    发生在东市的冲突好似落入大海中的一滴水，没有掀起任何波澜，大家该做什么依旧做什么。

    没人会在乎谁占了便宜谁吃了亏，纨绔子弟间的冲突长安城每天都在发生，只要没出人命，那都不叫事。

    更何况，人们里还有更重要的事情要讨论——肥皂。

    自从昨天晚上男人们回到家里，献宝似得拿出肥皂来讨好夫人，大唐的贵妇圈沸腾了。

    那种细腻的丝滑感觉和沐浴过后的清爽让贵妇疯狂的迷恋上了肥皂不说，在得知这东西就算有钱也没有地方买之后，肥皂几乎成了高端奢侈品的代名词。

    偏偏今天又是休沐的日子，本就整天无所事事的贵妇们聚在一起自然要炫耀，一块小小的肥皂经过这样一翻宣传，身价立刻倍增，成了了不得的稀罕物，拿出来送人一块都觉得特别有面子。

    刚刚迁任中书侍郎的于志宁并不知道这些，也不想知道，此时的他正窝在书房奋笔疾书，用激烈的言词抨击着某无良太子奢华无度，与民争利，只顾自己享受，无视百姓死活。

    太过份了！

    小小年纪便任性胡为，长大怎么得了。

    难道大唐真的要三代而亡？

    自从听说魏征受李承乾之命，买空了西市所有猪肥肉，于志宁便痛心疾首的发誓，哪怕自己不做这中书侍郎，这次也要把李承乾这害群之马绳之以法，至不济也要给他套上笼头，让他无法再继续任性下去。

    与他有着相同志向的还有杜正伦、姚思廉、苏勖、颜相时、虞世南等人。

    与上一次好似儿戏般的弹劾不同，这一次光曾经的秦王府十八学士就有六人出头，其余的御史言官更是不计其数。

    不涉及私仇，也不涉及名利，众人之所以联合起来目的十分单纯，为大唐的将来，国之储君决不能如此不知深浅，不恤民力。

    不得不说，贞观时期，在李世民的统治下之，大唐的官场并没有太多的龌龊，官员们也都能尽职尽责做好自己的本份，很少有内耗的事情发生。

    不知不觉间，天色暗了下来，外出归来的于夫人带着满脸的喜意快步进入书房，将一块用红绸包裹着的东西放到于志宁面前：“老爷，您看看这是什么？”

    “嗯？”于志宁茫然抬头，思路还停留在写了一半的弹劾奏疏上面：“夫人什么时候回来的？”

    “妾身刚刚回来。”于夫人将红绸包裹着的东西再次往于志宁面前推了推，眼角带着喜色：“这是魏府裴氏送给妾身的，您见多识广，看看认识不。”

    老婆反常的表现终于让于志宁从奏疏里面挣扎出来，疑惑的将红绸打开，露出里面粉红色大方块，一股淡淡的香气也随之散发开来。

    于志宁抽了抽鼻子，对着粉色大方块看了又看，最终摇摇头：“夫人，难道裴氏将东西送你的时候，没有告诉你这是什么？”

    “当然说了。”于夫人将桌上的粉色大方块拿起来，放在鼻端闻了闻，带着一丝傲娇说道：“这个啊，就是太子殿下新发明的肥皂，魏玄正因为当日就在现场，所以被陛下赏了二十块，裴氏与妾身关系好，便送了两块与妾身。”

    堂堂中书侍郎夫人，得了两块肥皂便乐成现在这个样子，说出去都不够丢人的。

    但在当事人看来，这两块肥皂所代表的意义绝对不下于后世两个限量版名牌包包，甚至还犹有过之。

    原因很简单，这东西有市无价，有钱你也没地方买去，用一块少一块。

    当然，如果你路子够野，脸皮够厚，也不是弄不到，只是大唐朝庭这样的人物满打满算也不会超过两手之数，有和没有区别不大。

    “什么？这便是太子用猪肉制成的肥皂？”于志宁面色突然一变，顿足道：“夫人，你糊涂啊，这肥皂乃是民脂民膏所制，岂是我等所能用的。”

    正在兴头上的于夫人迎头被泼了一盆冷水，顿时整个人都不好了，气场无限放大：“老爷好大的官威啊，妾身不过是拿了区区两块肥皂，便是徒费民脂民膏了？如此大的帽子扣下来，是不是准备将妾身绳之以法以儆效尤啊。”

    老婆大人一发威，于志宁顿时就怂了，口不择言想要解释：“老夫不是这个意思，夫人你不要胡搅蛮缠好不好。”

    不解释还好点，这一解释几乎等于火上浇油，直接来了个引火烧身。

    “我胡搅蛮缠？好你个于志宁，我嫁给你这么多年，给你生儿育女，替你操持家业，你自己摸着良心说说，老娘跟着你享过一天福没有。呜呜……，于志宁你个没良心的，老娘用两块肥皂就胡搅蛮缠是吧！好，老娘就胡搅蛮缠了又怎么样，你看谁好找谁去啊！”

    于志宁：“……”

    我是谁，我在哪，我招谁惹谁了？！

    眼瞅着老婆越闹越离谱，于志宁手忙脚乱之下就想上去拉扯，结果猝不及防之下被老婆大人直接在脸上来了一下。

    唰！

    “哎呦！”

    一声痛呼，老于的脸上多了三条血槽。

    完了，芭比Q了。

    老于破相之后，于夫人也知道闯祸了，毕竟明天一早自家相公还要上朝呢，这脸被抓花了算怎么回事儿。

    知道的是因为肥皂，不知道的还以为老于出去逛青楼被媳妇给教育了呢。

    “老爷，您，您没事吧？管家，管家，快去找医生来。”慌乱之余，于夫人连忙把老于扶到桌边坐好，紧张的去看那张熟悉到不能再熟悉的脸。

    于志宁这会儿也回过味来了，长叹一声：“唉，夫人呐，老夫其实并没有嫌弃你的意思，只是这……，唉，罢了，夫人若是喜欢这肥皂便留着吧，若是不够老夫再去找魏征那老匹夫索要便是。”

    于夫人犹豫着，话说到这个份上，她也只好给于志宁交底：“老爷，妾身，妾身也不是非要这肥皂不可，只是眼下长安的妇人们全都以用这肥皂为荣，若是还像以前那般沐浴，妾身倒是无所谓，关键是怕丢了老爷您的面子。”

