
　　“马哥，你来的刚刚好，如果晚一点，这辆公交车就要走了。”

　　刘稳！

　　是霸都市一家房产销售。

　　马哥，和自己一家公司，就是年龄比自己大一点，入职早一点，当然，都是去年刚刚毕业的。

　　更巧合的是。

　　二人都在一个小区租赁房子。

　　每天上班的时间也差不多。

　　“哈哈，我这可是掐着点来的。”

　　马哥一笑。

　　和刘稳坐在公交车的后面位置上，两个人坐在一块。

　　“幸好距离初始站点不远，不然还不一定有位置。”

　　早上上班的人多，也就是他们距离初始第一站只有两三站的距离，不然，绝对没有位置。

　　一边说着，刘稳拿出自己的手机，准备看一下有趣的早间新闻。

　　“嗯？”

　　“《变形金刚》第四部准备上映了，主演都变了，不知道具体如何。”

　　打开极速快报，浏览着娱乐电影板块，那里有趣的信息不少。

　　“女主角也变了？”

　　马哥在旁边也是浏览着新闻软件。

　　闻此，好奇道。

　　“好像是。”

　　“我查一下是谁。”

　　“啧啧，刚输两个字就出来全名了，方便！”

　　“女主角年龄不大，还未成年！”

　　刘稳看了一下演员表，口中念叨了一声，便是在极速快报上给予搜索，刚输入女主角的前两个字，便是出来全称。

　　搜索一下，所有相关信息全部出现了。

　　“嗯？”

　　“女主角什么名字？”

　　马哥对于这个比较好奇。

　　“妮可拉·佩尔茨！”

　　刘稳看了一眼女主角的名字，看向马哥。

　　“妮可拉佩尔茨！”

　　“外国人的名字还真难输入。”

　　“那个妮可拉……。”

　　马哥输入了一下，却是觉得字输入的有点不对，看向刘稳。

　　“就是这个！”

　　刘稳将手机界面递过去。

　　“哦。”

　　马哥点点头，便是调出输入法，给予输入着。

　　“输入前两个一般都可以出来了，然后她的信息全部出来了。”

　　刘稳觉得马哥的速度有点慢，扫了一眼，似乎正在输入全名。

　　“输入前两个？”

　　“没反应！”

　　“呼……，搞定。”

　　“嗯……，怎么和你搜索的信息不一样，你的照片看起来很漂亮。”

　　“我这个……。”

　　马哥将所有的名字输入里面，点了一下搜索，一个个结果直接出现。

　　随即觉得有点不对劲，又看了看自己和刘稳的搜索页面，也不一样。

　　“那是变形金刚的海报！”

　　刘稳扫了一眼那照片，的确拍摄的很漂亮。

　　“我怎么没有？”

　　马哥狐疑。

　　“额……。”

　　“不会吧。”

　　刘稳诧异。

　　“你看看！”

　　马哥也觉得不对劲。

　　“嗯？”

　　“马哥，你用的软件和我不一样，我用的是极速快报，你这个应该是今日资讯吧。”

　　细细扫了一眼，刘稳得出了结果。

　　“极速快报！”

　　马哥有些疑惑，在自己看来两个软件都差不多，只是自己用今日资讯比较久了，所以习惯了。

　　可是……现在貌似还真不一样。

　　“听说极速快报的智能推送算法和今日资讯不一样。”

　　“还真不一样。”

　　“要不试试？”

　　刘稳来了兴趣。

　　“怎么试？”

　　马哥狐疑。

　　“嗯！”

　　“搜索一下咱们公司怎么样？”

　　刘稳一笑。

　　“可以。”

　　马哥点点头。

　　自己所在的公司也是不小，起码省内有名气。

　　说着，便是在搜索框继续搜索着。

　　五秒钟之后，两个人的结果出现了。

　　“我这个好像有点广告！”

　　“而且信息和你的不一样。”

　　马哥点了点自己的手机。

　　“那你看看我的。”

　　刘稳觉得极速快报真不错。

　　“……。”

　　“得。”

　　“待会换个软件。”

　　扫着刘稳手机上的公司简介以及公司最新消息，广告不存在，当即干脆的将今日资讯卸载了。

　　同类别的软件，自然要用好用的。

　　……

　　……

　　“大表哥还在直播！”

　　“真够敬业的。”

　　“乌贼平台，感觉还行，就是人不如海豚热闹。”

　　乌贼直播！

　　夜里至第二天早上八点钟之间，主播和用户都处于衰减状态，就是对于一些大主播来说，也是存在那个问题。

　　大表哥！

　　枪战射击游戏的优秀主播，擅长骚话，加上中上的技术，汇聚的粉丝不小，就是乌贼出钱出的不少，直接来了。

　　从昨天晚上十点钟到现在早上七点多了，还在直播。

　　直播间的评论区不住说着，时而飞过一份份礼物。

　　“我感觉大表哥的直播界面清晰好多，比起海豚那边还要清晰一些。”

　　“都来看技术的，你看啥清晰度。”

　　“楼上说的好像还真有点道理，我看一下其它的主播，界面也很清晰，难道和网速有关系？”

　　“扯淡的和网速有关系，大表哥现在网速还是一百兆的。”

　　“嘿嘿嘿，我喜欢清晰的界面，楼上的怕是没有逛过星秀区域，因为清晰，风光才更加好。”

　　“……”

　　“……”

　　“楼上正解，你这泄露了人民隐秘啊，我也是刚刚发现的。”

　　“那些女主播在高清屏幕下，还真是……够劲！”

　　“够劲！”

　　“……”

　　“注意阵型，别瞎整！”

　　“……”

　　“……”

　　******

　　“嘿嘿。”

　　“思雅，给！”

　　中午十二点，合州大学的校门口聚千德，易初三和尚思雅两个人安静的在包厢吃着饭。

　　都成习惯了。

　　“算你有心。”

　　尚思雅白了初三一眼。ŴŴŴ.23sk.com

　　将桌子上的方正盒子接过来，无论里面是什么，自己都喜欢。

　　“必须有心。”

　　“就是我也不会挑选礼物。”

　　“只能是……这个了。”

　　“但我保证，每次都会不一样！”

　　易初三拍了拍胸口，给予保证。

　　“你啊。”

　　“这是紫色的玫瑰！”

　　“你觉得玫瑰有紫色的？”

　　将方正纸盒的丝带拉下，尚思雅一览里面的九十九朵显化，眼眸深处，为之亮光闪烁。

　　紫色的玫瑰！

　　真漂亮。

　　当然……世界上并没有紫色的玫瑰。

　　“没有吗？”

　　易初三表示强烈的狐疑。

　　看上去就是玫瑰啊。

　　“都是花商骗人的，估计都是紫色的月季。”

　　“不过……也很漂亮了。”

　　尚思雅单手抚摸着里面还真新鲜的紫玫瑰，初三有这个心……自己真的很高兴很高兴了。

　　“嘿嘿。”

　　“那下回换一种，换一种！”

　　易初三表示有些浅浅的尴尬，对于这方面，自己还真的没有多做了解过。

　　“德行！”

　　扫着初三此刻傻傻的模样，尚思雅再次白了初三一眼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1530章 紫玫瑰免费阅读。https://xs.23sk.com 