    几个人看着染白的样子不像是在开玩笑，面面相觑。

    确认过眼神，是认真的来说。

    汐月看到手机里显示的评论的时候，已经晚了。

    网上疯狂的传着谣言，都在议论这件事情。

    汐月的脸色刷的一下子白了。

    怎么会是这个样子？

    是谁做的？

    时白，

    一定是时白！

    汐月怒气冲冲的想要去找染白，将手机扔到染白面前。

    “时白！是不是你做的！”

    染白看着扔过来的手机，微微蹙眉，随手将手机扔出窗外，

    手机在空中划出一道完美的抛越线，掉落在地上。

    “我有做什么吗？”

    看到染白干脆利落的动作以及漫不经心的语气，汐月心中冒火。

    对，

    一定是时白做的！

    时白为什么要这么做！

    “时白，你自己做了什么自己心里不清楚吗？”

    听到汐与口吻中压抑着愤怒的话，染白无辜的眨巴着眼睛。

    “我应该清楚吗？”

    汐月咬了咬唇，用着她惯用的招数，眼眶中储蓄着泪水。

    “白白，我们不是朋友吗？你为什么……”

    还不及汐月说完，染白就已经打断了汐月所说的话。

    “朋友吗？不是呀。你对朋友的定义是不是存在错误？”

    听到染白淡淡的嗓音，汐月卡在嗓子眼里的话说也不是，不说也不是。

    就这么僵硬在原地。

    良久才找回自己的措辞，

    “白白，网上的视频你看到了吗？”

    染白单手斜插在裤兜里，悠然起身，

    “你的一切，跟我没有任何关系。”

    嗓音极淡，透着一种淡漠疏离的感觉。

    汐月咬着唇，

    为什么时白在短短几天之内变化这么大？

    是因为云天凡吗？

    可是，

    看起来不像啊。

    “白白，我知道你喜欢天凡，你真的误会了，我和天凡之间没有任何关系。”

    染白慵懒的站在原地，清冷的看着汐月的语句，

    似乎从来没有把汐月放在眼里过。

    汐月都不知道今下来该怎么说下去了。

    “说呀，怎么不说了？我看你说的挺高兴的。”

    染白无辜的眨了眨眼，向汐月说道。

    汐月：“……”

    好气哦！！！

    “白白，你太欺负人了！我都说了，我和天凡没有任何关系！”

    染白倾身，向汐月逼近，一双水墨潋滟的眼眸漆黑一片。

    “云天凡，算什么？你，又算什么？”

    染白嗓音清冽淡漠，透着出尘的味道。

    云天凡终于忍不下去，

    本来以为时白这么做都是因为自己。

    可是现在竟然说出这么一种话来！

    “时白！”

    染白轻抿着瑰丽唇瓣，语调华丽慵懒。

    “我又不是听不见，喊什么？”

    云天凡：“……”

    跟时白说话，简直要被气死！

    “时白，听我说，这些事情，是不是都是你做的。”

    染白歪了歪头，看向云天凡。

    被染白目光注视的云天凡心中就是一阵得意。

    看吧。

    他说呢。

    时白怎么变还是时白。

    随便哄几句就好了。

    可是，染白今下来赤裸裸的嫌弃语调让云天凡脸上的笑意直接破裂。

    “你听力有问题吗？你们的事情，与我无关，请不要自作多情好吗？碍事。”

    染白轻飘飘的语气。

    让班级里的人发出接二连三的笑声。

    “扑哧……”

    真的是，

    罕见的打脸大赛！

    那个什么云天凡他们早就看不顺眼了。

    整天拽的跟十万八千无似的。

    摆出一副高人一等的样子。

    当谁喜欢啊！

