    整个海湾内，杀声震天，到处弥漫着战火的硝烟，海贼们不断冲击着海军的防线，中将们暂时组成第一道防线，各自与白胡子海贼团的队长们交手。

    莫离混在其中，游刃有余间救援身边受伤的海军。

    愈演愈烈，混乱不堪的战场。

    黄猿有了动作。

    金光乍现，闪耀高空，闪闪果实能力者的黄猿此时闪耀整个战场。

    双手兰花指点光。

    “八尺琼勾玉！！！”

    犹如漫天星光洒落，又速度极快，密密麻麻的洒向白胡子。

    “好刺眼啊。”白胡子抱怨一声。

    只见从侧翼飞出一人，挡在激光之前，一团青色火焰将黄猿的招数尽数挡住，顷面而下的攻击就像把那个人影碾碎一般。

    嘭！

    一阵光华散去，那人伤口蓝焰燃烧，伤口恢复。

    “是马尔科，‘不死鸟’马尔科！”海军们惊叫大喊。

    莫离看向天空，惊叹道：“哇偶，哇偶，这不死鸟，是凤凰吗？”

    一名海贼看莫离正在看着天空发呆，暗道好机会！

    飞速两步，对着莫离举刀便砍。

    莫离回头，抬手两指夹住劈砍而下的长刀，将起折断，夹着刀尖顺势刺入海贼胸膛。

    “海军！给我适可而止吧！”

    一个全身黝黑披着黑茶色披风，一头金发的男人，冲到莫离身边。

    飞起一拳砸向莫离左身侧。

    “是金古多队长！”

    来人正是11番队队长，金古多，此人非常擅长战斗。

    莫离抬起左臂，架住金古多的一拳。

    “咦？有点痛呢？”莫离调侃道。

    金古多怒目圆睁，一声大喝：“少骗人了！卑鄙的海军！”

    顺势第二拳对着莫离的前胸轰下。

    嘭！

    右拳挡下。

    僵持片刻后，莫离疑惑问道：“黑人兄弟，你就没有什么奇怪的能力吗？”

    金古多咬牙较劲：“我才不是恶魔果实能力者，我要靠...”

    “靠。”

    莫离一脚把他踢飞，抱怨道：“你们就不能想其他人那样，战斗前先报能力吗？你们是在逗我吗？我的时间很宝贵的。”

    “咳咳...”金古多揉着胸口不断咳嗽。

    “你没事吧？金古多。”六番队队长，布拉曼克关切道。

    “布拉曼克，叫其他兄弟，我们一起收拾他。”金古多说道。

    布拉曼克虽然想逞强，但看莫离先后一招击败乔兹和金古多，他也不敢托大。

    “好！”

    就在这时一个巨大阴影笼罩前侧广场，是钻石乔兹掀起一块巨大冰块砸向处刑台。

    “大喷火！”

    一团巨大的岩浆拳头顶在冰块之上，片刻就将冰块彻底融化，而那岩浆拳头直飞四散，爆散流行陨石。

    “这能力还真是夸张啊！”

    莫离啧啧说道。

    “你咋看哪里？”一声怒吼，一柄巨锤，贴着冰面横冲直撞。

    莫离单手抵住，抬头道：“大胖子，你倒是有点劲儿啊？”

    “来吧！”

    七番队队长拉克约一记流星锤，直冲莫离面门而来。

    莫离伸出右手，握住流星锤头。

    “扎我？”

    莫离眼眉一挑，右手用力，纯钢打造的流星锤，单手捏爆。同时抓住铁链，猛的拉扯间，将拉克约扯到身前。

    踢腿屈膝，顶在拉克约腹部。

    “哇~~”拉克约双眼泛白倒地。

    “拉克约！”布拉曼克布拉曼克看拉克约被莫离击倒，顿时担心大喊。

    “担心你自己吧！”

    莫离话音落下，左手成拳一拳轰在巨大木锤之上。

    嘭！

    漫天木屑洒落冰面，莫离欺身上前，正待布拉曼克呆愣之际，单手按住他的脑袋，狠砸在冰面上。

    “布拉曼克！可恶啊！”

    见拉克约和布拉曼克被莫离轻松打倒，其余四五命队长一拥而上，围攻莫离。

    辗转腾挪间，莫离也陪他们戏耍起来，他在等，等那个白胡子出手，等蒂奇出现。

    蒂奇的突然消失，总让他觉得事情不简单。

    白胡子也注意到了莫离这边，他诧异中，微微皱眉，这个小海军竟有如此实力。

    “马尔科，你注意一下，不要让那个小海军伤了你的兄弟。”

    马尔科转头看向莫离这边的战团，点头道：“我知道了，老爹。”

    轰！

    轰！

    一个巨大的身影，出现在玛林梵多的湾口，那数百米高的巨人，相较于巨人中将们，却是如同孩童一般。

    魔人，小奥兹！

    莫离两指抵住鱼人向自己咬来的利齿巨口，一脚踢飞老远。

    向后几步闪退，到了缇娜身边。

    抬头看向小奥兹，感叹道：“我去！还真大啊，比巨人还要大的多，这么巨大的生物，一顿得特么吃多少啊？”

    “这是古代巨人，运国奥兹得孙子。小奥兹。”缇娜看着小奥兹说道。

    “这孙子，真特么大！”莫离点点头。

    小奥兹抱起一艘大型军舰，猛力朝內湾砸来。

    缇娜皱眉：“走吧，这里交给巨人中将。”

    莫离一愣，指着跟巨人中将差不多大的军舰，说道：“你确定巨人们能接得住？”

    缇娜点点头，似乎他对巨人中将的实力很自信：“接得住，巨人中将的职责就是阻止小奥兹。”

    莫离撇撇嘴，能个屁，这艘军舰不仅有本身的重量还有小奥兹的力量，能接得住就特么怪了。

    在缇娜疑惑的眼神中，莫离倒提佩刀，向着那飞来的军舰，斜上挥刀。

    嗡~~~

    一道巨大的白光斩击，自莫离佩刀发出，越过两名要去接战舰的巨人中将，如刀切豆腐般的刀锋，将大型战舰一开两半，斩击冲天而飞，后带起的强烈暴风狠狠拍到风成两半的巨舰之上，将巨舰下落的力道抵消。

    如此突如其来的斩击，凌厉的刀锋，瞬间吸引了玛林梵多十几万人的目光。

    他们在惊叹斩击将军舰被斩断之余，又纷纷看向发出斩击的莫离。

    这个海军，到底是谁？

    白胡子看着淡定收刀的莫离，神情凝重，这个海军小鬼似乎不简单：“海军小鬼。”

    “老爹？”马尔科问道。

    白胡子摇摇头：“不用，救艾斯要紧。”

    “呦呦...莫离出手了吗？”黄猿撅着嘴，调笑道。

    “阿拉拉...真是惊人的剑术啊！”青雉在战场的某个地方惊叹。

    赤犬站在处刑台下方，看向莫离所在的位置，帽檐下的双眼，写着赞赏。

    七武海的众人一言不发的看着收刀的莫离，心思各异。

    多弗朗明哥心中仇恨的火焰愈发强烈，那个恐怖的计划让他迫不及待。

    米霍克如鹰隼的双眼，紧盯莫离，剑士的本能让他忍不住的激动。

    缇娜震惊道：“莫离，你这么强？”

    莫离笑道：“会点刀法。”

    ......

