    

    
                第971章

    
                夏培龙听的沉默不语，过了会，他问：“这算是江先生的直觉吗？”

    
                “是的。”江志浩点头道。

    
                夏培龙的表情严肃了许多，又问：“那江先生觉得，这一臂，应该断在哪？”

    
                “直觉告诉我，这显然的东西，就是最不应该拥有的。所以夏家这一臂，应该断在于房产相关的东西上，包括基建也属于这一类。”江志浩道。

    
                “你说的是新区建设吧？”夏培龙问。

    
                江志浩嗯了声，夏培龙的眉头皱的更紧。

    
                这几年国内经济持续发展，屡创新高，老城区已经难以适应高强度的发展，新区建设势在必行。

    
                作为一省的门面，省城的新区，早在二十年前就开始建设了。在这个过程中，夏家一直都是主力。

    
                许多重点房产项目，基础建设，全部都是由夏家负责。

    
                很多人说，新区不是省城的新区，而是夏家的！

    
                这句话，曾经让夏家人感到十分的骄傲，觉得自家实在太牛逼了。

    
                可是如今江志浩的话语，却让夏培龙听的后心冒冷汗。

    
                仔细想想，夏家这些年在新区做的事情的确太多了，表面上看是配合新区建设，可在实际操作过程中，已经干涉了许多不该参与的方面。

    
                包括一些人的升迁，都与夏家息息相关。

    
                这是很犯忌讳的事情，以前不觉得有什么，甚至觉得理所应当，可是现在，心里的危机感骤然提升。

    
                只是，放弃新区，等于放弃了夏家这二十年的努力。夏培龙虽然是公司董事长，可董事会里还有一堆股东，都是家族的重要人物，他们能同意吗？

    
                “江先生......”

    
                江志浩明白夏培龙想问什么，抬手打断道：“我能给夏家的建议就是这些，夏先生应该明白，当风暴来临的时候再想着去加固房屋，根本就是无用功。只有风雨到来之前，把一切工作都做好，才能真正抵挡得住巨大的压力。如何去做，我想夏先生自己心里明白，就不多说了。毕竟从根本上来说，这是你们的家务事。”

    
                夏培龙听的沉默不语，过了许久，他才缓缓的吐出一口气，道：“江先生的话，我听在心里。怎么做，我一个人无法做决定，还得回去和家里人再商量商量。”

    
                “没关系，这个你看着来就好。”江志浩忽然想起另一件事，道：“不过马上省城之主要有更替，那位对这些事情更是忌讳，夏先生和家人商量的时间，最好不要太久。”

    
                夏培龙听的一愣，要换人了？

    
                这种级别的更替，一般人都很难得到消息的，往往直到最后几天才能知晓。

    
                以夏家的能量，现在都没有得到消息，江志浩怎么知道的？

    
                夏培龙没有问，点点头，道：“我明白了。”

    
                至于是否真的明白了，那就不是很清楚。

    
                江志浩也没有再多说下去，按照记忆里的发展，夏家在这次更替后，一年内连续有数人因为各种问题被审查，判刑。而这也拉开了夏家衰弱的序幕，之后几年，夏家的各种产业不断被针对，打压，失去了太多。

