    一个带着淡淡香气的胸膛接住了她，还伸手揽住她的肩头，一手轻轻托起了她的下巴。

    云苏已经彻底醉了，甚至已经不知道自己身处何方，所做何事。

    她被迫仰着小脸，一张绝美的小脸通红一片，散发着淡淡的酒气。

    长长的睫毛在眼睛下投下一层淡淡的阴影，水润的殷红小唇微张着，露出一条细小的缝隙，缝隙中是两颗整齐的白牙。

    “咕咚。”凤辞咽了口唾沫，身子都不由自主酥灵一下，微微颤抖着。

    一股由身体深处最原始的渴望不断地刺激着他的神经。

    他微微张嘴吸了一口混合着运气身上淡淡香味的空气，慢慢的朝着那张小嘴俯身。

    他眼睛一眨不眨的，呼吸都有些急促了起来。

    作为一个情场高手，他自然明白身体这个反应是什么意思。

    他一直以为自己对女人是不敏感的，不喜欢的。

    但真正看到云苏的这一刹那，他才明白，并不是自己对女人真的不感兴趣。

    面对云苏，他已经有了那种冲动！

    空气中，酒香体香刺激着神级，凤辞俯身，眼看着就要覆上那张小口，云苏眉头突然一拧，整个人反弹似的弹坐起来。

    “咚！”

    撞上了凤辞的下巴。

    “嘶！”凤辞被吓了一个激灵，下巴便传来一阵疼痛，将身上那旖旎的感觉瞬间冲刷得干干净净。

    而云苏已经扶着他的手臂，在一边干呕，“呕，呕……”似是酒喝多反胃了。

    凤辞皱眉，伸手揉了揉下巴，脸色有些阴沉。

    就差那么一点，就能一亲芳泽，该死，早知道不应该给她灌那么多酒的！

    “云苏，你怎么样？”凤辞赶忙扶着云苏询问。

    云苏已经四智不分，干呕几下呼呼睡着。

    凤辞喊了好几声，怀里的人都已经没有了反应。

    他皱了皱眉，双手一伸勾着云苏腿弯，将人横抱着进了寝室。

    时下，窗外天色渐晚，桌上已经掌了灯。

    凤辞本觉得睡着了便没什么意思，但看着床上恬静容颜的云苏，心中那种渴望又莫名其妙的升腾起来。

    他双手微微抖动了下，脚步不自觉的上前两步，俯身看了云苏小脸半晌，伸手抚上了她的脸颊。

    不得不说，云苏的皮肤是他至今见过女人当中最好的。

    白如瓷，一点瑕疵都没有，吹弹可破，柔滑如玉。

    他顺着她脸颊往下，滑过脖颈，最后落到了她腰间的腰带之上，手指一挑，那丝带打的结便被他拽开了一个。

    他并没有停手，一双眼睛中的火焰也越来越甚，手指又一挑，整个结都打开了。

    凤辞邪肆的笑着，脸上早已经没有了之前那谦谦君子的模样，手拉上云苏里衣正要拉下，一道急促的脚步声出现在门外。

    “宫主，宫主不好了，竹大人受伤了！”

    双手一顿，凤辞脸上的火色退了两分。

    竹大人受伤？凤辞脑海中想起了那个黑斗篷男子，唇抿了起来。

    门外传信的侍从似乎很是着急，见房间没动静又紧接着开口道。

    “宫主，竹大人受了很严重的伤，急需宫主救命！”

    凤辞眉眼微睁，俯下的身子这才缓缓直起，脸色有些阴沉的看向云苏的身体轮廓。

    女子的身体总是与男人不一样的，玲珑有致。，躺在床上的时候越发的明显。

    他还是没有说话。

    门外，侍从知道竹大人对宫主的重要性，又冒着惹宫主不高兴的风险开口了，“宫主，竹大人的伤真的很严重，求宫主救命啊！”

    凤辞脸色阴沉，最后看了一眼床上安静睡着的云苏，深吸一口气伸手快速将云苏腰间腰带结好，这才转身出门。

    门外，传信侍从一直跪在地上，看到面前的银色凤凰纹靴，也没抬头，便赶紧道，“宫主，竹大人此刻就在宫主寝宫偏殿。”

    凤辞阴沉着一张脸看了一眼身后关上的房间大门，冷声道，“路上说。”

    话音落下，大跨步直接离开。

    身后，侍从赶紧抬脚追上。

    紧闭的房间内，原本熟睡的云苏在他离开后的一瞬间，便“刷”的睁开了眼睛。

    她脸上已经没有了之前那种醉酒的状态，脸上的酡红之色也在迅速消退，只几个眨眼，便恢复了常色。

    翻身坐起来，云苏看了一眼身上被重新穿戴整齐的丝带，眸光危险的一眯，冷哼了声。

    即便最后那传信的侍从不来，她也不会让凤辞这荒唐的动作进行到底的。

    果然，什么赔罪，不过是谎言罢了。

    ……

    凤凰神宫主殿便是宫主所住的凤宫，凤宫之内又划分了好几个小型宫殿。

    凤辞此刻快步前往的，便是其中一处距离他寝宫最近的一处偏殿，这处偏殿有一个好听的名字——清竹苑。

    而这个院子的名字，也全都因一个人命名，这个人便是清竹。

    凤辞到达清竹苑的时候，远远的便见清竹苑医师握着拳头在院子里走来走去，一脸的焦急和慌张。

    看到他，那名医师眼睛一亮，赶忙快步迎了过来，“参见宫主！”

    “起来吧，到底怎么回事？”凤辞皱着眉询问。

    医师不敢隐瞒，一边引着凤辞往寝宫内走，一边禀报着病情，“清竹大人手背受伤，伤口不大，但却有毒。”

    “这毒对黑暗之力有很大的侵染作用，十分厉害，小的试了好几种办法，都没办法遏制，这才不得已惊动宫主。”

    医师说着，帮凤辞挑起房间珠帘。

    凤辞快步到了房间里面，抬眼便向床榻之上的人看去。

    那人穿着一身贴身的黑色武士服，外面罩着一件宽大的黑斗篷，正斜靠在里间床榻之上。

    他身上已经盖了厚厚的三床被子，却还是冷得不住的颤抖，面色有些青黑。

    凤辞的到来，让原本气氛低迷的房间中人看到了希望，赶紧将床边位置让给了他。

    “宫，宫主，我，我没用，我……”

    “别说话。”看到清竹这个样子，凤辞软了声音吩咐一句，轻轻拍了拍他的肩膀，这才看向了他伸出的一只手。

    这只手很修长有型，骨节分明，指尖尖细，很好看。

