    拉菲特双翼扇动，抓着凯特琳的手臂一飞冲天，直入云霄。

    他穿过了层层白云，最后从云海跃出，飞向了站在白云之上的亚伦身边，双爪一松，将凯特琳放到了他的身边。

    嗖。

    凯特琳双脚接触白云的瞬间, 就开始向下坠落，眼看就要消失在白云中，被亚伦一把抓住的手臂。

    他用月步踩踏空气阻挡住下坠的力量，把凯特琳从云里提起来放在了肩膀上，用黑水将其缠绕住，减轻了她的重量，

    “这里的云彩有浮力。”

    拉菲特双翼扇动，在白海上行走了几步，说道：“但比海洋要小一些。”

    “这里是白海, 距离地面七千米，由白云组成，因为混入了火山爆发产生的结晶核，导致它的浮力比其他云彩要大一些，而且更固定。”

    亚伦一边踩着云层朝前走，一边说道：“白海也可以同行船只，但我们很难让战船登上白海。”

    “原来如此。”

    凯特琳坐在亚伦的肩头，而后她举起了步枪，用瞄准镜观察着远方，说道：“四周都是白云，遮挡住了视线，但通过白云之间的缝隙可以看到远方，一眼望不到尽头。”

    “白海的面积很广阔，一直通向很远的地方。”

    亚伦继续朝前走, 说道：“凯特琳, 用你的见闻色霸气感知一下，我们要找一道从上方垂下的瀑布。。”

    “好。”

    凯特琳挪动屁股，调转了方位，将见闻色霸气和视力融合，凝聚成了一条线，向着远处看去。

    在右手边的方向，隐隐约约的看到了有白色的瀑布从天际落下，于是立刻指出了方位。

    “就是那里了，我们赶去那里。”

    亚伦加快了步伐，说道：“小心点，不过也很危险，因为在这片白云之海中……”

    话还未说完，他的背后就浮现出一只巨大的螃蟹，抬起蟹钳，砸向了亚伦的身体。

    眼看要击中，枪声响起，击中了螃蟹的头部位置，但一声脆响后，甲壳上出现了裂缝，却没有贯穿进去，子弹卡进了甲壳。

    “怎么会？”

    凯特琳神色惊讶，她的子弹可以射穿钢板，但却连螃蟹的甲壳都无法穿透。

    砰。

    蟹钳砸在了亚伦的甲壳上, 没有造成任何伤，亚伦反手一锤子砸出，直接将螃蟹打碎。

    “甲壳很坚硬，但却是中空的，内外两层构造。”

    亚伦捏了捏甲壳，说道：“白海的浮力要比海洋低一些，所以这里的生物体重也比较轻，像这只螃蟹，进化出了复合甲壳。它的每层甲壳硬度并不低，而密度却不同，通过这种差异性，来减少弹丸的穿透。”

    “原来是这样。”

    凯特琳点点头，而后笑着说道，“船长，你懂的真多啊。”

    “我平时喜欢看书，看到一些知识就记下来了。”亚伦说道。

    “我就不行了，最不擅长看书。”

    凯特琳笑着说道，而后神色一变，说道：“小心前面。”

    话音落下，在他们前方的云海之中，一根根粗壮带着吸盘的巨大触手穿过了白云，伸向了天空，紧接着一只巨大的乌贼出现在了他们面前，而后那腕足落下，砸向了三人。

    亚伦没有动，因为拉菲特已经冲了上去，迎上了腕足，剑刃扬起。

    噗，噗，噗。

    剑光闪过，所有的腕足都被斩断，一根根向着下方落下，落入了云海里。

    他们继续前进，穿过了层层的白云，来到了‘瀑布’前，发现这‘瀑布’是从天空降下的巨大云桥，蜿蜒向上，没入了更高层的白云中。

    而在云桥的下方，出现了一扇巨大的门扉，高三十米宽六十多米的拱门，上面还有牌匾，写着heavens·gate，天堂之门。

    在天堂之门的拱门下方，有看台和立柱，还有一排排的士兵。

    察觉到他们的到来，这些士兵看向了三个人，却发现有些诡异。

    其中一人竟然背着龟壳，脑袋有些像龟首，却还长着一枚尖角，身上还环绕着黑色的水流。

    一名女性坐在她的肩膀，手里扛着一把长枪。

    还有一个人，背生双翼，扇动着带着高挑的男子飞在空中。

    他的羽翼是如此巨大，比空岛人的羽翼大太多，而且竟然真的可以飞。

    怪物与男人与女人，黑色与白色，这种搭配让这些士兵警戒起来，做好了战斗准备。

    “走，我们过去。”

    士兵队长立刻坐上了威霸，带着手下靠近了三人，紧张的问道：“你们是什么人？”

    “我们来自青海，偶然来到这里。”

    亚伦笑着说道：“希望拜访一下你们的神！”

    “这……”

    士兵队长困扰了，原本他只需要登记就可以放他们上去，但这三个人给他们危险的感觉。

    于是他犹豫了一下，说道：“那我们先去通报一下。”

    “抱歉，我们没这个时间。”

    亚伦微笑着拒绝，听到他的话，士兵队想要说什么，却发现他已经消失不见。

    只见亚伦已经出现在了拱门下，继续前进，几个闪烁，就到达了云桥下方。

    拉菲特扇动双翼，直接飞过了大门，冲上了云桥，向着上方飞去。

    借助着云桥产生的浮力，亚伦的速度比踏空而行还快，化作黑色残影，转眼间就消失在了士兵的视野之中。

    亚伦三人穿过了长长的云桥，钻入了上层云海的大洞，来到了更上层的白白海。

    出现在面前的，是层层叠叠的云岛，一直通向最上方，足有三四层，在白云里可以看到一座座城镇的建筑，也可以看到模模糊糊的人影。

    “云彩之上竟然有这么多建筑。”

    拉菲特有些意外，说道：“这里竟然还有树林在，以白云的浮力，是如何承载这么多建筑的？”

    “这是岛云，结晶核的含量更多，因此十分坚固。”

    亚伦看着最上方，中央区域的高大神殿，说道：“我们要去的就是那里，走吧。”

    留下这句话，他踩着海云前进，来到了岛云上，获得了更强的支撑力，速度再次加快。

    嗖。

    他化作黑色的闪电，瞬间就穿越了树林，来到了蜿蜒的阶梯上，沿着阶梯来到了第二层的城镇，继续向上，经过三四层岛云后，通过宽敞的阶梯，来到了最上层的岛云上。

    那里有一座巨大的神殿，在神殿前方的空地上，有几十名背生双翼的士兵，位于最前方的，是一位老者。

    他蓄着山羊胡子，身上穿着白色的长袍，外面还套着金色的披风。

    还有三个人为他举着宽大的华盖，遮蔽着炙热的阳光。

    亚伦向着对方走去，撤去了黑水，身体缩小，恢复了人形。

    “嘿咻。”

    凯特琳从他肩膀上落下，落在了岛云切割平整的地面上，理了理衣服。

    嗖。

    拉菲特从空中落下，收敛了双翼，但手依然握在剑柄上，保持着警惕。

    “恶魔果实能力者吗？”

    为首的老者放下了心，轻轻的说道：“我是空岛的神，甘福尔，不知道你们来这里要做什么？”

    “我是征服者海贼团的船长亚伦，从青海到来。”

    亚伦笑着说道：“这次是来拜访阁下，想要知道前往某个地点的方法。。”

    “从青海到来？”

    甘福尔有些意外，而后问道：“你想知道什么地点的位置？”

    “碧卡。”

    亚伦说道：“另一座空岛碧卡。”

    “我知道那里……”

    甘福尔皱起眉头，说道：“你们去碧卡干什么？那里距离这里很远。”

    “我们是去寻找故人。”

    亚伦说道，接过了拉菲特递来的袋子，打开以后，里面是一些种子，说道：“甘福尔先生，这是青海的种子，可以长出小麦来，那是青海的主要食物。”

    “可以长出粮食的种子？”

    甘福尔挑了挑眉毛，立刻走上前去，推开了试图阻挡他的手下，伸出手拿起了种子，细细打量，神色有些兴奋。

    空岛由海云和岛云组成，但是这里却有土地的存在，也就是四百年前被冲上天空的加雅岛一部分。

    他们脚下的圣域，就是那部分土地，一直蔓延到极远处。

    土地可以栽种粮食，等收获后就可以多些食物了，通过多出来的食物，来和山迪亚人缓和关系。

    “好。”

    甘福尔放下了种子，看着亚伦说道：“我可以告诉你碧卡的位置……”

