    此时，现场的观众们还久久不愿散去。

    他们依然不愿意接受这样一个现实。

    浓眉已经早早转身回到了更衣室。

    他心情不好，根本没心情跟国王球员拥抱致意。

    詹姆斯本来也想回更衣室，不过在他即将步入球员通道时，回头看一下王毅。

    最终他还是转过身来，来到了球场中央，目光一直看着王毅。

    王毅知道詹姆斯在等他，他也来到了场中央。

    两人对视了片刻，然后相互拥抱。

    詹姆斯拳头微微用力，捶着王毅的后背：“兄弟，能和你畅快淋漓的大战一场，真是痛快。”

    王毅连声说道：“轻点轻点，会死人的。”

    詹姆斯哈哈笑了：“你还是当初的那个家伙。”

    王毅也笑了，用中文说道：“是的，我还是当初那个少年，没有一丝丝改变。”

    王毅在湖人队听歌时，詹姆斯也跟着听过这首歌。

    他哈哈笑了。

    随后郑重说道：“兄弟，其实我想跟你说的只有一句：未来是你的。”

    “别，打住！”

    王毅立马阻止了詹姆斯：“据我所知，当你还年轻时，某个老家伙在你耳边就是这样说的。结果后来那老家伙又从你手里抢走了一座总冠军。老奸巨猾说的就是你们这样的老家伙。

    詹姆斯一脸诚恳：“我是认真的。”

    王毅也一脸严肃：“我也没开玩笑。”

    “王，其实……我有个小请求。”

    王毅：“什么？”

    “我想我们可以交换球衣的吧？”

    说到这里，詹姆斯的眼里流露出一丝英雄迟暮的悲凉：“你也知道，最近两年我经常会受伤。也许哪一天……这次之后，我们下次还有没有交手的机会，都是个未知数。所以……”

    王毅闻言，也不由得为之动容。

    作为职业运动员，谁都有这一天。

    别看今天策马长枪，春风得意；

    终有一天年老力衰，不堪驱驰。

    到那时。

    秋风悲，秋月凉。

    几度风流事，化作两鬓霜。

    一腔热血犹未冷，奈何残躯倚锈枪。

    浊眼西望，一片苍茫。

    何处是故乡？

    想到此处，王毅打断了詹姆斯的话。

    “别说了，老兄。我换！”

    说着，直接脱下了球衣。

    詹姆斯似乎隐隐叹了口气，也脱下了球衣，露出了他那健硕的身躯。

    若以普通人来看，这身躯是如此健壮。

    健壮如公牛。

    不到40岁，正值壮年，还大有可为。

    但是作为职业运动员，20年的生涯，已经让他的身躯不堪重负。

    他的关节、肌肉组织、血管，都因为过量的训练和运动而损耗，他身体的衰老速度将比普通人更快。

    即便他的身体异于常人，但打到40岁，几乎已经达到了极限。

    下个赛季，他还能场均20多分吗？

    还能在季后赛这种高强度的对抗之中鏖战吗？

    很难。

    他之所以现在还不退役，恐怕是因为他要打破常规赛总得分纪录，还有等儿子进入NBA，与儿子同场竞技。

    但是他的身体，如今是一月一小伤，一年一大伤。

    还能坚持多久，不得而知。

    两人互相拿着对方的球衣，拍照留念。

    这一次，仿佛是真正的新老国王之间的交接。

    交换球员之后，詹姆斯对王毅说道：“你们第二轮是后天吧，对阵快船，还是在斯台普斯中心。你们如果不回萨克拉门托的话，要不要明天来我家，我那里有上好的红酒。”

    王毅闻言，点点头：“当然好，听说你那里的红酒可都不便宜，一口就喝掉上千美元吧。”

    詹姆斯点头：“再好的酒，得有人分享，才更珍贵。”

    随后两人告别。

    詹姆斯向球员通道走去。

    王毅看着詹姆斯的背影，竟然略微有点蹒跚。

    他累了。

    太累了。

    但比累更让人惋惜的，是他老了。

    曾经联盟流传着一句关于詹姆斯的话——他再不老，我们就疯了。

    如今我们并没疯，而他他到底还是老了。

    他那修剪整齐的浓密的络腮胡中，已经悄然染上了银色。

    ……

    半个多小时之后，双方泡完了澡，在斯台普斯中心媒体室举行了赛后新闻发布会。

    首先参加新闻发布会的，是客队。

    丹尼和王毅出席了今天的发布会。

    这一次，记者们没有再一味地追着王毅发问。

    他们的闪光灯在对王毅闪了一阵之后，便转移到了旁边的丹尼身上。

    丹尼被这么多闪光灯闪着，十分不自在。

    说实话，对于他这种有点社交恐惧症的人来说，参加一次新闻发布会，无异于死过一次。

    他的头垂得极低，低到记者们几乎都拍不到他的脸。

    这时，一个男记者发问了。

    他的第一问，就是向丹尼：“丹尼，在第三个加时，你和威少互爆。请问为什么你会有这样的自信？”

    丹尼闻言，头微微抬了抬，随即又低了下来。

    转头看了一眼王毅，露出一个求助的目光。

    王毅点点头。

    放心吧，我会帮你的。

    然后便拿起桌上的矿泉水，拧开瓶盖，靠在椅背上，舒服地喝了起来。

    丹尼无语。

    好吧，看来指望老大是不行了。

    他只得硬着头皮，回答了一句：“我……我并没有自信。”

    所有人都是一愣。

    这回答有点让人发懵啊。

    你在场上跟威少互爆，三分球8投6中。

    刚开始还是空位三分，后来直接是顶着人强投。

    你跟我说你没自信？

    记者并不死心，追问道：“那么最后的绝杀呢？连着两投不进，第三次接到球之后，你依然没有任何犹豫，直接干拔命中。那绝对是对自己极其自信的表现。我们知道，在这轮系列赛之前的六场中，你的场均得分不到4分。最后却能命中绝杀。那么你为什么会突然变得这么自信？”

    丹尼左手绞着右手，手心直冒冷汗。

    片刻之后，才回答了一句：“老大，是他……让我变得自信。”

    一提到“老大”，丹尼似乎顿时就勇敢了许多。

    他转头看向王毅，接着说道：“第三个加时，是老大鼓励我。他告诉我我可以。全世界都不认为我可以时，老大却这样信任我。这让我倍受鼓舞。”

    这时，一个美女记者举手发问。

    “丹尼，命中绝杀的感觉一定是非常美妙的。你能跟我们形容一下吗？”

    丹尼见是美女记者发问，头垂得更低。

    脸都红了大半。

    幸好是黑人，并不那么明显。

    半晌，才吞吞吐吐地说道：“谢谢老大……感谢老大……这就是我的感觉。”

    所有记者们全都一愣。

    最终所有人都转头看向正在喝水的王毅。

    王毅翻了个白眼：“别看我，我也是被冤枉的。”

