    第602章不要吓自己的朋友

    蒋卫国站在院子门口，站直笔直，双眸直直望着那条唯一归家的路。

    当看到李静的那一刹那，他蓦地笑开了，笑靥如花，仿佛春暖大地，百花盛开。

    李静说不出来心里面是什么感觉，心跳跳的有点快，浑身细胞都散发着欢欣雀跃。

    “媳妇儿！”

    蒋卫国用自己最灿烂的笑容迎接李静的归来，迈着大长腿，一步一步朝她走过去。

    他眼里只有他许久未见的媳妇儿，其余的人和狗，连他一丝目光都没分到。

    在李静旁边的刘鑫看到蒋卫国，刚想问他是谁，就发现李静呆呆的，而且眼里面除了面前的男人，根本没有别人。

    在听着男人叫“媳妇”，刘鑫哪儿还不知道面前的人是谁！

    蒋卫国回来的少，再加上他们这群知青跟村里人也接触的少，刘鑫还没见过蒋卫国。

    此刻，刘鑫耸着鼻子，打量起静姐的丈夫，越看嘴撇的越高。

    奶油小生一个，看那脸上能堆成花的笑容，一看就是油嘴滑舌的主。

    嫁给这样的人……

    不行，她得替静姐把把关。

    刘鑫立刻拽住李静的手臂，撒娇。

    “咳，静姐，你说请我吃饭的，可不能反悔！”

    李静回神，“嗯”了声，又有些疑惑，“为什么要反悔？”

    当然是因为面前的人啊！

    刘鑫抱住李静的手臂不撒手，“不反悔就好，走了走了，我们快进去吧，也不知道孝文做了什么好吃的！”

    顿了顿，很快又开口说：“小家伙虽然年纪小，却贤惠的不得了，一边照顾妹妹，还要一边做饭，太辛苦了，静姐是不是？”

    李静看着已经走到她面前的蒋卫国，点了点头。

    刘鑫也望着蒋卫国，立马阴阳怪气地加一句：“不像某个人，一直不着家，这样的人有什么用？”

    李静：“……”

    她算是听出来了，这话是在说蒋卫国！

    仔细想想，这话说的，好像也不是没有道理！

    蒋卫国目光终于分出去了一点，扫向刘鑫的眸光又沉又凉，尤其看到她挽着自己媳妇儿的手臂。

    他眸光在她们缠在一起的手臂定格了一瞬，指尖动了动，吓得刘鑫忙松手，还惊叫。

    “静姐！”

    李静“嗯”了一声，神色看上去波澜不惊，“怎么？”

    她好像根本没察觉蒋卫国的目光有多可怕。

    却不着痕迹地伸手，轻轻扯了一把蒋卫国，提醒他不要吓自己的朋友。

    蒋卫国这才收回在刘鑫身上的视线。

    刘鑫怕的直发抖，悄悄往后面退了一步，又退了一步，随后直接躲在身后。

    太可怕了，这男人的目光太可怕了，有那么一瞬间她以为，他要把她的手砍了。

    刘鑫这个人虽然平时大大咧咧，面对危险犹如敏感的小兽。

    她刚才还想替李静试试蒋卫国，此刻却升不起一丝这样的念头。

    “你怎么回来了？”

    李静抬步继续走，而吓唬了人不自知的蒋卫国脸上重新洋溢了笑容，紧跟着自己媳妇儿，甜言蜜语不要钱的往外说。

    “当然是想媳妇儿你了！媳妇儿，这么长时间没见你，我都瘦了，想你想的！”

    “你不知道我费了九牛二虎之力，才……才请到假回来！”

    (本章完)

