
即使是只有两个人的屋子，靖安王也格外警惕，他低头凑到姜生耳边，轻声低耳了几句。

夏颜皱着眉头:“系统。”

搭档多年，系统早已配合默契，夏颜手中下一秒就出现了一个类似小耳朵的东西。

她把它放到屋顶上，耳朵贴了上去，一瞬间，周围的声音一下就放大了无数倍。

只听靖安王说道:“据说当时那分文书，是在梅娘的师父手里，不过她师父为以防万一，将文书分成了两份，一份梅娘拿着，另一份则是给了暗捎魂幕后之人。”

？？夏颜直接疑惑，给了她？她怎么不知道？

她甚至都不认识梅娘的师父。

该得到的信息都已经得到，夏颜和阿城就准备撤了，可是这时夏颜又被下面吸引了兴趣。

那靖安王说要给姜朝太子献美人，进来的那美人竟是张子怡！

张子怡一扭一扭地迈着小碎步进来，微微向姜生行了个礼，风情万种道：“子怡给太子请安了。”

姜生毫不掩饰地打量着她，最后点点头：“也还算行，你回去吧。”

听他这勉强的语气，张子怡的脸色微不可察僵硬了几分，她长大后夸她好看的人没有数千也有几百，这姜朝太子竟只觉得还行？

以往陪着他的都是天仙不成？

“哇~”夏颜小小的惊叹了一声，“张子怡怎么回事，不要明节了这是？”

眼见下面就要开始少儿不宜的事了，阿城的耳朵逐渐升红，慌乱地捂住夏颜的眼睛说道：“颜颜，我们该回去了。”

“哎呀，我再看会嘛。”夏颜扒下他的手，想要躲开，谁知他又坚持不懈地追着她的眼睛捂。

“行吧行吧，走了回去！”

见夏颜还一副意犹未尽的样子，让阿城真想掰开她的脑袋看看里面都装着些什么，她可是女孩子啊！怎么看到那种东西都不害羞呢？！

阿城跟在她身后，很是无奈，上去牵她的衣角也被她故意躲开。

“颜颜...”

“嘘！”夏颜突然严肃起来，拉着阿城快速爬下。

阿城的耳朵微微动了动，也察觉了不对劲。

有人！

脚步还离他们越来越近！

但是他们爬了一会后并没有看见人，反而是身下的屋子里传来一阵骚动。

“啊——！有刺客！”

“来人啊！抓刺客！”

“保护太子殿下！保护太子殿下！”

夏颜和阿城赶紧探出头去，就见一个黑影翻滚出窗户，狼狈地跌跌撞撞沿着河水跑去。

情况不妙，夏颜当机立断：“我们快走！”

可惜，那刺客的声响太大，以至于夏颜和阿城一下去就被团团包围了。

黑暗里，火把照的夏颜眼睛刺痛，他们周围四处都是火光在跳动。

姜生慢步从屋子里出来，看见夏颜的那一刻恍惚了一瞬间。

真没想到，这世间竟有如此美貌的女子！

感觉到姜生的视线，阿城不悦地将夏颜挡在了身后。

夏颜则是抿着唇，面色也很难看。

完了，出门的时候太过随意，想着就凭他们的武功，不会有人发现的，就连面纱都没带，这下好了，他们两个完完全全暴露了真实面容。

“夏颜？！”

就在两方僵持的时候，张子怡的声音从身后传了出来。

张子怡一脸气愤地过来，对着她便破口大骂：“你个贱蹄子，下药迷晕我不说，竟还真敢追到这驿站来？！”

不仅别人，夏颜也一脸懵逼，但是她却看张子怡在姜生后面挤眉弄眼，当即大声叫道：“怎么了？凭什么就让你来服侍太子殿下？！我告诉你张子怡我看你不爽很久了！本想趁机让你毁容，没想到竟然被一个刺客坏了好事！”

“你竟然想着让我毁容？！”张子怡瞪大了眼，夸张地叫道，张牙舞爪地就向她扑去，扯着她的头发大喊，“你个小贱人！就凭你？就凭你还想服侍太子？！老娘弄死你！”

“我长得比你好看，才艺也比你多，凭什么你能我不能？！”夏颜和张子怡简直就像两个疯婆子，掐着对方死都不松手，被迫退到角落的阿城那是有心无力。

两个人靠近了，只听张子怡低声威胁道：“我让你出去，你要找机会把我也救出去知道没有？！”

夏颜惊讶地看向张子怡，她竟然不是自愿的吗？

“看什么看？！”张子怡凶巴巴。

两人掐架越掐越离谱，姜生皱着眉不耐烦道：“还不赶紧把她们两个给拉开？！”

侍卫们这才从离谱的剧情中反应过来，一个个上前去拉她们，但是女生打架，男生怎么能插得进手？

场面一下就变得不可收拾，混乱不堪。

直到一声嘹亮的“报——”，才让夏颜和张子怡成功停下来。

“禀报太子殿下，我队在河堤旁抓到一可疑人士！”

“扑通”一声，一个黑衣人就被扔到了姜生等人面前。

他的面罩被扒下，夏颜和阿城一眼就认出来，是当时在怀春楼昏迷的那个人。

那人先是虚弱地看了一眼姜生，然后扫到阿城的时候，整个人明显激动起来：“少...少...”

刚叫一个字，他立马就闭上了嘴。

不行！现在还不能暴露少爷的身份！

阿城皱着眉，跟夏颜无声交换了一个眼神。

这人明显认识他，看来他们是不能放任不管了。

“夏颜，你赶紧给我滚出去！太子殿下要的是我！”

刚刚打架的时候他们就不知不觉中越来越向门口靠近，现在门口近在眼前，张子怡借此推搡着夏颜，直接将她和阿城推了出去。

姜生他们还没反应过来，就见张子怡砰地把门给关上了。

姜生脸色特别不好看，甩手就给了张子怡一巴掌：“本太子的地盘你倒是很自觉做主！”

“啪！”

张子怡的脸蛋被打偏到了一边，一个清晰可见的手掌印在她的脸蛋上发红。

她表现出楚楚可怜的样子，委屈巴巴地捂着脸蛋，软着身子朝姜生靠了过去：“太子殿下，人家，人家只是太生气了，您不要...”

“你说她叫夏颜？”姜生打断她的话问道。

张子怡不情不愿的样子点了点头：“是，是叫夏颜。”

姜生眯着眼，一副势在必得的样子：“给我查，这个叫夏颜的姑娘到底是什么人。”

查？

张子怡偷偷勾了勾嘴角，查吧查吧，最好把你的人都派去查，其他人她不知道，但是夏颜，这个死女人定会让你的人有去无回！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186025"  chapterid="70078605"  chaptername="第九十三章  两个女人一台戏">加入书签</a>
</div>
