    伴着一声凄厉的惨叫，一条胳膊从阴医生身上脱离，坠落在地，血流如注。

    顷刻间，阴医生成了独臂老怪，“哎呀，我的胳膊。”

    现场一片死寂，突如其来的变故太震撼了，没人想到林寒的狠厉，啪嗒，胜邪剑上唯一残留的血滴滴下，杀气浓郁。

    担架上的霍天豪，瞳孔陡缩，林寒的狠超出他的想象。

    “我要你死——”

    阴医生忍住痛疼，左手握着淬毒的钢针，只是没等打出，林寒的胜邪剑又到了，直接抵住他的喉结，“交出解药！”

    啊——

    阴医生一声惊呼，想不到林寒身手如此敏捷，不给他丝毫反应机会。

    “你……你居然砍了阴医生的胳膊，会付出惨重代价的。”霍北辰感受到林寒的杀气，不由自主的后退，害怕对他下手。

    “快，快撤，我不治了。”只要人活着，就有机会医好，担心林寒杀红眼，霍天豪催促保镖抬他走。

    “谁都不许走！浩轩，看住他们。”林寒当即下令，霍北辰父子是罪魁祸首，岂能让他们逃走。

    “小……小林，快救萱儿，中的是剧毒，快要解药。”司徒空大声嘶吼，看着女儿的惨状，他眼泪流了下来。

    “金彪他们也中毒了。”方浩轩也喊道。

    “把解药交出来！”林寒寒声喝道。

    阴医生面目狰狞，“我的毒无药可解，其实我能治，可惜你把我的胳膊砍了，他们只能等死。”

    噗。

    林寒没有多余废话，尖剑刺入肌肤，鲜血开始往外流，再次喝道：“拿出来！”

    “杀了我也没用，他们的死是你一手造成的，与我无关。”阴医生还在狡辩，林寒真想一剑结束了他。

    “先生，把他交给我，你去救人。”听到外面打起来，月影现身。

    林寒点头，让月影看着阴医生，他快速戴上一次性手套，捡起两枚钢钉，射在阴医生身上，如此以来，他也中毒了，看他怎么解？

    冷声道：“还不交出来吗？”

    阴医生脸色骤变，瞄了眼断肢，他不怕毒，但是时间拖久了，断肢一旦坏死，就会错过最佳治疗时机。

    尽管恨不得杀掉林寒，但是眼下只能想法安全脱身，咬牙道：“我给你解药，你要放我走。”

    “没问题！”林寒当即应下。

    阴医生从身上摸出几个小瓷瓶，稍微犹豫下，将其中一个白色的递给林寒，并告诉他服下两颗就行。

    林寒急忙打开瓶盖，倒出两颗黄豆大的绿色药丸，仔细闻了下，直接塞入阴医生嘴里，见他脸色有所好转，为慎重起见，先是给穆金彪服上，然后，发给了其他人。

    “我可以走了吧？”阴医生已撕掉衣服缠住断肢血口，血流明显减缓。

    “是解药，萱儿情况有所好转，快让他走吧，要是死这儿你的麻烦就大了。”司徒空喊道。

    砰。

    林寒一脚踹出，阴医生落入人群中，不偏不倚的正砸在霍天豪身上。

    “妈的，要砸死我吗？快把他拉走。”霍天豪弄了一身血，嗷嗷大叫。

    “司徒萱若有事，我要你命——”林寒撂下话，抱起司徒萱冲入治疗室。

    阴医生爬起后，捡起断肢，踉踉跄跄跑没影。

    “撤。”

    担心林寒报复，霍北辰打算带人返回医院，哪知刚退到门外，一辆越野车停在门前，从车里下来两人。

    为首者膀大腰圆，往那儿一站，犹如黑塔一般，目光锐利，神情冷酷。

    身边之人，中等身材，浑身散发着肃杀之气。

    “怎么回事？”

    黑塔男扫视一眼，目光落在霍天豪身上。

    感受到对方不是普通人，霍北辰问道：“你们是什么人？”

    “省武部。”其中一人答道。

    霍北辰眼前一亮，忙问：“是来给尚常龙报仇的吧？”

    黑塔男人郑重点头：“林寒在里面吗？”

    “在，你们终于来了。”霍北辰顿时昂首挺胸，“我叫霍北辰，是从港城来宋州投资的商人，尚常龙为保护我儿子被林寒打伤，我儿子也被林寒弄残了。”

    “你们必须要严惩凶手，给我一个交代，不然，我往龙都打电话，告你们对武者监管不力。”

    “霍先生是吧？放心，我来就是解决问题的。”黑塔男人面无神色，踏步走入医馆。

    “站住！”月影闪身拦住去路。

    “我是省武部特使冯远光，让凶手林寒出来见我！”黑塔男人沉声说道。

    来得好快，月影不禁感慨，说道：“他正在忙，现在没时间，回去吧。”

    “放肆，袭击武部人员，还是宋州武部负责人，竟跟没事人似的，快点叫他滚出来。”冯远光身男子冷声喝斥。

    “不经先生同意，谁都不能进。”月影态度坚决，没有商量余地。

    听闻来者是省武部的，方浩轩急忙上前，说道：“你们有所不知，刚才霍北辰的人施毒，毒倒几个人，林医生正在全力以赴救治，请不要打扰。”

    “阻止武部执法，不要命了？”冯远光身为武部特使，地位仅次于省武部负责人，比地市分部负责人的权利还要大。

    此次前来，是奉命解决尚常龙一事，手里握着生杀大权。

    方浩轩面不改色，解释道：“我知道整件事来龙去脉，责任不在林寒，而是霍北辰的儿子霍天豪，都是因他而起，你们可以先调查他。”

    冯远光目光微凝，“我是来捉拿袭击尚常龙的凶手，对其他事情不感兴趣，再警告你们一次，立即闪开。”

    方浩轩整了整衣领，不爽道：“我爸下了死命令，不许任何人伤害他！”

    “哦，你爸是谁？”冯远光眼中多了一抹玩味。

    “方战霸。”方浩轩不想与省武部发生冲突，只好搬出自己父亲，目的为林寒争取时间。

    冯远光不屑，“你们方家想造反吗？”

    “此言差矣。”一道身影从外走来，正是方战霸，“尚常龙身为宋州武部负责人，仗势欺人，甘愿做别人的打手，冯特使，难道你们不管吗？”

    冯远光微微一怔，他认识方战霸，警告道：“武部做事，用不着你指手画脚！管好自己的人，不要给武部惹麻烦。”

    “爸，师祖正在救人，千万不能让他们进去打扰。”方战霸一现身，方浩轩压力大减，因为他心里清楚，一旦动手，自己不是冯远光的对手。

