    人未到，声已至。

    “老板，老样子。”

    可当来人看清楚店内情况时，愣了一下：“老板，今天怎么收摊收这么早。”

    正准备收拾东西的店老板抬起了头，见着这位老主顾露出一抹笑容：“是你啊。”

    手上的动作没有停滞，老板抵擦了把头上的汗珠：“这两天你还是别来了，今天晚上赛维卡跟范德尔的人要在这里决斗。”

    “决斗？”老主顾也明白事态的严重性，赶忙帮着上去收拾东西，也压低了自己的声音，“这里平时不是林恩的底盘吗？什么人吃了熊心豹子胆敢来他的底盘找事？”

    “我哪知道是什么人。”店老板脸上流露出一抹晦气，“不过我听说，两方人马最近闹掰了。

    林恩在祖安建设了这么大的产业，挣了这么多钱，那边的人眼红了，而林恩又不想把钱吐出来。”

    “肯定不能吐出来啊。”老主顾嫉恶如仇的说道，“做生意的，要是人人都想分一杯羹，那不乱套了？”

    “可不是吗？”老板叹了口气，“最近范德尔手下那批人都在没事找事，我们这些做生意的明明已经交了一次保护费了，可他们硬是要来再收一遍。

    自己收自己辖区的钱，到别人辖区收钱是什么道理？黑巷真是越来越没有规矩了。

    我们这批人也跟林恩手底下那帮人商量了一下，他们答应会给我们出头的。”

    老板朝着门外扬了扬自己的下巴：“诺，他们就约定在外面那条街，我可要避两天风头。”

    说话之间，老板的东西也收拾完毕，正当两人打算再见之时，一根铁棍猛地从外面的街道上丢出，径直砸在店老板的脸上。

    在一声惨叫中，十几个全身印满纹身的祖安混混鱼贯而入，并飞快的关上了餐馆的大门。

    主顾一脸惊慌的推着地上的老板，只听见领头的混混狠辣的问道：“谁是这间店铺的老板？”

    老板的脸上肿起老高，他颤颤巍巍的举起手：“我……我是。”

    “还真打对了！”混混头子得意一笑，朝着自己的手下们摊开了手掌。

    手下脸上洋溢着浓烈的不满，在抓出一把硬币放在头领手中后，按捺不住内心的愤怒，走过了一脚就揣在了店老板的肚子上。

    “他吗的，还敢让老子猜错了。”

    老板捂着肚子身体躬的如同一只虾米，混混却还不解恨的走到店老板身前蹲下，右手抓起老板的头发，猛地提溜起来：“就是你去告状的？他吗的真是帮贱种，收你两次钱怎么了？他们是黑巷的我们就不是黑巷的了？你这人就是欠打。”

    伴随着两声清脆的巴掌，店老板的脸上青一片紫一片的，牙齿也伴随着鲜血被吐出来几颗。

    “你们要干嘛！”老主顾是在无法忍受这帮混混对老板的的欺凌，“他又不是没给钱！”

    “有你什么事？”

    混混愠怒的一巴掌扇了过去，却被早有准备的老主顾侧过身躲开了。

    “呦？他是不是想跟我们打架？”混混头领玩味一笑，指着老主顾讥讽的说道。

    老板躺在地上虚弱的拉着老主顾的裤腿，示意他不要再说了。

    “你们总要讲规矩吧！”老主顾气不过。

    “规矩？”混混头领仿佛听到了什么天大的笑话一般，“他跟我们说规矩？”

    店内发出一阵讥笑：“什么规矩，在祖安，我们黑巷就是规矩！”

    “黑巷不是范德尔一个人的！”老主顾话还没说完，一根铁棒就朝着他的脸颊袭来。

    他如法炮制的想要躲避，可在双拳难敌四手之下，他的反抗跟婴儿没有什么区别，很快就被打倒在地。

    “黑巷不是范德尔的还能是谁的？”混混头领一口啐在老主顾的脸上，满脸阴笑之下，脱下了自己的裤子。

    发黄的尿液从天而降，溅落在地上发出清脆的响声。

    ……

    被绳索捆住的老板与老主顾一同被丢在了平时堆积货物的小房间中，嘴巴里被塞了毛巾，舌头下被硬物顶住。

    直到听到门外的声音逐渐远去，店老板这才悄悄的挪到库房内某个尖锐物品处，切割着捆住自己的绳索。

    门外的混混完全没有把这两个人放在眼里，很顺利的，老板就割断了自己的绳索，取出口中的那些杂七杂八的东西，他转头看望起老主顾的状态来。

    他很沉默，呆呆的望着眼前，有些魂不守舍的样子。

    老板迅速将捆住老主顾的绳索割开，取下他口中的杂物。

    而后，老主顾就失控的喊了起来：“以前的黑巷不是这个样子的啊……大家都很讲规矩的。”

    店老板慌张的捂住老主顾的嘴巴，用警告的眼神死死的盯着他。

    直到确认老主顾闭上了嘴巴。

    老板这才叹了口气，拍了拍老主顾的肩膀，压低声音说道：“那帮人肯定是范德尔的人，提前埋伏在这里，恐怕是想把林恩那边的人一网打尽。

    我们得有个人跑出去，去告诉林恩那边的人。”

    “有什么区别，就让他们打呗，一样的烂。”老主顾把身体蜷缩在地板上，一副无所谓的样子。

    “林恩还是不同的。”老板认真的说道，“他们的人很讲规矩，只有在每个月月初的时候收一份钱，况且，他们是真的会给你摆平麻烦。

    我很信任林恩，他才会给我们带来希望。”

    老主顾的眼角流淌出两行清泪，他哽咽着：“祖安怎么变成这个样子了？范德尔为什么会这样？”

    “谁知道呢。”老板摇摇头，“我们现在得想办法跑出去。”

    说着，老板抬起头，望向了头顶的小窗户，“他们的人随时会回来，你踩着我爬上去，然后去找林恩的人。”

    “还是你出去吧，要不是我来吃这顿饭，恐怕你早就收拾摊子走人了。”老主顾坚决的摇了摇头。

    “是我跟林恩那边的人反应的，还是你出去。”

    老主顾还想说些什么，可在老板郑重的目光当中，他还是点了点头。

    好在小房间头顶的窗户没有上锁，老主顾很轻松就推开了那扇窗户，在回头看了一眼之后，从楼顶一跃而下。

