    

    长生谷外，天毒山后。

    萧林闭关之所，最近这段时间异常安静。

    已经快要两个月了，可是这里一点动静都没有，这不由得让长生殿的人有些担忧起来。

    在他们的印象里面，萧林突破境界的速度是很快的，毕竟两年多的时间就能从初入斗王突破到斗王巅峰，这样的速度要是放在他们自己身上，是想都不敢想的。

    可是偏偏萧林就做到了。

    而现在萧林要突破斗皇的消息，虽然并没有告知长生殿的所有人，可是在长老们之中也不算是个秘密。

    如今这么多天过去，萧林却还是一点动静都没有，那边的天地能量也从来没有变动过，这才是让他们担忧的地方。

    其实他们的担忧是非常多余的，因为从斗王突破到斗皇并不需要突破什么障碍，只是单纯的能量积累。

    而且萧林的体内并没有异火之类的东西存在，如此，他吸收的天地能量只是经过体内功法的转化外加系统的改造而已，

    因为靠近寒潭的缘故，天毒山上本来就积存了数量庞大且没有被吸收的天地能量，原本都是寒池拿来准备给自己进阶用的，可现在寒池去了寒潭，这些东西自然都便宜了萧林。

    系统的存在的确是一个很有便利的辅助条件，萧林甚至不需要主动去锤炼体内的斗气，系统会直接把他转化出来的斗气变得稳固，虽然速度慢了一点，但是胜在稳定。

    而且这个速度其实也不慢了，寻常巅峰斗王突破斗皇，闭关至少得几年时间，现在萧林开着系统作弊，身边又有着寒潭易散出来的能量作为供给，所需要的时间自然比他直接去吸收天地能量要短了很多。

    而在这样的条件之下，在闭关了将近两个月之后，萧林终于突破到斗皇了。

    而作为代价，山上积存的天地能量也彻底消失，全部化为了他体内的斗气。

    “斗皇……”

    感受着体内磅礴的斗气，萧林还有些不适应。

    不过他很快就调整了过来。

    毕竟这样的场景，当初他穿越过来的时候经历过一次，一回生两回熟，现在的他已经不会再为了这种骤然增加的力量感而困扰了。

    突破境界之后，灵魂感知的能力也得到了一些提升。

    最重要的是，突破了斗皇之后，他终于能够再度重临加玛圣城了。

    不用担心被发现而身死，的确是件好事。

    突破了之后的萧林先回到了长生殿中，长久没有回来，殿里面倒也没有什么积压下来的事情。

    “该处理的老奴都已经处理完了，殿主您突破斗皇是何等大事，这些小事儿自然不需要劳累您来处理，更何况有些决断不了的事情，也都送到了乌坦城那边交由家主处理，咱们在山里面除了猎杀魔兽和修炼之外，也就剩下一些日常琐碎的事情就要做了。”

    “我不是问这个。”

    萧林粗略地看了一下在桌子上摆着的纸张：“帝都那边没有消息传回来吗？”

    “有是有，不过并没有求助的消息，都是日常的汇报，大少爷和三小姐在那边如鱼得水，玩得很开心呢。”

    萧旱将这一段时间里兄妹俩在加玛圣城做的事情汇报了一遍，听的萧林都有些惊讶。

    他虽然知道这两个孩子尤为擅长做这些事儿，但却没有想到他们居然能做得这么好。

    这可不是一句运气好就能够解释得了的。

    天时地利人和，他们都占尽了。

    “不错，不过他们在加码商城之中也待了太久，你准备一下，我要去一趟。”

    “殿主需要老奴准备什么？”

    萧旱问道：“可是要带人过去吗？”

    “带什么人过去？那边的人手够用了。”

    萧林随口吩咐道：“我只是让你把我回来的事情告诉他们，但是先别外传，我悄悄地去一趟。”

    萧旱做事一向让人放心，这件事情自然也能够办妥。

    把这边的事情交代完毕，萧林便转头去了寒潭。

    他都突破到斗皇了，可寒潭这边却还是没什么动静，这让他有点担心。

    寒潭之下，还是当年景象。

    寒池依然蜷缩着蛇身沉睡者，而药尘也仍旧在操纵异火炼化能量，唯一有所区别的，便是这里的能量少了许多。

    “突破到斗皇了？”

    “是，多亏有兄长帮忙，我在突破的最后阶段，感受到了一股来自外界的能量，应该是兄长送过去吧？”

    药尘无所谓地点了点头。

    “感受到你那边能量的吸力骤然加大，就知道你缺能量了，所以送了一道过去，反正寒潭之中能量如此之多。”

    这潭底下的能量足够将一个普通斗王推到斗皇巅峰了，如今分散开来，剩下的自然还是足够寒池突破。

    “不过我都已经突破了，为什么寒池还是这样子？”

    “他是魔兽，到底不一样一些，而且我看着他体内的能量，似乎有血脉进阶的趋势。”

    “血脉进阶？以兄长的见识，可知道他会进阶成为什么样的魔兽吗？”

    “这倒很难说，它体内的血脉嘈杂的很，依我看，若是有可能进阶的话，说不定能够进阶成冰玄灵蛇。

    斗气大陆上也出过赤冰蛇突破到高阶的例子，那一次出现的便是冰玄灵蛇这种魔兽，说起来这也是一种远古魔兽了。

    要知道像他们这种蛇类魔兽，体内多少会流淌着一些来自于远古的血脉。

    若是他属性为火，那么未来倒是有可能突破成七彩吞天蟒。

    不过我记得冰玄灵蛇的上头应该是远古天蛇，但突破成远古天蛇的可能性实在太低了，他体内的血脉也不够纯净，加上在寒潭之中受到能量影响，突破成为冰玄灵蛇的可能性大很多。

    当然了，他体内又具备不弱的毒性，或许能成为变种也说不好。”

    魔兽的突破，总是很难说的。

    如果是单纯突破六阶，那么时间应该短很多，可是牵扯到血脉进阶，就很难说了。

    萧林也没办法，他也不能在这里多留，所以和药老辞行之后，便离开了长生谷。

    他的下一站，是加玛圣城。        

