    她本是一位绣娘，当年受到了当时还是太子侧妃的静妃的赏识，将她推荐给了太子，后来太子登基，她就被封为了才人。

    可惜她的靠山静妃被贵妃与皇后算计，和她一起被打入了冷宫，静妃不堪其辱，已经去了，只剩下她一直苟延残喘，她一心想替静妃报仇，可惜却无能为力。

    周腾此来就是要助她达成心愿，了结执念，然后再带她回到金鳌山归位。

    三日后，一场大雨降下，困扰了整个后理王朝三个月的大旱终于散去，百姓们欢声笑语，鼓乐震天，王都之中却传出一名仙人骑着神龙从天而降的消息。

    皇宫之中，后理当朝皇帝与周腾相对而坐，亲自替周腾倒了半杯香茶：“仙师，之前的大旱究竟是怎么回事？”

    “经过贫道的测算，主要是因为当朝贵妃乃是妖魔转世，因为她久伴君侧，吸收了太多的龙气，影响了国运，所以才会导致天下大旱，只要将这妖孽除去，以后大理必然会无灾无难，风调雨顺。”

    “什么？！”

    大理皇帝有些犹豫，因为贵妃甚得他心，再加上贵妃的亲爹在朝廷上十分得用，如果现在处置了贵妃，着实让他有些不舍。

    但是那日他也见识了眼前这位永寿道君的神通，知道这是一位神仙人物，轻易反驳不得。

    为了自己的江山社稷，他只能忍痛道：“朕明白了，请道长放心，朕一定会亲手处置了这个妖孽。”

    周腾点了点头，没有多言。

    大师兄之所以派他过来渡化十四师妹，也是有原因的，因为他的玄狐之体可以免疫人道之力，虽然说人间帝王有真龙之气和国运守护，皇后也有真凤之气守护，即使是嫔妃都有鸾凤之气守护，如果强行斩杀，难免会有大业力加身，否则的话也不用这么麻烦，还需要在皇帝面前显圣，然后借助皇帝将贵妃废掉。

    至于对付拥有真凤之气的皇后，即使是采用这种迂回的方法，也难免沾上业力，所以他已经有了另外的想法。

    像这些皇帝皇后，他们的命格可谓是天数注定，不能随便更改，但是天数注定的也不过是大的方面，比如说什么时候出生，什么时候死这种。

    中间具体的情况，天数不会去管。

    周腾要做的就是在这个地方搞事情。

    转身离开皇宫，回到了皇帝为他准备的行宫。

    周腾伸出一只手勾了勾尾指，一道无形的红线突然显露出来，下一课，俪倾娘娘就出现在了他的身边。

    “绾绾，我想找月老帮个忙。”

    他手上的相思红线就是俪倾娘娘从月老那里得来的，俪倾娘娘和月老的关系不一般。

    “你要找那个他呀？走罢，我带你去。”

    俪倾娘娘拉住周腾的手，一步跨出，下一瞬间就已经来到了九天之上。

    再一步跨出，就来到了一片缠满了红绸飘带的桂花树林之中。

    “月老，快出来。”

    俪倾娘娘带着周腾来到了一颗尤为庞大的月桂树下，叫了两句没有人应声，一脚踹在了月桂树上。

    “哎哟！”

    一个身穿大红衣裳的老头从树冠之上落了下来，一把爬起，扶了扶头冠，见是俪倾娘娘，连忙拱手行礼问安：“娘娘这回过来又要做什么？上回把我的相思红线扯去了一截，这回我可什么都没有了。”

    “你那宝贝根本不在外相，，我虽拿去了一截红线，但不是还了你一道不灭灵光吗？”

    “那娘娘此来所谓何事啊？”

    俪倾娘娘看了看周腾，示意周腾开口。

    “月老前辈，是这样的，我想要见你的因缘簿一用，将一对男女的姻缘连在一起，使他们永结同心。”

    “姻缘簿确实可以操控凡人的姻缘，但是想要让他们永结同心就不一定了，因为同床异梦也是很正常的事情。”

    “那怎样才能使两个人相爱？”

    “你得去找红鸾星主。”

    “好罢。”

    告辞了月老，俪倾娘娘带着周腾来到了斗部，找到了红鸾星主主。

    红鸾星主本号龙吉，乃是上古时代瑶池王母所生之女。

    她在听了周腾的请求之后，并没有直接答应，也没有拒绝，而是道：“若是寻常凡人自无不可，可是牵涉到了人间的帝王，这就不是我一个人能做主的了，除非你能够拿到紫薇帝君的符诏，否则我纵有能力也难以相助。”

    “既然如此，永郎，你就在这里等一会儿，我去找紫薇帝君，从他那里要一道符诏。”

    俪倾娘娘转身离开，周腾被红鸾星主请到了宫殿之中，二人分宾主坐下。

    又有几个仙童捧来灵茶茶，奉于周腾。

    “这是天上的云萼茶，别有一番滋味，请道友慢用。”

    “多谢星主。”

    周腾与红蓝星主并不熟悉，所以也没什么话好说，只是各自沉默的喝着茶，不过片刻理清娘娘就已返回，他将手一挥，便取出了一道金圈，红鸾星主接过去一看，果真是紫薇帝君的法治。

    “既有帝君法旨，我便可以依令而行。”

    只见他带着周腾等人来到内室，其中悬挂着一面五光十色的琉璃宝镜，架子上供着一枚红色的金丝绣球。

    红蓝星主将手一抚，琉璃宝镜之上，就呈现出了无数的姓名，他默认玄功找到了周腾所说的两个，然后拿起金色绣球连击两下，两道姓名就化作了鲜红透亮之色。

    “道友，下截大理皇帝如今已与那冷宫弃妃情缘天定，二人会情比金坚。”

    周腾连忙道谢：“多谢星主出手相助，此恩莫齿难忘。”

    红鸾星主只是轻轻一笑，没有多言。

    周腾与红鸾星主告辞之后，同俪倾娘娘出了南天门，又相互分别，只往下界而去。

    ……

    “皇贵妃娘娘，皇上可真是宠您！这可是从大顺那边过来的云锦，连皇后娘娘都没有，只有您这儿有。”

    云陌听了此言，心中很不耐烦，她并不在乎这些，她只在乎姐姐的仇。

    宫女瞧她这个模样，也没有在意，毕竟这位皇贵妃很有本事，在冷宫里待了那么多年，结果只是与皇帝见了一面就被直接封为了皇贵妃。

