    这前后所发生的时间不超过一息。

    叶辰只出了一剑，就结果了那所有人的性命。

    而那些人之前更是逼得冥帝自爆。

    冥帝震惊了，叶辰在他心里的形象无限的拔高，让他有一种高山仰止的感觉。

    明明都是同一个世界出来的，大家曾经都当过苍冥界的主宰。

    可是为什么，这么多年过去了，大家的差距居然变得这么大了？

    冥帝此时想起了之前在遇到天妖时，他向叶辰求助的那一幕。

    更是想起了之前自己主动要求他收自己当小弟的那番话。

    此时冥帝看着叶辰那高大的背影，眼神不由得恍惚了那么一瞬。

    或许当他的小弟也挺不错的。

    “哇～”

    正在这时，突然从他们身后的茅屋之中，传来了一阵婴儿的啼哭声。

    “生了生了！老爷，夫人生了！生了个大胖小子呀！”

    茅屋的门砰的一声被推开了，走出一个满脸激动的妇人。

    冥帝的脸上顿时涌现出狂喜之色，飞奔向茅屋。

    叶辰微笑着看着他那急切的样子。

    此时，张离儿见这边的战斗结束之后，她也飞了过来。

    “叶辰，什么生了？刚才你那个朋友为什么那么激动？”张离儿好奇的问道。

    “他的老婆替他生了个儿子，他活了这几百万年，终于第一次当爹了，所以当然激动了！”叶辰笑着说道。

    “原来是这样！那我也是你的老婆，我也要给你生个儿子！”张离儿顿时眼睛一亮。

    叶辰顿时哈哈大笑着说道：“好！回去之后我们就生个孩子！”

    过了一会之后，冥帝满脸喜色的走了出来。

    冥帝看到张离儿时先是一愣，随后对她礼貌的一笑。

    他想起了张离儿，之前在遇到天妖的那个古城里，正是张离儿陪在叶辰身边的。

    “恭喜你啊，冥帝！”叶辰微笑着恭贺道。

    “哈哈哈哈！多谢多谢！叶辰，我们一家三口能够平平安安的团聚，多亏了你！请受我一拜！”

    说完之后，冥帝毫不犹豫的对着叶辰抱拳弯腰，行了一个大礼。

    叶辰微笑着受了他这一拜。

    这是救命之恩，叶辰受了他这一拜，是为了减轻他心里的负担。

    果然看到叶辰受了自己一拜之后，冥帝眼神中闪过一抹感动之色。

    他挠挠头说道：“水柔她刚刚临盆，现在身体虚弱，不便前来拜见，希望你不要介意！而且那茅屋实在是太简陋了，只有一间屋子，所以……”

    叶辰挥挥手，毫不在意的说道：“无妨，你就不用在意这些细枝末节了！对了，你怎么会和华严宗的圣女认识的？之前的城主你不当了吗？”

    叶辰想知道自从上次一别之后，冥帝这段时间都经历了些什么。

    上一次见面之时，冥帝还是那么的风光，这一次居然落魄到了这种境地。

    冥帝叹息一声说道：“当时从天妖古城内出来之后，我就回到了南山城！可是趁我不在的那段期间，南山城居然被敌国给攻陷了！于是我立刻就成了孤家寡人！后来辗转之下，我遇到了水柔，我们俩一见钟情，干柴烈火，之后就结为了道侣。水柔还将我带回了华严宗，华严宗的大长老见我资质不错，就收我当了弟子！本来我以为可以和水柔就这样一辈子厮守下去的，虽然日子过得平淡了一些，但是有她陪伴在身边，这样的日子我也十分的享受！可是没想到，华严宗的少宗主华金，一直以来居然都对水柔图谋不轨！他见我们俩结为道侣之后，千方百计的想要祸害我们！前一阵子大长老闭关了，华金那个家伙再也没有了顾忌，找人偷袭我们！后来我们辗转逃到了这里，之后的事情你就知道了！”

    叶辰点点头表示了解。

    “那你们以后有什么打算？华严宗你们夫妻二人肯定是待不下去了！宗主之子找你们麻烦，宗主没有任何的表态，这足以说明宗主对他儿子的宠溺，远在道义之上！”叶辰对冥帝说道。

    冥帝想了想，对着叶辰说道：“如果你不嫌弃的话，我想以后跟随于你！以你的能力，在这孽阳大陆这么长时间以来，应该建立了属于自己的势力了吧？虽然我现在实力不怎么样，但是我的道境感悟都在，只要给我足够的时间，我能够成长到一定的高度，将来对你也是有一定帮助的！”

    叶辰看了看冥帝突然笑了。

    “你现在和以前真的不一样了，以前的你可是非常抵触我的！最重要的是你心胸狭窄，目光短浅，而且还脾气暴躁，斤斤计较！如果是以前的你，即使看到我成为了天级王朝的国主，你也不会对我低头！但是现在你却学会了感恩，学会了担当！以前的暴脾气和高傲，全部都已经收敛了！很不错，你成熟了！欢迎你加入圣墟王朝！”

    听了叶辰对自己的评价之后，冥帝的嘴角忍不住的抽搐。

    你这连损带夸的，让我的情绪都不连贯了。

    不过随后冥帝就释然的一笑，对着叶辰恭敬的一拜。

    “拜见圣上，万岁万岁，万万岁！”

    叶辰哈哈一笑，走过去将他扶起。

    “哈哈哈！好！从此以后你就跟随于我，让我们在这异界携手开疆扩土！”

    冥帝直起身来，恭敬的看着叶辰。

    随后他又对张离儿恭敬的一拜：“拜见皇后，皇后千岁！”

    张离儿笑嘻嘻的说道：“不必多礼！平身吧！对了，我可以进去看看孩子吗？”

    听到张离儿的请求，冥帝自然不敢不从。

    赶紧笑着说道：“皇后娘娘愿意青睐犬子，那是他的福分！属下岂有阻拦之理？皇后娘娘请！”

    说着，冥帝对着张离儿侧身伸手邀请道。

    张离儿获得冥帝的同意之后，立刻开心地走进了茅屋之中。

    叶辰微笑的看着她，眼神中满是怜爱的光芒。

    等冥帝的妻子恢复了一些之后，叶辰就将他们母子送进了圣墟界内。

    那里不仅条件优渥，而且十分的安全。

    冥帝也加入到了叶辰和张离儿的行程之中。

