    第78章 天武神龙诀

    李缘握着雷鸣古刀，顺着刀纹抚摸滑下，对着刀尖轻轻一弹！

    嗡～隆～

    古刀震颤，发出微微雷鸣之声，回响在指挥室内。

    指挥室除了李缘，还有一位男子存在，寸头，长相端正，身体挺直站立在李缘面前。

    龙元安！

    龙魂小队副队长，先天巅峰修为，是李缘最得力的干将。

    几天前就是李缘派龙元安前往天海，偷梁换柱，把雷鸣古刀换过来。

    对于熟知剧情的李缘，怎么可能会放过这份功法。

    天武神龙诀对李缘来说，虽然不用，但可以给别人用啊。

    之前李缘就派龙元安，寻找拍卖会中的雷鸣古刀，然后打造一把一模一样的古刀。

    而那里面确实藏了一份功法！

    而且还是来自龙虎门电影世界。

    李缘想起那份功法，眼角不由得一眯，没想到奇侠竟然有那一份功法，明明自己和几位主角一起来的，竟然给自己不一样的待遇。

    ………………

    龙虎门电影世界，白云山塔内，当时李缘已经走入塔内！

    奇侠问了一句话：“你想要什么？”

    李缘那时全身已经伤痕累累，目光却无比坚定：“我想要变得更强！”

    “更强？你愿意付出一切代价吗！”

    “我愿意！”

    然后李缘就消失在塔内，出现在塔外，地上就多了一份功法！

    李缘看了一眼，脸色微变，内心大骂，鬼才愿意！

    然后李缘再也没有碰这本功法！

    ………………

    “元安，你觉得我们龙魂小队的职责是什么？”

    龙元安抬头望一眼李缘，眼中有一道光，掷地有声道：

    “护国佑民！”

    没有什么长篇大论，只有简简单单的四个字，却无比沉重！

    这四个字说起来容易，做起来何等艰难，不是几个人就能完成的事情，是国内无数人都在背后为之努力、奋斗！

    而龙魂小队是禹龙国最锋利的一把剑，斩断一切魑魅魍魉！

    李缘双手抓住刀背两旁，整个手臂黑煞罡气缠绕，手指变得坚硬无比，双手用力！

    砰！

    雷鸣古刀被李缘直接掰断！

    龙元安内心一动，不知队长为何掰断自己费这么大劲才弄回来的古刀，对于李缘的忠心，自己什么也没问，他相信自己的队长。

    当李缘把断刃两边露出来时，龙元安眼瞳一缩，里面有东西！

    这才是队长想要的！

    李缘双指一夹，把里面的小册拿出来！

    小册封面印着五个游龙般的金字！

    “天武神龙诀！”

    “天武神龙诀？”

    龙元安一惊，不由得念出声来。

    他显然也知道这个名字，几百年前的顶级功法，获得此功法，当时就是天下第一的代名词！

    但在最后一位神龙大侠消失后，此功法就断绝了，到现在还有无数世家想要寻找这门功法。

    龙元安震惊过后，连忙低头，不再看天武神龙诀。

    李缘没有注意龙元安的动作，自己的注意力也集中在天武神龙诀的小册上，打开小册，里面密密麻麻的都是古代篆体字。

    李缘静静的看着，龙元安默不作声，一直低着头。

    半个小时后，李缘终于把它看完了，天武神龙诀对李缘来说，有些地方还是可以借鉴的，但借鉴得不多。

    龙王世界的功法，会强到哪里去？

    远不如自己的修炼的易筋经！

    “元安，接着！”

    李缘看完天武神龙诀后，直接把小册扔给龙元安。

    龙元安一听，抬起头来，看到李缘随手扔过来的小册，连忙接住。

    龙元安双手捧着天武神龙诀，不敢打开，而是不知所措的看着李缘。

    “队长，这……”

    “这是给你的，也是给我们龙魂小队的，你拿下去抄录一份，让我们兄弟们一起修炼，以后凡是进入龙魂小队的人，经过考核之后，都可以修炼这套功法！”

    李缘捡起断裂的雷鸣古刀，一齐扔给龙元安，这把好刀接上了还是一件利器别浪费了。

    龙元安还在震惊之中，仓促接住两把断刀，一手紧紧握住天武神龙诀，连忙劝说道：

    “队长不可，多一人修炼就多一份暴露出去的危险，天武神龙诀你一人修炼就可以了，队长无敌就等于我们无敌！”

    李缘摇头道：“你觉得我们龙魂小队的人会把天武神龙诀泄露出来吗！”

    “绝对不会！”龙元安坚定道，但脸色有些不自信道：“任何情况总有些意外，我们都是出生入死的兄弟，我们放心，但万一…………”

    李缘站起来道：“你都说了，这是我们出生入死的兄弟，你又不是不知道我们龙魂小队每一次执行国家任务有多危险，修炼这份功法，他们就会变得越强，就会少一分危险！

    难道我们龙魂小队的人不可以修炼此功法吗，我们为国家出生入死的兄弟连这点福利都不能有？”

    李缘走到龙元安面前拍了拍他的肩膀继续道：

    “元安，一个人的强大可以守护家族，但是国家不是需要一个人的强大，而是一群人的强大！

    这不仅仅是天武神龙诀的问题，这是对我们整个龙魂小队未来的问题。

    我们龙魂小队越强，对国外恐怖势力就会越震慑，令他们不敢踏入禹龙国一步！

    也会让国内的世家畏惧，让他们遵守法规！”

    龙元安听到李缘的话，内心激涌万分，挺胸抬头，目光通红：

    “是！”

    李缘满意点头：“元安，我给你这一份天武神龙诀，还有一个重要任务由你执行！”

    “誓死完成队长任务！”

    “我们龙魂小队修炼天武神龙诀的消息是瞒不住的，这个消息一旦透露出后，在外，只要有我在，无人敢动天武神龙诀的念头，

    但在内，一定会有人抢破头想要进入龙魂小队，你的任务就是审核他们！

    龙魂小队成员一定是坚定的护国者，剔除一切异心者！

    你有没有信心完成这项终身任务！”

    龙元安抬头目视李缘，敬礼道：“队长放心，我保证完成这个任务！”

    “嗯，去吧，把天武神龙诀抄录一份，然后让在外做任务的兄弟们，做完赶紧回来，教导他们修炼！”

    “是！”

    (本章完)

