    香波地。

    给飞船镀膜的事，交给雷利，林墨还是很放心的。

    离开船厂后，看着时间还早，林墨便独自一人往香波地的四十到四十九号红树区的方向，漫步而去。

    香波地一到二十九号红树区是人口贩卖店、人口拍卖会、不法地带等。

    三十到三十九号有主要有肥皂泡公园等娱乐设施。

    四十到四十九号是观光区和特产店。

    五十到五十九号主要有造船所、镀膜工匠等。

    六十到六十九号主要有海军驻扎地、政-府出入口等。

    七十到七十九号主要有旅馆街等。

    林墨去四十到四十九号区的目的，就是为了补充物资，把系统空间填满。

    走了近一个小时，在天黑前，林墨悠闲的晃到了四十号区，随便找了个餐馆吃了个晚饭后，开始大采购。

    首先，他盯上的是一家专门卖酒水饮料的店铺。

    刚进门，店铺老板刚说了一句‘欢迎光临’。

    林墨便直接开口道：“你店里的所有酒水饮料我全包了。”

    “哎？”店铺老板愣了愣，从上到下打量了林墨一番，有些诧异的问，“小子，你确定要全包？包括仓库里的存货？”

    林墨淡淡的点了下头。

    店铺老板不由嗤笑了一声，反问：“我这少说也有几千瓶酒和饮料，你有那么多钱吗？”

    林墨直接从口袋里拿出了一大叠贝利纸币放在店铺老板面前的柜台上。

    店铺老板扫了眼柜台上的钱，大致估测了下，这一叠少说也有几十万贝利…

    看来这是只肥羊啊！

    想到这，店铺老板喜笑颜开，语气都变得欢快了起来：“你是真的要把我这全包了吗？确定不是开玩笑？”

    “不是。”林墨懒得跟他多废话，“所有货加起来多少钱？”

    “这个，我算算啊，稍等下。”话说着，店铺老板立刻拿出了纸笔开始计算，用了近半个小时，林墨都快等烦了才算好，“既然要全包，我就给你算便宜点，给你打个九折，我这现货一共有九百三十六瓶酒，和三百六十五瓶饮料，总价值原价是九百五十万贝利，打折下来是八百五十五万，货品数量有点大，现在天色也晚了，今天就要的话，我整理装箱还需要点时间，如果你确定要全包，给我个地址，明天我找人免费给你送过去如何？先付个一百五十五万的定金吧。”

    八百五十五万，一千多瓶酒水和饮料？

    林墨经常买酒，对于酒的价钱还是比较了解的。

    除非这店里有不少品质中上等的酒，不然根本值不了这么多钱…

    扫了眼酒馆老板后边柜台上摆置的那些酒水，清一色都是些比较普通的酒水，也就一两瓶中等的，上等的愣是一瓶都没有。

    “五百万。”林墨直接道，“明天早上我来拿货。”

    “额？六百万？”店铺老板脸上的微笑逐渐凝滞了下来，“你开什么玩笑？我都给你打九折了，你还给我砍了三百多万的价？我这进货价都不止五百万。你就敢在这随便乱砍价，你不懂就别在这给我装懂，买就买，不买就给我出去！”

    林墨：“…”

    店铺老板见林墨没有走，不爽道：“你听不懂人话吗？快走，我不做你生意。”

    他刚说完，林墨直接抽出三代鬼彻，用刀背一击把这嚣张的老板给打晕了。

    然后放下五百万贝利，将这店里的所有酒水全部搬空装进了系统空间，在离开店铺的时候，顺便帮这老板把门给关了。

    之后，林墨用了一个小时，把四十号红树区的所有店铺都转了一圈，又搬空了四家店铺。

    直到午夜之前，林墨将四十到四十九号区域的所有还开着的店铺都很‘友好’的光顾了一番，把系统空间装了个七分满后，便去了七十号区域，随便找了个旅馆住了下来。

    当天深夜，海军总部的电话都快被打爆了，接了N个投诉举报。

    投诉的原因千篇一律，他们被一个剑客小子威胁强行把自己店里的东西都卖了…

    虽然负责接听投诉举报电话的人很不想去打扰战国，可他接电话，还是在大半夜，接的都快崩溃了。

    “元帅，我这有情况汇报。”负责接听电话的人来到战国休息的房间外，犹豫了下，还是敲起了门。

    见没有回应，来人又敲了几下门，小心翼翼的问：“元帅？你睡着了吗？”

    几秒后，战国不耐烦的声音，就从屋里传了出来：“什么事？直接说！”

    来人立刻毕恭毕敬的说：“香波地四十到四十九号区域，一共有五十一家店铺打电话过来投诉，说有个剑客小子强行逼迫他们把他们店里的东西全都卖了…”

    “什么？”战国又好气又好笑的问，“所以买东西的剑客小子是付钱了还是没付钱？”

    “付，付钱了…”

    “付的很少吗？”

    “好像也不少…”

    战国：“…”

    “就这点事，你还要来跟我汇报？你自己不能解决吗？”战国语气不悦的说，“如果那剑客小子没付钱，直接抢的东西，或是只留下了完全和那些拿走的东西价钱严重不符的，你再来跟我汇报。正常买卖有什么好投诉举报的，大半夜的，真不让人省心…”

    “额，这个，元帅，那我现在应该怎么办啊？”

    “这还用我教你？你自己解决，解决不了，明天就准备调岗吧！”

    “啊，我，我知道了，那我不打扰你了。”来人硬着头皮，准备离开的时候。

    战国的声音再一次从屋内传了出来：“你等一下。”

    那人立刻停下了脚步，有些害怕的问：“欸？元帅，还有什么事吗？”

    “你刚才说，买空五十一家店的人是个剑客小子？”

    “没错。”来人奇怪的问，“这，有什么问题吗？”

    “那些举报投诉的人，有没有说那小子有什么特征？”

    “特征啊…好像有说，是个看上去十几岁模样，有两把佩剑的人。”说到这，来人忽然顿了下，仿佛想到了什么可怕的事，“元，元帅，那小子该不会是林墨吧？那些店铺的老板说了，那小子的两把剑是一把木剑和一把真剑，再加上十几岁的年龄，和被政-府通缉的林墨完全一样啊！”

