    第73章 送上门的杀手

    宁荣荣注意到萧尘紧张的神色，偷偷地瞄了一眼信封上的内容，神色一怔，旋即恼怒道：“是谁，敢这么威胁我们？”

    “威胁？”

    朱竹清神色一凛，问道：“萧老大，信上写着什么内容？”

    萧尘看着朱竹清，将手中的信纸递给了朱竹清。

    朱竹清看着信上的内容，美眸深处明显有着冰冷的目光闪过。问道：“萧老大，你能知道是谁吗？”

    “八九不离十。”萧尘回答道。

    “哦，是谁？”朱竹清问道。

    “你们呆在这里，在我回来之前，谁也不准离开这里。剑爷爷，他们就交给你了。”萧尘一边嘱咐着朱竹清、宁荣荣、孟依然、独孤雁等人，接着嘱咐着剑道尘心。

    “需要我陪你一起去吗？他的目标明显是你。”剑道尘心道。

    “放心吧。本来没有打算去找他的，既然他来找我，那就会会他。”萧尘自信地笑了笑。

    “好吧。你小心一点。”剑道尘心道。

    “嗯。”萧尘点头。

    “萧老大，记着找点回来。今天可是我的生日呢！”宁荣荣嘱咐道。

    “会的。”萧尘应道。

    离开帐篷，萧尘一路朝着大校场外的森林步行着。当他路过一条小溪的时候，一个人坐在河岸的一块大石头上，手中拿着一根鱼竿，正在河岸垂钓。由于他背对着萧尘，所以萧尘无法看清他的容貌。

    萧尘的到来，那名垂钓者没有动，专心致志地垂钓。只是当萧尘路过的时候，拿出酒米打起了窝。

    此路是前往落尘坡必须经过的路，这条小溪有着很多石斑鱼，经常有人来这里垂钓。萧尘对此也没有太大的在意，只是稍微停顿了一下，继续朝着目的地落尘坡前进着。

    落尘坡，相传那里本没有坡。由于常年刮风，加上大校场就在这附近，使得这里的灰尘越积越多，逐渐地形成了一个小山坡。

    萧尘走着走着，转过一个弯，继续朝前前进。在前面的小溪旁边，依旧有着一个人在垂钓。当萧尘路过他身边的时候，垂钓者又朝着小溪撒了一把酒米。

    一千六百三十一

    一千六百三十二

    一千六百三十三

    萧尘心中默默地数着。不管萧尘怎么走，每当他路过一个弯道的时候，都会遇到一条小溪。小溪旁边会有着一个垂钓者。当他路过那名垂钓者身后的时候，垂钓者总会朝着小溪洒上一把酒米。

    三千五百六十八

    三千五百六十九

    三千六百七十

    ……

    四千

    当萧尘走了四千步，身体开始热腾的时候，他不走了，站在垂钓者的身后，淡淡道：“钓到鱼了吗？”

    “没呢。打了这么多窝，鱼也快上钩了。”垂钓者语气平淡道。

    “你这钓的是人还是鱼啊，就算是人，你总共撒了三十三把酒米，吃都吃饱了。”萧尘微笑道。

    “终于察觉了么？”垂钓者语气轻屑地问道。

    “你布置的迷阵这么的低端，我也想不察觉，只是实力不允许啊。”萧尘嘲讽道。

    “不愧是大闹巴拉克王宫的魂师，警惕性果然很强。你察觉了又能如何，可惜，你发现的太晚了。”垂钓者无视萧尘的嘲讽，反而嘲讽着萧尘。

    “你可真够大胆的，身为苍晖学院的老师，竟然敢对我下那样的战书。”萧尘道。

    “战书？什么战书？你认为现在还有什么战书吗？”垂钓者嘲讽道。

    “那封信有问题？”萧尘心中一凛。

    “不怕告诉你，那封信用的是特制的墨水书写的。书写之后，字迹只会存在十分钟的时间。十分钟之后，字迹就会慢慢地褪去。十五分钟之后，字迹会完全的消失，无迹可寻。”垂钓者得意地解答着萧尘的疑惑。

    “原来如此。如此甚好。”萧尘嘴角微翘。

    “的确。”垂钓者得意，并不急着对萧尘动手，似乎很满意他自己今天的杰作。

    “你以为没有我，苍晖学院就能够战胜我大王山学院吗？”萧尘讥讽地问道。

    “一个不够，我就继续让你们消失。直到我们能够获得胜利。下一个，就选那个叫朱竹清的丫头。”垂钓者背对着萧尘，专心看着鱼漂，继续道：“你以为这里还是大校场外的森林吗？”

    垂钓者声音落下，周围的景物竟然开始重叠了起来。天翻折，地面也飞了起来。周围的一切，都在重叠变化着。看上去就像是世界末日似的。

    不一会儿，萧尘已经身处在一片乱坟岗之中。在他的身周，有着许许多多的坟墓。还有着不少的骸骨。视线所至，不见活人的身影。

    与此同时，垂钓者的外表也是开始变化，变成了一个须发略白，身穿红色锦衣，有着黑色披风的老者。

    “的确是个好地方！”萧尘赞道。

    “你怎么一点都不感到慌张？”老者神色诧异地问道。

    “我难道应该大喊大叫吗？”萧尘嘲讽地问道。

    “别得意。你以为这是现实吗？这里依旧是我的幻境，名为残梦。嘲讽我之前，先想想你该怎么从这里出去吧！”老者名为时年，继续嘲讽着萧尘。

    “好，如你所愿。”萧尘身形一动，眼睛中有着金色光芒出现。周围的空间，开始寸寸崩裂。

    嘭

    紧接着，萧尘身形一动，对着一处的虚空轰出一拳。一个人影被他打了出来。

    人影和时年长着一模一样，口中吐血，直到撞到了一颗大树，这才停下了身躯。

    “你……怎么可能……破着了我的第七魂技。”时年无法淡定了，震惊地看着萧尘，惊道：“是魂骨的技能。”

    “没错。我的头部魂骨，附带着一个被动技能，那就是破妄。无视神级以下的所有幻术。”萧尘得意地笑着，手一挥，一把匕首暴射而出，洞穿了时年的喉咙。

    时年，陨！

    ……

    PS:本书发表至今，已经超过十几万字了。明天十二点将会上架。收藏超过了一万，小妹初次写书，能够获得这样的成绩，心中已经感到很高兴。不管上架之后的成绩如何，这本书都会正常性的写下去。

    上架了，就以为着要收费。对于厌烦广告的书友，可以在QQ阅读付费观看本书。对于想友，可以选择QQ浏览器阅读本书。

    最后，小妹感谢大家的支持。爱你们，么么哒！

    (本章完)

