    水君周身弥漫着恐怖的威势，手中的天灵宝印的气势好似苍天。

    看着已然被打回原形的魔龙，天魔公主脸色越发难看。

    尤其是近在咫尺的水君，更是让她几乎暴走。

    “当年我没有将你彻底斩杀，今日就让你彻底的葬身在此处。”

    水君的语气无比平淡，落在天魔公主耳中，却勾起了那段最为不堪的回忆。

    “我杀了你！！”

    天魔公主一双眸子染上几分血色，口中发出阵阵嘶鸣，磅礴的煞气近乎凝为实质，直冲云霄。

    这等以命相搏的姿态，令在场的老烟鬼和十八州使等人无不为之色变。

    “水君大人，还请当心！”

    纵然心知水君有着通天大能，十八州使仍旧不由得开口提醒。

    闻言

    水君却是连眸子都不曾有过半分波澜。

    天魔公主面前这张冷艳的脸，宛若梦魇，折磨了自己整整八十万年。

    她的手中灵气凝实，化作了一把三尺长剑。

    锵！

    淡淡血雾自剑身升腾而起，似是一只苏醒的洪荒凶兽。

    天魔公主抬起手中三尺长剑，虚空直指水君。

    水君纤手虚托，天宝灵印悬浮于掌心之上。

    察觉到天宝灵印上隐约传来的淡淡威压，天魔公主心中一颤。

    可一想到八十万年前，那水君和自己之间的种种。

    只要水君一败，这领域还有何人能阻她天魔公主一统灵域？

    “给我去死！”

    天魔公主陡然仰天长啸，集聚许久的气机顷刻爆发。

    只见她手中长剑一阵刺目黑光闪过，而后虚空刺出。

    不过眨眼间，万道黑色锋芒自剑身划破半空，宛若暴雨般落下。

    见状

    水君一双秋目仍旧波澜不惊。

    “嗡嗡！”

    水君葱指轻点，天宝灵印飞速旋转，发出阵阵嗡鸣。

    直至那万道黑色光芒将水君尽数吞没时，自天宝灵印上升起的光芒却化作一道屏障。

    铛铛！

    自己全力一击的攻势竟是被水君这般轻描淡写的化解，天魔公主脸色越发阴沉，拼命的催动手中长剑。

    眨眼间，漫天黑色剑影占据半边天空，以遮光蔽日的攻势尽数轰向那金色屏障。

    “八十万年了，还是这些老招数。”

    水君语气清冷，流袖轻挥，金色屏障的规模陡然膨胀。

    “轰！”

    一阵巨响，天魔公主脸色巨变，身子爆退。

    饶是收力及时，可气血仍旧一阵翻涌，嘴角溢出一丝血迹。

    虽说只是一个照面，可结果显然，天魔公主不是对手。

    自知这一点，天魔公主面容隐隐有些狰狞。

    明明已经过去了八十万年，为什么水君还是那么的强？

    对于天魔公主那无比怨毒的眼神，水君不为所动，手托天宝灵印。

    “天魔公主你知道的，最恐怖的并不是我，而是荒凉之地的那一位。”

    天魔公主肩膀耸动，轻声失笑，转而笑声越发刺耳，带着隐隐疯狂。

    见状

    水君柳眉微微颦起。

    而此刻天魔公主的三千青丝，很快就化作了银白色的细丝。

    若是之前，考虑到林启的神秘以及未知的实力，天魔公主或许会有几分忌惮。

    可此时的她已然有些丧失理智，脑中唯杀念。

    “林启，林启，全都是这该死的林启，若是没有这林启，我已经成功了。”

    天魔公主的声音有些嘶哑，弥漫在周身的黑气煞竟是化作血雾，一双眸子也是化作彻底的猩红

    只见她双手持剑，高举于头顶。

    天魔公主的身子陡然干瘪几分，手中长剑顷刻间爆出一团血色光芒，冲天而起，化作一把巨大的血色巨剑。

    “不好！”

    水君的神情终于有了变化，察觉到天魔公主的意图，她葱指飞速捏过印记。

    十八州使等人也自觉不妙，忙的联合众人结阵防御。

    “既然我迟早要死，那就拉上一个垫背的。”

    天魔公主阵阵嘶吼，那悬浮于半空的血色剑影再次膨胀几分而后撕破天际，化作血色残影斩下。

    这一斩，目标不是水君，而是下方的领域以及十八州使人等人。

    水君固然能躲，却也不会躲。

    显然，天魔公主就是算准了这一点，才不惜以血肉祭剑发动这必杀一击。

    似是不曾料到天魔公主会这般疯狂，水君曲指轻弹，天宝灵印应声飞出，悬浮于十八州使等人上方，再次结出金色屏障。

    见水君果然分心照顾灵域以及他人安慰，天魔公主笑了。

    看着那无法阻挡的血色剑影落下，老烟鬼和十八州使等人脸色都略显苍白，心里十分忐忑。

    血色剑影碰撞屏障的瞬间，天地为之色变，众人的心脏瞬间一抽。

    好似暴风雨前的宁静，沉寂后，一股毁灭波动顷刻爆发。

    砰！

    足以毁灭整个灵域的波动于天际爆发，余波席卷之处，万物湮灭。

    轰

    此刻

    除了那荒凉之地的木屋书店外，整个灵域都岌岌可危。

    似是几个吐息，又似千年万载后，波动散去。

    天魔公主悬浮于半空，身体干瘪，双臂更是血肉模糊，隐约可见森骨，可嘴角却挂着一抹疯狂的笑容。

    “我……终于……”

    当浓烟散去后，天魔公主瞳孔却陡然聚焦，失声尖叫。

    “这……怎么可能！？”

    只见浓烟之中，所有人都安然无事

    水君身后，林启所画的山海图浮现。

    只是一张图，就将刚刚那一击给全部吞纳了。

    天魔公主十分不可思议的后撤了几步。

    方才那一击，她可是耗费了自己的灵魂，居然一点伤亡都没有造成……

    水君身后，十八州使和老烟鬼等人，全部都瞪大了双眼。

    刚刚那个力量，真的只是一个造化境施展出来的吗？

    这个力量实在是太恐怖了。

    “呼……刚才好生危险，要不是水君大人及时出手，后果不堪设想。”

    方才天魔公主发动的拼死一击，破坏力着实有些骇人。

    水君轻挥流袖，身后巨大的山河图虚影缓缓消失，而后悬浮于她掌心。

    水君闻言，抬起眸子淡淡看了一眼天魔公主，虽说并未开口，然则心里却暗自庆幸。

    刚刚天魔公主燃烧了自己的灵魂之力，自己就是手持天灵宝印那也无法阻挡。

    还好有林启老板的山海图，不然自己必然会受伤的。

