    正如荧惑的剑走入了剑道的一个岔道极致，风云无忌的左道也是刀道的另一个岔道。刀的霸道，风云无忌在飞升之前，早已在其他刀法高手身上体验过，但真正自已修练时，才感受到这的强悍。

    体内的真气一股股的慢慢的脱离原本的运行轨迹，进入左手至左腿脚底涌泉穴的一条经脉，这条经脉的中转点便是上丹田。而下丹田便是剑道的核心。当真气在体内运转一周之后，真气已转化为刀属性的真气，只不地数圈，刀法的霸道便显示出来了。风云无忌左手经脉内的刀气愈转愈快，愈转愈快，到最后，居然如脱僵之马，有完全不受控制之像。霸道的刀道真罡令风云无忌整个左臂都鼓涨起来。

    心中一股郁气不吐不快，风云无忌猛然大喝一声，从洞穴之中跃下，身在空中左手拼指如刀，向着虚空下方斜斜一划，一道匹练般的巨大刀气破掌而出，笔直的轰在对面的山上。

    轰！

    山石四溅，卷起一阵狂风，岩石籁籁而抖，如流星般从山体上坠落，在山脚堆出一堆小山丘来。当狂风止，尘土静，风云无忌对面，一道伤疤似的巨大裂缝直上而下，出现在对面的山体上，从山体的一面，甚至可以看到裂缝内隐隐有亮光传出……这一刀居然是将山体贯穿了！

    风云无忌傲立虚空，长发舞动，心中无限自豪：“左道终于创成功了！”

    “唯一欠缺的便是一柄刀了！”风云无忌低头看了一眼左手，手掌背面，一条条网状的血丝密布，与白皙的手掌相比较，显得触目惊心。

    武功高到一定程度，凝虚成实不在话下，像风云无忌随手间便可结出一把冰晶长剑，但是这终究比不得真正的剑。不论是在锋利度，硬度以及对真气的适应与传导方面，凝结出的长剑根本无法和神兵利器相比，而且，如果有一把神剑，御剑飞行的速度还可以增加很多。这也是风云无忌为何对拥有一柄自已的剑如此执着的原因了。

    长吸了一口气，冷风抚面而过，风云无忌看了看了天风，辨准了东方，正准备去刀域，却忽然听到耳中传来嘈杂的人声，其中更有金铁交加。

    风云无忌好奇心大起，顺着风向那声音传来的地方寻去。约摸飞行了数百里，风云无忌终于看到不远处影影绰绰，一座山峰之后，剑气冲宵，却是神兵出世的迹像。

    “不会吧，这么巧！”风云无忌心道，压低了身体，贴着地面向那山体后绕去。

    “邪月真人，快快忙帮，我挡不住了，这东西太邪！”山体后，一名自由派系的武者焦急的喊道，同时手中的一柄朴刀连连挥动，每一次挥动都有千均刀气迸发而出。但这人却是被逼得步步后退。

    而与这人争锋相对的，却是一名身着青布长袍作书生大扮的武者，在他手中一柄三尺青锋闪着湛湛神光，从各种诡异角度向那武者攻去。

    咦！风云无忌惊咦一声，他只能看到那青布书生的背影，看不清他的脸，但这并不妨碍他看到那柄奇特的长剑，那明显是一柄软剑，弹、跳、缩、折……，对这柄软件来说，几乎没有攻击的死角。每一次卷缩，那软件都发出清越的剑鸣相喝。扰其令风云无忌惊诧的是，那名自由派系的武者，显然武功不低，每一道刀气都可割肤裂体，但刀气击中那青袍书生，却没有丝毫反应，那青袍书生却了躲也不躲，径直朝那武者攻去，乃是一副以命搏命的架势。

    “岳东来，你快退下，这第五先生死去多年，但冤魂不散，他的第五剑胆冤气太深，已然反客为主，控制了第五先生尸身，我们根本不可能打过他。兄弟们已然伤了好些人手，但且过些天数，待我们有了万全准备再来吧。”那邪月真人长须直鼻，面目和气，倒是一副得道高人的形像。

    邪月真人身后，数名武者满脸惊惧的看关那青袍书生，他们的手臂软软的垂下，显是已然粉碎，无力再战了。

    “不行，我在这生死谷地居了不止数百年，为了这第五剑胆付出了不知多少心血，眼看就要成功，怎能放弃？邪月，帮是不帮，你说，我只要你一个字。”那武者一边抵挡着慢慢后退，一边歇斯底里的狂叫道。

    “好，我帮！”邪月真人沉思良久，终于点头，那自由派系武者闻言大喜。

    两人顿时联手向那青衣书生攻去，两人联手，青衣书生已有不支之像，但就在这里，那站在一边掠阵的数名武者却惊呼起来：“快退，它又要施用那一招了！”

    两人闻言大惊，齐齐收刀向后退去，但已经晚了，但见那青袍书生突然仰天发出一声凄厉长啸，一股黑烟冲天而起，随后以那书生为中心，数百米方圆内，一道道空间裂痕延伸开去，犹如树根一般，将这空间死死锁住，那数名武者嘴巴张得大大的，但却无一丝声音发出，身体似也被某种力量所束缚，完全动弹不得。

    一道乌虹从那青袍书生手中迸出，如闪电般，在那被空间裂痕分割成一块一块的空间里快速来回，只一刹眼间，便又回到了那青袍书生手中，径直缩成一团，化为一团鹅卵大小的蛋状物。

    百米方圆内，那一道道细密的多达数万道的空间裂痕终于渐渐愈合，原本迷蒙的空间内，那数名武者的身形再次显现出来。片刻后，一阵轻风吹过，那数人突然化作漫天肉块，跌落地面。

    青袍书生转过身来，额上的长发飞舞起来，风云无忌看得分明，那哪里是个人，分明是个死去已久，头顶兀自留着长发的骷髅，怪不得不惧任何刀气攻击。

    那骷髅似乎闻到了什么，额头上下动了动，随后转向了风云无忌藏身之处……

    风云无忌跳身而出，大喝一声，刀法左道已然出手，一道乌黑匹练轰然击出，将那骷髅径直一分为二，分作两半倒在地上。

    重重的喘了一口气，风云无忌再向那骷髅倒下之处看去之时，骇然发现那蛋状物又延伸开来，化为一柄长剑，汹涌的黑雾从剑身内迸出，没入下方分成两半的尸身之中，随后便听一阵咔嚓之声，那尸体居然直直的立起，两下一合，又自成为一个完整的骷髅尸身。

    一股冷风吹过，风云无忌不由打了个寒噤，对面那骷髅慢慢的，一步步朝风云无忌直来，长发来回飘动，下方两个黑洞洞的眼窟窿时隐时现，煞是骇人……