    深渊之下，沉寂无声。

    过得片刻，才听得适才那声音再度响起。

    “你转告你家老爷，本座可授其长生！”

    “长生？”

    工具甲更觉迷茫，在它眼中，老爷就是仙神层次的人物，对老爷而言这似乎并没有什么用处，于是迟疑着道：“我家老爷怕是看不上这一单生意。”

    “……”

    深渊中的声音再度沉默，半晌之后，才出声说道：“前次镇世鼎余威犹在，本座不能与外界有所交流，只能匆匆看他一眼，观他修为不过阴神而已！中元境的大道，至今仍然被人占据，他无法合道成仙，便也无法长生，如何会看不上这长生不朽的无尽寿数？”

    工具甲闻言，有些摸不着头脑，但觉得这单生意跟银两没什么关系，老爷铁定是看不上了。

    “虽说只是阴神修为，但能够压制镇世鼎以及其中地龙，想必他身上藏有让本座都看不清的奥秘。”

    深渊之下的声音再度传来，说道：“他修为虽弱，但凭借这一点奥秘，便有资格可以与本座交易！你将这一番话，代本座传与他便是了！”

    “传话啊？”工具甲眼前一亮，想起了熊小爷的教导，当即闷声说道：“江湖规矩，求人办事，是要给钱的，求妖怪办事，钱就得加倍，因为我们身价不一样。”

    “……”深渊下的声音语气开始变得复杂，说道：“本座与你谈长生仙神之事，你跟本座讲什么江湖规矩？世间金钱俗物，与这种事情，如何能够相提并论？”

    “老人家说得跟我家大哥说的话一样耶。”工具甲顿时惊讶，说道：“我家大哥之前说过，天底下哪有什么要紧事，能比赚钱更要紧的，根本就无法相提并论！您老人家跟我家大哥想一块儿去了！”

    “本座受困于此不知多少岁月，实在没有这些俗物。”深渊下的存在闷声说来。

    “那有什么不俗的吗？”工具甲悄声问道：“您老人家觉得金银是俗物，那玉器也是可以的啊。”

    “本座手中有龙元参。”深渊下的存在，缓缓开口，出声说道：“前次你与那道士，拔走了上面的几株龙元参，而余下的龙元参，都在这深渊之下！”

    “这就挺好！”工具甲说道：“您老人家给几根龙元参，小妖给您传几句话，这就挺公平。”

    “虽说本座早已脱离世俗，但一株仙药换一句话，你当这仙药是杂草吗？”深渊之下的存在缓缓说道：“前次你家老爷镇压地龙之时，尚有新鲜的地龙之血落于深渊之中，便给你十滴地龙之血！”

    “这……”工具甲迟疑了下，终究还是咬牙跺脚点头，应道：“答应你了。”

    “如果你家老爷没有交代，你就不用再来了。”深渊之下的存在继续说道。

    “凭什么呀？”工具甲忙是说道：“我这辈子估计就得靠着采摘仙药这项差事活命了，要是以后不来，岂不是得要下锅？这事可没商量，就算您老人家打死我，我也得来……”

    “地龙沉眠六十年，被你家老爷镇压过一回，已经重新沉眠，在积蓄着力量，虽在前几日也曾苏醒，但气力萎靡，连撞击镇世鼎都没有力道，更没有地龙之血溅射出来！”深渊下的声音，稍显无奈，说道：“下一回地龙苏醒，在于百年之后，等百年之后再来罢……”

    “你说了不算，这事还得禀报我家老爷才成。”

    工具甲这样说来，便见前方的百丈光鼎，不断震颤，光芒愈发强盛。

    前次这般场景，是地龙苏醒的缘故，让工具甲差点被龙威压死，这回让它吓了一大跳，但却发现没有龙威释放。

    地龙没有苏醒！

    但镇世鼎正在动荡！

    镇世鼎没有镇压地龙，而是在镇压深渊之下的存在！

    工具甲隐隐明白了什么，然后就见深渊之中，迸发出十点光芒！

    “快！”

    深渊下的声音这般说来。

    工具甲连忙上前，将那十个光点收入囊中。

    然而深渊之下的声音，则愈发微小了。

    “本座将这十滴地龙之血传于你手，已经引起镇世鼎的压制！”

    “若你家老爷想要长生不朽，就让他来到这里，用前一次的方法，压制镇世鼎的天威！”

    “唯有压制住镇世鼎，本座才能像此时此刻一样，与外界有所交流！”

    “你告诉他，本座会在这里等着他，等到他寿元即将耗尽的那一日！”

    镇世鼎愈发璀璨，压制住了所有的声息。

    深渊依然如旧，底下再无声音，也无任何异状。

    一切重新归于寂静。

    工具甲左右观看，眼神充满了惊异。

    恍惚之间，刚才的一切，似乎只是错觉，但它在兜里看了一眼，十滴地龙之血仍然还在！

    刚才在深渊之下，确实有一个声音，在跟它交谈。

    工具甲颇是满意，收拾妥当之后，便沿着来路，往后退去。

    “这次取得十滴地龙之血，想必老爷不会再想着拿我下锅。”

    “而只是取了地龙之血，却没有拿到龙元参，想必大哥会很不开心，指不定得揍个三回。”

    工具甲这样想着，心中万般欢喜。

    出了光幕之外，熊小爷没见着仙药，果然是将工具甲揍了一顿。

    与此同时，在丰源山之上，外门大弟子徐影，通过观天龙首，观测着那里，看到了熊小爷、工具甲、陈图、陈画一同出来，不由松了口气。

    “一切顺利，熊小爷已经归来了。”

    徐影这样说来，看着旁边的刘清小姑娘。

    刘清小姑娘欢呼了一声，一路小跑着下山去了，清脆地说道：“我去给小爷做糕点吃喽！”

    徐影不由笑了声，继续以观天龙首，观测丰源山周边六千里。

    过一段时日，等掌教老爷再次进行考核，目前在丰源山上的师弟与师妹们，会有不少人晋升外门，到时候便可以接替他，三人一组，来驾驭观天龙首，监察风吹草动。

    至于未能晋升外门的杂役弟子，则回返星罗分观！

    并且，星罗分观与少阳分观都会送来一批新的杰出根苗，进行道统传承，过得一段时日，优秀弟子便能留在丰源山上，成为外门弟子！

    “嗯？”

    徐影看着一只黑鸟飞了过来，径直飞向白虹观，本能觉得它很古怪！

    “无妨！”

    徐影的耳边，传来白虹道君祖师的声音。

    而道观之中，白虹道君祖师的神像显灵，目光如炬，熠熠生辉。

    “……”

    初代祖师抬眼看了一下，啧啧称奇。

    他原以为这是白虹观第三代观主或者第四代观主的神像，后来仔细观察，才发现这是第五代观主的一具化身！

    以化身显灵，并且聚敛十方香火愿力，聚成功德，成就功德正神之位，又不会让本身受到局限，如此本领是在令他老人家感到赞叹。

    当今时代的修行之法，竟然演化得如此之玄妙！

    若长此以往，只要不是因为传承而断代，那么未来后世的诸般功法道术，岂非胜于神庭辉煌之时？

    可是想到这里，他眼神不由复杂，叹了一声。

    古往今来，再是强盛的时代，都会走入盛极而衰的境地，哪怕上古神庭也都已经毁灭于三千年之前。

    初代祖师这样想着，心绪惆怅，不由得想找熊崽子聊聊天，解解乏，他摸了摸兜里，还剩几个金锭，想必能哄得熊崽子开心。

    可惜熊崽子还没回来。

    初代祖师这样想着，也没有理会那一只黑鸟，走到一边去，微微抚须，看着作为杂役弟子的一群小娃娃，面上含笑。

    至于那一只黑鸟，已经直接飞入了白虹观之中，落在了白虹道君的神像之前。

    “准备得如何了？”

    “殷某在中州留下了三具化身，准备用来监察各方动静，比如三大仙宗、十二道派、大周朝堂高层王公将相之流，看他们有何举动……”

    这只黑鸟再度开口，又说道：“自从接了道君传讯之后，殷某以真身越过剑界，凭着道君所赐法门，安然踏足大周境内，如今差不多就要到大周的京城了！殷某打算，今日筹备，炼化几具身子，监察大周京城的种种动向！”

    “大周王朝的谋划，约莫还在大夏王朝之上，动静一定不小。”白虹道君祖师出声道：“此前大夏皇帝行事之时，你就在中州，对于这些谋划，也算熟悉！眼下你要仔细探查，一旦发现端倪，立即来报……”

    “还有一件事。”殷黑鸟又想到什么，说道：“殷某所分化在外的化身，已经到了极限，无力再去探查这件事情，所以只是知晓了个大概。”

    “何事？”白虹道君问道。

    “被道君所击退的六百万军队，起了内讧。”殷黑鸟继续说道：“宣王陨落，军中高层各自不服，又因为六百万之众，撤退之时难免会有摩擦冲突，情势愈演愈烈……道君应当知晓，大周王朝的这六百万军队，可不都是出自于大周！”

    “你的意思是？”白虹道君沉吟着道：“这次军中的冲突，实则是高层势力的另一番较量？”

    “大约是如此。”殷黑鸟说道：“殷某觉得，或许是因为宣王的缘故！据传宣王掌控六百万大军之后，心气之高，傲视天下，甚至隐隐有着吞并大夏之后，夺取大周皇位的意图……六百万大军是大周王朝手中的锋刃，但若被野心勃勃之辈把持，也可以是刀锋回转，成为割裂大周王朝的利刃！”

    “不像是造反。”白虹道君缓缓说道：“似乎更像是因为前线战祸被贫道所镇压，没有了吸引大周王朝所有势力关注的火焰，于是挑起这么一桩事情来，让各方势力重新将视线投向前线大军的所在！关于此事，你无须理会，继续当在大周京城探查，贫道会另外派人去查……”

    “是！”

    殷黑鸟应了一声，然后非常自觉地交出一缕法力来。

    等白虹道君祖师的神像，收下了这一缕法力之后，这只黑鸟依然没有离开，只是迟疑着道：“道君还饿吗？”

    白虹道君沉默了一下，然后才道：“丰源山上，食物充足，野味不少，不用你了，自行离去罢。”

    殷黑鸟这才双翅一展，飞向了高空之上。

    白虹道君伸手一点，顿时有一道光芒飞向了少阳分观的方向。

    如今丰源山白虹观，被誉为第四仙宗，可实际上人丁稀薄，能用的寥寥无几，也只能调用诸葛司徒这个外人了，大不了给他入住丰源山一个月的资格。

    这样想着，眼前这尊神像，倏忽一凝，眼神凝重，旋即重新化作神像。

    宝寿道君收回了绝大部分心神，倾注到了他在古墟的那一具分身之上。

    如今这具分身，在古墟的仙神坟冢外围，已经深入其中，越过茫茫无尽的枯寂阴霾之地，驱散了茫茫的阴邪鬼雾，在万千幽魂鬼曲之声下，闲庭信步，来到了所谓的幽冥界之前！

    阻拦在他身前的，是一条阴森寒冷的大河，自东向西而流，掀起来的不是浪潮与水声，而是咆哮与怒吼，怨恨与诅咒，充满了凄厉的哭声！

    “根据初代祖师给出来的簿册记载，这叫葬生河。”

    “上古仙神陨落无数，鲜血汇流成河，最初这是一条血河，鲜红炽烈，宛如火焰，能见血气冲霄，霸烈阳刚，但不知历经了多少万年，内中的生机逐渐消去，血河的颜色变得幽深，如火焰般炽烈的温度，已经变得寒冷如冰。”

    “生机消去，希望断绝，只有怨恨、诅咒、凄厉的不甘，留存于此。”

    “葬生河往西，没有尽头，但是可以通向幽冥界！”

    宝寿道长静静地等侯，然后便见东边的河流上游，飘来一艘小木舟。

    木舟之上有个人影，蓑衣斗笠，手撑竹竿，身形看着有些佝偻。

    根据初代祖师在簿册之上记载，这是幽冥接引使，只有通过小木舟，才能进入幽冥界，否则沿着河流边缘一直往西，永远也见不到幽冥界！

    而若是在水中畅游，就会让葬生河之中，不知多少仙神的残念，汹涌而至，待到那个时候，无尽的残念意识，会击溃本身阳神之念，然后就成为一个思绪万般混乱的疯子。

    如果在疯癫之时，还能记得从河中挣脱出来，这疯子大约就会出来祸乱天下！但更多的可能是，疯癫得忘记了从河中出来，然后在葬生河侵蚀之下，阳神之躯也承受不住，最后身死道消，神魂破灭，成为葬生河的一部分。

    宝寿道长在河边等侯，等着木舟之上的幽冥接引使问话。

    但是木舟顺着河流，直接越过了他，往下而去。

    “……”

    宝寿道长错愕半晌。

    初代祖师分明说，任何生灵到此，幽冥接引使都会索要一样东西，作为渡河的船费！

    为何幽冥接引使直接无视了贫道？

    这不是瞧不起人嘛？

    说得谁没有船费一样？

    宝寿道长深吸口气，握紧拳掌。

    因为上品法剑已经被幽冥镇狱神毁去了，他只能赤手空拳。

    “册中提及，只要在葬生河的边缘，无论位于何处，幽冥接引使，一个时辰会出现一次。”

    宝寿道长这样想着，倒也不急，其实初代祖师在册子上，还留下了疑惑。

    葬生河延绵无尽，也并不是环形之状，幽冥接引使是如何出现的？

    就算葬生河是圆环之状，可是水往低处流，又怎么能做到循环反复地流转？

    这幽冥接引使究竟是怎么逆流至东边的？

    而且以如此缓慢的速度，怎么能在一个时辰之内，就绕着葬生河走过一圈？

    “也许不是同一个呢？”

    宝寿道长念了一声，又觉得更为古怪，如果每一个时辰，都会出现一名幽冥接引使，往西边而去，一去不回，那么这无数岁月以来，出现过多少幽冥接引使？

    前面的那些幽冥接引使，又都去了哪里？

    他这样想着，已经过了一个时辰。

    果然，在东边的上游，又有一艘木舟飘来。

    无论是木舟，还是幽冥接引使，都与先前没有半分不同。

    眼看着幽冥接引使，从他眼前再度飘过……宝寿道长这次没有忍，直接一掌拍了出去！

    葬生河掀起万丈波澜，万千阴魂厉鬼，仙神残念，混杂不堪的法力，皆朝着宝寿道长席卷而来！

    “滚！”

    宝寿道长法力鼓荡，镇压住了这葬生河的万丈波澜！

    尽管只是化身，但他这具化身一样是拥有伪仙境的修为，随手一拍，就是超出世间修行者最高界限之上的伪仙级战力！

    波浪起伏起来，木舟如一片叶子，随时可能倾覆。

    “为何视贫道如无物？”

    宝寿道长看着木舟之上的幽冥接引使。

    这幽冥接引使没有半分回应，目光看向了葬生河的西边。

    “好！”

    宝寿道长伸手一拍，忽然将他连人带木舟，都打成了碎片！

    只见破散的斗笠蓑衣，连同木舟的碎屑，沿着葬生河流去。

    但就在这时，却见上游忽然又来了一艘木舟，与先前一般无二，上面依然是幽冥接引使，就连动作都跟刚才一模一样！

    宝寿道长抬起手来，就要将这木舟连同幽冥接引使打碎。

    但就在这时，那木舟忽然靠岸停住，上面的幽冥接引使，在斗笠下传出声音来。

    “客官，要渡船吗？”

