    在史蒂夫带领新咆哮突击队向堡垒内部发动攻击的时候，奥克斯已经收到了哈提的消息。

    他直接潜行来到了哈提的位置——也就是皮特罗和旺达的位置。

    吞了斯特拉克男爵之后，哈提就不好张嘴说话了——

    一般来说，不接到明确指令的情况下，它和哥哥斯库尔都是不吃人的。

    斯特拉克男爵作为九头蛇的重要蛇头，直接让他这么死了太便宜他了。

    哈提这么一口将他含在嘴里，没了他的指挥调度, 咆哮突击队的战斗将轻松许多。

    而奥克斯的任务，就是对付这两位异能人士。

    他吩咐哈提去找卡特，将男爵阁下交给她，然后协助他们推平这个基地。

    在外面时他就发现了，虽然常规部队似乎数量严重不足的样子，但这里还有着数量众多的战斗机器人。

    这些家伙是斯特拉克男爵带领的科研团队使用齐塔瑞大军的残骸打造的。

    虽然数量还不是很多, 能量也不足，但仍旧是不小的麻烦。

    哈提领命而去, 奥克斯在两兄妹面前现身出来。

    帅得令人发指的星光豹缓缓浮现在眼前，让皮特罗和旺达这对孤儿都不由得痴了。

    不过很快，他们就反应过来，面前这位，是复仇者中最难对付的！

    “德鲁伊！”

    皮特罗摆出了战斗姿势，冷笑一声：

    “你还真是神出鬼没……听说你和斯塔克的关系很好？”

    “嗯，是挺不错的，我救了他好几次。”

    奥克斯变回人形态，一身黑、金、蓝配色的森林之心战袍让他看起来从容不迫：

    “你们兄妹的资料我有所了解，不管你们想要将托尼怎么样，和九头蛇合作绝对是个错误的选择。”

    “我们别无选择。”

    旺达目中泛着红光，斯特拉克男爵将复仇者们的资料都给了他们兄妹，所以她对奥克斯的资料也很清楚：

    “你这样为世界做贡献的人，大概是不会理解我们的恐惧。”

    “斯塔克工业的武器部门被托尼亲手关闭了, 而且……”

    “够了！”

    皮特罗冰冷地打断了奥克斯的话：

    “那时候, 我们才十岁，一家四口吃着晚饭, 第一枚炸弹击中了下面的两层楼。

    楼板破了个……好大，的洞。”

    他哀伤的目光看向旺达，旺达也看向他。

    “爸妈掉了下去，整栋楼都开始倒塌。”

    奥克斯沉默着没有说话，皮特罗自嘲地轻笑一声：

    “我能够做什么呢？我只能抓住旺达，躲到了床下——

    但紧接着就是第二枚炸弹，没有爆炸的炸弹。”

    他轻轻摇了摇头，讥诮的目光看向奥克斯：

    “它就在那儿静静地待着，上面印着一个词——斯塔克。”

    “它离我们只有三英尺。”

    旺达抿了抿嘴唇，接过了哥哥的讲述：

    “我们被困在那里两天，每次有人想要救我们，哪怕只是移动一块砖，我们都会想——

    会引爆炸弹吧？”

    她微微歪着脑袋，刚才还有些茫然的目光现在如利剑般看向奥克斯：

    “我们等你的好友，托尼·斯塔克杀我们，等了两天。”

    “……所以这就是斯特拉克的实验只有你们两个幸存者的原因。”

    奥克斯长出一口气，挥手升起了一道魔法屏障，让外面的战斗与爆炸与三人暂时隔离开。

    “你们的执念，让心灵宝石引导出了你们本身就存在的能力。”

    “心灵宝石？”

    旺达警惕地看向奥克斯升起的魔法屏障：

    “不管那是什么, 现在你打算直接动手了吗？”

    “不，你们是无辜的，托尼也在赎他的罪孽——

    我不想看到你们杀了他, 导致我必须杀了伱们，也不想看到他再次伤害到你们，让你们再来复仇——

    你们都有更应该去做的事。”

    “这的确像是你会说出来的话，德鲁伊先生。”

    皮特罗沉默了片刻，摇摇头：

    “这件事原本与你无关，你所做的事情，我们也知道——

    这是我们与斯塔克的私人恩怨。”

    “托尼不仅是我的朋友，他还将核弹送入了虫洞，终结了齐塔瑞大军，拯救了无数人的生命，并且将继续拯救更多人。”

    奥克斯轻轻摇头：

    “你们看，理事会发射了核弹，如果它落在曼哈顿，它就是杀人的凶器。

    但它击毁了齐塔瑞人的母舰，那么它就是我们保卫家园的武器。

    区别只是谁让它落在哪。”

    他深深地看了沉默的旺达和皮特罗一眼：

    “理事会让它落在曼哈顿，托尼让它穿过虫洞，那么你们觉得，人类该不该将这枚核弹造出来呢？”

    “……你是想说，发射那枚炸弹的才是罪魁祸首么？”

    皮特罗冷笑着摇摇头：

    “这的确没错，但托尼·斯塔克如果没有造出它……”

    “那么还会有贾斯汀·汉默，有其他军工企业造出武器，或许没有斯塔克工业制造的先进，但一样会为战争服务。”

    奥克斯指了指外面：

    “你们知道，九头蛇是一個什么样的组织吗？”

    “他们？一群疯狂科学家罢了。”

    旺达面上满是不屑：

    “他们也该死，用那么多人做人体实验……不是所有人都像我们两个这样，是自愿参与实验的。

    斯特拉克更是个口是心非的伪君子，他刚才就想要投降了！”

    “呵，也是，斯特拉克可不会主动告诉你们，九头蛇都对这个世界做了什么。”

    奥克斯右手按在胸口，浓郁的黄色光芒从指缝间射出：

    “让我告诉你们，九头蛇这些年来都做了什么吧！”

    他直接发动了心灵宝石的力量，但并不是攻击，因此初出茅庐的皮特罗和旺达还没反应过来，就被宝石的力量影响。

    奥克斯直接将他所知的，九头蛇七十年来的历史，借用心灵宝石的力量传输到了他们的意识中！

    光芒散去，良久，面容呆滞的兄妹二人才不可思议地清醒过来。

    “九头蛇……他们……居然……”

    “你们明白，你们在和什么样的组织合作了吗？”

    奥克斯摇摇头，轻叹一声：

    “九头蛇在世界助长无数危机，挑动矛盾，引发战争——

    你们如何知道，令你们遭遇不幸的战争，就不是九头蛇挑起的呢？

    要知道，仅仅是我们现在所在的这座基地，就以神盾局维和部队的名义，向索科维亚派出了大批特工！”

    “……如果你们想要彻底搞清楚事实，那么跟我走，你们可以亲眼看到九头蛇被破解的加密档案，以及托尼为保护世界做的一切。

    如果到时候你们还以为自己的仇人应该是托尼，那么我不拦着你们去找他。”

    皮特罗和旺达震惊地看着这个他们心目中仇人的好友：

    “你不拦着？”

    “嗯，但如果你们弄死了他，我会复活他。”

    “……”

