    一夜无话。

    时间来到第二天早晨。

    由于化工研究所的所在地比较偏僻，路程较远，一来一去要花费不少时间。

    因此陈轩并没有选择出任务，而是一大早就启程上路。

    还有自爆鱼也被他装在了背包里，现在有了背包方便的多，背包的保护性质也可以更好的装爆炸粉末了。

    他打算让张明杰他们看看，或许能有些其他的发现。

    一条自爆鱼对他意义不大，而且个人的智慧终归是有限的。

    集思广益，群策群力。

    值得一提的是，作为特权人物，他现在也配备有一辆专门的自行车。

    尽管有了自行车速度要快不少，然而，陈轩还是低估了这段路程的长度。

    他出发的时间是在早上8点。

    即使以他现如今的脚力，不间断的拼命骑，一直到11点，他才终于来到化工研究所附近。

    地方不难找，沿路都有标牌，只不过这也太远了。

    得亏是背包有保护作用，不然包里的自爆鱼早就炸了。

    而且，研究所的附近居然找不到一处其他的建筑，放眼望去，到处都是郁郁葱葱的树林，此外就是十分高大复杂的研究所。

    果然和之前听说的一样，这里十分荒僻。

    而化工研究所的体积看起来要比之前的医疗农业研究所大些。

    远远的，陈轩还看到了两个巨大的烟囱，上面正冒着一股灰黄色的浓烟，似乎空气中也有那么一些刺鼻辛辣的味道。

    这要是放之前，绝对是属于严重的环保违规，是要被查处的。

    不过现在是末世，谈环保已经没有意义。

    陈轩来到大门处，将推荐信递交给了守卫，而守卫也没有多问。

    现在的陈轩同样穿着一身军装，本身就具有一定的说服力。

    可惜的是之前获得的临时通行证，效力仅限于当地的研究所，眼前的化工研究所并不适用。

    要不然，他也不至于那么麻烦。

    经过片刻的等待后, 一个穿白大褂的中年人走了出来, 方脸板寸头, 戴着一副黑框眼镜。

    见到陈轩后，这个中年男人上下打量了一眼，然后开口道。

    “你就是陈轩吧, 你好，我是张明杰, 欢迎欢迎。”

    眼前的这一幕让陈轩有些受宠若惊。

    这个张明杰教授怎么亲自出来接人呢？

    随后陈轩在张明杰的带领下, 向着研究所内走去。

    然而他不知道的是, 在张明杰教授看到信件的内容时，瞬间就惊。

    陈轩？

    就是那个陈轩？

    如果说陈轩之前提交的图鉴信息对哪个行业影响最大, 那毫无疑问就是他们化工材料行业了。

    对于这群科研工作者，陈轩从东极山来这件事虽然也让人惊讶，但也就是惊讶而已, 最多就是茶余饭后的谈资。

    但是科研理论就不一样了, 陈轩的发展无疑是为他们打开了新的方向。

    这些天所有人都在讨论这个陈轩到底是怎么发现这些生物和材料的性质。

    很多人都猜测陈轩是剽窃了东极山科研工作者的研究成果, 毕竟这是最有合理的解释。

    原本张明杰也是这么想的。

    但是在看到老友张永青给的信件后, 他彻底打消了这个疑虑。

    因为很多东西，东极山那边也没有！

    这意味着什么？

    这说明陈轩完全靠自己发现了那些东西的性质。

    而看到陈轩本人后, 他就更好奇了。

    这个年轻人到底是怎么发现到那些事物的性质的？

    而且老友在信件里有所嘱托，这个年轻人身中剧毒，命不久矣, 按说应该虚弱的很。

    可是这家伙分明面色红润有光泽，神采奕奕的样子不像是一个中毒的人。

    想到这里, 他忍不住开口问道。

    “陈轩，我看永青在信里提到你中了剧毒, 怎么你看起来……”

    看着张明杰疑惑的目光，陈轩赶紧解释道。

    “是这样的, 张教授，我已经找到了解决蛇毒的办法，这次不是为了蛇毒来找您的，主要是想请问一下材料相关的事情，北风高原上肯定材料丰富，我想弄点合适的材料做些武器。”

    陈轩直接开门见山。

    “噢噢，原来如此。永青确实提到了你是一个工匠大师。”

    张明杰点了点头，不过陈轩的话让他更纳闷了。

    我向你请教还差不多。

    “陈轩，材料方面的事情，末世之前我或许是个专家，但是现在，我感觉搞不好还没你懂的多。”

    见陈轩疑惑，张明杰解释道。

    “之前你的发现，对我们的帮助很大，自从收到你提供的消息，我们一连几天都忙的不可开交。”

    说到此处，张明杰教授的神色显得十分兴奋。

    “你是不知道，你的这些信息对我们有多么大的帮助。光是凝胶这一项的价值就无法估量。”

    “研究所目前对于武器的研究还是停留在比较初步的阶段，多亏你告知了凝胶的性质，现在我们的战斗能力可以说是提升到了一个全新的层次。”

    “那都是碰巧而已。基本功方面，我肯定是不及格的。”

    陈轩实事求是的说道。

    不过这话在张明杰的眼里自然都是谦虚的表现。

    “张教授，可不可以跟我讲讲，咱们研究所现在对于材料的研发到了什么程度？”

    陈轩好奇的问道。

    见陈轩态度如此谦虚，张明杰也十分欣赏起眼前的年轻人，说起话来，也是毫无保留。

    “研究所现在的研究方向, 主要还是在各种进化生物的材料上, 这些东西性质特殊而且都很有意思。”

    顿了顿，他又补充道。

    “其实，最好的材质肯定还是各种合金，有些进化兽的身体也是类似的成分, 不过相信你也知道, 现在金属性质有所改变，锻造太过困难，虽然血肉可以降低熔点，但是成本太高。”

    陈轩心中一动。

    血肉降低熔点的办法，这些科学家也发现了吗？

    不过转念一想，历史传说中以身祭剑的记载多的很，又不是什么秘密，这些科学家知道也是理所当然的。

    “对了，张教授，这个东西或许对你们有些帮助？”

    陈轩将背包里的自爆鱼拿了出来。

    对于这红白色的鱼类，张明杰看着只感觉有些眼熟。

    自爆鱼，他也没亲眼见过，只见过一些描述。

    然后随着他不断仔细打量，他的脸色渐渐变得震惊。

    “陈轩，这该不会是……自爆鱼吧？”

    见到陈轩点头，张明杰彻底震撼了。

    “你居然弄到了一条自爆鱼的尸体？！”

