    网络之上，在此时也是一片震动！

    林家方向，那个穿着龙标制服，华武局的中年人，见状脸色幽然也不由一变！

    “原来是这个病人！”

    “老三，你开棺看一下，里面的病人是不是一个沉睡的小女孩？”

    消瘦的林家老爷子，林清玄，眼神在这一刻，也刹那之间缩了一下，他在这一刻，也忽然想起了一些东西。

    林家三叔还有些愕然，原本还以为，欧阳天一判断的太过武断，可见老爷子脸色也是如此，他的心瞬间就猛地一紧。

    “好。”

    他深吸了一口气，小心翼翼打开了棺材。

    棺材开！

    棺材之中，一个大约五岁左右，粉雕玉琢一般的小女孩，正安静的躺在棺材之中。

    她像是睡着了，一眼看去，根本就不像是有一点生病的样子。

    只不过，她身上似乎有一种特殊的气息，给人一样神秘异样的感觉。

    “嗯？！这小女孩，似乎没有病？”

    棺材打开，林家三叔的手，下意识也搭在了小女孩的脉搏之上。

    林家三叔在岭南也是一代名医，甚至被很多岭南人，称为半步泰斗，有人曾说过，林家三叔距离泰斗，只差林家最神秘，也是最艰难的一个针灸之术，三玄元阳针！

    甚至，这几年，林家三叔在非洲，欧洲，曾连续解决过三个世界级别的罕见病症，曾轰动一时。

    此时林家三叔手搭上那小女孩脉搏的一瞬间，再加上看女孩的气色，就大致对小女孩的身体，做出了一个判断。

    不过，在此时，他的眉头也狠狠皱了一下。

    真没病？

    不可能，东瀛绝对不可能，送一个没有病的患者，让他们治疗。

    “果然是她！老三，这个病人先放着，去看下一个病人。”

    林家老爷子的语气一沉，语气之中爆发出了一抹怒意，随后又压了下去，这一刻，他要保持绝对的冷静。

    “爹，这个病人怎么回事？”

    林家三叔也是粗中有细的人。

    在这种生死时刻，他十分清楚，老爷子是绝对不会轻易这么放弃第一个病人，就算是平时，老爷子也不会这么做，何况是现在。

    老爷子放弃，除非是真的到了万不得已的时候。

    “这个小女孩和她的父母，在十三年前回国时，遇到了一场风暴，那场风暴将邮轮卷入了海上死亡地带百慕大海域！

    当时世界联合救援，但是等救援队再次找到那艘邮轮的时候，邮轮已经完全沉入了大海，油轮上三千多人，几乎全部死亡，在沉船周围，只找到了一口飘在海面上的青铜棺材。

    等那口棺材，被打捞上来之后，各国的救援队就被震惊住了。

    因为棺材之中，有一个五岁的小女孩还活着。

    女孩，怎么在棺材之中，全船为什么又只活下来了小女孩一个人，这至今是一个未解之谜。

    不过，更震惊的还在后面。

    棺材被打开之后，各国救援队的医生发现，这个小女孩根本无法被抱出棺材，一旦抱出，她的心跳和呼吸，就会迅速停止。

    也就是说，出了棺材，她就会死。

    在当时，医学界，也因为她引发了一场震动。

    上岸之后，世界各国的顶级医生，乃至国之泰斗，都因好奇，疑惑，曾对这个小女孩诊治，检查过。

    但是，却从始至终，根本就没有找到一点病因！

    世界上最顶级的十几个研究机构，也曾对这小女孩进行研究和检查，依旧没有能查出任何一丝异样。

    国内，据我所知，先后有五位中医泰斗出手，同样没有找出任何一丝病因。

    我，在十三年前，同样和当时的一个泰斗，一起对这个小女孩诊断过！”

    林家老爷子，语气沉重，快速开口！

    “什么？！”

    林家三叔闻声，脸色终于大变！

    “咦！阴兵过栈之气？”

    而原本神情平静，站在一边根本就没有开口的萧叶，此时看着小女孩，眼睛忽然睁了一下。

    “哈哈哈！”

    “没想到吧！哈哈哈，你们就等着绝望吧！今天，就是你们林家毁灭之日！什么中医，根本都是垃圾！”

    中村元一抬头朝着这边看了一眼，忽然狂笑！

    东瀛的一众人，此时几乎同时都流露出了一抹兴奋和猖狂，这才刚开始，林家，就已经放弃了一个病人了吗？

    “无耻！特~么的小鬼子，这种病人你们也有脸拿出来！”

    林家三叔震怒！

    场馆之中，以及网络之上，关于这个小女孩的资料，终于也有人找到了，网络之上，很快也传开了。

    “我~草~泥~马！小鬼子这么不要脸吗！”

    “这一次比赛的规则，不是要根据评委会评定，有一线救治生机的，才会通过评定，作为给对方诊治的病人吗？”

    网络之上，也已经炸裂！

    场馆之中，更是一片恐怖轰动！

    “安静一下，评委会的评定，没有错误，所有的病人都必须有一线生机，这女孩确实还有一线生机，病属于未知，人尚未死亡，病没有真正到没有一点救治的希望的地步。”

    周乾程作为中方评委，此时见状，不得不起身，叹息了医生，开口解释。

    未知的病，都是评作有一线生机的。

    东瀛，是钻了这么一个漏洞。

    “二号病人，我治不了。”

    然而，也就在一片轰动之时，欧阳天一赫然已经走到了二号病人身前，他对二号病人，已经用最快的速度，做出了检查。

    可是，在检查结束之后，他却忽然再度说了一句。

    “轰！”

    “还治不了！这不可能啊！一共就四个病人，第一个无法治疗，第二个也治不了！”

    场馆之中，很多人在此时，甚至都忍不住直接站了起来。

    欧阳天一不是国内，最神秘的华武局，派来的最顶级的年轻一代的医学天才吗？他开口，那是不是意味着，林家老爷子和林家三叔，有可能也无法治疗？！

    这场比赛，难道要提前结束了吗？

    “东瀛第一医药集团，开始对一号病人进行治疗！”

    同样是在这一片震动之中，东瀛的方向，一个工作人员，陡然之间开口！

