    那些无穷无尽、复杂诡异的几何状轮廓，是一个个建筑的边缘，顾飞妍依稀记得，方舟就是向着那个方位潜下去的。

    “那是……古籍上记载的沉没之都吗？”

    置身于蠕动的腔体内，巨大压力消失，但变为让人窒息的恐惧，顾飞妍终于昏迷过去。

    黑暗中的低沉鸣动不绝于耳，恍惚中，一切都陷入混沌。

    她就此彻底解脱了。

    不知过了多久。

    顾飞妍的耳边响起无数淅淅索索的声音，乍现的光芒从四面八方闪过，她的视觉神经被刺激到，眸子中出现了微弱光线。

    但，就是这微弱的光线——

    却让她感到，好像双目直视耀眼阳光般刺眼。

    她听说过有对强光过敏的病症，但没听说过微光也会如此，对变异体来说更加不可能有影响。

    那是什么原因让她感到困惑呢？

    其实，这是一个相对自然光完全黑暗的世界，所谓的强光，也只是忽然闪烁的荧光罢了。

    在睁开眼的一瞬间，她又很快闭上了，直至瞳孔略微适应了光线变幻。

    半睁的眼睛打开一道缝隙，终于适应了忽明忽暗的光线，那些亮眼的琥珀色反射，不知是哪里来的荧光。

    她看到了漫天的琥珀色，深色的浅色的，还有金黄色奇形怪状蠕动的巨大蜂巢。

    这里显得有些血腥和荒诞：血腥是因为充满了戾气与杀戮，而荒诞则是能看到与人类文明格格不入的超现实场景。

    对于这些蜂巢，实际上顾飞妍并不陌生，方舟体内就有好几十个这样的培养室。

    她，作为黑曜会主要研究者，本应该很熟悉这种环境的。

    但这里不一样，显然不是方舟内部。

    因为她还看见了无数岩石，黑色和褐色的黏腻肉质菌毯纵横其上。

    顾飞妍闻到了阵阵说不出的芳香，但闻久了就觉得有些腻味、心中说不出的难受，伴随着极度恶心。

    头晕脑胀，还一直反胃。

    “这是什么地方？”

    “我的意识还在……应该没死吧？”

    “我怎么了？不是被那东西一口吞了，应该在海底吗？”

    她的头部只能小幅度转动，迅速观察了一下四周。

    有一个发现让顾飞妍顿时吃了一惊！

    她是被吊挂在半空中的，离地面有十来米高，貌似是蜂巢的一部分。

    脖子以下都被完全紧固住了，想低头很困难，而且视线被部分遮挡。

    顾飞妍努力低头，看到或感受到了箍在身上的东西。

    身上是被黏腻的金黄色厚厚丝线包裹，而且体会得到，自己全身也是一丝未挂。就在层层叠叠的丝线下方，她感觉到有东西不停在身上敏感部位流动，让人奇痒难耐。

    但她很快就搞明白了。

    “这些丝线……是在修复我的身体？”

    这种感觉很奇特、很诡异，就像是以前浸泡在调制槽里一样，体内所有破损的器官都在被无序重生。

    “我体内被植入了什么东西？”

    凭借经验和知识，她努力思考着，却没有一点头绪。

    在完全恢复视力后，她看向了岩壁对面的方向。

    这是一个极大的洞穴，她看到了与自己所处一样，被吊在半空中的空置蜂巢。蜂巢六角形的晶格边缘有不规则破裂的痕迹，那里面显然之前也有东西存在过。

    会是什么东西呢？难道是与自己一样的人？

    顾飞妍一边琢磨着，神经也一边紧张兮兮起来。

    她想要用力挣脱身上的束缚，身上的力量显然不足以让她脱困，而且越挣扎，丝线纠缠得越紧。

    “唔——可是……”

    那种液体流动的感觉很舒服，浑身麻酥至极，让她情不自禁地哼唧了两声。

    这时，她听到有人说话声，立刻屏住呼吸，眼睛微闭，细细倾听。

    “嗞嗞——”

    随后顾飞妍身上就是一阵震颤，丝线像水流般缓缓褪去。

    “哦嚯，看看我们的女祭司，终于要醒了。”一个轻柔的声音道。

    “女祭司……这是在说我么？”

    顾飞妍感到身上松快了许多，忽然从半空中的蜂巢飞快降落到地面。

    浑身顿时一热，凝胶一样的金黄色厚厚丝线瞬间融化。

    她猜测，这些丝线是用来强化身体或进化的某种“精华”。

    顾飞妍终于看清了说话之人的长相，是一个无论脸型、五官还是身材都无可挑剔的完美男人。

    浑身像笼罩在一团光晕中，超然脱俗，一看就非凡人。

    “这是……”

    “啊！是圣、圣使大人！”

    顾飞妍的眼里充满了不可置信的神色，她曾远远看到过圣使如何被辰溟玉等人召唤，进而降临在方舟上。

    当然，她随后也和其他人一样，被强大的精神波动震晕了过去。

    此刻，她万万没想到，竟然是至高神的圣使救了自己。

    圣使的身后还有三个身影半跪在地上，头颅低垂，手放在膝头，毕恭毕敬，正是霍尔等人。

    “糟糕！是他们！他们也被圣使救起来了？”顾飞妍的脸色瞬间变得毫无血色，手指都不由自主颤抖。

    但她很快就想到，这不是废话么？

    既然自己被救起了，那这三个护法者理所当然，肯定也是一起被救的。

    他们的变异层级远比自己要高，实力也远比自己强大，应该早就苏醒并且恢复了。

    “嘶——”

    顾飞妍倒吸一口凉气，顿时想到，那岂不是自己背叛黑曜会这个大秘密，如今也掩藏不住了？

    不过这三人也曾被诸葛云降服，但是他们图谋背叛，却是只有自己才知道的。

    如果三个人众口一词，颠倒黑白一通，供出此事，不但自己无法反驳，而且下场多半会很悲惨！

    简直是死无葬身之地！

    她心乱如麻，冷汗涔涔，不经意偷眼向圣使瞄去。

    却见对方的脸上神色淡定，如同雕塑般的面孔毫无波澜，似乎没想对自己怎样。

    “呵，将你们从海里打捞上来，可是费了我好一番功夫呢，”

    圣使的声音很轻柔，话语中带着无比自信，听起来就像个圣人一样，目光游移，在顾飞妍光洁的身躯上来回打量着。

    “多亏虫子们的主脑天生直觉敏锐，早已提前了感染那个巢穴守卫，否则我得到的，可能就是几具尸骸了。”

    “什么？”

    听到这番话后，顾飞妍顿时心头一震。

    虫族？

    深处海底时，居然是虫族救了自己？

    这么想来，那三名护法者也是同样方式获救的。

    那个带触手的大家伙，原来是虫族的巢穴守卫，它从深海里将四人吞噬，并带到这里。

    怪不得这个洞穴像是巨大蜂巢一般，原来是虫族的领域！

    可虫族不是之前还攻击过方舟吗？那它们应该是敌人才对啊，怎么这么快就变成圣使的仆从了？

    顾飞妍怎么也想不明白，圣使的这种逆天手段，简直太强悍了！

    让人匪夷所思。

    居然能让虫族都听命于他，真不知他到底是怎么做到的。

    霍尔等三名护法者此刻一言不发，心头也是惶恐不已，仍旧跪在圣使身后地上。

    “看你们的那种表情，应该称之为疑惑吧？”

    圣使依旧带着阳光般的温暖笑意，不知从什么地方拿出一颗晶莹的小球，在手中缓缓转动。

    “不管你们信不信，我不会对你们解释太多东西，毕竟你们只要听命于我就行了。”他眼中透着一股玩味之意。

    然后，圣使在掌中摆弄了一下，蓝光闪耀，小球瞬间自动展开，变成一个古怪的构造体，体积也随之扩大了两三倍。

    温度骤然升高，似乎其中有个散发着能量的内核，蓝光就是由内核中透出的。

    “这是什么东西？”顾飞妍心里暗想着，目不转睛盯着。

    “说给你们听听也没什么，后翼虫族在远古时期，本来就是至高神的原生眷族，你们多少也应该知道吧？”

    听到圣使这话，顾飞妍又是心头一震。

    她曾研读过部分“五祭祀之书”，里面内容繁杂不堪，都是一些让人迷惑的预言和摸不着头脑的记载，而且完全用古语写成。

    这部书相当于预言集，记载的都是可怕知识，被黑曜会奉为至宝。

    虽然里面还记载了一些别的东西，比如上古种族的构成，却没有阐述他们的历史渊源。其实，记载最多的内容，是古代计都人祭祀关于类人生命演化之后的研究。

    圣使盯着那小东西，不疾不徐道，“只不过现在的虫族，是被这种叫做灵能信标的东西所影响了，才变得如此极具攻击性。

    但我已经收回这东西了，此地的虫族，现在得听我的号令。”

    “圣使大人英明神武！”霍尔不失时机拍马。

    “老天啊！”

    顾飞妍顿时心头震撼。

    居然还有东西能控制虫族？

    但她随后细想，问题来了，那东西究竟是什么人制造的呢？

    莫非是计都人祖先的上古遗物？

    那不就是圣遗物吗？

    “好了，说这些只是让你们打消一些疑惑，等会我还有任务要交给你们呢，都起来吧。”圣使转向身后，目无表情命令道。

    “是，大人。”

    霍尔等人诚惶诚恐地站起身来，没人再敢说一句话。

