    秦惜皱了皱眉，她根本没什么年轻的故人，即便有，那也是女性，而秘书口中的那人，显然是个男子。

    “让他进来吧！”

    秦惜稍作思索，便想要看看，到底是什么人，竟然敢冒充自己的故人，还说跟自己有约来谈合作。

    很快，秘书带着一道有几分熟悉的身影走了进来。

    “秦总，我们又见面了。”看到秦惜，青年嘴角露出一抹温和的笑容。

    “就是你，冒充我的故人？还骗我的秘书，跟我有约来谈合作？”秦惜质问道，脸上满是不快。

    眼前的男子她见过两次，第一次是她跟杨辰去秦氏集团签订合同的时候，第二次是在昨晚的苏记大饭店。

    对秦惜而言，不重要的人物，根本不会多看一眼，所以到此刻，都还不知道对方的姓名。

    男子笑了笑：“秦总，我今天来公司找你，的确是为了合作而来，还请你不要误会。”

    听到对方是真的为了合作而来，秦惜倒是平息了一些怒意，稍稍有些尴尬：“不好意思，请问你贵姓？”

    “杨威，胡杨林的杨，威风凛凛的威。”杨威一副谦谦公子的模样。

    不得不承认，杨威是个温文尔雅的青年，至少表面上是这样。

    此刻没有丝毫逾越的地方，看向秦惜的眼神也十分清澈。

    “你说的合作，是什么？”秦惜淡淡地问道。

    “秦总应该知道周城的成河集团，这是我杨家旗下产业，最近我们已经逐步打开了江州的市场。”

    杨威一脸笑容：“但杨家毕竟是周城的一线家族，就目前在江州的进展，对我们而言，无法与我们杨家的身份匹配，所以我们需要一个实力匹配的合作伙伴。”

    杨威的态度虽然极为谦逊，但话里话外，都在展现杨家的强大。

    原本秦惜听到他说合作，还有几分兴趣，可是在听到杨威话中的高傲之后，兴趣大减。

    “所以，你认为，三禾集团能匹配得上杨家的身份？”秦惜问道。

    杨威傲然一笑：“在我眼中，三禾集团在江州的地位，并不算太高，不过这也无妨，一旦我们杨家跟三禾集团合作，必然能让三禾集团的地位水涨船高。”

    “听你的意思，一个外市一线家族旗下公司与我们的合作，要比国内知名企业雁辰集团与我们的合作，给我们带来的利润空间更大？”秦惜眯眼问道。

    杨威这次来江州，本就是为了打开江州市场，之所以要来找秦惜，谈合作是一方面，但最主要的目的是为了接近秦惜。

    对于三禾集团的情况，他并不清楚多少。

    “当然不会，雁辰集团毕竟是国内知名企业，即便是放眼全世界，排名都不低，更何况它的背后还有燕都八门的宇文家族，我们杨家自然比不了。”杨威还是很有自知之明的。

    秦惜冷笑一声：“既然你清楚，那你也该明白，三禾集团已经跟雁辰集团合作，除此之外，江州首富苏家，也与我们有合作，你认为，一个外市的家族企业，有资格与我们合作吗？”

    杨威脸色终于有了几分变化，他只知道，几周前，三禾集团还是秦家的产业，他根本就没想过，三禾集团能跟雁辰集团搭上关系。

    “秦总，多个朋友多条路，虽说雁辰集团和苏家都很强，但我杨家也不差，如果能与杨家合作，三禾集团将会如虎添翼，我们之间，还是有合作的必要。”

    杨威还想要争取合作的机会，杨家这次江州之行，非常不顺利，之前他的妹妹和妹夫来找雁辰集团合作，不知道什么原因，原本还有意愿合作的雁辰集团，忽然拒绝合作。

    也正因为此，家族才会派他来江州开辟市场，谁知他来之后，找了好几个顶尖豪门谈合作，都被拒绝。

    无奈之下，他只能退而求其次，先跟秦家谈好了合作，现在又想借着接近秦惜的机会，与三禾集团合作。

    秦惜稍作思索，便开口应道：“跟杨家合作的事宜，毕竟事关重大，我会向董事长汇报，如果确定要跟杨家合作，我再联系你。”

    “好，既然如此，那我便不再多说，等你的好消息。”杨威笑着起身，留下一张名片，转身离开。

    杨威刚一离开，秦惜便给杨辰回了一个电话，说了这件事。

    杨辰只回应了两个字：“拒绝！”

    虽然不明白杨辰为何拒绝跟杨家的合作，但秦惜明白，杨辰才是三禾集团的董事长，拿起杨威留下的名片，随手丢在了垃圾桶。

    下班后，杨辰接了秦惜，又连忙赶往幼儿园。

    路上的时候，杨辰忽然说道：“如果那个家伙还敢去三禾集团，直接让人轰出去。”

    秦惜一下子没反应过来，问道：“你说的是谁？”

    “就是今天去公司找你谈合作的杨威，这个家伙，不是个好东西，在周城祸害了不少良家妇女，他找你谈合作是假，接近你才是真正目的。”杨辰淡淡地说道。

    “不会吧？”秦惜一脸惊讶，接着又好奇问道：“你对他怎么那么清楚？”

    “小依大学时候，追求过一个男生，你知道吧？”杨辰问道。

    “当时小依挺喜欢这个男生的，可后来这个混蛋竟然想骗小依去酒店，因为小依没答应，结果第二天，小依就看到他跟另一个女人手牵手从酒店出来。”

    秦惜点头回应，接着又一脸疑惑：“这些都是小依的私密，你怎么知道？”

    杨辰笑了笑：“上次小依请我吃饭，结果还遇到了那个男人，而他，现在是杨威亲妹妹的丈夫。”

    杨辰将上次的事情说了一遍，听杨辰说完，秦惜一脸恼怒：“竟然敢侮辱我妹妹，还想跟我合作，没门！”

    江州一家大型娱乐会所，不夜城。

    杨威刚从停车场走出，忽然打了一个喷嚏：“玛德，谁在骂我？”

    “杨大哥！”不夜城的门口，一个精心打扮过的年轻女子，不停地朝着杨威招手。

    “你怎么忽然想要带我来这儿？”杨威走近后，疑惑地问道。

    “上次你说，只要我能把秦惜和秦依两人中的任何一人弄到你的床上，你就会娶我？”方悦忽然问道。

    杨威想起今天在三禾集团见到的秦惜，心中就是一阵火热。

    “我是答应过你，可是这都几天了？也不见你有办法做到。”杨威冷笑一声。

    “今晚，你就等着坐享齐人之福吧！”方悦笑眯眯地说道，一想到就要嫁入杨家，她目光中满是兴奋。

