    “欢迎我的好朋友，欢迎高媛媛到来。”

    聚光灯打下，大美圆穿的还挺漂亮的，一点也不日常。

    大美圆客气说了两句，没说电影的事，只要她人有热度就行了。

    这次到来她也不单纯是为了电影宣传，也想沾王峥的光, 让大家重温下《咱们结婚吧》的cp。

    王峥和大美圆的cp其实也算有市场，毕竟是去年的收视率冠军。

    虽然肯定比不上今年《星你》这么火爆，可是在中老年人群体里，反而是大美圆和王峥的组合眼熟。

    这个没有办法，她们爱看的就是家长里短。

    更何况还有央视的加成，影响力特别大。

    大美圆知道, 当自己现身王峥演唱会的时候, 自己个王峥的热度绝对会飙升。

    说到底，就是她蹭王峥的热度, 只不过他俩的关系有点复杂，王峥不在意而已。

    《疾速追杀》不但在娱乐圈，在舆论上也是非常火爆的。

    华人在好莱坞当主演，并且票房还可以，这已经很牛了。

    王峥算是真正意义上的打入好莱坞了，这是男明星里除了龙叔和杰特李都没有做到过的，其他的华人，要么本来就是华裔，要么就是镶边。

    女明星反而不少，虽然现在都落寞了，可是巩皇，国际章，瘦冰都是在好莱坞作品中有重要角色的。

    大美圆看着台上活力四射的王峥，感觉真的跟现实中一点也不同。

    现实生活中, 王峥不说沉默寡言吧，可是和那些在她面前各种展示自己有多牛的人一点都不同。

    别看大美圆快结婚了, 可是向她献殷勤的人一点都不少，毕竟是有国民女神称号的。

    出去参加个活动，一群油腻男各种展示，忒烦。

    圈里同行也差不多，在女人面前孔雀开屏太正常了，反而是王峥这种做法，让她越来越喜欢。

    当然，要是没有王峥的那张脸还是算了，说实话，大美圆和他在一起，都觉得是自己占便宜了。

    也就是看王峥对她没有丝毫感情，要不然早就想办法在一起了。

    主要也是她拖不下去了，要不然也不会这么轻易就和赵又厅在一起了。

    对方不错，是她暂时能找到的最好归宿了，长得可以，也有钱。

    可惜，当更好的出现的时候，还对自己没有兴趣，总是感觉有点失败的。

    “终于等到你，还好我没放弃。”听着王峥唱的歌，大美圆也豁达了, 这样也挺好，反正肉也吃到了。

    ……

    “恭喜，你的电影票房大卖。”大美圆举杯道。

    桌上人不少，还有王峥的音乐团队还有大美圆的助理。

    这个很正常，大美圆竟然也认识几个王峥团队里的乐手。

    王峥以前和大美圆聊天的时候才知道这件事。

    大美圆后来解释了，她和音乐圈，尤其是摇滚圈不少人也算熟悉。

    王峥乐队的这些人也有点名气，自然也算认识。

    说实话，他们有点名气还得感谢王峥，王峥的演唱会太培训人了，见过大场面的。

    一般乐手就算能力强，没机会还是不行，可是他们沾到王峥的光了，虽然成不了明星，可是在圈里名气也算打出去了。

    有经验吗，谁想开演唱会，除了有自己固定团队的人，谁不想找有经验的。

    ……

    “你们去吧，我唱几个小时了，你们好好玩，不要喝太多。”王峥的团队组织着要唱k，也不知道哪来的精力。

    王峥也没有劝，都是成年人了，别出事就行。

    “那峥哥，我们就先去了。”

    “峥哥，明天见。”

    “峥哥，你也好意思，我没记错的话，他们大部分都比你大吧。”旁边声音传来，是大美圆。

    她肯定也不会去了，这里不是什么大城市，她也是明星，出去怕被人围观，这也不是一线城市，他们知道哪里隐蔽。

    “我也不想的，非这么叫我也没办法。”王峥道。

    他开始不习惯，后来也就无所谓了。

    他到了这个地位，天然的就有人愿意在他面前低头，尤其是这些自己能影响他们事业的人。

    他非要是谦虚的和他们一起玩耍，他们反而倒是不自在。

    大美圆自然也知道这些，她就是开玩笑。

    毕竟马上可能要开启战争了，这不得活跃下气氛吗。

    虽说两个人对接下来发生的事已经完全明了了，可是长时间没有见面，多少多说几句缓解下。

    “有时候真的羡慕你的眼光，拍出来的作品部部火爆。”大美圆半吐槽半认真道。

    “有什么羡慕的，好好接戏好好拍摄就行了，我这个是运气。”

    “谦虚什么，我面前没必要装了吧，你哪里我没有看过。”说着说着就跑题了。

    实话实说，女人也是好色的，大美圆这绝对是话里有话。

    那还说什么，直接带着回房间呗。

    大美圆也安排的挺好，房间和王峥一层，这就是这酒店最好的一层了。

    ……

    “啊，行，你一会给我发照片过来我看下，唔。”

    大美圆挂断电话，忽然抬起手狠狠打了王峥大腿一下。

    “讨厌，打电话呢，别做怪。”她差点露馅，她感觉到了身体里不属于自己东西的变化。

    “我哪有，又不是故意的。”王峥也很委屈好不好。

    大美圆刚刚接到了电话，不是她准老公，是她工作室那边。

    虽然婚礼不用她多操心，可是婚礼上她的穿着她多少得注意下吧。

    刚刚聊的是婚鞋，她的婚鞋是自己的圆漾品牌设计的，这不是刚刚和她汇报了吗。

    不过说归说，该忙还得忙，小马达开始运动。

    大美圆也暂时忘记刚才的事，在这种战争里，王峥是战神。

    ……

    “对了，我婚礼你可别去，到时候BJ我有回门宴，你来就行了，这场没有记者之类。”

    两个人休息的时候，大美圆道。

    “我知道了，你不是说过吗，你说什么就是什么呗。

    不过你倒是也不怕争议，到时候我不去，记者又有的说了，说关系崩了。”王峥道。

    “我这次来也有这个原因，证明一下呗。”

    “哈哈，那他们改标题，就能改成你专门来邀请我，我也不去。”

    “回门你来就行了，为你好，你不是不爱跟记者打交道吗。”

