    第7章 奇妙的一天

    “额……”娜塔莎也觉得自己刚才的问题有些失言，这山海经虽然在美国或许只有唐人街那边才会有这种东西，但在华国，估计连个小孩子都会清楚有着这么一本书，要是人人能学的话，那岂不华国每个人都会牵着一只怪兽出门不成？

    “想要知道自己能不能学，很简单，只，得到它的认可，你便有了能召唤里面异兽的能力。”

    “当然，这里面需要一定的天赋。”亚瑟从新回到之前那懒散的状态，双手交叉，缓缓说道。

    “天赋？”两人想了想，甚至娜塔莎重新两那本书拿起来仔细看了看，还是没感觉到书里有什么奇怪的地方。

    “没错，东方有句话叫仙人抚我顶，结发受长生，可能什么时候你们与它有缘了，自然就能看得懂这本书里的另一面。”

    亚瑟无所谓的说道。

    现在所说的这些话，自然都是他在瞎编的，这是亚瑟早就想好的说辞，为的就是不让神盾局的特工继续刨根问底。

    你们既然好奇我的能力从哪里来的，好呀，我统统告诉你，就是来自我给你们看的这本书，我跟它对上了眼，所以从里面学到了这种特殊的能力。

    什么？你们也想学，好啊，唐人街两美元一本，团购的话甚至还能优惠你几美分，赶快去买吧。

    当然你要是学不会，那就无话可说了，毕竟你没那天赋不是吗？

    至于他为什么不顺着神盾局的话说自己是个变种人，这不省了很多麻烦事吗？

    其实不然，如果真的被定义成变种人，那神盾局肯定会对自己抽血化验，而且变种人那些不稳定的因素，以后说不定你上个厕所都有人在对面拿个望远镜看着你。

    所以，亚瑟还不如实话实话，原本只是想给你们展示一下符箓效果，现在连穷奇都搬出来，你们还能不信？

    娜塔莎和科尔森听着亚瑟的话，感觉自己这么多年构建的三观一时间竟然有些崩塌，从事这个特殊工作这么多年，经过过许多九死一生的危险任务，也遇到过很多难以理解的事情，但即使是这样，今天的经历也让他们震惊无比。

    原来以为只是来探查一下比较特殊的变种人，而且根据情报所说，这个变种人危险性很低，还有些可以招揽的可能性。

    结果却是对方使用的是巫师这种封建迷信的东西，而且还用着各种所谓的证据在那诡辩，最后更是把只在书中出现的怪物召唤出来，彻底让自己相信了这些东西的存在。

    罢了，还是尽早结束谈话，这一天过得太不对劲，他们怕在呆下去，可能会被亚瑟彻底洗脑，最后成为一个所谓神教的资深信徒也说不定。

    “亚瑟先生，你既然拥有特殊强大的力量，但你的生活似乎不太好过，甚至用拮据来形容都不过分，你就没想过通过这你的能力改变这一点吗？”

    这也是娜塔莎奇怪的地方，一般来说，一个普通人突然之间拥有了超能力，那就如同个突然中了彩票的暴发户，起码会有一段疯狂消费的报复期吧。

    而眼前这位，明明力量如此强大，却还是这么安静，如此低调却是有些反常了。

    “你说的对啊，时不时抢个银行什么好像难度不大。”亚瑟顿时恍然大悟的说道。

    ？！！

    “哈哈，开个玩笑，我以为娜塔莎你比较喜欢幽默一点男士。”看着两名脸色瞬变变得难看的特工。亚瑟笑了一声随意说道。

    没办法，作为穿越者的亚瑟，是十分了解这个世界的，虽然自己也想凭着脑海里的山海经，在这个世界呼风唤雨，甚至举起一道圣火飞到半空中大喊一声“我就是来普渡人间苦难的神，你们将追随神的意志征战四方！”

    但不说他前世接受的教育不允许他这么做，而且自己现在也没有这个实力，他敢发誓，要是自己真的凭着现有的力量做出什么惊天动地的大事，那位住在喜马拉雅山上的至尊法师绝对会顶着个锃光瓦亮的光头来堵自己门。

    “你们千万不要把我和那些基因突变的异类弄混了，我与他们有些本质的不同。我的力量，可是经过我一步一步自己修炼得来的，所以我尊重地球上每条生命，当然不包括那些躲在下水道偷吃东西的老鼠以及厨房里的蟑螂。”亚瑟摇了摇头，缓缓解释道。

    “我不像他们，对于自己突然而来的力量感到毫无准备，我学巫术的过程中经过了一系列的专业训练，并从中探寻这这个世界的本质，在这个过程中，我发现不管力量大小，我们都是这个宇宙的一份子而已，相对的，我认为我与普通人是平等。”

    “所以你认为你除了有些强大的力量以外跟普通人其实没有什么区别？”娜塔莎缓缓说道，她觉得这个观点有些新奇。

    “额……没错，只要他们别来惹我，不然我不介意送他们去见那些心中最纯正的信仰。”

    娜塔莎和科尔森对视一眼，也明白了对方话里的意思。

    “我只想做个普通人，大家平时和和气气的生活，我也会给你应有的体面，但是你千万别来惹我，不然我会提前帮你体面。”

    两人分析了一下，感觉这的确是个合理的解释，谁也不是那些有了一点本事就要为非作歹的变态。

    “好吧，今天的任务到此结束了，我们会将你的情况汇报上去。”娜塔莎站起身，与亚瑟礼貌的握了握手。“非常感谢你的配合，我们下次再见。”

    “也欢迎你们的光临，特别是娜塔莎，我希望你下次来找我的时候不是因为这些公事，”亚瑟调楷了一句随即掏出一张名片。

    “你们我虽然不知道你们这神盾局平时到底是干什么，但是如果有什么需要帮忙的，尽管开口，只要钱到位，在力所能及的事情我一定会帮忙。”

    娜塔莎接过名片一看，顿时嘴角一抽，只见上面写着，埃德蒙.亚瑟，承接业务:专业接骨疗伤、心理咨询、宠物出售、宠物寄养……

    虽然知道你是个黑市医生，但不要这么明目张胆好吗？

    两人赶紧往外走，生怕等会亚瑟又闹出什么幺蛾子，可刚走到门外，亚瑟又叫住了他们。

    “我知道一个地方，或许你们会感兴趣，一个叫做沃特国际公司的地方，我想你们可以去查查。”

    亚瑟靠在门边，脸上带着一起莫名的笑意，缓缓说道。

    (本章完)

