    蠢货还谈什么尊重！

    双胞胎及二号道姑都从宋青小讥讽的眼神中读懂这个讯息，当下怒从心头起。

    哪怕到了此时，三人冷静下来，都猜出她如此做必定有其用意，但仍被她这态度气得不轻。

    三人不约而同的捏了捏拳头，额头青筋一绽一跳，恨不能当下就出手将她打死在这里！

    但这种念头刚一涌出，看到她嘴角边的冷笑及站在她身侧警惕盯着三人的姚六，又硬生生的忍下了这口气。

    几人还在幻境之中，楚有生逃走之后，顾无相可能还会发疯，需要几人齐心合力。

    “这里是什么地方？”宋青小看着气得面红耳赤的三人，扯了扯嘴角：“这里是幻境之中！是两百多年前！”

    双胞胎及二号道姑都并非蠢人，稍微经她一提拨，顿时便隐约明白了她的意思。

    “楚、顾相斗，楚家失败退走，并非全死在这里！”她脸往上扬，头顶的天空黑得诡异，看不到一丝星辰，“三号死在楚有生手中，足以证明这里发生的一切并非全是虚幻，我先前认为过往的结果不能改变，现在看来却又未必。”

    她皱着眉，提醒着：

    “传说之中，两家相斗，楚家败走，但顾氏随之不久也跟着消失。”

    从目前的情况看来，顾家最终也没有落得好下场，也是整个顾府被拖入地底，全族覆灭。

    想起楚有生临走之前所留下的类似于诅咒一般的话，恐怕顾家全族尽灭跟楚氏脱不了干系。

    虽然不清楚楚有生后来从中做了些什么，导致顾家在机关算尽之后仍然死绝，但可以肯定的是，顾无相在灭族之后，必定万分想要改变这一切，试图扭转乾坤！

    而扭转乾坤的关键，便在于将时间重回两百多年前大战的那一夜，不留楚有生的生机，将楚氏一脉整个杀死在顾府之中，掐死危害顾家的危苗。

    但顾家已死，要想办到这一切恐怕并不容易。

    这个时候，意外闯入顾府的试炼者们，就成为了顾无相妄图扭转乾坤的契机。

    如果将试炼者们想办法送入两百年前的战局之中，当天将闯入顾家复仇的楚氏子弟大部份剿杀在大阵之中，同时借试炼者之手再将楚有生杀死。

    他死之后，顾家的危机自然一扫而空，便不会再有后来整个顾府被拉入地府，顾家上下全部死绝的事情发生。

    “但如此一来，我们的任务自然就有问题。”

    几个试炼者的任务是‘不虚此行’！大家进入任务场景，是先落盗洞之中，再得知顾府传说，进入顾府探险寻宝的。

    试炼场景的先诀条件是需要顾府已经败灭在地心深处，而一旦这个主要条件发生翻天覆地的改动，那么相当于颠覆了试炼者的整个任务。

    到时众人恐怕还未‘寻宝’，任务便已经结束，要被困死在这个场景之中！

    二号、三号及双胞胎几人当时受幻境影响，又被八方神魔地煞阵的威力所震慑，只担忧如不听从顾无相的吩咐，会招来杀身之祸。

    再加上众人一开始被‘过去发生的事已经成为定局’，认为不能改变过去所误导，所以放心大胆的出手。

    其实宋青小最初也被顾氏误导过，在选择双方阵营之时，她曾注意过顾无相的脸色，发现除了两个普通少年之外，其余试炼者都选了顾家时，他还面露不快之色！

    八方神魔地煞阵出现之时，更是让宋青小误以为他当时那阴郁的神色，是因为众人选择了顾家，而没有与楚氏子弟一般被困入八方神魔地煞阵中一起被清除而令他感到失策。

    直到三号真的死在楚有生的手中，他所属的积分平均的被分配到余下活着的试炼者头上。

    幻境可能会骗人，眼前所发生、看到的一切未必是真的，但试炼空间关于任务积分分配的提示不会是假的。

    这个时候，宋青小才开始怀疑先前的认知，猜测这只是顾氏阴魂想要逆天改命的一种阴谋！

    双胞胎与二号相互一望，眼中都带着惊疑之色。

    宋青小说的话确实有些道理，三号确实是真的死了，他无头的尸体落在地上，血还在往地上流。

    “就算如此，”二号一见双胞胎脸色，便知这二人已经被宋青小所说服，她其实也认同宋青小所说的话，只是想起宋青小先前偷袭她，欲杀她的举动仍是恨得牙痒痒的，不甘心轻易将此人放过：

    “你也可以有其他更好的方法提醒，用不着伤了我们三个吧？”

    二号此时心中已经明白自己看走了眼，宋青小修为深厚，哪怕与七号相较，谁胜谁负还不好说，但这个人心思深沉，老奸巨滑，不易对付。

    宋青小在救姚六、击退‘人魈’之时，拿出了一张符纸，二号当时脱口而出，讲出符纸来路。

    这符纸的气息与现实之中范氏一族所画灵符一脉相承，但从她后面使用符纸的招数看来，她又并非范氏族人，不会范氏道法口诀，仅以灵力打入符纸，发挥了符纸不到三成功用。

    如此一来，这是范氏的灵符，而她又非范氏的人，结果就很显而易见，这符纸并不属于她的，极有可能是她以某种方法杀人夺宝得到的。

    现实之中范氏是隐世家族之一，范氏实力雄厚，如果她杀了范氏族人夺得符宝，消息一旦曝露，无论于公于私，范家都不可能会放过她的。

    这个时候，她必定会将可能曝露的危机掐除。

    二号道姑实际上在喊出‘范氏’的刹那，便已经悔不当初，只是当时她实在太过吃惊，一时控制不住，后面喊了话后，后悔也无用。

    宋青小如果想要遏制消息外流，那么必定要杀人灭口！

    从她先前在背后偷袭自己，二号道姑便心中清楚，她不会容自己活着出试炼的。

    现今自己身受重伤，就是危机重重的幻境之中也是活命的机会渺茫，身边还有这么一个虎视眈眈的强大对手，二号道姑每一想到此处，都觉得背脊泛凉，不寒而栗。

    绝对不能让双胞胎被她花言巧语说动！

    她心里生出这个念头，嘴上便道：

    “你可以用其他方法提醒，但出手伤人之后，难保不是你心怀异心，想要削弱我们的实力，最终打着想要独吞所有积分及好处的诡计！”

    二号的目的几人心中都清楚，双胞胎也明白，但她说的话确实也说中了双胞胎心中最担忧的那一点。

    除了没被顾氏送入幻境的七号之外，其余进入幻境的六人，一死五活。

    而宋青小未受伤，实力强悍，姚六的脸颊虽被‘人魈’舔开，但伤势并不影响他接下来的发挥。

    两人联手，一下便迫得其余三人抱成一团，可见情况是对三人不利的。

    “所以你想要怎么样？”宋青小听她死咬不放，当即眉梢一挑，冷冷盯着二号道姑看。

    二号道姑没料到她态度竟会如此强硬，到了这样的地步不止不服软，甚至大有一言不合便要动手的架势，当下心中先露怯。

    双胞胎见此情景，心念疾转，当下出声打圆场：

    “事情说清楚就好了，我们还在幻境之中，不能自相残杀。”

    虽说二号有挑拨离间的心，但她所言不是全无道理，如果此时两人坐视不管，任由宋青小、姚六出手将二号道姑解决，试炼者中的平衡被打破，兄弟二人受伤的情况下，恐怕不是宋青小两人之敌。

    无论如何，都要将二号保下来。

    宋青小心中冷笑了一声，看了二号一眼，反正这一次试炼她不会放二号离开，要杀道姑也不急于一时。

    她不出声之后，试炼者之间的矛盾暂时平息了下来。

    顾无相在楚有生一行离开之后，脸色大变，领着顾家残余子弟冲了上前，状若疯癫：

    “给我砍，给我砍！”

    此时这位顾氏的家主看起来风度全失，自己甚至亲自抽出一把长剑，对着那楚有生以秘法加持的铜墙一阵‘叮叮铛铛’的乱砍。

    “一定要把楚有生给我留下来！”

    他那张原本惨白的脸，此时看起来漆黑，瞪大了一双充满血丝的眼，看起来有些恐怖：

    “给我砍！”

    顾氏的子弟见此情况，都忙不迭的使出浑身解数攻击那挡在顾氏府门之前的铜墙。

    那铜墙之上留下数道印痕，顾无相手提长剑，杀气腾腾的转过头来，看着试炼者的眼神阴测测的，语气森然：

    “你们为什么没有将他留下来！”

    他说话时一张脸显得更黑，脸上的皮肉达拉下来，目光之中带着希冀落空之后的巨大绝望，在眼底酝酿成足以吞噬一切的深渊。

    随着他的瞪视，一股阴风‘呜呜’围着他身周打转，将他衣袖吹得‘哗哗’作响。

    他微微佝偻着肩颈，原本垂在后背的发辫顺着那身漆黑的锦袍垂落下来，甩荡在他一侧胸前，无形的杀机弥漫开来，四周阴雾聚拢，冲击着眼前的铜墙。

    看来这个‘老鬼’要忍不住了！

    如果顾无相真的将试炼者们送回到两百多年前，楚、顾两家大战的那一夜，那么此时站在众人面前的顾无相，应该不是后来死在顾府之中的阴魂，而是当年心狠手辣的顾氏家主。