    跟着那群NPC士兵抵达地狱之门的时候。

    只见得：散发着紫光的光幕之内，源源不断的溢出阵阵黑暗气息！

    而且拥有龙族血统的张奕，能够明显的察觉到，一股强大的黑暗龙族气息，存在于这扇地狱之门周边！

    这里，是曾经黑暗龙族七阶地狱龙皇来过的地方！

    这时，士兵队长尼格指着地狱之门，对张奕说道：“我们想尽一切办法，也无法从外界关闭这扇门。”

    “恐怕唯一的办法，就只有进去，在内部关闭了。”

    “行，那我们就进去关。”张奕对尼格说道：“谢谢你带我来这里，接下来的事情，交给我们就行了。”

    “不！”尼格说道：“守卫曙光城，是我等的职责！”

    见得尼格态度坚定，张奕也没再说什么：“好，那就一起进去吧。”

    说罢，一行人穿过光幕，迈入了地狱之门。

    视线一转。

    张奕仿佛真的来到了地狱！

    地面上到处都是人骨，源源不断的死亡之息，从地底渗透出来。

    以及随处可见的巨大裂缝之下，是滚烫的熔浆。

    头顶上空一片猩红。

    轰隆轰隆！

    阵阵雷电不断溢动。

    死亡的气息，环绕于周身。

    以寻找地狱之石作为目的，进入地狱之门后，张奕他们立即开始行动。

    就在这时，伴随着一阵马蹄声。

    视线前方，好几只地狱死骑驾驭着骷髅战马，接近而来！

    士兵队长尼格手握长剑，迅速上前：“兄弟们，这一次，我们一定要毁掉地狱之门，让这些邪物，永远也无法威胁到曙光城！”

    “杀！”

    伴随着一阵齐刷刷的高呼。

    后方，二十多名220级的NPC士兵，抄着剑刃，向着前方奔袭而来的地狱死骑，冲了过去！

    与此同时，刑天也手握长剑，带着一身的杀气，向着前方徐步走去。

    目前出现的，只有六名地狱死骑。

    甚至都不需要张奕亲自出手。

    刑天配合那些士兵，在胖子的全面控制之下，轻而易举的便将那些地狱死骑拿下！

    刚刚干掉一批地狱死骑。

    马上，又有一队死骑驾驭着战马，冲了过来！

    此时，张奕手握浴火审判，骑着小巴，加入战斗。

    吼！

    龙鸣声响彻地狱，张奕骑着巨龙，在那群地狱死骑头顶上空飞跃而过。

    权杖挥动。

    轰轰轰轰！

    一道道技能朝着地面落下，轰击在那些地狱死骑之间。

    一大片高达1600-1800亿的伤害，配合着魔兽团的攻击，顷刻间直接将一支地狱骑士小队灭团！

    都还没来得及动手的刑天，看着周边一地的地狱死骑的尸体。

    又抬头看了眼骑着巨龙飞跃在空中的张奕，不由一声轻叹道：“又强了。”

    225级的怪，对于张奕来说，根本没有任何挑战性。

    以他的伤害，三次攻击就能打掉地狱死骑一半的血。

    正好在这之后触发猎天印记，还有一半的血直接清空！

    在张奕手里，这些地狱死骑显得如此不堪一击。

    此时的张奕，也庆幸当时没有急着马上来执行这个任务。

    否则以当时那一手三四百亿的伤害，拿来对付这些地狱死骑，恐怕也是够呛。

    而现在，以绝对的伤害直接碾压地狱死骑，这种战斗，简直不要太轻松！

    而那些地狱死骑，杀之不尽。

    不管杀死多少，总能有更多的死骑出现。

    不过张奕倒是发现了一个特点，那就是：这些地狱死骑都是从同一个方向过来的！

    它们的出发点，可能就是藏匿着地狱之石的地方！

    如此想着，张奕便将这边交给刑天他们。

    自己则是骑着小巴，直接朝着前方黑暗之中飞跃而去。

    很快，张奕抵达了这座地狱的最深处。

    只见得：在一座巨大的血池中，有一根高达六七米的石柱。

    石柱的上方，赫然摆放着一颗散发着红光的石头！

    与此同时，在石柱下方的这片血池里面，不断的站起一个个浑身挂着鲜血的骷髅怪物！

    它们从血池里爬出来，然后骑着骷髅战马，就向着前方冲去。

    而它们所前进的方向，正是张奕来这里的路！

    这里，果然就是地狱死骑的发源地。

    而张奕的目光，则是放在石柱上方的那颗石头上面。

    这应该就是地狱之石了！

    终于找到地狱之石的张奕，不由有些兴奋。

    正要骑着小巴靠近，去拿取地狱之石的时候。

    耳边忽然响起一声咆哮——

    “凡人胆敢擅闯地狱之门，你是在找死！”

    紧接着，伴随着一阵地动山摇。

    底下的血池之中，赫然爬出来一只体型比普通地狱死骑大出三四倍的超级骷髅人！

    那骷髅人头顶王冠，看起来就是个领袖级别的。

    其头顶浮现出来的红色ID，也是映入了张奕的眼帘：lv225地狱领主（物理系，72星BOSS）！

    好家伙，是个大BOSS！

    伴随着地狱领主的出现。

    石柱周边，也出现了一道保护盾。

    看来想要拿到地狱之石，得先干掉这头BOSS了啊！

    不等张奕动手。

    “叮！”

    收到一条来自于刑天的消息：“刚才那个动静，是不是守关boss刷新了？你等下，我跟胖子很快杀过去。”

    “没事。”张奕说道：“我一个人能搞定。”

    225级72星BOSS固然强大。

    但是张奕，可是连235级75星BOSS蛊皇都能单杀的人！

    这区区225级72星的BOSS，自然也无需放在眼里。

    关闭对话框后，张奕目光转向地狱领主，眼底，浮现出一抹杀意。

    “碰到我，算你倒霉。”

    说罢，骑着小巴飞跃而下，进入有效射程之后，锁定地狱领主，展开攻击！

    与此同时。

    另一边，刑天跟胖子，与那二十多个NPC士兵，也还在一边斩杀地狱死骑，一边向前推进。

    过程中，胖子满脸焦急与担忧。

    趁着刚一轮战斗结束，对刑天说道：“我们快一点，这一次的BOSS肯定不小，张奕哥一个人独挡不了，我们得赶快去帮忙，不然张奕哥有危险！”

    刚刚吞下一瓶蓝药水，将蓝条回复过来的刑天，应允道：“好。”

    十分钟后。

    只当刑天跟胖子他们杀到那座血池的时候。

    愕然发现：一只体型巨大的骷髅王，72星BOSS地狱领主，赫然秉着头顶只剩一丝的残血，被浴火龙皇巴布踩在脚下，苟延残喘……

