    “我的血？”

    任平生想了想，明白了几分，不做犹豫，咬破手指，一指朝一只傀儡眉心点去，“嗤”的一声，这傀儡碰着他的血后，眉心竟冒出一缕黑烟，原本坚不可摧的金身，额头上竟慢慢化开了一个洞。

    这是因为，他修炼出了神格，加上他的血脉，本就不简单，至于绛仙则不行，绛仙虽也有神格，但这具身体是轻雪的凡人之身。

    此时将那傀儡头上戳出一个洞后，任平生更不犹豫，掌心神火一凝，立刻将傀儡脑袋里的神识给抽离了出来，离恨天在祭炼这些傀儡的时候，往傀儡核心里打入了一道神识，此过程十分复杂，所以傀儡才会听他们的命令，一旦将这神识抽离出来，傀儡便不再动了，如同沉睡过去一样。

    “噗通”一声，这两三丈高的巨大傀儡倒下去，立时扬起一片尘土，解决掉一只后，任平生立刻又朝另一只傀儡飞去，同样以迅雷不及掩耳之势，在这只傀儡额头上戳出一个洞，然后将神识抽离了出来。

    不到一会儿工夫，便有七八只神傀倒在了地上，剩下的傀儡向他攻来，九幽女帝护在他身旁，神枪虽破不得这些傀儡，但也让它们靠近不得。

    远处众人见他能够破这傀儡，立时传来一声喝彩：“任少侠，好本事！”那说话之人是个须发皓白的老者，乃是苏家的一位化天境长老。

    很快，剩下这几只傀儡也被解决掉，就在这时，一阵黑风忽然朝任平生袭到，绛仙瞬间上前，一掌将那黑风震散，里面立刻现出一道人影，那人脸上阴气沉沉，但身上的修为气息却极强。

    “呵呵呵，终于见面了，任平生……”

    那人连声音也给人一股胆寒的感觉，众人听着有些耳熟，立刻惊醒过来，是那天出现在古龙城的阴护法！

    “呵，原来有鬼圣在，我就说，就凭这些凡人，如何这么轻易就破了外面的阵法。”阴护法又朝后边的鬼圣看了去，阴恻恻一笑，下一瞬间，立时袭了过来。

    “你当本宫不存在吗？”

    九幽女帝长枪一挑，一阵血芒朝那阴护法打去，阴护法知晓眼前这些人里面就属九幽女帝修为最高，不敢硬接这一枪，双手微一结印，眉心一道黑色剑光飞出，乃是他祭炼的“玄冥阴魂剑”，剑一飞出，四周顿时阴风煞煞，鬼哭狼嚎，“铛！”剑光与九幽女帝的长枪撞在一起，立时形成一股恐怖的力量漩涡，众人皆不敢靠近，连化天境触之都必伤。

    “九幽女帝，你当真要与我离恨天作对是吗？”

    阴护法满脸阴鸷神情，可偏偏以他的修为，又制不住对方，九幽女帝冷冷道：“你眼睛瞎了，看不见吗？”

    “便是你自己找死！”

    这一刹那，阴护法身上力量增强许多，连那玄冥阴魂剑也一下变得十分可怕，在剑光四周，竟有一道道黑色死魂浮现，猛地朝九幽女帝扑噬了去。

    “哼……旁门左道。”

    九幽女帝依旧眼神冰冷，手指一划，一道鬼母灵力射过去，那些阴魂一触碰到这股灵力，立时便如火灼一般，发出阵阵刺耳尖啸，不到片刻，便全部焚为了灰烬。

    阴护法一恼怒，又放出三道剑光，皆是十分厉害，九幽女帝一边与他周旋，一边向任平生道：“你去里面破阵，我很快就来。”言下之意，便是很快就能解决掉这个阴护法。

    任平生也不多做犹豫，今日目的是破坏神庭大阵，而非与离恨天的人在这里恋战，当下立刻往里飞了去，绛仙和云裳跟在他的身边，远处太玄帝那些人，以及道门那边的人，看见这边突破了，也杀了过来，众人一起往里突进。

    由于刚才破了离恨天的傀儡，这会儿众人士气高昂，很快已杀到太虚之巅里面来，夜幕轻垂下，已经能够远远看见那座神庭大阵了，但神庭的高手也有着不少，很快这些人也杀了出来，漫天神火降下，众人不敢直撄其锋，立即又往后退去。

    绛仙和任平生不惧这些神火，立刻打起头阵，双方就这么打了一晚上，到第二天天亮时，神庭大阵忽然剧烈震荡了起来，霎时间，风云变幻，天地失色，这边众人俱是一惊，难道此阵要开启了吗？

    “还有六个时辰。”

    任平生向神庭大阵那边看了一眼，若在这六个时辰之内，也就是今日傍晚前，不能将阵法核心摧毁，那么整座神庭大阵就彻底开启了，到时候再也无人能够阻止。

    “你们真的以为，能在这六个时辰内破阵吗？”

    就在这时，天上忽然传来一个冷冷的笑声，任平生听得出这声音，是那天来抢魔元珠的两人。

    话音落下，两道人影瞬息落至，一个是身穿红衣的女子，一个是身穿黑衣的邪魅男子，正是离恨天女手下的两个高手，红药和玄流。

    看见这两人下来，神庭的那些长老立刻变得恭恭敬敬起来，而花弄影一看见这两人，立时飞了上去，任平生向她道：“这两人修为很高，勿要大意。”

    “呵呵，有意思，那今日就陪你们好好玩了。”

    那两人一下攻了过来，花弄影绝非其中任何一人对手，任平生欲要上前，这时一道剑光飞来，将他阻退了回去。

    任平生向那剑光飞来的方向看去，只见那边忽然出现了许多身着黑衣的人，从气息上来看，应该是魂宗的人。

    “魂宗的人？”

    众人也立刻注意到了那些人，若是魂宗的人今日也来相助离恨天，那恐怕不易对付了，魂宗让人忌惮的不止是那些化天境长老，还有他们手里祭炼的死魂，不死不灭，十分恐怖。

    除了魂宗的人，楚家的人今日其实也来了，只是楚家的人现在藏在暗处，他们绝非是来相助离恨天的，而是想趁机袭杀任平生。不过在暗处同样还有一人盯着他们，今日也未出手，便是方妍，只要楚家的人对任平生出手，那她便立刻出手。

    “今日你们怎么打随意，但这人的魂，我要收了，这是魂尊之命。”魂宗几个长老走了出来，其中一人指了指任平生道。

    “看来，今天送死的人很多。”

    九幽女帝长枪一指魂宗那边，冷冷道：“那就把你们的死魂，都放出来。”“哼。”

    魂宗那几个长老也是一样冰冷，直接将死魂召唤了出来，上一次，任平生灭去他们的死魂，这一次，似乎他们已经找到应对方法了。

    天上突然出现这么几道恐怖死魂，众人立刻紧张了起来，由于魂宗的突然到来，加上红药和玄流两人实力不俗，双方又陷入了胶着，时间一点一点过去，直到正午之时，那座神庭大阵光芒万丈，附近震荡得更加凶猛了，可这边众人仍是难以突破进去。

    “还剩三个时辰。”

    云裳往那边看了一眼，神情已是有些焦灼，再这么拖下去，这座阵法就要开启了，可现在那附近已被一股神秘力量封住，即使突破神庭和魂宗这些人，也未必能够轻易过去。

    就这样到下午时，神庭的人已经越来越多，而人界众修者这边，已是死伤许多，仍无法靠近那座神庭大阵，连靠都无法靠近，更别谈毁阵了。

    太玄帝道：“诸位听我一言，必须送他们两人去到阵法外面！”两人自然指的是任平生和绛仙，众人都看了过来，只有他们能够毁去那大阵的核心，而神庭那边也知道，所以根本不会让他们两人有机会靠近。

    “可现在怎么过去？那边全是他们的人！”

    “我知道了。”

    “师弟，你做什么！”

    忽然，只见一个身穿青衣的老者向那边飞了过去，可他这么飞过去，不是送死吗？还没等众人反应过来，那青衣老者飞到神庭的人堆里面，双手结印，“轰”的一声，一股力量震荡出去，一下把神庭几十个人都炸飞了出去，竟是自爆了元婴。

    “师弟……”

    这边所有人都愣住了，随后才有人反应过来：“快冲！”

    “嘿，我也活够了，当年那场剧变，乃是我等宿命，逃不过的，师弟，我这便随你来了。”

    另一个紫衣老者也冲了过去，同刚才那个青衣老者一样，直接在神庭那些人里面自爆了元婴，如此才能炸开一条通路来。

    “冲啊！”

    众人都立刻冲了上去，太玄帝愣在原地，没想到他们师兄弟二人竟以这种方法开辟道路……但此时不是感伤之时，立即向任平生道：“任小友，趁现在，快！”

    任平生和绛仙看着这些赴死的人，最终一咬牙，也不再犹豫，趁着众人替他们开辟出一条路来，立即飞了上去。

    “轰——”

    又是一声巨响，又有人自爆了元婴，接着是一声一声，如雷一般的响起的巨响。

    这一幕，把神庭的人都惊呆了，就连离恨天红药和玄流两人，此时都不得不暂时退开，他们实力虽强，可也禁不住一个元婴修者自爆元婴。

    “这群蝼蚁，疯了么？”

    离恨天的人做梦都想不到，三界之中，向来最是贪生怕死的凡人，竟会以这种方式冲破神庭的封锁。

    有众人如此开辟出来的一条路，绛仙和任平生终于成功来到了神庭大阵外面，可这附近却被一股神秘力量禁锢了，除非把这层力量击碎，否则无法进入里面。

