
“哇哦，看看这家小超市，我最喜欢小超市了。”

齐迹从一只丧尸的脑袋里将匕首抽出来后径直走入了一家超市，这里是在大邱车站的前广场，前广场上此时散落着大批的死去的丧尸，用屁股想都知道是谁做的。

小超市中琳琅满目的食物瞬间勾引起了齐迹的饥饿感，他一天没吃东西了。

不止是他，还有站在他后面，眼巴巴看着他走入小超市的一大群‘难民’。

“死……死侍先生，我们可以进去吗？”‘浓眉黑带九段’小心翼翼的问道，

在他的身后，是三十来个幸存者，他们一部分是跟着齐迹从列车上出来的，还有十来个是《釜山行》原本的主角团，在候车大厅中被齐迹救下来之后他们便加入了这一支队伍，

因为种种原因一部分人和大部队走散了，譬如那个小鲜肉乘务‘俊熙’，当人们发现他的时候他的两条腿已经不知去向了。

“嘿，我没有那么混球，吃点东西填饱肚子吧，天大地大，吃饭最大。”齐迹说完走到了一排货架前开始挑选方便面，这里的方便面都是各种辣白菜泡菜的，看不到传统的‘康帅博’桶面。

“谢谢！！！”‘浓眉黑带九段’听到齐迹的答案后兴奋的冲齐迹鞠了一躬，接着转身用韩语大声说道：“大家！进去吃点东西吧！”

一群饥肠辘辘的乘客们闻言兴高采烈，他们如同高尔基扑向书籍一般扑向了小超市中的各色食物，

但是也有一小部分的人故作矜持的站在小超市外面感受凉风，这种时候都不忘放高姿态。

小超市中，印度小伙阿迪尔拿着两袋面包凑到了齐迹的旁边：

“死侍先生，您真的是我们的英雄！您让我们安全的离开了满是僵尸的车站，还让我们吃上了东西！还一个人杀光了整个车站广场的僵尸！！！您简直就是超级超级大英雄！不，您简直就是战神！”

“停！”齐迹伸出了一根手指抵在了阿迪尔的脸上不让他继续说下去，再说下去齐迹就要吐了，“三子，人的一生只有遇到真正对的人时，他或者她才能成为你的英雄。你知道吗？大多数这种情况都是一男和一女，我们这样，会显得很基，会让读者们尖叫的。”

“哦……抱歉死侍先生……”

“没关系我的小黑牛，以后只要你难过就跟着我喊一个口号，喊完之后就会心情舒畅了。”

“是什么，死侍先生？”

“山东菏泽曹县，牛皮666”

……

夜晚23:00。

整座城市已经彻底被夜幕所笼罩，街边的路灯陆续亮起，今天，应该是这座城市有史以来最安静的晚上了，没有汽车的鸣笛声，没有人们的吵闹声，

有的只是时不时忽然响起的，来自远方的一声惨叫，亦或者是一声剧烈的爆炸声。

超市中的众人将小超市的卷闸门锁死，关上了大门，今晚就打算凑活在这里过夜了。

三十多人挤在一间只有二十来平米的小超市中的确有点拥挤，但是没有办法，总比睡在满是丧尸的大街上强。

齐迹抱着腿坐在收银台上，旁边是打着哈切正在看一瓶洗衣液标签的阿迪尔，

列车长和仅存的另外三名乘务——乘务长、一开始被齐迹救下的漂亮女乘务以及‘浓眉黑带九段’，四人挤在超市的一角，此刻他们的表情如同复制粘贴一般的同时蹙起了眉头，每个人都在惆怅明天；

石宇正轻抚着女儿秀安的后背，秀安在轻声吟唱着儿歌，这是此时屋里唯一的声音；

棒球少年荣国紧紧的将女孩儿珍熙抱在怀里，两个人之间传递的只有心跳；

那对老姐妹正依偎在一起，此时对方已经成为了他们活在世上最后的羁绊。

流浪汉在举着一瓶辣酱往嘴里倒，尽管里面只剩下了几滴辣油。

“谢谢你，今天救了我们。”

那个怀孕的女子一手扶着大肚子慢步来到了齐迹的身边，她将一张刚才亲手做的，信封大小的感谢卡递给了齐迹，

上面签着很多人的名字和感谢话语，看数量应该是目前小超市中大部分幸存者的签名，

但是都是韩语，齐迹一个都看不懂……不，有一个齐迹能看懂，那就是阿迪尔用英语写的那个好像狗屎一样的签名。

齐迹接过卡片之后愣愣的看着，这时候乘务长帮他翻译了一下怀孕女子所说的话，半晌之后他居然开始抽噎，

他将那张卡片揣进了内兜里，然后顺手从收银台上拿了一盒牛奶饼干递给怀孕的女子，齐迹本来想把这盒牛奶饼干带回去送给伊万。

女人接过饼干后朝着齐迹微微一笑便转过身去，和自己的丈夫坐在了一起。

当齐迹看到她壮实的丈夫时，他丈夫居然和善的冲着自己笑了……齐迹记得自己之前在列车上吹口哨他还要揍自己来着。

看着挤在这里的乘客们，齐迹忽然有了一种不同的感觉……和在列车上全然不一样的感觉。

他第一次觉得自己救了‘人’，感受到了人间的温情，他忽然有了强烈的，想要保护他们的欲望。

这也是齐迹第一次感觉到了沉甸甸的责任，尽管这个责任自己是可以随意推脱掉的。

一夜无话。

当第二天的阳光洒落在这片被丧尸席卷的大地上时，齐迹早早就带着这一群人掉头回到了火车站，

他们找到了一条没有被破坏和阻挡的铁轨，沿着这条铁轨找到了一架还能跑的火车头，

此时的铁轨上还有零零散散有一些丧尸，齐迹三下五除二搞定丧尸之后上了火车头，三十多个人勉勉强强都挤在了火车头上，列车长发动列车之后所有人都开始应声欢呼，或是放声高歌。

火车头开始向着釜山继续前行，齐迹坐在火车头的顶上享受着迎面扑来的凉风，他看着车上的众人长叹了口气，然后指向那些人说：

“看官们听好了！我可不是在做好事！我只是觉得他们可怜！知道吗，就像你在路边看到一只瑟瑟发抖的，毛茸茸的小猫或者小狗，你肯定会忍不住上去把他抱回家！”

一个多小时之后，火车头渐渐减速，

前方的铁轨是被护栏围起来的，火车头无法通过，所以火车上的众人只好陆陆续续走下车来，茫然的看着前方几百米外的一个黑漆漆的火车洞，

刚刚拥有的希望，这一刻仿佛又破灭了。

在前面被围栏挡住的铁道两边遍布着数不清的丧尸尸体，不少的尸体被火焰烧焦，此时仍有余火在摇曳，燃烧着，

薄薄的黑色黑雾依然再从尸体上随风瞟向空中，刺鼻的焦糊味在诉说着末日的残酷。

“继续向前走！”齐迹一手搭在了乘务长的肩上，另一只手搭在了阿迪尔的肩膀上，“沿着铁轨，一直走下去，那里有人会救下你们，相信我。”

在乘务长的翻译之下，所有人都坚定的踩着铁路继续向前走，没有任何一个人去怀疑齐迹的话。

齐迹看着人群开始走远，他将手臂从乘务长和阿迪尔的肩上放下，轻声在他们二人的耳畔说道：“继续走，不要停，不要回头。”

两人很听话的走在人群的最后，一路向前走去。

当众人已经来到火车洞口时，阿迪尔最终还是没忍住回过头去看向身后……不论是火车头还是前进的队伍中，哪里都再也看不到齐迹的身影了。

他看着手中的那把齐迹送给自己的匕首，紧紧的将其握住……

这是刚才齐迹在对他说最后一句话时给他的。

他当然不会知道，这把匕首是齐迹曾经在‘X武器’中杀死沙尘天使所用的那一把。

人群走入到了漆黑的隧道之中，走在最前面的小女孩儿秀安牵着父亲的手唱起了歌谣，

紧接着怀孕的妇女、流浪汉、老年姐妹、棒球少年，以及所有的幸存者们，都开始跟着吟唱起来，他们的声音从隧道之中传出，一路穿到了隧道另一头隐藏的狙击手们的耳朵中。

……

“嘿，我让他们一直走别回头可不是为了感动谁，”齐迹拉着裤链从火车头后面走了出来，“我只是嘘嘘了一下，如果被看到那就太糟糕了。”

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182357"  chapterid="68284753"  chaptername="第十五章  逃出生天">加入书签</a>
</div>
