    天葵倒没有想到，安易在此刻还要追问他金龙相的由来。

    “金龙相并不是本道所下！”天葵说道。

    安易皱眉，不是天葵那就是天擎，看来这天擎果真是不简单，不但插手龙津、西庭国朝政，而且还控制着安玲珑，哪里是一个置身事外的得道命师所为？

    “那解开金龙相的法子呢？”安易追问，“你可知道？”

    “这个需要所下金龙相之人解开符咒，然后聚齐九子方可成事！”天葵叹口气，“老道劝你还是先挂心你自己的身子为好，离着期限可是不远了！”

    安易握紧手：“你不是说我的命盘你看不清吗？水火相冲只是从理论上判断，我医术高明，这副身子之前虽然亏损，可是这几个月来我极力的调理，应该可以负担的起生产之苦！况且还有我师父薛神医，我会挺过来的！”

    天葵叹口气：“老道话已至此，你信与不信，全凭你一念之差！”

    安易握紧了手指：“不管如何还是多谢你，你倒是比我想象中要正面的多！”

    天葵无奈的笑笑，还要说什么，突的闪身消失。

    安易转眸，听到外面的脚步声，赶紧上前将秦嫣然搀扶起来靠在床榻上，她自己走到梳妆镜前梳妆。

    薛安急匆匆的开门进来。

    安易回眸看着他：“不是要宴请流朱国的使臣吗？怎么来我这里了？”

    薛安左右看了一眼，最后落在秦嫣然昏睡的脸上：“她怎么睡着了？”

    “这家伙，又偷懒！”安易上前，手中银针刺了秦嫣然的穴位，秦嫣然瞬间清醒。

    “夫人……”秦嫣然正要说话，一眼看到薛安赶紧行礼，“参见皇上！”

    薛安皱眉：“以后伺候皇后不能偷懒！”

    秦嫣然赶紧点头。

    安易朝着她笑笑，示意她先下去。

    安易悄悄的将银针藏在袖中，上前倒了一杯水给薛安：“瞧你额头上都是汗，可是发生了什么事情？”

    “那流朱国的国师借故离开了宴席，我担心他对你不利，所以来瞧瞧！”薛安说道。

    “我没事！”安易笑笑，“这几日你似乎有些太紧张！”

    薛安忍不住擦了擦额边的汗水，可能因为流画陌是之前认识的人，所以他就格外的紧张这次的事情。还有凤卿尘的死讯，薛安很怕安易知道。

    “蓝凫今天乖不乖？”薛安伸出手来，轻轻的抚摸了安易的肚子。

    安易笑道：“原本以为她还有一个多月就会出来，现在看来她很懒呢，想要在肚子里多待一些时日！”

    薛安一怔：“你的意思是……”

    “还要两个月呢！”安易笑道，“我可是一点感觉都没有呢！”

    薛安笑道：“不着急，瓜熟蒂落，她想出来的时候自然会出来了！”

    安易点头，看了看外面，“天色不早了，总不能将客人晾在大殿吧，你快回去吧！”

    薛安点点头，这才起身向外走，走到门口又说道：“晚上我抽空过来陪你用晚膳！”

    安易想说不用了，薛安却径直走了。

    安易皱眉，摸了摸肚子，还有两个月，她要好好准备才是！

    “夫人！”这会儿陈肖五进来，神色神秘，“那个龙津的客商找到了！”

