    索林地区。

    复苏之月带来的暖意已经在整个圣灵平原弥漫开来，寒冬中蛰伏了数个月的草木开始以惊人的速度恢复生机，在索林地区之外，原本光秃秃的平原如今已经遍布绿意，蔓延生长的草木终于和“索林”这片永春之地连接到了一起，巨树边缘那道曾经泾渭分明的界限也随之渐渐模糊起来。

    这是一个适宜疗愈伤口的日子。

    巨树内部，贝尔提拉的私人实验室内，发出荧光的植物照亮了由木质结构和藤蔓、叶片覆盖而成的房间，房间中央则有缠绕的细藤和木桩形成了一个两米左右的平台，大量用于输送生物质以及传导神经信号的导管和神经纤维从屋顶垂下，连接在平台的一端，留着灰白长发安德莎·温德尔此刻便静静地躺在那平台中央，还未从沉睡中醒来。

    伴随着细微的摩擦声，几根生物质导管和神经纤维从安德莎的头颅附近退去，向着平台边缘移动着。

    身穿白色研究员制服的巴德·温德尔站在平台旁边，有些不安地看着躺在那上面的女儿，他时不时搓着手，谨慎地观察安德莎沉睡中的每一丝细微表情变化，或者抬起头来，看向正站在一旁负责控制全局的贝尔提拉。

    “现在进行到哪一步了？”巴德不知道第几次忍不住问道，“她还有多久能醒过来？”

    “耐心些，巴德，”贝尔提拉抬头看了巴德一眼，在她身后则延伸出许多仿佛细藤般的神经纤维，纤维末端连接着房间中的几个重要神经节点——它们看上去仿佛某种发光的菌类结节，浑然一体地生长在墙壁和屋顶的木质结构表面，“她的眼睛已经完成再生，但要将复杂的视神经重新接驳到大脑中可是一件精密的工作，我正在引导这个细致的生长过程……这可不是接根骨头愈合肌肉之类简单的血肉再生技术。”

    “我明白，我明白，”巴德有些尴尬地摸了摸鼻尖，他自己也是一名德鲁伊，其实是知道这些必要流程有多么重要的，但作为一个父亲，他此刻很难控制自己的心态——尤其是他已经在安德莎身边缺席了二十多年，“这之后她还会有什么后遗症么？醒来之后需要重新静养一段时间么？”

    “如果是你来操控，那她醒来之后多半要再躺个几天，但由我亲自出手，她只会感觉自己做了一个梦——放松些吧，巴德先生，我会还你一个活蹦乱跳的女儿……好吧，考虑到安德莎的性格，可能也不会活蹦乱跳起来。”

    贝尔提拉非常难得地开了个玩笑，巴德意识到这是对方在安抚自己紧张的心情，这让他感激之余又忍不住感叹了一句：“真没想到……你也会安抚别人。”

    “我一向擅长安抚，”贝尔提拉淡淡地看了巴德一眼，“你对此有什么疑问么？”

    “好吧……你确实擅长安抚，只不过你曾经的手段可没这么温和，”巴德表情古怪地摇摇头，“毕竟用毒藤把人放倒之后往血管里注射神经毒素也是‘安抚’的一环……”

    贝尔提拉默默地看了巴德一眼，如果是曾经的她，这一瞬间她或许已经准备好了致死量的神经毒素，然而此刻她只是摇了摇头，随后视线又放回到了正在沉睡的安德莎身上：“看得出来，你非常关心这孩子。”

    “我在她身旁缺席了二十多年，”巴德看向安德莎，他的眼神柔和下来，“坦白说……我根本不知道自己该怎么弥补这一切。我错过了自己女儿人生中几乎所有的重要时刻，她的成长，她的挫折，她思考世界的方式，她对各种事物的喜好，她的每一次喜怒哀乐……我对这些全都一无所知。我是一个从未参与到她人生中的陌生人，空有血脉相连，可现在除了这空洞的‘关心’之外，我也不剩下什么了。”

    “是么……可惜，我没有子女，也早已忘记了自己父亲的模样，我已经不太能理解这些复杂的情感纠葛，所以此刻无法代入到你们任何一方，”贝尔提拉声音清冷地说着，“不过我倒是很好奇，既然你已经错过了自己女儿的一大段人生，你对未来又是如何打算的？”

    “未来？”巴德露出有些无奈的笑容，“我只希望陛下那个伟大的构想能够实现，提丰和塞西尔之间再无战火，这样我或许仍有机会能够以狼将军巴德之外的身份和安德莎见面，甚至有机会去见见自己的父亲……而至于具体想做的事情，我……”

    他说到这里显得有些犹豫和尴尬，似乎是不知道自己的想法是否适宜在这种场合下说出口，贝尔提拉注意到这一点，便随口问道：“具体想做的事情？”

    “……我不知道自己是否还有资格这么说，”巴德笑了笑，看着正在沉睡的女儿，“我还梦想着自己能有机会看到安德莎步入婚礼……她已经到了合适的年纪，但看上去好像完全没有考虑过这方面的事情……请别笑，我知道这时候说这个有点奇怪，但这只是一名父亲很正常的想法，贝尔提拉女士，你知道的，我其实是个思想比较传统的人……”

    “不，我没有笑，只是有些惊讶，”贝尔提拉看着巴德，“而且我本以为你在这个问题上会是另一番态度——因为据我所知，很多父亲其实并不怎么希望看到自己的女儿突然被某个陌生而幸运的混小子带走……”

    巴德的表情愈发古怪起来：“这个……倒也是，我并不认为哪个幸运的年轻人能够配得上我的安德莎，不过……如果是像菲利普将军那样优秀的年轻人倒是符合条件的。当然，他们两个的希望实在渺茫，即便不考虑塞西尔和提丰之间的……贝尔提拉女士，你这次确实是笑了吧？请体谅一个父……”

    “不，我没有在嘲笑你，”贝尔提拉的面孔上笑容愈发明显，她抬手指了指身旁的平台，“我只是想告诉你，安德莎醒了。”

    巴德顿时一愣，紧接着便带着惊喜看向躺在平台上的女儿，而后者也几乎在同一时刻睁开了眼睛——带着纠结和气恼的表情。

    巴德瞬间便察觉到了安德莎的表情变化，并紧接着意识到了什么，猛然抬头看向贝尔提拉：“等等，她是什么时候醒的？！”

    “在你提到‘神经毒素’的时候，”贝尔提拉收敛起了笑容，面无表情地说道，“不过为了让她更好地适应一下，我暂时压制了她的一部分神经信号……除了听觉。”

    巴德：“……”

    在这个瞬间，他竟突然有些想念当年贝尔提拉还是一名黑暗教长时所擅长使用的神经毒素了。

    “等一下，安德莎，你先别激动，我只是说说自己的想法，”在极大的尴尬中，巴德有些语无伦次地说道，“你得理解，人不能永远紧绷着……”

    “好了，我无意打扰父女间令人感动的情感交流，不过这时候我们还是应该先关心一下‘患者’的身体情况，”贝尔提拉这时候突然在旁边开口，其声音在巴德听来竟宛如天籁，“安德莎，眨眨眼睛，看看眼前——感觉如何？”

    安德莎其实有一大堆话想跟父亲说，但这时候还是第一时间响应了贝尔提拉的吩咐，她先是低下头看了看自己的身体，随后又抬起头环视着这间不可思议的“树屋”，在起初的不适应感稍稍好转之后，她终于确定了一件事：自己重新拥有了两只眼睛。

    巴德也将注意力放回到了安德莎的眼睛上，他抬头看向自己的女儿，在后者撩开额前挡住一侧眼睛的头发之后，他立刻注意到了那只眼睛的异常之处——那只新生的眼睛竟呈现出鲜红的色泽，虽然整体仍很漂亮，却和另外一只浅灰色的眼眸形成了鲜明的对比，这让他吃了一惊：“等一下，这只眼睛的颜色……”

    “我说过，新的血肉再生技术还有局限之处，这就是，”贝尔提拉在一旁说道，同时将一面镜子递到了安德莎手中，“但是放心，除了外形上的差异之外，这只新生的眼睛在使用上是没有任何毛病的，它和你原本的眼睛一样好用——甚至还更好用一些，毕竟这可是全新的。”

    安德莎接过镜子，终于看清了自己此刻的模样——在灰白色的碎发下，颜色迥异的两只眼睛看上去格外醒目，甚至有些诡异和惊悚，但她最终还是轻轻点了点头：“这没什么不好的……这可以让我更清楚地记住曾经发生的一切。”

    “既然患者本人都没有意见，那么我可以宣布这次治疗圆满成功了，”贝尔提拉露出一丝笑容，“不过我还是要提醒一下，安德莎小姐，这样的眼睛可能会稍微提高你嫁出去的难度……但你也不必太过担心，你的好父亲一定会为了你的婚姻而努力的。”

    安德莎和巴德的表情同时一变，贝尔提拉的身影却已经渐渐消融在一片蠕动的花藤中，只有声音从枝叶深处传了出来：“那么，我就不打扰父女之间的宝贵相处了——祝你好运，巴德·温德尔先生。”

    ……

    巨树的树冠在风中轻轻摇晃着，层层叠叠的绿叶仿佛波浪般平缓涌动，在和煦的暖风中，贝尔提拉的身影从树冠顶部浮现出来，迎着午后灿烂的阳光，她抬起头，露出满意且略带一丝愉悦的表情。

    以木质化的身体做出这种表情变化可不容易，但她觉得今天发生的令人开心的事情值得让自己露出笑容。

    阳光很好，光合作用同样令人愉快，贝尔提拉眯起眼睛，在她的感知边界，索林巨树的根须和枝丫触及到了圣灵平原上蓬勃的生命气息，而在她的另外一套感知系统中，“叙事者神经网络”中热闹纷呈，数量巨大的信息以圣灵平原上各处的枢纽为节点进行着快速的交换，并最终汇聚到索林巨树的树顶，那些和魔能方尖碑共生的神经纤维在不断告诉贝尔提拉远方正在发生的事情——这甚至给了她一种错觉，就好像整个人类世界都已经被融入到了那日渐庞大复杂的网络中。

    就这样每天晒晒太阳，进行一下光合作用，结一些果子，喂养一下平原上的小动物，在阳光中浸入网络，读一读远方的消息，或者以匿名身份发布一些有关索林巨树的“有趣记录”……变成植物之后的生活似乎也不错？

    贝尔提拉感觉自己的思维渐渐发散开来，融化在这和煦温暖的阳光中，但一条突然进入神经网络的高权限通知却将她惊醒，让她一下子睁大了眼睛。

    “防空识别通知？”

    贝尔提拉嘀咕着，下意识抬头看向天空，红枫城北方的魔网枢纽塔正在传回信号，平原上各处分布的监测装置也在不断发来更加精确的跟踪记录，她在这些信号的指引下慢慢移动着视线，并终于捕捉到了那些从树冠上空边缘出现的小小黑影。

    那些影子迅速变大了——尽管在地面看上去他们可能仍然小的难以分辨清楚，但当他们掠过索林巨树时，贝尔提拉还是可以清楚地看到那些是什么。

    那是一小群巨龙，正结成队列在云层中穿行。

    贝尔提拉惊愕地看着那些庞大的生物，却也没有忘记在网络中转发识别标记，她看着那些结成队列的巨龙向着南方继续飞行，而在索林巨树顶部的数个防空平台以及地表的几处阵地上，守卫树人们放下了指向天空的戈尔贡炮，大型飞弹发射器和虹光装置也纷纷解除了对那些外来空中目标的锁定。

    “确实是龙啊……而且还不止一个？”直到那些龙影消失在索林巨树的感应范围内，贝尔提拉才收回了望向天空的视线，“这可真是罕见的情形……看样子‘高文兄长’又要搞出不得了的动静了？”

    ……

    圣灵平原广袤的土地在视野中缓缓向后退去，那些泛着绿意的山川和在阳光下闪烁银光的河流都仿佛画布上的线条般鲜明，梅丽塔感受着空气中魔力的涌动，从喉咙里发出了一阵低沉的吼声。

    在失去了欧米伽系统提供的辅助界面之后，她用了很长时间才终于适应完全依靠自身的肉眼视力和身体感知来进行长距离飞行，在一开始这并不容易，但现如今她却发现……没有了那些纷繁的辅助界面，这个世界在自己眼中原来可以更加鲜活生动。

    就在这时，海妖卡珊德拉的声音突然从她背后传来：“我一直很好奇——你们龙在飞行的时候为什么会突然没事吼一嗓子？”

    梅丽塔收敛起心中感慨，微微侧头说了一句：“这很奇怪么？你们海妖在大海中旅行的时候不是也会突然兴起就唱歌么？”

    卡珊德拉的声音变得很惊讶：“啊——原来那就是你们的歌声？说实话还真不怎么好听……”

    梅丽塔：“……”

    “哎，你怎么又不说话了？”

    “没什么，只是有些羡慕你们。”

    “羡慕？是羡慕我们唱歌好听么？”

    梅丽塔听着背上传来的声音，露出了有些无奈的表情，她不知道该怎么跟这根海妖解释自己突然多愁善感起来的心情，便只能含混地点了点头：“差不多吧。”

    在梅丽塔背上搭顺风龙的卡珊德拉顿时高兴起来：“那好啊，我给你唱个歌吧，反正闲着也是闲着，就当感谢你带我这一路……”

    “额，其实不……”

    “别客气别客气，海妖本来就喜欢唱歌的，”卡珊德拉不容梅丽塔拒绝地说道，“你喜欢听什么风格的？我比较擅长死亡重金属……”

    梅丽塔：“？”

    “你稍等一下，我搓搓尾巴，先变一套乐器出来……”

    梅丽塔：“？”

