    另一边。

    漆黑的山林中，小甲壳虫打着颜色苍白的车灯，沿着弯曲的山路下行。

    过了将近十分钟，终于来到了吊桥附近。

    千间婆婆停稳车辆，推开车门。

    半边身子下车后，她似乎感觉有些冷，又裹裹围巾，缩了回去。

    其他三人看了她一眼，没说什么，走下车，去吊桥跟前看了看情况。

    就见结实的木制的大桥，两端有被炸开并烧灼过的痕迹，中段则完全掉落，摔进了下方深不见底的沟谷里。

    “江夏”低头观察片刻，专心盯着大桥，朝车里说：“千间婆婆，改成近光灯吧，这样看不清脚下。”

    说着随手敲了敲扶栏，判断了一下峡谷两边的距离：和他之前想的一样，结合呜呜往这边吹的风，想用滑翔翼飘过去，实在不太容易。

    安室透则在张望着桥对面的道路，想看看有没有公安部下们探头探脑的身影。

    江夏跟着安室透看向那个方向——如果有公安在，并且他们看到安室透旁边跟着可疑的黑衣人，应该不会主动探头。

    这样的话，一群人自然能在别馆里多待一会儿，等戏精侦探们飙完戏、掉完杀气，再离开这里。

    三人身后，车灯变换。

    就在从远光变成近光的一瞬间，车辆忽然“轰”一声爆开。

    ——仅剩的这辆车也爆炸了、并瞬间燃起熊熊烈火。

    桥边的三人倏地回过身，透过车前窗向内望去，只能看见一片火光。

    车辆的手刹随之失灵，残破的车被爆炸气浪推动，顺着斜坡滑下，瞬间碾到三人面前。

    三个人竟然谁都没有尝试阻拦，而是本能地退开。

    车顺着他们空出来的路，一头栽入山崖。

    江夏抬起手，扑灭身上蹭到的小火苗：“……”

    ……总觉得按照这个场景，此时扑过去大喊一声“婆婆！”，场景才算圆满。

    ……不过，这不太符合乌佐该有的人设。还是算了。

    正想着，旁边的“江夏”像是回过了神。

    他惊讶地追到断桥边，望着桥下，没什么用处地痛心喊道：“千间婆婆——！”

    江夏：“……”

    他幽幽盯着“自己”的背影：近距离看到车辆爆炸，此处不是应该考虑一下合理挂机吗？

    ……不过，根据江夏的观察，在偶尔出现的相关报道上，记者们或许是出于对“保护未成年侦探隐私”的考虑，没有详细描述过他挂机时的具体状态，只说了“破案速度会明显受到影响”。

    基德或许是被这种描述误导，以为江夏遇见车辆爆炸后，只是会失去冷静、破案速度变慢。

    想到这，江夏心里叹了一口气——基德虽然大多时候会针对伪装目标、做一些详尽的调查。但偶尔，这个怪盗也会有偷懒的时候，甚至还出现过“伪装假小子时误以为对方是男人所以按男人来演”的重大失误。

    这次，基德突然想顶替“江夏”，恐怕也更多是兴趣使然。出现破绽在所难免。

    而且往好处想，这样其实更加方便——要是基德真的敬业地开始挂机，这座桥边离黄昏别馆那么远，他和安室透还得想办法把人弄回去……还是现在这样好。

    火和车飞速消失在崖底。

    熊熊燃烧的声音和材料崩裂声，也都全部远离。

    江夏从“江夏”身上收回视线，暗暗瞥了一眼安室透。

    就见老板看向“江夏”的眼神，果然彻底不对了起来。

    盯了两眼“江夏”，安室透想起什么，又回过头，目光复杂地看了真·江夏一眼。

    同时，基德也演完了他自己加上的“痛心”戏份，转过身后，同样暗暗警惕地看向“黑泽”。

    ——他们都看出了千间婆婆之前露出的破绽，意识到这个老太太，很可能就是策划今晚这一切的“主办人”。

    而黑泽又是跟她一起出现的“同伴”。

    江夏想起自己碰瓷蹭到的“千间降代同伴”的身份，对两人的反应有所了然。

    他像什么都没看出来一样，语气轻松地说：“先回去告诉大家这边的情况吧。还好这里离别馆不算太远，沿路走回去也用不了多少时间……没想到这么快就出现了另一个牺牲者。”

    “……”

    三个人之间的氛围虽然有些奇怪，但最终还是一同踏上了回程的路，顺着山路渐行渐远。

    ……

    半晌。

    似乎是确定了他们已经完全走远、并且不会再杀一个回马枪。

    桥边，半人高的杂草丛忽然动了一下，从中走出一个身形伛偻的老婆婆。

    “坐在车里被随车炸死”的千间降代，望着三人离开的方向，又转身看了看冒着细小火苗的断桥，摇了摇头，背着手，慢慢走向黄昏别馆的方向。

    ——千间降代就是那个假冒基德、召集侦探，并杀死了美食侦探的“主办人”。

    刚才她以“主办人”的身份，在餐厅中讲述的那个血腥故事，半真半假。

    ——四十年前，别馆中确实发生过一起屠杀，但实际上，它并非发生在乌丸的追悼会中，而是发生在乌丸莲耶还活着的时候。

    当时，乌丸发现这栋家传的黄昏别馆中，藏着一笔可观的宝藏，于是想请人帮他找出来。

    千间婆婆的父亲是个考古学家。那时，千间父亲和一批学者受乌丸莲耶的邀请，来这栋别馆中寻宝。

    千间和她的母亲，一开始还惊喜于千间父亲陆续寄回来的丰厚报酬。

    然而好景不长，半年后，千间父亲失联了。

    他寄回来的最后一封家书中，被用针刺下了无数小孔，那是千间父亲留下的暗号，讲述了发生在别馆中的暴行：

    乌丸莲耶觉得自己死期将近，请来的学者们又只吃资金、完全找不到宝藏。最终，冷酷的乌丸在别馆中将他们一一杀害，希望尚未被杀的那些人，能在鲜血浇灌下，激发出寻宝的潜能。

    如果有人能早点发现信中潜藏的真相，他们或许有机会带人过去，把当时尚未离开的乌丸莲耶捉拿归案，或者至少救出幸存者。

    ……然而很可惜，等千间婆婆解读出藏在家书里的真相时，距离惨案，早已过了二十多年。

