    “怎么回事？这么大的风？最近淮平的天气真是越来越奇怪了。”言真眉头皱了皱，轻声道。

    自从那日天降大火之后，淮平变得更冷，明明还未立冬，温度却极具下降，甚至有察地司发布了低温预警。

    “所以还是玉州好啊，忙完这趟子事老子都有些想回家了！好了，别说了，继续吃，吃饱喝足好做事，该收网了！”厉广狠狠一口咬下一块香肉，模糊不清地说道。

    “回家吗？”

    杯盏相接，言真也是眼睛亮了亮，心情振奋。

    这时靠近门的侍卫也识趣地赶紧站起两人，一人按住大门，另一人找寻门栓，打算把门关拢。

    但下一刻，门刚刚合上，还未放下木栓，一股沛然大力猛地从门另一边传来，犹如山倾般轰在门上。

    嘭！

    关门的两人直接倒飞出去，连带着翻碎的木屑，滚走数米，最终一下子撞在厅堂内的大柱上，气息奄奄。

    呼啦。

    夹杂着冰雨，寒风瞬间涌入厅堂，烈烈作响。

    风雨中，一道高大的黑影慢慢踱步，迈过门槛。

    其走得很慢，身材极为的高大，将破开的大门挡得严严实实，喧嚣的寒风吹于身上，仿若都消失不见，只剩一股硝石般的灼热燥意，朝厅堂席卷。

    “看来没找错，倒是运气好啊.....”

    男子的声音有些沙哑，不过听得出带着欣喜，在厅堂中回荡，甚至压过了呼啸的风声。

    抬起头，是一双炙热犹如熔岩般的眼眸。

    据地图上看，这是三处疑似地点的第一处，没想到一来便中彩了，倒是省得麻烦。

    “什么人！”

    靠的近的几个教徒大汉瞬间站起，一脸狞色，抓起身旁的钢刀，对视数眼，便缓步围了上来。

    “有意思！”

    最上座的厉广一口将手里的香肉塞进嘴里，足足有两个成年男子拳头大小的肉块，没两下便被其尖锐的牙齿撕碎。

    他缓缓站起身，满是油污的手掌动了动，发出噼里啪啦的竹筒撒豆子的声响。

    满是横肉的脸嘴角勾起，配着满嘴的血污，露出一个狰狞而残忍的笑容。

    “虽然不知道你是谁，不过能到这，真是有意思.....”

    厉广足足身躯有两米多，身上只着了层薄衫，一块块淡黑色的块状肌肉挤压裸露在空气中，随着身躯舒展，就如头人熊，一股子凶悍暴戾的气息弥散于空气中。

    桀桀桀！！

    他脸上没有半点惧意，只剩怪异的笑容。

    随着话语落下，原本便成圈形围列的黑佛教高手，已经慢慢有了下一步动作，开始缓步逼近。

    “你们可以试图反抗...如果觉得有希望的话.....”

    林末笑了笑，并未看一脸狞色的厉广，而是饶有兴趣地看向一脸忌惮的言真。

    “狂妄！”厉广一声怒吼。

    两侧将林末包围的黑佛教教徒瞬间便意劲鼓胀，急速拔刀斩击，横冲而去。

    嘭！

    下一刻，轰隆一声巨响。

    数不尽的雷蛇在门口炸开，夹杂着灼热的燥意。

    “青龙.....雷变！”

    轰！

    原本围杀上前的黑佛教徒瞬间惨叫连连，如破败的沙包般同时倒飞出去。

    一道如小山般的黑影，伴随着炽烈的雷光，直接电射般冲向厉广，恐怖的速度下，连空气都泛起道道的波浪般的震动。

    原本还一脸笑意的林末，直接爆发，半息时间不到，便出现在厉广上方，单手扬起，五指张开，一把朝其亮堂的脑袋抓去。

    厉广脸色一变，笑容瞬间消失，瞳孔收缩凝成针形，右脚猛踏身后两条手臂犹如冲天炮直轰上空，体内恐怖的意劲更是怒涛般涌动。

    “杀！”

    他怒吼一声，脑袋上狰狞的纹身如流水般浮动，双瞳出现绿芒，原本黝黑的肌肉块开始膨大绿化，泛起褐色的淡淡木纹。

    轰隆！

    嘎巴两声。

    拳掌相接，却连一息时间不到，厅堂中其余人便听见骨骼断裂的声音，厉广的双臂直接被一把轰断。

    来不及反应，绿色血水飞溅中，狰狞的巨掌犹如泰淮山脉深处的恐怖兽王之爪，猛地压在厉广光头上，往下猛按。

    轰隆！！

    青石板砌的地面直接炸开一个两米多深的坑洞，蛛网般的裂痕朝四面震荡扩张，无数碎石土块飞溅中，血水在滴答作响。

    “你！！.....”厉广两臂已经消失，但双腿还在拼命命蹬地，挣扎着想要起身，好像想说什么。

    嘭！！

    话没说完，本身就沾满血水的脑袋便被林末一脚踩爆。

    白色，红色的物事朝裂缝延伸，两条蹬地的腿终于停止动弹。

    林末右脚在碎石中擦了擦地，看向犹如木鸡般的言真。

    “抱歉.....我不喜欢与愚蠢的人说话，你以为呢....”他眯了眯眼，沙哑的声音在房间里回荡。

    厅堂中寂静无声，落针可见。

    “千羽界....兽修？？”言真原本便充斥着忌惮之色的脸隐隐渗出汗水，明明宗师修为的身体，却不自在发颤，死死地看着林末。

    三米多的身躯，赤色的龙鳞，呼吸间喷洒的白雾，闪烁的电弧...

    太像了，太像了！！

    无论是远超赤县常人的恐怖体型，还是强悍的血脉威压，诡异的本能反应，与千羽界那群恐怖兽修疯子都一样！

    而且一下便能打死同样为宗师，进入木变状态的厉广，这种层次，这种层次即使在那边也不是易于之辈！

    “千羽界兽修？”林末缓步走进，看着言真，轻声思索着对方无意说出的信息。

    “你身上那特象，绝不是什么功法导致，身带异兽血脉，还说你不是千羽界的兽修？！”言真深吸一口气，轻声问道。

    “大人！我们黑佛教与您那边可是利益相关，算是自己人啊！”他声音越来越低，有着哀求的味道。

    因为他知道，千羽界兽修苦熬肉身，不同于修炼仙道那群人，为了平复体内血脉凶性，只能不断吃人，以人之灵性中和，而他这种人也在食谱之内。

    甚至更受兽修欢迎。

    “黑佛教与那边果然是一伙的，这么说那什么兽异鸣，甚至前几日的大火，也是你们搞的鬼？”林末反问，心中一凛。

    “你是赤县中人？”这时言真终于反应过来，下意识道，“你到底是谁？！”

    他怒喝道。

    “原以为你是聪明人，看来我错了。”林末看着两眼赤红的言真，叹息一声。

    “你....”一句话，直接把言真的怒意熄灭。

    “不管你是何人，这位前辈，你真的做好打算与我们黑佛教开战了吗？”他猛地退后半步，面色发紧。

    林末没有再说话，只是缓步走进，每一步都在地板砖上留下黑色的烧焦痕迹。

    这便是地煞玄功的特效，虽然才刚刚入门，但凭借恐怖的气血，造成的声势已经不小。

    “开战？现在这些都不重要了.....”他微微抬起手，刺眼的雷霆电光便萦绕在手间。

    整个人仿若掌控雷霆的大妖魔。

    “再是好性子的人，也忍受不了蝇虫的一再骚扰，你觉得呢！”

    轰！

    霎时间，电光闪过，林末身形再次消失在原地。

    恐怖的力量下，在常人看来沉重而巨大的身躯速度依然快到极致，反而给人的压迫力更甚！

    直面相对的言真感受最为真实。

    他只觉犹如一座巍峨大山直接在眼前轰塌。

    山倾而地覆，天崩而人惊，惶惶不知所措！

    只来得及唤起全身的意劲，两条手臂交叉防御在身前。

    轰隆！

    拳臂相接。

    这时的言真终于明白为何体魄尤为出众的厉广会直接一击之下，手臂便被折断。

    庞大扭曲，犹如决堤之洪水的力量，层层叠叠似潮汐涌来，一阵强过一阵，仿若没有尽头。

    这样的力量压制下，无论是何等精妙的劲力技巧，还是真法中蕴养得犹如铁石般坚固的肌肉，统统没有半点用处。

    再是轰隆一声响。

    念头还未落下的言真便倒飞而出，轰然撞在身后的桌案之上。

    刹那间，桌案崩塌，整个人跌落在地上，生死不知。

    林末面无表情，他控制了力量，确保了其不死，留作活口。

    此时随着言真与厉广的通通倒下，厅堂中的其余人也是终于反应过来，自觉再没有奔头，一言不发下，各自狼狈往屋外逃离。

    他们是黑佛教徒不假，一向杀人如麻不假，可不代表蠢！

    “区区一些宗师都不是的废物....”林末脚步轻快，不急不缓，在碎木石块中提起半死不活的言真，顺带完成了一轮收尸，再慢悠悠地往屋外走去。

    “....又能逃到哪去....”

    他一步走进雨中，细细的雨水变大了，寒风吹得他一头的黑发往身后拂去，露出苍白的脸庞，轻声呢喃道。

    话音刚落。

    大雨中，一个个迅捷如脱兔般奔逃的黑佛教教徒纷纷僵直不动，随后身躯摇晃，随后歪倒在地。

    所有人尽皆七窍流血，面色扭曲，两手死死地抓着胸口。

    这么长时间，真当他毒霸王的名头是白闯下来的？

    真实毒粉加无形的毒劲的结合，形成了真正恐怖的烈性剧毒，再不是之前的削弱DEBUFF，这才完成了一言落下，远程瞬杀十数人的诡异景象。

    而此时的林末，若真想干恶事，不顾及气血意劲使用的情况下，也已经能达到最初设想一毒杀城人的境地。

    这便是毒功的可怕。

    当然，局限的仅仅是普通人。

    轰隆！

    忽地雷霆炸响，一道电光闪过。

    亮光下，林末嘴角勾起，显然心情极好，朝住所离去。

    如今鱼饵已经找到，便看看能不能钓到鱼。

    或者真正借手中之人，看看这淮平的棋盘到底是怎样的。

    没错，从言真之前无意的回答中，林末已经发觉了...

    发觉如今整座淮平城，或者..整个淮平，仿若处于一张无形的巨大棋盘之中，不知何等人在对弈盘棋。

    棋盘间，有人生，有人死，却都是棋子。

    他不喜欢这样的感觉，因此决意要么翻身做执棋人，要么.....便将棋盘掀掉！

    不过在此之前，他需要眼睛，真正的眼睛，独属于自己的眼睛，因此他要去肖正阳那走一遭，看看对方的打算。

    希望老肖是聪明人....毕竟他确实不喜欢与愚笨之人说话。

    一声轻轻的叹息淹没在雨中，高大黑影瞬间消失。

    ...........

    驷马坊，泰淮渡口。

    林末步履平静地在街道上缓步行走，身边跟着面如死灰，一瘸一拐的言真。

    对，一路上，他使了些手段，已经知道其名为言真，巧的是，其也是宝光寺的和尚，两人倒是有缘。

    因此林末毫不犹豫地给其种下咒印，因为担心修炼新法之人，或许有古怪之处，还下了十余种烈毒，外加打断一条腿。

    这时两人相处终于融洽起来。

    “不必哭丧着脸，你应该了解我的性子，只要好好听话，我不会乱杀人。”林末微笑道，蒲扇大的手放在其光滑的脖颈之上。

    他感受到身旁之人身躯在颤抖，因此出言宽慰。

    言真一怔，转过头，看着恢复至正常人形态的林末，脸上挤出难看的笑容，点点头。

    林末满意地收回视线。

    两人继续行走。

    泰淮渡口人有些多，因为近来还要扩修，而来往难民越加之多的原因，衙门开展了以工代赈的工程，如今第一期开始，给出了不少福利，包括定居户籍资格，福利分房机会，吸引了不少人。

    其中不仅仅有泰州，玉州的难民，甚至有那些淮平外地人。

    这也正常，泰，淮，玉三州，如今就淮州稍稍好些，而作为省府，就安全性而言，怎么也比县城乡镇好得多。

    至少不虞兽灾悍匪。

    尽管物价可能有些高，生活会有些苦，但对于底层民众，只要能吃饱睡好，一家齐聚，便是一切条件之先，算是核心了。

    不多时，林末便走到第三库房。

    此时库房区很是热闹，有不少衣着明显华贵的人来往其中，即使淅淅沥沥的小雨，似乎也没有浇灭众人的热情。

    他一看便知道，今日是库房区每季一次的续约期，有经营不善的商队离去，也有雄心壮志之辈磨拳擦脚而来。

    而林末与言真两人站在门口有一会，巡逻的军士见状走来。

