    吴凡现在手中有两件事比较急。

    一件是守卫风雨城，另外一件事就是阻止天机国和炎风国联姻的任务。

    风雨城的重要性，不言而喻，不过，通过疾风雕的视野，吴凡知道，风雨城的情况暂时稳定，所以，吴凡倒不是太过担心风雨城，更何况，风雨城内还有通过传送阵传送过去山陵关守军，蔡成的叛军即便是真的打进了城内，也未必有好果子吃，更可能是自投罗网，而且，吴凡在风雨城设有传送点，风雨城一旦有什么情况，吴凡可以第一时间回去。

    因此，相比较之下，赵琪的任务，则是更为紧急一些。

    不管是出于任务的考虑，还是和赵琪之间的私交，吴凡都不可能愿意看到天机国和炎风国完成联姻，所以，这桩联姻，他肯定是要去破坏的。

    只不过，之前吴凡因为没有头绪，不知道该如何动手，所以，才没有动手去处理这事，他本想着，从炎阳城到天机国的帝都，需要的时间不短，更何况，赵琪还是跟随者庞大的送亲队伍，那行军速度自然更慢，所以，吴凡觉得自己有足够多的时间去想办法，完全不用着急。

    但现在不行了，因为，水月国的皇帝，已经暗中派人去刺杀赵琪了，赵琪的送亲队伍中，肯定是有高手相护的，但即便这样，吴凡还是不放心，敌人在暗，赵琪他们在明，很容易就会着了水月国人的道。

    因此，稍稍考虑一番之后，吴凡便决定，立即动身，前去保护赵琪，同时，想办法破坏天机国和水月国之间的联姻。

    有了决定之后，吴凡立即叫来了洪庆云，叮嘱后者继续在此驻扎，不要和黑水国的守军发生冲突之后，他便直接启用定点传送符，前往炎风国的都城炎阳城。

    再次回到炎阳城，吴凡居然有种恍若隔世一般的感觉。

    之前从炎阳城离开的时候，他还是一个小小的子爵，实力不强，势力不广，而现在，他再次回来，自己的身份和实力已经发生了巨大的变化。

    不过，刚到炎阳城，吴凡就发现这里的气氛似乎有些不对。

    吴凡带着些许好奇，回了他在炎阳城的府邸。

    “大人，您来了？”周光见到吴凡一脸兴奋。

    “嗯。”吴凡点点头，问道：“最近这里怎么样？”

    “很好。”周光荣光满面的说道。

    随后，周光将这里的发展，对吴凡简单汇报了一下。

    这段时间，周光的发展可谓是相当不错，吴凡离开这里时，通过李阳结交了一下人脉，在吴凡离开之后，周光并未放弃这些人脉，反而是积极联系，现在，即便是没有李阳这个中间人，周光和那些官员们的关系也都非常不错了。

    另外就是，周光售卖的产品，除了魔兽的材料之外，其他的在炎阳城都属于罕见商品，隐者村那里一直在为周光进行源源不断的供货，多方因素共同作用下，周光在这炎阳城内已经迅速的打开了局面，现在，炎阳城很多中上层人士，都知道州官这么一号人。

    因为吴凡已经有段时间没回隐者村了，所以，导致了云之巅的产量有些问题，不过，醒神茶却是异军突起，尤其是老皇帝喝了吴凡上供的醒神茶之后，都赞不绝口，这就相当于是让醒神茶获得了官方认可，自然更受欢迎。

    现在，炎阳城内的管理商贾，都以喝醒神茶为荣，去参加宴会，可以没有好酒，但却一定要有醒神茶，否则，就会受到宾客们的鄙视。

    周光利用醒神茶好好运作了一番，取得的成绩非常不错。

    “干的不错。”吴凡赞许的说道。

    吴凡也没有想到，当初随意给周光安排的一件事，周光居然办得这么漂亮。

    和现实世界不同，现实世界，吴凡对于金钱其实已经没有太大追求，但游戏世界他却不能这么做，因为，在这个世界，他拥有的势力越来越多，这些人不可能都是让朝廷养着的，他想要养着那么庞大的势力，就必须得有足够多的钱才行，周光的一番动作，倒是帮他缓解了这方面的很大压力。

    得到吴凡的认同和赞许，周光非常的开心。

    当初，他在战场上落下残疾，本以为自己这辈子完了，是吴凡改变了他的人生，他现在的生活，是他之前不敢想象的，在心中，他对吴凡一直抱有感激之情，只想着做好吴凡交代的每一件事。

    “对了，我刚刚进城的时候，发现这城内的气氛似乎有些不对。”吴凡想到刚刚进城时所感受到的不同气氛不由得问道。

    “都是联姻的事情闹的。”周光现在在炎阳城，可不是普通的百姓，他拥有一定的人脉和消息源，所以，消息还算灵通。

    “联姻？和天机国的联姻？”

    “是的。”周光点头道：“陛下同意了联姻的事情，朝中的大臣们倒是没有说什么，他们好像还巴不得赶紧联姻，但在民间，却是反对者居多，尤其是在读书人中更是如此，这几天，已经有不少的书生出来游行、静坐、宣讲以表明自己的反对态度，听说今天白天，一些过激的书生，还和朝廷的人发生了冲突，被抓起来一些。”

    吴凡点点头，书生们在联姻这种丧权辱国的事情上会反对，倒也正常，他们大多人不会像朝廷的官员们那样考虑利弊得失，只靠心中的情绪来看待事情。

    “现在朝廷已经规定，不允许人聚众讨论联姻之事，否则，就会被抓进大牢。”周光说道：“大人，我觉得，这件事的背后，好像是有人在操纵，故意渲染这件事，似乎是在试图将这件事矛盾激化。”

    “有这事？”吴凡微微皱眉。

    “这也是属下的猜测而已，并未确实证据。”周光说道：“属下只是通过一些蛛丝马迹，觉得这件事并不简单。”

    吴凡点点头，脸上露出思索的神色，若是这件事背后真有人在操纵，那这人会是谁，他的目的又是什么？

