
　　群臣们都知道鱼禾是一个在乎百姓的皇帝。

　　但直到这一刻，他们才知道，鱼禾是一个将百姓们放在心里的皇帝。

　　难怪此次北征，鱼禾手底下没出现过什么逃兵，就算是民夫，也少有逃跑的，甚至还有不少人主动跑来投军，将校倒是跑了几个。

　　如此皇帝，值得百姓以命相报。

　　鱼禾推心置腹的道：“我大周正在饿肚子的百姓，远不止数十万。若是让出整个长安宫宫城，能让我大周所有的百姓都填饱肚子。

　　朕会毫不犹豫的让出长安公宫城！”

　　马况噌一下从座位上站起身，在群臣们愕然的目光中，走到殿中，郑重的向鱼禾一礼，掷地有声的道：“臣马况，请任起居注！”

　　群臣们一片哗然。

　　好家伙，食九千石的尚书都不要了，要跑去当一个食六百石的起居注！

　　马况难道是疯了？！

　　群臣们暗中揣测。

　　唯有马员、马援清楚马况到底在做什么。

　　马况是一个有追求的人，他对利没太大兴趣。

　　他追求的是忠义之道，是名留青史。

　　马况在知道了鱼禾心里有百姓，并且将百姓看的很重以后，他就想将鱼禾的一切记录下来，流传到天下，流传到后世，让所有人都清楚鱼禾是一个怎样的皇帝。

　　在这个皇权不下乡的时代。

　　鱼禾对百姓们再好，再为百姓们着想，百姓们也不一定知道。

　　所以马况想借着自己的笔墨，让百姓们知道鱼禾对他们有多好。

　　然后跟着鱼禾一起名垂青史。

　　鱼禾只要做到他所说的，民贵均轻，那千古一帝中，必有鱼禾一席之地。

　　身为这样一位皇帝的臣子，能跟他一起名垂青史。

　　马况觉得，比当什么劳什子的尚书都值。

　　反正，马氏没了他，依然是大周第一勋贵。

　　他抛弃了高官厚禄，对马氏的富贵不会有半点影响。

　　鱼禾听到马况的话，有点发楞，良久以后，有些无奈的道：“让你一位尚书去做起居注，那不是折辱了人才？”

　　马况一脸遗憾，想再争取一下。

　　就听鱼禾又道：“我大周也不会设起居注！朕不希望朕后宫里发生的一切，被人写到书上，在民间广为流传。

　　诸位爱卿应该能理解朕的心思。

　　毕竟，诸位爱卿后宅里发生的一切，也不希望被人知道吧？”

　　听到这话，冯英有点不干了，“陛下，起居注最主要的作用是传给后世，让后世帝王以陛下的起居为准，以正言行。并非是传到民间，给百姓传阅。”

　　鱼禾坦然道：“朕后宫里的一切，无需子孙效仿。子孙从朕起居中，也很难学到任何于国有用的东西。

　　朕在施政方面的一切，朕不觉得需要隐瞒，倒是可以记录下来，传给子孙、传给百姓，让他们看一看朕的得失，从众借鉴一部分智慧。”

　　鱼禾说到此处，看向马况，“朕准许你在闲暇之余，记录朕在政务和军务上非机密的大小事务。

　　朝野内外非机密的大小事务，你也可以记录。

　　待到你书成之日，朕会赐下笔墨。”

　　马况听到这话，眼前一亮。

　　虽说不能充任鱼禾的起居注，记录鱼禾的一切，但能记录鱼禾在政务和军务上的非机密大小事务，那也不错。

　　书成以后，鱼禾还会赐下笔墨为书‘盖章’。

　　那就更不错了。

　　马况赶忙躬身道：“多谢陛下！”

　　冯英、耿况、杨音等一众文臣，瞬间觉得有点酸。

　　这差事他们也想干。

　　虽说没有什么钱财方面的收获，但是名望却大把大把的。

　　以他们现在的官职，也不在乎钱。

　　鱼禾摆了摆手，让马况退下，然后道：“将未央宫和长乐宫设为章台和虎台的事情就这么定了，诸位爱卿以为如何？”

　　冯英、马援等人迟疑了一下，齐齐躬身。

　　“喏！”

　　鱼禾已经下定了决心，并且了给了充足的理由，冯英、马援等人也不好再拒绝。

　　但是占据了未央宫和长乐宫做衙门，他们心里始终不是滋味。

　　始终觉得鱼禾太委屈。

　　冯英迟疑了一下，沉声道：“待天下靖平，百姓富足安乐，当另造新宫，以安陛下！”

　　群臣们纷纷点头附议。

　　鱼禾笑呵呵的道：“你若是加上，待目光所及之处皆为周土，待天下靖平、百姓富足安乐，当另造新宫。那朕便允了！”

　　冯英的话，是一个美好的期许。

　　但也有机会达成，而且还有很多空子钻。

　　鱼禾将空子给填了，顺便给了一个更美好，更大的期许。

　　大到他这辈子是不可能完成了。

　　只能看后世子孙争不争气。

　　冯英不知世界之大，所以毫不犹豫的答应了。

　　“当如此！”

　　鱼禾哈哈一笑，“这是诸位爱卿给朕的承诺！朕希望诸位爱卿铭记于心！朕期待诸位爱卿兑现承诺的那日！”

　　群臣齐齐躬身。

　　“臣等必定不负陛下所望！”

　　鱼禾满意的点了点头，坐正了，道：“章台、虎台的事情商量妥当了，那我们商量商量出使、招抚的人选。

　　招抚青、幽、并、凉四州的人选已经定下。

　　但仅仅由任光一个人去的话，略显单薄。

　　四周横跨万里，任光一个人短时间内也很难招抚完。

　　所以朕的意思是，让任光主使凉、并二州，青、幽另择副使去安抚，诸位爱卿以为如何？”

　　一个人去出使青、幽、并、凉四州的话，那真是要从东走到北，从北走到西，要绕一个大圈子，有两万多里之遥。

　　在这个交通不便利的时代，没个三年五载怕是完不成。

　　鱼禾可等不了三年五载，所以他有必要派人充作副使，分别出使。

　　冯英等人也清楚，此事交给任光一个人去做的话，很难完成。

　　听到鱼禾的话，冯英等人纷纷点头。

　　杨音主动请命，“臣愿往！”

　　鱼禾笑了笑，没说话。

　　杨音不合适。

　　任光在朝堂上的地位比杨音次一等。

　　任光充任主使，让杨音去做副使，那岂不是乱了上下了。

　　耿况沉吟了一下，也主动请命，“臣在幽州任职多年，熟悉幽州各地，跟幽州各郡的郡守也有些交情，臣的故旧中，也有不少在幽州充任要职。

　　臣可以去出使幽州，为陛下劝降幽州各郡。”

　　耿况心里其实没多大把握，所以才会沉吟了一下才开口。

　　因为耿况心里清楚，劝降幽州各郡的郡守的可能性极低。

　　幽州牧朱浮和渔阳太守彭宠，都不是啥好人。

　　特别是幽州牧朱浮，那厮坏透了。

　　在大新乱象丛生的时候，就生出了不臣之心。

　　只是野心不大，只想割据幽州，当一个土皇帝，没想着征战天下。

　　那厮如今将幽州当成了自己的自留地，鱼禾想要，他肯定不愿意交出来。

　　耿况之所以没有将这些事情告诉鱼禾，是因为他知道，鱼禾也知道这些消息。

　　鱼禾现在派人出使各地，也没想过使臣所到之地，一片臣服。

　　鱼禾实在筛选四州之内愿意臣服他的人，也实在为他征讨四州减轻压力。

　　待到一番招抚完了以后，臣服的必然会被鱼禾终用。

　　不臣服的，鱼禾必征。

　　鱼禾听到耿况请命，依然笑而不语。

　　耿况迟疑了一下，道：“陛下若是觉得臣不合适，臣可以让臣次子耿舒代臣出使！”

　　冯英听到这话，忍不住笑道：“耿御史还真是举贤不避亲呐！”

　　耿况瞥了冯英一眼，没有搭话。

　　因为他听出，冯英这话里没有恶意，纯粹是调侃他。

　　群臣原以为鱼禾依旧会笑而不语，没料到鱼禾居然开口了，“耿爱卿对幽州了解颇深，那么耿舒对幽州了解应该也不浅！

　　有耿爱卿的香火情分在，耿舒去出使幽州的话，应该会容易一些。

　　那就算耿舒一个！”23sk.Com

　　说到此处，鱼禾看着群臣笑道：“各位爱卿还有没有合适的人选推举？”

　　群臣你看看我，我看看你。

　　最终杨音再次开口，道：“陛下既然不愿意让臣去，那么臣推举礼宾郎阴崇！礼宾郎阴崇，为人敦厚，由他和耿舒一起出使的话，应该能安稳不少。”

　　礼宾郎这个官职，属礼部。

　　是礼部辖下的礼宾司的官员。

　　礼宾，顾名思义就是礼待宾客的。

　　能被大周当成宾客的，自然是各方使臣。

　　出使，也是礼宾司的职责。

　　杨音推举阴崇，倒也合适。

　　鱼禾跟阴崇没见过几次，对阴崇的印象是老成持重，有功劳不张扬，也从不卖弄。

　　阴崇官职不高，但阴崇是外戚，身份不低。

　　有阴崇帮耿舒压阵，耿舒出使应该会顺利不少。

　　鱼禾略微思量了一下后，道：“那就算阴崇一个。就由阴崇和耿舒作为副招抚使，出使青州和幽州。”

　　定下了此事以后。

　　鱼禾又道：“此次我们北征，东越和西越两大属国，帮我们良多。如今我们占据了长安，于情于理都该派人去出使一番。

　　朕对他们的封赏，也该送去。

　　诸位爱卿觉得，谁可以出使东越和西越？”

　　群臣们皱起了眉头，沉吟了起来。

　　这个人选可不好选。

　　选轻了，那就是怠慢。

　　选重了，倒不存在。

　　除非鱼禾亲使，或者鱼禾请鱼丰出面去做使臣，不然不存在重了的说法。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0610章 出使！免费阅读。https://xs.23sk.com 