    送走了还未回过神来的黄药师后。

    黄麟便在凤凰山翻看着从金廷抢来的藏书。

    当时去夜袭金廷，也是因赵扩的请求。

    想着赵扩的计划，他也没多作考虑，顺便将金廷的藏书给搬了回来。

    只是其中的武功秘笈多是一些普通货色，让他颇为失望。

    缩减粹骨要求的念想顿时被熄灭。

    正当他要再次出发，寻找名山大川吸收灵气的时候。

    却收到了丐帮传来的消息，说是洪七公已有口信传回，不久便会赶来临安。

    他只得按下心思，等洪七到来。

    接下来，他每日一早便骑着小金飞出，在外寻一大山吐纳，然后傍晚返回。

    吸收灵气的效率一下慢了许多，让他颇为焦急。

    这日，黄麟刚刚回来没多久，正在院中安抚着闹脾气的小金，便见司勉提着一条形盒子过来，身后带跟了几个带御器械。

    这形情让他有些诧异，莫非这盒中是什么了不起的宝贝不成？

    “司兄弟你这是拿的啥玩意？竟要这么多人护着？”

    司勉挤出个僵硬的笑容，双手捧起盒子，朝黄麟说道：

    “盒中乃是一支五百年老参，今日刚刚入库，官家让某护来交由真人！”

    “五百年老参？！”

    黄麟惊喜的从司勉手中接过参盒。

    小心的打开看了一眼，一股清香扑鼻而来。

    盒中金黄色的人参并不算太大，但一眼便眼看出其主体部份，颇似人体的躯干和四肢。

    根须繁多，这盒子的绝大部份地方，都是被其根须占着。

    “有劳司兄弟了！替我多谢官家！”

    黄麟盖上盒子，感激的对司勉说道。

    他那《玄元锻体诀》里有张药方，名为“玄元炼体汤”，这方子分了九档，其最低要求就差一味三百年以上的老参了！

    人参这玩意，哪怕是在宋朝，百年以上的都难寻，何况是三百年以上的。

    更别说此时是南宋，想谋这玩意更是艰难。

    “真人不必客气，在下告退！”

    司勉不便多说，抱拳告辞而去。

    待他走后，黄麟也没管天色已暗，摸出一坛酒交给小金后，便径直来到王重阳所在的小院。

    “真人，黄某那药方已齐，准备试试效果，还需真人照护。”

    “三百年的老参都找着了？”

    王重阳正翻看着黄麟从中都带回来的经书，闻言惊讶的问道。

    他知道那方子，只是当中一些药材实在少见，没想到黄麟竟然凑齐了。

    “嘿，何止是三百年，官家送来了一支五百年的！”

    黄麟挑了挑眉，抬起手中的条形长盒显摆了一下。

    “啧啧，怪不得都说公门中好修行，这么麻烦的药方竟然都凑齐了。走吧，去瞧瞧你那药汤效果如何！”

    王重阳对《玄元锻体诀》里的那张药方的效果也好奇得紧，当即便将经书丢在一旁。

    别院中没有旁人，架缸起火、烧水之事，都是全真教的三代弟子操办。

    见水温渐高，黄麟便照着药方，按要求将药材一一丢入缸中。

    随着药材的投入，静室中的药味越来越浓。

    两个三代弟子吸收了点药力，已是满脸通红。

    王重阳见状，便挥手让他俩出去打坐，换了另外两个门人进来。

    待到最后，缸中药汤已是滚烫时，到了放入山参的时候了。

    原本方子上要的是三百年老参，需要一两，黄麟考虑了下，放了八钱参须进入。

    接过王重阳递过来的汤药一饮而尽，而后郑重说道：

    “一会就有劳真人了！”

    “客气，你这药方当真不凡，光闻着味，贫道已是受益不少，你放心泡吧，贫道就在门外守着！”

    王重阳摆了摆手，说完便出了静室。

    此时缸中的药汤，其颜色已变得金黄。

    三两下将自已扒光，黄麟跳入缸中。

    之前粹骨的时候他就发现，十二经筋会吸收元气。

    事后曾有想过，如果先将经筋炼完，粹骨时是否能省点元气。

    可惜他没有其它手段来炼筋，药方上的药材也一直不全，他便没指望这个了，没想到还有意外之喜！

    这还是他《铁身功》无法再进后，第一次泡药汤。

    也不知道这个中滋味，和以前有何不同。

    感受到药力开始进入体内，黄麟当即闭目，进入内视。

    十二经筋原本都是差不多的色泽，可如今“手太阳经筋”的光泽明显要亮一些。

    这便是当初粹骨时，元气滋养的效果了。

    随着进入体内的药力逐渐增多，黄麟已有了些酸麻之感。

    还在庆幸这药效温和的黄麟，突然查觉到了三焦有些异状。

    刚才喝下的汤药，其药力开始从胃部散发，被其他脏腑吸收之后，三焦便产引了一股吸力。

    他立即发现，体外药汤中的药力，被这股吸力牵引，顿时加快了渗入速度。

    “嘶~~”

    他立马就如同被千万根火烫的针头刺进体内一般。

    全身无一处不刺痛！

    黄麟在内视下，能清晰的看到，密密麻麻的金黄色细流，从皮肤的毛孔中不断涌入体内。

    而后顺着肌肉和筋膜，在体内四处游走。

    更有些金黄色药力进到三焦，在五脏六腑之中进进出出。

    “握......草！”

    黄麟忍住内外剧痛，憋着嗓子低声嘶吼。

    这滋味，比粹骨时要强多了！

    五脏六腑如同被撕裂一般。

    身体各处更是像被针线来回穿插一样。

    “呜呜呜...”

    一卷麻布倏得出现在黄麟嘴中，死死的咬着嘴中麻布，不让自己叫骂声传出。

    他此时脸上已憋得通红，青筋直冒。

    豆大的汗珠从头上滑落，滴入药汤之中。

    怒睁的眼角也已裂开。

    若黄麟现在还有精力内视，便能发现，金黄色的药力在他体内，不断帮他排出黑红色的杂质。

    比他通脉粹骨时排出的杂质要多得多，颜色也深得多！

    由于还有药力从毛孔不断进入体内，这些杂质便在身体各处开始堆积。

    黄麟体内的十二经筋与其支脉，被药力滋润的逐渐透亮，慢慢粗大。

    其五脏六腑的杂质被排出后，看起来也鲜活了些。

    肌肉筋膜受到了药力滋养，也都起了些变化。

    可惜，黄麟此时已痛到无法呼吸！

    时间，才过了两刻不到！

    咬着麻布的嘴里不断得发出“呜呜呜”的声音。

    这是在叫骂着垃圾外挂！

    推演出的功法竟没说明疼痛感！

    就一句：炼体药方！

    正当黄麟忍受百般折磨，想着要不要跳出水缸躲躲时。

    一声巨响在耳边炸起。

    “嘭！”

