

　　陈默缓缓的将老者平放下，然后用手将其眼睛合上！
　　
　　“放心，我会将她们找回来的！这也是水熊拜托我的事情！”陈默缓缓的起身，转身下楼。
　　
　　至于说两个老者，就只能这样了！好在，陈默出去的时候，顺便打了个报警电话！
　　
　　在街道的角落，陈默直接拿出了一张千里追踪符，然后想着美惠子的容貌，直接启动符！但是却没有想到，符闪过一阵光华后，却成为一堆灰烬！
　　
　　美惠子，没有在百公里附近！他今天过来的有些晚了，人已经离开了追踪的范围！
　　
　　这就不好办了，因为老头说的那些特征，其实都是没有什么用的！另外，就是连个方向也没有，什么也没有，怎么去追呢？
　　
　　如果美惠子被掳走，那么在一天时间内，想要救下她，还是没有问题的。但是时间一旦过长，那么结果就不好说了！
　　
　　陈默边想着，边走着！抬头，就看到路口的摄像机！在小本本这个国~家，其实很多地方时不会设置摄像机的，只有一些重要路口等，才会设置摄像机，主要是考虑**问题。
　　
　　因此，陈默看到监~控摄像机后，就是豁然一笑！就想着用修真的手~段来做事情了，怎么就没有想到一些科技手~段呢？
　　
　　转身沿着马路，快速行走，神识也在四周观看。神识，要比他的眼睛要实用的多，只要是在五百米范围内，都能看的一清二楚。
　　
　　当然，在经过几个房间的时候，神识还能发现房间里一些人在啪啪，有的甚至还有摄像机等设备！
　　
　　这些小本本的产业，还真的是普及啊！真的是辛苦这些人了，对于世界的精神文明建设，做出了如此的贡献！
　　
　　大约在十几分钟以后，陈默就发现了一个巡逻的警~察。
　　
　　在小本本，警~察分为好几种，而最普遍的就是这种大街小巷的警~察，其实都是巡警来着！当然，这些人不会配枪，甚至也就是一个小胶辊，有些时候，碰到一些混社会的人士，这些人还要绕着走，实在是有些不称职。
　　
　　而这种警~察，不仅管理治安，还管理交通等等行为，甚至还要兼职城管的责任，反正就是那种什么都能管，但是却没有太多的实权的巡逻人员。
　　
　　陈默看到这个巡警的时候，正好他也在处理一个交通事件。这边由于街道比较狭窄，因此车速不快，两辆车碰到一起后没有太大的伤害。
　　
　　因此巡警处理起来，也比较快。而陈默看到他的时候，已经处理的差不多了！
　　
　　两个车主，自然等处理完毕后就各自走人，而巡警则其上单车，继续他的巡逻任务。这里不要看错，就是骑自行车。在小本本的一些地区，这种巡警都是骑自行车巡逻的！
　　
　　不仅能够环保，还能节省财政预算，而且巡警在巡逻的时候也能够更加的贴近国~民，起到亲善的作用。
　　
　　“等一下！”陈默在后面直接喊叫道。
　　
　　“哦！先生，你是怎么了？”巡警问道。
　　
　　陈默走到他的跟前后，顺眼就看到了他胸前的名字：大野闵人。
　　
　　“大野警官，我想问一下，这个区域的交番在那里！”陈默说道。在这个马路上，由于是路口，因此有摄像头等设备，所以他没有下手。
　　
　　交番，也就是警~察分署，相当于国内的派出所。
　　
　　“哈哈，你客气了，请称呼我巡查就好，现在我还不是警官!”大野闵人客气的说道。在小本本，尤其是公职人员，对于阶级的认真态度，可以说已经深入骨~髓。
　　
　　无论是哪个层次，都有着特定的称呼。如果在他们警~察内部称呼错误，可能会得罪人，甚至因此丧失上升的通道。
　　
　　而巡查，不过是小本本警~察中最最低等的一个阶层，也就是警~察最低的职位！负责的工作也很辛苦，每天都是骑着自行车进行巡查，还什么都要负责管理。
　　
　　不过一般的民众，要是称呼他们警官，也就无所谓。但大野闵人看到陈默，，虽然话语上比较客气，但是感觉给他的态度，就好像是他的上级和他说话一般，而且就陈默身上的气势和从容表情，都让他认为，这个年轻人不简单！
　　
　　因此，他有些客气的回答道：“交番距离这里不远，你只要沿着这条路继续走下去，然后经过两个路口后左转，就能见到交番了！”
　　
　　“谢谢！”陈默点头说道。
　　
　　“哈！你客气了！”大野闵人很是客气的回答道。
　　
　　陈默转身，疾步走向交番！由于时间问题，因此不自觉的陈默加快了速度。
　　
　　等到了交番后，就直接闯入。
　　
　　但是交番这里虽然是个二层小楼，但是却有着接待大厅。其中接待人员见到陈默进来后，就直接询问道：“先生，你有什么事情？”
　　
　　陈默的真元，手中拿的致幻符就一闪，对接待人员问道：“你们这里的监~控室在那里，能不能观看附近所有道路上的监~控？”
　　
　　“就在二层走到头就是监~控室，附近所有区域的摄像头，在这里都可以浏览！”接待人员的眼神有些直，不过回答问题倒是没有阻碍。
　　
　　“你们这里的负责人是谁？是不是巡查长？”
　　
　　“风间友人，在负责这里的工作，也是交番的负责人，级别是巡查部~长。他的办公室也在二层，上楼左手第一间办公室就是！”
　　
　　“很好，等下你去卫生间，然后在醒来，对于我的到来，你会忘记！”陈默交代道！
　　
　　其实，最保险的行为，是直接将这个人的神识给弄混乱了！但是那样子，这个人绝对就会变成白~痴。
　　
　　陈默虽然讨厌小本本的人，但是却没有见一个人就顺手消灭的习惯，只要不碍事，就不会下手杀~人！但是如果碍事或者说阻挡他的事情，那么他自然不会客气！
　　
　　转身上楼，然后上楼第一间办公室直接推开后，就闪身进入！风间友人还没有反应过来，只是见到门被推开，就像问一下是什么人，怎么来办公室都不知道敲门的，还有没有礼貌了！
　　
　　但是这句话还没有说出来，就感觉眼前一暗，彻底的晕了过去！
　　
　　陈默将其摆正，看了看他的身材和相貌，然后将其直接扔到办公桌底下，然后利用易容项链，变成而来风间友人。至于说衣服，他到没有换什么，因为风间友人也是穿的便服！
　　
　　小本本的巡查部~长，虽然就是个警~察交番的负责人，也不过是比巡警高两级而已，但是却有着很大的权利，所以陈默就想着利用一二。
