    “不仅要提交申请资料，还要出奇制胜，通过我们的国际版QQ，同步直播MP3发布会，打响名气。运气好，都不需要到广交会，就能让经销商自己找上门了。”方既明知道，这个概率还是挺小的。因为此刻的中国制造，还是低端的代名词。至于“MP3”这样的“高科技”产品，他们还是信任日韩美欧的牌子。这也是没办法的事，谁让中国起步比较晚呢。

    很长一段时间里，中国在广交会上的产品，居然都是以手工制品为主。

    而歪果仁，恰恰对这种手工制品很感兴趣，因为他们好奇。

    诚然，这些手工制品也能赚钱，比如说什么漆器、什么特产……反正就不是流水线生产的东西。

    中国有流水线生产的产品出口，是从衣服、打火机等小件商品开始的。那才是真的一把辛酸泪，一亿件衣服，换不回一架飞机。

    等中国的高科技产品出口，是什么时候呢？

    家用电器这类已经被发达国家淘汰的高强度高劳动力生产线，才会中国人承接了过去。

    换句话说，就是产业转移。

    等到MP3这类“高科技”产品能出口的时候，已经是05年以后的事了。方既明依稀记得，是因为MP3的价格大幅下降，所以产品没有了太多利润。而这会，欧美等国已经不怎么生产MP3了，恰好中国人承接了这个市场。

    “方董，我们真的能出口吗，我们设计的MP3，比原来定下的设计，要大了许多……”

    徐助华自己都不自信了。

    方既明笑道：“别担心，我们有WMA格式解码器，还有大容量扩展卡槽，产品还是很有竞争力的。”产品确实挺有竞争力，但方既明没有一件事? 就是中国人太会山寨了。等他们的产品一出名，各种山寨的就来了。

    没有WMA解码器？

    没事? 定价低一点，抢客户最重要。

    设计不能雷同？那大同小异呗。

    这样的厂家，神州去告，可能当地正府还包庇，扯皮? 说什么要顾全大局。呵呵哒? 就是这么一种环境，你想搞再厉害的科技? 也是白搭。

    不过呢，2001年了? 很快就复关了，山寨也会慢慢的减少。

    不能说全都断绝，但对知识产权的保护? 会越来越重视的。

    话说回来? 其实神州刚刚定型的MP3也是经过了妥协的? 比方既明预想的尺寸要大了许多。

    一来? 是元器件的精密程度达不到要求，产品设计需要向元器件妥协。

    二来? 是因为这时候居然还没有锂电池！所以? 产品设计必须向5号电池妥协? 这样才能加大电量。只是用上5号电池设计? 整个产品就大了不止一圈? 显得非常臃肿了。

    所以，为了融合诸多设计? 连方既明定下的样板，都开始走形。主要是把MP3从正方形，做成了长方形? 还做成了半个巴掌大小。而方既明经过市场调查，把定价改成了1499? 这样的利润也大了很多。

    这些看起来不那么高科技的产品，其实都是供应国内的。

    因为，中国人这时候消费高价格的电子产品，还是看重的实用性和耐用性。

    至于使用锂电池的，主要是供应国外的型号。毕竟锂电池要贵很多，且电量太小了，才600毫安，而且体积跟5号电池差不多。这也是为了市场而妥协出来的产品型号，方既明之前确实想当然了。

    好在，当徐助华等人提出意见的时候，方既明还是虚心接受了。

    方既明还说，既然我们有了这样的设计，那么等元器件成熟之后，一定要做一款这样的MP3。这样的表态，不是无的放矢，而是方既明鼓励士气的做法。不然的话，产品设计出来了，却无法工业制造，对公司士气也是一个打击。

    徐助华得到了方既明的指示，就放手去干了。

    当然，锂电池版本的MP3，只是装门面的，因为出口不知道能有多少。但装电池的MP3，却已经加大马力在生产了。

    甚至于，除了惠能技术有限公司之外，徐助华还找到了鸿康科技集团帮忙代工生产，加大产能。但神州的资金，生产二十万只MP3已经资金到顶了，必须先卖出去，才能回笼资金再生产。

    鸿康科技集团，是一家湾湾的公司，也是产业转移到中国内地的。

    方既明知道鸿康在代工方面，确实有内地公司学习的地方，所以代工费贵点也理解。最关键是产能，方既明觉得，这个春节，可能MP3就爆了。

    只是方既明现在没空理会这方面的事，指示徐助华放手去做之后，他就要忙着汇报表演了。

    “你有没有觉得，小明童鞋跟其他人都不太一样啊，这么忙的？”

    于洋看着忙碌的方既明，觉得自己休闲得有点过分了。

    林辰皓换了个舒服的坐姿，说道：“别人我不知道，我只知道拍电视剧是真的辛苦。我一个配角，拍了两个多月，都没杀青，不也挺忙？现在回来，我就想好好休息一下。”

    孟光熙淡淡地说道：“我们回来，除了休息之外，还是要忙期末考试的。”林辰皓动了动嘴，没有反驳。

    于洋却感慨：“方既明根本不是忙拍戏的事，宣传也不用他上心了，现在谁不知道《这个男人来自地球》啊，但他还在忙什么呢？”

    孟光熙认真地思考了一番，说道：“他可能忙着做其他事？”

    “他不是有女朋友嘛，谈情说爱的，很正常啊？”

    林辰皓说这话的时候，有点酸。

    于洋和孟光熙觉得甚是有道理，确实，方既明在北电的表现有点与众不同，甚至可以说不合群。

    方既明做得最合群的一件事，就是汇报表演排练了。

    为了节省大家时间，别人都放三天假的时候，他们这个小组，只放一天假。

    因为从五号开始，就要进行声台行表的汇报表演了，虽然多人小品汇报表演在最后，但分数占比是最高的。

    调整了状态之后的几个人，逐渐找到了配合的默契，一些小细节上也排练出来了。

    但小组里面的人似乎都没意识到，方既明掌控了全局。

    单梦菲和陈璐就不用说了，她们习惯了方既明的执导。而袁飞宇呢，也没有表示反对。除了一开始易梦曦和陈艺有点抵触之外，这个小组的话语权，还是在方既明手中的。

    “他，执导了一部电影之后，好像是有点不同了。”

    易梦曦私底下也不得不承认，方既明进步之大，比她的进步大多了。

