    苏紫莹听着他温声细语的，一点也没有像江城这些大家族族长的架势。

    想不明白为什么把错误强加在陈重身上，对他冷淡，应该还存在误解。

    陈山海慢慢道：“我家族入驻京城时间并不长，只有一百多年，抓住了无数机会成为了顶级家族，一直受到其它家族的针对，

    就在几个月前，我和大儿子遭受到了攻击，我受了伤，而大儿子失去了生育能力，这些想必你有所听闻。”

    苏紫莹点了点头。

    陈山海继续道：“我们家族受到外部的侵犯，内部也有动荡，所以要重新更改继承人，以打消一些不良企图人的想法，但这远远还不够，于是与同是顶级家族的齐家结为了亲家。”

    苏紫莹内心沉下，问道：“是让陈重与齐家的小姐结婚吗？”

    “这是大家族的联姻手段，”陈山海轻轻叹气道，“一个人到了一定的地位，那这个人就不是一个人了，

    皮之不存毛将焉附？如果不站出来肩负责任，家族就会被分割，亲人也将遭到杀害，你懂我的意思吗？”

    苏紫莹如何不懂，就是劝她离开陈重的，有她在就不能与齐家小姐成婚，不能守卫陈家，若是发生了变故，那陈家上下就会遭殃。

    她又怎么能自私自利呢？没有哭哭啼啼地向陈重的爸爸请求接纳自己，甚至也没有太大伤心。

    但目中依旧有泪光的闪烁，问道：“那个齐家小姐在齐家的地位高吗？人漂亮吗？她的学识很高吗？”

    陈山海道：“她是齐家族长的孙女，非常优秀，有沉鱼落雁的容貌，胸中有万卷经书，超凡大师的段位。”

    苏紫莹浑身就震了一下，与之相比，自己还真是卑微到了尘埃里。

    想到了陈重叔叔说的，自己确帮不了他什么，这个齐家小姐与他才是天造地设。

    “我还有一个问题，我看您是一个慈祥的人，对待自己的孩子应该是有爱的，为什么从小就冷落陈重？他心中有无限的伤感，有很大的委屈，他的人生很不完整，您不该那样对他。”

    陈山海目光闪动了一下道：“有些时候你看着一个人身处高位，但却并非可以随心所欲，我故意冷落陈重，只是为了保护他，这是我的错误。”

    “我知道该怎么做了，但能给我几天时间吗？”苏紫莹起身已没了排练的想法，又对着他深深一鞠躬道，“不管怎么说，感谢您生下这么出色的儿子，让他陪了我一段美好的时光，我……永生难忘！”

    陈山海微微点头，又想到了什么道：“你要注意刚才那个小女孩，她想害你。”

    苏紫莹见他向旁边看了眼，疑问道：“陈若曦会害我？这不大可能……”

    “仪式台上有洗衣液，上面粘了一个不清晰的脚印，与那个女孩相同。”陈山海道。

    这位只是坐在那里就让超凡大师受了伤，那眼力也是相当惊人的。

    苏紫莹伤心而不解，陈若曦为什么想要害她？

    “老婆，我刚安排完了，伴郎伴娘正在准备服装，等一下就会出现。”

    陈重西装革履地出现，那头发又专门理了一下，是一个短寸，显得更加精神俊朗。

    苏紫莹说道：“我忽然不太舒服，要不排练就算了。”

    “行，没关系，”陈重脸上的笑容一下就消失了。

    因为惊异地看到了一个人，八年了第一次见面，似乎他根本没有改变什么。

    问道，“是不是他向你说了什么？”

    苏紫莹道：“没有，你的爸爸是一个很好的人，刚才我差点摔倒，他还扶了我一下，要不然可能孩子就保不住了，你们存在着误会，应该坐下来好好谈谈。”

    “没什么好谈的，”陈重怀有敌意地看着自己的父亲道，“他这种人最会耍手段了，让你感激的同时，从而瓦解你的意志，就像骗了我妈一样，实际就是一个卑鄙小人！”

    “你怎么能这么说你的爸爸呢？”苏紫莹批评道，“你快给他道一声歉。”

    陈重呵呵道：“你问问他是来参加我婚礼的吗？说不定已经与你说过让你离开我的话语。”

    苏紫莹一下没了话语。

    “那还真被我说中了。”陈重捏紧了拳头，热泪盈眶道，“从小到大不闻不问，到了十八岁将我赶出家族，需要我了又来破坏我的家庭，能……放过我吗？！”

    陈山海淡淡道：“你是我的儿子，不论在哪里，也贴着永久的标签，家族需要你就得回来。”

    “哈哈哈，说这话是真特吗的轻巧，把我当成工具吗？”陈重神情激动道。

    “你也可以这么理解，世间上的每个人都是工具，只是作用不同。”陈山海回答。

    “不好意思，我不是工具，我宣布，与你断绝关系！还有……”陈重盯着他道，“我还要给你这个混蛋一拳，算是为我妈打得！”

    说罢就冲了上去。

    苏紫莹在后面，吃惊地想要拦住，但是没有他的速度快。

    陈山海一直双手背后，直到自己的这个小儿子冲到面前，也没有还手与闪躲。

    “啪！”

    一巴掌打了上来。

    陈重飞了出去，在地上滚了好几圈，吐出了两口血。

    “老公！”苏紫莹心疼地挪着身子过去，那泪水就止不住地落下。

    一个人出现在陈山海的一侧，是陈大柱，道：“陈重，你大逆不道！连自己的父亲也敢打，按照族规是会把你乱棍打死的！”

    “哈哈哈……”陈重疯狂大笑，那眼泪滚滚落下道，“那就打死我啊，来呀，我特吗早该死了！！！”

    “你会来当继承人的，我在京城等你。”陈山海对于他的发疯没有什么情绪波动，而是率先向大门走去。

    陈大柱看了眼陈重，跟在身后就出去了。

    两人就像是普通的老人一样，谁又能想到他们在华国甚至世界，都是相当有权势的人。

    “老爷，我有一个问题，刚才二少爷要对你动手，你并没有反应……”

    陈山海问道：“你是想问我，我会如何做吗？”

    陈大柱低下了头。

    “我也不知道。”陈山海上了旁边一辆看起来很不起眼的车。

