    第87章 天体汇聚

    最终林瑞还是给索尔留了面子，在交战一段时间后，只是轻轻将他击倒，没有再继续追击，起身后的索尔也不纠缠，带着林瑞就去喝酒了，他也知道自己不是对手。

    深夜，林瑞的临时住处内。

    “该好好了解一下这心灵宝石了，不知道这宝石的作用如何。”此刻的林瑞，手中正握着一颗散发淡黄色光芒的宝石。

    将宝石取出的瞬间，林瑞感觉头脑一片清明，刚刚突破的心境层次，似乎也有再一次突破的迹象。

    “这心灵宝石，提升的竟然是悟性和心境！”仔细感受一番后，林瑞大吃一惊，从坐山客费劲心思创造出心灵强大的地球人一脉就能看出，在吞噬世界，悟性和心境的强大在后期是有多重要，而这心灵宝石竟然可以提升这两样！不得不让林瑞惊讶。

    “看来这六颗无限宝石，在一切结束之后，我必须想办法保留他们的力量带回吞噬世界了。”许久后，林瑞终于冷静下来，开始思索。

    林瑞现在拥有空间宝石和心灵宝石，只是这两颗宝石，对林瑞的帮助就已经十分大了，那等他集齐六颗宝石之后呢？不知道那时候对林瑞的帮助会有多大。

    只是，他该怎么将宝石带离漫威世界呢，毕竟宝石是这个世界的奇点，而且离开之后宝石也将失去作用。

    “或许等我集齐宝石之后，可以利用宝石断开他们与漫威世界的联系，那样或许可以将他们带离这个世界，毕竟灭霸最后都能用宝石来毁灭宝石。”林瑞思索着。

    至于带离之后宝石会失去能量这点，之前红后就有提过，将六颗宝石炼制成一件宝物之后，就能保证他们的能力不会消失。

    即便最后发现这方法不行，林瑞也可以在这漫威世界长期留下一分身，让这分身携带着所有宝石。只是这样一来，他就得长期失去一个分身的战力了，所以最好还是能将宝石带走的好。

    想通这一切后，林瑞有了决定，等集齐所有宝石之后，他必须得尝试一番，宝石留在漫威世界当做许愿机一样的存在，最后被灭霸摧毁，这实在是太浪费了，还是给他来好好利用吧。

    不过这一切，还太遥远，毕竟他现在只有两颗宝石。

    林瑞取出一吊坠，将心灵宝石放入吊坠中一空心区域，然后直接戴在了脖子上，他是不打算取下这心灵宝石了，毕竟这效果实在是太香了。

    ——

    阿斯加德神宫内。

    奥丁要求索尔继续维护九大国度的秩序，毕竟彩虹桥还未修复，叛乱还未完全镇压。

    但实际上，真正需要维护的，只有华纳海姆的秩序。

    毕竟那也是神族，而且和阿斯加德神族的实力也是相当，之前臣服与阿斯加德，那是因为他们有彩虹桥这个爆星武器，而且还能随时传送增援部队，最重要的是奥丁那时候可是处于壮年。现在奥丁无法出手，彩虹桥这件神器坏了，他们自然也就有了别的想法。

    林瑞倒是没有参加这战斗的意思，奥丁和华纳神族的神王都不会参加战斗，他们如果参战，那两大神族，就真的只能存在一个了。

    而剩下的普通战士，从阿斯加德的军队就能看出来，实力只能说一般，所以林瑞根本提不起兴趣，只是将真正的空间宝石借给他们修复彩虹桥。

    看着索尔带着大批军队开往华纳海姆，林瑞则是在阿斯加德开始了修炼，这里是世界树的中庭，拥有丰富的法则能量，对于林瑞的帮助还是很大的。

    ——

    2013年11月9日。

    新的一次天体汇聚开始，九界即将相连，塞尔维格教授发现迹象，联系到简·福斯特帮助自己进行研究。

    几天后，在托尔和四勇士带着阿斯加德士兵的努力下，洛基造成的混乱和彩虹桥被毁后的动荡终于平息，至此九大国度终于恢复平静。

    而在此期间，简在伦敦发现了一处异常重力场，进去探索时误入黑暗维度，被以太粒子（现实宝石）进入身体。而她在地球消失了五小时，也引起了索尔的注意，等他过去之时，简却忽然晕倒，索尔练满将她带来阿斯加德进行治疗。

    同时，闭关中的林瑞，也缓缓睁开了双眼。

    “索尔带着他的女友来了阿斯加德，看来现实宝石已经出现，黑暗精灵也即将入侵了啊。”

    ——

    彩虹桥传送宫殿。

    海姆达尔双手紧握着守护之剑，目光看向了从七彩能量中传送过来的霍根等人。

    一一扫过后面押送的罪犯后，他笑着道：“看来麻烦不算大。”

    “只是一帮穷的发疯的星盗无赖，每年都能碰到几次，解决这些家伙虽然不费事，但总感觉是大材小用。”霍根耸耸肩道。

    只是他不知道的是，这些罪犯之中，有一个带着暗黑色牛角狰狞头盔的男子，这人正是即将变为诅咒战士祸乱阿斯加德的黑暗精灵族人。

    说话间，霍根和另外的仙宫勇士，押着这些罪犯往地宫监狱走去。

    沿着彩虹桥行走，一行人在护卫们的押送下，很快来到了地宫监狱。

    关押在最前面的洛基，看着这些罪犯，讥讽道：“奥丁总给我送一些新朋友来，真周到。”

    “你不喜欢我送来的书吗？”这时，牢房内一道温和的声音响起。

    洛基转头看去，真是他的母亲，王后弗丽嘉。

    这点洛基倒是不意外，整个阿斯加德，也就只有他的母亲会来看望他了，哦不对，还有他的傻大个哥哥，不过那家伙现在正带兵打战，没这闲工夫。

    洛基和弗丽嘉就在这黑暗狭小的空间聊了起来，不过他们都没有发现，就在这地牢的虚空中，正有一道人影默默看着他们。

    这人影，正是林瑞的一道分身。

    既然索尔把他当朋友，真心带他，那他总不能看着兄弟的家人去死吧。

    而且索尔这个傻大个也实在是太惨了些，父母兄弟都在他面前死去，阿斯加德也被他亲手毁灭，就连幸存的族人也被灭霸屠杀了一半，最后还变成了‘孕妇雷神’这点林瑞倒是挺期待的。

    ?  ?求推荐收藏

    ?  

    ????    

    (本章完)

