    一场突如其来的大雨扫去了天气的炎热，但下到最后居然淅淅沥沥的就不见停了。

    六道总部的操控室里，夙离站在技术人员的身后，目光紧紧盯着光幕中不断筛选的画面，水薇薇裹着一身湿气推门走了进来，一边抖着自己头上的雨水，一边抱怨道：“我就下去买杯咖啡的功夫，外面就下起了瓢泼大雨，这鬼天气怎么说变就变呢。”

    “茶水间里有咖啡你不喝，非要去外面买。”夙离头也不回地道：“淋了雨能怪谁？”

    “我就喜欢喝星爸爸的咖啡不行吗？”水薇薇走了进来，不满地嘀咕了一句。

    夙离闻言回头无语地看着她，见她两手空空，问道：“所以你星爸爸的咖啡呢？”

    “喝了呀。”她抬手一抹自己的短发，抹了一手的雨水，轻哼道：“站在星爸爸的门口等雨停，结果一直就不见停的，我咖啡也喝完了，只能冒雨跑回来了。”

    话落，她探头瞅着光幕中不断变幻的画面，好奇问道：“你这又是在找什么？”

    “最后一个厍阴祭的祭坛。”夙离扭回头继续盯着光幕，面无表情地问道：“先前你在外面喝咖啡等雨停的时候就没察觉到什么异常么？”

    “怎么没有！”说起这件事儿，水薇薇立刻瞪大了自己的狐狸眼，“你是不知道，我差点在星爸爸里面露出狐狸耳朵和尾巴，还好我当时反应快，在快要露陷的时候冲进了厕所里。”说着她又砸吧着嘴，问道：“怎么，方才那股威压的来源找到没？”

    夙离忍不住冷笑，凉飕飕地道：“没找到我能这么平静地在这里找什么祭坛么？”

    “是谁？”水薇薇好奇地问道，心想方才那突如其来的威压可忒吓人了点儿，她都差点以为噬魂族的那些家伙打来帝都了呢，可她从星爸爸里看着对面总部的写字楼，见里面安安静静的，就又觉得不像是跑出来了什么厉害的敌人。

    水家这只小狐狸也不愧是曾经做过帝王的，心脏不是一般二般的大，就刚刚那情况，她从厕所里出来后还能淡定地坐着喝咖啡等雨停，这要是换着别的什么人，只怕早就跑回来查看情况了。

    夙离瘫着一张脸，凉凉地道：“你的好闺蜜。”

    水薇薇：“！！！！”

    她的好闺蜜？

    那就只有小六了。

    “她干了什么？”水薇薇震惊地问道。

    夙离又冷笑了一声，鬼知道那丫头干了什么，“想知道？想知道就自己去问她。”

    还别说，水薇薇还真想去问问，心动不如行动，她二话没说就准备转身去找轩辕天歌。

    可她人还没有出操控室，楼里的警报声又乌拉乌拉地响了起来，与此同时，操控室里的巨大光幕同时变成了一张地形图，而地形图上密密麻麻地出现了数不清的小红点。

    这一动静一出来，水薇薇立马回头看向了身后的光幕，当瞧见光幕上那些不停闪烁的小红点后，错愕道：“这又是怎么回事儿？”

    而坐在操控台前的技术人员却脸色一变，双手不停地在操控台上飞快地操作着，语气骇然地道：“老大，是各地分部发出的示警。”

    各地分部......

    夙离脸色一沉，抓过操控台上的通讯器就按了下去，在一阵电流音闪过之后，各种报告声也随之响起。

    “浔城出现大量感染者！！！！”

    “江市出现大量感染者！！！！”

    “燕云市出现大量感染者！！！！”

    听着各地分部发来的示警报告，夙离戴在手腕上的智脑也疯狂地响了起来。

    “老大————！”

    夙离刚刚接通智脑上的通讯，蓝淘淘的声音就急切地传了出来，“帝都出现大量感染者！！！！”

    蓝淘淘的声音还未落，宋小咪抱着一堆文件冲了进来，神色慌张，“楼里的警报怎么又响了？？”

    这一刻，仿佛所有的事情都集中在了一起爆发，就连操控台前的技术人员也飞快地道：“老大，你要找的坐标找到了，就在隔壁河西市城外。”

    夙离深深吸了一口气，稳住了情绪，他目光盯着光幕中不断闪烁的小红点，对着智脑对面的蓝淘淘沉声道：“告诉白夜，让他负责帝都的安危，你们联手市局的人，将感染者控制起来。蓝五，现在情况紧急，不止是帝都出现了感染者，如今各地分部都发现了大量感染者。”

    “什么？”蓝淘淘惊呼一声，“这特么怎么跟丧尸围城了一样啊？老大你稳住啊，千万别慌！！！”

    “是你们不要慌！”夙离斥道：“蓝淘淘，告诉白夜想办法将出现的感染者给聚集到一起，不要让他们四处乱跑伤人。”

    “可是他们发狂了啊！”蓝淘淘的声音带着一种焦急，也不知道她那边究竟是个什么情况，还有不少吵杂声不断地传了过来，“这些可都是普通人，一旦发狂之后就会死的，把他们聚集到一起控制住了又能如何，让他们死在一起吗？”

    一听这话，别说是夙离的脸色变了，操控室里的几人的脸色都变了。

    宋小咪有些手抖，她虽然不知道感染者究竟有多少，可能够触动楼里的警报，那绝对不是少数。

    然而就在这时，一旁的水薇薇却猛地抓住了夙离的手腕，对着智脑那头的蓝淘淘就快速地吼道：“淘淘，用催眠！！！将感染者聚到一起后你就立马唱歌，不要给他们继续再发作的机会！！！”

    吼完这一句之后，水薇薇又快速对着操控台前的技术人员道：“通知各地分部的人，拿神仙水去喷。”

    似乎是水薇薇给提醒了，夙离也飞快地反应了过来，如今解药还没有炼制出来，但只要弄晕了那些感染者，只要不让他们醒来，或许能给他们争取一些时间。”

    总部的指令飞快地发了出去，夙离和水薇薇二人则心急火燎的往外面走去，在路过宋小咪的时候，夙离飞快地吩咐道：“你留在这里看着，一旦有别的情况发生，立刻通知我。”

    宋小咪心悸地点点头，在二人走后，稳着心神站在了操控台前，目光死死盯着前面巨大光幕。

    而走廊上，夙离二人跟听到动静出来的轩辕天歌正好撞见，不等她开口，夙离就飞快地将事情简洁地说了一遍，说完之后问道：“你是现在要去找最后一个祭坛，还是留在帝都解决麻烦？”

    “我们刚将最后一个祭坛找到，跟着各地就出了事儿.......”水薇薇在一旁快速分析道：“这是捏准了要咱们顾头不能顾尾了啊。”

    三人一起进了电梯，夙离看着脸色沉凝的轩辕天歌，皱眉道：“看来这最后一个祭坛对噬魂族的那些家伙很重要，之前我还摸不准他们为何要散播这种毒出来，如今倒是明白一点儿了，就是为了这一刻。”

    轩辕天歌看着电梯不断下降的数字，淡淡道：“般若向来如此，走一步算十步。”

    “你早就知道了？”夙离诧异地看着她。

    轩辕天歌却摇了摇头，正好这时电梯到了一楼，在电梯门刚刚打开后，就走了出去，“我也是在你的办公室里时才猜出来的，否则我也不会想尽办法也要先将最后一个祭坛找出来，不过我还是晚了一步。”

    夙离和水薇薇跟着她出了电梯，三人一起朝大门外走去。

    夙离：“那你现在准备怎么做？是去解决祭坛还是？”

    “不，既然已经晚了，我相信般若不会给我去阻止的机会。”轩辕天歌站在写字楼的大门外，微微仰头看着阴沉沉地天空，道：“即便我现在赶过去，那里也只会剩下一个空的祭坛，还是先将感染者给解决了吧。”

    帝都不能乱，其他各地也不能乱。

    虽然她不知道厍阴祭成功之后会出现什么样的动荡，但眼前的麻烦不解决，只怕动荡来得会更快。

    “那上面的是什么玩意儿？”

    就在三人准备去跟白夜他们会合的时候，水薇薇不经意地抬头瞥了一眼天边，然而却在下一瞬骇然地瞪大了眼睛。

    阴沉沉的天幕上，出现了一个巨大的血色法阵，那不祥的光芒和诡异的阵纹，无端给人一种心悸的感觉。

    轩辕天歌早就瞧见了那个血色法阵，所以神色还算淡定，可夙离在闻言抬头一看后，倒抽了一口凉气，“那是什么？”

    “是厍阴祭祭成了。”轩辕天歌道：“所以我才说即便是我现在赶去最后一个祭坛都无法阻止。”

    就在三人的说话间，天空上的那个血色法阵又极快地消失，仿佛刚刚只是他们眼花了一样。

    水薇薇茫然地眨眨眼，“怎么又消失了？”

    “祭成了，自然便消失了。”轩辕天歌收回目光，神色淡淡：“走吧，先去同白夜他们会合。”

    “可是厍阴祭......”水薇薇迟疑。

    “兵来将挡水来土掩。”轩辕天歌抬步下了石阶，而夙离在迟疑了一瞬后立马跟了上去，然后抬手划拉出了一个空间隧道，道：“白夜他们身上都有定位，从这里走快一点儿。”

    轩辕天歌点点头，当下走入了空间隧道中，夙离随后跟了进去。

    水薇薇见状也不敢耽误，立刻追了进去，嚷嚷道：“哎，你们等等我啊。”

    ......

    ......

    空旷的大街上，迷雾弥漫。

    卫禹丞穿着防爆服从街角处冲了出来，身后跟着好几个发狂中的感染者，他一边跑一边回头看，嘴里还在吼道：“后面还有几个没跟过来，去两个人把他们引出来。”

    就在他话音一落，街道两旁的迷雾中立刻蹿出两三个同样穿着防爆服的人，然后飞快地拐进了他刚刚冲出来的街角里。

    而在卫禹丞的正前方不远处，蓝淘淘一边抻着脖子张望，一边对身边的毛若锦，道：“毛四，你确定你将这里给封锁了吗？”

    毛若锦老神在在地靠在一辆越野车前，淡定地道：“当然确定，不然这里的迷雾哪里来的？”

    蓝淘淘这次放心地松了一口气，又扭头对着右边的迷雾里喊道：“白大，你们那边情况怎么样了？”

    迷雾里传来几声吼叫，跟着白夜的声音传了出来，但却不是在回答蓝淘淘：“老僵尸，你手脚轻点，他们可都是普通人，经不起你一巴掌和一脚的。”

    姜不眠的声音跟着响起：“你行你上啊，不行你哔哔个啥。”

    白夜：“老子要不是怕被感染，你以为轮得到你上吗？”

    听着白大和姜二的互怼，蓝淘淘木着一张脸对似笑非笑地瞅着自己的毛若锦，吐槽：“看来他们那边情况还好，不需要我担心了。”

    毛若锦闻言嗤笑，“本来就不用你瞎操心，你就安安心心等在这里，然后负责将这些感染者给唱晕过去就行了。”

    虽然白夜和姜不眠不用他们操心，可另一边的迷雾中却传来了玉清子那坑爹的声音，“卧槽——-！没个人来帮帮我吗？我这边的感染者是最多的啊，我还是个宝宝，你们就这么对我？”

    但很快的，玉宝宝那边又传来了娇俏的笑声，一听就知道是他放出了自己的那些玉奴。

    “道君可真是个可爱的宝宝。”

    “道君别害怕，奴们还在了，奴保护你！”

    “道君，快到奴这里来。”

    就在玉奴们嘻嘻哈哈的说话声不断从迷雾中传出来的时候，蓝淘淘和毛若锦二人跟前的空间就突然一震，紧跟着二人就瞧见，轩辕天歌三人冲扭曲的空间里走了出来。

    一边是卫禹丞大吼指令的声音，一边是白夜和姜不眠二人互怼的声音，还有一边是玉清子跟玉奴们的调笑声，饶是轩辕天歌再淡定的心态也差点崩了。

    不仅她的心态差点崩了，夙离和水薇薇二人的心态也差点崩了。

    三人火急火燎地赶来救援，就怕会出个什么大乱子，结果他们一来就发现这边乱子倒是没出，反倒是多了不少乐子。

    轩辕天歌面无表情地看着蓝淘淘和毛若锦，冷声一笑：“你们还挺热闹的啊，兴致也都挺高的。”

    无端躺枪的蓝淘淘：“......”

    同样无辜的毛若锦：“......”

    不，我不是我没有，你不要瞎说！！！！

