    荷兰东印度公司巴达维亚陆军司令皮特·库鲁茨上校站在一个城墙望楼里，举着单筒望远镜，仔细地观察着城下马打兰王国的军营。

    午后的时候，防守的明人和土人仆从在雇佣军的帮助下，又击退了马打兰王国军队的一次进攻，让对方在城下丢弃了数百具尸体。围城近一个月了，马打兰王国一共进行了四次大规模的进攻，几乎每次都攻上了城头，但最终被赶来支援的雇佣军排枪射击，将他们逐下城墙。

    城下的火炮时不时地对着城墙轰击，已经造成部分墙段开始出现细小的裂痕，虽不至于马上坍塌，但也是个不小的隐忧。

    “土人似乎又增兵了。”皮特·库鲁茨上校说道：“想必城下的伤亡让他们感到了一丝压力，准备要全力一搏吗？”

    “上校，我们需要动用预备力量吗？”旁边的一个荷兰军官问道。

    “不，我们的预备力量另有用处！”皮特·库鲁茨上校轻声说道：“我们需要给土人狠狠一击！”

    “可是，城头的民壮已经伤亡很大了。”那个军官有些担忧地说道：“我担心土人再来一次规模巨大的全面进攻，他们有可能会崩溃。”

    “可以让他们轮换一下。”皮特·库鲁茨上校想了一下，然后说道：“驻守码头附近的民壮基本没有参与战斗，将他们与城头的民壮换一下。”

    “遵命，上校！”那个荷兰军官大声应诺道。

    经过二十多天的防御作战，东面和南面城墙守城的民壮陆续伤亡了八百余人，而且士气已经极为低落。最后两次马打兰王国的大规模攻城，关键时刻，都是后面督战的雇佣军排枪射击，才勉强稳住阵脚，不至于让土人破城而入。

    “呸！”何清冲着城墙望楼上的几个荷兰军官吐了一口血水，然后继续将一块棉布轻轻的包裹在胳膊上一处伤口。

    “大柱，还能动不？”何清看了看一边靠在城墙垛闭目养神的李大柱，似乎有好半天没有动静了，有些担心地拍了拍他的肩膀。

    “没死呢。”李大柱睁开了眼睛，眼神里透出一股空洞和绝望，“俺觉得，也许下一次土人再攻上来的时候，说不定就死在了这城头。何头，你说，如果我们都死在这里，家里的人会知道吗？”

    何清知道他所说的“家里人”是指汉洲的黑衣卫。他摇摇头，颓然地说道：“也许家里人永远都不知道我们死在哪里，为什么死的。他们……离我们太远了。”

    也不知道在泉州的妻儿如何了，哦，对了，还有建业城里汉洲给发的柔佛妻子，离开的时候，好像也怀了孩子。呵呵，也许再也看不到她们了，内心深处，隐隐约约地感到有些愧疚和难过。

    狗日的郑芝龙，天杀的陈晖，也不知道他们会不会按照说好的条件，善待泉州的家人。汉洲的柔佛妻子，倒是不用担心，民政府对军人家属照顾极为周到细致，想来以后的日子也是生活无忧。

    就在守城的民壮哀叹未来的命运时，在傍晚的时候，一个荷兰军官带着大批明人和土人民壮将他们换下城头，随后，他们被几个荷兰军官带着来到北城外的码头区，进驻了附近的一片货栈。

    而何清与李大柱等十几个人恰好分到了曾经的汉洲货栈，看着熟悉的环境，俩人恍然如梦。感觉这几个月发生的一切，似乎都有些不真实。

    次日天明，何清等一群民壮被驱赶到码头右侧一段不高的护墙内驻守。在这里，一面靠海，一面临近一座小型堡垒，防御面非常狭小。敌人来攻时，还可以得到堡垒上火炮的掩护，而码头停靠的几艘武装商船也能适时对进攻的敌人予以炮击。

    所以马打兰王国并没有在码头区投入过多的兵力，即使他们花费巨大代价攻占此处，后面所面对的依旧是炮口林立的坚固城防。

    “瞧见没，荷兰人准备坐船偷袭土人的后背去了！”何清看到码头七八艘武装商船，正在源源不断地上着荷兰雇佣军和土人仆从兵，看着人数，大概有近千人，而且码头上的吊杆，也正在将几门火炮慢慢地吊装进船上。

    “狗日的荷兰人，这一个月来，合着是拿我们消耗土人的进攻力量，顺便吸引土人不断从国内抽调军队继续加强进攻。而他们就是在等这个时候，坐船去土人的后方，端他们的老窝！”李大柱低低地说道。

    “你说，要是能寻个机会给土人报个信，多好呀！”

    “估计着，我们走不脱。”李大柱回头看了看防御严密的巴达维亚城墙，叹了一口气。

    “也好，荷兰人打败了土人，我们也能重获自由。”何清眼睛秒了一眼河口附近的造船场，轻声说道：“有机会的话，老子一定会将你烧个干净！”

    “最好也能将荷兰人屠个干净！”李大柱喃喃地说道。

    ———————————

    阮玉成静静的坐在软木墩上，头微微低着，眼睛看着自己前方的地板，等待广南王阮福澜的垂询。

    虽然姓氏为阮，但他并非广南王阮氏一脉，仅仅是一名靠着不断与北方郑氏（后黎朝）拼杀而慢慢积功升为副总兵的平民子弟。

    半个月前，广南王召令北境大都督阮福清选派三千精锐，择一善战宿将领兵前往富春（今越南顺化）待命。

    阮玉成因为久经战阵，且韬略过人，被大都督阮福清看中。便责令他在军中拣选一部三千精卒，带回富春。

    在回富春的路上，阮玉成已然得知此次领兵的目的。南方靠近柬埔寨王国的一座小岛上，盘踞了四五千明人，据说是属于万里之外被称为汉洲的势力。他不知道这个汉洲国势如何，但是听闻他们竟然距离广南国有万里之遥，不免有些摇头。

    昔日大明如此强大，军力更是百倍于安南，而且还与安南山水相连，但攻占整个安南后，还不是后继乏力，补给不畅，最后不得不放弃吞并，狼狈收场。

    虽然那个小岛距离广南国有些距离，而且还要跨海攻击。但我广南国毕竟进攻的距离要近得多，那个不知名的汉洲难道还能跨海万里来支援？等他们收到信再赶过来，不知要花多少时间，而且你又能来多少兵马与我广南大军作战？

    为此，阮玉成有些感激他们的大都督，这完全就是让他在广南王面前表演一把大军快速破城灭敌，继而建立功勋的机会。

    虽然听富春来的使者说，那个小岛上修建有坚固厚实的城池，而且，岛上的汉洲人火器众多，大炮也有不少。对此，阮玉成很是不以为然。

    火器在广南国中军队也有装备，是购自蚝镜（澳门）葡萄牙人的，在百米之内，确实威力惊人，中者立毙。但小岛上的所谓的汉洲人，能有多少火器？充其量也就是一两百枝，而那些败兵所言，火铳近千，弹丸如雨，多半是为了掩饰他们大败而归的托词。

    我堂堂广南大国，所有的火铳加起来都没有五百枝，一个偏僻小岛，怎会有如此多的火器。但是攻占那个小岛，最为担心的是对方紧守城池，与广南国大军对峙于城下，那对于他们而言，就可能会因为补给不利，而造成战事迁延日久，让大王不耐。

    “此次攻取那小岛，你可有必胜把握？”广南王阮福澜轻声问道。

    “回大王，臣有把握！”阮玉成自信地答道。

    “对方在岛上筑有城池，能速破之？”

    “臣想调取火炮两门，随军前往。”阮玉成说道：“另外，臣还请大王允许抽调器械工匠百人，以便为臣在那岛上制作大军攻城器具。”

    “可！”广南王阮福澜点头说道：“卿家还有何要求？”

    “请大王再调火器营两百与臣压阵。”阮玉成咬牙再次提了一个要求。

    “可！”广南王阮福澜又应道，然后盯着阮玉成片刻，说道：“几日可凯旋？”

    “……十日！”阮玉成沉声说道。

    “再多给你五日，务尽全功！”广南王阮福澜说道：“所俘之兵，屠半，为首之贼，解送富春，枭首示众。所余之民，悉数流配普利安哥（令越南胡志明市附近），为守戍屯驻大军，筑城修路，垦殖农田。”

    “臣，遵命！”阮玉成大声应诺道：“此去征伐贼军，定不负王命！”

    “很好，五日后，禁卫军随你一同乘船出征。军中上下，均由你节制，不尊将令，畏缩避战者，尽可先斩后奏！”广南王阮福澜长身站起，看着阮玉成，说道：“卿，得胜而归，定赐你一世富贵！”

    “臣，谢大王！”阮玉成激动不能自己。

    看着阮玉成意气风发的离开王宫偏殿，广南王阮福澜暗暗点头，此次出征，均为精兵宿将，且器械完备，攻入那小岛，杀敌夺城自是理所应当。

    突然间，阮福澜想到了他的王叔阮绍清的忧虑和告诫，这汉洲实力恐怕不是想象中那么弱小，再次征伐，小心有失。

    呵呵，怎么会呢，居万里之外，且均为明人流亡人所建之小国，怎能当的我广南大军一击！

