    既然要说，就要将态度做出来。

    自己冒了多大的风险才敢说出来，是需要让剑持拓海知道的，在警察厅和日本人面前，余惊鹊从来就不是做好事不留名的性格。

    我既然做了，我必须要让你知道啊，不然我做来干嘛？

    起身将办公室的门关起来，看到余惊鹊这个样子，剑持拓海笑了笑没有多说什么。

    重新坐下之后，余惊鹊开口说道：“何班长其实一直想要抓到军统的纸鸢，何班长在这个纸鸢手里吃过亏……”

    余惊鹊将纸鸢的事情告诉剑持拓海，说的都是实话，剑持拓海自然也听得出来。

    难怪何斯谅对纸鸢念念不忘，弄了半天是吃过亏。

    听余惊鹊的描述，这个纸鸢好像很重要。

    “对纸鸢有了解吗？”剑持拓海问道。

    “没有什么了解，只是知道是军统方面的电报专业人员，其他的一概不知。”余惊鹊摇头，这些确实不知道，他不怕剑持拓海打听。

    “男的女的都不知道？”剑持拓海很专业，并没有从一个代号上面，去认定特工的性别。

    “没有。”余惊鹊回答。

    其实余惊鹊心里也不是很舒服，他知道自己告诉剑持拓海这些，剑持拓海一定会和宪兵队汇报，同时让宪兵队开始调查，找到纸鸢的消息，给剑持拓海用来立功。

    这样对季攸宁是很危险的。

    可是余惊鹊不说也不行，自己不说剑持拓海一样会去问别人，剑持拓海还是会知道纸鸢的情况。

    甚至是余惊鹊现在说了，剑持拓海就不会去问别人了吗？

    那当然不是，剑持拓海还是会去，因为他要核对一下，余惊鹊说的到底是不是实话。

    这样的情况下，余惊鹊说不说，其实根本就改变不了什么，但是剑持拓海盯上纸鸢，真的是一件麻烦事情。

    剑持拓海现在立功心切，如果真的在纸鸢这方面下功夫，季攸宁会遇到危险吗？

    余惊鹊心里明白，季攸宁一定还在工作，只是没有给何斯谅抓到把柄罢了。

    看来还需要和秦晋说一声，让军统的人来告诉季攸宁这些。

    不是说余惊鹊不想亲自告诉季攸宁，而是他现在真的不方便。

    以前你说的话，暴露了还能告诉季攸宁是军统，现在偏偏是不敢让季攸宁知道自己军统的身份。

    如果自己直接告诉季攸宁，到时候季攸宁知道警察厅里面有一个协助保护自己的人，季攸宁会不会想到是余惊鹊？

    如果想到了，岂不是麻烦。

    虽然转告秦晋有点麻烦，不过能少一点危险，余惊鹊都能接受。

    剑持拓海询问完了之后，两人就各自回去自己的办公桌后坐着。

    其实剑持拓海现在心里，真的就盯上纸鸢了，他一直都觉得何斯谅对军统的人念念不忘不简单，没有想到确实如此。

    余惊鹊一直以为剑持拓海会去询问其他的警员，来验证余惊鹊说的话是不是真的。

    可是余惊鹊根本就不是，剑持拓海一直在演戏。

    其实昨天晚上，剑持拓海就通过一个通讯班的警员，知道了关于纸鸢的事情。

    虽然警员说的不多，可是剑持拓海也明白。

    今天找余惊鹊问，剑持拓海就是想要试探余惊鹊的态度，现在他很满意余惊鹊的态度。

    因为余惊鹊说的是实话，没有虚假的欺骗自己。

    两人心里都是各怀鬼胎。

    一天工作完，余惊鹊让李庆喜带人回来，摩托车不用找了。

    就算是你看见了你也不认识，人家说不定已经将轮胎上面给清理干净了。

    晚上等到剑持拓海离开之后，余惊鹊跑去万群办公室，说剑持拓海今天向自己问纸鸢的事情。

    听完余惊鹊的话，万群抬头问道：“你说了？”

    面对万群的问题，余惊鹊十分不好意思的说道：“嗯。”

    万群就知道余惊鹊会说，这件事情余惊鹊说不说的区别不大，余惊鹊不想得罪日本人，自然会说。

    这一点万群到没有说真的怪罪余惊鹊，只是说道：“还说什么了？”

    “其他的倒没有说什么，但是我觉得剑持队长会不会对这个纸鸢有兴趣？”余惊鹊提醒了一句。

    “不用管他。”万群说道。

    以前的局势很不妙，蔡望津身处劣势，可是现在局势很好。

    剑持拓海就算是立了大功，一样还是维持现状，余惊鹊都还没有升职呢，剑持拓海凭什么，他的功劳也没有大过余惊鹊啊。

    而且万群其实心里存了另一个意思，那就是纸鸢他们抓了很长时间都没有抓到，如果可以利用宪兵队抓到，对他们来说也是好事情。

    既不会影响现在的局面，又可以抓到军统的重要人物，万群干嘛要拦着。

    万群的意思，余惊鹊也体会到了。

    他还以为可以从万群这里给剑持拓海找点麻烦，让剑持拓海不要插手纸鸢的事情，现在看来万群是打算放任不管。

    剑持拓海的打算是从纸鸢下手，万群的打算是放任不管。

    这个结果是余惊鹊最不愿意看到的，但是却没有办法去改变。

    点了点头没有继续说剑持拓海的事情，余惊鹊转而问道：“股长，剑持队长好像放弃神棍的任务了，裁缝铺现在也放弃吗？”

    面对这个问题，万群很不甘心，却只能点头说道：“放下吧。”

    他们什么都做了，乱葬岗也猜到了，只是却被人捷足先登，这口气咽不下也只能咽。

    万群其实也会反省自己，他认为自己在裁缝铺浪费了两天时间，如果自己提前两天想明白，一定可以得到情报。

    这件事情万群没有责怪余惊鹊，他亲自带队，他都没有想到，余惊鹊凭什么想到？

    难道万群要承认余惊鹊比自己厉害，比自己能力强吗？

    “股长，厅里的调查怎么样？”余惊鹊又随口问了一句。

    “这件事情保密，你也不要问。”万群一脸严肃的说道。

    余惊鹊其实知道这件事情需要保密，不过他也想知道调查的进度怎么样，自己伪造出来的这个莫须有的内奸，还能不能坚持到下一次任务。

    可是万群对于余惊鹊同样选择保密，这一次的调查全部都在秘密之中进行，和上一次余惊鹊调查还是有所不同。

    现在厅里的众人，恐怕都还没有反应过来，特务科已经开始秘密调查了。

    