    第五百六十八章 泥菩萨过江自身难保   

    半夜，小家伙醒了一次，阮星晚给他喂了奶，换了尿不湿，又才把他哄睡着。

    

    窗外的暴雨还在下，没有一点儿要停的意思。

    

    阮星晚报膝坐在床边，看着玻璃上汇聚的雨水发呆，不知道在想什么。

    

    过了许久，阮星晚起身，轻轻出了卧室。

    

    她刚走到门口，阮忱便从另一间房出来，问道：“你去哪儿。”

    

    阮星晚顿了下，随即道：“我下楼买点东西，你睡吧。”

    

    阮忱“哦”了声，看了眼外面的暴雨，没有拆穿她。

    

    阮星晚换上鞋子，又道：“你帮我看着一下孩子，他一般晚上只会醒一次，应该不会再醒了，但……总之我很快就回来。”

    

    “知道了，你去吧，带着伞。”

    

    阮星晚抿了抿唇，没再说什么，快速开门离开。

    

    下楼后，阮星晚走出了很长一段距离，才在街口打到一辆出租车。

    

    到了医院，阮星晚刚到护士台，准备询问的时候，身后传来了林南的声音：“阮小姐。”

    

    上了电梯，阮星晚道：“他怎么样了。”

    

    “周总才从手术室出来不久，麻药还没过去，但阮小姐放心，没有生命危险。”

    

    阮星晚淡淡嗯了声，盯着电梯的上升层数。

    

    林南犹豫了下，还是决定再做最后的挽救：“阮小姐，周总他没告诉你这件事，也是不想让你担心……”   

    阮星晚转过头看向他，神情没有什么变化：“你知道你现在的行为叫什么吗。”

    

    林南：“？”

    

    “泥菩萨过江自身难保，少操心别人的事。”

    

    林南：“……”   

    打扰了。

    

    到了病房门口，阮星晚没有进去，而是透过门上的玻璃，看着里面。

    

    脑海里浮现的，是她住院时，周辞深说过的那些话。

    

    以及，他的生日愿望。

    

    阮星晚失笑，他应该是早就知道要瞒不住了，所以才想要处处给给她挖坑，给自己留后路。

    

    林南见状，没有再留在这里打扰她，而是默默退开。

    

    阮星晚靠在墙站了一会儿后，才进了病房。

    

    这么多年了，她还是第一次见周辞深像这个样子，躺在病床上。

    

    和平时判若两人。

    

    阮星晚视线落在他缠着纱布的右手手臂上，目光微微垂着。

    

    不知道过了多久，阮星晚转身，出了病房。

    

    她刚走到电梯前，一道身影便从身后传来：“阮星晚。”

    

    阮星晚回过头：“许阿姨。”

    

    许玥道：“外面还在下雨，让林南送你回去吧。”

    

    许玥话音落下之后，林南也立即上前。

    

    阮星晚默了一瞬，才点头。

    

    回去的路上，阮星晚一直靠在车窗上，静静看着窗外。

    

    经过刚才的教训，林南也不敢再多话，一路都没有再开出声。

    

    等到了楼下，阮星晚下车时，林南连忙道：“阮小姐放心，我绝对不会告诉周总你住在这里。”

    

    阮星晚看向他，没什么表情：“我谢谢你。”

    

    “应该的应该的，阮小姐客气了。”

    

    “我走了，你回去吧。”

    

    其实她心里很清楚，周辞深想要查的行踪很简单，不可能她不让他们查，他们就真的不查了。

    

    重新回到那里，已经是凌晨五点多了。

    

    阮星晚推开卧室门，见阮忱坐在床边，看着床上的小家伙。

    

    阮星晚道：“你怎么还没睡。”

    

    阮忱道：“睡不着。”

    

    “行了，天都快要亮了，你还要去上学，赶紧去睡会儿。”

    

    阮忱起身，走到她面前：“我请假了。”

    

    出了卧室，阮星晚拉上门：“你请假做什么。”

    

    “你一个人带着孩子不方便，我去帮你看房子。”

    

    即便他也没有问，也清楚阮星晚在短时间内，不会和周辞深再住在一起了。

    

    闻言，阮星晚愣了愣，半晌才轻轻点头：“好。”

    

    这里只是今晚暂住，肯定是要重新找房子的。

    

    过了一会儿，阮星晚又才道：“你今天，怎么和程未一起过来的。”

    

    她进周家之前，给阮忱打过电话，如果她一个小时后还没有出来的话，就让他报警。

    

    阮忱道：“你给我打了电话后，我找了丹尼尔，他那边抽不开身，所以才让程未来的。”

    

    “知道了，你去睡会儿吧，我进去了。”

    

    回到卧室，阮星晚关上门，走到床边，坐在了地毯上，眼睛一直停在小家伙身上，舍不得挪开半分。

    

    这几个月的所有回忆和细节串联了起来，她每次都好像离真相很像了，每次几乎都能确定了。

    

    可总是就差那么一点，让她一次又一次的错过。

    

    从现在开始，无论发生什么事，她都绝对不会放手。

    

    谁也不能，再把孩子从她手里抢走。

    

    窗外，雨下了一整夜。

    

    阮星晚也坐在那里，一夜没睡。

    

    到了八点多，小家伙醒了，开始哼哼唧唧，在空中挥舞着小手。

    

    阮星晚把他抱了起来，去厨房烧水，给他兑奶粉。

    

    没过一会儿，敲门声响起。

    

    阮星晚刚开了门，裴杉杉就冲了进来，着急道：“星星你没事吧，我听丹尼尔说你昨天去周家了，他们有没有把你怎么样？

    周辞深呢？

    你怎么一个人住在这里？

    这又是哪里啊？”

    

    她的一连串问题，让阮星晚哭笑不得，也不知道该怎么回答，只是道：“放心，我没事，这不好好的吗。”

    

    闻言，裴杉杉松了一口气，这才发现，阮星晚怀里还抱着一个孩子。

    

    小家伙正睁着圆圆的大眼睛，好奇的看着她。

    

    裴杉杉震惊道：“这是……”   

    阮星晚笑了笑：“你干儿子。”

    

    裴杉杉回过神来，怔怔道：“这么大了，是不是你之前……”   

    阮星晚点头：“是。”

    

    “我天！”

    

    裴杉杉渴望的伸出双手：“我能抱抱吗。”

    

    小家伙很轻，阮星晚直接放在了裴杉杉怀里。

    

    裴杉杉抱住之后，僵在那里，完全不敢动。

    

    阮星晚笑道：“不用这么紧张，轻松一点就好了。”

    

    “感觉他好小啊，我怕我一用力就把他弄疼了。”

    

    丹尼尔进来，扶住裴杉杉的肩膀：“进去坐着再说吧。”

    

    阮星晚道：“我正准备出去买早饭，你们吃什么？”

    

    这时候，阮忱从房间里出来：“我去买吧，外面雨还没停。”

    

    

    

