    姬昊一边悟道一边分出心神欣赏周围的风景，顺便与叶凡交谈，

    黄帝时代的事情，姬昊是张口就来，叶凡本人学识渊博，又喜欢看搜奇类书籍，刚刚看完黄帝内经，对于这方面的事情很感兴趣，两人谈了很久，大有一种相见恨晚的感觉。

    “忘年之交！”

    当然也有一些不正经的事情，姬昊没有说出来，比如神农其实是一个不正经的老头子，甚至带着自家外孙子去某些不可论之地，类似妙欲庵之类的。

    反正姬昊肯定不会承认自己去过滴！

    在傍晚时，众人终于登上泰山之巅——玉皇顶，俯视脚下万山，遥望黄河，顿时让人深刻明了孔子“登泰山而小天下”的真义。

    “会当凌绝顶，一览众山小！”姬昊喃喃自语道。

    眉心一点光明亮起，如同一轮大日。

    气势越发磅礴，身边人却没有感到一丝压迫感，可见姬昊将法力控制的极为熟练。

    眼眸中倒映出泰山的影子，因为姬昊站在最前面，所以没有人发现这一奇异的现象，只有姬昊身边的叶凡感觉这一刻的姬昊有所不同。

    此刻，夕阳西垂，云峰之上均镶嵌着一层金灿灿的亮边，闪烁着奇珍异宝般的光辉。

    突然，姬昊抬起头来，眼眸深邃，识海中一种盖世秘术在运转。

    九秘之数！

    “数”字秘，道德天尊所创造的秘术，也是原著中没有出现具体作用的九秘之一。

    姬昊为了得到这一秘术也是废了不少功夫，这也是姬昊唯一得到的九秘。

    九秘是遮天中为数不多可以涉及仙道的秘术。

    九秘合一，天下无敌这并不是妄言，而是事实，在这个基本都是人道的领域中，仙道秘术简直就是一种碾压。

    “数”字秘穷尽天下之变化，包揽宇宙，寻因果，察天机，无所不能。

    可以说是天机师、神算子的鼻祖，别看神算子在原著中的表现比不上源天师，但也不看看他推演的实力差距，

    一个大能、王者就能推演圣人甚至准帝，当然推演完直接死翘翘了。

    地球上的练气士基本人手一份不错的推演秘术，根源就在数字秘在地球上，作为万经之祖传承下去。

    炎帝、黄帝都借鉴过，创出自己的推演秘术。

    “终于来了，大幕拉开了！”姬昊神色复杂的望向天空，

    “从这一刻开始遮天三部曲第二部曲开始了！”

    “帝路争锋、黑暗动乱，甚至之后的诡异族群。”

    姬昊脑海中闪过的这些不为人知的秘密随后坚定的暗道：“从这一刻开始！”

    “遮天，我来了！”

    突然，天际之上，出现几个黑点，在不断接近，随后，居然发出风雷般的呼啸之声。

    “那是什么！”

    人群中一阵惊呼，不断向后退去。

    九条庞然大物坠落下来，如同九道长河坠落，所有人都被惊动了，忍不住面色苍白。

    九条百米长的庞大龙尸，大半截躯体静静地横在山巅上，少半截躯体垂挂在山崖下，犹如黑色的钢铁长城，充满了震撼性的力感，极其冲击人的视觉。

    泰山玉皇顶被震裂，露出了其中的五色祭坛。

    那口二十米长的青铜棺椁古朴无华，上面有一些模糊的古老图案，充满了岁月的沧桑感，有一股神秘的气息在流转。

    一阵强风吹起姬昊的长发，露出他那流转琉璃金色的眼眸。

    武道天眼！

    其中一个个神秘的原始符号似乎是造化生机的产物，蕴藏着造化毁灭的究极秘密。

    姬昊修为不高，由于身体原因很早就被黄帝封印，不过天赋非凡，很早就凭借异于常人的精神力以及天赋练成了一双武道天眼。

    一阵沉默后，随后沸腾了，恐惧的惊叫，无助的哭喊，游客们纷纷逃避。

    九具庞大的龙尸与三世铜棺就这样静静地横在前方，姬昊静默的站立在前方，没有一丝退却，无时无刻不在冲击人的视觉，这一切太震撼与神秘了。

    九龙拉棺，它们在世的岁月古老无比，若是向上追溯，可以追溯到三世铜棺之主的时代，久远到不可想象，乃是一切之开始。

    血色的夕阳下，少年、古棺、真龙形成一副绝美的画卷。

    所有人都说不出话来，心中波澜起伏，脸上布满了惊、惶、恐、惧等神色，难以平静。

    直至过了很长时间，林佳才低声道:“我们还是赶紧下山吧。”

    众人纷纷点头，觉得应该立刻离开此地，没有人愿意多停留片刻钟。

    “小哥，赶紧下山吧，有点诡异啊！”叶凡见姬昊没有行动，赶忙上前说道。

    姬昊回头，一对琉璃色的黄金瞳摄人心魄。

    “你准备好了吗？”姬昊淡然的说道。

    “什么准备好了。”叶凡心底莫名生出一阵惶恐，似乎有什么极为重要的事情将要发生，也顾不上询问姬昊眼睛的事情赶忙追问道。

    “一个波澜壮阔的时代即将开启！”姬昊耸了耸肩继续说道：“至于其他的事情，我也不知道，毕竟咱也是一个蹭车的人。”

    其实他很清楚，一切的起源、未来，可能古今都没有他知晓的多了，对于遮天三部曲他也不是看了一两遍，但是他一点也不能透露，这是大因果。

    “你、你到底是谁！”叶凡说道。

    “都说了炎黄子孙了！”姬昊笑道。

    “还有别忘了交停车费！”

    说罢姬昊没有继续扫描九龙拉棺，留着叶凡一脸问号？

    以姬昊道宫境界的境界看不出什么实在的东西。

    转头看向“新鲜出土”的五色祭坛，每一座五色祭坛都很古朴，刻满了岁月痕迹，刻印着难以辨识的古老文符。

    见姬昊在研究，叶凡没有继续说话，

    姬昊运转武道天眼，一缕神秘气息在眸光中闪烁，他仔细凝视五色祭坛，研究着上面的符文。

    每一个符文都极为复杂，仿佛是时空大道的倒映，看的姬昊有些头疼，不过姬昊还在坚持。

    “精卫、精卫…”

    姬昊肩膀上的小鸟不断鸣叫，清脆的声音传到姬昊的耳边。

    “知道了，知道了，我知道有危险，但是我们必须要去，不论是你还是我，知道了吗，乖乖的，啊！”姬昊摸了摸小鸟的头安抚道。

