
　　徐安适看到消息后识图了一下，然后在群里回复。

　　徐安适：「好像是最近新出的游戏《妖怪姻缘所》，蛮火的」

　　看到游戏的名字秦一这就知道了。

　　秦一：「我看过，这才刚出没几天，网上就有挺多人说，这才是真正的恋爱游戏，恋爱游戏的巅峰」

　　秦一：「貌似游戏过程是纯恋爱，不像恋之有回合制的元素」

　　秦一：「而且它还是1v1，可以自选择角色单独攻略，恋之是一期主线几个重要角色这样」

　　秦一：「我觉得网友的评价还是很中肯的」

　　网友对这款游戏的评价很高，秦一看别人上传的游戏画面，也觉得这款游戏充满诚意。

　　不闹幺蛾子，认真做游戏，一点也不困难吧？

　　你们看，这款游戏不就做到了？所以才能赚这么多钱！

　　甚至把她的游戏都挤下去了！

　　秦一：「等我有空，我也去玩一下」

　　反正游戏是别人做的，就算真的违反关于智能的铁则，也不关她一个玩家什么事。

　　秦一一直以来都知道，如果放在蓝星的游戏环境，她做的游戏只能说一般，还有很大的进步空间，根本不能一直维持在第一。

　　这是第一次，有其他工作室，在某一方面彻彻底底把她的风头给压了下去。

　　“联邦人当然也有智慧。”

　　秦一由衷的自言自语道，心情有些复杂。

　　她所制作的中小型游戏，已经开始被其他人碾压。

　　她只能更加用心的制作一款，能够一直让她留在大家心中的，经典一般的游戏。

　　目前能够完成这一点的，只有正在制作的历史游戏。

　　“看来后面的历史剧情，必须更加丰富才行。”

　　商朝最出名的当然是商纣王和妲己，这都归功于神话小说《封神榜》。

　　《封神榜》的故事中描述了不少奇人异事，神灵妖怪，这样的世界观可以在后期当做活动副本，不适合用在商朝的朝代副本中。

　　但封神榜这个东西，完全可以当做秦一想要设计的，让帝王捕捉玩家的特殊法宝啊！

　　原本的封神榜是册封神灵，此处的封神榜是封印神灵。

　　夏朝作为玩家们的新手副本，商朝开始玩家才会出现被npc捕捉的风险，这样也算给玩家们一个自由发挥的空间。ŴŴŴ.23sk.com

　　毕竟大部分玩家，玩游戏不像契周那样厉害。

　　原本秦一以为自己记住的历史事件不会太多，等真的制作起来，她才发现自己知道的还不少，几乎每个时代，都有特别的记忆点。

　　像夏是大禹治水，商是纣王妲己，周是姜子牙，烽火戏诸侯。

　　春秋的人物就更加出名了，孔子老子，儒家道家创始人，还有貌美的西施，木匠的鼻祖鲁班，简直出道即巅峰。

　　而战国只说出一个名字，就能让蓝星人们热血沸腾，白起！

　　秦朝直接无敌，始皇嬴政！格局空前，心怀天下，华夏永远的神！

　　西汉霍去病，东汉“位面之子”刘秀。

　　三国名人还用得着说？大家都能背了吧？

　　西晋的貌似潘安，东晋陶渊明，南北朝“才高八斗”成语的出处谢灵运。

　　隋朝修建运河，开创科举，紧接着大唐盛世。

　　虽然秦一没有专门研究过历史事件，但这些事从影视剧，游戏，小说中，缓慢的灌输进她的脑海里。

　　诚然他们有虚假，有魔改的部分，会让人记忆混乱导致误会。

　　但也能因此吸引人去研究，记忆，争辩，何尝不也是一个优点？

　　世界从来都不是非黑即白的，有利有弊，很多时候没必要非分个高低对错。

　　就目前秦一制作游戏而言，将历史事件娱乐化，对她来说，是利大于弊。

　　不然总不能真的只有历史爱好者才能穿越做历史游戏？这个条件也太苛刻了吧！

　　今天也是秦一在等待着传说中的【叮，你已加载系统】的一天。

　　就在秦一因为封启的“三个字”，开始发散思维，到积极制作游戏的时候。

　　封启正坐在包厢里，被一群女生包围，眉头紧皱，如临大敌。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在星际做游戏暴富更新，第329章 重大事件免费阅读。https://www.23sk.net 