    李尝之和尹虎面面相觑。

    这种问题，他们还没有深滤过。

    不过，二人知道陈修所言非虚，那些人既然要对付陈修，是一定要做足万全准备的。

    任何人都不会去打没有把握的仗，更何况是那些工于心计的老狐狸们呢。

    “既然如此，三日之后，李某也当助陈将军一臂之力。”李尝之说道。

    “尹某也是如此。”尹虎道。

    陈修轻轻的摇了摇头，断然拒绝道：“对方会请谁，我现在还不清楚。所以二人还是不要出现的好，以免影响自己的仕途。”

    不管对方邀请谁，陈修都有必胜的把握。

    而且，不日之后他就会离开江北。就没有必要把李尝之和尹虎拖下水了。

    李尝之和尹虎还想说什么，酒菜已经端上来了。

    “尹将军不是想试试我的酒量吗？”

    陈修转移话题，直接就打开了三瓶白酒，笑着道：“今日，尹将军可以放开了喝。”

    “好。”

    见陈修有意打断话题，尹虎和李尝之也是明白人，当下就不在原先那个问题行纠缠了。

    因为三人都是将军，又心怀赤子之心，所以共同话题还是很多的。

    几杯酒下肚，气氛就更好了。

    只是尹虎看着陈修将几大杯白酒倒下肚子之后，居然没有半点脸红的样子，甚至眼眸里还是一片清明的样子，顿时就明白了，自己又上了李尝之的当。

    在酒量上，他似乎是斗不过陈修了。

    “李将军啊，我还是敬你一杯吧。”

    确定自己不是陈修的对手之后，尹虎直接就调转枪头，开始灌李尝之了。

    一开始李尝之还没会意，喝了一杯之后，尹虎居然还对着他敬酒，立刻就知道事情不对劲了。

    “尹将军，你不要视频了啊？”李尝之提醒道。

    “视频的事情慢慢再说，今天咱们不谈这个。”尹虎道。

    为了得到视频，这两天他在李尝之面前都直不起腰了，各种好话哄着，甚至还要自己珍藏多年的两瓶陈酿给分享了。

    结果屁都没有捞到一个。

    所以，尹虎这枪头不禁调转的快，打的也很。

    没多少时间，李尝之已经感觉头昏脑涨舌头大了。

    不过尹虎也不好受，两虎相争之后，最后他又被陈修给放躺下了。

    最后，还是玄武把他们二人拖到客房里，扔到床上。

    陈修坐在小院里的凉亭里，喝了两杯醒酒茶后，才道：“今天有什么进展吗？”

    “陈中青和铁不锋已经动手了，昨天已经潜入武家，我在暗中指引，让他们二人发现了囚禁武菲菲的地方，”蝰蛇说道。

    陈修虽然决定让父亲亲手救出母亲，但也不是什么也没做。

    他让蝰蛇在暗中帮助父亲和铁不锋二人。

    不然，就算他们能趁着武家虚弱杀进去，但也很难发现囚禁武菲菲的地方。

    “很好。”

    陈修点点头，又问；“他们没有怀疑你吗？”

    蝰蛇答道：“有一点怀疑，二人都是机警之人，但又不能确定是否有人暗中帮助，所以暂时还未暴露。”

    其实陈修也清楚，以父亲和铁不锋二人机警的性格，只要蝰蛇暗中指引，他们是会发现的。

    如果连这点警觉性都没有的话，他们早就被武三千给抓住了。

    “其实被发现了也无妨。”

    陈修又给自己续了一杯茶水，说道；“如果我没猜错的话，他们应该选择三日之后动手吧？”

    “是。”

    蝰蛇说道；“武三千邀请人对付域主的事情，许多人都是知道的。包括陈中青和铁不锋二人。所以，他们决定趁着武三千等人对付你的时候，去救武菲菲。”

    蝰蛇之所以称呼陈中青和武菲菲的名字，是不清楚他们和陈修之间的关系。

    当然，蝰蛇也不会去猜想。

    哪怕是猜到了，只要陈修没有说出二人的身份。那么，在蝰蛇眼里，他们就是几个陌生人。

    更何况，陈修现在完全可以给武家施加压力，让武三千把武菲菲给放出来。

    可陈修并没有这么做。

    这也是蝰蛇直接连名带姓的称呼他们的原因。

    “好。”

    陈修听后，摆摆手道；“继续盯着。”

    “是！”

    蝰蛇毕恭毕敬的答道，然后一阵风吹来，一身黑色衣服的蝰蛇，直接在夜色里消失了。

    如果是普通人见到这个情况，一定还以为自己眼花了。

    陈修却只是轻轻的眯了眯眼睛，自言自语道；“这家伙的功夫有精进了许多。看来，让楚幼微当他的徒弟，是一个不错的选择。”

    教人的同事，蝰蛇自己也在重温。

    等于又把昔日里的基本功又全部温习了一遍。

    对于他这样的天才选手，重新温习这些东西，肯定会有很多新的感受。

    “不过，希望蝰蛇的情绪不要影响到楚幼微，二人都是身负血海深仇的人啊！”

    陈修喃喃自语道，如果可以的话，他还是希望蝰蛇对生活有几分热情的。

    不过，这似乎不大可能。

    蝰蛇的身世，比陈修认识的任何一个人都要凄惨。

    当陈修第一次见到蝰蛇的时候，他的样子，就犹如一只在雪地里游走了十几天的孤狼一样，看到任何生物的目光，都带着狠毒之色。

    陈修甚至还见过蝰蛇徒手主抓一只兔子之后，连火都不点，直接喝腥血，吃生肉。

    “哎。”

    想到这里，他忍不住长长的叹了一口气，“九年之约很快就要到了，到时候，又会是怎样惊心动魄的一场大战呢？”

    …………………………

    第二天，李尝之和尹虎醒来的时候，已经是九点钟了。

    太阳已经耀武扬威的发出了炎热，明亮的阳光刺的二人有些头疼。

    “每次喝醉了，第二天早上就会很头疼，看来真的是上年纪了。”李尝之有些无奈的说道。

    尹虎也好不到哪里去，用力的拍了拍脑袋，道；“真是羡慕陈将军啊！”

    “二人将军可能不知道，陈某喝多了之后第二天也会头疼的。这跟年龄无关，每一个爱酒之人第二天醒来之后，都会这样。”陈修解释道。

    李尝之和尹虎心里这才有点平衡的感觉了，然后问；“那陈将军今早也头疼了？”

    “没。”

    陈修摇摇头，道：“我昨夜压根就没醉。”

    李尝之，“……”

    尹虎，“……”

    呵，年轻人，过分了啊！！！

