    上元郡衙。

    “对，”徐尊对赵羽说道，“这件任务是最重要的，无论如何，要找到知悉当年护国寺内情的人！

    “我要知道，当年在怜空身边，到底还有什么人？

    “这次给你二十个人，够吗？”

    “够！”赵羽领命，“我现在就去！”

    说完，赵羽领着分给他的二十名捕快，下去分配任务。

    “鞠捕头，”徐尊又道，“南监大牢那边需要你去跑一趟，最后要汇成一份详细名单，所有当年在南监负责看守怜空的人，都需要记录在这份名单上，一个也不能少！”

    “是！”鞠冉领命。

    “还有，对详知内情的人，一定要严加询问，不要错漏任何细节！”徐尊又道，“最后，把当年给怜空行刑的相关人员也列到单子上，并且进行相关问询，我需要知道当年执行死刑的全部细节！”

    “明白！”鞠冉领命，当即带着他的手下离开郡衙，前往南监……

    “大人，”火阿奴问道，“那我呢？”

    “你先留在我身边，”徐尊说道，“待会儿陪我再去走几个现场。”

    “好！”火阿奴应声，侍立于徐尊身后。

    “沈校尉，不好意思，久等了！”徐尊这才转过身，面向侧坐上的沈星链说道，“刚好分配任务，怠慢了！”

    “别这么客气，”沈星链起身将一份记录文书递给徐尊，“你看看吧，元校尉已经让案发当晚值守的士兵，写出了那天晚上没有接受检查的车辆明细。

    “不过，这仅是在我们调查的区域之中，并不包括城内其他地区。”

    徐尊打开记录查看，略显惊讶：

    “竟然有这么多啊？”

    “是的，”沈星链说道，“这些人都有通行证，拉煤运炭倒泔水，又没有出城，不可能每一个都接受检查。”

    徐尊仔细查看记录，又道：“这么说，如果剔除这些拉煤运炭的，似乎不剩几个了吧？”

    “对，”沈星链说道，“我们已经查过，这几个当夜驾车出行且没有接受检查的，似乎都没有嫌疑。

    “基本都是东市一带的公子哥们，他们几乎每天晚上都去教坊司聚会玩乐，应该没有作案动机！”

    嗯……

    徐尊暗暗揣摩一番，似乎从这份记录里看到什么与众不同的东西。

    正所谓一叶障目，徐尊感觉自己似乎忽略了什么重要的东西。

    一旦找到这个最重要的东西，那么谜团便会迎刃而解。

    “徐尊，”沈星链说道，“我听说你跟刺史大人立了军令状？这又何必呢？”

    “沈校尉，”徐尊却没心情跟他唠嗑，当即说道，“问你件事，你知不知道冉琳的妻子，在结婚之前曾经生过孩子？”

    “什么？冉琳？”沈星链惊讶，“你怎么知道？”

    “你果然知道！”徐尊得到肯定答案，“除了你，还有谁？”

    “徐尊，这种事还是不好张扬的吧？人都死了，给人家留点情面不行吗？”沈星链面露不悦。

    “你可能还不知道，那连玉淑之所以被僧衣杀手杀害，就是因为这件事！”徐尊重重说道，“那庾吏陈有的小妾，也是一样！”

    “啊？这……”沈星链顿感意外，“这……到底是怎么回事？原来，你这是已经有把握破案了，才立的军令状么？”

    “我只是让刺史大人宽限我三天，跟军令状没有关系，”徐尊问道，“你快点儿告诉我，你是怎么知道冉琳妻子的事的？”

    “是冉琳亲口告诉我的啊，”沈星链说道，“有一次喝酒，他喝多了，自己说出来的。”

    “啊？”轮到徐尊意外，“他亲口告诉你的？”

    “是的，”沈星链说道，“当时我一点准备都没有，不知道该怎么劝呐！后来我才知道，原来关于那冉琳的娘子，早就有过风言风语。

    “要不然，那连家如此家大业大，怎么会将女儿许配给一个小小伍正？

    “不过……”他转而说道，“冉琳倒是也想开了，只要他夫妻感情好才最重要，在乎那么多风言风语活得多累？更何况还有那么有钱的老丈人，有实惠不就行了？”

    “当时，”徐尊问道，“都有谁？”

    “当时还有几个伍正，关系都不错，”沈星链回答，“不过，冉琳是出了名的酒后吐真言，谁知道他还找谁喝过酒？

    “再说，我这人算是反应比较慢的了！想必整个军营除了我，全都知道这件事了吧？”

    “那……”徐尊又问，“关于陈有的小妾呢？你可有所耳闻？那小颖曾在你们军营，被几名士兵玷污产下一子，那几个士兵最后全被你们军营秘密治罪，这事你不该不知道吧？”

    “哎？”沈星链想起什么，“你说的这件事，我还真是听说过，其中一个被当场处死，其余的发配流放是吧？”

    “对！”

    “不过，这件事并没发生在我的营中，”沈星链说道，“我只是听说而已，是北衙那边么？真想不到，那个受害女子，居然就是陈有的妻子……

    “对了？她为什么会出现在军营里面呢？”

    “不是早就跟你说过吗？”徐尊解释，“陈有的妻子是你们军营马夫的女儿？”

    “哦……忘了，忘了，”沈星链摆手，“对对对，你的确说过。”

    “沈校尉，”徐尊郑重问道，“你真的不认识那名马夫？”

    “真的，当然是真的！这还能有假？”沈星链道，“军营里的马夫多着呢，我也没有必要非得认识吧？”

    “好，既然这样，那多谢了！对了，”徐尊叮嘱，“冉琳妻子的事我不管，但关于陈有这个小妾，你可得保守秘密不能外传，你应该不是长舌妇吧？”

    “知道，知道啦，”沈星链点头，“徐尊，如果你真有本事，还是快点把这案子结了吧！

    “现如今，关于僧衣杀手的事已经谣言四起，传得越来越邪，我怕再这样下去，上元城就要出大问题了！

    “不管怎么说，我跟你的观点一样，僧衣案比那崇天观更加重要。

    “我大玄最重人心，再这样人心惶惶下去，圣上早晚知晓，到时候不管是你们州府郡衙还是我们军营，谁也没有好日子过！”

    嗯……

    徐尊默默点头，他的确认同沈星链的观点，要不然也不会强行留在上元城。

    本来，他对这件案子还没有捋清头绪，可现在再看起来，却似乎已经找到门道……

