    一拿起枪，杨逸就会想起一个人。

    谁，除了公羊还能有谁。

    杨逸把枪又放下了，他叹了口气，把耳罩拿下来后，静静的看着靶子，然后突然从桌子上抓起了枪，对着靶子砰砰的就是一顿乱打。

    杨逸的枪声把他身边的人惊着了，谁呢，一个是旁边同样射击的人，一个是巡场的安全员，说是巡场其实就搬把椅子在后面坐着的一个人。

    这里是CIA，当然不会有什么连开枪都不会的人，所以在这儿练习射击其实就是练，不用教，练就行了，好枪手都是子弹喂出来的嘛。

    但杨逸的枪声有些与众不同，哪里不同，太快，快的太狠，打二十五米靶又是9毫米口径的手枪，能打这么快的都不是一般人。

    所以安全员和杨逸旁边的人都忍不住探过了头，然后他们就看到了自动传回来的靶纸。

    打了十发子弹，还不错，好歹有两发上靶了，一发三环一发七环，总算不是提了个光头。

    站杨逸旁边那个只是微微笑了笑，但是那个带着安全员标志的人却是忍不住就笑出了声来，但是还好，他摇了摇头之后又坐了回去。

    杨逸觉得有些脸红，他仍然是一脸自若的换了个弹匣，然后重新举起了枪。

    这次老老实实的打吧，慢慢打，瞄准了再打。

    其实杨逸要是好好打的话，现在他的枪法还行，算是不靠上但也不靠下那种，就一般人的水平，普通人练了很久之后能达到的最佳水平。

    一枪一枪的慢慢打，偶尔打个十环，但最次也是在八环，这要是打人的话，也算枪枪不离脑袋了。

    有个前提，不能是移动靶。

    就是打，打的手都酸了，杨逸终于停了下来。

    有进步吗？没什么进步，射击这种事对杨逸来说无论如何也不能像开飞机那样，学上两遍就能行。

    有名师指导，布莱恩和保罗都是用枪的大行家，有必须用枪的环境，也有练枪的环境，但这枪法怎么就咋练也不行呢？

    杨逸心里真的很懊恼，很苦恼。

    主要是人比人气死人，杨逸一练枪，就不得不想起公羊，然后他对自己的水准就会开始产生怀疑。

    怎么练都比不上人家，这练来还有什么意思。

    杨逸长叹了口气，他现在非常理解萧苒的感觉，就那种你前面有座大山，怎么努力都翻不过去，就算坐飞机也翻不过去的感觉实在是太糟糕了。

    满弹匣已经打光了，杨逸重新往弹匣里装了十发子弹，然后他再次举起枪，朝着靶子发泄式的连开了十枪。

    这次更惨，就一发上靶，应该是第一发吧，打的快了之后后边的都打飞了。

    杨逸就不理解了，怎么公羊就可以打那么快，为什么呢？凭什么呢？

    忍不住重重的叹了口气，杨逸把枪放在了桌子上。

    其实也没扔，但杨逸的力量有些大了，把枪放下去的时候发出了声音挺大的。

    “喂，你在干什么？”

    杨逸扭了下头，看他后面坐着的中年人站了起来，脸上的神色很有些不满的意思。

    “怎么了？有什么问题吗？”

    中年人走到了杨逸面前，他瞟了杨逸一眼，然后指着桌子上的枪沉声道：“不要这样对待枪，就算这不是你的武器，你也不该这么做，明白吗？”

    杨逸呼了口气，道：“抱歉，我有些……唔，抱歉，不会了。”

    杨逸道歉的态度还算真诚，安全员点了点头，然后他沉声道：“好吧，我看的出来你心情不好，否则你不会那样开枪，你可以来这里打上几枪发泄一下，这是发泄情绪的好方式，但是把子弹打出去就好，不要粗暴的对待枪。”

    杨逸楞了一下，然后他摇头道：“我没有心情不好，呃，现在是有些心情不好了，但我并没有发泄情绪的意思。”

    “为什么打那么快？除了很不爽的人之外没人这么干，有什么意义？除了浪费子弹有什么意义？”

    杨逸犹豫了一下，道：“有意义啊，我想练习一下速射，嗯，打的很快还必须很准。”

    安全员嗤嗤的就笑了起来，然后他挥了下手，道：“伙计，你真会开玩笑，这样联系速射？难道你没上过射击课吗？”

    杨逸有些局促的道：“也不全是练习啦，是想看看我这样打会是个什么水准。”

    “除了脱靶还能是什么水准。”

    杨逸忍不住道：“你在这里很久了吗？”

    “很久了，大约十一年了。”

    “那你有没有见过谁可以像我刚才一样快速射击，然后还能准确命中的。”

    “你说啥？快速扣动手指一阵乱打，还能准确命中？哈哈，开什么玩笑。”

    杨逸呼了口气，道：“不，我见过，事实上我就是见过，速度跟我打的差不多，反正我听着就是这样，嗯，他能每一枪都打出九环以上。”

    安全员想了想，他拔出了自己的手枪，往前一步站在了杨逸的靶位上，然后朝着靶子砰砰的一阵快打，单手，几乎没有停顿间隙。

    打完之后，安全员呼了口气，然后他按动了电钮，等着靶纸回到眼前后，沉声道：“就像这样？”

    杨逸傻眼了。

    一发十环，一发八环，然后剩下的都是九环。

    杨逸用崇拜的眼神看向了安全员，大声道：“法克，高手啊！”

    安全员翻了个白眼，然后他对着杨逸道：“你说的情况我没看到过，但我能做到，可是有意义吗？靶子就在哪里又不会动，如果是人的话，你对着他打一发和打十发有区别吗？”

    杨逸的嘴角抽了抽，然后他低声道：“移动靶，如果他打的是移动靶呢？”

    安全员怔了一下，随即摇头道：“不可能，那绝不可能，你在说笑了。”

    “不，是有可能的。”

    在旁边听着杨逸他们对话的人突然开口了，他离开了自己的射击位，探出了身子，对着安全员一脸无奈的道：“有这样的人，真的有，我见过，我差点死在他的手上，你问我为什么天天来这里练习射击，我有告诉你原因吗？”

    “没有。”

    “事实就是我的自信被摧毁了，我失去了拿起枪的勇气，唔，每当我拿起枪就会想起那个人，然后我就会觉得自己死定了，于是心理医生建议我休息一段时间，然后我就每天来这里射击，希望能找回自信。”