    万族联盟，精灵族，亚兽族等各大种族族长纷纷聚首。

    “亚当，没想到连你们最强大的亚兽族也逃到了这里。”精灵族的一名老妪，拄着拐杖，在一名精灵少女的搀扶下，慢悠悠的走来。

    “精灵族的蕾慕族长，说起来，你们精灵族与天使族的关系一向很好，不也一样抛弃了天使族，独自逃生了嘛。”身高四五米的亚当，摇晃着身后的豹尾，作为南大陆肉身最强的一族。

    他们每一个存在，都是从亚兽千辛万苦进化而来，是名副其实的兽人！

    “在这个大陆，突然出现的一伙人，实力强大，令人心悸，若是不联合起来，我们只有一败涂地！”

    蕾慕族长眼神扫过众族每一个人的脸上。

    从他们的眼中，蕾慕看不到一丝希望，甚至看不到对存活的决心。

    当一个人，连生命都自我放弃了，那么，就算他们联盟起来，也注定会输，这不是蕾慕想看到的！

    “蕾慕长老，那伙人实在太强大了，我们根本斗不过的！”亚兽族，一名猫女眼神中满是恐惧，她亲眼看着自己的同伴死在了一只飞蛾手上。

    “我说了，只要我们联合起来，我们就有一线生机！”蕾慕族长冷眼扫过那名猫女。

    噗！

    一道银色细丝般的光束从蕾慕族长眼中释放出来，将那名猫女穿了个透心凉！

    “再有人扰乱军心，我就杀！”蕾慕冷哼道。

    亚当嘴角微抽，看着倒在自己面前的亚兽族族人，眸中涌起一丝怒火。

    “蕾慕族长，当着我的面，杀了我的族人，是否太过分了！”亚当语气低沉的问道。

    蕾慕没有搭理他，转而看向其他各族，“我说了，这个时候，需要的是联盟，而不是扰乱军心，只要联合，才有活下来的机会！”

    一些小族的族长相互看了几眼，他们本就人微言轻，这个时候，谁也不敢跳出来反驳。

    “蕾慕族长，我们都听你的。”其中几个小族的族长站出来，宣布道：“希望精灵族可以庇护我族！”

    看着阵营不断扩大的精灵族，亚当紧握着拳头，脸上却满是无奈。

    “亚当，准备准备吧，过不了多久，那群人便会出现在这里，我要召唤我们精灵族的始祖！”蕾慕神色凝重的说道。

    什么？

    精灵族的始祖。

    亚当大吃一惊，急忙问道：“生命女神不是早就已经……”

    “她没死。”

    蕾慕摇头说道：“这件事情，我也是最近才知道，如果不是形势逼迫，或许我一辈子也不会知道这个秘密。”

    “那她去了哪？”亚当追问道。

    “你可知，仓环宇中，共存九界，每一界都比我们现在所处的世界，大了无数倍，其中强者更是无穷无尽，虚无境，在那里多如狗，天羽境，在那里亦是遍地走。”蕾慕缓缓的说道。

    “你是怎么知道的？”亚当好奇的问道。

    “因为，我们精灵族的始祖，女神殿下，达到天羽境后，便破碎虚空，去往了更高层次的世界，这些也是我最近从精灵族秘典中看到的。”蕾慕解释道。

    “至于事情是否真实，我也不清楚，现在，只能抱着这一丝希望，一旦始祖出现，我们或许就能活下来了。”

    亚当低头思忖了片刻，问道：“那需要我们做什么？”

    “拖住他们，为我们的召唤拖延时间。”蕾慕手中的水晶突然绽放出刺眼的白光。

    “他们来了！”

    水晶中浮现出袁大宝等人出现在山谷外的身影。

    ……

    “陛下，飞蛾告诉我，他们就躲在这里。”女妖将释放出去的飞蛾尽数收回，随后指着前方的山谷说道。

    谷内漆黑一片，上方巨岩蔽日，肉眼所见之下，并没有任何的动静，不过……

    袁大宝确确实实感受到了万族的气息。

    “屏蔽阵法嘛。”

    只有阵法，才能够让万族的人藏身于此，同时在阵法外，不会被人发现。

    袁大宝走到山谷外，一道薄膜般通透的结界墙阻拦了他的去路。

    “果然如此。”

    他伸出右手，触摸在结界墙上，顿时泛起一圈圈的涟漪。

    咔嚓！

    一声脆响，引起结界内万族的注意！

    “不好，那群人来了，结界要撑不住了！”血族族人看着裂纹不断蔓延的结界屏障，那本就苍白的脸上，更是毫无血色。

    “快，快去禀告蕾慕族长！”

    轰！

    结界应声而碎，磅礴的能量如飓风般席卷了每一个族的人。

    “不好，他们来了！”蕾慕族长手中的水晶球上，浮现出袁大宝那张脸，只见他对自己微微一笑，吓得蕾慕瞬间丢出了自己的水晶球。

    “我去拖住他们，你们精灵族继续召唤仪式！”亚当声音低沉的说道。

    这个时候，即便在不情愿，也无济于事，他现在只能抱希望于精灵族的始祖能够尽快出现，拯救他们！

    “伟大的生命女神，救救您的子民吧……”蕾慕在地上画出一个巨大的符号，这个符号没有人看得懂，随后她跪在地上，口中不知念念叨叨着什么。

    山谷之外，亚当带领亚兽族族人拦在谷口。

    “请你们迅速离开，否则别怪我们不客气！”亚兽族一名鹰头人身的存在站出来喊道。

    “杀！”

    袁大宝不想跟他们废话下去，米莉和陈宁帝君不知所踪，他需要尽快前往另一个世界寻找他们。

    “婺婺，都是我的，都是我的！”恶煞脸上露出狰狞的笑容，这些亚兽族身强体壮，神魂同样强大，可都是大好的补品！

    “你！”亚当正要出手，却发现后颈发寒。

    怎么可能！

    他瞪大双眼，不知何时，一个女人竟悄无声息的出现在了自己的身后，脖子上驾着一把骨剑，若是自己刚刚冲动的冲出去。

    只怕现在已经人头落地！

    “啊！！族长救我们！”

    “不，不要……”

    “吼！我跟你们拼……”

    数不清的亚兽族和其他各族的族人纷纷陨落。

    他们甚至连敌人的身影都不曾看见，即便是砍死了一名白骨战士，可是很快，就会有三四个白骨战士冲上来围攻他！

    “住手，不！”

    亚当双眸通红，看着自己的族人一个个的在自己面前死去，一股无力感瞬间席卷心头！

