一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千三百章  不可开交

    林父是明白了林母的意思，便没再说这方面的事情了。

    因为林母出来后把看见的一幕跟林父说过了。

    “铁森，就算你治好了琳儿的病，以后也是可以经常过来坐坐的。”林父满脸热情的说道。

    张铁森点点头答应道：“我会的叔叔。”

    这时，林琳洗完早出来了。

    为了能给张铁森留下个最美的印象，林琳是特意打扮了一番。

    张铁森也是第一次看见林琳最真实的一面，第一时间也被她的美貌给吸引了。

    不过他很快就把目光给收了回来。

    他刚刚炙热的目光已经被林琳给捕捉到了，心里甚是欢喜。

    “铁森，你不是说你的工厂就在这附近嘛，可以带我去看看吗？”林琳笑容甜美的望着张铁森问道。

    这么简单的要求张铁森怎么会拒绝，爽快的答应道：“当然可以了。”

    林琳高兴的来到张铁森身边，说道：“那我们走吧。”

    张铁森点点头，对林父和林母说道：“叔叔，阿姨，那我们先走了。”

    “去吧去吧，晚上记得来吃饭。”林母喜笑颜开的对他们挥了挥手。

    张铁森并没有作答。

    看着他们出双入对的，林母别提有多高兴了，出神的望着门口嘀咕道：“这铁森要是成我们女婿的话，你说该多好。”

    林父的心里又何尝不是这样的想法，但嘴上却是不承认的说道：“这是孩子们的事，你就别操心了。”

    林琳与张铁森并肩走在了路上的时候，引来不少人的目光。

    现在的林琳比以前更加自信了，别人的目光在她看来那都是羡慕的目光。

    张铁森可没有多想，只是边走边跟林琳闲聊着。

    来到工厂的时候，张铁森看到来应聘的人比早上更多了。

    狗子和傻彪在门口维持着秩序。

    韩雨洋和温迪也在耐心的跟别人见解着工厂的情况。

    孙阿香依旧是在让别人填表格。

    而杨美娟和韩雨薇坐在一起面试。

    大家都是忙得热火朝天的样子。

    狗子看到张铁森带了一个陌生的女人过来，很惊讶的问道：“铁森哥，这个姑娘是？”

    “她就是我跟你们说的那个病人，不过她现在已经全部好了。”张铁森转头看了林琳一眼，接着说道：“对了，她叫林琳。”

    刚刚杨美娟已经跟大家形容过林琳的情况。

    现在看到林琳如同一个仙女般降临，狗子是一脸的不可思议，心里暗自惊叹张铁森的鬼斧神工的医术。

    张铁森转而又跟林琳介绍一下狗子和傻彪。

    他们之间都相互点头示意了一下。

    接着张铁森带着林琳从人群中挤了进来。

    温迪看到有美女进来了，乐此不疲的介绍道：“美女，我跟你说，我们这个工厂虽说刚刚成立，但是大有前景……”

    “这不是我的工厂，啥时候成你的了。”

    温迪抬头看到张铁森黑着脸，惊讶的看了看他身边的林琳。

    “你不是说去给人治病了吗？怎么背着我们去泡妞了。”温迪推了张铁森一把，神情严厉的说道：“泡妞不是重点，重点是你还泡了个这么漂亮的，你把我的雨薇摆在什么位置了？”

    张铁森苦笑着摇了摇头，问道：“我就离开了一会儿，咋啥东西都成你了？”

    通过张铁森和温迪的这种方式，林琳也知道了他们之间的关系。

    她对温迪伸出了友谊之手，落落大方的开始自报家门了，“你好，我就是铁森的那个病人，我叫林琳。”

    “美女你好，我叫温迪。”温迪一脸谄媚的跟林琳握了下手。

    张铁森狠狠拍在了温迪的手背，威胁道：“你这个见色忘义的家伙，担心我把这事告诉晓涵。”

    “别别别，我跟她开个玩笑。”温迪连连摆手，一脸讨好的说道。

    张铁森瞪了他一眼，带着林琳进去，把剩下的那些人给介绍一下。

    林琳发现孙阿香那边忙不过来了，踊跃的说道：“我去帮帮那个阿香吧。”

    张铁森见她兴致勃勃的样子，也不想阻止她，就让她去了。

    林琳可是一点拘谨，过去就从孙阿香的手中拿过了一半的表格，笑靥如花的说道：“各位不要着急，可不能因为人数多的关系就乱了秩序，把表格先填一下，每个人都是有机会的。”

    孙阿香被林琳这个热情的模样给惊了一下。

    不过眼下她已经忙的不可开交，也没有时间让她去多问。

    张铁森发现林琳办事有模有样的，也被震惊一下了。

    韩雨洋看见孙阿香身边多了个靓丽的身影，很诧异的问温迪，“那个女的是谁啊？”

    “是铁森刚收的小妾。”温迪随口回答道。

    韩雨洋微微一怔，满脸不相信的说道：“不可能吧，就铁森那榆木脑袋，他还会知道收小妾这种事？”

    “我告诉你，这老实人才是一肚子的坏水，别看他长的人畜无害的样子，其实他是有名的采花大盗。”温迪满脸正紧的说道。

    韩雨洋苦涩的对抽了抽嘴角，便不再搭理他了。

    他也明白温迪是故意讽刺张铁森。

    杨美娟拉着张铁森坐到了身边，让他一起面试这些人。

    因为这里跟村里不一样，张铁森不用考虑那么多的因素。

    择优录取这个道理张铁森还是懂的。

    一直忙碌到了天黑，来应聘的人才算是没有了。

    不过这一天的忙碌，把一个个都是累的够呛。

    尤其温迪，直接瘫在椅子上抗议了。

    “我跟你说，今天你要是不好好补偿我的话，我今天就赖着不走了。”温迪一脸疲倦的说道。

    他们的幸苦张铁森都是看在眼里的。

    就算温迪没有这个提议，张铁森早就有这样的想法了。

    “温大少爷，都你说了算可以吧，你想我咋补偿你呢？”张铁森笑着问道。

    温迪嫌弃的看了张铁森一眼，阴阳怪气的说道：“肉偿肯定是不可能的，就请客吃饭吧。”

    这个说法张铁森早在中午的时候就已经提过了。

    既然温迪现在又提起来了，张铁森再次询问了大家的意见。

    “温大少爷说要去吃饭，你们的意见呢？”张铁森把他们环顾了一圈问道。