    龙也在怪异群一方厮杀，他那强大的战斗力让怪异们心惊不已，生存的本能占了上风，怪异们四处逃命，龙也拼命的斩杀，但仍然有三分之一的怪异逃跑了。

    这时他看到了扑向三人的怪异，毫不犹豫第一时间冲了过来。

    幸好，差一点点，男子就要挂了。

    龙也直接三拳把三只怪异打成了粉碎，而此时周围已经没有任何的怪异了。

    在车上看到这一幕的两个少女这才放下心。

    果然还是坂本靠得住！

    这两个人靠不住！

    龙也一瞬间就给两个少女下了定义，他都已经把敌人干掉了，她们竟然还没有救出人质，这动作也太慢了。

    而且面对怪异，她们竟然第一时间抛下同伴躲到车内去，这心理素质也不行。

    而地上的男子也是一样，虽然不知道他是怎么被怪异给抓住的，但从另一方面也证明他的能力不行啊。

    三个累赘……

    算了，看在大家都是人类的面子上。

    龙也把男子脚下的绳子解开，男子终于恢复了自由。

    “快点上车！”龙也毫不犹豫地坐在了驾驶位上，而男子也反应过来，眼下不是感慨的时候，立马跳上了副驾驶座。

    而这时众人也能够听到一阵喧哗声，那是从前方的小山传来，看来对方已经察觉到了。

    换挡，倒车，再换挡，踩油门，加速，吉普车快速的在马路上奔跑着起来。

    从后视镜可以看到，在山脚下，一大片黑色的怪异出现了。

    汽车的速度很快，怪异们的身影渐去渐远。

    随着汽车开入了村庄，很快就看不见它们的身影了，众人这才松了口气。

    “谢谢”坐在副驾驶位的男子这时开口说道，眼睛热衷的看着龙也，“我叫木下狩人”

    “坂本龙也”龙也平静地回答。

    “谢谢坂本先生”

    这时脑袋转了过来，对着后座的两个少女说道：“谢谢你们”

    两个少女笑了笑，但大家的笑容都不太一样。

    男子还记得她们当时可是抛下了自己，让自己独自面对怪物们，要不是这个坂本龙也出现得及时，此时他早就凉了。

    但现在不是翻脸的时候。

    第1个，他是后来者，先来者总是有点优势，第2个，他是个男的，而对方是两个少女，以男性的角度来说，肯定是更加倾向于女性这边。

    尤其是四谷雪奈，他还记得刚开始见面的时候，她还穿着一件外套，但现在她穿着这么清凉，意思不言而喻了。

    眼下还不能得罪她们，先逃出这里再说。

    女孩子总是比较细腻的，木下狩人的些许变化她们也感觉到了，联想到她们刚才的行为便明白了，此时两人对视了一眼，双方有了某种默契。

    一辆车，四个人，三种心思。

    汽车这时停了下来，三人这时回过神来。

    “我们下车”龙也平静的说道，“汽车太明显了，我们得找个地方躲起来”

    逃离不了这个村庄，那汽车这个目标就太明显了，而接下来他们面对的将是怪异们追捕，这时候当然要避其风头了。

    龙也开门下车，两个少女立马跟着行动，只有跟紧这个少年才有出路，但她们也留个心眼，把车上所有的食物都打包带走了。

    那饥饿的感觉让她们印象深刻，她们不想再尝试一遍了。

    刚坐上车不久的木下狩人还不是很清楚情况的，但也没有反对，也跟着行动。

    大家丢下了汽车，走在了路上，这条街静悄悄的，村庄所有的人都跑去祭祀，再过不久，这里很快便会挤满了各种各样的怪异。

    而木下狩人这时也察觉到了，两个少女一直抓着龙也的衣角，一坐一右，紧紧的跟在他的身后。

    果然，他的猜测没有错啊，幸好刚才没有跟他们发生冲突。

    龙也找到了一间房子，房子地方有些偏僻，转角处便是一条河，小河也有两米多宽，过河便是一条土路。

    这个地方不错，必要的时候是从2楼的窗户跳过小河逃命。

    龙也敲了敲房门，拳头上已经聚集着白色的光芒，准备对方开门就给它一击，而后方的三人则紧张的看着这一切。

    几分钟之后，大门仍然紧锁着。

    难道没人在？

    或者说它们躲在里面不敢出来？

    竟然不开门，那只能选择潜入了。

    一楼的窗户都紧锁着，唯一开启的窗户便是二楼对着小河的窗口。

    幸好这是老旧的木质建筑，要爬上去不是很难。

    “你们三个在这里等我，我进去开门”龙也对着三人说道，然后也不管他们同意不同意，脚步踩在了旁边的墙壁上，身体一跃，双手抓住了屋檐，身体一翻，直接上了二楼。

    三人看得目瞪口呆，这动作实在是太灵活了，这家伙难道是特种兵？

    只见到龙也在屋檐上快速的奔跑，很快就摸到了窗边，从窗口内跳进了房子。

    三人躲在角落里，静静的等候着。

    少了龙也，三人的气氛突然沉默了下来。

    他们三人之间早已认识，本不应该如此的，但是刚才发生的事情让三人心中都有了一些芥蒂。

    两个少女站在了一起，男子则在另一边，虽然是聚在一起，但是行径分明。

    “平野”木下狩人这时出声道，“这个坂本龙也是怎么回事，还有我们现在是在哪里呀？”

    他有很多的问题，事情发生的太突然，他还没来得及询问，眼下便是好机会。

    木下狩人记得他本来在车上跟平野香菜聊着天，但突然出现了一团白雾把汽车笼盖住。

    等他出现的时候，便已经置身在一条热闹的街道上。

    当他出现时，街道上所有人的动作都停住了，紧接着，一大群人冲了上来，他还没反应过来，便已经五花大绑架在了十字架上。

    这一定是有什么误会！

    他想要解释，但是他的嘴巴塞住了，耳朵里听到了他们的谈话。

    “把他献祭给神明，到时候就有肉可以吃了”

    他当时都快吓死了，这是哪里出现的野人了，竟然要把他活祭！

