    “什么？”

    “让某装病离开辽东？！”

    听着黄忠给出的建议，赵云惊得是目瞪口呆。

    这是在找死吗？

    要知道，

    自家主公不但武力高绝，更是一位医术连华佗都叹为观止的大牛！

    在他面前装病？

    “哎，子龙将军，话可不能这么说啊！”黄忠颇为无辜的摊了摊手。

    “谁说是装了？”

    “难道你现在的伤势好了”

    “我……”

    赵云被噎了一下，愣了片刻后，有些无语的反驳道：

    “汉升兄，云现在身上只是一些小伤而已，完全不需要这般大张旗鼓！”

    “那子龙你的意思是，想要留在高句丽咯？”

    黄忠嘴角泛起一丝笑意，脸上略带着兴奋的道：

    “既然这样的话，那黄某就去和主公说说，省的主公再从咱们几人中选了。”

    “额……”

    赵云脸上的表情一滞。

    还带这样玩的？

    尤其是看着黄忠那兴奋的样子，赵云心中更是犹如万马奔腾而过。

    欺负人也不带这么欺负的吧？

    越想越气的赵云，面色一肃，声音中略带坚定的道：

    “汉升兄，云忽然觉得身体抱恙，还望你能护送云返回幽州！”

    “这……”

    冲着赵云竖了竖大拇指之后，黄忠也义正言辞的道：

    “子龙将军客气了，这乃是黄某的职责所在！”

    “既然这样的话……”

    赵云沉吟半晌，刚想说去和张辽他们打个招呼，却听帐外募的响起亲卫的声音。

    “启禀将军，张辽大人传来消息，说是主公来了！”

    “？？？”

    赵云有些懵了。

    “汉升兄，云刚才好像出现幻听了，某那亲卫说的是什么来着？”

    “这、这……”

    黄忠艰难的咽了口唾沫，声音有些干涉的道：

    “某、某好像也出现幻听了……”

    ……

    襄平城内，

    太守府，

    当黄忠等人依次赶到的时候，

    面色略微有些发白的秦峰，已经在大厅之中等候多时了。

    秦峰怎么也没想到！

    在后世既不晕车也不晕船的他，来到汉末之后居然开始晕船了。

    最关键的是。

    他晕船的症状是出发大半天之后，才开始出现的。

    这就很特么奈斯了！

    在那前不着村、后不着店，一眼望不到边的茫茫大海上，

    秦峰当时想死的心都有了！

    好在，

    经过一天一夜的煎熬，那种昏天暗地的日子总算是过去了。

    “主公~！”

    张辽的声音打破了秦峰的沉思。

    “除了岳云岳小将军之外，人差不多都到齐了。”

    “嗯？”

    回过神来的秦峰，眉头微挑，有些疑惑的问道：

    “那小子不好好在城里待着，又跑哪去了？”

    “这……”

    张辽看了眼不远处神色恍惚的赵云，表情有些迟疑。

    见状，

    秦峰眉头微簇，声音不自觉的提高了些许。

    “文远，说吧，到底怎么回事？”

    “唉……”

    张辽低声叹了口气，神情略微有些黯然的道：

    “上次一战背嵬军骑兵损失上千，这些天，岳云小将军正忙着给他们修建墓地呢！”

    “……”

    此言一出，不但的秦峰愣了。

    就连一直处于恍惚状态的赵云和其他将领，也都有些发呆。

    为战死的士卒修建墓地？

    这事……

    他们怎么不知道！

    “张文远~！”

    赵云的眼眶有些发红，咬牙瞪着一脸黯然的张辽。

    “云身为大汉的荡寇将军，辖区内发生这么大的事，为何吾却丝毫不知情？”

    “你不把吾放在眼里也就算了，难道还要陷吾等同僚于不义吗？”

    “子龙将军，你误会了……”

    擦了擦额头上的冷汗，张辽一脸苦涩的道：

    “这事，某也是刚刚去找岳云小将军的时候才知道！”

    “真的！”

    “某可以对天发誓，若是在今天之前知道此事，天打五雷轰！”

    “……”

    随着张辽那诚恳的声音落下，在场众人的脸色都好看了不少。

    尤其是赵云！

    一想到岳云那小子搞出这么大事，却丝毫没有通知他们的意思，赵云就恨不得一枪捅死这小王八蛋！

    几个意思？

    若非主公今日到来，你还打算瞒吾等到几时啊？

    虽说，

    为士卒修建坟墓不是什么大功劳，去了也混不到什么好处。

    可问题是，

    这种情况你要是敢不去，那问题可就大了啊！

    因此，

    赵云和黄忠，乃至于张辽和高顺，此刻心中都憋着一股火。

    什么玩意！

    这要是真让岳云那小子独自把事办了，等消息传出去，那他们还有和颜面继续领兵？

    “主公~！”

    面对着众人那期待又恼怒的眼神，秦峰也有些挠头。

    这都什么跟什么啊！

    一来就碰到这些破事，就不能先让他去休息一会吗？

    “走！”

    挥了挥手，示意张辽在前带路之后，秦峰叹气道：

    “等找到岳云那厮，本侯为你们主持公道！”

