    515、吉奥诺西斯之战（五）

    就在此时，正在不屈号战舰的舰桥上，一直杵着拐杖站在那里眼观鼻鼻观心一言不发的尤达大师突然猛地睁开眼睛，扭头对梅布尔-加森说道：“正在靠近，巨大的危险。”

    梅布尔-加森愣了愣，但出于对绝地武士和尤达大师的信任，他问道：“尤达大师，分离主义还有援军？”

    “嗯……”尤达大师点点头，思考了一下说道：“登陆星球，尽快开始。不能交战，装载着士兵。”

    梅布尔-加森点点头，立刻下达指令，“登陆小组摆脱纠缠，立刻进入大气层，按原定计划发起进攻！”

    12艘满载克隆人士兵的欢呼者级强袭登陆舰立刻放弃战斗，朝着吉奥诺西斯星球的大气层飞去。

    巨大的飞船通过大气层的时候，周围的空气受到挤压和摩擦开始燃烧，看起来就好像天空中的云层被点燃了一样。

    根据事先的扫描和计划，12艘欢呼者级强袭登陆舰将重点攻击吉奥诺西斯星球东半球的集结点。

    战舰进入大气层之后，立刻对地面目标进行了猛烈的轰炸，同时大批V-19激流战斗机起飞开始夺取制空权。

    吉奥诺西斯星球的防御部队也立刻起飞大批战斗机迎击，然而共和国的战斗机依托欢呼者级强袭登陆舰的强大火力轻而易举就摧毁了吉奥诺西斯人的空军。

    格里弗斯将军在通讯当中对着特拉博一阵怒骂，但是却依然无济于事，这个庸才手中的10艘慷慨级护卫舰完全被7艘欢呼者级强袭登陆舰缠住，也不敢轻易脱离战斗，担心造成损失，只能继续僵持。

    但是吉奥诺西斯人依然组织了大批地面军队，数不清的防空炮塔从隐藏的地方抬起，对着天空中的欢呼者级疯狂开火。哪怕那三门轨道防御巨炮被摧毁，但是他们依然有足够强大的火力让共和国舰队无法直接飞临他们的上空把他们直接炸成碎片。

    之后，12艘欢呼者级强袭登陆舰开始放飞大量的LAAT低空突击运输机（Low Altitude Assault Transport）。这种突击运输机有两种型号，一种较大一些的是LAAT/C型，长28.82米，腹部是空的，只有一个挂架，可以用来运送大型机械装备。

    而另一种是LAAT/I型，相对较小，长17.4米，宽17米，腹部是一个宽敞的座舱，可以运载30名士兵。

    并且这种突击运输机火力强大，而且完全可以说是武装到了牙齿。装备了三门散射激光炮，两前一后，一左一右两座球型光束激光炮塔，上方是两具导弹发射器，备弹30发，机翼下方还分别安装了4枚空对空导弹。

    这些LAAT突击运输机满载着人员和装备从欢呼者级强袭登陆舰的机库当中起飞，对地面一阵狂轰滥炸之后，降落地面放下人员和装备，然后返回战舰继续送人。

    训练有素的克隆人士兵走下运输机之后立刻开始各就各位，建立起登陆阵地，设立各级指挥中心和炮兵阵地。

    吉奥诺西斯星球表面立刻陷入战火当中，共和国的克隆人军队从12个不同的方向对吉奥诺西斯的主巢穴发起进攻，他们第一时间摧毁了星球表面几乎所有的机场，切断了星球各区域的联系，对主巢穴形成围攻之势。

    而吉奥诺西斯人也不甘示弱，一支由110万B-1战斗机器人组成的大军被集结起来，趁克隆人军队还在进行登陆部署的机会朝他们的方向发起反击。

    尤达大师也乘坐其中一架LAAT/I运输机来到地面，并且集合了数十架运输机的兵力直飞竞技场方向，准备营救安纳金-天行者和欧比旺-肯诺比，并且接应现在还在地下工厂作战的温杜大师。

    而就在此时，太空当中异变陡生！

    共和国旗舰不屈号上，战术顾问梅布尔-加森接到太空中作战的雄伟号战舰的紧急通讯，“上校！我们侦测到了超空间跳跃信号！属于大型战舰！”

    “不可能！！情报部给出的情报是分离主义的舰队基本上都在驻地！他们哪来更多的舰队？！”梅布尔-加森大惊失色。

    “不知道，也许是情报有误，也许是分离主义还有其他的未知力量。”雄伟号的舰长说道。

    梅布尔-加森目光凝重起来。

    其实不管那些政客们在议会当中如何争吵，如何把《军事创造法案》翻来覆去的讨论就是不通过，但共和国的军方却并没有闲着。

    随着战争的气息越来越浓，共和国战略司令部也很早就开始了情报工作。因为双方原本就是一家人，人员流动非常复杂，所以实际上双方有哪些造船厂，建造了多少飞船这样的情报基本上也都是有数的。

    包括第四文明自己也是如此，他们的几大外围工业基地里面多多少少都有为共和国提供情报的线人，这个是不可能防范得住的。不过他们唯一好一点的就是黎明星球的星环上，因为第四文明的凝聚力在整个银河系可以说是首屈一指的，所以共和国方面对黎明星球本身的情报并不是很清楚。

    当然，随着战争的正式爆发，交战双方互相之间的渗透也会越来越困难，这时候的情报基本上就只有在前线去获取了。

    目前根据共和国情报部的情报，分离主义的舰队大部分都停留在驻地没有行动，而且几个主要超空间航道上的监测站也没有发来任何有大规模超空间跳跃的信号，这时候，哪里来的舰队？

    不过已经等不到他继续思考了，吉奥诺西斯星球重力井外围，一阵大规模的白色光芒闪烁，接着出现了15艘大型战舰！

    这种战舰长1100米，成长条形，有些头大身小，前端四门大型激光炮非常显眼。看到屏幕上出现的这些战舰，梅布尔-加森目光一凛，“这是……黎明星球在塞米尔思星球修建的分离主义新型战舰，科尔级战列巡洋舰！混蛋！他们从哪儿钻出来的！”

    这时候，公共频道当中接入一道信号，一个身穿白色将军服，足蹬高筒皮靴，有着蓝色皮肤红色眼睛和一头大波浪卷发，英姿飒爽的奇斯人女性将军出现在屏幕上。

    她翘着二郎腿，戏谑的看着这边，“哦？居然毫无准备？这就是银河共和国舰队指挥官的水平么？还不如我们海军学院的新生呢。”

    梅布尔-加森咬牙切齿地说道：“分离主义的杂碎！我们走着瞧！”

    “哈哈哈哈！你们的超空间哨站是不是只检测了主要航道？对于长期在你们所说的‘未知星域’战斗的我来说，再复杂的超空间航道都是坦途。看起来你们也就是一群只知道看书的庸才而已。”女性将军大笑起来，“在你死之前，记住我的名字吧！塞弗兰丝-坦恩，这将是银河共和国的噩梦！”

    咔嚓一声，通讯被切断，同一时间，那15艘科尔级战列巡洋舰前端的四门重型激光炮上亮起一阵耀眼的能量光芒，接着整整60道激光束就照射到正在和邦联舰队混战的欢呼者级强袭登陆舰身上。

    “阿肯号遭到激光攻击！确认是X波段激光！”

    “护盾功率下降20%，快！转向！转向！！”遭到攻击的共和国战舰顿时乱成一团。

    梅布尔-加森赶紧大声说道：“各舰重整阵型，脱离战斗！重复！脱离战斗！”

    与此同时，通讯当中也传来尤达大师的声音，“支援太空战场，在完成登陆之后。尽快。”

    “是！通知登陆部队，放下所有部队之后立刻返回太空！”梅布尔-加森立刻下达指令。

    然而说是这样说，谈何容易！每艘欢呼者级强袭登陆舰上搭载了16000名克隆人士兵和对应的装备，总共20万大军！他们一共携带了1000架LAAT/I运输机和400架LAAT/C运输机，需要往返许多次才能把人员全部放下。

    而此刻在太空当中，就只有7艘欢呼者级强袭登陆舰在和那10艘慷慨级护卫舰以及15艘科尔级战列巡洋舰战斗！

    塞弗兰丝-坦恩捕捉战机的能力完全就是顶级！

    与此同时，塞弗兰丝-坦恩也接通了邦联这边的指挥官特拉博上将的通讯，她几乎是用鼻子对着他，傲慢的说道：“停止你愚蠢的指挥吧！把你手下战舰的指挥权交给我——如果你不想因为贻误战机而上军事法庭的话。”

    “不……你没有权力这么做……”特拉博还想抗争一下，“我是纽特-冈雷总督的……”

    他话还没说完，就被一股凭空出现的力量掐住了脖子！塞弗兰丝-坦恩抬手虚空一握，特拉博顿时就挣扎起来，双眼当中满是惊恐。

    “我说了，把你舰队的指挥权交给我。蠢材，是没资格指挥舰队的。”塞弗兰丝-坦恩冷冷地说道。

    说完她抬手一挥，特拉博顿时被无形的力量丢到一边。

    这次他不敢忤逆，赶紧把识别码和权限交给了塞弗兰丝-坦恩。

    塞弗兰丝-坦恩冷冷地说道：“现在我是你们的指挥官，立刻把各舰的状态发送过来，准备听我下一步指令。”

    “是……是……”那些慷慨级通信护卫舰的舰长们早已被坦恩的气势震慑，赶紧让自己身旁配备的T系列战术机器人上报各自战舰的情况。

    塞弗兰丝-坦恩翻看着屏幕上的各艘慷慨级护卫舰的情况，只看到这些战舰的护盾都遭到了30~70%不等的护盾损害，居然没有一艘的护盾被击穿。

    这也是之前的混乱引起的，实际上交战双方都是在一阵乱打。梅布尔-加森的目的也只是缠住特拉博的舰队，给他们登陆创造机会，所以主动把战斗打成乱战，这也让双方的火力非常分散。

    而特拉博上将确确实实是一个蠢材，他对于这场乱战毫无准备，他完全无法发挥出慷慨级护卫舰正前方两门重型涡轮激光炮的火力，只是在不断陪着共和国战舰绕圈子。

    刻下达指令。

    然而说是这样说，谈何容易！每艘欢呼者级强袭登陆舰上搭载了16000名克隆人士兵和对应的装备，总共20万大军！他们一共携带了1000架LAAT/I运输机和400架LAAT/C运输机，需要往返许多次才能把人员全部放下。

    而此刻在太空当中，就只有7艘欢呼者级强袭登陆舰在和那10艘慷慨级护卫舰以及15艘科尔级战列巡洋舰战斗！

    塞弗兰丝-坦恩捕捉战机的能力完全就是顶级！

    与此同时，塞弗兰丝-坦恩也接通了邦联这边的指挥官特拉博上将的通讯，她几乎是用鼻子对着他，傲慢的说道：“停止你愚蠢的指挥吧！把你手下战舰的指挥权交给我——如果你不想因为贻误战机而上军事法庭的话。”

    “不……你没有权力这么做……”特拉博还想抗争一下，“我是纽特-冈雷总督的……”

    他话还没说完，就被一股凭空出现的力量掐住了脖子！塞弗兰丝-坦恩抬手虚空一握，特拉博顿时就挣扎起来，双眼当中满是惊恐。

    “我说了，把你舰队的指挥权交给我。蠢材，是没资格指挥舰队的。”塞弗兰丝-坦恩冷冷地说道。

    说完她抬手一挥，特拉博顿时被无形的力量丢到一边。

    这次他不敢忤逆，赶紧把识别码和权限交给了塞弗兰丝-坦恩。

    塞弗兰丝-坦恩冷冷地说道：“现在我是你们的指挥官，立刻把各舰的状态发送过来，准备听我下一步指令。”

    “是……是……”那些慷慨级通信护卫舰的舰长们早已被坦恩的气势震慑，赶紧让自己身旁配备的T系列战术机器人上报各自战舰的情况。

    塞弗兰丝-坦恩翻看着屏幕上的各艘慷慨级护卫舰的情况，只看到这些战舰的护盾都遭到了30~70%不等的护盾损害，居然没有一艘的护盾被击穿。

    这也是之前的混乱引起的，实际上交战双方都是在一阵乱打。梅布尔-加森的目的也只是缠住特拉博的舰队，给他们登陆创造机会，所以主动把战斗打成乱战，这也让双方的火力非常分散。

    而特拉博上将确确实实是一个蠢材，他对于这场乱战毫无准备，他完全无法发挥出慷慨级护卫舰正前方两门重型涡轮激光炮的火力，只是在不断陪着共和国战舰绕圈子。

    -

    【彩蛋章附图1：吉奥诺西斯登陆战，那些飞机就是LAAT/I低空突击运输机。】

    【彩蛋章附图2：V-19激流战斗机。】

