    第936章我这里受伤了

    如今，这托付出去，他心甚安。

    那他就是死了，又见到镇国大将军，也能有个交代了。

    不过，他倒是没料到姜月是为了他外甥在挑剑，他原本还以为，姜月一直不满意剑，是想选一把剑她自己用。

    他没看错，这个宝宝只会护着他外甥，绝不会害他外甥。

    直到实在倒立不下去了，薛琰才不倒立了。

    午时也到了，可以回家吃饭了。

    已经跟家里说好了，家里人不用每天来叫他和姜月回去吃饭了，他们一到点，便会回去。

    薛琰缓了缓，才打开老屋的院子门，一只手牵着姜月，一只手拿着那把已经是他的剑，要回家了。

    但还未从老屋里出来，便听见马蹄声。

    紧接着，便听见了他们四哥跟村里人说话的声音。

    是他们四哥回来了。

    姜月和薛琰对视了一眼，才加快了点步子，快步从老屋里出来，去接他们四哥。

    今儿他们四哥不是赶马车回来的，而是骑马回来的。

    “四哥。”

    直到他们四哥快来到他们旁边了，他们才喊了声。

    薛四虎刚跟碰到的村里人说完话，一转头便看见他家两宝贝孩子了，他立刻一喜，忙夹马肚子，让马快点过去。

    随即，忙从马上下来。

    “不会是猜到我要回来，特意来接我的吧？”薛四虎一手牵着马，一边蹲在他家两宝贝孩子面前笑道。

    他家两宝贝孩子现在可精神了，都穿着银白色适合习武的衣裳，腰上还系着带子，他家小琰手里还拿着一把剑。

    “是琰哥哥刚在老屋习了武，要回去吃午饭了。”姜月说道。也就是不是特意接他的意思了。

    薛四虎忽然捂着心口，一脸夸张：“月宝，我这里受伤了。”可人又止不住的笑，明显是逗他家两宝贝孩子。

    也不等他家两宝贝孩子反应，他就揉揉他家两宝贝孩子的脑袋：“好了好了，不逗你们了，习武是挺好的，这才多久啊，你们看起来结实多了，人也更板正了，都跟一棵直直的小树似的。走，我们回家。我今天回来，是要跟家里说，我已经在县里买好那个小铺子了，都已经让人在改里面的布置了，那小铺子还挺好的，也没有哪里需要修葺的，过两天应该就能开张了。”

    姜月和薛琰一边跟着他们四哥回家，一边听着他们四哥说话。

    “家里现在雇了那么多人，”薛四虎一边牵着马，一边又跟他家两宝贝孩子笑道，“总算没有干米线不够卖的日子了，去年，尤其是过年那段时间，其实我总是有控制着卖的，不然家里也太辛苦了。现在就好了，做米线的人多，哪怕天气只好个两三天，都能做出特别多的米线来。”

    等到了他们家砖瓦房门口，姜月和薛琰也没急着进去，而是先陪他们四哥去马棚，将马给送进马棚里吃草料。

    薛四虎看马槽里水不多了，还去河里打了一桶水来，倒在马槽里，给马棚里的马们喝。

    正往马槽里倒水的时候，薛四虎想起一件事：“对了，今早铺子里准备卖包子的时候，我又碰到了大姑父村子里的人了。”

    (本章完)

