    突然听到帝北宸的这一番话，帝煜绝亦是微微愣住，随之神色变得柔和，心中更是透着欣喜与感动。

    　　虽然从帝北宸唤自己父亲的那一刻起，他便知道自家儿子原谅了自己，但是他心中的担心始终不曾消散。

    　　当年若不是他的疏忽，对方也不会有机可乘，北宸自然就不会在外这么多年。

    　　因此，在和帝北宸说话的时候，他始终是谨慎的，并没有下夏婉蓉他们那么自在。

    　　此刻突然听到这一番话，他便知道北宸这是在安慰他，让他不要再顾虑以前的事情。

    　　想到这里，他的脸上不禁绽开了一丝笑意，“好。”

    　　帝北宸微笑，“以前的事情都已经过去了，最重要的是以后我们一家人都会在一起。”

    　　“不错。”帝煜绝点头，“现在我们还在严查当年的事情，只要找到帝凯源的同谋，一定严惩不贷！”

    　　北宸原谅了他，但是这凶手必须要抓住严惩，敢对他们帝家的嫡系子弟动手，绝对要让对方付出惨重的代价。

    　　“对方不光对我出手，还对大哥出手，这件事情的确要严查。”帝北宸语声微沉，他已经知晓了帝凯源的事情，但他的想法和帝少枫以及帝煜绝一样，这件事情绝对不止这个简单。

    　　相比于帝凯源，那合伙的人才可能是始作俑者。

    　　若是不讲对方找出来，他们就始终处于一个谜团之中。

    　　“的确。”帝少枫眉宇间透着一丝阴霾，当初的事情还历历在目，若不是他的实力比对方预估的强，恐怕他当时就已经陨落了。

    　　“父亲，这件事情目前可查出眉目了？”帝少枫不由得问道。

    　　“凯源已经死了，现在想要再查清这件事情就变得十分困难。

    　　我根据之前凯源常联系的人去查，对方做的很隐蔽，我也只能找到一点蛛丝马迹罢了。

    　　现在我将这目标锁定在了君家，最有可能想对我帝家出手的人就是君家了。”

    　　此话一出，帝少枫的面色也是沉了下来，“君家这些年来一直都对我们帝家的资源有些不满，再加上北宸的厄咒之体，的确最有可能的就是他们。”

    　　“我的厄咒之体和他们有什么关系？”

    　　帝北宸面露疑惑之色，君家这个家族之前他便从帝少枫的口中听说过，只不过为何还和自己的体质有关联？

    　　“北宸，你刚回来，对于家族的局势还不够了解，接下来几****会一一告诉你。”帝煜绝出声道。

    　　“好。”

    　　帝北宸点头，他也明白，现在这般时候并不适合仔细说这些。

    　　不过，他的确有必要将这些都了解一番，不论是仇家、友人，还是形势，他都需要做到心里有数。

    　　而现在，显然诸位长辈更好奇他这些年的成长与生活。

    　　……

    　　随着林文澜等人来了之后，林韵清的心情显然更好了。

    　　“夫人，你看起来心情变得很好。”百里红妆笑看着林韵清，她明显感受到林韵清现在的状态极好。

    　　林韵清笑着点头，“是啊，虽说不知道北宸是不是真的还活着，但只要还有一丝希望，那便是极好的。”

