    从风暴眼，足足用了接近六个时辰的时间，宁阑才终于抵达落点位置。

    感受着秘境出口释放出来的淡淡法则波动，他缓缓地深吸了一口气，眼神变得凝重起来。

    几天前，他在一条山谷之中，斩杀了山岳门弟子蒯朝。

    此时，等在外面的山岳门的邱刚门主等人，定然已经知晓。

    只要他从秘境出去，就可能遭受山岳门的报复。

    不过，元灵门必然会出面阻止山岳门。以毕辉门主的性格，不可能袖手旁观，这毕竟关系到门派脸面。而且，这位元灵门主，也不像部分门主那样惧怕山岳门。

    宁阑也考虑过，如果毕辉门主无法阻止邱刚的话，那么他会寻找机会逃走。

    圣岛所在，可是危机重重的七焚海域。神隐境武者在这里，也会有深深的忌惮。只要他能遁走，那么就有很大的把握摆脱山岳门追杀。

    他那不在神隐九境强者之下的强大神魂体，就是在七焚海域生存下来的最大保障。

    站在出口之前，略微沉吟，便没有再犹豫，一步迈了出去。

    秘境广场上。

    “出来了！宁阑出来了！”

    “果然还活着，没有死在圣石秘境，这小子还真命大。”

    “他杀死了山岳门弟子蒯朝，邱刚门主绝对不会放过他。不知道，毕辉门主态度会怎么样。”

    “毕辉门主就算想要保住他，怕也是力不从心啊。除非，玉皇楼掌使大人也发话。”

    “依我看，这宁阑必定活不过今天。山岳门是九门中数一数二的门派，玉皇楼多少也得给点面子。”

    “……”

    广场上众多武者的目光，都望着刚刚走出圣石秘境的宁阑，低声议论着。

    毕辉门主看到宁阑，脸上顿时露出笑容。

    他招了招手，说道：“宁阑，速速过来。”

    他在说话时，也在注意着邱刚等人的动作。如果山岳门的人，突然对宁阑出手，那么他也会毫不犹豫介入。

    听到毕辉门主的声音，宁阑抬起双目，旋即快步走了过去。

    邱刚等人则是眼神阴冷的盯着宁阑，倒也没有阻止后者走向毕辉所在的位置。

    玉皇楼掌使黄束魁，意味深长的眼神从宁阑身上收回。

    而后，环视全场道：“诸位门主，宁阑已出圣石秘境。那么，此次圣石秘境的开启，到这里也就结束了。大家，可以一同乘坐玉皇楼飞舟返回焚天城了。”

    邱刚向黄束魁拱了拱手，说道：“掌使大人，圣石秘境虽已关闭。但是，此间之事，尚未结束。”

    他目光一凝，阴冷的眼神扫向宁阑，寒声喝道：“宁阑小辈，本座问你，山岳门弟子蒯朝可是被你所杀？”

    宁阑眼神一闪。

    毕辉门主也问了一句：“宁阑，不久之前，有几个人说你杀了山岳门弟子蒯朝，这件事是真是假？你尽管说实话，没有人能冤枉你。”

    宁阑拱手说道：“门主大人，那个蒯朝，确实是我杀的。”

    此话一出，全场哗然。

    之前，虽然有两个山岳门弟子，还有百川门弟子，说宁阑在秘境内杀死了蒯朝。但是，仍有不少人是持着怀疑态度。

    尤其是像季雨这样的武者，则根本就不相信。

    现在连宁阑自己都亲口承认了，此事显然是真的了。

    季雨柳眉簇起，一张瓜子脸上，露出困惑神色。

    她有点想不通。

    这个不到二十岁的年轻武者，怎么能杀死接近神隐境界的蒯朝？

    从焚天城来圣岛时，在飞舟上，她就公开表露过对宁阑猎兽榜成绩的不屑。

    她这样的人，不愿意接受有其他人比自己更优秀。

    邱刚表情狰狞，怒声喝道：“毕辉门主，宁阑已经自己承认杀死了我山岳门弟子蒯朝，你还有何话说？杀人偿命，我山岳门，现在要用宁阑之血祭奠蒯朝，望你不要阻止，免得伤了你我和气！”

    山岳门主邱刚，对毕辉也有忌惮。

    元灵门在九门中虽然相对较弱，但毕辉这个门主的实力，可一点都不弱。

    毕辉能够一贯强势，靠的就是自己的武道修为。

    如果与毕辉交手，他邱刚还真没有太大的把握能获胜。

    如果不是考虑到这位元灵门主，那么在宁阑走出秘境那一刻，他就已经出手将其诛杀了。

    毕辉皱了皱眉，问道：“宁阑，你为什么要杀蒯朝？是不是，对方先出手？”

    他这是在暗示，如果是蒯朝先出手发动攻击，那么宁阑当然可以还手反击。

    宁阑心领神会。

    立刻大声说道：“蒯朝不仅想要抢夺我的圣道石，还想在秘境内将我杀死。无奈之下，我只能自卫反击。总不能，因为他是山岳门弟子，我就任凭他宰杀吧？”

    毕辉目光一亮，大嗓门道：“果然是这样！哈哈，宁阑，你不用担心，这件事你完全没有过错！责任，不在你。”

    法罗门付槽门主跳出来，质问道：“宁阑，你说是蒯朝先对你出手，你有什么证据？”

    百川门主也开口道：“对，你说蒯朝要杀你，得有证据才行。”

    宁阑看了看百川门主，又看了看后者身旁的濮承等人。

    他冷笑了一声道：“百川门主，你要的证据，就在你身边。你门内弟子濮承三人，当时就在现场。”

    “濮承，你们三人当时面对吞星熊的攻击，险象环生。若不是我出手相救，你们三人，怕已是吞星熊的食物了吧？救命之恩，我不需要你们的感谢，但此时让你们说句实话，不过分吧？”

    濮承三人的脸色都猛然一白，快速相互对视了一眼。

    他们，还是有些心虚的。

    那时候，若非宁阑及时出手，他们确实可能已经死在吞星熊口中了。

    百川门主微微一愣，看了看濮承三人，问道：“是蒯朝先动手的吗？”

    在此之前，濮承等人并没有说宁阑曾救过他们性命。

    濮承低下头，吞吐着道：“好像……蒯朝师兄似乎是要宁阑交出身上的圣道石。但是，蒯朝师兄并没有直接动手。”

    众门主、长老，还有玉皇楼掌使等人，都露出若有所思神色。

    事情已经比较明朗了。

    蒯朝是没有直接动手，但他要宁阑交出身上的圣道石。宁阑若是拒绝，接下来自然就是动手抢夺了。

