    猿飞彻踏入了火影办公室。正好看到了三代火影正坐在办公桌前。

    除了三代火影之外，办公室里还有另外一道身影，金色的头发，俊朗的笑容。正是“金色闪光”波风水门。

    虽然他现在还没有得到这个称号，但在上一次宇智波斑入侵时，他的表现之优秀，也是有目共睹。

    所以如今他已经成为了新生代的领头人物。在木叶忍村，也算得上是声名赫赫了。

    却不知道这次三代火影叫他们两人来是干什么？

    眼见猿飞彻也进来，三代火影敲了敲烟斗，“阿彻也来了吗？那么下面就要给你们下达任务了。”

    “这一次，是让你们两个去砂忍村和岩忍村，签订互不侵犯友好和平条约的。”

    一听此言，波风水门眼睛都瞪大了，“火影大人，这种任务未免有些异想天开吧！砂忍和岩忍都已经做好了战斗准备，连战争物资都准备好了，现在和他们签订和平条约……”

    嗯，波风水门实际上是想问问。三代火影大人，你不会是老年痴呆了吧？人家现在要是不动手的话，单单这些打水漂的战争物资的准备工作，还有人力和情报收集的消耗，就够两个忍村喝一壶的了。

    伤筋动骨或元气大伤到不至于。但也够两个忍村难受的，至少得勒紧裤腰带过个半年，才能抚平所有影响。

    想也知道，三代风影和三代土影又不是白痴，怎么可能会答应这种条件？

    “放心好了，他们会答应的。”三代火影美滋滋的抽了一口烟，脸上露出了狡诈的笑容。

    眼见三代火影的神色。看起来并没有什么异常，而自己身边的猿飞前辈也满脸轻松之色，波风水门立刻明白了，这里面肯定是另有隐情。

    “既然已经准备让你去执行任务了，那么我就把以前木叶的绝密计划告诉你吧！”

    猿飞彻抬眼看了一眼三代火影。他记得这所有的计划好像都是他自己策划的。怎么现在变成了木叶的绝密计划了？

    不过，猿飞彻也没有开口唱什么对台戏，叔叔想要装逼，自己这个做侄子的怎么可能去拆穿呢。

    随即，三代火影便将猿飞彻发明的，专门对付木遁催生出来树木的药剂，告诉了波风水门。

    当然，这种药剂其实只能对紧那罗的木遁催生出来的树木有效，换个木遁使用者就没办法了。不过猿飞日斩并没有把这件事告诉波风水门，要不然的话，紧那罗的间谍身份就隐藏不住了。

    现在的波风水门，在猿飞日斩眼里只是个小年轻，算是非常拔尖的木叶新生代忍者，也许有竞争五代火影的可能。

    但四代火影的位置，猿飞日斩已经内定为纲手了，波风水门既然然不是这一代的火影继承人，他自然不可能将太多的机密告诉波风水门。

    “原来如此，原来早在上次忍界大战结束的时候。火影大人就已经为这次战争做好了准备，这样一来，只要劝服了砂忍村和岩忍村，忍界就能迎来长久的和平，火影大人还真是高瞻远瞩呢。”

    波风水门一脸敬佩地看着三代火影，开口称赞道。

    “呃，哈哈哈。不错，我就是这么想的，如果忍界能和平，我这把老骨头也算是为整个忍界做了点贡献吧。”猿飞日斩先是一脸错愕，随即便哈哈笑了起来，同时还给自己的侄子使了个眼色。

    猿飞彻微微翻了翻眼睛，没有拆穿这个死要面子的老头子。

    “既然如此，水门呀，你愿不愿意为忍界的和平做出一份贡献呢？”三代火影顺势说道。

    “当然，为了忍界和平，我义不容辞。”波风水门还是一个16岁的小年轻，虽然称得上是聪明早慧，但年轻人的热血和激情，却从来没有缺乏过，被猿飞日斩这个火影一吹捧，立刻就十分激动的接下了这个任务。

    猿飞彻表情微微有些好笑，别看老头子嘴巴上说的好像是充满了各种忍界大义，实际上他心里头很清楚。三代火影之所以挑选自己和波风水门来执行这项任务，就是因为他们俩拥有飞雷神之术，再怎么恶劣的情况下，逃命总是不成问题的。

    所以，表面上是大义凛然，实际上他们俩入选却是因为跑得快，不会死这种实际无比的原因。

    毕竟是作为一个忍村谈判的使者，身份地位肯定不能太低，木叶忍村虽然也有其他合适的人选，可真要派自来也，大蛇丸这样的人过去。岩忍和砂忍要是翻脸了怎么办？

    别说猿飞彻发明了除树药剂，两个忍村不敢翻脸的话。实际上，只要岩忍村和沙忍村愿意签订和平条约。他们真要是被除树药剂刺激过头了，干掉了木叶的使者，然后认怂表示自己愿意签订条约。木叶为了和平的大局，也没办法明着找他们麻烦。

    更何况，对于各路忍村来说，栽赃嫁祸这种事情，简直就是熟极而流的本职工作。说不定到时候，木叶连到底哪个忍村下的手，都判断不出来。

    不过前面也说了，毕竟是自己的叔叔，不能拆台。猿飞彻也表面上十分激动的接下了三代火影的任务。

    等到一出了火影办公室的门，猿飞彻脸上激动的表情立刻变成了一脸的淡定。

    这项任务并没有什么难度。反正就是去威胁加谈判而已。面对足以将整个风之国和土之国变为死地的除树药剂，再加上木叶也没有提什么苛刻的条件，所以岩忍和砂忍屈服早就成了定局，谈判的成功率不言而喻。

    需要考虑的，仅仅是个人的人身安全而已。

    ——毕竟这种招人恨的可怕药剂一拿出来，无论是岩忍还是砂忍，到时候肯定是群情激愤，万一有人一个上头，说不定就把谈判的忍者给打死了。

    好在猿飞彻和波风水门。都拥有飞雷神之术，并不害怕这种情况出现。

    更何况，波风水门本来就不是那么容易对付的。猿飞彻现在更是可以一个人打穿整个忍村。真动起手来，还不知道倒霉的是谁呢。

