    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　木林森幻千变！

    　　

    　　这是林逸很早以前的招式，去到天阶岛之后基本就没用了，就算用也是经过了变化的，如今用出原版来，威力和之前的也自然不可同日而语。

    　　

    　　只是瞬息之间，别墅周围就出现了数百个林逸的分身虚影，对包括雪剑锋在内的所有黑衣蒙面人动了攻击，虽然知道九成九是幻影，但这些黑衣蒙面人的气息太过逼真，林逸也不敢大意，万一其中有个把真的偷偷进入别墅，那就麻烦大了。

    　　

    　　以林逸的实力，一个分身虚影对付一个黑衣蒙面人已经足够，多出来的数百个就围着雪剑锋一阵狂殴，哪怕这个武技的威力很小，但如此密集的攻击，打在身上也是很疼的啊！

    　　

    　　雪剑锋顿时泪流满面，谁特么说不死之身就很牛逼的？现在这样子被揍成猪头然后恢复然后又变成猪头很好玩吗？果然牛逼和傻比之间就只有一线之隔啊！

    　　

    　　林逸对雪剑锋快恢复的能力也是有些好奇的，所以用木林森幻千变这种威力不大的武技来试验一下，看看雪剑锋能够承受的极限是在哪里，至于杀了他的事情，倒是不急于一时了。

    　　

    　　雪剑锋知道逃不了，干脆就想反击硬撼林逸算了，可那雨点般的拳头腿脚让他的反击念头瞬间就消散一空了。

    　　

    　　这个时候的雪剑锋，身体在空中不断的飞来飞去，就好像是一个撞球一般，噼里啪啦的弹来弹去，想要脚踏实地都没办法做到，更不用说什么反击林逸了。

    　　

    　　飞碟上的伪装装置已经失去了效用，林逸的其他虚影彻底打碎了那些幻影，也没有继续加入进来围殴雪剑锋，而是直接消散掉了。

    　　

    　　“老大你这招好拉风，很适合我们这样的帅哥使用，所以老大你回头一定要教我用啊！”蓝古扎在下面手舞足蹈的叫道，果然天下第一帅的老大使用的招式就是漂亮，想来天下第二帅的本蛟龙用出来也不会逊色多少才对。

    　　

    　　至于这种威力低下的武技是不是个鸡肋，蓝古扎就完全不考虑了，能耍帅就行了，管什么威力大小啊？

    　　

    　　“你想学，那就看仔细了，又不是多难的武技！”林逸微微一笑道，这种低级的武技，以蓝古扎的实力和眼力，确实是看几遍就能够掌握的，他喜欢就让他学好了。

    　　

    　　“住手……我认输……我投降……”雪剑锋趁着林逸放缓攻击度给蓝古扎学习的空当，赶紧勉力的叫唤道。

    　　

    　　现在的雪剑锋，觉得这见鬼的不死之身根本就是专门研究出来当人肉沙包的啊！眼镜博士确定不是林逸安排进中心当卧底的吗？怎么看都像是串通好了来坑本少爷的啊！大丰杀了眼镜博士其实只是个苦肉计吧？

    　　

    　　雪剑锋心中胡思乱想的时候，林逸的武技持续时间也到了，鼻青脸肿好像破皮球一般的雪剑锋啪嗒一下掉在了地上，跟条死狗似的趴着呼呼喘粗气。

    　　

    　　蓝古扎有些意犹未尽的样子，唯恐天下不乱的挥手叫道：“老大，再来一次再来一次，我还没看清楚！”

    　　

    　　听到这犹如恶魔一般的声音，雪剑锋忍不住浑身一颤，他身体上的伤势正在快的恢复之中，可是留在他心里的阴影面积却正在成倍的增加着。

    　　

    　　“别！别动手！林前辈，林大爷，我都投降认输了，你可不能虐待俘虏啊！”雪剑锋一边大声的求饶，一边在心里怒骂林逸你大爷的，本少爷现在是实力差了点，等提升上去了，一定要把你也当皮球踢，而且要踢足一整天！

    　　

    　　林逸似笑非笑的看着雪剑锋道：“我什么时候答应接受你的投降了？所以你也不是我的俘虏！”

    　　

    　　尼玛这是要把本少爷往死里整啊！不对，是求死不能里整！

    　　

    　　雪剑锋简直是欲哭无泪，继续趴在地上装死狗，可怜兮兮的说道：“林前辈，您这么大个前辈，和我一个晚辈计较有意思吗？何况您揍我这么半天的，该出的气也出了，要不把我也当成是那什么气给放了吧？”

    　　

    　　“放了你也不是不可以，不过我想先在你身上多做几次试验。”林逸淡淡一笑，缓步走到雪剑锋面前说道。

    　　

    　　雪剑锋心中纠结不已，估算着自己要是突然暴起难，有没有伤到林逸然后逃跑的可能性，然后得出的结局是，这个可能性达到了九成九以上，不过不是逃跑成功，而是继续被狂殴几百遍……

    　　

    　　既然伸头是一刀，缩头也是一刀，那还费劲巴拉的伸头出去干啥？雪剑锋愤愤的想着，然后挤出满脸虚伪的笑容道：“林前辈您请便，需要我怎么配合的尽管说，只要您满意了把我给放了就行！”

    　　

    　　“老大，这家伙真是有够不要脸的，我能不能揍他？保证不打死他！”蓝古扎颠颠儿的凑过来，摩拳擦掌的问道。

    　　

    　　他想揍雪剑锋很久了，这次终于有了机会，怎么可以错过？要是林逸同意的话，能够顺手干掉雪剑锋就更完美了。

    　　

    　　林逸站在雪剑锋面前，想了想道：“也好，那蓝古扎你来吧，只要不杀了他，怎么揍都行！”

    　　

    　　刚才的木林森幻千变对付一般的玄升初期也够用了，但雪剑锋这种可以无限治愈的能力实在强悍，林逸并没有能够试探出他的极限来，现在让蓝古扎出手，倒是可以更好的观察一下。

    　　

    　　得到林逸的点头，蓝古扎顿时大喜过望，嘎嘎怪笑着冲向了地上的雪剑锋，人没到，拳头就已经带着呼啸的风声先一步轰了过来。

    　　

    　　雪剑锋心中哀叹一声，还好蓝古扎的拳头不是奔着他的要害去的，看来林逸说不杀他是真的，既然如此，就咬牙忍着吧，能活下去就是最好消息了。

    　　

    　　“打人别打脸啊！”雪剑锋收拢双手护住脑袋和心脏，认命的大叫一声，然后就在心中开始诅咒起林逸和蓝古扎不得好死。

    　　

    　　除此之外，雪剑锋还在计算着飞碟上的一个计时装置上跳动的时间，这次是他一个人过来的，所以也为自己布置了一条退路，大约再有一分钟左右，飞碟上的一个牵引装置，就能够把他瞬间拉回飞碟中去。(未完待续。)

