    “你今天晚上要在这里睡吗？”江筱抬头看着他。

    “好。”

    “但是我要在客房守着我哥。”

    “好。”

    这一夜，孟昔年一个人在江筱的房间里睡着，江筱在客房守着成城，坐在床边，抱着一个枕头，盖着一床毛毯。

    成城一开始还是睡得挺好的，但是到了半夜却睡不安稳了。

    江筱听到他嘴里不知道发出了什么声音，没有说话，就是气息不稳，好像是在喘着，又像是在发出什么声音吓退动物的那种感觉。

    他的手一挥，差点打到了她的头，她赶紧抓住了他的手。

    一看成城，满头大汗。

    这难道是做恶梦了吗？

    “哥？”

    江筱叫了他一声，成城睁开了眼睛。

    屋里只是点着一根蜡烛，怕灯光太亮会让他睡得不舒服。

    成城还以为自己是做梦了，因为他睁开眼睛竟然看到江筱就在他的眼前。

    他睡在床上，江筱坐在床边的地上。

    “小、小？”

    听到成城的声音很是沙哑，江筱站了起来，“你要喝水吗？”

    “好。”

    看着江筱转身去倒水，成城的意识才清醒了，他看了一眼自己所在的地方，“这是在你屋里？”

    “我的客房啊，我可告诉你，给你浪费了一床床单呢，还有我今天穿的那套衣服，也都染了血了。”江筱给他端了一杯水过去。

    成城就想支撑着坐起来，江筱立即就瞪了他一眼，“你干吗？”

    “不起来我怎么喝水？”

    江筱拿出了一根吸管，扬了扬。

    成城愣了一下，忍不住笑了。“看来你是经验丰富啊。”

    “我呸，这是什么话？”

    她一点也不想要这种经验好不好。

    不是孟昔年伤重，就是她身边的其他人。

    她是不想再看到身边有人再受伤了。

    成城喝了水，叹了口气说道：“我觉得你这里的水都比别的地方好喝，甜。”

    “我说我加了白糖你信不信？”

    “你说什么我都信。”

    “得了吧，快睡吧，再睡会。”

    “聊聊？”

    “聊个屁，睡觉，你失血过多，多休息吧，再说现在都几点了？”江筱又瞪了他一眼。这半夜三更的，聊什么聊。

    再说，她想要问的是他的伤到底是怎么来的，这个时候成城未必会说得那么清楚，所以还不如让他好好休息，等到明天再说也不迟。

    “你可真是粗鲁啊。”

    “那要看对谁，像你这种欠骂的，就得粗鲁点。”

    成城又忍不住笑了起来。

    他本来以为自己有精神跟江筱聊聊天的，但是没有想到是高估了自己，不过一会儿他又睡了过去。

    第二天天一亮，也不过六点半，孟昔年便起来了。

    江筱感觉到传信符图的温度，知道应该是他，便起身回了房。

    一进门，孟昔年正在穿衣。

    江筱走了过去，从后面搂住了他的腰，贴在他的背上。

    她难得地这样一种小娇妻姿态，让孟昔年心头发软。

    转过身来，双手握着她的肩膀，问道：“怎么了？成城怎么样？”

    “昨晚醒了一次又睡了，没有什么事，今天应该会好很多的。”她给的药，过了一夜，药效就已经渗进去了，今天开始就会很快地恢复的。

    