一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “不堪一击。”

    一击得手，齐昊冷笑一声，身形更为飘逸洒脱，一步踏下，再次欺身到叶辰身前，掌心有真气流窜，汇聚成了一个五星掌印。

    嗡！

    叶辰当即抡动天阙重剑。

    齐昊见状，一个斜侧身躲过了巨阙，五星掌印随即拍向叶辰的前胸，颇有一击将叶辰干趴的架势。

    “你是在藐视我的实战能力吗？”叶辰冷笑，在那五星掌印即将打在他身上的时候，他飞速的后退。

    “太慢了。”齐昊迎击而上，速度快到了极致。

    “慢吗？那就快点儿。”叶辰悠悠一笑，急速后退的时候，将天阙抛向了齐昊，而他，也在这一瞬间脚掌蹬地，后退的身体，猛地变成了前冲。

    磅！

    齐昊一掌打飞了迎面而来的天阙，只是天阙之后，叶辰也随即攻来。

    奔雷掌！

    随着雷鸣声动，叶辰迎面一记奔雷掌打出。

    齐昊身体一滞，也是隔空一掌打出。

    轰！

    两记恐怖的掌力在空中豁然相撞，发出轰的声响，齐昊似是蓄力不够，以至于人元境修为的他，竟然被叶辰一掌震退了半步。

    “正面硬抗，齐昊竟然落了下风。”下方哗然一片。

    “你懂个屁，齐昊先前因为打飞巨阙，还未来得及全速调动真气，以至于蓄力不够，这才输了半招。”

    “不过就算如此，叶辰也不简单哪！”

    “真是小看你了。”被打退半步，齐昊戏虐一笑，却没有输半招而恼怒，因为热身才刚刚开始。

    “小看我，你会输的很惨。”

    “那不知能能不能接下这招。”齐昊眸光一冷，当即掐动手印，他头顶瞬间风云变幻，一道道绚丽的剑气幻化出来，铮鸣而动，多不胜数。

    “凌空剑雨。”随着齐昊一声轻叱，他大手一挥，漫天的剑气如雨而下，当真绚丽非凡。

    见状，叶辰早已经动了，拔出了插在战台上的巨阙，而后滚滚真气灌入其中。

    嗡！

    天阙重剑厚重庞大，被叶辰高举而起，直指苍天，而后疯狂的搅动着，而以他为中心，形成了一个庞大的真气漩涡，那漫天而落的剑气，都被真气漩涡强势绞碎。

    凌天剑雨被破，齐昊非但没有恼怒，嘴角反而勾出了冷笑的弧度。

    见之，叶辰心中微微一凛，感觉到一股冰冷之气正从地下急速杀来。

    “地龙术。”齐昊双手合十，赫然一斥。

    吼！

    顿然，低沉的龙吟声自叶辰脚下响起。

    下一刻，一条虚幻的蛟龙之气冲破了地面，向着叶辰咆哮而去。

    “好玄妙的秘术。”前有凌天剑雨，后有地龙术，让台下一阵惊叹。

    “管你是龙还是虫，给老子趴着。”

    台上，传来了叶辰的冷喝声，他拳头紧握，体内鲜血急速流淌，滚滚真气疯狂汇入拳指之间，而后一拳结结实实的打在了那虚幻的蛟龙之气上。

    如此强悍一拳，当场将蛟龙之气轰散，让下方观战人顿然一惊。

    “叶辰竟然还有如此实力。”

    “真是小看他了。”

    “好小子，竟然都不知道你还有如此霸道的战力。”台下熊二，见叶辰一拳轰碎了那蛟龙之气，不由的狠狠的松了一口气。

    蛟龙之气被轰散，让齐昊神色冷了一分，当即再次掐动手印。

    “你以为老子还会给你机会吗？”冰冷的声音由远及近，甚是急速，叶辰正如一头雄狮而来，隔空便是一击奔雷掌，打断了齐昊正在结动的印诀。

    印诀被打断，齐昊阴沉，当即后退。

    叶辰追击而来，弃了天阙的他，不再受重量的压制，身体轻巧，飘逸如飞，身后亦有残影闪射。

    “好快的速度。”不止是台下之人，就连齐昊也不由得为之惊讶一分。

    奔雷掌！

    叶辰一步踏碎了战台一块青石板，而后强势出手。

    这一掌，他用出了六成的力量。

    对面，齐昊眼睛一眯，因为他从轰击而来的掌力中，感受到一股强悍霸道的力量，这一掌和之前的一掌显然不是一个等级的。

    “他隐藏了实力。”齐昊眼中闪过了一道冷光。

    电光火石之间，齐昊生生止住身形，猛地上前一步，虎头掌印一掌推出。

    轰！

    又是一击硬憾，但齐昊却是被打的闷哼后退。

    “怎么会有这么强的力量。”齐昊脸色瞬间阴沉了下来。

    只是，他刚刚止住身形还未有所动作，迎面的叶辰便又如一头雄狮扑来，出手又是强悍霸道的奔雷掌。

    “玄光盾甲。”刹那间，齐昊咬破舌尖，吐出一口精元血，在身前幻化成了血色的盾甲。

    砰！

    叶辰的一掌轰在了盾甲之上，传出砰的声响。

    “给我破。”随着一声大吼，扑来的叶辰，强势挥臂，一拳轰在了那盾甲之上。

    咔嚓！

    清脆的声音响起，齐昊凝聚的盾甲，当场裂开了，就连他也再次被震得闷哼后退。

    “这小子什么怪胎。”齐昊蹬蹬的后退，脸色第一次浮现出惊色。

    “还没完。”迎面的叶辰，显然不打算给齐昊喘息的机会，一步纵跨而来，欺身到了齐昊身前。

    “破盾斩。”齐昊刚要结印，却再次被叶辰当场打断。

    “被我近身，自求多福吧！”随着叶辰冰冷的一声，兽心怒之各种搏杀奥义瞬间展现。

    他就似一头下山的猛兽，出手套路更是诡异直至，时而如猛虎、时而如凶猿、时而如雄狮、时而如苍狼，抓、拍、撕，手脚、膝盖、肩膀并用，身上每一个关节部位都是成了凶悍的兵器。

    “又…又是这种打法。”下方惊异一片。

    但凡看过叶辰和赵龙的那一战人，都知道叶辰有一种诡异的打法，那打法的招式并不华丽，但却干脆利落，强悍霸道又毫无章法。

    遥想当日的赵龙，不就是这样被压得打的抬起不头吗？

    “那不就是最基本的搏杀之术吗？怎么在叶辰手中，就..就变得这般诡异。”

    “我怎么感觉叶辰不像是人，而像是一头凶兽呢？”

    “诡异，太诡异了。”

    “小子，你牛逼啊！”赌桌前的熊二看的眼花缭乱，已经不止一次唏嘘咂舌。

    啊……！

    战台上，传来了齐昊怒吼声。

    他虽比赵龙强太多，也身兼诸多秘术，但每次施展，都会被叶辰打断，更是难逃被叶辰近身后的狼狈姿态，浑身布满拳印和脚印。

    此刻，他脸上再无那种戏虐玩味，前不久还不可一世、以师兄之高姿态自诩的他，如同丧家之犬一般，被叶辰压着打的抬不起头。

    “这…….。”人阳峰前来助战的弟子，此刻看的傻眼了。

    齐昊是谁，那可是他们一向敬畏的师兄，不曾想到此刻竟然会被一个凝气境打的节节败退。

    “我…我还是第一次见齐昊师兄这般狼狈。”

    “齐师兄可是人元境啊！”

    “那叶辰分明只是凝气境，为什么会有这么霸道的战力。”

    “他分明用的是妖术。”一向沉默寡语的苏心月，声音冰冷的吓人，特别是看到正在攻击齐昊的叶辰时，她更是恨的咬牙切齿的。

    “妖术，对，就是妖术。”此言一出，人阳峰的弟子纷纷附和。

    “叶辰，你用妖术，当真可耻。”当第一个人阳峰弟子愤恨的怒喝一声之后，人阳峰的弟子也纷纷跟随着他的声音大声的谩骂。

    以至于，台下很快形成了连锁的反应。

    那些个与齐昊交好的弟子，纷纷响应，各个义愤填膺的，口中的呵斥、谩骂和怒喝更连成了片片海潮。

    “滚下来，你不配跟齐昊师兄对决。”

    人群中，不知是谁，往台上的叶辰砸过去了一个鸡蛋。

    而后，很多弟子也都纷纷效仿，鸡蛋、烂菜叶这些，全都扔上了战台，声言要让叶辰滚下战台，以至于正在大战的叶辰，不得不停下了身形。

    “我恒岳宗乃名门正派，容不得此妖术。”

    “应该把他送到戒律堂严惩。”

    “用妖术，此等行径，当真卑鄙。”