    柳安筠现在想直接把自己手上的戒指给取下来，可是这个戒指想取下来很困难。

    就好像牢牢摁在自己手上一样。

    柳安筠不知道少年是从哪里弄来的这个戒指，她叹了一口气。

    想看清楚，但是却没有办法。想要知道这上面刻了什么字，恐怕也就只能亲自去问哥哥了。

    柳安筠伸手托着下颚，微微叹了一口气，整个人的目光一下子安静了不少。

    台上的监考老师在看见这种情况的时候立刻走了过来。

    然后单独把这个考生叫到考场外，并没有打扰别人考试。

    “你手上带的是什么？拿出来让我看一下。”

    柳安筠稍微愣了一下，然后伸手递了过去。

    那个老师认真仔细地看着那个戒指。

    普普通通的钻戒。

    哪怕里面有什么字，估计也没什么用。

    老师直接就让小姑娘回去。

    并且直接叮嘱她，“考试期间不允许胡乱摆弄，不然会被认定为你是抄袭。进去吧。”

    柳安筠习以为常地点头，回到位置上看着空白的试卷，懒洋洋地叹了口气。

    就算抄袭能抄到哪儿去？

    这上面什么内容都没有。

    考试结束。

    柳安筠直接就把卷子交上之后拎着包离开。

    等到了学校门口，她分明看见哥哥的车就在马路对面。

    刚准备绕开，但是却发现车开走了。

    柳安筠站在门口停住脚步，目光带着几分诧异。

    傅清墨今天来考场应该是来见她的吧？

    但是为什么说走就走了呢？

    柳安筠目光滑过一抹不解，但是她很快意识到自己在想什么的时候，立刻胡乱摇了摇头。

    哥哥来不来跟她有什么关系？

    柳安筠看着站在最前端的晏绮思，直接笑脸相迎，扑了过去。

    “祝我家宝贝旗开得胜！”晏绮思一边说着，然后一边搂住柳安筠，甚至还指了指旁边，“大家可都是一起过来的哦。”

    柳安筠一眼就看见了自己那个最小的弟弟。

    身上穿着红色的小马甲，看起来又喜庆又可爱。

    “你们什么时候来的？”柳安筠歪着头问道。

    “来的时间有点晚了，都怪你爸！在公司那边处理文件处理了很久，然后又急匆匆跑去给你买花，本来说大家都站在这里陪着你高考完，但是到的时候已经考试结束了。”

    晏绮思对自己家宝贝放心的很。

    直接被保送的料子，只是一场小考试而已。

    一家人欢欢喜喜的走了。

    柳安筠扭头往校门口那边看了看。

    傅清墨车子并没有停在那。

    柳安筠发愣的时候，傅之迈着步子跑到她旁边，抬眼有一点点高兴。

    “柳柳！考完试之后你是不是就轻松很多了呀？”

    柳安筠点了点头，“以后咱们家里面就只剩下你一个人要考试了。你要加油，不能被哥哥姐姐比下去。”

    傅之人小鬼大地点了点头。

    “我只有哥哥才没有姐姐呢！”

    柳安筠在听见这话的时候，目光愣了一下，管家那边直接就把小少爷给喊了过来。

    “小少爷别去打扰小姐了，小姐刚考完试恐怕累得很，我来拉着你走。”

    傅之听话的过去。

    柳安筠忽然之间意识到，哥哥之所以不愿意回家，会不会是因为面前的这个小孩？

    柳安筠还记得小的时候两个人在玩具房见面的时候好像闹过瓜葛。

    没过多久，傅清墨就已经去了学校。

    回来之后再也没有回家过。

    那么就只能说明一件事，家里面有什么人不让他回去。

    柳安筠看着那个小孩。

    她和之之也算是关系比较好，这个小朋友平常表现的样子就和普通人一样。

    为什么……

    柳安筠这边低头沉思。

    她晚上回卧室的时候，直接拿着电脑开始调查傅之最近联系到的人。

    也开始调查幼儿园那边的情况。

    但是没想到，柳安筠还真的查出来了很多不可思议的东西。

    别看那个小孩现在年纪还小，但是实际上心眼多着呢。

    平常在人前的时候一副乖巧懂事的样子，但是在背地里面却偷偷摸摸地建立起各种各样的家族以及企业。

    甚至还联络上了凤铭止。

    柳安筠微微皱了皱眉，忽然想到上一次凤铭止来家的时候发生过的事情。

    那两个人怎么会在这么短的时间之内勾搭在一起？

    傅之绝对不可能会像表面一样人畜无害。

    柳安筠这边想要知道几年前到底发生了什么事情。

    等到第2天便直接去了公司。

    因为今天是高考完的第2天公司那边给他们放了假，没有必要那么早来集团。

    可以休息一天之后再进行训练。

    柳安筠独自出现在训练室，已经吸引了很多人的注意。

    “小天才，你又来了？”旁边有个人哈哈一笑，一边说着，然后一边走过去。

    本来打算伸手勾住少女的肩膀。

    柳安筠长相确实不错，以前因为有一头银短色的头发，看着让人不好接近。

    如今这头发长长了，而且又染回了黑色，看起来又乖又懂事。

    谁能忍得住不去接近这样的小姑娘呢？

    一群人在旁边看的简直就馋得流口水。

    柳安筠却不着痕迹地直接躲开了，她的目光带着几分浅笑，“不好意思，我不太喜欢跟别人离得太近，你们今天不工作吗？”

    柳安筠一边闻着，然后一边望着这些人。

    “有呀。不过还没开工，我记得你高考完之后应该就成年了吧？晚上公司有一场宴会，你要来参加吗？”那个说话的男子分明没带好意。

    一边说着一边从包里面拿出了一张推荐信递过去。

    柳安筠整个人的目光微微沉下。

    在这个公司里面所有的人都是他们的长辈。

    拒绝前辈很显然不太可能。

    柳安筠伸手拿了过来。

    只不过是一场宴会而已，去就去呗。

    柳安筠倒也一点都不担心。

    在舞蹈室里面整整待了一下午。

    傅清墨并没有出现。

    柳安筠明亮的眼眸随着时间的推移开始一点一点变得黯淡。

    傅清墨今天为什么没有来呢？

    究竟是发生了什么事情？

    明明去了高考场地，但是却并没有等她出来。

    柳安筠还记得自己报的那个志愿，实际上她这会儿心里面也在打鼓，那个地方会收留她吗？

    等到晚上的时候，公司里面的一群人直接走了过来。

    “没想到小新人这么努力呢，你们大家伙都要跟着好好学一学知道吗！别一天天在公司里面浑水摸鱼！惹人笑话。”

    旁边的几个人更是直接走上前去，然后一副热情难耐的样子。

    柳安筠目光稍微安静了两秒。

    他们去的这个地方是一个酒吧。

    柳安筠从小到大没怎么来过。

    这里的灯光很晃眼，看起来多少让人觉得有些沉迷。

    吵吵闹闹的。

    柳安筠有一点不太习惯。

    手上端着一杯酒，柳安筠闻着味道还挺甜。

    “第1次来酒吧吧，小妹妹？”公司里面的前辈走了过来，“你尽管放心好了，虽然咱们的身份比较公开，但是这个地方是有绝对的隐私。任何信息都不会流露在外面。”

    柳安筠轻轻点头。

    “来，我敬你一杯！希望咱们都能够在公司里面发展的越来越久。”

    柳安筠手上端着那杯调好的酒精，抿在唇尖的时候，那股味道令人沉迷。

    柳安筠感觉自己现在好像就在做梦一样。

    她望着面前的男人，有些不知趣里打了个酒嗝。

    酒精的后劲很重。

    柳安筠一杯下去还算清醒。

    可是在喝下去的时候，手直撑着沙发就有些坐不住了。

    那些前辈也忽然之间一改刚才的样子。

    凑了过来。

    刚准备伸手摸下她的脸。

    柳安筠脸色骤然一沉，直接拿着旁边的酒瓶子朝着面前的前辈的头给砸过去。

    “不准碰我！”柳安筠声音很凶很凶。

    她站起来，看着在场的人，“你们都是大坏蛋！”

    柳安筠出手是真的狠，直接朝着人的死穴上打。

    一群人心里面惊了一下。

    尽量让他们此时的状态保持平静。

    “小姑娘，你这是在干什么呢？”旁边有个人讪讪地走过去，伸手把刚才打在地上的那个前辈扶起来。

    “快打救护车！”

    “这个小丫头片子好像太嚣张了！”

    “长得倒是真不错呢，大家伙小心一点，她手上拿的有酒瓶子。”

    一群人在旁边嘀嘀咕咕小声地说道。

    一边说着甚至一边还不忘走上前。

    想找个方法直接让这个小姑娘就范。

    “没想到性格还是个烈的！刚才一下子灌了那么多酒，到现在竟然连睡都没有睡过去！干脆点直接把她打晕在房间里得了！”

    站在最前端说话的人很显然有话语权。

    说完这句话的时候，周围的一群人蠢蠢欲动。

    柳安筠看着这些憨批。

    刚准备动手。

    忽然听见门口传来了整齐划一的脚步声。

    傅清墨大步走上前。

    柳安筠却拿着手上碎掉的玻璃瓶，直接对准他的心口。

    “你想干什么？！”

    “带你回家。”傅清墨语气很冷静。

    他一边说着，然后一边缓缓走过去。

    柳安筠却拿着酒瓶子直接扎在他的肉上，“你是坏人！我不跟你走！”

    傅清墨忍住心里面那种滔天的怒火，看着面前迷迷糊糊的小丫头，心里面竟然只剩下了心疼。

    “笨蛋！我怎么可能是会是坏人？乖乖过来。”傅清墨说着，反而更加靠近了一步。

