    “叽————！”

    尖锐的摩擦声不绝于耳。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    锋利的匕与沉重的巨锤就这样一直互相摩擦着，让火星不住的迸了出来。

    在这样的情况下，方里与阿尔第直接进入了角力的状态。

    半空中，莉姆希看到这一幕，眼中闪过数据般的光芒，手中枪型煌式武装立即对准下方的方里，当即便是想扣下扳机。

    可是，在那之前，一道雷电便是突然从下方暴窜而来，袭向莉姆希，让莉姆希浑身一僵，连忙控制着背后的飞行装置，一个闪身，避开了来袭的闪电。

    “你的对手应该是我才对！”

    地面上，瑟希莉出了大喊，手中则是结着法印，让悬浮在自己身周的一张张符咒均都迸出了闪光，化作雷电，暴窜向了莉姆希。

    眼看着无数的雷电对着自己窜来，莉姆希猛然举起空着的另外一只手。

    “嗡————！”

    伴随着空气的震颤，万应素在莉姆希那豁然举起的手上汇聚，逐渐的形成了一门重炮。

    大量的万应素顿时在巨炮的炮口上汇聚，凝聚成了红色的能量。

    阿尔第与莉姆希虽然都是拟形体，可他们的主人却不单单是研究拟形体的开技术的艾涅斯坦而已，还有研究煌式武装的卡蜜拉。

    所以，无论是阿尔第还是莉姆希，均都持有着非常强大的煌式武装。

    阿尔第的武装是在防御方面进行了特化，其结果便是防御壁障，堪称无人能够攻破的绝对之盾。

    莉姆希的武装则是在攻击方面进行特化，其结果便是这门重炮，堪称无人能够匹敌的绝对之矛。

    其名为…

    “卢恩夏雷夫，射。”

    下一秒钟，汇聚在炮口上的能量化作红色的光束，暴射而出，一路蒸开大气，掀起乱流，迎向了暴窜而来的无数雷电。

    “轰隆————！”

    光束与雷电蓦然碰撞在了一块，在震耳欲聋的轰鸣声中，激起了极为强烈的爆炸，令得爆风席卷向了四周，瞬间扩散向了整个舞台，最终才被舞台周围的防御壁障给挡下。

    观众席上，一个个的观众眼睁睁的看着那可怕无比的爆炸在自己的眼前进行，额头上不禁淌出了冷汗。

    而瑟希莉则是顶着来袭的爆风，看着半空中暴退而开的莉姆希，嘴角缓缓的掀起。

    “就是这样才有趣！”

    说着这样的一句话，瑟希莉的手中又是握上了一张张的符咒。

    另一边，方里与阿尔第虽然没有瑟希莉与莉姆希那样威力惊人的攻击，却是展开了一场最高等级的近身战。

    “啪————！”

    方里的脚步重重的落在了地面上，身形早已化作一道幻影，似有无数的分身一般在阿尔第的身周来回窜动着，手中的匕则是化为一片片的刀光，不住的斩向了阿尔第的方向。

    “锵锵锵锵锵————！”

    清脆的交击声不断的响起。

    在那高的身法与斩击下，阿尔第已经完全陷入到被动的防御中，只能抬着手中的巨锤，竭力的挡下来袭的匕，将那一片片的刀光给接下。

    面对方里那可怕的度与身法，作为其对手，常常都会沦落到这样的下场。

    例如夏洛克-福尔摩斯。

    例如刀藤绮凛。

    这些人，全部都是如此。

    而实际上，阿尔第比起前两者也是丝毫不弱。

    虽然没有夏洛克那比拟预知的推理能力，亦没有刀藤绮凛那精妙无比的剑术，可阿尔第却是一台拟形体。

    在强大的计算能力之下，阿尔第挥出了堪比夏洛克的推理能力，并及时作出了反应，将那一道道角度刁钻的攻击给挡了下来。

    在强大的思考度之下，阿尔第又挥出了强大的学习能力，清楚的捕捉并分析着方里的每一个动作，自身的技术也在不断的进步，追上刀藤绮凛亦是迟早的事情而已。

    可是，阿尔第还是不可避免的陷入了守势。

    因为，方里的度也还远远的没有达到极限。

    “铮————！”

    耀眼的星光从方里的身上升腾了起来，如星辰的碎片一样，徘徊在了方里的四周。

    方里将全身的星辰力都调动而起，并汇聚在了脚掌之下。

    在星辰力的提升下，方里的度暴涨，身形已经彻底的化作一道流星，在阿尔第的身周蓦然掠过。

    “闪鞘-四辻！”

    下一刻，方里蓦然一滞身形，出现在阿尔第的身侧，手中匕暴起，挥出凌厉无比的四道斩击。

    顿时，四道刀光有如同时出现一般，似剑气一样，掠向了阿尔第。

    “哈哈哈哈！没用的！”

    阿尔第出大笑声，身前骤然闪起了光芒，化作一面光之壁障，挡在身前。

    “铛————！”

    响亮无比的斩击声中，四道刀光同时落在了光之壁障上，在上面摩擦出火花，被生生的挡下。

    然而，这个时候，方里的身形亦是化作闪光，从光之壁障的下方一窜而过，窜进了阿尔第的身前。

    “谁说没用的？你这不是已经空门大漏了吗？”

    在方里那似笑非笑的声音之下，其手中，残月般的匕再次暴起。

    “闪鞘-七夜！”

    至今为止最快的一刀在方里的手中释放，如同一道月弧一般，极的斩向前方，切向了阿尔第身前的校徽。

    “喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔————！”

    阿尔第出了咆哮，在避无可避的情况下，竟然选择了攻击，高高的举起了手中的巨锤，对着自己的身前，用力的抡了下去。

    “锵————！”

    激烈的金属碰撞声响起。

    猛抡而下的巨锤重重的落在了于空间中一闪而过的月弧般的刀光，击中了方里手中的匕。

    在那沉重的力道之下，方里的匕直接被弹飞，落在了远处的地面上，滑了出去。

    “你完了！”

    阿尔第再次举起手中的巨锤，携带着可怕的劲风，对着方里的脑袋，用力的砸了下去。

    大气在巨锤之下被挤压，掀起了惊人的音爆，告诉了所有人，这一击的威力有多强大。

    望着那对着自己一抡而下的巨锤，方里的眼眸逐渐的凝起。