    看着各位战神震惊的样子，江铠淡淡说道。

    “咳咳，那个，其实是这样的，当时刚好王虫不在巢穴。”

    江铠刚说完，只见在场众人纷纷松了一口气。

    “我说嘛，要是有王级BOSS镇守，怎么可能发现遗迹。”

    “吓死我了，我还以为你把王级BOSS干掉了。”

    “不过说实话，你小子居然跑到王级BOSS老巢，也真是胆子够大的。”

    话音未落，江铠淡淡说道，“哦，那王虫已经被我杀了。”

    众人刚落下的心，一下子又被吊起来了。

    “你时候什么？你一个人干掉了王级BOSS？！”

    江铠坦然看着众人，“我是全球第一个获得国魂状态的人，所以系统给了我一项特殊奖励，让我体验了一把高等级国魂的状态。”

    “我的四项基本属性，全部增加100万，持续三分钟，我就趁机把王虫杀了。”

    会议室里安静了，数据专员已经忘了继续登记数据，罗平，华天辰，田峰三位将军，怔怔的看着江铠，半天说不出话来。

    “呃……经过我已经说完了，我可以走了吗？”江铠有些不知所措，“罗神？华神？各位领导？”

    这里是什么地方，军方总部！他这种平头老百姓肯定要请示领导。

    许久，罗平他努力的甩了甩脑袋，自顾自的叹了一口气，自己嘀咕道，“100万……国魂的潜力居然如此巨大！还有，我让这小子去当游离者，这家伙直接跑到未知地图单刷王级去了？”

    注意到江铠的目光，罗平这才回过神，“哦，还有最后一个问题，你的国魂状态怎么样了？”

    “我自己通关，好像没有效果。”江铠无奈的摇摇头，“可能还是需要更多华夏玩家通关，国魂才会有所显现吧。”

    “原来是这样，看来还是需要叫人回来。”华天辰皱眉道。

    江铠带回来的消息非常重要。

    一个是无尽深渊每一层的难度提升情况，奖励情况，目前来看，从第二层开始，奖励已经非常可观，尤其是第三层掉落的碎星尘，应该是全球第一件可以影响超凡天赋的物品，价值难以衡量。

    当然，江铠提供的信息也不是全都有用。

    比如他的战术安排，三层中有两层需要“秒杀”野兽，层数中间的圣水池可以洗澡，这几点基本上被视为没有价值的建议……

    华天辰亲自送江铠离开军方总部。

    临别前，江铠询问了袁柱和苏暖暖的情况。

    “你放心好了，既然他们可以去执行秘密任务，就说明本身进步很快，才能胜任。任务内容我不方便透露，不过我可以告诉你的是，下次见到他们，你可要对他们刮目相看了。”

    江铠若有所思的点点头，“好吧，那我就回去了。”

    “哎，江铠！”华天辰突然叫住江铠。

    “恩？”江铠半转身子，奇怪的看向华天辰。

    “你在突破超凡境界之前，去找一下卫鹰！他有一些重要的话要跟你说。”

    江铠皱起眉头。

    老卫要跟自己说什么？

    不过江铠想到自己现在连四阶材料都差了老远，更别说突破超凡了，便也没有多想。

    “好的华神，我记住了。”

    看着江铠离开的背影，华天辰微微一笑，“这小子真是神奇……”

    回到会议室后，诸位战神又留下来开了一个简短的会议。

    会议主要内容是关于“华夏国魂”。

    “虽然我很喜欢江铠这小子，但是他毕竟不是我们军方的人，所以二十万里程碑秘境开放时，我觉得国魂还是需要传承给其他人。”

    罗平点了点头，“陈将军说的有道理，不过现在谈论这个还早，至少在这一段时间内，江铠都将拥有华夏国魂状态。”

    华天辰说道，“网上有传言，说国魂都出了，有可能会有类似国战的情况。不管这种推断有没有成真，但提升国魂都是非常重要的。”

    “我们的无尽深渊在其他方面，与其他国家相比，没有任何优势。”

    “渡劫级难度唯一的优势，是在国魂上，那么我们就要抓住这点优势，并将其扩大。”

    “对！”田峰赞同道，“我们现在已经安排了五星，无双级的国士，兵王从未知地图返回，虽然对于他们来说，返回一次的成本是巨大的，但是现在正是需要他们的时候。”

    一名将领问道，“他们大概什么时候能回来？”

    “一两天吧。”田峰说道，“经过之前的失败，以及江铠的这次成功，我们大体上总结出了可能出现的异常状态，野兽的增福状态。”

    “现在大家需要针对每一种状态，指定出比较有效的应对方法。我建议从装备，宝具思考应对策略。”

    “好，大家一起讨论一下吧。”

    ……………………

    江铠从军方总部出来后，准备前往十八号主城。

    在他提供的信息中，江铠隐瞒了一条信息。

    无尽深渊的奖励，被视为系统奖励，而江铠的加倍生效了！

    他所有得到的奖励，都是双倍奖励，只不过在展示的时候，他只展示了一半而已。

    在经过公会区的时候，突然身后有人叫住了他。

    “江铠！”

    江铠转过头，“常思遥？”

    “你是要去未知区域？”常思遥走了过来。

    江铠点点头，“这次回来，得到的宝物不是很强力，看来还得去那边升升级，碰碰运气。”

    “走，我带你抄近路。”

    江铠再次被“抄近路”成功诱惑，立马跟着常思遥走了。

    路上，江铠才想起来常思遥没去闯无尽深渊，“你来都来了，不去试试无尽深渊？”

    “军方贴出了告示，说他们正在结合你的成功案例，分析通关战术，之后他们会提供一些针对异常状态的道具，增加通关可能。”

    “既然如此，那我就不急着去闯了。”

    江铠点点头，华夏军方还是给力的。

    “哎，你老实说，那天我们遇到的夜巡者，你打得过吗？”常思遥凑过来，眯着眼睛盯着江铠。

    “打不过。”江铠斩钉截铁的说道。

    “真的？”

    “真打不过啊！一万多敏捷，我碰都碰不到它！”江铠如实说道。

    说完，江铠好像想到了什么似的，“你在那片未知区域呆了那么久，还有没有遇到过其他夜巡者？实力弱一点的。”

    “多弱？”

    “有没有敏捷低于4000的，防高血长都没事，关键敏捷不要太高，只要我能打到它。”

    “能成为夜巡者，实力都不弱啊。”常思遥皱眉回忆着，“那天晚上把你打得灵魂出窍的那只，基本算最弱的了。”

    “那是最弱的？！”江铠瞪大眼睛。

    “这不是很正常，你可以这么理解，夜巡者就是野兽世界里的巡警，没点实力也当不了夜巡者。那些高手都要避开夜巡者。”

    看到江铠沉默，常思遥想了想，说道，“哎，你找夜巡者，是不是为了宝物。”

    江铠立即来了精神，“当然了，不然跟它们聊人生啊。”

    “那倒是有个取巧的办法。”

    “什么？”

    常思遥微微一笑，“想知道？我可以告诉你，但你必须我一个要求！”

    “什么要求？”

    “带上老子！”常思遥抬着下巴，傲娇的说道。

