    可是等陆川说完，申公豹随手就是一巴掌落下来了，训斥道：“谦虚点！”

    “我……”

    陆川莫名其妙挨了一巴掌，虽然不疼，但是委屈啊，大声解释道：“我也没骄傲啊，师父，这年头难道说句实话也有错？”

    他在外面的时候，可是很谦虚很低调的，但这里又不是外面。

    “为师何时说过，说实话有错了，只是提醒你谦虚一点儿。”

    申公豹淡淡说着话音一转：“那句话分明形容的是为师。”

    陆川：“……”

    凑不要脸！

    接着他又和申公豹商量官职的事，正说着，忽然一个人影走进了院中。

    正是陆良。

    “川儿你吃了没，你是……”

    陆良走进来便看到月下，陆川和一个仙风道骨，三寸短须，身穿朝服的一个中年人相对而坐，不禁一怔。

    “小民陆良见过国师！”

    忽然，陆良脑中灵光一闪，意识到眼前人的身份后抱拳躬身行礼。

    准备开口引见的陆川说不出话来了。

    他这老爹看来也不笨。

    “陆兄不必多礼。”

    此时，申公豹一个闪身已来到陆良身前，抬手一拂，一股无形的力量扶起了陆良。

    陆良看到这一幕后又惊又喜。

    “国师言重了，我只是一介草民，又怎么当得起国师一句的陆兄？”

    陆良赶紧说道：“说起来这些年我还要多谢国师替我管教这个儿子。”

    “不必谢，那是我与他缘分到了，自然相遇。”

    申公豹道：“陆川虽是我的弟子，但他也是你的儿子，那我叫一句陆兄你又如何当不起？”

    陆川看着眼前的两人，只能无奈的笑了。

    前面说过，在这个时代师徒的关系仅次于父子关系，师父就相当于第二个老爹……

    陆川赶紧摇了摇头，越想越离谱。

    “既如此，那就多谢国师了。”

    这时前面申公豹已经说服了陆良接受陆兄这个称呼。

    “以后府中的事就有劳你了。”

    申公豹微笑道：“府上的大小事宜一切由你负责，钱财任你调度……”

    “国师放心，我一定尽全力管好府上。”陆良说道。

    “嗯嗯，天色不早了，我就先去歇息了，陆川，你们聊吧！”

    申公豹笑着拍了拍陆良的肩膀，转身走了。

    他和陆川的事，还是不太方便告诉陆良，让他操心家里府上的事就行了。

    陆良怀着崇敬的目光目送申公豹离去。

    陆川无语。

    怎么才短短走神了一会儿的功夫，他爹就变成他师父的小迷弟了？

    “爹，你，我，还有我师父现在是一家人，你看到了吗，他没把你当外人。”

    陆川说道：“你再也不是什么下人了，也不是这国师府的管家，而是一个主人，明白吗？”

    陆良怔了怔，然后点了点头，微笑着静静注视着陆川，看着陆川说话。

    “爹你看什么呢？”陆川诧异在脸上抹了两把：“没什么东西啊！”

    “不，是你身上的变化太大，爹都快认不出来了。”

    陆良眼睛微红，缓缓道：“在你小的时候，爹做梦都想让你好起来，可你好了之后一走六年五个月没有音讯……”

    说到这里他的声音有些哽咽，低头揉着眼睛。

    陆川默然，其实他回去过一次后，前几年还待在朝歌。

    不过后来就去了玉泉山，待了差不多两年多，回来后又马不停蹄的去了陈塘关，在那里逗留了数月，接着申公豹被打击颓废，自己练功出错……

    总之，前面练功不能分心，后面东奔西跑忙成狗，加上又没有混出头，怎么好意思回去。

    直到最近，他师父成了国师后他的地位也随之水涨船高，混出头了才把陆良接来。

    “爹，现在好了，我们一家人可以在一起了。”

    陆川说道：“可惜我娘不在了。”

    说着陆川心中幽幽一叹。

    按照天下的这形势，他需要先让朝中之事安定下来，等到以后战乱四起时，他说不定还要去带兵打仗什么的。

    心累！

    “你娘……”

    在陆川有些心累的时候，陆良看了他一眼，忽然道：“她或许还活着。”

    “？？？”

    陆川机械般僵硬的转过头看向陆良，咽了口唾沫，道：“爹，你刚才说了个啥？”

    “我说你娘她或许还活着。”

    陆良咬咬牙，说道：“你也长这么大了，是时候告诉你了。”

    “你先别说，让我做个心理准备。”

    陆川猛地抬手打断他，观察着陆良的脸色大喊道。

    当年他问起时，陆良很伤心的说他娘死了，现在又来了句或许还活着。

    怎么感觉……

    要有很狗血的剧情发生在他身上啊！

    他现在够忙的了，怎么地，他长大了还得找一回娘是不是？

    陆良也只能苦笑着接受儿子那狐疑的目光。

    “爹，现在你说吧，我娘姓甚名谁家住何方。”

    陆川深吸一口气做了个准备，胡思乱想道：“是不是某个大户人家的小姐，你们两情相悦，先上船后买票有了我，最后我娘他爹不同意，棒打鸳鸯拆散了你们？”

    陆川想了个比较常见的。

    陆良刚想说话，可陆川这话顿时说的他眉头直跳，一脑门的黑线。

    看到陆良的脸色有些不对，陆川赶紧赔笑道：“呵呵，爹，你说！”

    陆良叹息一声，脸上浮现出回忆之色，缓缓道：“你娘叫什么，其实我也不知道。”

    “？？？”

    哪怕陆川这么脑子灵活的人，此时也有些懵逼，大脑卡住停止运转了。

    顿了顿，陆川道：“你不知道我娘叫什么？”

    陆良缓缓的摇头。

    “那我不会是你捡回来的吧？”

    “别胡思乱想了，你就是我亲生的。”

    陆良黑着脸忍着揍儿子的冲动，道：“我请人验过了。”

    陆川：“……”

    我现在只想知道真相，最真的那种。

    “那是二十多年前的时候，我还很年轻，风华正茂，有次和朋友结伴出门游玩。”

    陆良缓缓道：“有天不慎跌入一条大河中，河水很急我又不会水，正当我以为必死无疑的时候遇到了你娘救了我……”

    “妖怪？！”

    陆川惊愕的叫了一声，能在湍急的河流中救下一个男人，不是妖怪是什么？

    他是修炼之人，对这些细节有着十分敏锐的反应力。

    不过刚说完他便感觉旁边，出现了一股无形的杀气，于是呆萌的挠挠头：“爹，然后呢？”

    不会吧，他娘居然是个妖精？

    陆川感觉自己的小心脏有点受不了了。

    “她是一位善良的渔家女，温柔贤惠，在出来捕鱼的时候救下了受伤的我……”

    陆川低头听着，脸色有些阴晴不定。

    现在也可以看得出来，他爹在年轻时外表也绝对不差。

    于是和传说中的很多老套的故事情节一样，在陆良养伤的过程中，一男一女遵循异性相吸的原理，相爱了。