    ……

    真要到了分别时，秦广还是有些不舍，明明才重逢不久。

    他走过来狠狠的给了云杰一个拥抱。

    云杰见他如此煽情，哭笑不得，“老哥，你这样让我有一种生离死别的感觉啊！”

    秦广放开云杰，瞪了他一眼，随后他表情认真，郑重其事的对云杰说道：“希望我们再见之时，已是永恒！”

    云杰收入笑容，重重的点了下头：“嗯！一定！”

    随后云杰后退几步，对众人拱了拱手，他大声说道：“诸位，待我等突破永恒之时，便是我们杀向诸天之时，便是异族血债血偿之时，便是我人族崛起之时！”

    “望与诸君共勉！”

    这一刻，云杰在姜瑶眼中那是一个豪情万丈，那是一个雄心壮志，她的眼中尽是小星星。

    云杰说完，众人对他还了一礼，齐声喝道：“共勉！”

    “走了！”

    随后，秦广冲云杰点点头，直接带人离去。

    望着众人的身影消失在天边，云杰收回目光，转过身对身后的人儿微微一笑，伸出右手，说道：“咱们也走吧，回家！”

    姜瑶一怔，有些失神，喃喃道：“回家吗？”

    她猛然想起，自己的家没有了，不过现在好像又有了……

    下一秒，她伸出芊芊玉手，握住云杰的大手，脸上的笑容瞬间绽放，霎那间，百花盛开，周围的树木也在微风的吹拂下轻轻摇摆着，树叶簌簌作响，它们仿佛在祝贺这对人儿。

    “他的手好温暖……”

    “她的手好柔软……”

    两人双手握住的那一刻，念头一动，竟有些“不谋而合”。

    相视一笑，云杰牵着姜瑶的手飞向天空，最后消失不见。

    ……

    三天后。

    两人才不慢不紧的出现在摇光城，这几天，两人一路上游山玩水，碰见异族就直接解决掉，不过前不久云杰刚刚回来扫荡了一遍，高境界的基本上都被他干掉了，剩下的基本都是一些凌云境之下的存在。

    不过云杰可以肯定，如果过一段时间异族在诸天战场还是找不到人族，他们肯定会派遣大批的异族进入人境，这一点，秦广等人也心知肚明，但是他们必须回来，诸天战场没有给他们证道的环境。

    ……

    两人缓缓走入摇光城，彼时的摇光城冷冷清清，空无一人，所有人都还在横断山脉下的地下城里生活。

    云杰心想，自他离开人境，差不多已经四十年，也不知道自己麾下的百姓人口有没有翻倍。

    转念一想，云杰又觉得不太可能，毕竟横断地下城的空间就那么大，本来就比较拥挤，而且粮食也只是勉强能够支撑三十几万人生活，人口要是翻倍的话，八成是住不下的，而且粮食消耗也会大很多。

    云杰觉得，他麾下的士兵应该会控制地下城的人口数量，以免超过横断地下城的负荷。

    “在想什么呢？”

    走在摇光城空荡荡的街道上，姜瑶发现云杰有些心不在焉，柔声询问道。

    “哦，”云杰这才发现自己唐突了佳人，他露出歉意的笑容，“我在想我麾下的士兵和百姓，不知道他们现在怎么样了，毕竟前段时间我一直在遗迹内闭关，出来清理了一下异族后就前往了诸天战场，说起来，我和他们也有近四十年没见了，时间过得挺快的。”

    云杰心中默默说了一声抱歉，他的事少一个人知道就少一份风险，因此他得瞒着姜瑶，瞒着所有人。

    姜瑶握了握云杰的手，玉颈微抬，侧头微笑道：“那就回去看一下吧。”

    “好，我也正有此意。”

    云杰回以微笑。

    ……

    短短几百里的距离对二人来说不算什么，修为最低的姜瑶也达到了日月境五重，速度极快，横断山脉眨眼而至。

    “到了，就是这里！”

    天空中，云杰朝着下方一个隐蔽的山谷一指，那里就是横断地下城的入口，入口处有云杰布置的隐匿和防御以及攻击阵法，甚至在地下城深处，无人知道的地方，云杰还布置了一个传送阵法，一旦地下城出了什么事就能够让他快速返回。

    在这里生活的都是他的班底，就算他离开也不会真的对他们不管不顾的，真有大危机，他会随时传送回来。

    看着眼前的这个地方，云杰是既熟悉又陌生，熟悉是因为地下城建造的位置是由他亲自选址的，同时，第一个动手挖掘的人也是他！

    陌生是因为自己并没有在这里生活过，而且一离开就是几十年，他也已经八十多岁，换在普通家庭，他的年纪起码可以当爷爷了，如果稍微早一点的话，太爷爷也不是没有可能。

    随着云杰的讲解，姜瑶觉得有些不可思议，她问道：“当初你是怎么想到要建地下城池的？”

    姜瑶的确想不通，城池不是都建在地面上的吗？

    不仅是她，云杰估计整个人境都没人想到，封建思想禁锢了他们的想法，再加上其他人也确实难以建造这么大的一座地下城池，当初云杰可是废了九牛二虎之力，在里面布满了各式各样的阵法，最终才支撑起这座地下城池。

    也正是因为那次的经历，让云杰的阵法之道突飞猛进，凭借着他的一手阵法，悄无声息的解决了不少敌人。

    事实证明，所有的努力都不会白费，它会在另外的地方等待着你，直到某一天你才突然意识到，但那时或许它已经帮助你很久了。

    不过，目前以人境大多数人的能力和技术，让他们挖个地窖还是可以的，云杰敢肯定，此时的人境，肯定遍地都是地窖、地洞和山洞等等各式各样的洞，人们就像老鼠一样到处打洞，又生活在“洞”中。

    虽然很憋屈，但至少大多数人因此保住了性命。

    不过云杰可以肯定，不出二十年，秦广等人必定能够晋升永恒，成就无敌。

    二十年还是云杰的保守估计，快的话，有可能十年后就会有人陆续晋级。

    而云杰也有把握在十年内开天，最快最快也要七年时间，他还有几条大道要啃，剩下的这些都是硬骨头，因为云杰都是选择先易后难，这样比较节省时间，就好像前世考试做题一样，先把简单的、容易的题搞定，把该拿的分拿到手，再慢慢琢磨大题、难题。

    ……

    PS：

    首先感谢大家投的月票的推荐票！十分感谢！

    每一张票都是对我的支持和肯定，谢谢大家！

    同时也感谢以下诸位老板的打赏：

    震天帝陛下的1500点币，

    柠苓的1500点币，

    你大哥不在家的500点币，

    雲笙的300点币，

    白银带颜色的200点币，

    书友20200625224927540的200点币，

    往后用尽余生去忘你、冯何笙以及书友20210310110654862的100点币。

