    沈眠只见邱媛在贺云龙大手的安抚下，竟然还有些乖顺的模样，这让他很是吃惊不已。

    “好了，你回去吧？”贺云龙说。

    邱媛点了点头没说话，却是很听话的朝一监区里走了去。

    贺云龙随即对刘夏冰说：“我这边有个伤员，你看一下，大牛。”说完他朝大牛看了去。

    只见大牛点了点头，上了车将昏迷不醒的陈柏霖抗在了肩上。

    刘夏冰看了一眼后，语气平淡地说：“跟我来。”她也没跟沈眠等人打招呼，径直就朝医务楼里走了去。

    “卧草，这女人，够冷的。”老久一脸不乐意。

    而沈眠却是笑了笑，对贺云龙说：“小龙啊，你跟那叫邱媛的女人到底是什么情况？”

    “哦，她啊？”贺云龙笑着说“她是我之前救下的，我和她没什么的，只不过在这半年里，我和她算是打成了某种共识了。每次只要我带队出去，她就会在门口等着我，然后每次我回来就给安抚她一下，呵呵，现在都已经习惯了。”

    “怎么感觉像是在养宠物呢。”老久小声吐槽着。

    贺云龙笑了笑，看着沈眠说：“老哥，你这样，先带着你的人全部搬到我一监区来。”

    “你不是说基地里人满为患了么？”沈眠问。

    贺云龙笑着说：“那还不是我一句话的事情？房间里挤一挤，给老哥和兄弟们腾出两间间舍来，还是没问题的，好了老哥，你先带兄弟们去吧，然后到一监区里找我助手周东旭，就说我说的，他会负责给你安排的。”

    沈眠点了点头，冲大伙挥了挥手：“走。”

    随即贺云龙对黄碧柔说：“你的话，今天暂时先在刘夏冰的医务楼里吧，明天我再给你和陈柏霖安排，你看可以么？”

    “没问题，谢谢你了，贺云龙。”黄碧柔说着，便朝医务楼里走了去。

    吩咐完一切，贺云龙觉得也差不多是时候去找一下柳时生了，随即朝指挥大楼走了去。

    说是说作战指挥区，但不过就只是一个两层楼的建筑，这是这半年间，贺云龙让人将原本的工厂间改建了一下的。

    此时，贺云龙已经来到了作战指挥区的门口，走到一层的最里面一间后，他推开了门牌上写着的‘副指挥室’的门。

    只见房间里，几个男男女女正在忙得焦头烂额，具体在忙什么，贺云龙也不管了，反正他也不是来找他们的。

    “贺云龙，你来了？”吕茶儿一见到贺云龙，立即就起了身来。

    “不用在意，你忙你的，我就是来找柳时生的。”贺云龙笑着挥了挥手，便径直朝两排办公桌的中间过道走了过去，来到了棕色木门边。

    咚咚咚！

    “请进。”

    贺云龙扭动了门把手，推开了门，走了进去，却只见此时柳时生坐在轮椅上正伏在办公桌上忙碌着什么。

    “柳时生。”贺云龙喊了声。

    柳时生抬头看了去，见到来人是谁后，他微微一笑，说：“先坐，稍等我一会儿，我这就搞定。”

    “好。”贺云龙说完，就朝边上的沙发座走了去坐了下来，随即看了眼四周的环境。

    墙壁洁白一片，地上也很是干净，周围的柜子上，摆放的不是书就是文件夹，但却整齐划一的区分了开来。

    这种感觉，让贺云龙顿时又想到了柳时生家里的场景来。

    片刻后，柳时生长舒了一口气，将桌上铺着的纸张卷了起来后，就推着轮椅朝贺云龙这边过来。

    “情况怎么样？收拢了么？”柳时生微笑着问。

    “嗯，全员46人，全部接受了。”贺云龙点了点头。

    “那就好，那我就说说这些天你不在的时候，发生的事情吧。”柳时生说着，将卷好的纸张递给了贺云龙，说，“你看看吧。”

    贺云龙眉头微微拧了拧，结果了纸张摊开后，却只见那上面书写了密密麻麻的一排字。

    上面写着一系列关于前两天战斗时候，对方的武器装备、人员实力分布，以及敌我双方交战伤亡人数。

    贺云龙看完了后，沉重地喘了口气，拧着眉问：“敌人来进攻我们的意图到底是什么？”

    “据说是偶然的。”柳时生说。

    “偶然？”贺云龙疑惑地问。

    “这是当时负责监察岗哨的兄弟说的，据说那会儿对方似乎根本不知道山上是有人的，然后发现我们的人之后，二话不说就攻击了起来。”柳时生随即指了指纸上的红色字体，说，“这数据，是我让随唐战斗时候记录下来的，对方进阶士之中，超过五阶的大概占到百分之七十，而超过八阶的，也至少有百分之十，剩下的虽然实力不高，不过却是有其他作用，比如远程输出，又或是炮手。”

    “嗯，至少这半年来，我们周边也遇上了不少小股敌人，可没见过像着一百号人这么强的。不过即使是这样，就这些人数就要攻击我基地，这还是不可能的吧？”贺云龙说。

    柳时生点了点头，说：“我也是这么觉得的，首先这里的地形外加上基地里已经培养了三百多人战力，对手要想要打败我们，这是不可能办到的，不过……”

    贺云龙看柳时生面露犹豫，便问：“怎么了？”

    柳时生脸色有些难看地说：“我已经使用了最佳的战略战术，对敌人进行后路包抄，并且在绝对优势的兵力情况下，竟然还不能做到全歼，还是让其中一小部分人逃跑了，对方的反应能力和实力之强，可想而知。”

    贺云龙撇了撇嘴，心想柳时生还真心是有点在追求完美了，随即他说：“当时向华在我那边，剩下在基地里到达八阶的就几个人？随唐、王英洲和苏小沫，而对手那一股人里面至少有一成的是超过八阶的，我们这边损失没那么大，已经很不错了。”

    “你还少算了一个。”柳时生笑了笑。

    贺云龙一愣，说：“邱媛么？”

    柳时生点了点头，说：“这次她可是中流砥柱一样的表现，没有她，估计我们可能还会折损不少人。”

    “你怎么使唤她的？”贺云龙有些想不明白。

    “我跟她说，你表现好，等贺云龙回来会奖励你的。”柳时生似有深意地笑着说。

    “呵呵，你真会玩。”贺云龙很是无语，不过想来放着这么一个准一星级的战力不使用，实在有些浪费了。

    “这不是很重要，关键是，我总觉得敌人这次不会善罢甘休。”柳时生担忧地说。

    “对手不都已经残了么？就凭那么点人，应该也卷不起什么大风大浪的吧。”贺云龙看着柳时生。

    却只见柳时生面露凝重的神情，问：“你真觉得那些战力，是对手所有的战力么？”

    贺云龙一愣，随即说：“难道不是么？现在外面会有超过星级的人不会很多，这波人之中，有许多的人超过了八阶，如果这都不是全部战力的话……”

    柳时生摆了摆手，打断了贺云龙的言语，随即说：“一支一百人的队伍，平均进阶士战力起码到达七阶以上，这样的队伍，换做你是领队，你会和突然出现的敌人展开战斗么？而且还不知道对手究竟有多少人，有多少重武器。”

    贺云龙想了一想，摇了摇头，说：“如果我带队伍的话，我是不可能这么干的。毕竟这是我全部的家当了，打完了就没了，不可能去和对手火拼的，就算要火拼，肯定也得知道对手到底实力强度如何，如果对手战力只有我的五分之一，我灭了对方就灭了，当然，这当中还是得要有利可图，不然，我这就是赔本买卖了。”

    “利益自然是有的，就算没有食物和水这类的资源，但光缴获对手的武器弹药，也算是赚了，当然，这还得算你牺牲的人数和缴获的武器弹药比率来看划算不划算的，不过这些不重要。”柳时生顿了顿，随即看着贺云龙说，“我想说的是，如果你的话，会把你所有的战斗成员开出来到野外去搜刮物资么？”

    贺云龙‘嘶’了一声，拧着眉：“你是说……”

