
　　江辰声情并茂地把婚姻誓言说出来，在场的亲人，朋友听得情绪激动，心里羡慕他们的爱情。

　　桃子更是听得热泪盈眶，感动不已。

　　婚礼结束后，亲朋好友纷纷回去。

　　果然和桃子的兄弟闺蜜在果然家闹洞房。

　　这群家伙让他们玩游戏互动，苹果上面吊根绳子，两人要同时咬到苹果才算成功。

　　这群家伙一直闹到很晚才结束。

　　终于可以休息了，这结婚真是太累了。

　　江辰抱着桃子，桃子一脸幸福，她终于把自己嫁出去，心里憧憬以后的生活。

　　江辰是果然也不是果然，江辰在想“影视编辑器”的任务何时会突然提示结束，那么自己就再也见不到桃子了。

　　想到这里，江辰有点怅然若失。

　　婚后的日子，江辰和桃子恩爱甜密。

　　江辰没有辞去婚姻登记处的工作，桃子依然在酒店工作。

　　这一天桃子的男闺蜜焦阳拜托桃子拍电视广告，听说还少了个摄影师，江辰自告奋勇，这可解了焦阳的燃眉之急。

　　江辰是不赞成女朋友有男闺蜜的，但是焦阳这个桃子的男闺蜜还是挺不错的。

　　在现在这个开放的时代里面，男女之间的关系不再像以前那么保守，无论是男人还是女人，都可以拥有自己的异性朋友，平常的时候也可以和异性朋友出去聚一聚，这是很正常的一件事情。

　　但是每个人都需要注意自己和异性之间的距离，尤其是在自己的感情有了归宿之后，就需要和异性保持一定的距离，因为男女之间不存在纯洁的友谊，如果和异性太过亲密，就有可能让自己的感情迎来悲剧。

　　尤其是作为一个女生来说，在生活当中因为非常感性，所以往往会和自己关系非常好的异性朋友特别亲密，甚至是会把这个异性朋友当成自己的“男闺蜜”，而这样的一种做法就不是特别好了。

　　原来果然和桃子之间有误会，互相之间看不惯对方，在拍摄中让焦阳很是头疼，但是现在他们甜甜蜜蜜，这拍摄也十分顺利。

　　焦阳并没有把桃子结婚的事情告诉老板。

　　这老板之前看过桃子的照片，那是对桃子蠢蠢欲动阿。

　　拍摄的过程中这老板还亲自教学，那态度相当热情。

　　这好色抠门的家伙在打桃子的主意。

　　今天这龟孙子竟然把桃子叫进办公室，江辰把无限麦克让桃子带着。

　　江辰和焦阳在外面听到这龟孙子如何骚扰桃子。

　　“果然我真是没想到他是这样的人，真是对不起，你们不要干了，我也辞职不干了。”

　　“不要着急，这都干了几期了，这酬劳总要拿到手。不过走之前不能便宜这家伙。”

　　“果然你想要怎么做。”

　　“等桃子出来后，我们一起商量下。”

　　江辰还是沿用原来果然的方法，这抠门好色的家伙就该惩治一下。

　　桃子出来后，三人回去，江辰把惩治那鬼孙子的方法说出来，桃子和焦阳都觉得这个办法好。

　　于是桃子发信息约那龟孙子到酒店开房。

　　那龟孙子看到桃子的信息乐不思蜀，急忙来到约定好的酒店房间，一边唱歌准备洗澡，洗得干净就等美人自动送上门。

　　另外一边，焦阳给老板娘发信息就说他老公在酒店房间和别的女孩有约会，老板娘气势汹汹地跑去抓奸。

　　结果当果然他们看到老板的时候，这龟孙子满脸是抓伤。

　　此时果然和焦阳在龟孙子的办公室里，焦阳看到老板的样子，想笑又不好意思笑出来。

　　“你是果然对吧，你的账结了吧。”

　　“结了。”

　　“结了，我们内部开个会。”

　　“那个我是来向孙总表示感谢的。就是我感谢您给我一次那么特殊的体验机会。我觉得我这次玩得特别好，特别刺激。”

　　果然一副感激地和龟孙子握手。

　　“我以前就没这么玩过，太过瘾了。”

　　这龟孙子还以为江辰是真心感谢他的，还露出笑脸。

　　“高兴就好，以后阿我们建立一个长期的合作关系，你的片子，我都看过，拍得不错，那……那你先我们聊会天……”

　　“也……那个……就是那个上次您约谈那个杨桃阿，结果她带着那个无线麦克到您的办公室了，我正好底下一开机，无意当中我就给录下来了，在这盘里头……”

　　江辰从身上掏出一张光盘。M.23sk.com

　　“孙总您就说您要打造影视帝国，给杨桃年薪五十万，说好了一年之后给她配房配车……然后还要操持你们两人隐秘的地下情，不能破坏你和谐家庭，就是反正……”

　　“给我……”

　　这龟孙子着急就冲过来想抢。

　　“那个你别抢，我就是专门给你送光盘的。”

　　“送……送我的……”

　　“给您的。”

　　江辰把光盘拿在手里，他一脸不相信抢过去，心里松了口气。

　　“哎呦……果然好兄弟，以后以后你就我兄弟了，有事找大哥，一定长期合作，片酬涨片酬涨。”

　　这时候焦阳从身上也掏出一张光盘。

　　“这这是……”

　　“内容和你一样。”

　　这龟孙子都看懵了。

　　“是这样的孙总，我跟随您身后做这么多年事了，我也不太想斥候你，所以呢，今天对您提出一点点小小要求，就是把截止到今天为止我的工资给我结了。”

　　孙总真是又气又无奈。

　　“行……我答应你……拿来……”说话咬牙切齿的。

　　孙总抢走焦阳手里的光盘，哪里知道江辰又从身上掏出一张。

　　“里面的内容一模一样，麻烦你把杨桃的酬劳也给结了，放心这是最后一张了，焦阳你那边还有没有……”

　　“我这也没有了，真没了。”

　　孙总看到果然手里的光盘快要崩溃了。

　　“明白了，讹我！”

　　“怎么能说是讹您呢，威胁……”

　　“够直接，我喜欢，行呀，真是后生可谓阿，居然威胁到我头上来了，你们瞎了眼了，你们就是瞎了眼，威胁我的时候你们已经闯大祸了……”

　　江辰和焦阳一脸笑意，孙总最后还是拿起电话给财务打电话，命令把他们工资结了。

　　“那个孙总有句话还要告诉你，杨桃是我老婆，希望这次你吸取教训，不要重蹈覆辙，再见！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重返2019更新，第25章：一起捉弄孙总免费阅读。https://xs.23sk.com 