    “呃，其实我这个世界你很熟悉，我的身份你也知道，大名平宝，小名阿宝。”分魂回答。

    “阿宝？功夫熊猫里的阿宝？”

    “回答正确。”

    “好吧，虽然不是什么上限极高的顶级世界，但也还不错。”王临点头。

    功夫熊猫世界，是一个只有动物没有人类的世界，而且还是个武侠世界。

    而且绝不是低武，最少也算中武，乃至高武。

    那个世界有不少实力强大的武者。

    而阿宝，就是功夫熊猫里的主角。

    此熊天纵奇才，仅仅修炼几年而已，实力就达到大师级别，不容小觑。

    “阿宝，你应该很早就去翡翠宫，拜乌龟大师或者小熊猫大师为师了吧？”王临满心期待。

    功夫熊猫世界，有记载最早的功夫，就是从大熊猫一族传出来的。

    而《功夫熊猫3》结尾，整个熊猫村的大熊猫，不管是耄耋老熊还是叼奶嘴的小熊，都修炼出“气”，轻轻松松，比前两部里的小熊猫大师还强。

    可以说，那个世界的每一只大熊猫，天生就是武学奇才。

    换成自己穿越功夫熊猫世界，别说会走会跑了，刚刚会爬的时候，爬也得爬到翡翠宫，拜乌龟大师或者小熊猫大师为师。

    分魂既然也是自己，性格没多大区别，也会这么干。

    那么已经20岁、修炼差不多20年的天纵奇才阿宝，说不定已经成为超越乌龟大师的大宗师？

    功夫熊猫世界可不简单，水很深。

    乌龟大师高深莫测，不光活了最少五百年，而且还能如同高僧虹化般进入灵界，甚至能将后来打败天煞的阿宝送回人间。

    简直就是“别人练武我修仙”的典范。

    而那个世界上，还有比乌龟大师更强的存在。

    功夫熊猫世界，真的有神龙！

    单凭这一点，功夫熊猫的力量体系就不亚于风云、水月洞天。

    当然了，也有区别。

    风云世界和水月洞天世界，内外兼修，四十米真气大刀、御剑飞行、操纵地火水风什么的，随随便便，烂大街。

    但血肉之躯却并不强悍，普通人就是普通人，顶尖高手也有可能被一刀捅死。

    功夫熊猫世界，就完全不一样了。

    这个世界，除了最顶尖的那一批之外，绝大多数武者靠的是肉身！

    “主魂，你想多了。我是你的一缕魂光投胎转世而成，你要养魂我也要。你都花了三年才苏醒，你觉得我要多长时间？”

    “多久？”

    “三个月前我才苏醒，第一时间来到翡翠宫，正好赶上乌龟大师挑选神龙武者，然后我就理所当然被选中了，现在是乌龟大师的弟子，盖世五侠的小师弟。”

    这厮才修炼三个月？

    王临瞬间失望了，三个月能有多强？

    “那你现在实力怎么样？”

    “和盖世五侠差不多吧，比起小熊猫师父差多了，乌龟大师一根手指就能把我碾死。”阿宝很谦虚。

    “卧槽，这么强？”

    王临对自己太了解了。

    死宅一个，身宽体胖，大学1000米跑了四分多钟，勉强及格，平时除了图书馆就是网吧，学校体育馆对他来说就是摆设。

    虽然选修武术，但也就学了基础拳法和基础剑法，花架子一个。

    这才三个月而已，实力居然都赶上盖世五侠了？

    我怎么不知道，我居然是百年难得一遇、万中无一的武学奇才？

    “真的吗？我信！”

    王临打了个响指：“服务器呢？出来一下。”

    【有事吗？】

    “你不是说有共享功能吗？能不能将阿宝的武功共享给我？”

    【可以。只需要将阿宝的相关记忆上传到服务器上，然后下载便可。】

    “那可太好了！阿宝赶紧上传，我好下载！”

    “好咧！”阿宝连忙照做。

    几秒钟后，上传完成。

    “行了，你下载吧。”阿宝一副被掏空身体的样子，神色萎靡，瘫坐在地。

    又没人取经，上传一丁点儿记忆而已，至于么？

    王临懒得搭理那厮，立刻下载。

    大量信息涌入脑海，全都和练武有关。

    因为只是和武功有关的记忆，体量并不是很大，大概也就相当于一百部4K高清电影，消化吸收起来很容易。

    没过多久，王临就将这部分记忆彻底消化吸收，居然没有任何异样感。

    “移植自己的东西就是好，连排斥反应都没，丝滑入戏。”

    王临很满意。

    现在的他，意识层面已经是盖世五侠级别，不过肉身还是死宅滚滚一个，没什么战斗力。

    “嚯嚯嚯！”

    夜深人静，王临躲在没有摄像头的地方，开始了人生第一次修炼。

    王临和阿宝虽然都是大熊猫，但还是有差别的。

    王临这只大熊猫，一般来说6岁性成熟，繁衍后代，而阿宝十几岁才性成熟。

    王临是四肢着地的哺乳动物，而阿宝已经进化到解放双手的层次，和人类一样，面条都能做。

    身体结构区别极大。

    王临如果从二十米高的树上掉下来，保准当场逝世。

    而阿宝从百米高空坠落，连根毛都不带掉的。

    阿宝那个世界的动物，特么的一个个都是怪物！

    身体结构虽然不同，但并不妨碍阿宝的功夫对王临照样有用。

    毕竟，他俩的身体结构差别再大，也比不上不同动物之间的差别。

    这功夫，悍娇虎练得，快螳螂练得，他王临当然也练得！

    “接下来，修炼！”

    之后的一个月，王临每天都会利用一切时间，努力修炼。

    白天睡觉吃饭，晚上修炼。

    在游客、饲养员的眼皮子底下，他是比以前更懒的蠢萌泰山。

    而一旦没人看到，他就会蹲马步、三体式，打拳踢腿。

    运动量越来越大，吃的也越来越多。

    一身肥膘一如既往。

    但隐藏在肥膘下的肌肉，却变得越来越遒劲，充满了力量。

    另外。

    王临和阿宝不光勤奋练武，而且还一直保持沟通，相互交流心得，进步速度自然比独自修炼更快。

    人多力量大嘛！

    “还是动物园好啊！”

    王临肚皮朝上，躺在太阳底下晒太阳，美滋滋的。

    劳逸结合嘛！

    一张一弛，文武之道。

    虽然远离祖国，但毕竟是旅美国宝，待遇不是一般的好。

    吃的可不光是新鲜的竹子，还有苹果、香蕉、面包、蛋糕，以及其他乱七八糟的东西。

    别的大熊猫有没有因为基因突变而味觉蜕化，尝不出肉味，王临不知道。

    至少对他来说，肉的滋味肯定比竹子好一百倍。

    他最喜欢吃的，就是肉。

    不吃肉哪来的精力习武？

    饭量大增的王临，每天吃的肉量，足足是以前的三倍！

    “快看，泰山今天居然不跑跑跳跳了，这是转性了还是变性了？”

    “可能它知道明天就要回国了，所以很高兴吧。”

    “瞎说，大熊猫还能听得懂人话？”

    “那可不好说，东方世界那么神秘，那里的动物说不定也很神奇……”

    游客的声音传入王临耳朵。

    一个月来，他每天听饲养员小姐姐和游客说话，其中绝大部分说的都是美式英语。

    习武让他灵台清明，学习能力也有显著提升。

    好歹考过英语六级，虽然绝大部分都还给老师了，但现在身处于英语环境中，重新学习倒也不难。

    “我要回国了？”

    王临心情有些复杂，还没近乡就怯了。

    “姐姐，泰山真的要回国了吗？”一个金发卡哇伊小萝莉仰着头问饲养员。

    饲养员小姐姐满脸不舍：“是啊，它三岁了，要回去交配了。”

    “可是姐姐，圈养条件下雌性大熊猫4岁左右才会性成熟，雄性大熊猫6岁左右进入性成熟，野外的更晚。泰山是圈养的雄性大熊猫，距离性成熟还早着吧？”

    “按理说是这样的，不过泰山最近一个月躁动不安，最近的检查结果发现，它体内的雄性激素指标远高于同龄大熊猫，可能是早熟吧。而且本来就和中国那边说好了，泰山三岁就送它回国，我们虽然想失信，但实力和地位不允许啊！”

    “呜呜，以后再也见不到泰山了……”

    接下来的对话，王临一个字都没听进去。

    他整个人都懵了，脑门上一百个黑色问号。

    交配？

    性成熟？躁动不安？

    雄性激素分泌过剩？

    听这意思，他明天就要被送回中国，听从组织的安排，找一个从来没见过的雌性大熊猫小姐姐交配生娃，而且大概率年纪比自己还大？

    这还得了？

