    此时早已回到摄政王府的擎瑾煜夫妇二人正相对无语，倒是七七打了个呵欠，擎瑾煜抬头说道：“困了？睡吧！”

    激灵灵打了个寒颤，七七只觉得背后汗毛倒立，马上笑着摆手说道：“不，不困，我不困，我真不困……”

    开玩笑，若是再被擎瑾煜压在床上，只怕她都想要重回地府去了！

    好笑的看着七七那好像是拨浪鼓一般的脑袋，擎瑾煜伸手弹了一个响指，轻笑道：“七七，爱妃……你这小脑袋瓜子里面在想什么不好的事情？”

    我想你妹，七七翻着白眼，一副生人勿近的模样，双手环胸，低声说道：“你那个，离我……离我远点！”

    “呵呵，离你远点？七七，这不太好吧？”说完这句话擎瑾煜已经悄无声息的向着七七挪动了几步。

    脸颊抽搐，似乎一脸哀伤，最后撇着嘴，似乎是无限委屈的说道：“擎瑾煜，麻烦你遵从姓名好吗？我……我真的好困啊！”

    “呵呵，哈哈哈……”原本低沉的笑意逐渐转为浓重的扬声大笑，这笑声几乎是传遍了整个王府，此时的下人们倒是也跟着勾起嘴角。

    自从王妃嫁过来之后，王爷的心情倒是越来越好了，连带着现在整个摄政王府也跟着轻松起来。

    管家放下手中的算盘，抬头却又笑着摇头。

    赤火此时站在门外，也跟着无助的翻着白眼。

    还没等七七控诉，身子已经被人抱起来，七七惊魂未定的大声吼道：“擎瑾煜，我警告你，你若在乱来，我就……我就……”

    “你就怎样？”

    好笑的看着怀中已经憋得满脸通红的小妮子，却突然听到七七怒不可遏的吼道：“你再乱来，我就……出家当尼姑去！”

    噗，窗外一人拎着酒壶，差点从树上掉下来，赤火却满眼嫌隙的说道：“唐爷，你这偷看也未免太没品了！”

    “你懂什么？我这才不叫什么偷看，爷这是明目张胆的看！”唐淇风正在得意洋洋，却不料窗口飞出一样东西，他脚下的树杈直接断裂开来，唐淇风来不及转身，人已经从树上掉了下来！

    “擎瑾煜，你过河拆桥是不是？”伸手拍拍屁股，似乎很是不满的叫着。

    房门传出冰冷冷的声音：“唐淇风，眼下小七七要出家当尼姑，本王正想着要不要也跟着去当个和尚，你若真舍不得我，不如一同前去……如何？”

    嘴角跳动了几下，身子慢慢的后退，低声说道：“这，这不太好，我……呵呵呵，就，就不奉陪了！”

    说完话已经撒丫子逃跑了。

    擎瑾煜低头看着嘟着嘴的七七，轻声说道：“娘子，为夫刚刚的计划，你说好不好？”

    “擎瑾煜，你不会真的想要……”

    七七哑然的看着面前的男人，那满含深情的眼眸中映射出自己的身影，冰冷冷的面具贴在她的脸颊之上：“七七，若是世上无你，那还留我作甚？”

    心中万分感动，吸吸鼻子，却又满是踌躇的说道：“我……我是在逗你玩，只是你这……我身子，身子受不住！”

    说完这句话，整个人就好像是将头一下子扎进土里的鸵鸟一般，缩在擎瑾煜的怀中。

    低沉的笑意在七七肩头滑出，而后轻声叹息着说道：“七七……其实，为夫真的只是想要抱着你睡觉，别无他意！”

    抬起头看着那双充满促狭的眼眸，一瞬间只觉得脸颊爆炸，而后恨恨的咒骂道：“擎瑾煜，你这混……我……我……”

    轻轻的拉扯着七七的裙带，顺手扯下腰带，低声说道：“可若是七七有什么想法，为夫愿意帮忙……”

    一把扯住腰带，七七艰涩的咽咽口水说道：“没，没想法，就，就是睡觉，我要睡觉！”

    说完这句话，七七已经翻身钻进被子之中，擎瑾煜笑望着她那因为害羞而樱红的耳垂，低声说道：“我还以为七七是有什么话要问我呢！”

    “什么话？”

    七七此时已经开始有些昏昏欲睡，擎瑾煜见状，扯开腰带也顺势钻进被子，拥着心肝宝贝甜蜜饯儿低声咬着耳朵说道：“不问我今日在擎府上的举动？”

    闻听此言，七七又接连打了几个呵欠，倒是不甚在意的在擎瑾煜的怀中磨蹭了几下，找了个最为舒服的地方，直觉缩了进去，半是迷糊半清醒的说道：

    “不用问，呵……你不过就是唯恐天下不乱，想必这下三叔与擎玉昭撕破脸，到时候就有得玩了！”

    听着七七如此明了的话语，擎瑾煜低下头，看着那一脸娇憨媚态，早已进入梦乡的小女子，有时候真弄不懂，这般娇小的人儿，为何会如此玲珑七窍，似乎这世上就没有什么事是她看不透的一般。

    想到这个如此神通广大的女娃，此刻正在自己怀中，心中不免一阵激动，略微收紧了臂弯，低声说道：

    “七七，你想要擎玉昭不得好死，本王一定不会让他好活……”

    啪啪的皮鞭之声在朱雀大街的凌府上像是飕飕的冷风一般抽在一人身上，顷刻间又是一阵火辣辣的刺痛。

    一人被人绑在廊柱之上，此时就连哭喊的声音也已经变得几近沙哑，全身痉挛，只剩下哼哼唧唧的声音：“老爷，饶命，老爷饶命啊！银凤以后都不敢了，银凤日后一定会好好服侍老爷，到时候给老爷生个儿子！”

    “呸！小狐狸精，你还以为这一套能够迷惑老爷？我告诉你，你这脏了身子的东西，那就是将你丢进妓院，老爷还嫌脏呢！”

    听着耳边激烈的嘲讽言语，一想起花街柳巷的肮脏与暗无天日，那人浑身一抖，勉强睁开了眼，干裂的已经出现血痕的嘴唇微微蠕动，低声哀求道：“老爷，凤儿怎么说也曾经跟老爷怀过孩子……”

    “住口，你这贱人……来人，还不继续打！”三夫人恼怒的吼着。

    一旁却有人在此时终于打破沉默，低声开口道：“银凤，老爷也不想这么对你，只要你老实告诉我，那个孩子，究竟是不是擎玉昭的？若是你说了实话，解了老爷的心结，老爷一定不会亏待你！”

