    第391章太子爷亲自为媳妇解决难题，你的心都不在我这里了～

    去年常良媛被立为太子妃的事，人尽皆知，因为犯错临时取消了立太子妃。

    自然也知道常良媛那里有套现成的吉服。

    春喜愤愤不平的道：“我家小主才不会穿常良媛的吉服，她可是害我家小主两次呢。”

    春喜就差说那哪是吉服，是衰服还差不多。

    沈初微盯着吉服上的绣花瞧着，虽然她不懂，可她也知道绣娘应该可以补起来,赶到吉时前补好应该可以。

    只是云肩上的呈祥如意珠听说是订制的，每次订制吉服，珠子都不会重样。

    如果都换了应该可以吧？

    嬷嬷急道：“话是这么说，可是现在距离吉时没多少时辰了，晚了可是要误了大事，怪罪下来,咱们可担待不起。”

    “反正我家小主才不会穿常良媛没用的吉服,我去找殿下。”春喜说完，便小跑着出去。

    沈初微吩咐道：“小兔子，你去把尚衣局手艺最好的绣娘找过来。”

    “喏。”小兔子应了一声，快速跑出去。

    嬷嬷叹了一口气：“沈良娣，这个时候补恐怕来不及了。”

    “绣花的地方可补救，可这呈祥如意珠到哪里弄去？”老嬷嬷瞧着云肩上的呈祥如意珠，“这珠子可是只有两颗，掉了一颗，麻烦大了。”

    “不试试怎么知道不行呢？”其实沈初微心里也没谱，谁知道电视剧里的情节发生到她们身上呢？

    至于呈祥如意珠，沈初微去库房找了一圈，试图找到类似的珠子。

    这两年赏赐不少，各种珠宝首饰什么的，说不定能找到相匹配的珠子。

    只是，沈初微这会顶着高贵的发鬓以及奢华珍贵的发饰，让她体会到了头重脚轻的感觉～

    春喜跑到隔壁时,被秦骁瞧见,还以为春喜是来找自己的。

    “春喜。”

    “我没时间和你说话。”春喜直接绕开秦骁，径直跑进去。

    只留秦骁一个人站在原地发呆,他做错事了？

    萧锦言在公公的伺候下穿好华丽的吉服，只待吉时一到，便去金銮殿迎接小九。

    “殿下，不好了，小主的吉服坏了，没办法穿了。”春喜一口气说完，然后才开始喘气。

    吉服损坏，可是大事，像册立太子大典如此隆重的场面，怎么可能允许出现瑕疵？

    “吉服怎么会坏了？”萧锦言说着阔步往外走，被公公们拦住。

    “殿下，您这是要去哪里啊？”领头的公公的急声询问。

    萧锦言冷眼扫向阻拦自己的公公，“当然是去合欢殿。”

    公公一脸正色的提醒道：“殿下，此刻不宜见面。”

    吉时未到前，太子与太子妃是不能见面的，不吉利。

    这些规矩都是老祖宗传下来的，也是有一定的道理。

    “本宫不去合欢殿。”萧锦言说完头也不回地走出去。

    公公们想拦着也没能拦得住。

    春喜瞧见了，也立马追上去。

    此时，凤仪宫

    皇后已经穿戴整齐，在仪仗队的簇拥下，走出凤仪宫。

    刚走出凤仪宫,远远的瞧见太子朝这边走过来。

    皇后眼里闪过一丝疑惑，今天可是大喜的日子，太子不待在东宫等候吉时，怎么跑到这里来了？

    萧锦言上前见礼，“母后。”

    皇后皱着眉头，“今天这么重要的日子，你怎么跑这里来了？”

    萧锦言开门见山的道：“母后，沈良娣的吉服刺绣有一块线断了，呈祥如意珠也少了一颗，吉服无法穿戴，想借母后当年的太子妃吉服。”

    来的路上，春喜告诉他吉服损坏的地方。

    因为时间太赶，尚衣局加班加点赶制出来的，昨夜才送到合欢殿，所以没有及时检查。

    一般来看是不会出现问题的。

    可这次却出了问题。

    皇后闻言不由得震怒：“吉服怎么会损坏？尚衣局办事什么时候这么不靠谱了？”

    萧锦言道：“儿臣也无暇去了解情况，只是现在吉时快到，怕是来不及了。”

    皇后也是经历过一次的人，自然是知道这日发生这等状况有多着急。

    “跟本宫去凤仪宫去取，就是不知道沈良娣穿着合不合身？”皇后答应的爽快，同时也很担心，带着太子便往回赶。

    萧锦言这会也管不了合不合身，先取了救急才是最重要的，他可不想因为这件事就耽误了册立大典。

    与此同时，合欢殿。

    绣娘第一时间赶到合欢殿，看见吉服的样子时，也是震惊不已。

    “吉服是奴婢们一手精心缝制的，怎么会这样？”

    沈初微道：“先别管这个了，看能不能补救。”

    “补救是没问题的，只是时间问题罢了。”绣娘说着打开带来的绣包，里面是缝制吉服时剩下来的金丝线。

    嬷嬷问：“距离吉时也就一盏茶的时辰了，来得及吗？”

    “不好说，奴婢尽力便是。”绣娘是干细活的人，也不多话，穿针引线便是干。

    沈初微拿着两颗珠子，与呈祥如意珠差不多，不仔细看是瞧不出来的。

    缺点这两颗珠子是工艺品，镀银很便宜的那种。

    就在时间在指缝中溜走时。

    嬷嬷提醒道：“轿辇已经在门口候着了。”

    “来不及了，时辰都是算好的，从东宫去金銮殿正好吉时踏上阶梯，晚一会，就会误了时辰。”

    沈初微低头看着手里两颗珠子，看来也用不上了。

    “小主小主，奴婢回来了。”春喜抱着大盒子快步跑进来。

    沈初微瞧见春喜怀里抱着的东西，疑惑的问：“你怀里抱着的是什么？”

    “小主，是吉服。”春喜将盒子放在桌子上，然后拿着钥匙打开盒子，着急的喊道：“嬷嬷们，麻烦快给我家小主穿上。”

    盒子打开的瞬间，让人感受到了什么是珠光宝气，暗光流萤。

    沈初微惊喜的看着里面的吉服，忍不住笑伸手摸了摸，“春喜，这是哪来的吉服？”

    “皇后娘娘那里取来的，皇后娘娘当年当太子妃时，时间充足，皇帝当时让尚衣局订制了两套，让皇后自个选了一套，另外一套一直保存的很好。”春喜说完便高兴的笑了。

    嬷嬷们见有了吉服，便催促起来，“来来，伺候沈良娣穿上。”

    在未正式册封前，只能称呼良娣，等册封流程走完，便是太子妃。

    沈初微在嬷嬷们有条不紊的伺候下，穿上那套太子妃吉服。

    虽然是二十多年前的吉服，可做工布料丝毫不比现在的差，胸前的两颗呈祥如意珠，更大更亮。

    不过重是真的重，好几层衣裳，至少有好几斤重吧～

    嬷嬷高兴的笑道：“很合身呢。”

    “连老天都在帮着沈良娣，沈良娣是有大富大贵的命格。”老嬷嬷也夸道。

    最高兴的莫过于的春喜，她家小主只穿新的吉服。

    在嬷嬷们的簇拥下，沈初微缓步走出合欢殿。

    合欢殿门口，停着八人抬的轿辇，全身红色镶着金色，四角的配饰是凤凰吐珠，喜庆又奢华。

    的确与民间的花轿有些不同，却次花轿要奢华有气势的多。

    沈初微在两名嬷嬷的搀扶下坐上轿辇。

    从东宫到金銮殿，每走一步配合着礼炮声都是计算好的。

    坐在轿辇上的沈初微，坐姿比任何时候都要端正笔直。

    她还是第一次以这样的方式出东宫，有些新奇。

    等抵达金銮殿前的阶梯时，沈初微在嬷嬷的搀扶下，走下轿辇。

    嬷嬷提醒道：“太子妃，上台阶时慢些。”

    这个时候是可以称呼为太子妃的。

    沈初微抬起头看向台阶上方，萧锦言身穿红色吉服站在中间的位置。

    她还是第一次瞧见萧锦言身穿红色的衣裳，因为是吉服，无论是衣料还是配饰，都极为奢华。

    上台阶时不能提裙摆，所以每走一步都需要极为小心。

    沈初微这段时间跟着教引嬷嬷学走路，虽然没学个十成十，也学了八成。

    萧锦言长身玉立，垂眸看着他的妻子正一步一步朝自己走来，那激动的心情不言而喻，全表现在脸上。

    其实小九很聪明，学东西很快。

    只是她的爱好只是吃喝睡觉，对其它的兴趣缺缺，正因为如此，所有人都以为她只会吃喝睡觉。

    待沈初微踏上台阶时，萧锦言便迫不及待的上前两步，向她伸出手。

    沈初微看见面前干净纤尘不染的手，缓缓将自己的手搭在他宽大的手掌心里。

    待距离近了，萧锦言噙着浅笑低声询问：“吉服穿着可还合身？”

    沈初微小声回道：“很合身，只是…”

    萧锦言追问：“只是怎么了？”

    沈初微：“太重了。”

    “吉服都是这样，等册封过程走完，便好了。”

    “走吧。”萧锦言牵着沈初微的手，带着她继续往上走。

    金銮殿内

    皇帝身穿龙袍端坐在龙椅上，他侧头看了一眼皇后，她同样身穿凤袍凤冠，有着一国之母的气势。

    她的目光一直望向金銮殿的大门，像是很期待。

    他发现皇后从扶摇居回来后，好像变了个人似的，以前脾气不好，至少还会怼他几句。

    现在变得端庄贤惠了，不怼他，对他很也恭敬。

    感觉皇后的心像是留在了扶摇居…

    ps：第二更

    ?  ?宝宝们下午好呀！

    ?      撒娇卖萌求月票和推荐票呀！

    ?  

    ????  

    (本章完)

