    现在冒头的这6个竞品分开看待，单个实力只略强于之前的抄袭竞品‘仙女笔记’。

    哪怕是跳得最欢的这个‘悠享时空’也一样。

    手段很粗糙。

    明显被背后的‘X’授意只能选择【抽成】这个攻击性十分弱鸡的点来‘狂轰乱炸’。

    这是他们身为马前卒的最大作用。

    除了引导舆论狂轰乱炸以外，他们还得想尽办法围剿小橙书，全方位的针对小橙书。

    还得无所不用其极。

    在这个互联网行业远比后世存在更多法律模糊地带的年头，疯狂两个字简直是贯穿行业始终。

    ‘悠享时空’跳得最欢，留下的操作痕迹也最多。

    有之前‘仙女笔记’的经验在，李泽、唐普几人很快来了一出针对性极强的激烈反击，搞得对方连连傻眼。

    最有意思的是，这个跳得最欢的‘悠享时空’竟然没有ICP证，只有备案。

    也就是说‘悠享时空’这个网站不可以从事经营性活动，没人盯着擦个边随便挂个广告还行，现在这么声势浩大，简直就是送靶子。

    于是，就在温良他们在716室吃着宛安打包来的午餐时，‘悠享时空’网站宣告404。

    赵明杰抽空用嘴哈气吹着自己的头帘，很嘚瑟的说：“呵，不堪一击。”

    “确实。”李泽浓眉滚动，深以为然，“我还做了不少准备，结果就这，这第一轮交锋有些许潦草。”

    唐普晃了下手上的筷子，乐呵呵的说：“也还行了，刚才‘悠享时空’404那波，小橙书一下就多了好几万用户，从竞品冒头到现在一共增加了39万用户，总量已经过了400万。”

    “看来今天可以到500万用户，距离千万级也快了。”陈嘉欣一拢秀气的眉毛，笑了起来，“不怪互联网行业喜欢高调的搞恶性竞争，网络热度简直是最凶残的催化剂。”

    “……”

    温良没参与讨论。

    他很清楚，对方搞出来这么大的网络热度绝对不会只有这点动作。

    要知道不被微博官方直接承认的热搜话题报价约10万一条，而且是非前二十的位置。

    这种成规模有组织的水军把话题送上热搜，收费也不会低多少。

    耗费如此巨大的成本，却只选择【抽成】这个攻击点，不正常。

    扒拉着加了鸡腿的盒饭，温良逐渐摸清了竞争对手‘X’的针对脉络。

    首先，社区类网站能自然汇集在网络空间具有很大号召力的个人与集体，他们善于发声、勇于发声、敢于发声；

    他们不像同样以个人为单位被抽成的诸如网络作家群体那样，不擅长在社交平台制造舆论声势；

    他们也不像那些遭遇苹果税的商家们有办法将抽成转嫁给消费者；

    他们更不像被合同限制得死死的、被资本操纵的明星群体。

    尽管，小橙书本尊没出面就轻松挡下了这一次的负面信息攻击，从小橙书平台的流量监控情况来看都没造成多大波动；

    但，对方此举已经在网上种下了小橙书负面形象的种子。

    ‘X’乐得小橙书抓着这些马前卒干，他只需要继续传播小橙书负面内容，积累下去，在合适的时候甚至可以一击必杀。

    好比后世大家一提起微博就会想到‘粪坑’，一样样。

    小橙书毕竟具备了用户基础，一般竞争带来的效果有限，收购、入股又是另一个层面的事情，负面消息杀伤力才是最大的。

    后世到处都有品牌水军不知疲倦的在网上抹黑竞争对手，本质一样，求的是此消彼长。

    想明白这些，温良也吃完了午饭，擦擦嘴，看向大家：“刚刚基本想清了这个‘X’的核心针对脉络。”

    早一步吃完的李泽听得浓眉直接一挑：“怎么说？”

    其他几人也都看向温良。

    “负面。”温良略作整理，“一边用负面舆论从基础层瓦解小橙书，维护自己的同类产品；另一边提出高价收购你们的股份，让我们自乱阵脚；

    我估计，‘X’的身份应该是微博、博客、面向女性用户的论坛这一类社区网站……”

    说完，温良竖起两根指头，转而说道：“按照这个逻辑，网络层面，‘X’接下来会在两个层面发力，一是让这些马前卒冒充小橙书用户滥发劣质广告污染小橙书内部生态；

    二是挑起小橙书大V对我们App可选限制广告展示的不满。”

    随后，温良语气随意起来：“还会有其它杂七八的小负面，下午估计会有更多资本机构接触我们，毕竟……我们已经乱套了嘛，网上都分析出背后有主使者，我们还逮着马前卒干。”

    说到这里，温良平心静气的点评了一句：“这个对手有水准有耐心，我们有意放任现在混杂的热度来壮大小橙书；他们用马前卒耗我们精力，因其大平台的身份，可以轻松坐收网络热度高涨附带的利益，还通过资本手段来乱我们阵脚，本尊藏在背后优哉游哉。”

    听完温良的分析，几人一下豁然开朗。

    他们对这次的‘X’挑选抽成这个切入点推动负面舆论有不解，以为是昏招，却又不理解付出这么大，现在才算通过温良的分析了解脉络。

    办公室里感叹声四起。

    陈嘉欣叹道：“有点厉害，还好老温很有准备，这些方面都算鱼饵。”

    “啊……哈哈，对啊！还是没能跳出老温的鱼塘嘛！”李泽浓眉跳得很欢实。

    孙宝银抱着保温杯哈气，沉稳道：“别掉以轻心，老温连吃饭都在分析，很说明问题了。”

    “那是。”赵明杰总算逮着机会开腔，“我们要提高警惕，严防死守，搞不好这次都不会有赢家！”

    温良没吱声，不过他认同赵明杰这句话。

    他提到的‘X’可能身份都能很容易吞并小橙书，很大可能最后没结果，没赢家。

    毕竟小橙书这个量级都很难直接淦死了，对方更不可能被轻易击垮。

    后世那么多人反感‘粪坑’，它依然活得好好的，一个道理。

    只是，温良同学心眼不大。

    连‘仙女笔记’那种一击即垮的对手都还被诉讼追责，大平台是大，现在不行，不代表一直干不过！

    …………

    第一轮交锋发展很快，最后的激烈给网民留下了茶余饭后的谈资。

    也让不少人从舆论参与者变成了围观吃瓜群众。

    相比网上的热闹，早早入驻小橙书具备一定拥趸，却没有变现渠道的博主都在忙着排队申请成为品牌合作人。

    流程不算复杂。

    只是程序处理申请、审核等等需要时间。

    总之，在小橙书品牌合作人模块页面中列出来‘娅七’等几个账号的广告传播合作价值后，大多数博主很难不心动。

    不少本就抱有目的入驻小橙书的博主们成功成为了品牌合作人，有些特地更了动态炫耀。

    也是在这个时候，‘X’第二轮攻击到了。

    这次那些马前卒先煽动舆论。

    如温良所猜测的那样，批量操作小橙书用户陆续的发布广告内容。

    手法隐蔽。

    一开始小橙书的内部监控模块都没报告异常。

    因为早在上个月小橙书推出‘人人都是媒体主’广告业务探索计划，明确表示鼓励小橙书的优质原创内容用户主动承接商务推广，就有用户、广告主等多方一拍即合发布过广告动态。

    这不足为奇。

    社交平台上的高关注用户接商业推广不是小橙书起的头，小橙书只是把覆盖面扩大到‘人人’这个地步。

    只是小橙书规模不大，用户群体虽然优质，但广告与广告不同，着急冒泡的都想投机取巧，就没掀起什么浪花。

    哪像‘娅七’她们背后有温良操刀，也一直在小橙书发展，自然容易产生正反馈……

    要不是温良提前摸清脉络猜到了可能性，赵明杰又一次次不厌其烦的手动筛选，肯定会被对手用这招抢占时间差优势，从而打小橙书个措手不及。

    -

    破碗求月票、求推荐票

