

    别墅的天空比市区更昏暗。

    独立于院子中间的玻璃屋，四周除了错落有致的绿植，没有别的建筑，像一个绿植园里的孤岛，修得精美而漂亮，像一个华丽的牢笼。

    黑漆漆的夜色里，谢绾绾一个人坐在玻璃房莹白的光晕里，看着窗外被黑暗吞没的天地，听不到一丝人声，甚至也没有一丝风……    

    她看不见外面，外面却可以看见里面的她。

    孤独的，安静的，像一个无根的浮萍，无力地垂头而坐……

    周德全负手站在外面，看了一眼她的样子，突然生气地回头，瞪一眼两个随从。

    “她怎么穿着衣服？我怎么吩咐的？”

    “六哥……”随从似乎有些难以启齿，“我们不敢。”

    “不敢？有什么不敢的？”周德全哼声，又瞥一眼坐在里面的谢绾绾，“女明星了不起？老子就是要卸了她的翅膀，看她还怎么骄傲得起来！想飞？门都没有——赶紧的，给老子把她扒了。”

    两个随从为难地看着他，周德全有些不耐烦了。

    “愣着干什么？不要命了？去，扒了！晾她一个小时再来叫我。”

    他说完，哼声离开。

    回到主屋，拿了些酒，让厨房弄了几个菜，他一个人浅饮慢斟，心情格外的好。

    他并不急着去瞅谢绾绾，他要的也从来都不是仅仅占有哪个女人的身体……他就喜欢这个驯养与收服的过程，看着那一只只骄傲的孔雀将美丽的羽毛一根根拔掉，彻底跪在他的面前，撕去自尊，除了求饶与顺从，再不敢忤逆……

    那才叫爽。

    他要做的，是她的王，是她的主人。    

    ……

    一个小时很快就过去了。

    随从站在门口，看一眼喝得满脸红光的周德全，低着头走过来，“六哥……”

    周德全偏头看他，双眼眯得只剩下一条缝，“怎么样？肯听话了吗？”

    随从嗯一声，周德全满意了，他把酒杯往桌子上重重一放，放下跷起的二郎腿，慢条斯理地负着走，迈着微醺的步子，腆着啤酒肚又一次走向了院子里的玻璃屋……

    玻璃屋里的灯火，全都灭了，只剩下小小的一盏光晕。

    朦胧的光线里，依稀可见一个披散头发的女人背影，瞧不太清楚。

    周德全眯起醉眼，不高兴地回头，“怎么回事？把灯都关了做什么？扫兴！”

    随从肩膀紧绷，像是对他的吼声十分畏惧，“六，六哥。谢小姐说，这样会比，比较浪漫。她也不用那么紧张……”

    “浪漫？”周德全又望一眼玻璃屋，奸笑一下，“好。浪漫！小娘们儿会玩！”

    “……”

    两个随从不说话，低着头。

    周德全再次背着手，哼着不知曲的调子，“外头候着！”

    “是！”

    “多叫几个兄弟过来。就你两个人看，不过瘾。”

    “……是。”

    周德全眼睛里闪着兴奋的光，也不知道想到了什么猥琐的事儿，摸了摸下巴，脚步突然变得轻快起来，走到玻璃屋门口，他推开，摸着隆起的大肚子迈进去，看了一眼，突然发现有点不对劲儿……

    不是让他们把衣服扒光？这谢绾绾怎么穿着衣服？

    不是说让他们把人给捆了？为什么没有捆上？

    还有……她那柳条儿似的腰身，怎么突然变得这么粗了？

    周德全为了助性，刚才喝了点酒，这会儿眼睛发花，灯光又实在太暗，瞅得不太清楚，他扯着嘴笑了笑，不由自主又往前走去。

    “小美人儿，哥哥疼你来了，转过头来，让哥哥瞅个明白……”

    他调戏声还没落下，那女人突然回头，一双眼睛像刀子似的瞪着他。

    “周德全，你瞅明白了吗？”

    女人年轻时肯定是有一些姿色的，五官轮廓清晰精致，即便人到中年，脸和身材也还保养得很好，看上去很有气质。只不过，青春总是敌不过年龄的杀猪刀，跟年轻姑娘一比，她脸上的沧桑怎么也掩藏不住……

    当然，还有愤怒、难堪、不敢置信……等等复杂的情绪。

    “看啊！看仔细一点，看看我是不是你的小美人儿！”

    “素英？”周德全吓得酒醒了一半，这才看清那个穿着清凉的女人是他自己的老婆马素英，气得啐了一口，气血上涌，大声叫着把地上的衣服捡起来，披到她的身上，“你这是干什么？穿成这样给人瞅见像什么话，快点，把衣服穿上再说……”

    “呵呵！”

    马素英冷笑着，一动不动地看着他，满脸痛苦地狼狈。

    “你看别的女人不是挺得劲儿的，怎么？舍不得自己的老婆被人看？”

    这个周德全挺横一个人，但在马素英面前，却立马变成一个怂蛋，整张脸都变了颜色，涨红得像一块肥厚的猪肝。

    “素英，这事儿不是你想的那样……你听我说……”

    “不用说了。我全都知道了。”马素英咬牙切齿地看着他，“他们告诉我的时候，我原本还不肯相信这这么大的胆子，看来我还是低估你了啊……周德全，你说你还是人吗？”

    “他们？”周德全目光一凉，“他们是谁？”

    “你别管他们是谁，你就说你的事。”

    “素英……”周德全满脸懊丧的样子，垂头丧气地叹，“你是被他们骗了！我……”

    “不用解释，我不傻！”马素英双眼通红，像一把灼人的刀子，狠狠地剜着他，“周德全，我十八岁就跟着你，咱俩夫妻都几十年了，我看着你从一个名不见经传的泥瓦工变成今天的周总，你说，我还能不了解你吗？”

    周德全扶在她肩膀上的手，慢慢缩了回来。

    盯着马素英的眼睛，他似乎也不想再装孙子，冷下一张脸。

    “你想怎么样？”

    马素英眼圈一红，一眨不眨地看着他，“你还记得我们当初的约定吗？”

    周德全闷声不语，只是看着她。

    “是啊，你肯定是想不起来了，当初毕竟太远，远得我都想不起来你以前的样子……”马素英直直地盯着他，像是恨不得从他的眼睛里，把当初那个肯吃苦又上进的年轻周德全刨出来，“时间太久了，太久了，我们都变了。”

    她一个字一个字说着，慢吞吞一笑。

    “不过，你忘了，我却没有忘。我记得你说过，如果你有一天背叛我，就天诛地灭，不得好死……而我也说过，如果真的有那么一天。我就跟你同归于尽……一起死。”

    听到她这样绝决的话，周德全露出一丝慌张，往四周看了看，仍然强自镇定：“多大点事，至于么？”

    “多大点事？”马素英冷笑着看他。

    “唉！”周德全又软了下来，“素英，我们还有小晴和小深。你不为我着想，就不为我们的儿女考虑考虑？”

    “儿女？你这个时候跟我提儿女？”马素英被气笑了，“周德全，你是什么人，我了解。我是什么人，你也了解。你不要以为孩子就能左右我的决定……再说，儿女都已经长大了，他们有自己的生活，我也没法子看着他们一辈子。但是你——”

    马素英目光厉了厉，“你这样的混蛋，我是不会放过的。”

    最后几个字，她加重了语气，听得周德全再次变了脸。

    到了这时，他其实还没有完全搞明白到底谁卖了他，为什么之前过来看到的人是谢绾绾，喝完酒过来就变成了马素英……不过不用猜也能想到，他手底下有人吃里扒外，密报了马素英，还搞了这么一出偷梁换柱，这才让她逮了个正着。

    辩解无力，他沉下声音，“说吧，你准备怎么干。”

    “你说呢？”马素英并不直接回答这样问题，而是凉凉地看着他，“当然是为我弟弟报仇……”

    为贾安报仇……？

    周德全激灵一下，突然明白了个七八分。

    ——肯定是贾安的死被她知道了，然后逼问出了这件事。

    “素英，你听我说。这事儿真不像你想的那样，我是中了别人的圈套……”

    “圈套，哈哈？这个时候，你给我说圈套？我亲眼看见的……也是圈套吗？哈哈！周德全，你当我是傻子？哄了我几十年了，还不够？”马素英语气有一些尖利，那笑容冰冷瘆人，甚至有些狰狞，“我不会再相信你！你等着兑现你的诺言吧——”

    周德全吸一口气，突然拉住她的手，“素英，饶了我吧？我下次不敢了。我对你说的都是真的，我只爱你一个人……”

    马素英嘶嘶冷笑，“我饶了你，那些警察能饶了你吗？”

    “警察那儿我会想办法。一件小事而已，他们不能把我怎么样。只要你肯饶我这次……”周德全拉着马素英的手，突然扑嗵一声，在她面前跪了下来。

    “素英，求求你，只有这一次。我们夫妻几十年了，我从来没有做过对不起你的事，这次……这次我是被谢绾绾那个小贱人勾引的，一时把持不住。我保证，再不会有下次……”

    “你还在撒谎！”

    马素英有些气极，猛地甩他的手，没有想到，周德全顺势一拉，竟然硬生生把她拉得摔倒下来，砰一声重重摔倒在地。而他肥硕的身体，此刻竟异常灵活，三两下爬起来，骑在马素英的身上，掐住她的脖子……

    “不是想死吗？那你就去死好了！”

    他下手很重，完全是把她往死里掐，马素英呼吸不畅，盯着面前狰狞的男人，面色渐渐苍白……

    “你……听我……”

    “去死！去死吧！”周德全死死掐住她，不给她挣扎和说话的机会。

    马素英双眼放大，涌上喉头那些想说的话，终是说不出来。

    “……求你，你不肯。非得跟我鱼死网破……你以为就凭你，就能弄死我……”

    周德全边掐边骂，而这时，玻璃门外传来一阵脚步声。

    门猛地被推开，一阵冷风灌进来，伴着一声大喊。

    “警察！举起手来！”

    来的警察不止一个。

    除了白慕川，唐元初，还有一群荷枪实弹的特警。

    他们包围了玻璃屋，从周德全手上救下了濒临晕厥的马素英，再把脑子发蒙的周德全拎了起来。

    “现在还有什么想说的吗？”白慕川冷冷看着他。

    “你——”周德全吐出一个字，再也说不出话来。

    他以为只是夫妻内部的矛盾，没有想到自己的私密别墅竟然已经被警察渗透——不过，所有的不解，在看到谢绾绾慢慢从门外进来时那一双冷飕飕的眼，就什么都明白了。

    ——这次是真的中了圈套！

    他被白慕川算计了。

    这个别墅，连马素英都不知道，白慕川又怎么会知道？

    “你跟踪我？还是黄何告诉你的？”

    他没有辩解，而是第一时间想弄明白疑问。

    可白慕川哪里能如他所愿？

    他冷冷哼声，看一眼坐在圆台上奄奄一息的马素英，“你不是应该先关心一下差点被你掐死的妻子吗？”

    周德全头也不回，目光幽凉，“出卖我的女人，有什么值得关心的？”

    白慕川一笑，“她没有出卖你。直到你要掐死她之前，她什么也没有告诉我们……”

    哼一声，周德全凉凉地笑着，手上佛珠慢慢转动，平静地说：“那你想知道什么，跟我的律师去谈吧。我也无话可说！”

    ……

－－－－－－题外话－－－－－－

    嗯嗯，二更有的，不过会卡点更。妞们可以早点休息，明天再来看——

    二锦这两天在外面参加活动，人家都在玩，就我自己在宾馆里啪啪啪敲字来着，精神很可贵的对不对？是不是很需要掏兜拿月票出来鼓励一下的……

    