    张成胜接到调令的时候，先是愣了一下。

    转而，便兴奋的手舞足蹈。

    “芹…芹姐，你确定陈总说的是我？”张成胜一脸惊喜的道。

    陆芹点点头：“没错，陈总指名道姓的钦定人选，最近尽快跟吴姐交接一下工作吧。”

    “后续工作，我这边会通知你的。”

    “诶~！好！”张成胜应道。

    看着陆秘书离开的背影，张成胜激动的心情久久不能平复。

    没过一会儿，周围的人纷纷对他的晋升献上恭喜。

    “老张，恭喜了啊，这一下子就高升了。”

    “哈哈哈，你这一走，可就是一个项目的总负责人，位置和我们吴姐持平了啊。”

    “以后发达了可千万别忘记哥几个了啊。”

    张成胜嘿嘿的笑着，道：“你们放心吧，连我都晋升了，你们肯定也不会远了。”

    这话大家倒是都很认同。

    陈达科技的晋升条件基本上没有人会担心。

    从进入陈达到现在，已经有很多人陆续晋升到组长、主管、培训师等职位。

    而且这个晋升的时间是非常快的。

    差不多1-3个月，部门就会进行一次综合评选。

    在这期间表现优异的人，就有很大的可能晋升。

    原本和他们同一批进来的新人，都已经有3个人晋升成了小组组长。

    所以其他人也根本就不担心自己的晋升途径。

    ……

    6点。

    陈达的下班时间。

    刚一到点，基本所有人都是相同的动作。

    关机，拿起门禁卡，走人。

    到了现在，基本上已经没有人会在违反公司规则，在下班的时候加班了。

    更不会有人在公司逗留。

    因为这事儿要是被吴姐或者是陆秘书看到，顶多也就是说两句。

    但万一要是被陈总看到，那就不是简单说两句就能完的了。

    记得上一次，吴姐就因为这事儿，被陈总当面抓住后。

    气的陈总直接放了吴姐三天的小长假。

    正好那天又是周二。

    三天之后，正好又赶上了周六周日。

    一连休息了五天，等吴姐会来的时候。

    他们能够明显感觉到吴姐瘦了一圈。

    陈达和其它公司不一样。

    在陈达，你让员工们加班，这一点都不可怕。

    反而，这对于他们而言，不如说是一种奖励。

    但是你给他们放假，那绝对是妥妥的惩罚！

    张成胜一下班，就立马给贾彦登几人打电话，汇报了自己的情况。

    其他几人也都为他的晋升感到高兴。

    说实话，这真不怪张成胜太沉不住气。

    而是和他一起进来的三个人，都被提拔。

    要么去了工作室当总负责人。

    要么去了其他分公司当CEO。

    只有他，在HE部门里面待了两年多，却依然连个小组长的身份都没捞到。

    说心里不在意，那是假的。

    不过就因为在意，所以他才不能说出来。

    因为他有自己的自尊。

    这也是他为什么一直没有去找陈煜，让他给自己开个后门啥的。

    按照他们的关系来说，开个后门是很简单的事情。

    但是他的自尊不允许他这么做。

    所以，在今天得到了自己晋升的消息后，他才会这么高兴和兴奋。

    因为这代表着他，被老陈认可了。

    他想了想，还是给老陈打了个电话。

    “喂，干嘛呢？”

    “正在处理一些工作上的细节，咋了？”

    “哦，没啥，就是想问你有时间没，出来喝一杯？”

    “好啊，那晚上来我家，我把烧烤架给支棱上。”

    “没问题。”

    说着说着，张成胜忽然沉默了。

    电话另一边陈煜觉得有些奇怪。

    “怎么了，还有事儿？”

    张成胜吸了口气，还是问道：

    “老陈，你让我负责新项目的事儿，不是因为我们的关系吧？”

    陈煜一听，顿时就明白了老张的意思。

    合着，这老张觉得，自己是因为他们的关系，才给他安排这份工作的。

    陈煜乐呵呵的笑道：“老张，你要这么说，那可是真的误会我了。”

    “你在我们这几个人中，说你是最靠谱的，不过分吧？”

    “之所以一直没安排你，就是觉得早早的把你安排出去，有些大材小用。”

    “你想想，那种连老贾都能完成的任务，我把你安排出去，不是杀鸡用牛刀了吗？”

    “这不，最关键的项目下来了，我这才敢把你给安排出来啊。”

    张成胜一听，整个人顿时就精神了。

    合着是这样一回事啊。

    经老陈这么一说，好像还真有道理。

    连贾彦登那货都能做的事情，把他安排过去，那岂不是分分钟搞定？

    说实话，如果真去接那中没什么挑战的项目，也挺无聊的。

    经过这么一说，张成胜心里瞬间就通透了。

    “哈哈哈，老陈，你就放心吧，这事儿我保证给你办的妥妥的。”张成胜乐呵呵的道。

    陈煜也笑呵呵的道：“那可就全靠你了。”

    ……

    12月8日，周三。

    神华集团。

    李佳柔最近精神状态不是很好。

    不光是他，神华集团很多员工最近的精神状态都不是太好。

    如果要究其原因的话，还要追溯到一个多月前的交流会了。

    经过那次交流会，李佳柔刻意去调查了一番陈达科技。

    因为她想知道，那些陈达科技人嘴里的陈达，究竟是否属实。

    不过可能是陈达科技的信息保密工作做的很好的缘故，导致他愣是没查到什么有用的信息。

    这就让人感到很奇怪了。

    明明公司福利待遇这么好，为什么不把条件公布出来。

    以此来招揽更多人才呢？

    难不成陈达员工们说的话，都是骗人的？

    但是在这件事情上骗人有什么意义呢？

    很多东西，只要一去他们公司看一眼，就能知道具体情况了。

    嗯？

    去公司看一眼？

    对了啊！

    李佳柔顿时眼前一亮。

    既然上次，陈达科技的人专门来他们神华集团参观和开展了交流会。

    那他们神华集团还礼一次，去也参观他们陈达科技不就行了吗？

    礼尚往来，这可是华国近千年以来的美好传统啊！

    这个想法一生出来，她就忍不住了。

    先是跟上面的陈吴生发出了申请。

    陈吴生听了她的想法，不但没有阻止，反而还很满意的点头，鼓励她积极的去做。

    得到了老板的同意，接下来的事情就好办了。

    上次吴晓蝶他们走的时候，可是留下了她的联系方式的。

    她立马给吴晓蝶在HE上发了消息。

    李佳柔：吴总在吗？

    结果没过两分钟，对方就回复了。

    吴总：在的

    李佳柔立刻回复：最近我们公司员工的状态都不是很好，所以为了给他们打打气，我们想组织一场参观会......

    吴总：是想来我们公司参观吗，随时欢迎哦/玫瑰/龇牙

    李佳柔：哇！好呀，我好早就想去你们公司参观啦！

    吴总：时间你们定就行，到时候提前通知一下，我这边也好安排人去接你们。

    李佳柔：好~我这边先安排一下，后续跟你交接

    吴总：好的

    放下手机，李佳柔顿时觉得身心轻松。

    终于可以去陈达科技一探究竟了。

    她的心里忍不住有些兴奋。

    这估计是她加入神华集团以来，第一次出现这种心情。

    ……

    陈达科技。

    吴晓蝶放下手机，准备继续吃饭。

    一旁的陆芹好奇道：“谁呀？”

    “哦。”吴晓蝶回道：“神华集团的人，说想要来我们陈达科技参观学习。”

    陆芹道：“就是你们上次去交流会的神华集团？”

    吴晓蝶点头：“对，不过我觉得他们与其说是想来参观学习，不如说是想验证我们是否说谎了没。”

    “嗯？怎么说？”陆芹不解。

    吴晓蝶乐呵呵的把上次交流会的事情讲述了一遍。

    陆芹听完，不禁莞尔一笑，道：“这也是没有办法的事情，换做是我，估计我也不信你们说的话。”

    吴晓蝶耸了耸肩：“谁说不是呢，要不是我身在陈达，我也不信有福利这么好的公司。”

    陆芹看了她一眼，问道：“既然对方要来参观，到时候还是要好好安排一番吧，你打算怎么做？”

    吴晓蝶摊了摊手：“还能怎么做，一切照旧就行了呗。”

    陆芹想了想，点头道：“也是。”

    ……

    达达快运。

    贾彦登此时眉头紧皱，面容严肃，手上奋笔疾书的在写着一份崭新的企划案。

    几分钟后，陈北驰推门而入。

    “贾哥，上个月的财务报表出来了，咱们的达达外卖终于实现扭亏为盈了！”

    “而且因为上次陈总提出的建议，加入咱们达达外卖平台的商家已经突破了580万！”

    “另外，现在已经陆续出现其它电商平台模仿我们，叫什么饿了吗平台。”

    “不过对方虽然优惠力度挺大，但是全国入驻的商家到现在，也只有不到10万。”

    听着汇报，贾彦登放下了笔，眉宇间露出了一点欣慰的神色。

    这算是这几天以来，他听到的最好的消息了。

    贾彦登想了想，道：“咱们达达快运目前的亏损情况如何？”

    “额。”陈北驰一听，表情顿时有些尴尬：“达达快运上个月亏损近2.7个亿，不过比之上个月来说，已经稍有好转了。”

    贾彦登无奈的叹了口气：“上个月亏损2.9个亿，这个月亏损2.7个亿，确实是稍有好转，但是却高兴不起来啊。”

    陈北驰沉默。

    虽然达达快运目前运营一切如常，并没有任何不良情况。

    但是达达快运的亏损，却一直是他们的心病。

    而且每个月亏损的可一点都不少，足足将近3个亿。

    这对于任何一个公司而言，都不可能是一笔小数目。

    贾彦登看着手中的企划案，道：“现在我考虑的情况是，目前达达快运已经覆盖了全国所有的一线、二线城市。”

    “不过距离陈哥之前说的，覆盖全国还有一定的差距。”

    “但是仅凭我们，很难把驿站开到全国每个地方。”

    “毕竟华国还是太大了，要想实现这个，我们最好还是得考虑公开招代理。”

    陈北驰有些意外的看了一眼贾彦登。

    说实话，他没有料想到有一天，糙汉子贾彦登能够说出这样的话。

    在他眼中，贾彦登可不是个擅长深思熟虑的人。

    但是经过了这一两年的时间，贾彦登似乎确实改变了不少。

    在很多方面，他已经能够比自己这个业务经理思考的还要更加全面了。

    “没错，这个问题确实不是我们一家能够解决的了。”陈北驰点头道：

    “毕竟华国太大了，有很多小镇、乡村，我们不可能一一都顾及的到。”

    贾彦登继续道：“所以，招代理是我们目前最好的选择了。”

    “不过既然要开始招代理，其中就有非常多的细节要规划好。”

    “毕竟陈哥当初交代了很多东西，代理店也必须要和我们之间达成一致。”

    “达达快运的名声可是积累了很久，才走到这一步，招代理的风险还是很大的。”

    听着贾彦登如此说，陈北驰是真的感触颇多。

    曾经，贾彦登虽然也是他上级。

    但是说实话，他并不是打从心底里认同这么一位上司。

    在他眼中，贾彦登更像是他的顶头上司——陈总的命令执行人。

    只是在机械般的执行陈总的任务。

    而现在，他是打从心底里认同这位上司了。

    只不过，就算如此，达达快运想要扭亏为盈，依旧是一件很困难…

    甚至是不可能的事。

    除非，真的有奇迹发生。

    ……

    夜晚。

    久违的烧烤香味儿让陈煜有些欲罢不能。

    这段时间，陈煜真的是快累坏了。

    忙完了华新科技那边，转而又埋头转向了陈达科技。

    活脱脱的一位劳模标兵啊！

    但是为了他的系统任务，这也是迫不得已的。

    好在，马上他的任务就要告一段落。

    而且还在忙里偷闲，在门口搞起了久违的烧烤，喝起了啤酒。

    这让他心情十分愉悦。

    “来，老陈，干一个，我敬你！”

    “哈哈，哥几个今天放开了喝，酒管够。”

    “不说了，陈哥，敬你。”

    “啧啧，好久没喝酒了，这一口下去，爽啊！”

    “哥几个光喝酒可没意思，不如我们来划拳，输了喝两杯。”

    “来就来啊，谁怕你？”

    一行五个人，聚在一起的光景再现。

    陈煜高兴，一连喝了三杯，倒也没上头。

    正当他准备吃口烤串的时候，手机忽然响了。

    一看来电人，他不禁愣了一下。

    来电人：范妮

    如果没记错的话，这位应该是荷兰皇家石油集团的美女外交官。

    正点的外国妞！

    这个时候给他打电话干嘛？

    他想不出原因，但还是接了电话。

