    “杨大人，我们大理寺难道就没什么具体的工作吗？”一边跟着杨清源寻找人才（闲逛摸鱼），叶剑寒一边问道。

    他们已经在京城的坊市之中逛了两个时辰了。

    这些天，叶剑寒不是在外闲逛，就是在缉盗司中整理文书。

    他是江湖出身，如何能做得惯大理寺中的文书工作，好在他一个缉盗司的司主，有书吏辅助，也没太多文书要写，不然早就被逼疯了。

    叶剑寒的这个问题，问得杨清源很尴尬，摸了摸鼻子，总不能说大理寺无人认可，不被人待见，所以现在没事干吧！

    为了维护大理寺尊严，杨清源只能强行解释道：“大理寺新立，承蒙陛下体恤，允我们先行整肃内务，尚无太多的案件需要处理。”

    两人在京城逛了半天，也没有找到合适的高手，只得作罢，返回大理寺中。

    杨清源和叶剑寒刚到大理寺门口，铁成铉就迎了上来。

    “大人，京兆尹府的李通判和刘捕头来了，正在偏厅等候，说是有事要禀报大人。”

    “京兆尹府的人？”

    杨清源眉头微微一皱，“走！看看去！”

    三人一道进了大理寺的偏厅，就看见一个身着官袍的老者和一身捕快服的中年人正坐着喝茶。

    二人一见杨清源进来，立刻起身行礼道：“下官京兆府通判李达（京兆府捕头刘桐）见过杨大人！”

    杨清源也是回了一礼，“二位今日到大理寺来寻我，不知所为何事？”

    “实在是有求于杨大人！”

    “两位请坐，有事慢慢说。”杨清源于主座落座，示意两人不必拘礼。

    一边的刘桐，犹豫了一下开口道，“说来惭愧，此事实是因为卑职无能，无力破获凶案，这才不得不来求助杨大人。”

    “哦？！”

    杨清源看了叶剑寒一眼，刚刚才吐槽，大理寺清闲，这下就有人找上门来了，这小子不会才是真主角吧？！

    言出法随啊！

    “不知是何疑案，竟然让京兆府都束手无策！？”

    刘李二人对视一眼，刘桐对着杨清源拱手说道：“事情是这样的，今日一早，京城巨富，李百两府上下人前来京兆府报案，说他们家老爷被人杀害于床榻之上。”

    “李百两？”杨清源想起了此人，“就是那个掌握渭水河上过半漕运船只的漕运巨富李百两？”

    “正是此人？！今晨，其家丁来报，说李百两被人杀害，我立刻带上京兆府的捕快赶往现场。到了现场之后，就发现此案不简单。”

    “嗯？现场如何？”

    “现场没有任何痕迹？我办案多年没有遇到过这样的情况！门窗紧闭，房间外也没有可疑的足迹脚印。”

    “屋顶呢？！你们派人上去看过没？”杨清源追问了一句，在这个中武世界，门窗不行，还可以走屋顶。

    “也派人检查了，没有丝毫的痕迹！”

    杨清源沉默了，这个场景他好像见过。

    密室杀人？！隐约记得某个东瀛的侦探似乎很擅长破这类案件！

    “杨大人？！杨大人？！”李通判小声地将杨清源从前世某种怨念中拉了回来。

    杨清源回过神继续问道。

    “死者呢？是被什么凶器杀害的？”

    “这？”李通判和刘捕头对视一眼后，说道：“这就是本案最蹊跷之处，死者浑身上下没有丝毫伤口，也没有中毒的迹象。”

    “连死因都找不到吗？”杨清源的剑眉微微一皱。

    “我等实在是找不到任何的线索，这才不得不来求助大理寺和杨大人！！”

    看着李通判和刘捕头殷切的眼神，杨清源思索利弊。

    如今的大理寺名声未显，如若能破获如此奇案大理寺必能再度扬名天下。

    当然若是破不了，那么大理寺的重新崛起之路，会更加艰难。

    “承蒙京兆府的各位信任，那此案就交给我们来处理吧！”

    “多谢大人！那不知，何时能够交接此案。”李通判显得有些急切。

    “今日便可，二位可先行一步，待我点齐人手，便立刻前往现场！”

    闻杨清源此言，李通判和刘捕头大喜，立刻起身谢礼道：“多谢杨大人相助！我等感激不尽！”

    一番客套话之后，两人便带着麾下捕快衙役出了大理寺，前往维护现场，他们二人职责在身，办案期间前来大理寺已经是擅离职守了，若不是怕一般小吏请不动杨清源，绝不会亲自前来。

    李通判二人走后，铁成铉、叶剑寒便是面露喜色。

    “大人！没想到这么几日便有疑案，看来我大理寺重建指日可待！”

    “有理。”

    叶剑寒也在一旁点头表示同意，今天上午他才刚刚向杨清源询问大理寺的日常事务，现在就来了一宗大案子。

    杨清源一笑，看着微微兴奋的二人，“你们真以为这是好事？！”

    杨清源这句话问得两人不明所以。

    大理寺刚刚成立，就有人给你送案子来，这世上哪有这样的好事，

    “刚才那个李通判是蜀州刺史李明的弟弟，也是楚王妃的亲叔叔！”

    杨清源这没头没尾的一句话听得叶剑寒、铁成铉一头雾水。

    叶、铁二人，一个刚刚加入大理寺，一个身在公门，但一直负责江湖事宜，自然不知朝中党争险恶。

    楚王意在大位，人尽皆知，曾不止一次拉拢杨清源和李寻欢。

    但杨清源两人一直未有回应，就在杨清源出任大理寺丞圣旨下达的当日，楚王就再次宴请杨清源，但依旧被杨清源婉拒。

    在楚王眼中，夺嫡不支持我，而是站在陛下一边，两边不靠，这等同于默认支持太子了。

    所以便差人来送麻烦了。

    若是杨清源破不了此案，大理寺自然颜面扫地，楚王也不必担心杨清源支持太子后，会有太大的影响。

    若是杨清源破获此案，那么送来此案的楚王自然会揽下这份功劳，以此继续和杨清源打好关系。

    这一总结，能破案是楚王送案之功，不能破则是杨清源和大理寺无能之过，实在是好心机。

    不愧是能与太子相争多年的楚王。

    你或许会小赚，但我永远不亏。

