    “呼。”朱文杰长长的呼出一口气，放松了一下，不过很快有紧紧的吸气起来了。

    还剩下十分钟的时间，现在不是放松的时候，之所以喘口气，实在是情绪太激动了，血压升的有些高了，再不稍微缓缓，估计一会得晕过去了。

    姜小白也屏住了呼吸，在等着最后的结果。

    现在家和公司的股票价格还在不断的上涨着，不到最后一刻谁也不确定是多少。

    毕竟有时候是有奇迹发生的，比如说之前的时候上午开盘，到中午的时候停盘。

    才涨了5%，但是下午开盘以后的涨幅就很快，到现在直接涨了15%，已经突破了20%涨幅了。

    虽然现在就剩下最后十分钟了，但是谁知道最后十分钟涨幅呢。

    五毛钱，还是一块钱，两块钱，甚至是三块钱，谁知道呢，不到最后一刻，一切都有可能的。

    “姜董，外边有媒体记者过来了，是魔都这边的都市报和日报的记者，估计是想要采访咱们股价的事情，不过不知道什么情况，就堵在证券所门口了？”

    赵晓锦刚才出去一趟，回来以后和姜小白说道，这消息还是证券所的人过来通知的。

    姜小白想也不想的直接说道：“告诉他们，让他们等一等，一会就见他们。”

    “好的。”赵晓锦点点头，转身出去了。

    不过赵晓锦刚出去，包间的门就又被人推开了。

    “姜董，恭喜啊。”来人一进来，就笑呵呵的开口说道，

    姜小白看去才发现是上交所的林主任。

    “林主任过来，托林主任的福，现在看来还是挺不错的，感谢的话我就不多说了，一会晚上一起吃饭，不要说没有时间。

    必须赏光啊……”姜小白一边说着，眼睛却一眨不眨的盯着大盘。

    林主任和朱文杰也是认识的，两个人打了个招呼，林主任这才笑着和姜小白说道。

    “肯定得，我今天没有回来，就是着急在处理手头上的事情，为的就是把今天晚上的时间留出来，给你们家和公司庆祝。”

    “那姜董今天晚上可是要大出血了。”朱文杰也说道。

    “哈哈。”几个人都笑了起来。

    赵晓锦返回房间的时候，看见林主任过来，也招呼了一声，她对于林主任也是认识的。

    这个时候大盘上家和公司的股票价格已经涨到了四十九块五，就五分钟的时间，就又上涨了一块五毛钱，距离五十块钱就剩下五毛钱了。

    赵晓锦心里放松了一下，看起来是能够突破五十块钱的大关了。

    毕竟还有五分钟，现在的涨幅趋势很好，五毛钱而已，也就是数字跳动一下而已。

    四十九块五，五十块钱……

    “好。”房间里发出一阵的惊呼声和叫好声，不过很快就又陷入了安静。

    大家都在安静的等着最后的时刻到来。

    现在还剩下最后三分钟了，五十块五毛钱，五十一块钱……

    最后两分钟，最后一分半，最后一分钟……3……2……1！

    五十一块五，五十二！

    最后的价格定在了大盘上，收盘了。

    “啊，好。”姜小白首先叫好，整个包间顿时暴发出巨大的欢呼声。

    接近着“啪啪啪”的掌声响起，久久不息。

    “姜董，孙总，恭喜啊，上市当天涨幅达到30%，这个成绩让人骄傲啊，我选择你们没有错。

    希望以后咱们还能够继续合作……”朱文杰兴奋的看着姜小白和孙建云说道。

    “以后你们华青控股集团旗下的公司上市，也不必要搞什么竞价会议了，只要是你们说一个数字，我们中金就包了……”

    “哈哈，那就谢谢朱总了。”姜小白哈哈大笑着，至于朱文杰的话，他不会当真，我们想要一百块钱的发行价，你也接受嘛！

    这显然是不可能的，朱文杰也就是兴奋之下说出来的话，以后更加看好华青控股集团旗下的子公司这是正常的，但是说的话嘛，就没有必要当真了。

    “恭喜姜董，恭喜孙总，你们今天晚上必须请客，好好的大出血，有段时间没有喝过茅台了，今天晚上一定要喝个痛快。”林主任笑呵呵的说道，

    这话也是在开玩笑，以主任的工资，天天喝茅台，当然不现实了。

    但是以林主任的身份地位，不用说天天喝茅台，就是顿顿喝茅台，甚至躺在茅台里边睡觉都有的是人愿意送茅台过来。

    上交所的主任，那是闹着玩的嘛！

    “好，今天晚上茅台管够，海参，bao鱼，鱼翅燕窝，只要是你们想吃，而魔都有的，我都给你们弄过来，好好庆祝一下。”

    姜小白爽朗的笑着，吩咐赵晓锦去准备去。

    然后和朱文杰，林主任等人推开包间的门走了出去。

    已经等待的记者围了过来，好家伙，不光是记者，甚至还带着长枪短炮的家伙过来了。

    “姜董，今天家和公司上市第一天，涨幅就超过了30%，请问您有什么想说的？”

    “姜董，对于这个结果，在您的预料范围之内吗？”

    “姜董，家和公司现在的成绩，是不是代表着华青控股集团的其他公司也会考虑上市的问题……”

    “姜董，请问……”

    “姜董……”几个记者硬是把门口围的水泄不通，明明并没有多少人，但是一个个嘴和机关枪似的，一个个问题蹦出来，姜小白都不知道该回答哪一个好了。

    “咔嚓，咔嚓。”闪光灯不时的响起，

    或许姜小白就现在这里，一句话都不用说，身后的大盘上还显示着的数字，就已经说明了一切了。

    “今天家和公司的这个成绩，说实话既在我的预料之中，可是又不在我的预料之中。”

    姜小白开口了，现场顿时就安静了。

    “不在我的预料之中是因为，我也没有想到竟然会取得这样好的成绩，30%的涨幅，这是我们家和公司的成绩，也是华青控股集团的成绩。

    而在我的预料之中，是因为我们在这之前已经付出了很多努力，而今天的成绩，是对于我们努力的肯定。”

    姜小白说着，现场响起了一阵阵激烈的掌声。

