    布罗利紧接着又查看了整个地球的民生科技发展，现在龙珠地球的民生科技发展已经逐渐的达到了自己预期的水平。

    各种娱乐业，服务业开始逐渐的萌芽，轻小型的电脑也逐渐的走入了每家每户中。

    同时在网上在线注册网民已经有了12亿人，一切都按照自己预测的一样向着一个欣欣向荣的方向发展。

    再过不久之后，龙珠地球将会比自己原本的那个地球还要更加的多元化，娱乐化。

    将会成为一个自己最想要的理想化地球。

    正所谓弱者适应环境, 强者改变环境。

    在掌握了如此强大的力量并且控制着整个地球的经济命脉情况下他没有道理说委屈自己去适应这个民生科技落后的龙珠世界。

    布罗利回到自己的庄园里面休息了一会儿，毕竟这几天一直在宇宙飞船还有完成任务，根本都没时间休息。

    现在有时间了，当然要好好的休息一下，他先是在温泉里面享受了一番，泡了一个舒服的温泉浴之后回到房间里开始呼呼大睡起来。

    吉普莉尔煽动两对小翅膀来到了布罗利睡觉的大床上，看着自己的爸爸熟睡的模样, 她也钻进了布罗利的被子里面和他睡在了一起。

    并且还用脸蛋不停地蹭着布罗利的胸口，看样子就像一只黏人的小猫咪一样。

    布罗利微微的睁开眼发现是小吉后便没有理会她继续睡觉，而在这时门外突然间打开一条轻微的细缝。

    辛克·尼尔透过门缝看到正在熟睡中的布罗利，眼神中透着三分薄凉三分无情，三分的漫不经心外加一分的复杂。

    在她的身体后面藏着一把锋利的短刀。

    很显然她这次过来的目的很可能就是为了刺杀布罗利，可是当她看到布罗利流着口水熟睡的样子后的脸色不禁的潮红了起来。

    她突然间靠在了墙壁上右手紧紧捂着自己的胸口，呼吸也变得急促起来，嘴里发出了几句令人很容易误会的呻吟声。

    她也不知道自己是否喜欢上了这个家伙，但是一想到他对自己做的那些不可饶恕的事情，辛克·尼尔气就不打一处来，内心里又有一种想要把刀狠狠的捅进他的身体的冲动。

    辛克·尼尔是一个十分聪明的女人，她也知道如果自己这样做的话肯定是伤不了布罗利的。

    虽然说自己学会了地球上的许多魔法，但是这些魔法对于布罗利来说很难有几个真正起到作用的。

    然而他之所以还带刀过来，肯定有着另一层的目的。

    作为一个孤单的几百年的森精种，辛克·尼尔在遇到布罗利之前其实一直以来都是是一个很高傲的女人对待其他的异性完全看不上，同时也是一个很寂寞的女人。

    正因为如此，她的性格变得越来越扭曲，有着虐待他人的癖好。

    在遇见了布罗利之后，被暴力的对待了一次，她竟然喜欢上了这种粗暴的感觉, 并且由于她的精神意识上被种下了一颗种子，使得她每天对布罗利的好感都直线上升。

    所以她带刀过来的目的并不是说真的为了杀布罗利，而是想让布罗利狠狠的惩罚一下自己。

    让自己感受一下之前那一种带着痛楚的快感。

    可是当她看到布罗利睡得如此可爱的样子，实在的不忍心打扰他。

    辛克·尼尔将手上的短刀收了起来后，有些失落的离开了这里，重新回到了魔法学院那里继续进修魔法。

    布罗利怎么都没想到自己带回来的两个异世界的女人精神都是有着极大问题的病娇。

    一个过分的依赖自己，只要自己稍微不见了，就会完全变成另一个人格然后疯狂的屠戮周围的一切事物。

    另一个竟然是一个受虐狂，每天想着怎么样干掉自己，然后不小心失败让自己惩罚她！

    这两个性格如此诡异且极端的病娇，不是一般人还真的降不住她们。

    ……

    另一方面，在暗黑魔界之中，一个身材佝偻的白发老人正坐在一处大石头上面，脸上常常挂着浅浅的笑容似乎发生了什么事情都毫不在意，仿佛所有的事情都是在自己的掌握之中一样。

    在他的面前漂浮着一颗红色的光球，光球里面一个身材姣好的女人双手抱住了自己的胸口，刚好挡住了那可能会被河蟹的地方。

    她闭着双眼在里面沉睡着。

    这个女人正是被布罗利差点直接轰成渣的魔神托娃。

    当时的托娃完全没想到布罗利会突然间偷袭，在一瞬间就让自己受了伤，使得自己根本没有办法施展出来魔神之力，一直被压着打。

    而且还以迅雷不及掩耳之势直接干掉了自己耗费苦心所制造出来的人造人米拉。

    这让自己完全的陷入了被动挨打的局面, 只能不停的防守，如果不是说有暗黑魔界王梅奇卡普拉所赐予她的魔神之力的话，自己可能真的就被布罗利直接一套连招给带走了。

    但就算是侥幸活下来，他的身上也受了极为严重的伤势，又不是自己刚好吊着最后一口气找到了梅奇卡普拉可能真的就要死了。

    托娃从红色的光球中逐渐的苏醒了过来，身上的伤势也被梅奇卡普拉治好，她轻轻的从红色光球里面探出一只妩媚动人的芊芊玉腿出来，紧接着整个身体光溜溜从光球里面出来。

    对于她的身体，作为暗黑魔界的最高统治者梅奇卡普拉似乎一点兴趣都没有。

    不单单只是因为他现在已经是力不从心的糟老头子，还有一方面的原因是他现在根本不会沉迷于这种低级的女色快乐。

    任何一个实力强大的男人都不会说，轻易的沉迷于女色之中，梅奇卡普拉现在追求的是更加强大的力量和拥有统治整个时空的权利只有这样才能让他感受到身体和精神上的双重快感。

    托娃半跪在地上低着头向着梅奇卡普拉汇报着龙珠被抢的消息。

    此刻她的表情十分忐忑不安，生怕自己会被怪罪，责罚，但是内心却十分的平静。

    显然这也是一个表面一套背后一套的女人。

    但是没想到梅奇卡普拉却表现着一副很无所谓的样子：“你的意思是说能够让我恢复青春的龙珠被第七宇宙一个叫做布罗利的赛亚人给夺走了！？

    要是真的这样的话，那也没有办法按照原定的计划继续去搜寻其他龙珠吧，必要的时候我会亲自出手直接抹杀掉那个叫布罗利的赛亚人。”

    托娃依然不敢抬起头，毕恭毕敬的点了点头，回应道：“我明白了，大人。”

    等到她离开后，梅奇卡普拉却露出了一个意味深长的笑。

    其实从一开始他就不完全的信任眼前的这个叫托娃的女人，也不相信被自己招揽的德米古拉、普汀与古雷比……更加不相信所有自己看到的东西。

    自从与库罗诺娅争夺时之界王神的宝座失败被封印至时之夹缝这些年来，他已经逐渐的不相信任何一个人。

    这时他缓缓的抬起了手，在他的手中赫然有着一颗人头大小的龙珠。

    紧接着他的斗篷下面竟然放着密密麻麻的龙珠。

    这些龙珠都是他穿梭不同的时空，在不同的宇宙中收集而来的龙珠。

    如果说暗黑龙珠的计划失败的话，他就会在同一时间把自己收集到的所有龙珠全部召唤出神龙来，依靠它们的力量恢复到自己巅峰的青年状态。

    这个秘密和计划是托娃还有其他几个魔神完全不知道的。

    所以说他对于暗黑龙珠究竟有没有收集到，并没有表现出多么在意的神情。

    因为他只相信自己。

    此时的托娃在离开了暗黑魔界王梅奇卡普拉所在的区域后，一边走着身上竟然缓缓的浮现一件合身的白大褂。

    她穿在身上气质一下子变得不同起来，没有之前魔神状态下那么的妖艳，全身上下弥漫着一股成熟女人的知性美。

    托娃转过头来看着暗黑魔界王梅奇卡普拉所在的位置后，冷笑一声，目光中带着些许的不屑，显然她也察觉到了这个所谓的暗黑魔界王对自己的不信任。

    不过托娃也无所谓，反正自己所有的赌注也不是押在这个所谓的暗黑魔界王的身上，她也有着自己的计划。 

    托娃轻轻的挥动着自己手中的那一根权杖，虚空中仿佛被割开了一条黑色的裂缝，她面不改色的走进了裂缝之中，随后出现在了一个装着各种精密仪器的实验室里。

    在实验室里最显眼的地方就是有一棵散发着彩色光芒的巨树，在巨树的身上传来了一阵阵的心跳声仿佛这是一个具有生命的动物一样。

    这棵巨树被称之为宇宙树，顾名思义，这棵宇宙树可以演变出一个宇宙出来。

    现在存在的许多平行宇宙都是由宇宙树演变而来的。

    宇宙术类似于布罗利在游戏人生的世界所获得星杯也是一种规则的具象化。

    只要能将宇宙树演变出一个世界来，那么掌控宇宙树的人就可以在这个宇宙中具有全知全能的力量。

    托娃在得到了宇宙树后，便有了一个猜测全王是否是13棵宇宙树所演变出来宇宙的主人。

    所以他在这个世界才拥有着抹除一切的能力。

    托娃望着这一棵还在成长中的宇宙树眼中露出了母爱的慈光，喃喃的说道：“好孩子，你再忍耐一些时候，到时候我会把其他的宇宙当做肥料供你生长。

    等到你吞噬了无数个平行世界的宇宙成长成唯一的至高宇宙后，我就是唯一的至高宇宙神。”

    宇宙树仿佛听到了托娃的话，整棵树身上跳动的脉搏逐渐的变快了起来，随后又逐渐的平缓下来。

    托娃紧接着继续往前走，来到了一个精密的巨型电脑面前，开始操作着里面的一些数据。

    随着她各项指令的输入，突然间，电脑仿佛被打开了一个开关，缓缓的升起了一个小托盘。

    托娃不知道从哪里拿出了一根细长的黑色头发。

    看着这根黑色头发，她的表情逐渐的变得十分狰狞，咬牙切齿恨不得一口口的将这根头发的主人身上的肉给咬下来。

    不过托娃盯着这根头发，一会儿后，她又突然间失声大笑起来，笑了一会儿后才停了下来：“没想到这个第7宇宙的布罗利实力这么强大，而且竟然如此的卑鄙无耻，竟然搞偷袭，还把米拉给杀了，真是气死我了！

    但是就算再强大又怎么样，你还不是被我拿到了你的基因样本。

    只要有了你的基因样本，我的第2个孩子弗由，他就会变得更加的完美，更加的强大。

    哈哈哈……”

    托娃将布罗利的一根长发放入了托盘里面，随后便开始分析里面的基因样本，研究布罗利身体中特有的S细胞。

    通过研究各个平行宇宙的赛亚人，托娃发现要变身为超级赛亚人还需要体力拥有一定数量的S细胞。

    当情绪上愤怒的爆发可以促使S细胞增长从而变身。

    每个赛亚人都拥有S细胞，但数量并不多。

    而在之前通过其他的平行宇宙也获得过布罗利的细胞，这些布罗利的细胞中S细胞的数量会比其他的赛亚人还要多。

    而且这些细胞更加的不稳定，呈现狂暴的状态，它们不是呈现金色纹路，而是一种特殊的绿色纹路。

    这是一种返祖后变异的赛亚人细胞。

    在一些平行宇宙中也将这种细胞携有者称之为传说中的超级赛亚人。

    但其实这就是一种变异的赛亚人。

    而且这种赛亚人迟早会走向自我毁灭。

    在许多平行宇宙中不是被毁灭就是自我毁灭。

    只不过奇怪的是今天她遇到的这个布罗利实力比之前遇到的布罗利实力还要更加的强大。

    而且还保持着相当程度的理智和冷静，更加不可思议的是他还会偷袭。

    托娃在暗黑魔界的超级电脑的帮助下，发现自己依然很难破解布罗利身上所携带的基因排列顺序。

    而且她还发现布罗利的细胞中似乎隐藏着一股微弱的神秘力量，这种力量就好像是自己很久以前就在研究的神之力。

    而且这一股神之力与他极为的匹配，就好像是专门贴身为布罗利打造的一样。

    得到了这个结果后，托娃这更加的兴奋了，在这个世界上存在着各种各样的神之力。

    每一种神之力都有着无与伦比的力量。

    如果说自己的孩子在拥有了布罗利身上的细胞之后再掌握了神之力，那么未来的潜力将不可估量。

    一想到这里，托娃更加的觉得未来可期。

    ……

