    

    第二日。

    陆言早早出门，先去赵氏商行取了五千两百两的银票，又吃了个早点，这才往运河边走。

    今天，是他和朱闲约好的前往江南的日子。

    来到运河边，这会天才刚亮不久，河边船也少，陆言一眼就认出其中一艘华丽的大船，正是当初钓鱼大赛的时候，朱闲用来观赛的船。

    “朱老哥，你这起得早啊！”

    “呵呵，老弟你也守时得很！”

    二人打了个照面，互相引手上了船。

    “朱老哥，你上次说要去见一位老友，那人我认识？”

    船舱内，朱闲嗑着瓜子，若有所思：“嗯，不出意外的话，你俩应该见过，至于认识不认识，我也说不好。”

    接着，朱王爷又笑道：“其实他也不是居住在江南，只是朝廷正巧有事，把他派过去了。我这次找他，也是为了那些公事。”

    关乎公事，朱闲没有多说细说，陆言也不会问，像是这种朝廷的情状，他没必要也没资格参与其中，还是置身事外为好。

    两人就这般有一句没一句的闲聊着，就着瓜子花生热茶，顺着大运河一路南下，不出两日，就抵达了目的地，扬州。

    淮左名都，竹西佳处。

    扬州，位于江淮平原之地，是拥有丰富文化底蕴的历朝名城，又称广陵府，曾有无数文人墨客留迹于此，是真正的文道兴盛之地。

    江南云章大会的举办地是在杭州府，但是陆言决定和朱闲先到扬州，一同拜访王爷那位老友。

    当然，真正让陆言下定决心的，还是朱闲提醒了他，马上就到中秋佳节了。

    而这扬州，素有赏月的庆典，更有“月亮城”的美称，曾有诗云“天下三分明月夜，二分无赖是扬州”。

    在燕京城呆腻了，陆言想留在扬州府过完中秋，感受一下江南水乡的节日氛围，毕竟他前世连自己居住的小县城都没出过，故而异常向往外界。

    反正云章大会才刚刚开始没多久，为期半月之久，耽搁几日也无妨。

    这般想着，陆言跟着朱闲，在扬州府的瘦西湖旁住下了，也多亏了朱闲尊贵的身份，才能居住在湖边的阁楼中，一览湖光山色。

    二人计划明日再去拜会老友，今晚先在此地歇歇脚。

    傍晚时分，瘦西湖旁的亭子里，陆言和朱闲饮着美酒，吃着珍馐，举杯赏月。

    不得不说这江南醉虾醉蟹堪称一绝，陆言吃下去竟然能攫取到丝丝缕缕的气！

    要知道，自从他体内的江湖气越来越充盈，已经很难从一般的美食中攫取到气了，足见这烹饪醉虾醉蟹的师傅的厨艺。

    此时此刻，临近中秋，瘦西湖附近也是张灯结彩，丝竹管弦不绝于耳，令游人为之心醉。

    “你没见过杜少康？”

    听到陆言摇头，朱闲有些吃惊。

    方才二人闲聊，就提到明日要拜会的友人，名叫杜少康，乃是当朝光禄寺卿。

    “不对啊，你不可能没见过他。我上次去见你的时候，看到你铺子里可是摆着柳泉居的兰陵甘露，这可是杜少康的手艺！

    “你是不知道，那酒的原料稀罕，除非当面去问那老小子要，否则他基本不给！”

    陆言闻言，心说那是他去柳泉居吃饭时，掌柜看他是常客才送的，根本没面见什么杜少康，但索性不多事，只是含糊应声。

    “当初不是赚了些钱嘛，我就去柳泉居奢侈了一顿，当时就给我送了这酒，我瞧着好，一直省着喝，还真叫老哥眼尖瞅着了！老哥若是喜欢，回去我就给你送去！”

    “没有的事，美酒而已，我又不是没喝过！”

    朱闲摆了摆手，道：“羡慕倒是不羡慕，只是觉得你小子命好，那酒份量不多，能有幸喝到一盏，倒是运气不小！”

    您说着不羡慕，干嘛直咽口水啊？

    陆言撇撇嘴，心说朱王爷您这是口是心非呀！

    他眼瞧着这话不能继续下去，连忙转移话题，问道：“您说那杜少康，酿酒厉害？”

    “是啊，相当厉害！”

    朱闲一脸感慨：“那不是一般的技艺好，而是天资，酿酒的天资，无双！那是一种大本事，咱们永远不可能习得！”

    得了，又碰见一位拿“本事”这个词搪塞人的，这是第三位了。

    二人举杯对饮，赏月畅聊，正是人生快意之时，忽然听见一道道箫声轻缓，自瘦西湖上飘来。

    “朱老哥，这声音是？”

    “玉人吹箫罢了。”

    朱闲漫不经心的饮下一口酒，眯着眼道：“每年快到中秋这会，扬州府明月楼都会派一名‘玉人’，在这二十四桥上面吹箫奏乐，算是瘦西湖中秋节的一大胜景。”

    他介绍，瘦西湖中间那座桥，因为有大大小小二十四个桥洞，左右台阶和桥柱也为二十四之数，故而得名二十四桥。

    传闻当年秦少游中秋醉游西湖，就是闻听到了明月楼玉人的箫声，这才写下“二十四桥明月夜，玉人何处教吹箫”的千古名句。

    陆言细听着箫声，就着醉意，竟有些飘飘欲仙之感，有些使人心驰神往。

    这箫声轻缓柔和，又清脆，仿佛清冷月华洒在身上，舒坦。

    “可别被带进去了！”

    朱闲一声轻叱，把陆言彻底弄得清醒过来，醉意也去了大半。

    “明月楼的箫声，太过于深入人心，以至于不能细听，更不能入迷。”

    朱闲解释着，但凡是略微懂点音乐的人，就容易被玉人的箫声带进去。

    听到对方这么一番告诫，陆言也点头，完全驱散醉意之后，暗暗催动钓鱼养心之法，稳住心神，再去听那箫声。

    只见随着箫声的吹奏，一缕缕只有陆言才能看到的淡粉色气息也在不断被他攫取。

    这是属于文道之中，琴道，也是音乐一道的文气。

    陆言也是在听曲的过程中，无意间攫取到了这箫声中的文气。

    他有清风正气诀，能够攫取文气不假，但这还是第一回，攫取到了文道中琴道的文气。

    也足见，这明月楼的玉人，确实是有真本事的，多半也是能纳气养气之人。

    箫声一直持续到子时才结束，陆言也增加了约三升文气。

    游人散去，陆言和朱闲也告别，徒留亭子里一地狼藉。

    ......        

