    第174章雷厉风行

    夏管事脸色变了变，“什么？！”

    竟然发卖了这么多人，其中还有庄子上的管事，她是怎么敢的？！

    “咱们怎么办？”

    “我再思量思量。”夏管事沉声道。

    他心里突然有点乱，这皇庄主人不按套路出牌，似乎根本就不忌惮他们这些原来在皇庄里的人，难不成她就不怕得罪人,然后在圣上的那里落得一个轻狂，嚣张跋扈的名声吗？

    两个皇庄相隔不远，穆知许自然猜到另一个皇庄上的人得到消息，会有如何反应。

    杀鸡儆猴，她平白无故发作这么一通，也不是没有用意的。

    毕竟……她确实不能把所有人都发卖不是吗？

    这庄子太大,人太多，如果一个个收拾,她根本没时间，况且还没必要，她只需要掌握领头之人就行。

    而且……穆知许想，如果她用常规手段，根本查不出什么来。

    这些人在皇庄这么多年，已经根深蒂固，深谙媚上之道，估计账本就算是假的，也查不出任何端倪。

    “姑娘！”听竹捧着账本，脸色有些不好看，她拿的这个账本，自然不是庄子上的，而是管事家的。

    一个小小的管事，往来支出竟然有这么一本厚厚的账本，听竹随便翻看了两眼,心里就怒了。

    管事不仅贪墨，还仗着皇庄管事的身份，在附近欺男霸女，强占百姓的土地。

    管事名下就有几百亩良田,宅子也有三处，真是开了眼了。

    穆知许很平静，她接过听竹手里的账本，看向一起去管事家里搜东西的人。

    目光落在魏青松的身上，“如何？”

    魏青松弓着腰，“回姑娘，管事家里的东西都清点完了。”

    因这里是皇庄，管事倒是没有把家里的财产放在别处，毕竟这里才是最安全的。

    让穆知许没想到的是，管事手里的真金白银没多少，就几千两，大头就是良田和宅子，估计每年给上面的孝敬都不是一个小数目。

    不过对于一个管事来说，这家产已经算是丰厚了，有些乡绅也不过这么多家产。

    厅里厅外的人都安静的低着头，时不时偷偷看一看主位上坐着，高深莫测的穆知许，心里渐渐忐忑起来。

    魏青松小心的看了一眼穆知许，“姑娘……现在这个，怎么办？”

    穆知许突然笑了,大家心里却更加忐忑，“很简单啊，管事不行，换一个管事就行了呗。”

    今天这一手，能震慑到不少人呢。

    这一句话，让一些有心思的人又开始蠢蠢欲动起来。

    管事下去，谁都想上位。

    “魏青松是吧？”穆知许手指在桌面敲击，漫不经心的看了魏青松一眼。

    “是，奴才魏青松，见过小姐！”魏青松心里一凛，整个人顿时清明起来，连忙躬身，忠诚的抱拳。

    一声‘小姐’这是从心里承认了穆知许的身份。

    厅里有心思的人顿了顿。

    穆知许没看其他人，她脸上的笑容至始至终都没变过，“如果管事的位置交给你，你能胜任吗？”

    听到了想听得答案，魏青松心里一定，连忙保证，“小姐放心，奴才定然把庄子管好，一定不让小姐费心！”

    这是他的机会，他必须抓住。

    穆知许就喜欢聪明人，她脸上的笑意深了深，“很好，从今天起，你就是这庄子的管事，庄子上的契文和账本全部重新整理，一天的时间，我要见到庄子上清晰的记录和账本。”

    “对了，你应该识字吧？”不识字的人可没这么聪明。

    “回小姐，奴才识字！”

    穆知许也不问他怎么识字的，笑了笑，“那就好，今天就到此为止，这里的东西都归类整理好，放在庄子里，明日交给我。”

    她看了一眼已经回来的明言，站起身，“行了，今天的事情暂且这样。”

    “奴才送姑娘！”魏青松小心的看了穆知许一眼。

    不知为何，小姐明明年纪不大，但给他一种很沉稳的感觉，让人不敢糊弄。

    穆知许没拒绝，带着听竹和明言穿过人群，扬长而去。

    庄子上的人们望着她的背影，神色复杂。

    变天了。

    魏青松送到门口，看着穆知许上了马车，心里的那口气才松懈了下来。

    不过很快又提起来，现在不是他放松的时候。

    他接下来还有很多事情，小姐妹提拔副管事，这是对他的一种考验。

    稍晚一些，穆知许的马车在另一个皇庄门口停了下来。

    她掀开帘子，看着马车外面等着的众人，嘴角弯了弯，眼眸深邃了些许。

    “见过小姐！”夏管事带头，庄子外面的人呼啦啦的弯腰。

    穆知许站定，听竹和明言一左一右的站在她身后。

    夏管事身后那个去打探消息的人见此，下意识的吞了一口口水。

    “管事的消息很灵通。”穆知许意味深长的说了一句，“大家不必多礼，都起来吧。”

    话落，她迈步往里面走。

    夏管事连忙跟了上去，“小姐您说笑了，小姐的风姿不同凡响。”

    小小的马屁还是有必要的。

    人果然是喜欢听好话的，穆知许眼里闪过一丝笑意，这管事果然是聪明人，就是不知道是不是真正的聪明了。

    穆知许漫步穿过一片肥沃的良田，来到了三进的大宅子面前，这宅子没有另一个皇庄的大，也没那边的精巧，但意外的合穆知许的心意。

    抬脚走进宅子，穿过长长的回廊，过了一道垂花门，进了正厅。

    正厅也是一尘不染，她在主位上坐了下来。

    一个丫鬟模样的姑娘立刻端来茶水，普通的茶，穆知许端起来茶杯，望着里面的茶梗，轻轻吹了吹。

    “管事的贵姓？”喜怒不辩的声音，让偷偷打量她的夏管事心里顿了顿。

    “小姐面前，奴才岂敢称贵？奴才姓夏！”

    “夏管事，你应该知道我想看什么吧？”穆知许盖上茶杯，盖子和茶碗碰撞发出清脆的声音，让跟着进来的几个人心里都不敢托大。

    管事一开始就交代过了，小姐年纪小，但看样子行事狠辣，得小心一些。

    没看到另外一个庄子上的管事和人说发卖就发卖了吗？

    (本章完)

