    

    “既然你们这么不识抬举，那就不要怪我心狠了！”

    眼看着白浩就要抱着青鳞离开墨家，墨承终于忍不住了，脚掌猛地以他，身子向着白浩暴射而去。

    同时他的整条左臂猛地粗壮了好几圈，青筋暴起，犹如一条条狰狞的黑色小蛇，充满着暴戾的气息。

    与此同时，墨承的手臂内逐渐变得通红起来，仿佛熊熊烈火在燃烧。

    这已经不是人类的手臂了，而是魔兽的手臂！

    “谁也别想把碧蛇三花瞳带走！”

    他面目狰狞着，左臂狠狠地向着白浩抓下去，连空气都被切割出尖锐的呼啸声。

    墨承的恼羞成怒而突然动手，让白浩也有些意外。

    “师兄小心！”

    纳兰嫣然第一时间反应过来，眼看着墨承的攻击就要落在白浩身上了，情急之下，她竟然用用自己的身体挡在了白浩身前。

    “呼！”

    凌厉的劲风迎面而来，几乎让纳兰嫣然喘不过气来。

    此时暴动的墨承，气息早就超过了一般的斗灵，甚至可以媲美斗王，纳兰嫣然不过才是二星斗灵，自然感到压力。

    看到纳兰嫣然竟然毫不犹豫地用身体挡在自己面前，白浩有些惊愕，但即将到来的墨承让他没有多想。

    “滚！”

    只是一个字淡淡地吐出，却犹如一道惊雷，墨承的身子猛地倒飞出去，狠狠地撞倒在地上。

    “咳！”墨承忍不住咳出一大口鲜血，全身经脉悉数崩断，奄奄一息。

    他已经没救了。

    纳兰嫣然有些惊魂未定地喘着气，胸脯不停地起伏着。

    刚才那一刻，她甚至已经感受到了死亡的气息。

    “你个傻丫头，就你这小身板，还想用身体来帮我挡啊？”白浩责备地看了她一眼。

    “我看到他要偷袭你，就情不自禁地想帮你挡了……”纳兰嫣然低声说着，眼眶忽然有些湿热，连忙低下头去，不想让白浩看到。

    “蠢丫头，你师兄我这么强还用你保护我？我保护你还差不多。”话是这么说，但白浩心里还是有些感动。

    明明纳兰嫣然自己都挡不住墨承，但她还是毫不犹豫地用身体来帮他挡，这种举动，无疑让人感动。

    “走吧，回宗门吧，墨家这里的事还要回去处理一下才行。”墨承一死，墨家已经没什么作用了，盐城需要一个新的话事人。

    而关系到边缘城市的统治，白浩觉得有必要明确规定一下才行了，如果让任命了一些居心叵测之人，那只会让云岚宗的名声受损。

    白浩不想看到。

    “嗯。”纳兰嫣然只是点了点头。

    ……

    白浩将青鳞也一起带回去了，碧蛇三花瞳对他来说没有太大的作用。

    但碧蛇三花瞳能够控制蛇形魔兽，能力虽然单一但却很强，而且还是针对魔兽的，这一点白浩倒是挺感兴趣的。

    因为他自己也需要魔兽，如果能够把青鳞培养起来，到时候遇到一些高级的蛇形魔兽可以让青鳞利用碧蛇三花瞳控制，然后他就负责签订契约。

    这样岂不美滋滋？

    ……

    云岚宗。

    “嫣然，白浩，你们怎么一起回来了？”

    大殿内，看到白浩和纳兰嫣然一起回来了，正在和几个长老议事的云韵不由地有些诧异，连忙起身走向白浩。

    “刚好遇到了，就一起回来了。”白浩笑道。

    “白浩，她是……”云韵很快就注意到了白浩怀里的青鳞，黛眉微微一皱。

    出门一趟，怎么还抱回来一个了？

    “她叫青鳞，是个可怜的孩子，无父无母，所以我把她带回宗门收养着先。”注意到云韵细微的表情变化，白浩连忙解释，顺便将在石漠城和盐城发生的事情也简单说了一下。

    好一会儿，云韵才说道：“没想到竟然发生了这么多事，那墨家倒也猖狂，竟然假借云岚宗的名义做这种事情。”

    “墨承我已经杀了，盐城和石漠城那边还要重新安排一下，这点就要辛苦云姐姐了。”白浩说。

    “这个无所谓，但你打算把青鳞怎么办，让她就在宗门里当弟子？”得知了青鳞的情况后，云韵现在反而可怜起这个小女孩起来了。

    这般小的年纪就经受了这么多波折，这该有多伤心啊。

    “还不确定，我先把她带回我那里去，等她醒了再做决定吧。”白浩说道。

    “行，那你先把她带回去休息吧，盐城和石漠城那边我重新安排人。”云韵也说道。

    “好。”白浩点了点头，抱着青鳞就要回去。

    云韵这才忽然想起了一件事，说道：“对了，前不久有一个叫风狼的人拿着你的玉佩来，说是你同意让他成为我们宗门的弟子，有着回事吗？”

    “他已经到了啊，确实有这一回事，可以先安排他成为外门弟子吧，晚点我再去找他。”

    事情一个接着一个，白浩现在也只能先把风狼放在一边，先把青鳞安置好。

    回到房间，虽然白浩已经有些日子没在这里住了，但房间还是很干净，没有什么灰尘。

    把青鳞放在床上好好躺着，白浩观察了一下她的情况，并没有什么大碍，只是暂时昏睡了过去而已，晚点应该会自己醒过来的。

    “等她醒了，看看她有没有很抗拒这里，再做下一步打算吧。”

    白浩已经决定了要把青鳞留下来，至于是怎样留下来，还得看青鳞会不会很抗拒了。

    “忙活了这么几天，这么多事，还真累人啊。”想起这几天发生的事情，白浩就发自内心的感觉累。

    事情都不大，除了跟美杜莎打了一架，剩下的墨家的事情对他没什么影响。

    只是墨家和石漠城的事情让白浩认识到，哪怕他强行让云岚宗取代加玛皇室，统一了加玛帝国，但还有很多事情不是这么轻易就能解决的。

    这里面涉及到的问题就让他感到一阵头疼。

    “算了，这种事情还是交给他们去想吧。”白浩用力地摇了摇头，让自己不去想那么多。

    耗体力的事情他都已经做完了，耗脑力的事情就让其他人去做吧。

    “嗯……”

    这时，床上的青鳞忽然传来了轻微的动静……        

