    “小三，你这蓝银草怎么回事？怎么会这么恐怖？你到底给蓝银草附加的什么魂环？”

    　　戴沐白震惊三连，他魂力等级可是比唐三高，还是顶级兽武魂白虎，竟然这么轻松就败了，虽然控制系克制强攻系，可这也克制的太明显了吧？

    　　而且戴沐白看唐三根本就不像个纯粹的控制系，你见过纯粹的控制系，拿鞭子直接和强攻系对抽的？

    　　反正戴沐白是没见过！

    　　唐三笑了笑，刚准备给戴沐白解释，旁边观战的小舞一脸兴奋的大呼小叫。

    　　“小三，小三，让我给戴老虎解释！”

    　　戴沐白感激的对小舞抛了个媚眼，表示感谢，心道你这么积极，是不是看上哥了？

    　　唐三看戴沐白给小舞抛媚眼，脸色一黑。

    　　“咳咳，沐白，小舞这么兴奋，其实是她碰上了在文化知识课这方面，比她还差的学渣，所以才这么兴奋。”

    　　戴沐白一愣，愕然的看着小舞，小舞对他扮了个鬼脸，吐了吐可爱的小舌头。

    　　好吧，戴沐白这下实锤了，还真是这样，原来他是被鄙视了。

    　　小舞开始给戴沐白解释唐三的魂环来历，顺便连第二魂环都交代了。

    　　“嘶！竟然还有这么恐怖的魂兽，小三你这第一魂技太变态了，除了极致的攻击和越阶战斗，同级之内不都被你克制的死死的啊。”

    　　“力大无比、坚韧无双、免疫极致之下一切物理元素攻击，可吸收任何能量，怎么会有这么恐怖的魂环呢！”

    　　戴沐白都有点麻木了，他的骄傲再一次被按在了地上摩擦，而且他两个魂技加起来都比不过唐三的第一魂技。

    　　看着被打击的有点失神的戴沐白，唐三和小舞有点不忍心了，唐三想了想开口说道。

    　　“沐白，这方面我也没啥好办法，不过你可以把你的武魂特性给红俊师兄说说，他总说一切皆有可能，有很多奇思妙想，让他给你些建议，然后你再请教一下我的老师你武魂该怎么选择魂环，没准能让你的攻击更为犀利，不再被我克制！”

    　　“这，真的嘛？可是我的白虎武魂的魂环选择，都是我的家族经过无数年的研究总结出的最适合的魂环，真的还可以更强嘛？”

    　　戴沐白喃喃自语，对唐三的建议不知道选择该信还是不该信。

    　　唐三讪笑了两声，无奈说道。

    　　“虽然这样，我建议你还是问问，师兄没准真有一些特别想法。”

    　　“是啊，戴老虎，俊哥虽然笨笨的，傻傻的，还有点憨批，但是他的鬼点子确实最多了。”

    　　“再说了，你一个大男人怎么跟个小姑娘一样。”

    　　“咯，这是俊哥小伙伴的恢复大香肠，吃了快点恢复魂力，该我们切磋了。”

    　　“小舞姐的小拳拳早已饥渴难耐了！”

    　　小舞先是对戴沐白安慰几句，接着又开始编排马红俊和鄙视戴沐白，最后又从她的储物空间小兔叽包包，取出一根恢复大香肠递给戴沐白。

    　　“谢谢，这是食物系武魂制造的香肠？”

    　　戴沐白苦笑了一声，打算还是问问，下意识的接过小舞递过来的香肠，神情一愣，疑惑的说道。

    　　“是啊，快吃吧，据师兄说，他小伙伴可是古往今来唯一一位先天满魂力的食物系魂师，这恢复大香肠的效果非常不错，不但能恢复魂力，还能恢复气血，也就是体力，你快吃吧！”

    　　唐三给戴沐白解释说道。

    　　“什么，食物系先天满魂力？天啊，他不会就是史莱克学院中，那位天赋和资质超过你和红俊的怪物吧？”

    　　戴沐白震惊竟然有先天满魂力的食物系，接着反应过来，他可能之前误会马红俊的意思了，不确定的问道。

    　　唐三点了点头，他还是知道史莱克学院，目前就只有在外的马红俊和在学院的元皇奥斯卡了。

    　　不过马红俊说的没错，单论天赋资质的话，奥斯卡确实是众人之中最高的，没有之一。

    　　哪怕是马红俊和戴沐白的顶级兽武魂，唐三的双生武魂，在这方面都比不上奥斯卡。

    　　就因为他是史无前例的第一个，也是目前唯一一个，先天满魂力，食物系！

    　　可是他们是真的误会了，都没有听出马红俊话中的语病。

    　　奥斯卡再厉害，也只是食物系辅助系的天才，并不能完全代表其他魂师。

    　　“好吧，是我误会了，不过红俊也没说错，的确是这样。”

    　　戴沐白苦笑了一声，他还以为是强攻系呢，没想到是食物系魂师，不过马红俊也确实没有说错。

    　　“好了，快吃吧，吃个香肠都这么墨迹，我都快等不及了。”

    　　小舞跺了跺脚，不耐烦的说道。

    　　“第一魂技，腰弓！”

    　　“第一魂技，白虎护身障！”

    　　“第二魂技，白虎烈光波！”

    　　“第二魂技，瞬移！”

    　　小舞和戴沐白的切磋很快也结束了，虽然小舞吸收太极拳，和马红俊、唐三一起改良的八段摔2.0版本的太极爆杀八段摔让戴沐白被耍的团团转，也吃了不少的苦头。

    　　可是戴沐白魂力毕竟比小舞高，而且皮糙肉厚耐抗打，愣是凭着修为和肉厚，最终取的了这场切磋的胜利。

    　　当马红俊从诺丁城回来时候，唐三和小舞在练太极拳，戴沐白则在练习他的第二魂技，昨天被马红俊揍，他的凤凰火线的两种攻击形态，让戴沐白耳目一新，所以他准备也将自己的白虎烈光波改个形态，捣鼓个白虎光线看看威力怎么样。

    　　“师兄，老师怎么说？”

    　　见马红俊回来了，三人都停下修炼围了过来。

    　　“师叔说没问题，回头他跟苏非院长去说，过几天等老师的信来了，我们就可以直接去史莱克了。”

    　　马红俊说道。

    　　三人点点头，表示无所谓。

    　　戴沐白说道。

    　　“红俊，我有点事想请教你一下！”

    　　“什么事？随便说，不用这么客气。”

    　　戴沐白缓缓将唐三和小舞说的讲了出来。

    　　“这样啊，没问题，你说说你的武魂特点和今后的魂环选择，我听听！”

    　　马红俊笑了笑，白虎啊，怎么到戴沐白这变的跟病猫一样了，听戴沐白一说，他也来了兴趣。

    　　戴沐白开始说起自家的白虎武魂和魂环选择。

    　　“第一魂技白虎护身障，来自…，第二魂技白虎烈光波，来自…，第三魂技白虎金刚变，来自…，第四魂技白虎流星雨，来自…，第五魂技，第六魂技，…”

    　　戴沐白巴拉巴拉说了很长时间，马红俊一边听，一边在皱着眉头深思，唐三越听越觉得自己刚才的建议孟浪了，这些魂环他感觉都非常好啊。

    　　戴沐白说完，目光希翼的看着思考的马红俊，希望他能给自己一个惊喜。

    　　“。。。”

    　　思考了好久，马红俊有些无语的摇了摇头。

    　　戴沐白看到马红俊摇头，有些失望，但也在情理之中，只是目光有些黯然。

    　　“沐白，我不是没建议，我摇头是在无语你们家给白虎选的魂环。”

    　　马红俊看戴沐白黯然的样子，解释说道。

    　　戴沐白神色一喜，急促的问道。

    　　“所以你这是真的有想法？”

    　　马红俊点了点头说道，“实话实说吧，在我看来，你们家选的这些魂环，只有第六魂技白虎破灭杀最适合白虎武魂，其他的要是换作别的虎类都很合适，但是白虎的话，就不太合适了。”

    　　戴沐白愕然，不敢置信道。

    　　“怎么会？你竟然只看上了第六魂技白虎破灭杀，红俊，能告诉我为什么嘛？”

    　　马红俊点了点头。

    　　“别急，我慢慢给你说！”

    　　看三人点头，马红俊继续说道。

    　　“白虎不仅是顶级兽武魂，还是西方庚金之主，主杀伐，这才是白虎最大的特性，你们家选的这些魂环，只有第六魂技白虎破灭杀，才是金属性的魂技，其他不是力量增幅，就是攻击魂技，尤其是第一个，竟然是防御的，这个是最不需要的，白虎乃庚金之主，主杀伐，又是顶级强攻兽武魂，进攻就是最好的防御。”

    　　“红俊，什么是庚金之主？”

    　　戴沐白疑惑的问道。

    　　“简单来说，就是说白虎是组成世界万物的，基本元素之一的，金元素的化身，就跟火元素的化身朱雀一样，传说凤凰就是朱雀的后代。”

    　　马红俊给戴沐白大概解释了一下，看他思索的点头，继续说道。

    　　“所以白虎的属性就是金，金曰从革，特性就是锋利、坚韧、切割这些，乃杀伐之气，所以白虎主杀伐。”

    　　戴沐白明白的点了点头，原来如此。

