    杨瑞鹏一脸黑线的回家了，进门就往卫生间跑。

    “老杨，你干什么去了？电话打了吗？怎么这么半天才回来？”

    白宛如边问着边走了过来，看着丈夫在水龙头下边哗哗哗的开着水洗手。

    “这是怎么了？不是去打电话了，打个电话洗什么手，而且问你话也不回答。”

    白宛如皱着眉头说道。

    “啊，你说什么？”

    “我问你电话打了没有？你这今天是怎么了？发烧了？”

    “打了，打了，说过了，明天咱家直接去上班就行。”

    “洗手这事就别提了，遇到一个熊孩子。”杨瑞鹏不愿意多说。

    “行，那一会，我们去一趟单位先把事情和领导说一声，然后抽空再办停职手续。”白宛如点头说道。

    另一边，杨瑞鹏口中的熊孩子，正站在单元门门口自己捏着泥巴。

    “这个邻居叔叔，说好的帮我的捏小汽车的，好好的就走了，

    不是说加水，我给你加了啊，为什么走了呢，晚上等哥哥回来，问问哥哥吧。”

    姜浪浪一边自己捏小汽车，一边嘴里嘟囔着。

    姜小白处理了整整一个下午，才把所有的文件处理完。

    看看时间，已经下午四点半多了，把赵晓锦喊过来，让把文件拿走，然后就准备回家了。

    先去学校接上尹小军姐弟俩，然后又去菜市场卖菜，这才回家。

    蔡根花回家去准备结婚的事了，但是不知道能不能成。

    一回家，姜浪浪就过来了，拉着尹小军给尹小军说下午的事。

    姜小白把菜给韩琳，这才泡了杯茶，在沙发上坐下，一边看电视一边听俩小东西嘀咕。

    至于尹小音一回家就回自己房间里做作业去了，再过几个月就要高考了。

    “今天下午，咱们隔壁的那个叔叔……”

    姜小白听着姜浪浪嘀嘀咕咕的，但是大概还是听明白是怎么回事了。

    “哎呀，弟弟，我不是和你说过了，以后不能用尿和泥巴，你再这样，没人和你玩了。”

    尹小军吓唬着姜浪浪。

    姜浪浪似懂非懂的点点头，然后两人又说起了其他。

    只要是尹小军在家里，姜浪浪就一点也不烦人，只是和哥哥玩着。

    尹小军也很喜欢这个虎头虎脑的小弟弟，虽然不是亲生的，但是兄弟俩和亲生的也没有什么区别。

    “行了，你们俩玩吧。”姜小白叮嘱了一句，然后出门来到对门敲响了房门。

    姜浪浪小屁孩不懂事，但是大人却不能够不懂事，不知道啊就算了，知道了可能是要和人家说一声的。

    毕竟人家好心和你玩，结果你尿尿和泥巴让人家给你捏小汽车。

    这时，白宛如和杨瑞鹏两口子也是刚从单位回来到家。

    真的和单位说完了，两人也没有什么好后悔的了，后悔也迟了。

    反而是一身的轻松，两人正商量这晚上吃点好的。

    就听见门外传来了敲门声。

    “谁啊？”杨瑞鹏起身去开门，一边问着，一边打开了房门。

    “姜……老……”

    杨瑞鹏下意识的要就喊要喊姜小白三个字，觉得不妥，又想喊老板，可是又觉得不对，最后憨憨的说道：“快，请进。”

    姜小白有些疑惑，这杨瑞鹏怎么这个反应，心里被姜浪浪整的有心里创伤了。

    白宛如看见是姜小白也愣了一下，不过很快就反应过来了，热情的招呼着姜小白坐下。

    “小白啊，来，喝水，快坐。”

    “唉，”

    姜小白端着茶水坐下。

    “前段时间一直没有见你，问心怡妹子，说是你出差去了。”

    “嗯，出去了，去了一趟川省那边，才回来。”

    闲聊了一会，姜小白才有些不好意思的开口说道。

    “刚才我回家，听孩子说下午，杨哥你和他和泥巴，那个不好意思啊，小孩子不懂事……”

    姜小白说着，杨瑞鹏涨的脸色通红。

    他没有想到姜小白来，竟然是说这个事的。

    白宛如却一脸的迷茫，看看姜小白，再看看自己老公。

    “没事，没事。”杨瑞鹏连连摆手，这事真实丢人都丢到姥姥家了。

    这让未来的老板怎么看，自己这个水平也就是和孩子尿尿和泥巴了。

    姜小白也没有再多说，轻轻的揭过了这个话题，又聊了一会其他，这才起身告辞。

    “小白，留下在家里吃吧。”

    “不用，不用家里做饭了，我就回去了，没事就过来坐坐啊。”姜小白也笑着发出了邀请。

    两口子把姜小白送出了门外，风姜小白走后，白宛如怔怔的看着丈夫杨瑞鹏。

    “看我做什么？”杨瑞鹏被妻子看的有些别扭。

    “你到底做什么了？姜小白还亲自过来道歉？”

    “没啥。”

    “说……”

    杨瑞鹏支支吾吾的开口说道：“就是下午的时候……”

    杨瑞鹏说完，白宛如就哈哈大笑了起来。

    “我说呢，你今天下午打电话回来，一个劲的洗手呢，结果让小浪浪给坑成这样。”

    白宛如一边笑一边说着：“唉，老公，那泥巴好捏吗？既然已经下手了，怎么不捏完了再回来，男子汉大丈夫，说捏泥巴就捏泥巴。”

    “你笑什么？别笑了，我都尴尬死了，这个熊孩子，”

    杨瑞鹏急眼了，脸色通红的说道：“我也没有想到，这姜小白竟然还上门道歉了。”

    其实姜小白总是自觉不自觉的有着后世的习惯，把这会的邻居当成了后世的邻居。

    其实姜浪浪这点事，放在这个时候的邻居，也就是笑骂一句“熊孩子。”就笑呵呵的过去了。

    谁还能够真的计较。

    白宛如分析道：“其实也不是什么坏事，最起码邻里关系近了一步，刚才姜小白还邀请咱们没事过去坐坐。

    不像原来得时候，看着也挺客气，但是客气中总带着点疏远。”

    “算了吧，不说这事了，走咱们晚上出去吃。”杨瑞鹏说道。

    “行。”

    “唉，你别拿用尿和过泥巴的手碰我。”

    “你……我洗手了。”

    “哈哈……”白宛如笑的是花枝乱颤。

    一旁的杨瑞鹏却是一脸黑线。

