    

    看清高小立手中的那把壶后，唐老蹭地就站了起来。

    “我自己来，我自己来。”唐老笑着搓了搓手，又从口袋里翻出副白手套戴上。

    “您老坐着，我帮您沏就成。”高小立说道。

    “小高啊，你还是去后厨忙活吧。茶我会给大伙沏的。”唐老执拗地道。

    听说唐老要亲自给各位沏茶，有些小字辈儿的就坐不住了，包括我。

    “哪有让客人沏茶的道理，唐老您坐，我来就成。”我走过去说道。

    “混小子，龙爪壶不让给我就算了，现在连让我把玩一下的机会都不给吗？”唐老瞪了我一眼道。

    原来高大厨手里拿的就是乾隆爷用过的龙爪壶啊。众人皆作恍然大悟状。

    高小立见唐老执意如此，只好把壶交到他手中，然后朝各位拱了拱手，返回后厨。

    唐老则像是久别重逢的恋人般，轻轻抚摸着壶身，眼中满是迷恋。

    “唐老，能否让我也把玩一下。”大背头上前问道。

    “看行，不过得我拿着。”唐老说，“高大厨信任我才把壶交到我的手上，我必须完璧归赵。”

    “我肯定不能给卒瓦了，您还信不过我吗？”大背头说着也扥出副白手套戴上。

    “不行，不行。别的好说，但过手不行。”唐老固执得像个护食的孩子。

    “那……也成，您拿着我看。”大背头有些无奈地摇了摇头。

    还有几人凑了过来，估计也都是古玩爱好者。

    唐老自上到下给几人展示了一遍，尤其是壶底的那块龙爪形状的印记。随后还把手机里他的那副君臣对弈图调了出来，给大伙讲了讲这把壶的来历。

    “唐老，再不喝，壶里的飞龙在天可就凉了。”我适时插口道。

    “对对，今天你们可有口福了，尝尝真正的御茶。”唐老道，“上次我为了喝这口儿可是掏了五百万的。”

    也不用唐老挨个桌转，感兴趣的人都拿着茶盅自觉得排上了队。御茶众人喝过不少，但用乾隆皇帝最爱的茶壶沏出来的，这辈子还没尝过。

    我见杰克马坐着没动，主动排号帮他接了一盅。“马先生，请您品尝一下。”

    杰克马有些傲慢地瞅了我一眼，说道：“不是喝粥就是喝茶，我来你们这儿是灌水饱的吗？”

    声音不大，但听见的人却不少。

    我有些尴尬。

    是不是这种顶级富豪眼睛都长在脑瓜顶上。本次峰会来的富豪不算少，顶级的也有几位。那张均富卡，均谁不是均，可现在我铁了心就均你杰克马了。爱咋咋地，就是看不惯你嚣张的样子，跟平时在新闻里看见的差好多。

    择日不如撞日。

    心念已定，我依旧陪着笑脸，把茶盅放在他的面前。“杰克先生，我是私房菜馆的老板。我姓陆，很荣幸您能光临小店。不知道您喜好的口味如何，我安排厨房给您单独准备。”说着我伸出了右手，同时左手则滑进了裤子兜里。

    好歹在我的地盘上，杰克马对我伸出的手总归没有无视。但他没有起身，就那样坐着把手搭在我的手上，“小陆是吧。我口味很大众，海参、鲍鱼、鱼翅你看着上就行，记得多放些辣椒。”

    说完，他想撤回的手，却被我牢牢攥住。

    怎么满手的老茧，杰克马是苦孩子出身吗？应该不会。天天健身？看这身量也不像啊。

    使用均富卡的同时，我琢磨着，眼神在他身上扫来扫去。

    杰克马拽了两下都没挣脱，还被我不怀好意的眼神打量着，表情有些不自然地道：“小陆，摸够了没有？我说你这个年轻人，脑子里想的都是些什么乱七八糟的。”

    咳！咳！不是吧，又被人当成同性恋了。不过……误会我的代价可不便宜。

    我把手抽了回来，心安理得地冲他笑了笑，道：“您的要求我现在就去跟高大厨传达，保证让您满意。”

    到了后厨，我迫不及待地翻出手机，激动地查看账户余额。

    谢特，怎么还是六千多万。一分钱也没均过来？难道……

    “阿福，天天，快出来！”我掏出两张请神卡喊道。

    他俩爽快地钻了出来，“咋啦？老大。”“老大，您有什么吩咐？”

    “我刚用了均富卡，跟杰克马。可是账户上一点变化都没有？阿福，之前你跟我解释卡的回响时，提到的那个回响是变丑的玩家，是不是就是杰克马？他要是玩家的话，拿什么玩家卡可以抵抗住均富卡的作用？”我一口气问道。

    “老大，他是不是玩家，我真不知道。不过，据我所知，还没有一张卡是可以抵消均富卡作用的。”阿福老实回答。

    “老大，你使用均富卡时有没有漏掉些什么？”天天问道。

    “没有啊，我是按照卡的说明使用的，不信你们看。”我说着又掏出均富卡。

    “均富卡，高级卡级，攻击性卡。选定人的资产与玩家资产统合后平均分配给二人；此卡可使用次数，一次；此卡有效期，使用后立即失效。”使用说明，“使用时需玩家一手持卡，一手接触选定人。使用后二十四小时生效。”

    等对话框显示完，我有些不好意思的朝俩人（神）笑笑，“太久没看说明，忘记生效是在二十四小时之后了。”

    “老大……，你真蠢！”阿福甩给我一个大大的白眼。天天则在一旁捂着嘴偷笑。

    “来，天天，均富卡给你吃。”我把均富卡递了过去。

    “老大，我错了！”阿福很没有骨气地拉着我的袖子央求。

    “现在知道错了？晚了！”我弹了他一个脑瓜崩儿，“你小子现在对老大我是一点尊敬的心都没有了，还敢骂我蠢！以后不管你饭！”

    “老大，我对您的敬仰犹如滔滔江水延绵不绝，又如黄河泛滥，一发不可收拾。”阿福就这段儿词儿熟。

    我没搭理他，而是去找了高小立，把那位嚣张杰克的要求跟他说了。

    “什么吃法这是，海鲜本来就吃个鲜劲儿，多放辣椒？那哪儿还尝得出味道。”高小立老大不情愿地说。

    “可能人家顶级富豪都是这么吃。”我也觉得有点扯淡。        

