    “姨夫，乡下的环境那么差，我吃不消的。”刘湛又开始打亲情牌了。

    “我管你吃得消，吃不消，马上出发，要不然，我打断你的狗腿！”钟顺河发火了。

    “姨夫……”刘湛欲哭无泪。

    钟顺河直接挂断了电话，真是恨不得给这个蠢货两巴掌。

    千叮万嘱让他不要来医院，这小子不听话，而且还直接冲去打林晟铭，那不是自己找死吗？

    现在的问题是，他必须要给林晟铭一个交代，而且还必须找个背黑锅的人出来，真是太难受了。

    凌峰缓步走过医务站，递给婷婷妹子一个爱的眼神，美女羞涩瞪了他一眼，指了指里面的夏雪，示意他赶紧进去。

    就在这个时候，夏雪急匆匆从办公室出来，大声吼道：“张医生和刘医生留下，护士站留守五人，其余所有人跟我去急症室。”

    “夏主任，出什么事了？”一个护士妹子问道。

    “星星幼儿园发生集体中毒事件，现在还不知道具体情况，医院要我们一病区马上支援。”夏雪大声说道。

    什么？集体中毒？

    还是小朋友，这事情闹大了！

    一病区的医护人员，在夏雪的带领下，朝着前面门诊部的急症室跑去。

    凌峰跟在美女老师身后，很快就到了急症室，而现在的急症室已经忙得乱作一团。

    急救室的病榻上，现在全是清一色的小朋友，每个人都捂住肚子，挣扎着大叫大哭，让整个急症室炸天了。

    夏雪一把抓住了急症科陈主任，大声问道：“陈主任，现在什么情况？”

    “星星幼儿园的小朋友们，应该是食物中毒，症状上吐下泻，腹痛腹泻，估计接下来会出现脱水、休克，甚至昏迷症状。”陈主任大致说了一下情况。

    “陈主任，找到中毒源没有？”夏雪追问道。

    “刚刚送来，还不知道什么中毒，只知道是食物中毒，至于到底是什么，恐怕只能先抽血化验才能知道。”陈主任苦着脸说道。

    “大约有多少人中毒？”夏雪再次问道。

    “据说是大面积中毒，具体人数不详，我们的急救车根本不够，学校正在找车陆续送来，希望人数不要太多，要不然的话，我们医院的压力就大了。”陈主任也是一脸苦逼。

    凡是吃了“有毒食物”，而引起的以急性中毒症状为主的一类疾病，医学上称之为食物中毒，一般可以分为细菌性食物中毒、真菌毒素中毒、动物性食物中毒、植物性食物中毒几大类。

    因此，首先要弄清楚到底是什么性质的中毒，才能对症下药，现在根本就什么都不知道，又该怎么下手治疗呢？

    如果是大人的话，可以进行洗胃、导泻、灌肠等等方法，但是，这些小朋友怎么能洗胃啊？

    “老师，可以让我帮小朋友们看看吗？”凌峰弱弱问道。

    “你赶紧看看有没有办法？”夏雪微微颔首。

    “夏主任，这位是……”陈主任疑惑道。

    “他是凌峰，我的学生，正在实习。”夏雪应道。

    “实习生啊？那就不要在这里捣乱了，现在我们的压力已经够大了，要是再出问题，我们可没有办法跟上面交代啊！”陈主任沉声说道。

    夏雪皱了皱眉，再次争取道：“陈主任，凌峰的医术不错，让他看看吧，要是有什么事情，我担着。”

    “好吧。”陈主任勉强同意了。

    “你赶紧看看吧。”夏雪看向旁边病床的小朋友，说道。

    现在的小朋友脸色苍白，额角上冷汗直冒，双手捂着肚子，让人看着非常揪心。

    凌峰定了定神，大步上前，一把抓住了小朋友的手，瞬间启动手电筒功能，脑海里响起了金属声。

    “检查到主体细菌性食物中毒，吃了腐败变质的肉类，建议使用止痛药，是否立即兑换？”

    凌峰暂时没有兑换，毕竟，现在这么多小朋友中毒，就算是他治好了一个也不起作用，而且他的能量点根本就不够用。

    “小朋友是吃了腐败变质的肉类，属于细菌性食物中毒。”凌峰汇报道。

    就在这个时候，一个穿着西装的家伙，大声喝道：“臭小子，你乱说什么？我们幼儿园都是买的新鲜蔬菜和肉类，怎么可能有什么腐败变质的东西？”

    “你是什么人？”夏雪冷声问道。

    “我是星星幼儿园的园长江铠同。”中年男人傲然应道。

    “凌峰，你确定是吃了腐败变质的肉类？”夏雪看向凌峰，确认道。

    “是的，我确定！”凌峰重重点了点头。

    夏雪脸色一沉，扭头看向两位过来帮忙的警官，朝着他们走去，低声给他们说了几句话。

    两位警官马上出门去了，而江园长看见这个情况，感觉有点不妙，想要赶紧离开。

    现在的食堂里，还有他买回来的僵尸肉，要是被发现的话，那就完蛋了。

    其实，所谓的僵尸肉，就是冰冻多年然后再销往市场的冻肉，这种走私的冻肉没有经过检验检疫，搞不好携带着各种细菌，吃了就会危及生命。

    “江园长，你现在还不能走！”夏雪一下子拦住了他。

    “你滚开，我有急事要走。”江铠同想要掀开夏雪，只可惜，凌峰一把抓住了他的手腕。

    “凌峰，你给我看着江园长，不能放他走。”夏雪很生气，冷声下令。

    “你放心，他跑不掉的。”凌峰大声应道。

    如果真的如凌峰所说，肯定是这个园长在卖腐败变质的肉，这种人回去干什么，自然是为了转移罪证。

    夏雪刚才已经给两位警官说了，让他们回去搜查证据，一旦确定事实，夏雪都恨不得打死这个混蛋。

    “怎么？你们还想限制我的人生自由啊？我现在就要走，看你们谁敢拦我？”江园长冷笑连连。

    他一把推开凌峰，就想要冲出去，只可惜，他的那点力量怎么可能推动凌峰。

    “滚回去！”凌峰大手一伸，直接捏住了他的手腕，将他推了回去。

    “你们凭什么限制我的人生自由？你们这是犯法！”江园长怒声吼道。

    医院保安听到这边有人大吼，也冲了过来，知道这件事之后，立即帮着把江园长控制了起来。

    忽然，一个小朋友呕吐起来，吐出一些饭菜，吓了大家一跳，但是，夏雪反而高兴道：“吐出来了就好了，让他继续吐。”

    凌峰忽然想到了一种治疗的方法，惊喜道：“老师，我想试试治疗，不知道可不可以？”

    “当然可以，不过，尽量小心点！”夏雪居然同意了。

    虽说止痛药需要两个能量点，但是，一个小朋友根本就用不完这个量，因此，凌峰想试试把止痛药的能量输送到水里，然后给小朋友们喝下，看能不能得到这个效果。

    想到就放手去做，他立即倒了一碗水，然后将止痛药的能量注入其中，端给其中一个小朋友喝。

    这个时候，大家都在忙碌，根本也没有注意到这些，凌峰用勺子舀了一勺水给小朋友喝下，观测了一下他的脸色，又舀了一勺子喂他，发现小家伙的脸色恢复了正常，而且也没有再叫痛了。

    “呵呵呵……我就知道这种方法有效。”凌峰顿时欣喜若狂。

    毕竟小朋友的身体跟大人相比，起码要好几个小朋友才相当于一个大人，因此，在使用止痛药的时候，一枚药的量也应该够几个小朋友使用。

    夏雪缓步走来，发现刚才还在大叫大嚷的小家伙居然脸色变得红润起来，而且似乎睡着了，顿时惊得目瞪口呆，说不出话来。

    “凌峰，你是怎么做到的？”夏雪惊喜问道。

