
　　虎哥站在那里，脸色比哭丧还难看，大当家和三当家都开口了，他根本没别的路可选。

　　虎哥眼神充满怨恨的瞪了萧阳一眼，如果不是这人，自己怎么可能被逼到现在这个地步，好，不就是上擂台么，等老子从擂台下来，非要你的命！

　　最后再恶狠狠的瞪了萧阳一眼，虎哥抬脚，走进了铁笼当中，相比于之前十多名好手，虎哥更加不堪，被人一脚踢中身侧，瞬间断了两根肋骨，倒地不起。

　　看到这一幕，张成的心里别提有多解气了，刚刚还嚣张跋扈的人，现在就躺在那里，受了重伤。

　　铁笼门开，虎哥的小弟冲进去将自己大哥抬了出来。

　　萧阳满意的笑了笑，起身朝铁笼中走了过去。

　　看到萧阳，黑鸿那一直平淡的面孔也变得重视起来，因为他知道，这也是一个古武者，而且实力绝对不弱。

　　“姐夫怎么还真进去了啊！”徐婉看着萧阳真的朝铁笼走了过去，显得有些焦急，刚刚，她也以为萧阳说出自己要上，不过是为了羞辱那个龙哥，结果发现，萧阳要做的不仅是羞辱那么简单。

　　“不知道。”张洁摇了摇头，“不过看姐夫的表情，很有自信。”

　　“姐夫肯定比那女的厉害。”长腿大美女孙岚毫不犹豫的说道。

　　张洁多看了孙岚一眼，“妮子，你什么时候变成姐夫的迷妹了？”

　　孙岚嘻嘻一笑，没有说话。

　　虎哥被小弟从铁笼中抬了出来，断了两根肋骨，疼得他面部表情都扭曲了，不过虎哥从铁笼中出来后，第一件事并不是赶紧去医院，而是找张成他们算账。

　　龙哥也面色阴沉的，朝萧阳几人站的地方走去，虎哥是他的兄弟，这次被人阴了一把，他怎么能忍。

　　龙虎两大哥带着他们的小弟，气势汹汹的朝张成他们走去。

　　“去，把他们几个，给我架出去！”虎哥面色痛苦的挥了挥手，眼中尽是恨意。

　　几名虎哥的小弟一听，立马朝张成他们几人围去。

　　“阿虎，你想干嘛？”仇哥脸色有些不好看的挡在张成面前。

　　“这没你事，滚一边去！”龙哥捂着腹部，站了出来，喝骂一声。

　　“龙哥。”仇哥见龙哥吭声，有些害怕，小声说道，“你这有些不合规矩。”

　　“规矩？什么时候我阿龙教训一个小弟，也要合规矩了？”龙哥不耐烦的问了一声，“来，把他们给我带出去，还有那小子，等会从笼里出来后，都给我拉山上去！”

　　一听山上两字，仇哥和张成都是脸色猛变。

　　他们可是听说过，龙哥对待仇家，最喜欢做的，就是将仇家拉到山上，凡是被他拉到山上的人，没有一个下来过。

　　龙哥身边一群人，面色不善的围住张成，徐婉三女自然也成了他们的目标，这些人的目光打量着徐婉三女，那眼神中有什么，再清楚不过了。

　　“龙哥，我要给豹哥打个电话！”仇哥慌乱的拿出手机，现在的事情，已经超出他的控制了。

　　“谁他吗让你打电话的！”龙哥的人上前一把将仇哥的手机抢了过来，随后狠狠扔到地上，“姓仇的，这里他吗的没你事，赶紧滚！”

　　仇哥看着面前这些人，双腿都有些发颤，他知道，今天这事，没法善了了，龙哥想对付一个小弟，就算先斩后奏，豹哥也没什么办法，自己要继续留在这，也得被殃及到。

　　“不滚的话，就一块拉山上吧！”龙哥不耐烦的说了一声。

　　仇哥身子一摆，差点倒了下去，他眼神带着歉意的看了眼张成，“阿成，别怪兄弟，我这就去找豹哥！”

　　“快你吗的滚！”站在仇哥身前的人，一把将他推开，盯着张成，“小子，是你主动跟我们走，还是我们先打断你的腿，架你出去？”

　　张成看着这阵仗，狠狠的咽了口唾液，“龙哥，这次的事情，是我做的不好，但跟我这几个同学没有关系，能不能不为难她们？”

　　虎哥这时已经从肋骨最初断裂的疼痛中缓过劲来，他在小弟的搀扶下，来到徐婉三女面前，舔了舔嘴唇，“这几个妞不错，老子全要了。”

　　“虎哥！这他吗跟她们没有关系！”一直都表现很恭敬的张成突然大喊了一声，“这他吗是我一个人的事，不要连累到我同学！”

　　“去你吗的！”张成面前的人，一脚踹在张成肚子上，“我老大想动谁就动谁，你算什么东西，给老子走！”

　　徐婉三女来回对视几眼，又看了眼铁笼中，萧阳此刻还在笼中站着，根本没注意到这里发生的事情。

　　张洁眼中有些慌乱，但还算镇定，“龙哥是吧，我劝你们不要冲动，你们得清楚，她是谁！”

　　萧阳口中说的她，正是徐婉。

　　徐婉深吸一口气，站了出来。

　　“哦？她是谁？”龙哥玩味的看了徐婉一眼。

　　徐婉定了定神，刚准备说出自己是叶家人的身份，就听有一道声音响起。

　　“阿龙，最近你的动作挺大啊！”

　　一听这声音，虎哥和一众小弟们都是脸色一变。

　　龙哥转过身，看着说话的人，“蛇哥。”

　　毒蛇手掌上还缠着纱布，嘴角噙着笑意，走了过来。

　　见到毒蛇，龙哥那些小弟，包括虎哥，全都点头问好。

　　“阿龙，这是要干什么？”毒蛇扫了眼龙哥这些小弟，好奇的问道。

　　“蛇哥，教训几个不懂规矩的手下而已。”龙哥笑了笑。

　　“不懂规矩？”毒蛇脸上露出一抹疑惑，下一秒，脸上的疑惑完全消失，变成狠厉，同时重重一巴掌抽在龙哥脸上，这一巴掌，龙哥能躲，但不敢躲。

　　清脆的巴掌声响起，龙哥的侧脸也多了一个五指印。

　　“蛇哥，您这是......”虎哥站在一旁，忍不住开口。

　　“闭嘴！”毒蛇厉喝一声，大声吼道，“不懂规矩？我看是你阿龙最近活得太好了，不懂规矩的人，是你们！”

　　“蛇哥，我不明白你的意思。”龙哥眉头皱了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第141章 不懂规矩的是你免费阅读。https://xs.23sk.com 