    “单腿？”

    姜空突然想起来毕方这个强大的生灵就是单腿的。

    “难道他就是毕方？”

    其心头顿时腾生起一丝疑惑。

    姜空走上前，朝着老者一鞠躬，道：“晚辈前来闯塔。”

    老者身体呈现出半透明的状态，此刻淡漠的看了姜空一眼，继而站起来站定在他的对面默不作声。

    姜空正直起身子，突然四周虚空之中涌现海量凌厉无双的剑气。

    他猛的看向了老者，老者的手掌双指并起，一抹剑光朝着姜空一指点来。

    轰！虚空传出裂帛之声，一道白练以迅雷不及掩耳之势洞穿虚空，划掠而来。

    姜空一拳捏起，直接对着这一道剑气轰下。

    这一道剑气并不强，最多相当于主宰级三星左右的力量，一拳之下，直接将之碾碎成漫天光点。

    嗡！老者消失，姜空面前出现了去第二层的台阶。

    他走上了第二层，第二层之内还是单腿老者。

    单腿老者看了一眼，站起来之后，依旧是那一指！不过这一次，四周涌动而出的剑气远比第一层来的狂暴太多了。

    现在的剑气声起之时，如有龙吟凤鸣！嘹亮清澈！这一指之威约莫是上一指的两倍有余！不过也最多相当于主宰级四星的水准，对于姜空来说这等威力等同忽略不计。

    他简单明了的一拳碾碎指芒剑气。

    进入第三层亦是如此，已然是那个老者，依旧是只有那一指！而这一次，空气之中出现了一股子奇特的律动，好像真正有宝剑在虚空颤鸣！“手中无剑似有剑？”

    姜空轻咦一声，这一手在剑道里面相当于一个领域的分水岭了，剑道之力会发生质的蜕变。

    不过对于他来说还是不堪一击，两者之间的力量差距不是剑道领域能够弥补的了。

    但是将之击碎之后，姜空并没有忙着踏上第四层。

    前三层他摸索出了一个规律，力量的变化在以一个倍数加强！“虽然前三层的力量都不足以威胁到我，可是如果一直是翻倍加强之下，那么等到第七层那将会加强到一个很恐怖的地步。

    更何况是剑道，现在已经达到了手中无剑似有剑这个分水岭，之后的剑道力量每多一分，都将会是质的蜕变。”

    姜空心一沉，做好了最坏的打算，而后步入第四层。

    如其所料一般，第四层的力量再次翻了一番，虚空中出现了一股浩大的剑势！剑道有六个强大之处：剑意、剑势、剑律、剑魂、剑体以及剑心。

    手中无剑似有剑就是剑心门槛，而后则是剑律与剑势。

    现在姜空已经历经了其中的三个，之后三层他也差不多能够想象的到了。

    第五层果不其然老者的身躯开始出现了一点实质化，浑身上下涌动凌厉无比的可怕剑气！剑气以其为中心，呈现出风暴的姿态！剑体！剑修集大成者，肉身蕴含剑气，自成一种剑体。

    此时其掌中的剑指也已然开始了翻天覆地的变化，一指之中剑光灿若星辰，锋芒若凝星般裂空杀下！主宰级五星巅峰！姜空开始动用真正的力量，手捏天罡圣拳沉闷的轰砸而下。

    虚空大交锋，老者虚影直接被击散在了空气里。

    第六层阶梯出现了。

    姜空沉沉一吐息，走向了第六层！一时间，无形威压降临了。

    当他见到站定在那里的老者双眼略带神采，那一双眼睛却还是有着刺眼的锋芒流露时，姜空明白，剑魂来了！这一层已经掌控了剑道六大力量的剑魂！那一式指芒也在一层层的提升之下，蜕变出了全新的姿态。

    “灭神剑！”

    一道人言竟是从老者口中吐出。

    而后剑光滔滔，若大江大河猛的朝着姜空席卷而去。

    姜空双脚站定，整个人浑身上下气息暴涨，他的拳锋上开始出现了大片金光，直接施展出了第三式的天罡圣拳！一层层金色风暴在涌动降临，金色的拳芒与白色的剑意相撞，虚空顿时如同皲裂！这一层里面，老者的硬实力已经步入了六星主宰级巅峰，与之不相上下！轰！大爆炸之后，他后退一步，嘴角丝丝溢血，那一道灭神剑还是伤到了他。

    不过最后姜空还是赢了。

    最后一道台阶出现，姜空收敛起来所有的想法，步入其中。

    第七层，也就是剑道最后的一重力量，也是最强大的一重力量——剑意！剑道意志，胜过凡胎肉体上的所有力量。

    多少剑修可能在岁月里连剑魂都会被磨灭成虚无，可是剑意还会存在天地间久久不散。

    强大的剑修，甚至是一缕剑意留存，都能够镇压一方无数载。

    当进入第七层，姜空心里顿时明白了，这一层根本不可能战胜。

    老者站定在那里的身子笔挺，脊柱都像是一根长剑鼎立于此！其浑身上下的气息已经骇人到了极点，如同一尊绝代剑帝，俯瞰一切。

    那一双眼眸里面，若有层层剑光涌动，看上一眼都会使人陷入其中。

    姜空面对着他，第一次有点无力感。

    不过他很快微微一笑，镇定的看向了老者：“就算我不能赢，我也想要看看这剑道六力同体的绝代剑修有多强！”

    他身后法则神轮出现了，这一次姜空也要倾注全力！ 

