    刚开始认识方诚的时候，南宫沙耶对这个家伙的感官只能算一般。

    以客观中立的角度看，她发现方诚和武田真澄之间一些淡淡的暧昧，并且直到现在都未曾消失。

    南宫沙耶的问题，让武田真澄喝茶的动作微微一顿。

    她吐了口热气，终于没有否认：“一点点喜欢吧。”

    似乎考虑到现在不说，以后可能就没机会，她很干脆的坦白了。

    “又帅又强又有钱，性格也很对我胃口，我的性取向又没问题，怎么可能会不喜欢呢。当然太花心这点还是让人头疼，恨不得把他第三条腿都打断。”

    “真澄姐……”

    南宫沙耶脸上露出迟疑的表情，好一会，才仿佛下定决心：“这次如果事后能活下来的话，我会跟你公平竞争的。”

    “不用了，你自己好好努力吧。”

    武田真澄伸手拍着她的肩膀：“我就不凑热闹了，你的竞争对手可远不止我一个，别以为跑赢我就可以高枕无忧。”

    说实话，她并不看好这个学生，要说谁能够最终得到渣男的归属，在她心里大概只有两个人有机会。

    一个是神崎凛，一个是朝香明惠。

    南宫沙耶还以为武田真澄心存死志，眼中一下子弥漫水雾：“真澄姐，如果我还活着的话，一会替你收尸的。”

    “我可去你的乌鸦嘴。”

    武田真澄用力在她脑袋上敲一下：“谁跟你说我要死了？”

    南宫沙耶双手捂着脑袋，疑惑道：“那你退出竞争是什么意思？”

    武田真澄一口将杯中的茶喝光，然后长长叹了口气，说出心中早已做好的决定：“今天之后，如果还能活下来的话，我大概会出国吧，用余生的时间到处走一走看一看，领略一下世界各地的风景。”

    南宫沙耶意识到，这绝不是武田真澄的愿望，反而是神崎凛的心愿。

    她是打算用余生去替神崎凛完成这个环游世界的心愿。

    这意味着今日之后，双方可能永远都无法再相见了。

    南宫沙耶不禁有些伤感，轻轻的抱住她。

    武田真澄把手放在她的脑袋上：“好好活下去吧，那小子虽然花心，但至少很可靠，也不会喜新厌旧，能让你安稳过完下半生，我们这样的人，还能奢求什么呢？”

    今日之后，她们就会成为政府的眼中钉肉中刺，要么出国颠沛流离，要么离开本州岛。

    南宫沙耶就算返回机械城也是孤独无依，甚至还有可能被机械城那帮政客利用，只有方诚能够庇护她一生。

    “真澄姐！”

    南宫沙耶紧紧抱住她：“你一定要离开吗？”

    “怎么，舍不得我啊？”

    武田真澄看着她伤感的表情，笑道：“那行，我就留下来跟你们这群小姑娘竞争一下……”

    南宫沙耶脱口而出：“别啊，你还是出国去吧。”

    “见色轻友的死丫头，装一下都不肯是吧？”

    武田真澄十分恼火，双手用力掐着南宫沙耶的小白兔：“让我掐爆你这两团赘肉，看那臭小子还会不会喜欢你。”

    “真澄姐，你其实也不小了。”

    “真的？我就说我不小。”

    “可惜阿诚看不上。”

    “你找死！”

    两人打闹了一会才消停，旁边的仪器忽然闪烁着绿灯，并发出提醒声。

    这是已经成功了，两人立刻紧张的围上去。

    封闭舱内的营养液迅速被排空，导管和注射器都收回去，温度上升蒸发残留的水分。

    紧接着舱门打开，躺在床上的神崎凛被送出来。

    “凛？”

    武田真澄没有伸手触碰她，而是紧张的轻声呼唤着：“你怎么样了？”

    神崎凛缓缓睁开双眼，看了一下两人，然后半坐起来。

    她低头打量着自己的双手，似乎和强化前没有什么变化。

    “给！”

    南宫沙耶很识趣的送上一根不锈钢管。

    神崎凛伸手抓住，轻轻一掐，不锈钢管在她手中宛如软糖一样，迅速扭曲变形。

    “强化成功了。”

    神崎凛嘴角微翘露出笑容，心情显得很不错。

    看来连天照大神都站在她这一边，运气很好一次就成功了。

    然而旁边的武田真澄却一点也高兴不起来。

    她怔怔看着神崎凛的笑脸，双眼渐渐有些发红，鼻腔酸涩，几乎要落下泪来。

    政府的三级强化技术已经很成熟，可依旧会明显缩短寿命。

    而除了明面上这三级强化技术之外，其实还有第四级第五级的强化。

    但更高级的强化技术，距离成熟非常遥远。

    第四级强化技术只有27.3%的成功概率，接受强化者可以发掘全身的潜力，短时间内获得极大力量。

    但存活时间只有两月，很快就会死亡。

    第五级强化技术，只有0.02%成功率，理论上强化成功可以获得堪比王牌的战斗力，但强化者只能存活三分钟。

    神崎凛为了这次第四级强化准备许久，虽然侥幸一次成功，但她的生命也就剩下两个月。

    今天的行动无论是否成功，两个月，她就会永远从这个世界上离开。

    武田真澄虽然认识的人很多，但真正交心的朋友只有一个而已。

    神崎凛注意到武田真澄通红的双眼：“不必伤心了真澄，都已经这么久，你还没做好心理准备吗？”

    武田真澄用手抹了抹眼角，哼一声：“我是在替我自己伤心，如果那小子知道我瞒着他跟你做下这些事情，他一定会杀了我。”

    神崎凛微微一笑：“不会的，他最多就是教训你一顿而已。”

    “这还不够吗？”

    “你可以提前跑，别被他抓住。”

    “呵呵！”

    神崎凛翻身从床上下来，用缓慢的动作开始穿衣服。

    就在此刻，放一旁的手机忽然震动起来。

    她一直在用的手机已经关机，此刻来电的，是主要用来和工具人联络的另外一个手机。

    “帮我把手机拿过来吧。”

    神崎凛说道：“我怕控制不住力量，把手机给掐碎了。”

    南宫沙耶将手机拿过来，看到屏幕上的来电显示，说道：“是野泽花打来的。”

    武田真澄在一旁插嘴道：“这女人该不会是等不及了自己动手吧？万一提前动手跟我们错过了，那就完蛋。”

    “不会的。”

    神崎凛摇了摇头：“野泽花是个沉着冷静的人，我当初把抵抗组织交给她，也是看中她这一点。”

    武田真澄双手交叉：“那可未必，这次行动还关系到她亲爱的哥哥。”

    抵抗组织是神崎凛一手创立的，原本打算交给武田真澄，但最后还是落到野泽花手中。

    武田真澄因此看她总是不顺眼。

    神崎凛已经小心翼翼的从南宫沙耶手里接过手机飞，放到耳边：“喂。”

    那边手机响起的却不是野泽花的声音，反而是一个神崎凛此刻最不愿意听到的声音。

    “神崎凛，你现在在哪？”

    听到这熟悉的嗓音，不用猜就能判断出声音中压抑的火气。

    神崎凛微微一怔，忽然觉得自己是运气是不是刚才强化的时候给用光了，这才多久就被发现。

    她露出苦笑，但声音还是一如既往的冷静。

    “还是被你给发现了。”

    这句话，直接让武田真澄和南宫沙耶露出惊讶的表情。

    武田真澄低声暗骂一句：“野泽花这臭女人真没用，怎么就被方诚给抓到马脚了。”

    “阿诚没那么好骗的。”

    南宫沙耶小声说道，心情忍不住有些开心起来。

    如果有方诚这个强大战力的帮助，那么大家可能就不用死了。

    不过神崎凛的生命只剩下两个月的时间，方诚知道后恐怕会真的生气了。

    “躲在后面骗我，很开心是吧？！”

    方诚咬牙切齿的说道，恨不得现在马上就顺着手机过去，把神崎凛按在地上揍一顿，就像揍叶语卿那样。

    神崎凛呵呵一笑：“还行吧，没什么感觉。”

    这话简直就是在说你的智商太低了，骗你一点成就感都没有。

    方诚深吸一口气，心中决定把惩罚从揍屁股上升到绑起来挠脚底两天。

    他低声道：“你现在在哪，我马上过去。”

    神崎凛并没有接茬，而是找个位置坐下，轻声道：“时间还早，我们先聊一聊吧。”

    “好，我看你能跟我聊出什么花来。”

    神崎凛现在要是直接把手机关机，想要再找到她可就难了。

    方诚只好看了一眼野泽花。

    她十分识趣，起身带着寺岛铃子离开，将房间让给方诚。

    “说吧。”

    方诚一屁股坐在沙发上：“你想跟我谈什么？”

    他的火气依旧很大，被耍了这么长时间，千算万算都没有算到是这个内鬼在背刺。

    不给个合理的解释，这件事就不算完。

    “事到如今，我也不瞒你了。”

    神崎凛缓缓道：“方诚，你相信重生这种事吗？”

    方诚心中一震，脑海中仿佛有到电光一闪而过，往日的种种画面浮上心头。

    他下意识脱口而出：“你是重生的？”

    “是啊！”

    神崎凛轻笑一声：“你会觉得很荒谬是吧，也会觉得我是在骗你，但有时候奇迹真的存在，我也没想到这种事会发生在我身上。”

    “不，我相信你。”

    方诚坚定的说道。

    他自己就是个穿越的，再来个重生者，好像也没什么好大惊小怪的。

