
　　清宁肯定不愿意就范，还死死的卡住自己喉咙，结果压制住她的王文忠一个踢腿，踢到了她的腰上，她就把那恶心的东西吞下去了。

　　同时她也被松开了，她只想要把东西吐出来，可是任凭她怎么咳嗽都不行，她本来还想质问宋秋醇这是什么东西，可是发觉自己身体变得无力和燥热起来。

　　“宋秋醇，快点把解药拿出来，不然让你好看。”到了这个点了，清宁还是趾高气昂的很。

　　她一手捂住喉咙，一双猩红的眼睛死死瞪着宋秋醇。

　　可宋秋醇只是把手摆了摆，然后垂了下来：“你们做事有想过后果吗？宋宛儿那个人又怎么会留解药。”

　　说完这句话，宋秋醇不再看正在慢慢发酵的清宁，转向了那些群龙无首的乞丐。

　　那些乞丐也是见识到了宋秋醇的手段，胆小的已经跪在了地上：“姑娘饶命，姑娘饶命啊！我们只是受人之托忠人之事……”

　　还有一些乞丐抱着侥幸的心理，反正他们是强壮的男子，当然比弱女子清宁厉害，就朝着锁了的门撞过去，可是还没拔腿跑过去，就被王文忠带来的人压制住了，任凭他们怎么反抗都无能为力，最终一个个瘫软下去。

　　“这些都是夜王训练有素的士兵，你们三脚猫的功夫，根本不可能脱身。”原来宋秋醇早有先见之明，让王文忠调来了夜王部下的人。

　　听到宋秋醇这话，那些试图逃跑的人放弃了挣扎。

　　宋秋錞低头看着乞丐开始问话：“清宁让你们来做什么？许了你们什么好处？”

　　跪在最前面的乞丐佝偻着腰：“回姑娘的话，她让我们来，来玷污女人，还给了我们一部分银子，事成以后还给另一部分。”

　　看着乞丐说话结巴，宋秋錞继续发问：“你们可知我的身份？”

　　乞丐看看周围的士兵，想来宋秋錞也是个人物，他不敢说假话：“那个小姐告诉我们，那个女人是不受宠的妾生子，就知道卖弄风骚，所以想要教训一下，这种身份，侮辱了也不要紧。”

　　口无遮拦的乞丐让旁边丹青气愤的很：“大胆，在你们眼前的是救过太后被封赏的慧兰郡主，以后也是准夜王妃。你们可知欺辱郡主的下场？不仅要坐牢，最后还要凌迟处死。”M.23sk.com

　　乞丐们虽然都觉得自己贱命一条，但是也怕死，特别怕被痛苦死，他们眼神迷茫惶恐，而宋秋錞的一番话让他们清醒过来。

　　“你们真以为清宁会保护你们全身而退？你们在她眼里不过是随时可以丢弃的狗而已。一旦事成，你们就会被推出去做替死鬼，连辩解的机会都没有。”

　　听着宋秋醇一字一句的说出来，这些乞丐恍惚了一下，他们也知道自己犯了事。

　　“郡主殿下，是小人有眼无珠，冒犯了你，求求你，放了我们吧！以后我们一定积极行善，再也不做这种事情了。”

　　地下的人一个个的朝着宋秋醇磕头。

　　同时在地上爬着的清宁，死死拽紧了宋秋醇裙摆，宋秋醇厌恶的很，还好旁边的王文忠很会看脸色，一下子就把清宁甩到旁边，刚好落到了乞丐们的面前。

　　看着地上乱动的清宁，宋秋醇脸上毫无表情，对着乞丐们说：“你们踏入这个房间的时候，就已经是死罪了。我现在给你们一个恕罪的机会。

　　清宁要你们对我做什么，你们就依法炮制做在她身上。”

　　乞丐很是犹豫，但是看向清宁的眼神又很怨毒。

　　但宋秋錞不愿久留，丢下一句话。

　　“如今清宁已经不是郡主，没有什么靠山，就算你们真的对她做了什么，也没有人会为她出头。得罪一个不受宠的小姐，还是得罪我这个郡主，你们可要想清楚了。”

　　说完宋秋醇就走到了门口，王文忠很有眼力劲的打开了门，士兵们也跟着出去了。

　　随着门再次被锁，乞丐们再次被关在厢房，他们看着地上扭动的清宁，把一切都怪在了这个恶毒的女人身上，回想起宋秋醇的话，于是一个个朝着清宁扑了上去。

　　厢房里面发出来了惨叫，很快就传来了大口的喘息声，尽管大家已经走远了，但还是能听到。

　　呼吸声伴随着毛毛小雪，一切的一切都尘埃落定。

　　大约过了半支香的时间，外面才传来脚步声。

　　为首的是宋宛儿和秦晋，带着一大批人过来了。

　　宋宛儿一边走着一边笑脸盈盈跟大家唠家常：“……我大姐姐心善，还给诸位准备了礼物。”

　　来到厢房外面，宋宛儿敲了敲门：“大姐姐。你在里面嘛？有客人来了。”

　　里面却没有任何回应，宋宛儿又敲了敲门：“大姐姐，快开门啊！大家来看你了。”

　　回应宋宛儿的只有空寂，宋宛儿转过身来带着歉意对着众人说：“抱歉啊！可能姐姐睡着了，咱们晚些再来。”

　　正在大家准备离开的时候，房间里突然传来了一声高亢的呻吟。听起来像是女人在欢爱。

　　有人提出疑问：“该不会有人在里面做了坏事吧！”

　　宋宛儿却笑了笑：“怎么可能，一定是里面有只猫，大姐姐最喜欢养猫了。”

　　说着宋宛儿就要推众人走，众人倒是被宋宛儿这番欲盖弥彰的样子给勾起了兴趣，一个个伸长脖子，都想看看房间里面发生了什么。

　　推推搡搡中，宋宛儿不知道被人狠狠推了一下，发出了“哎哟”一声叫声，整个人重重撞在门上，竟然不小心撞开了门。

　　大家就看到了床边围了不少衣衫不整的人，众人好奇凑进去看了看，看到一副活春宫。

　　宋宛儿推开众人走上前去，很是吃惊，大叫一声：“这……这是怎么回事？”

　　隔着纱幔，宋宛儿马上第一个就哭了起来：“这些挨千刀的，居然敢欺负大姐姐，大姐姐，对不起，是我们来晚了。”

　　旁边的秦晋做戏也是很全：“到底是怎么回事？平时守护宋大小姐的下人呢！”

　　这时旁边宋宛儿的婢女就按照自己家主子提前说好的说：“刚才大小姐来到厢房，就觉得很困要好好睡一觉，我们家小姐不敢打扰，就留下丹青姐姐在旁边侍候，谁知道丹青姐姐擅离职守了，才导致这样的情况。”

　　婢女说完了以后，宋宛儿为宋秋醇打抱不平的更加厉害：“你们这些贼人，竟然敢趁没人的时候如此伤害的大姐姐。姐姐可是当朝郡主啊，你们……你们……姐姐的声誉尽毁，这可怎么办啊！

　　姐姐，是宛儿不对，宛儿当时应该一直守着你的啊，就不会让贼人趁机……趁机侮辱了你啊！这……这夜王殿下要是知道了，可如何是好啊！你们这群混人，你们怎么能毁了姐姐的婚事，姐姐以后要如何嫁人啊！。”说着说着，宋宛儿是泪如雨下，仿佛真的为宋秋錞感到惋惜一样。

　　秦晋的声音在房间里响起：“他不要錞儿，我娶。”

　　秦晋快步走上前去，一把拉开了围着的乞丐，还没看清楚人就开始深情表白：“别怕，我来了。我的心思，你最知道了。这个世界上只有我爱你，就算你被欺负了，但是依旧改变不了我爱你的心，你放心，等到事情过了以后，我还是会娶你的，以后不管发生什么，我都会全心全意爱着你。”

　　秦晋自认为这一番话说得极好，宋秋錞遭逢大变，再听到他这番深情款款的话，日后肯定会死心塌地跟着他。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之锦绣皇子妃更新，第一百二十九章 好戏一出接一出免费阅读。https://xs.23sk.com 