
　　不老城。

　　馆驿的剧变吸引了很多人围观，但很快就被王宫里出来的侍卫驱散。女王叶冷儿来到案发现场，忧心忡忡。

　　“唉，我拼死守护师祖，终究是棋差一着，与那妖物瞬息大战八八六十四回合之后，还是被他侥幸逃脱……”

　　“可是道长你在坑底装死这个事儿……”

　　“噤声！”杜兰客一瞪眼睛，“什么叫装死？我那是不慎被打晕，又恰好在你们赶到的一刹那醒来……”

　　“道长你要不要先换条裤子……”

　　“啊呀，被那怪物的血浸湿了，贫道去去就来。”

　　“……”

　　过了一会儿，杜兰客再回来，就见叶冷儿正在那里观察现场。

　　“女王陛下，唉……”老杜摇摇头，“发生这种事情，我们都不愿意看到……”

　　“嗯，没有保护好余观主，是我们不老城的失职。”叶冷儿果断承担责任。

　　老杜嗫嚅两声，没再说话，其实他本来想说给你们不老城添麻烦了来着……

　　毕竟不管余七安在哪里，总会被妖魔盯上，已经不是一次两次了，师徒几人也都习惯了这种事情。

　　毕竟，一个人只在不老城被妖怪抓，是因为不老城治安不好。如果一个人在哪里都被妖怪抓，那也可以说是他给不老城治安带来了不好的影响……

　　“二哥已经回万法山请极光菩萨出手了，一定会尽快将抓走余观主的妖物找到，寻回德云观的诸位。”叶冷儿颔首道。

　　杜兰客无话可说，不老城兄妹的处理态度简直好得出奇。毕竟也不是他们的责任，他们就算不闻不问也可以。这样出大力，看来还是看在自己师傅的面子上。

　　这样想着，老杜一腆肚子。

　　我师傅有面子，那就等于我有面子。

　　我倒要看看谁敢把我装死的事情说出去？

　　至于尿裤子……根本没有这件事，已经忘记了。

　　这一折腾，半个多时辰的功夫，就有一团祥云自西而来。抬眼看过去，就见叶烁抱着一只体态优美的黑猫从天而降。

　　“二王子……”老杜迎着上去，急问道：“不是说去请极光菩萨，怎么找了只猫来……就算要找人，也应该带狗好用一点吧？”

　　说完，就见那只黑猫朝他翻了个白眼。

　　叶烁呵呵笑道：“杜道长莫要担心，这只猫到了，就等于我师尊到了。此猫名叫须弥，是我师尊的小世界化身……”

　　“我去看看。”话音未落，就听那黑猫口吐人言，突然在叶烁怀里一蹬腿，瞬间消失。

　　下一秒，已经出现在了先前裂缝出现过了半空，探了探头，似乎鼻子还抽动了两下。

　　“我刚刚是不是有些许的不敬？”老杜喃喃道。

　　“没事的，杜道长。”叶烁安慰道：“须弥对于和它肤色相近的物种都有天生的好感。”

　　老杜这才放心地点点头，甚至还偷偷闭了口气，把脸色憋得更黑了几分……虽然不甚明显。

　　片刻之后，黑猫尾巴一甩，又重新落回叶烁怀里，喵呜两声。

　　“须弥，此事是何人所为？”叶烁问道。

　　“难搞。”黑猫舔着自己的爪子，漫不经心道：“看气息，应该是鲲。行走在西域的鲲，无非就是紫月国的小鲲王。你说的人如果被小鲲王抓去了，想救回来，有些难度。”

　　“紫月国？”老杜听着这名字，眨眨眼，问道：“我师傅去帮你们找圣物的地方，是不是叫……”

　　“紫月国。”叶烁颔首。

　　“那我师祖被抓去的地方也是……”

　　谷</span>“紫月国。”

　　老杜听着这话，忧心忡忡的面容突然放松，“嗨，这不巧了吗这不是。”23sK.com

　　……

　　“我们是打东边乱石城来的，来王城献宝。”

　　几只妖物押着一辆囚车，来到紫月国王城脚下，一只青狮精向守卫报道。

　　这座巨城颇有些王城气度，也是现今保存最为完好的城池了。虽然处处被妖异的紫气缭绕，城上城下都有体型庞大的妖魔行走，但是总好过边缘城池的荒凉。

　　“哦？什么宝物？”镇守王城大门的几个妖物守卫也颇为随意，笑道：“给哥几个开开眼？”

　　“是个人类。”青狮精摆手道。

　　“人类有什么可当宝物的？掀开布帘给我们看看。”守卫坚持道。

　　“给你们看看……好吗？”青狮精拖着嗓子问道。

　　“有什么不好的？”守卫纳闷道。

　　这时，囚车内似乎传来轻轻的一声“好”，青狮精这才松了一口气似的，掀开布帘。

　　就见黑暗的囚车内仿佛突然散发出刺眼的光芒，围观的几只妖物脸颊都被照亮了似的。

　　“嚯……”妖物们不由得齐齐惊叹。

　　居然真得帅到发光。

　　“这么英俊的人类，确实能算是一宝。”守卫们开始不觉得奇怪了。

　　“确实，如果拿去配种，生出来的绝对是优质人类，能拿去参赛的级别。”另一名守卫也惊叹道。

　　三言两语，便放囚车过去了。同时还带着艳羡的目光看了一下青狮精它们，“献上这样一个赛级人类，仙缘大会上你绝对能喝口汤了。

　　“什么仙缘大会？”

　　“献宝大会啊，听说改名叫仙缘大会了，不过都是一个意思，老祖们吃肉，谁献上宝物就能喝汤。”

　　青狮精也无心多问，囚车过了大门以后，它都要哭出来了。

　　“小道长，这车已经送到王城了，你可以放我们离开了吧?”

　　它站在囚车外，向着囚车里哀求道。

　　“还不行，得让我见到其他进献的宝物才可以啊。”里面传来温和的声音，“麻烦了。”

　　“不麻烦……”青狮精的脸色顿时一垮。

　　虽然这个小道士很讲礼貌……

　　但是他一剑斩杀一片妖物连带着半座乱石城的时候，也是这样有礼貌地先问了一句，有哪位方便带我去王城吗？

　　然后不方便的就都消失了……

　　“另外，还要多拜托一件事情……”囚车里面的人又说道：“还请帮我打听一下，所谓的仙缘大会是怎么回事？”

　　“是！”青狮精忙不迭应承下来。

　　囚车内的人不再说话，只是眉头轻轻蹙起。

　　仙缘。

　　这个字眼，很敏感啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我不可能是剑神更新，第六十一章 敏感免费阅读。https://xs.23sk.com 