    “大姐，好大姐，千万不要教坏弟弟。他已经够坏了，如果你再教他，我真的受不了！好大姐，你不要教他好不好？”

    “金燕，什么事不要教我，你很害怕宋欣教我吗？”

    “坏弟弟，我们姐妹聊天，你不乱接话好不好？你呀，带着晓春、晓雨她们俩，赶紧到小溪里洗澡去吧！”

    “宋欣，你们就住在这里，这样我才心安。现在情况有点乱，你们就委屈一点吧，我要出去了。”韩野说完话，人就不见了！

    他这一走，可把晓春、晓雨看呆了。

    “夫人，先生怎么不见了呢？他刚刚不是还在的吗？这是怎么回事呀？”

    “你们俩不要奇怪，这里是我们的另一个家。今后，你们也会经常住在这里，这里比较安全。现在外面有点乱，他是担心我们，才送我们到这里来的。”

    “夫人，先生不会是神仙吧，他太厉害了？”

    “你们俩慢慢看吧，这不算什么。好玩的东西多着呢，今后看到什么都不要一惊一乍，习惯就好了。你们现在知道，跟着先生有多好玩了吧，你们愿意跟他在一起了吗？”宋欣问道。

    “夫人，先生无论让我们做什么，我们都愿意。先生他太棒了！”

    “小丫头，等你们吃过唐僧肉就知道他有多棒了，你们会喜欢得发疯的！”

    “金燕，你就不要逗她们俩了，她们俩还什么都不懂，慢慢来吧。你给她们安排个房间，需要的东西，都给她们备好。我要睡一会了，感觉好累！”

    宋欣担心韩野的安全，不知他要去哪里？

    韩野出了空间，来到主卧，见小白正躺在床上！

    “主人，你来了。你交待的事我都办好了，我们现在就出发吗？主人来坐这里。”小白拍了一下自己身边的床！

    “小白，路程多远，我们来回需要多少时间？”

    韩野边说话，边真的坐到了小白的身边。小白一见韩野坐下，一下躺在他的怀里，把脸贴在他胸前，静静地听着他的心跳声。

    “主人，你也想我对吗？你的心跳得好快！”小白抬头，亮晶晶的眼睛，深情地凝望着韩野。

    “小白，在你受伤的时候，天天晚上，依偎在我身边，我的心就特别的温暖。这么多年，在我心里你超越任何一个人！”

    “但是小白，如果没有神仙姐姐发话，你将永远是我的妹妹。只有神仙姐姐同意，我才能帮你修炼，过一阵，见过神仙姐姐以后好吗？”

    “主人，我什么都听你的，你说怎样就怎样！”小白依偎在韩野怀里，这一刻的依偎，也足以慰藉小白思念的心。

    “主人，路程不太远。要是你施展轻功，得明天接近中午才能回来。但是小花化为原形，载着我们，就会很快，两三个时辰就足够了。不知主人是否愿意，让小花载着我们飞行？”

    “对呀，小花能在空中飞行，这样最好不过。走，我们到楼下去，还有点事，先处理一下。”

    “主人，什么事非得你亲自处理呢？有事就让小白去做呗！”

    “小白，这事你处理不了。你知道我们回来时，飞机上运过来的大箱子吗？那里边的东西要处理，走吧，我们这就去楼下。”

    “主人，还是你抱着我吧，我想让你抱着我。”小白摇身一变，一只小白狐狸出现在韩野的怀里。

    韩野任由小白撒着娇，抱她在怀，俩人很快下了楼。

    “大兵，你出来！”

    “师父，我在，马上就来！”话落，大兵就出现在韩野身前。

    “师父，您要出去吗？”

    “大兵，昨天拉回的那些箱子呢？我要看一下。”

    “都在外面车上呢，我派了专人看守，不会有问题！”

    “好，我们过去看看。”韩野向楼外走去，快步走向大车。

    韩野刚刚走近，车里就跳下两个人来，其中领头的就是王石。

    “师父，您怎么来了，这里有我带十名兄弟守着，不会出问题。自从下午，赵队把东西交到我们手上，我们的人，就从没离开过。”

    “很好，把篷布打开，我要验货，看看都给了些什么？”篷布打开，露出了两卡车的大木箱子。

    “你们都先下来吧。小白，你去看看！”韩野怕箱子里有特别的东西，先让小白查看一番。

    “是，主人！”小白身形一闪，由一只小白狐狸，一下就变成了一个小姑娘。

    这一下，连大兵、王石都愣住了。师父是什么人呀，连狐仙都叫师父主人，师父是什么来历呢，自己真是太幸运了，能有这么神仙一样的师父。

    “你们俩呀，不用傻看了，小白是我的随身护卫。今后她说的话，就等同我说的一样，你们都要听，知道了没有？”

    “师父放心，我们都听白师姐的！”

    包括大兵在内，所有的人都单腿跪地。“师弟们见过白师姐！”

    “小师弟们，都起来吧！记住，你们今后谁要偷懒耍滑，让我逮住，就有你们好玩的了，嘻嘻！”小白轻轻一笑。

    “主人，箱子里全是武器，还有两个公文包。”

    “好，我上去看看。”韩野身形一跃，纵身飞上了卡车。

    嗯，好东西还真不少。手枪，清一色的Ak47，单兵火箭筒，热爆雷，烟雾雷，燃烧雷，子弹，防弹衣，服装，但都是外军的装备。还有一部分是，M国军队的装备。好家伙，想的真周全，真是什么都有。

    上面一层的箱子都验看过了，韩野把装有防弹衣，手枪，Ak47的两只箱子盖好。他一提丹田内力，两只手各提一箱，飞身下了卡车。

    “大兵，这些装备发给众人，但要掌控好，不能随便示人，这是执行任务用的。现在情况有点复杂，先发给你们防身，轻易不能使用。去吧，东西你们抬走，到你们住处去发放，做好登记。”

    “好的，师父放心，我们多数都是军人出身，有些规矩我们都知道。师父，这里不用看守了吗？”

    “这个我处理，你们先回去吧。守好一号楼，有事我会叫你们。”?

