    为了找到唐三可真就不容易。

    周末一剑将人面魔蛛劈成两半时，人面魔蛛临死之前的厉鸣都喊不出来，但那一剑的破坏力，引来了追到附近的盖世龙蛇夫妻，也给他们指引了方向。

    看到唐三没有什么事，也只是松了一口气。

    奥斯卡也赶忙跑过去，直接递给唐三两根香肠让他吃了下去。

    看到赵无极等人出现，周末脸上的神色没有什么变化。

    而戴沐白看到周末的脸立马就火了。

    声音咆哮起来：“原来你在这里，给老子去死！”

    武魂附体，第三魂技白虎金刚变。

    然后，略略略略略略略被一脚踹飞。

    出脚的不是周末，而是朱竹清。

    这一幕发生得太快，也来不及阻止。

    戴沐白发狂要对人家动手，就被人家一脚踹出了武魂附体状态。

    “戴老大！”

    奥斯卡连忙弄出两根香肠，赶紧给戴沐白喂下。

    戴沐白吃下后两根香肠后身体才好受一些。

    “小白，你干什么！对方可不是敌人！”赵无极看了一眼周围就知道刚才发生了什么了，一分为二的蜘蛛，可见刚才发生什么了。

    “赵老师，就是他抢了我的未婚妻，也是他把我变成这个样子！”戴沐白声音逐渐变得有些咆哮了，他不能接受朱竹清和别的男人在一起。

    “什么！”史莱克一行人异口同声看向周末。

    朱竹清怼了回去：“戴沐白，我和你已经退婚了，我们之间再无关系，就算我另外找男人了，也比这个窝囊废要好！”

    史莱克一行人看向朱竹清，一时之间信息量劲爆啊。

    特别是马红俊，关注点不在这上面，而是在朱竹清的身材上，眼珠子都快拔不出来了，口水流了一地。

    “我不知道你为什么会和竹清在一起，但是肯定是你用了什么卑鄙的手段迷惑了朱竹清。”戴沐白沉声道，他那一双邪眸之中满是杀意。

    朱竹清继续怼道：“别再丢人现眼了，你以为你是谁！”

    一番话下来，史莱克的小伙伴们，一瞬间不知道要帮谁！

    “我是你未婚夫！不是你想退婚就能退婚！”戴沐白吼道。

    周末上前拉住了朱竹清手，似笑非笑道：“自己什么样，也不撒泡尿照照自己什么样子，你配吗！”

    “还有！你再用你那肮脏眼睛看人，我就把你的眼睛挖出来！”

    “你！”戴沐白怒视着周末，看着周末的举动他恨的直咬牙，“哇啊啊啊！你真的是在找死！”

    同时马红俊一阵眼痛，眼珠子红眼流出了鲜血，还以为自己的眼睛瞎了，直捂自己的眼睛，喊道：“我的眼睛！我的眼睛流血了！我的眼睛瞎了！啊！”

    这一下，赵无极生气了，怒道：“你到底是谁！想死不成！”

    奥斯卡也赶快做出几根大香肠给马红俊服下，宁荣荣开启七宝琉璃塔给奥斯卡增幅。

    “赵无极！混世魔王！果然是什么人带出什么学生，一个渣男窝囊废，一个淫荡不尊重女性的死胖子，这也就算了。现在还想带坏其他人吗！”周末的声音就像一把锋利无比宝剑，直插赵无极。

    赵无极只觉得这是精神攻击，看年纪简直比他们的小怪物还要怪物！

    “老子不管你到底是谁，竟敢伤害老子的学生，你想找死不成！”

    “找死！我看是你找死才对！”周末眼神对抗道，“这是我们之间的私事，关你屁事！”

    “好一个伶牙俐齿轮小子！老子可不管你是谁！敢动老子的学生！你就得付出相应代价！”赵无极说罢，护短的他就是要动手。

    身后的戴沐白和马红俊也说道。

    “赵老师绝不能放过他！帮我们好好教训他！”

    “赵老师你可以为我的眼珠子报仇啊，我不过是看了那个女孩子一眼而已，我的眼珠子就差点瞎了。”

    周末哼了一声，不卑不亢，蔑视了他们一眼：“废物！”

    赵无极之前他已经用过一次武魂真身，现在只有最佳状态百分之五十的实力，但拿捏一个小孩还是可以的。

    伸手便是向周末抓去，周末拔出宝剑！

    面对强敌也敢于拔剑指向！

    而在她的眼中，赵无极算不上什么强敌，就是一个欺软怕硬的混世魔王。

    两人正欲碰上时！

    唐三来了一句：“赵老师，你们不要打了！他是院长朋友的学生。”

    唐三这一句，让赵无极一时分神。

    周末的剑没有停下，刺穿了他的手掌！

    赵无极一阵剧痛赶紧收回了手，妈的，这是什么剑？竟然这么锋利。

    “你说什么？”赵无极捂着受伤流血手掌说道。

    “我说他是院长要好朋友的学生。”唐三说道。

    “是院长要好的朋友就能够抢我的女朋友吗？”

    “是老师要好的朋友就要弄瞎我的眼睛吗？”

    戴沐白和马红俊说了，满眼充满了杀意。

    唐三完全不理会他们：“你们的事情可以院长和他的朋友定夺，现在的事情就此打住，我们现在最主要的任务就是找回小舞。不能够和他人在这里争论！”

    周末笑了笑，擦了擦宝剑说道：“还是你们的人懂事，在这种地方吵什么吵什么，就算不怕魂兽，你们也要找人，别到时候人没有找回来，自己就成了一具尸体了！”

    看着周末那副表情，真叫戴沐白牙齿近乎咬碎了。

    “看什么看！窝囊废！”朱竹清也是来了一句。

    “你！你们！”戴沐白气急攻心，一口老血吐了出去。

    “戴老大！”

    “沐白！”

    赵无极一时间真是难办，一边是被魂兽掳走的学生，一边是贯彻和他们学院名言不敢惹事是庸才，两个低级魂师就敢招惹数个境界魂圣。

    眼见奥斯卡再次做出大香肠，开口说道。

    “小奥，给我再做一个蘑菇肠吗？我要继续去追回小舞！”唐三那血红色的双眼，再次回来了。

    对于其他人怎么样，他才不管，他要的就是赶快把小舞给找回来。

    此刻奥斯卡的魂力差不多也已经耗尽，看着唐三要杀人的眼神，奥斯卡再次做了一根蘑菇肠交给唐三！

    

