    虽然众人走的很小心，但通道很快也走到了尽头。

    林安澜先是拍了拍手掌，周围的通道所有荧光藻类融合而成的荧绿石都被回收起来。

    一时间，通道内又陷入了一片黑暗，仅仅只能听到几人微弱的呼吸声此起彼伏，他站在通道尽头，小心的在尽头的墙体上点了点，墙体上出现了一个眼珠子大小的孔洞。

    他将眼睛望向孔洞，昏暗的地下溶洞之中隐约能看到水流奔袭的模样。

    很好，看样子地下暗流中的那个老怪物现在还没有要苏醒的样子。

    林安澜脸上露出了微笑。

    如果此时有人在墙体之外观看就会发现，暗流上方的一块墙体开始向外凸起，然后缓缓蠕动着探入了河流之中。

    那是真名在操控着建筑材料向河底打洞。

    这条地下暗河没有名字，或者说，桂冠基地市的人没有那么多闲情给这到处蔓延的暗流取名字。

    不过就算没有名字，林安澜也知道这附近的暗流基本上都是朝着同一个方向流动的。

    没错，就是阿格尼斯前世葬身之处——宁静海。

    随着建筑材料源源不断的汇入河底，钻入河床之中，一条河底隧道就这样不断向前开拓，而几人则缓慢的在其中行走。

    为了避免对话之间不必要的响声吵醒河底中的某些生物，林安澜干脆直接开启了意识对话。

    超凡模板被开发后形成的评论区暂时还未拥有自由对话的能力，但是这几人全都是天启病毒的感染者，通过天启病毒内生的联系，林安澜直接和几人在脑子中交流。

    林安澜：“这条暗河会一直通往宁静海，那里是附近最大的水资源获取场所，由于宁静海实在是太大了，就算有十几个文明在那附近收集水资源，也很难发现对方的痕迹。

    当然，这主要原因还是因为宁静海其实一点也不宁静。像是我们现在进入的暗河，几千米的宽度上百米的深度，如此大的河流，自然不可能更没有任何生物栖息其中。

    沿着这无数的水路，从源头的‘超海域’地区开始，有无数的河水不断向下流动，这些水域中除了一些没什么威胁的普通鱼类和两栖类外，还有一些非常需要我们注意的生物。”

    萧淑月倒是对此有所知，她在脑海中问道：“是海王类吗？”

    林安澜朝着她点点头：

    “没错，就是海王类，它们几乎在整个地窟中的大河、大湖甚至是内海中都有出没。

    其中大多数都分部在类似宁静海这样的地底内海中，但在地下暗流中也会偶有出没。

    你死的比较早，可能不太清楚，这些海王类也不是地窟的生物，它们同样也属于域外文明，只不过它们貌似在很多年前就已经降临到了地窟，然后在各大流域中生存了。”

    他的实现转向了阿格尼斯，他现在说的这些话，主要还是对阿格尼斯说的。

    这家伙和萧淑月不一样，不是重生者，对于很多后世幸存者都知晓的地窟常识不太了解。

    事实上，就算是萧淑月，也因为扑街的太早，对于很多东西只知其然不知其所以然。

    想到这里，他接着回复道：

    “海王类是它们曾经所在的文明赋予它们的称呼，因长像奇特且身型巨大得超越一般谁中生物，如同海洋的王者，故称此名。

    在它们曾经所处的世界中，它们也是比较横行无忌的哪一部分存在，现在我们在暗河中，就算遇到海王类，也基本上是一些几十米最多不过上百米的小家伙。

    像是宁静海中，还有体型更为庞大、相当于岛屿大小的超巨大海王类，也正是因为它们的存在，宁静海在绝大多数时候真的很宁静。

    当然，这并不是这些‘野兽’会得到重视的原因。

    海王类并非一般的野兽，它们拥有很长的寿命和很高的智慧，其智商与人类相同，且几乎不可能被驯化。

    没有特殊的方法，就算是法师使用‘通晓语言’的法术，也无法和这些大块头沟通。

    这些海王类中，体长最大的甚至能超过5000米，5000米是什么概念，你们自己也很清楚。

    据说它们在没有进入地窟之前，还没有这么强，但是在进入了地窟之后，它们很快的就被怪物之母给盯上。

    在经过了一番惨烈的争夺之后，这些海王类主要有了四种不同的归属。

    其中数量最多的一批，被怪物之母和水神眷属们掌控，这一批海王类的数量大概占了海王类总数的6成。

    剩余四成海王类中，大约有三成海王类居住在超海域，它们的思维已经永久性的停止，只剩下身体在本能的活动和狩猎，因为它们是太古水神改造后的降临体。

    在超海域之中，如果遇上这些降临体，有多远跑多远。

    那位太古水神会平凡的降临在超海域的海王类身上，然后驱使它们的躯体攻击所有试图进入超海域的生物。

    由于经常降临，那些海王类的身体都接受过至高神性力量的改造，等级最低的也有LV16，等级最高的甚至在半神巅峰。

    而排除掉这三种有归属的海王类，剩下最后一批海王类，属于非常特殊的存在。

    我之前和你们说过，海王类中有一批体长达到5000米以上的巨物……这些体长达到5000米以上的巨物其中有数量相当多的一批，因为找到了属于自己的路，成为了水生半神，基本脱离了被那些强大文明控制的结局。

    它们中实力最强的那一头，被称之为象主，那是一个……你们绝对不会想遇到的存在。”

    林安澜嘴角微微抽搐，想起了自己当初驾驭自家骨龙从宁静海上空飞过，那惊鸿一瞥看到的象主，突然觉得自己的小骨头龙是真的有够小的。

    至于大小差距有多大……小矮子跳起来打姚老板膝盖那都是夸张化骨龙的体型了，双方之间体型的差距，大概相当于一个一米八的成年人和一双球鞋之间的高度差距。

    总而言之，从象主上方飞过的时候，光光是往下看它都会觉得无比的刺激。

