    第326章? 江家出大事了   

    江沫无语的看着他们。

    

    像极了普通家庭里吵架的家长，为了不影响孩子高考，硬是撒谎说没事儿的样子。

    

    不过，反正他们早就离婚了。

    

    江沫也不干那种瞎撮合的事儿。

    

    如果爸妈感情好，自己就会复合。

    

    如果确实不合适，分开也是好的。

    

    “妈。

    我好想你啊！”

    江沫亲昵的搂住黎沁雯的脖子撒娇。

    

    黎沁雯满脸都是笑容：“我这不是来了吗？

    放心，妈会在金城多呆一阵子，再也没人能欺负你了。”

    

    “妈妈真好。”

    

    江森昶看着女儿跟妈妈亲，心底酸溜溜的，别提多嫉妒了。

    

    他暗恨自己为什么不早点醒过来。

    

    他也可以早早享受天伦之乐了。

    

    “妈，你累不累？

    走，我带你出去吃点东西。”

    江沫亲昵的说道：“别看梧县地方小，这里经济还可以的。”

    

    “行，去。”

    黎沁雯哪里不知道，女儿故意这么说，就是不想让他们继续吵架的？

    

    黎沁雯宠着女儿，自然没有什么不答应的。

    

    出去的时候，江沫回头冲着江森昶眨眨眼，做了个表情。

    

    江森昶无声的笑了起来。

    

    女儿还是向着他的。

    

    江森昶心底甜滋滋的。

    

    江沫拉着黎沁雯就去吃了本地的一家自助烤肉。

    

    黎沁雯叹息一声，问道：“宴川最近对你怎么样？”

    

    “挺好的啊。”

    江沫回答。

    

    “哼，别糊弄我！我人虽然在秦城，可一直关注着金城的事情呢！那个宴川跟阮妮到底是怎么回事？”

    黎沁雯冷哼一声，说道：“他是不是跟阮妮不清不楚？”

    

    “妈！”

    江沫脸色不太好：“那只是误会！”

    

    “我不管是不是误会，沫沫啊，你能不能硬气一回？

    宴川跟那个女人关系那么亲近，早晚会出事的！”

    黎沁雯说道：“当初，我跟你爸爸吵架离婚，也是发生过差不多的事情。

    你爸爸有个关系不错的朋友，俩人好的跟什么似的，我也曾介意过，你爸爸就说他们是正常的相处，结果呢，让我发现了他口袋里跟那个女人开房的证据！就算是这样，你爸爸都死鸭子嘴硬不承认！我一气之下就跟他分居了！结果，发现我怀孕了！”

    

    “妈，宴川真的不是这样的人。”

    江沫解释说道：“我一开始看到新闻的时候，也很生气，也想跟他离婚。

    可宴川用行动证明他是无辜的了。”

    

    “他怎么证明的？”

    

    “他要把阮妮调到国外，除非阮妮结婚，否则不会私下接触了。”

    江沫说道：“宴川已经很有诚意了。

    我们都是成年人，不是小孩子过家家，做事情不能一刀切。

    阮妮的确是他的左膀右臂，是公司的元老，如果宴川贸贸然就赶走阮妮，那让其他人怎么想？”

    

    “他就是这么给你洗脑的吧？

    你这个傻丫头啊！”

    黎沁雯恨铁不成钢的点了一下江沫的额头：“你就被他吃的死死的吧！”

    

    “嘻嘻嘻，吃饭吃饭。

    你看，肉都熟了。”

    江沫笑嘻嘻的岔开了话题。

    

    就在这个时候，隔壁桌子突然有人叫了起来：“啊呀我去！咱们梧县的那个江家出大事儿了！”

    

    “什么事儿啊？

    那种老牌家族能出什么事儿？”

    旁边有人问道。

    

    “有人举报他们家的房子打了生桩！”

    

    “什么叫打生桩？”

    

    “就是盖房子的时候，把活人埋进了地基！这就叫生桩！据说这是风水阵！妈呀，这都什么年代了，居然还有这种事情！那个死者的家属去告了！现在警方已经立案了！”

    

    “哇塞！真的假的！”

    

    “真的真的，必须是真的！听说江家抓了不少人了！看来，这是一个大案子，有人要倒霉了！”

    

    ……   

    周围议论的人越来越多。

    

    黎沁雯跟江沫自然也都听到了。

    

    黎沁雯叹息一声：“这肯定是宴川的手笔。

    只有他，才能做出这种斩草除根的事情。

    江家被拔起，江家老太太就再也没有精力去管你们的事情了。

    这一手釜底抽薪，真狠啊！”

    

    江沫为宴川辩解：“他也是为了我和爸爸。”

    

    “不管他为了什么，就冲着这么狠辣的手段，我怕你吃亏！”

    黎沁雯说道：“如果是明山去处理这件事情，就会缓和很多，不会这么极端。”

    

    “妈，宴川和晏明山都很好。”

    江沫纠正黎沁雯的话：“各有各的好！”

    

    黎沁雯很绝望啊。

    

    她的女儿，怎么就那么死心塌地的跟着宴川了呢？

    

    这可如何是好啊？

    

    此时的江家，已经是乱成了一锅粥。

    

    “宴川那个王八羔子，他不是说不会举报的吗？

    他言而无信！”

    江家老太太气的直拍桌子：“我老太太居然栽在一个年轻后生的手里，我不服啊！”

    

    “奶奶！您快点想办法吧！我爸爸被抓走了！”

    江慧一进门就哭：“这可怎么办啊！咱们家要是出事，我未婚夫一定会取消婚约的！”

    

    “哭哭哭哭，就知道哭！你除了惦记你那个没本事的未婚夫，你还有什么本事？”

    江家老太太怒吼出声：“你还不如小兰！小兰一听说出事，马上就去找晏明山求助了！你呢？

    你倒是想想办法救出你爸爸啊！”

    

    江慧傻眼了：“我怎么救？

    我找谁啊？”

    

    “你爱找谁找谁去！”

    江家老太太怒了，不搭理江慧了。

    

    江慧想了想，马上就往外走：“我去找江沫！她也姓江，她不能不管家里的事情啊！”

    

    江家老太太都懒得提醒她，他们已经彻底跟江沫江森昶断绝关系了。

    

    江沫不会管江家的事情的。

    

    算了，由着她吧。

    

    江慧找不到江沫，却意外的撞到了宴川。

    

    江慧顿时就冲了过来：“宴川，你出来！你不是说过，你不会举报江家的吗？

    你言而无信！你混蛋！”

    

    宴川坐在车里，笑的很冷：“你有什么证据，说是我做的？

    我可什么都没做！”

    

    “如果不是你，那死者家属为什么突然会上告？”

    江慧问道。

    

    “我怎么会知道呢？”

    宴川推的干干净净：“我这几天一直忙着照顾岳父，怎么会知道死者家属的想法呢？”

    

    江慧被气的话都要说不出来了。

    

    

