
　　清晨，黑影按约定的时间，出现在实验室的门口时。

　　从半掩着的门缝中，他看到实验室里横七竖八的或趴着或躺着或靠着的人。

　　“林教授，昨天说的事，现在可以给答复给我了么？”黑影问道。

　　林泽予感觉灵魂要出窍，头一次爆了粗口。

　　“你大爷的，老子熬了一夜，都快死了，再要是得不出结果，还不得被看扁？解毒剂是真的，用在小白鼠身上，药效非常快，病毒很快就被杀死了。小白鼠的毒被解除了之后，也产生了对这种病毒的免疫，说明这药是真的。

　　依我看来，这病毒就是一边在制造，另一边在研制解毒剂，就是为了达到控制别人的目的，其心可诛啊。作为医生，就该对科学有所崇敬，到底是什么研究所能研制出这么邪门的病毒？”

　　黑影道：“我不是学医的，我对这个也丝毫不感兴趣，我只要知道这解毒剂是真的，能解除主子体内的毒性就够了，剩下的可不在我考虑的范围内。

　　不过我还是得替主子对你说声感谢，剩下的解毒剂我拿走了，主子让你研究的东西，可还得继续加把劲儿。”

　　林泽予本来以为解毒剂已经被证实是真的，就可以松口气，傅承景可真是个会折磨人的主，他这项研究要是研究出来，应该可以成为医学界的大牛了吧？23sk.Com

　　这可是他头发面临秃顶的危险，长期睡眠不足加压力山大，而迈出的一小步。

　　可距离傅承景的要求可还远着呢，也不知道傅总的目标最终是否能达到。

　　南城，梅园。

　　一夜未眠，被剧痛折磨，还强忍着处理了一晚上工作的傅承景靠在床头，脸色有些苍白，然而那双锐利的眼睛还是散发着让人惧怕的光。

　　医生战战兢兢地给男人注射了解毒剂，道：“傅总，这解毒剂虽然能解除您体内的毒性，但正是因为作用明显，病毒会在您的身体进行最后的抗争，会在短时间让人头晕，精神受到一定的影响，还请您卧床休息几个小时。”

　　男人把医生的话当成了耳旁风，披上外套，就从床上起身。

　　“我还不至于这么弱！既然我已经注射解毒剂，这里没你的事，可以出去了。”

　　“可是，傅总，您……”医生正要说什么，对方一个凌厉的眼神扫过来，他就不敢了。

　　门外，云深一直在焦急地等待着。

　　虽然林泽予说这解毒剂是真的，且目前没发现对人体会有什么伤害，但他总觉得心神不宁，宫家真的有这么好心好意吗？

　　只听的，房门被打开，医生仓皇地从里面逃出来。

　　傅承景正在穿西装外套，似乎准备要出门。

　　短短一个月，主子就被这病痛折磨得瘦了不少，然而那挺得笔直的腰身却丝毫没失去精气神，特别是那双深邃的眸子，总是暗藏着一种强大的力量，似乎怎么都不会被击垮似的。

　　要是主子知道解毒剂是少奶奶从宫家那得来的，他会怎么想呢？

　　云深觉得自己可能要丢掉对沈知心的偏见了，虽然这女人以前的脾气不好，还不断作死，不过不知道从什么时候开始，她改了，还会设身处地为主子着想了。

　　沈知心看上去好像胆子很小似的，不过面对宫守义的时候，丝毫不见胆怯，吩咐他和黑影配合她的时候，也很勇敢果断。

　　她好像突然从一个不懂事的小女孩成了一个善解人意的少女，希望她可以在宫家和主子之间坚定地选择主子。

　　她要是回到宫家，可是会让一切历史再次重演的！

　　主子啊，您可知道，您刚才体内所注射的解毒剂，是你一直宠爱的小妮子为您争取的。

　　要是主子知道，肯定会既感动又心疼又感到后怕。

　　“云深，备车！”傅承景沉声道。

　　“备车？主子，您这才刚刚注射解毒剂，不是应该多休息的吗？”云深不放心地道。

　　“先把事情办了，休息的话，什么时候都可以。”男人说完，径直下了楼梯，只给云深留下了一道背影。

　　主子这是要去哪里呢？

　　京市，海苑。

　　沈知心醒来的时候，从未觉得这么疲劳过，哪怕是睡了很久，还是觉得怎么睡都睡不够。

　　她第一反应就是看手机。

　　当看到手机上几个小时收到的云深的短信，她心里的大石头骤然消失。

　　——少奶奶，主子已经注射了解毒剂，虽然还有些虚弱，不过状态已经好多了，您就放心吧，这件事我会一直保密的。

　　沈知心唇角微微一勾，担心了这么长时间的事，终于有了一个理想中的结果。

　　毕竟傅先生是因为她才中毒的，想到上次回南城，她偷偷看到的一幕，眼前时常会湿润。

　　那是她半夜醒来，不小心发现的，傅承景捂住胸口，在睡梦中发出低沉的闷哼声。

　　只是一声，他就醒来，起身从卧室出去了。

　　黑夜中，她的泪水沾湿了枕巾。

　　姥爷没骗她，解毒剂是真的，这是不是意味着，只要是她说的话，姥爷会认真考虑？

　　宫家和傅家之间的恩怨持续了太久太久，她作为宫家的一员，也是傅承景的太太，她是不是有责任去改变这一切？

　　突然，脑中传来一道熟悉的苍老声，还有小小的她与之对话的声音。

　　——囡囡，今天姥爷带你去坐摩天轮好不好？

　　——不要！我不要坐摩天轮，坐摩天轮，脑袋会晕晕的，身体也会不舒服，我才不要坐！

　　——囡囡，姥爷可是特意放下手头上的工作，专门陪你的。摩天轮是很好玩的哦，坐完了摩天轮，姥爷会给你奖励，你想要什么，姥爷都会给你什么。

　　——姥爷，我不想要什么，我只想以后不坐摩天轮，可以吗？

　　——囡囡，不可以，要听姥爷的话，宫家的孩子，都要勇敢，越是怕什么，越是要克服什么，囡囡跨过这道心理障碍，会变得勇敢，对不对？

　　一阵眩晕感袭来，沈知心捂住脑袋，不，摩天轮不好，她才不要坐摩天轮，那是世界上最恐怖的东西。

　　不知怎么的，她本能地对坐摩天轮感到害怕、恐惧和抵触！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第373章 悬着的心落地了免费阅读。https://xs.23sk.com 