    天空湛蓝，万里无云。

    “在下想知道，林仆射这一战准备打多久？”

    陈家坞堡前。

    陈家家主双目谨慎地看着林辰，满脸都是严肃。

    “只破陕县的话，两三日即可，若还要往西走，林某也说不好。”

    已经想到陈家家主问话目的的林辰，想了想后，给出了一个不太确定的回答。

    哪怕他明明知道，陈家家主只是想要问一个清楚的日期。

    然后在这个日期内，限制可能存在的陈家内鬼的行动轨迹，他也不想给一个太过实在的日期。

    这是一个掌军之人，必须要有的谨慎。

    就像是昨夜。

    他看起来好像什么都没做。

    可实际上，他在进入陈家之前，就已经令几个绝对可信的军卒埋伏到了周围。

    也就是说，昨晚陈家坞堡内但凡是走出去了一个人，他就会立刻得到信息。

    这不能怪他太小心。

    实在是因为，眼下他是掌军之人。

    甚至连自己的生死，也都在一念之间。

    可以说，要是没有一点防人之心不可无的想法，那他就是绝对不合格的。

    另外，他之所以从头到尾都没提让陈家家主警戒的话。

    其实也是一种试探。

    陈家要是连这么点小事都做不好，那就绝对不是一个及格的合作对象。

    现如今，随着陈家家主这句话的问出，一切的问题就都不存在了。

    因为。

    随着陈家家主的询问，双方算是真正的坦诚相见了。

    不过，虽然在林辰的眼里，陈家已经算是一个及格的合格对象了。

    当然，他对陈家多少还是有些不满意的。

    这是因为，陈家的反应有点太慢了。

    由此，也让经常和顶尖人物打交道的他，在和陈家交涉的时候，感受到了前所未有的迟钝。

    总觉得对方慢了半拍……

    就像是现在。

    林辰都已经开始思索下一步了，陈家家主才恍恍惚惚地反应过来。

    “两三日嘛……”

    他深深地思索了一会儿后，拍着胸膛保证道：“五日之内，陈家绝不会有一人出门，便是因此冻饿而死，陈家也绝不动摇！”

    心念倒是很坚定，但这反应……

    却着实慢了啊。

    林辰内心复杂地叹了口气。

    “如此……”

    随即，他便一脸微笑地点头道：“林某倒是可以放心的大展拳脚了。”

    “仆射安心！”

    并不知道林辰对自己很失望的陈家家主，快速隐藏了脸上那一抹略微有些藏不住的得意。

    两人的思维广度是不一样的。

    在林辰看来，陈家家主反应太慢了一些，不论是结盟，还是真正的坦诚相见。

    可是在陈家家主看来，却完全不是这么一回事。

    他觉得，林辰也就那么回事。

    完全没有外界吹嘘的那么神。

    不然的话，怎么都没有提醒过他别走漏了消息？

    幸好，他反应及时，在昨晚就封闭了坞堡，让全族上下没有一个人出去。

    若不然，还不定得出多大的纰漏呢。

    偏偏……

    林辰就没有想到这些。

    这，或许就是传说中人与人之间存在的不同了。

    有人能在极其愤…冷静的情况下，将整个全局把控住，同时还很有诚意的照顾到了另外一方的情绪。

    而另外一方，则从头到尾都只是在想一些鸡毛蒜皮的小事。

    “陈家家主不会是个傻子吧？”刚刚将亲信安插到军中的李严，满脸不屑地道：“他竟从头到尾都没看出军帅对他的照顾，刚才脸上竟然还有了一抹得意。严……实在想不通，他到底有何可得意之处？”

    说完，他一脸狗腿地对林辰道：“您说是不是？”

    林辰脸色一黑，连声问道：“军中安排好了？将士们都没被控制住了？粮草军械处理妥当了？”

    “这……”

    李严傻了眼。

    “末将这就再去巡视一遍，不，两遍！”

    不过他也聪明，很快想到自己这是拍马屁拍到了马腿上后，连忙便灰溜溜地跑了。

    他可不想面对林辰的怒火。

    “早知道这货如此，就该带甘宁来了……”望着李严离开，林辰心中忍不住便叹了口气。

    不过，他也就是心里嘟囔嘟囔罢了。

    真要让他把李严这种历史上名声不佳的投降派放在后面，他还真有点不敢。

    所以，他也就只能承担对方的自作聪明了。

    最关键的是，这李严还是他一手招纳进来的。

    也就是说，就算他很是不爽对方的自作聪明、马屁精等性格，也还是得容忍。

    怪只怪当初他瞎了眼，只想到了李严的能力，完全忘记了这货是个什么玩意儿。

    要知道，这货在历史上可是刘备还没打过去，便上赶着投降的主。

    “当初的一念之差，现在就只能受着了……”

    想到李严前后不一的小人行径，林辰无奈地叹了口气。

    ……

    接下来的路程中，林辰可谓是担心到了极致。

    尤其是众人进城的时候，他十分担心被里面的守将发现了端倪，不仅牢牢地握住了一把从陈家得来的镔铁长枪，同时还在观察着李严等人的一言一行。

    待看到李严混在陈家队伍中很是顺利地进了城，他这才放心了下来。

    而此时再看陕县城时，信息便发生了翻天覆地的变化。

    【陕县：无危，攻略成功率100％】

    “呼！”

    看到这串信息，林辰那颗总是吊着的心，终于彻底地放了下去：“这下算是可以安心了。”

    接下来就是等待。

    等待天色变黑，等待城中的情况发生变化，等待李严建功……

    是的，他没有进城。

    一来是因为确实没有那个必要，二来则是因为李严无论如何也不同意他进城。

    林辰当然不会以为，这就是李严转变的开始了。

    他很清楚。

    李严之所以会这么关心他，主要还是因为他关系着对方的荣华富贵。

    不过就算如此，林辰还是接受了好意。

    毕竟，能够安安心心地拿下陕县城，谁又愿意冒风险呢？

    就在林辰默默地等待中。

    夜幕，缓缓地降临了。

    约莫晚上起点左右时，眼看天色已经黑了下来，林辰当机立断地下令让人点起了火把。

    噼里啪啦……

    七八支火把被点燃的那一刻，城外黑漆漆的天空，似乎都随之变得明亮了不少。

    而在城中，李严也很快的便从亲信处得知了城外点燃火把的情况。

    “建功立业正在此时！”

    他怒吼一声，随即拔出随身的武器，凶猛万分地带人冲向了县署。

    “杀啊！”

    这一夜，城外和城内传出了阵阵的喊杀声。

    外面，自然只是幌子。

    而里面的李严等人，则在外面这层幌子的帮助下，顺利地抓住了一员守将、两员副将和一个主簿。

    紧接着，李严又指挥陈家庄客拿下了城墙、县署等关键区域，

    这一战的落幕，同时也意味着。

    关中的门户，被打开了。

