    第12章 ，没事小姐姐。

    ：给您添麻烦了。

    ：方便的话，能给我讲讲，这是为什么吗？

    肖天对着这一老一少，很是疑惑的说道

    :让小兄弟见笑了，虽说家丑不可外扬，可对您，我们两的救命恩人来说，我定当知无不言。

    此话刚一开口，大叔就看向平静下来的张天爱，见她低着头，然后又望着肖天，开始谈起自己家这段，从一开始就无法阻止故事。

    ：别人都说，寒门再难出贵子，可没什么文化和家境的我，也不知修了几世的福，才让我娶到，我女儿她妈。要知道，那时她既漂亮，家境还好。哼哼，可一直自卑的我，却总是禁不住问她，为什么？直到那一天，她却对我说：十年前，我知道自己，对不起你，可娶了我，女儿哪怕没有你的基因，现在依然永远也是你的孩子，不好吗？至于别的，重要吗？

    :当时，我可真没想到，可这事，却是真的。我。。。。呵呵。

    听到这儿，肖天有些惊诧莫名，本以为自己的今天，就已经够精彩了，那知后面的故事，那也是无法错过啊。

    ：呵呵，也许小兄弟会觉得我这是不是糊涂了，这事与寒门出贵子不搭，我就这样说出来，干嘛？那是因为，我与她相亲相爱了10年，而那时的她，却得了绝症，临走时，不想隐瞒，才将这事告诉了我。可是，那年我，我40岁。

    ：额。。。。。。

    :怎么？有些无法接受？呵呵，那时，我又何尝不是？青春谁又没有呢？也许是恨吧，那怕心里，一直舍不得我的孩子，可最后，我还是选择，对她忽视，放弃了作为一位父亲的责任，哪怕是，我养大了她。也许是像她妈吧，这孩子没让人失望过，即使我这样对她，她却依然叫我爸爸。哪怕那些年，时常在外打工，可她还靠自己的努力，考上了名牌大学，勤工俭学，最后以优异的成绩毕业了。不仅有一份好的工作，还找打了一位很，很好的男朋友。说实话，那时，我真的很骄傲，渐渐的我也明白了，她妈最后对我说的话。

    ：其他重要要吗？孩子是我的，孩子他妈更是我的。可我却。。。。。

    此刻的大叔，仿佛有什么难言之隐，脸色也不太好，也不知是因为，先前的九死一生，还是后面接着的故事。那知，这时候，张天爱却是一脸的恨意，开口了。

    ：爸，别提他，她不配你说他好。爸，你不知道，他带走了我们所有的钱，跑到国外去了。

    还未等肖天从故事里跳脱的情节中，转向时，

    :不，孩子，他没有。有件事，爸，爸，爸我。。。。。。

    嘴里那话，却还是说不出，一次次的煎熬，搞的大叔脸都变形了。而肖天那一头雾水的神情，此刻比任何人都焦急。最终，大叔还是在一阵犹豫后，开了口。

    ：孩子，接下来的话，你一定要相信爸，一定要仔细的听着。

    ：是爸，对不起你。我老了，却又舍不得你们离开。你男朋友他是个好人，他没有卷走你的钱，而是担心你不听他的话，留着手里的股票，将你们这几年的心血给砸了。现在股票下跌了，可在这之前，他就将股票，早早给卖了。至于那些钱，他没有带走，而是一分不少的交给了我。他也没跑，只是去了泰国，他也没抛弃你们，而是我。。。。。

    张天爱还没等大叔把话说完，就打断了他

    ：什么?爸，为什么你之前告诉我的，和现在说的，完全不一样？究竟是怎么回事？

    真是剪不断理还乱，狗血的故事，不是只有电视里才有。可即使是更爱儿童动画的肖天，此刻也停不下想继续了解，这异常八卦的事。怎知，此刻屋内跑进来了一人，喘着粗气，急匆匆的开口到，

    ：跟爸没什么关系，是因为我，因为我误信了别人。他们说你爱上了别人，还出了国，所以我一时糊涂，可又不甘心，就想都没想的追了出去。能原谅我吗，天爱？以后我们一家人四口一起住，其他的都不重要。

    虽然话有些长，可这突然进来的大帅哥，竟然毫不违和的吧这话，给说了出来，而这父女两呢？更是奇怪，竟然一句话也没说，就这样让他吧话给说完。按理说，这个时候，不是一哭二闹三上吊，也得多少冒几句粗话什么的，难道真的是我种花家的兔子们，全体素质都上天了？肖天心想，

    ：嗯。很有可能。

    可实际上，很多时候，人在生死一线后，那死前的奢望，总会搞的当事人，呆若木鸡。此刻的大叔与张天爱就是如此。同样有些事，真正相爱的人，你不必多说，里面的故事即使没完，在他们那，依然是，你明白，我也明白的情况。所以即使是这样，哪怕是坠入爱河中的女人，也只会流下他们的眼泪，来向对方表达自己此刻的感情。面对分离、绝境、心死、希望与重逢，估计没有一个人，会正常的去面对与追问，因为，此刻，其他细节真的不重要，重要的是，我依然给你机会，其他的事，以后再说。

    所以，这个时候，更多的情况，他们都是依偎着相信，和喃喃的责备。于是，基本上都是女人抱着男人，男人抱着女人，老人看着孩子，而旁人都是傻傻的看着他们。所有人，人生的所有情绪，都在此刻释放出来，唯有旁人，一脸懵逼的肖天，还想着如何去追问，这是怎么回事？。那知，破镜重逢的一家，都明显的避而不谈，因为，那都是以后的是。肖天也只能，自觉的接受来自一家人，满满的感谢与尊敬，直到相逢后，快乐的道别。

    不久后，五个人当中，唯有肖天还在那老树下，送别了他们，而自己仍然在原地，继续想着。

    ：妈的，是我在做梦，还是这世界太复杂？怎么就完事儿了?这，这太不负责了吧？

    ：人家怎么不负责？

    ：你看啊，这陈世美抛妻弃子，这秦香莲为爱赴死，唯独最敬佩的大叔，被带了绿帽子，还养大了别人的孩子，临了还说是自己的错?这，突然莫名其妙的跑出个男人，几句话，这事儿就解决了。你说，是我没脑子，还是他们太复杂？就不能简单一点吗？

    ：能啊，你说是大叔骗男人离开，让自己孩子留在身边好？还是孩子和男人离开，老人什么都没有好？

    ：那当然是。。。。。。哦。你是说。。。。。

    :对。虽然说，事情是因为大叔妻子的复杂而产生的，可她最后也没欠他什么。然后单纯的大叔变复杂了，还对的是自己那不是亲人的亲人。可有时候，简单不一定是坏事。至少，男人原谅了大叔，而大叔又不会与自己孩子，产生任何的隔阂。一切又回到相夫教子，相濡与沫，老少团员的大结局，有什么不好？就如他妻子离开时说的：其他，重要吗？

    此刻的肖天，除了对大叔一脸的懵逼，还对系统一脸的懵逼。然而他还是明白，

    ：对，其他都不重要。重要的是，我现在的精神是40，伤神就伤神吧。嘿嘿，小虎？把今天的奖励给发了吧？

    (本章完)

