    听到朱正雄的话，下面的几名侍卫立刻领命，然后退出了大殿当中。

    “哼！这次，就暂且饶过你，不过，如果再有下次的话，就不会那么简单了！“

    朱正雄冷冷的看了一眼朱楹，然后开口说道。

    “是，堡主，我知道错了！“

    听到朱正雄的话，朱楹的身子微微一颤，然后恭敬的低下头，恭声开口说道。

    “嗯！你回去休息吧！“

    听到朱楹的话，朱正雄点了点头，开口说道。

    “是，堡主！“

    朱楹恭敬的回答道，然后转身离开了朱正雄居住的大殿。

    “哎~！这个孩子，实在是太倔强了，不过，这样的性格，倒也符合我当初的脾气！“

    在朱楹离开之后，朱正雄看着空荡荡的大殿，无奈的摇摇头，开口自言自语说道。

    朱正雄之所以会找朱楹，主要就是因为朱楹的身份，比较适合担任他未来的儿媳妇儿，而朱璇则是最佳人选。

    毕竟，他现在虽然还很年轻，但是，却已经到了退位让贤的年龄了。

    等到他退位之后，那么，朱璇接掌朱家堡的权力也就指日可待了。

    ......

    时光匆匆流逝，眨眼之间，距离朱正雄退位已经过去了三年。

    在三年的时间里面，朱家堡一直都是风平浪静。

    除了那几次的叛乱之外，其余时候，整个朱家堡的气氛还算平稳。

    这三年的时间里面，朱正雄和朱家堡的其他人一样，一直都是在修炼，或者是闭门读书、养病，很少出现在众人的面前。

    这一日，朱正雄刚刚从外面回来，便直接朝着朱府走去。

    “爹爹！“

    当朱正雄走进大厅之后，朱楹则是快速迎了上去。

    看着朱楹的模样，朱正雄则是忍不住叹了口气。

    自从上次在城主府当中，朱楹对着他提出要求之后，朱正雄就一直在担忧着，害怕朱楹会再一次对他的妻子出手。

    “好孩子，我听说你今天要回娘家？“

    朱正雄开口问道。

    “嗯，是啊！我打算今天带着我的父母，还有妹妹去城主府拜访你们！“

    听到朱正雄的话，朱楹点了点头，开口说道。

    “原来是这样！“

    听到朱楹的回答，朱正雄点了点头，开口说道。

    朱正雄对朱璇还算满意，但是对朱楹的印象，却一直停留在之前，觉得朱楹是一个不择手段，心狠手辣的角色。

    现在听朱楹主动承认朱璇是他们的妹妹，而且还要带着朱璇去拜访他们，朱正雄的心中，多少松了口气。

    “爹爹，我听说，你和二伯他们商量着要给我定婚了！“

    这个时候，朱楹像是突然想起了什么似得，开口询问道。

    “对，没错！不过，我想你也不想嫁过去，所以，这件事情暂缓一段时间吧！“

    朱正雄看着朱楹，开口说道。

    “爹爹！我......我不想嫁给别人，而且，我喜欢的人是林阳哥哥！“

    朱楹的嘴唇蠕动了一番，开口说道。

    “我不管你喜欢谁，总之，朱璇绝对不能够嫁给林阳，否则的话，你以后就永远也不用回来见我这个爹爹了！“

    听到朱楹的话，朱正雄的脸色猛然一沉，语气十分严肃的说道。

    “爹爹，您怎么能这样呢？“

    朱楹闻言，脸色顿时变得难看无比，开口质问道。

    朱正雄的话音落下，朱楹顿时感觉到了一股浓烈的压迫感。

    看到朱楹的反应，朱正雄的眼中闪过一丝失望，然后开口说道。

    “好了，我先告辞了，你自己慢慢考虑吧！“

    话音落下，朱正雄便直接转身离开了大殿。

    看着朱正雄离开的背影，朱楹忍不住深吸了一口气，然后脸色铁青的转过身，快步走回房间。

    回到房间之后，朱楹便坐在床边，脸上浮现出一抹痛苦之色，嘴巴里面喃喃说道。

    “林阳哥哥，你究竟去哪里了？你知不知道我真的好想你！“

    朱楹喃喃自语道。

    在朱家堡之内，朱楹的房间里面摆放了一张雕花木床，床上铺满了锦缎，上面的绣品也精致的犹如工艺品一般。

    这些都是朱楹精挑细选的，目的就是为了在她心爱的男子面前展露一番。

    此时此刻，在这张雕花木床上面，一名俊美的少年正躺在其上，闭目沉睡，嘴巴里面发出了均匀的呼吸声，仿佛睡着了一般。

    朱楹就站在少年的旁边，目光痴迷的盯着少年的脸庞，一颗芳心也是砰砰砰跳个不停。

    这时候，在这张雕花木床的一旁，则是摆放着几件漂亮的衣裳，每一件都是精品。

    看到床上的衣物之后，朱楹的脸蛋红扑扑的，嘴角也是忍不住勾勒出了一抹笑容。

    “林阳哥哥，今晚上，就是你娶我过门的日子，我会努力表现的更加优秀一些，让你的父亲和大伯他们对我刮目相看！“

    “到时候，你一定会成为我的丈夫的！“

    朱楹开口低声喃喃道。

    在朱楹的心中，只有林阳才配得上成为他的丈夫，其它人，根本连做她的伴侣都没资格。

    就这样，在房间里面呆了片刻之后，朱楹便收拾了一番，然后换了身衣裙，带上了她的小包袱，走出了房间。

    随后，朱楹直接来到了朱家堡的大门外。

    此时，一辆马车停靠在大门口。

    “老爷！您终于回来了！夫人和小姐都等急了！“

    看到朱正雄从马车上面下来，一个穿着仆人服饰的老仆快步跑向朱正雄，一边跑，一边冲着朱正雄说道。

    听到老仆的话，朱正雄点了点头，脸上露出一抹笑意。

    “恩，你去准备一下，一会我要带朱楹出去一趟！“

    朱正雄点了点头，开口吩咐道。

    “是！老爷！“

    听到朱正雄的话，那名老仆赶紧躬身应道，然后退了下去。

    “父亲，既然我都已经决定了，我们是不是该准备一下？“

    朱楹走向朱正雄，开口问道。

    “恩，好！一切按照我们商议好的办法来！“

    朱正雄闻言，点头应道。

    随即，两人一同坐上马车，直奔城主府而去。

    在路上，朱正雄一边驾驶着马车，一边询问起了朱楹这些年来的生活情况，对朱楹的生活状况表示了关心。

