    

    “唔~”顾锦里怒了，臭小子你还敢咬我，我掐死你。

    她的手立刻动起来，想要掐他腰间的肉一把，奈何他皮厚，她又习惯了留短指甲，根本掐不疼他。

    啊，更气了！

    秦三郎笑出声来，先让她气着，自己心满意足的吻了她一回后，才松开她，把自己的手臂递上：“咬吧。”

    给个机会让你报仇。

    顾锦里推开他的手臂，道：“幼稚。”

    我又不是小孩子，还能真的记仇咬你？你自个玩去吧，不陪你来这一套。

    秦三郎：“不咬吗？”

    那好吧。

    说着话，他看着她被亲得嫣红的小嘴儿，心头痒痒的，又俯身亲上她，还想去脱她衣服。

    顾锦里揪着衣服提醒道：“你还是悠着点吧，不然又要难受。”

    大姨妈造访，可是不能跟你那啥的，别自己找罪受啊。

    秦三郎听罢，只能住手，却是抱着她不放：“樊老夫人被野兽吃人的事情给吓到了，又有樊嬷嬷吓唬她的话，她不会再乱放谣言。”

    顾锦里点头：“嗯，你办事我放心。”

    其实她听说樊家下人被野兽吃得死无全尸的时候，是有些惊了的……他在她面前一直很亲和阳光，还老是对她笑，没想到在外面下手这么狠。

    秦三郎见她愣神，以为她是怕了，安慰道：“小鱼别怕，我的手段只对付外人，永远不会伤害你。”

    顾锦里笑了，反问道：“你觉得我会害怕吗？”

    又道：“樊老夫人太恶毒，这样的手段她值得拥有！”

    这个年代对女子的名声相当苛刻，樊老夫人放出那样的谣言，不但是想要她死，还想要顾家名誉扫地，更是想要秦三郎永远不能抬头做人。

    这样恶毒的老虔婆就该剁了喂狗！

    顾锦里看向秦三郎，正色道：“记住，对付恶人，无论是用怎样的手段都不过分，我不会害怕你……我喜欢你的。”

    她突然的表白让秦三郎愣住了。

    “小鱼……”秦三郎心里是满满涨涨的，皆是感动，他并没有做什么激动的事儿，只是收紧手臂，抱紧了她，与她相拥。

    顾锦里知道他很喜欢这样静静地抱着自己，微微一笑，老老实实的窝在他的怀里，让他抱个够。

    一刻多钟后，秦三郎松开她，在她唇上轻啄一下，道：“吃饭吧，你一定饿了。”

    “嗯。”顾锦里点点头，起身整理了一下衣服，朝着马车外喊道：“二庆、小吉，把饭菜拿过来。”

    二庆她们在不远处的另一辆马车上，听到这话，应了一声，去把温着的饭菜拿了过来，递进马车后就走了。

    今天的饭菜很丰盛，是顾锦里特地让人去县城的酒楼里买的，不但有鱼、肉、鸡汤，还有新鲜的白菜。

    北方的菜跟山川一样粗犷大气，切得很大块，只是胡邙县是个小县城，因此菜的味道一般。

    不过顾锦里还是很高兴能吃到这样正常的饭菜。

    “快吃，有米饭。”顾锦里把一大海碗米饭递给秦三郎。

    秦三郎接过，见她也有米饭后才开始吃。

    小夫妻两个是心满意足的吃了一顿饱饭，吃完后，顾锦里开始赶人：“你走吧，樊老夫人他们刚被送走，你就留下来住不好，会引人起疑的，特别是丁禽兽，他是个疑心病重的。”

    丁禽兽就是丁戈，顾锦里跟秦三郎都觉得，禽兽跟畜生这两个名字跟丁戈很配。

    秦三郎却道：“不走了，我今晚留下来睡。明天放个风声出去，就说我见樊将军走了，巴结不上大靠山后就继续巴结你，反正大家都知道我吃软饭。”

    说得是理直气壮，毫不为难，把顾锦里都给逗笑了，想了想，也就答应下来。

    又问起丁戈的事儿。

    “我瞧着路上是越来越不太平，丁戈该动手了吧？且今天都二十一了，他那么聪明，不可能选在过年的时候动手，不是年前几天就是年后，而丁戈是个急脾气，不可能等到年后。”

    “应该就是这几天了。”秦三郎点头道：“游平他们来报，最近有些陌生人进出丁戈的营地，应该就是商量着动手吞兵的事儿。游平他们查过了，来的人都不一样，有两拨人。”

    秦三郎看着顾锦里道：“我猜想，丁戈除了丁长英以外，背地里应该最少还有三拨人手，极有可能是四拨，毕竟他不可能把所有人手都招进营地里，让自己所有人手都暴露出来。”

    “丁家还是中原望族，丁家那边要是再派人手过来帮他的话，他的人手只会更多。”

    秦三郎把所有利害都跟顾锦里说了，不是想吓唬她，而是想让她心里有数，好做提防。

    又指着她的脸道：“最近不太平，痘疮贴别取下来了，贴着安全，我看得惯，不会嫌弃小鱼的。”

    顾锦里点头：“好，我知道了。”

    她沉默一会儿，又突然看向秦三郎，道：“你觉不觉，最近咱们遇匪的次数太多了？你说丁禽兽会不会跟悍匪有勾结，想要来个匪杀吞兵。”

    吞兵也是要找个正当理由的，并不是你强，你打得过就可以。

    而西北匪患多，所以顾锦里觉得，丁戈可能会联合悍匪在路上击杀他们，吞掉他们的兵。

    到时候就上报朝廷，说是遇匪，他们被匪贼杀了，而他作为幸存者，就带着他们的兵西行。

    “很有这个可能。”秦三郎立刻起身，道：“你先洗漱睡觉，我去通知游平他们，让他们跟一跟那些去丁家营地的人，看看他们是不是匪？”

    “好。”顾锦里应着，又交代道：“让他们当心些，要是对方太厉害就别跟，免得打草惊蛇。”

    “嗯。”秦三郎应着，摸了摸她的脸，喊来三庆陪她后就走了。

    ……

    第二天卯时，大家伙又按时起来赶路，因着被樊家耽误了行程，今天的行军速度一样很快，到了下午的时候，他们已经出了胡邙县。

    可在胡邙县跟百狼县交界的地方，他们又遇匪了。

    “有匪贼！这两个斥候兵是假的，他们是匪！！”

    前方有人发现回来的不是先前的斥候兵后，大喊起来，其他将士听到后，立刻敲锣通知全军，让后面的将士赶紧过来帮忙。

    而在铜锣响起的时候，两边的山坡上突然冲下两群匪贼，打头的还是十来个骑着大马，带着大长刀，背着弓箭，穿着盔甲，宛如骑兵的匪贼！

