
　　没有了孙尚香这个核心输出，云起余下四位的战斗力就显得非常不够看了。一时间就想各奔东西，结果那蔡文姬这时候二技能冷却结束，一曲胡笳乐又弹了起来。刘邦被达摩锤远幸免，孙膑、太乙真人、明世隐却还团结在一起，说不得又跟着节奏舞了起来，等这一曲跳完，都已经被打了个半死，那边刘邦也不敢来救，趁着没人理他先逃他自己的，最后成了这波团战云起战队唯一的幸存者。

　　不到最后一刻，就不要轻言胜负？

　　终于，云起四位队友也不说这话了。虽然目前的落后依然不是他们经历过的最惨的，可是今天他们这个阵容实在不适合打这么悬殊的逆风局，这一点他们四个人心里也是有数的。于是一队人就一起沉默着，终于迎来了水晶爆炸的一刻。

　　大概是对这结局已经有了足够的心理准备，失败后的云起五人看起来并没有多么颓然，很主动得来到了获胜的浪7战队这边。

　　“快到饭点了，顺便一起吃个饭吧？”屈云这一开口，着实吓了浪7几个一跳。三轮比赛打下来，哪怕是上轮重在参与性质比较重的“魔鬼队”，输掉后都是悻悻离开，连招呼都打得不是那么情愿。今天这云起，那可是精心准备了套路来的，输了居然还有心情喊一起吃饭，大家都怀疑是不是听错。

　　屈云看到几人惊讶的神情，说不得又得解释一下：“一起聊聊，有些地方也想请教一下。”说这话的时候，他的目光不由地朝何遇身上多扫了两眼。

　　高歌明白过来了。跟屈云虽然说不上很熟，但这位名声在外，对王者荣耀的战术套路之类特别钻研。他敢拿到比赛里来用的套路，肯定是已经练习得相当得心应手了，结果却输得这么惨，旺盛的求知欲占据了上风，这是真心想跟浪7一起复复盘，聊聊这局比赛。

　　“我没问题。”高歌说着，看向左右，吃饭这种事，她没有代表全队做决定。

　　“那就一起吧。”周沫点了点头，之后浪7其他三人也都没有表示异议。两队今天的比赛时间安排得没有那么早，所以屈云有句话说得极对：快到饭点了。

　　再然后，却还有个比较尴尬的问题——祝佳音。

　　两队都不知对方是如何跟祝佳音约定的，眼下这样当面锣对面鼓的，都不知该从哪里开口，一时就有点僵住，结果这尴尬被祝佳音自己一秒就化解了。23sK.com

　　“去哪吃？”祝佳音问。

　　众人稍愣，随即一想，这顿饭是两队一起，那这祝佳音无论怎样确实都可以跟着，具体要加入哪边，这个回头再说吗？

　　双方眼神达成默契，暂时就不提这事了。十一个人吃饭，食堂里肯定是不方便的，说不得得去二楼开个小灶了。

　　二食堂二楼，十人的大桌，两队挑了一桌。然后云起这边就先落座了，如他们比赛时的坐法一样，队长居中，其四人左右排开。

　　浪7见状，也就有样学样了。队长高歌坐到了屈云的对面，其他人也按比赛时的位置各就各位准备落座。结果祝佳音过来一拍何遇，在何遇扭头看她的功夫，上前就把何遇的位置给坐了。

　　“你去再搬个椅子吧！”坐下的她扭头朝何遇眨眼，十分不见外地说道。

　　所有人都一怔。十人桌，十一人，确实是少了一个位置。不过祝佳音身份特殊，他们还都不知道该怎么张罗招呼她呢！结果祝佳音这一坐立场可就十分鲜明了。左边莫羡，右边高歌，这是彻底扎到浪7队里去了，态度还不够明显吗？

　　云起五人微叹了口气，输了比赛，他们对此本就已经不敢太高期待了。浪7这边则跟云起相反，对祝佳音的加入充满信心，看到她这一坐，心里顿时踏实了。至于坐得是何遇的位置，这有什么打紧的？这不何遇自己看明白后都乐呵呵的转身搬椅子去了吗？

　　“欢迎你。”高歌冲祝佳音一笑，人都主动表态了，她这队长也该有所表示不是？

　　“谢谢。”祝佳音一边说着，一边把自己的椅子往左挪了挪道：“给老何挪点地吧！”

　　“老何是什么鬼？”搬着椅子正回来的何遇听到，目瞪口呆地说道。

　　“夸你老谋深算啊，这没错吧？”祝佳音笑呵呵地说道。

　　“哈哈哈，哪里哪里，见笑了。”何遇当然很清楚自己刚刚那局比赛解读对方套路的重要性，知道祝佳音所指的正是这一点，不免有点小得意。

　　“小哥哥你的达摩也很秀啊！怎么称呼呀？”结果祝佳音转头就已经朝莫羡搭讪去了。

　　“莫羡。”莫羡简单回答了下就没下文了。

　　“我怎么觉得好像见过你呀？”祝佳音接着又笑嘻嘻地说道。她这话不无暗示直播撞车那一局的意思，但心里也知道不可能有人直接联想到那去。但她也确实觉得莫羡有些似曾相识，莫非这就是缘分？正这做着少女梦呢，就被搬着椅子挤进周沫、赵进然之间的何遇给打碎了：“新生代表，开学典礼发过言。”

　　祝佳音一回忆，这似曾相识感好像还真就是从那来的，少女心受了点伤，不由地扭头瞪了何遇一眼。结果何遇正忙着摆新添的餐具呢，没朝她这看。

　　“我点菜了啊，大家有什么忌口吗？”看到所有人落座，云起队长屈云开口了。

　　“没有没有。”所有人应着，这边屈云也就麻利地把菜给点了，然后看向对面，正要开口……

　　“你哪个系的啊？”祝佳音又在问莫羡话了。

　　“物理系。”莫羡说。

　　“哦？那不是和老何一样？”祝佳音转头看眼何遇。

　　“室友。”何遇也就补充了一下，说完忍不住道：“我这就一直成老何了？”

　　“何同学刚刚那一局当真是把我们的思路完全看穿了，佩服呀。”屈云赶紧把话接过去。他这输了比赛还要请吃请喝，可不是为了帮浪7搞迎新会，看着祝贺音积极主动地跟浪7队员认识交流，他心里其实挺不是滋味的，赶忙就要把话题扯到他请这顿饭的重心上来。

　　识货啊！

　　何遇心里是很激动的。刚刚那局，轮场上表现，最秀的还是莫羡的达摩，系统最后评出的MVP也是给到他身上，而何遇的蔡文姬，系统评分第五，依稀像个躺赢。

　　可谁要真这么以为，何遇真是要上去跟人理论理论，哪怕有自夸的嫌疑，也得说道说道自己这一局是如何看破对面套路。

　　而现在，对面识货了，一眼就看出自己是这局胜利的总设计师。何遇高兴啊，连拍左右两边兄弟的肩膀道：“也是靠大家发挥出色。”

　　“这话也对。”高歌点点头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第六十八章 饭点免费阅读。https://xs.23sk.com 