    第1093章 翻脸

    小桑山安全区.....

    一栋豪华木屋内.....

    诸葛神风的脸色阴晴不定，斜眼看着坐在他对面的那个，身上所散发的恶臭已经无法掩饰的男子。

    穿着一身花哨的豹纹西装，头戴大沿礼帽，脚下的英伦风尖头皮鞋被擦的铮亮，像是镜面一般。

    但若是看到男子的脸就会发现，男子的脸以鼻尖眉心为中界限，被分割成为泾渭分明的两部分。

    一边是正常的黄种人肤色，另一边却是灰白如同是石灰一般的颜色。

    此人正是在小桑山安全区内声望如日中天的‘大善人’阴阳！

    相比于当初的模样，他那属于丧尸一部分的皮肤已经变化了一次颜色，虽然还是两种格格不入的颜色，但至少看起来没有那么骇人了。

    但是那一双血红的眼瞳，看起来还是能给人一种血腥杀戮的压迫感！

    “队长大人！你知道我崇尚的是自由！是无拘无束的自由！

    呵呵.....

    说道这，我们必须为了自由畅饮一杯！”

    阴阳扬了扬手中的红酒杯，在那只高脚杯里虽然有着大半杯的殷红液体，却并不是红酒，而是新鲜的血液。

    阴阳一口饮下杯中的血液，伸出了舌头意犹未尽的舔舐嘴角上沾染的殷红血液。

    “嗯.....不错！”

    放下高脚杯后，阴阳一脸平静的看着对面沙发上坐着的表情阴郁的年轻男子。

    “阴阳！你确定要脱离神风小队？”

    诸葛神风，声音冷厉的低声呵问。

    阴阳双手交叠的放在翘起二郎腿的膝盖上，一脸微笑的盯着诸葛神风，表情镇定自若：

    “队长！我劝你也不要跟过去了！京都安全区有什么好的？

    宁做鸡头，不做凤尾的道理，难道队长你还不知道吗？

    我们在小桑山安全区，那是一把手，可到了京都安全区，怕我们只是中等的水准，我们怎么和那么多的强大的进化者小队争抢物资？

    哎......其实我也不想的.....

    但你也知道……

    那些幸存者们是多么的拥护我！

    我总不能……弃他们于不顾吧，咱们护送内区的那些贪生怕死的家伙离开，留下他们在安全区那就是等死啊！

    我.....我于心不忍！”

    阴阳的表情和眼神看起来很到位，可若是仔细的观察又会发现其实是很浮夸的那种，能够让人看出表演的痕迹。

    阴阳之所以现在有恃无恐，那是因为他现在已经成为了那个唯一！

    五级变异丧尸！

    在过分充足的新鲜血肉的滋养下，阴阳用非常轻松的方式就突破到五级，成为了为数不多，甚至可以说是屈指可数的五级变异丧尸。

    成为五级的变异丧尸后，阴阳能够完美的控制五级之下的变异丧尸，并且他的能力初步的出现了新的变化，它的意志已经可以影响到一般的幸存者。

    能够操控他们像木偶一般，对上一些意志不坚定的进化者，虽然达不到控制的效果，但是扰乱心神这点还是可以轻松做到的。

    只要使用的时机恰到好处，他就能够无形的制造一些美丽的意外……

    就比如在进化者和丧尸殊死搏斗要分出生死的那一瞬间，通过抓住时机的影响，就能制造一场无人会察觉的意外。

    诸葛神风，用力的握紧一双拳头，额头上隐约有青筋凸起。

    神风小队的顺风顺水和威名，有很大的一部分其实都是阴阳的功劳，这点是不得不承认。

    自从阴阳加入小队后，神风小队没有再死过一人，如今在安全区内的声望更是如日中天！

    虽然这些大多是属于阴阳的声望，但其他神风小队的成员也是最先收益的人，说白点就是沾了光。

    诸葛神风也清楚一旦他们去了京都安全区是何种处境。

    但阴阳的能力很特殊，至少目前为止还没有听到有和他能力类似的进化者。

    随着进化等级的快速提升，阴阳所能控制的丧尸数量，能力控制的范围，控制变异丧尸的等级，都在跟着提升。

    可能只是听别人说，还不会觉得什么，可若真是置身在那种氛围中，没有人能够再无动于衷。

    成千上万的丧尸，为阴阳马首是瞻，阴阳让它们做什么，他们就会做什么，可以像保镖一样的立在围墙之下，也可以不顾一切的相互厮杀。

    在丧尸的面前，阴阳就是像是它们的王，无法忤逆的王！

    在那种情况下，就算诸葛神风也会下意识的战栗。

    以阴阳的本体实力，诸葛神风有信心随便一个小风刃就能将阴阳给解决掉。

    可若是阴阳身处在成千上万的丧尸之中，哪怕神风小队全员一起上，诸葛神风的心底还是会犯怵。

    现在诸葛神风的想法只有一个，在去了京都安全区后，利用阴阳的能力，来提高神风小队的影响力和地位。

    毕竟阴阳的能力是可以在最大限度减少伤亡的能力，不论是军方还是其他势力，阴阳的能力那都是极其受欢迎的。

    只要能在京都安全区内有立足之地，那么神风小队就会有更多的提升实力的资源，有更多的进化者加入。

    再有他这个风元素能力的进化者带队，假以时日，神风小队必定会成为在京都安全区内也举重若轻的存在。

    可偏偏在这个关键的时刻，阴阳居然要脱离神风小队，说要留下来保护小桑山安全区内可能会被遗弃的幸存者们！

    诸葛神风深吸了一口气，尽可能的控制着自己的情绪说道：

    “阴阳！有你的能力在，我们想要护送多一点的幸存者到安全区也不是没办法的事情。

    我们甚至可以先把高层们都送去，然后全队成员再陪你回来走上一遭！”

    阴阳颇为无奈的耸了耸肩膀：

    “队长！其实我也舍不得大家的兄弟的情谊，只是京都安全区，人多眼杂，那里集中了这个国家幸存者的尖端战力，管理也是很严格的！

    而我......恰巧不喜欢被束缚，不如大家一起留下来，我们做小桑山安全区的土皇帝，不好吗？”

    “你！！”

    诸葛神风一直以来的风度，似乎是在面对阴阳时终于被耗尽。

    但哪怕是气急他也在极力的压制着自己的情绪，还不想翻脸，尽全力的做着最后的尝试。

    “阴阳.....小桑山有什么好的？这里什么都没有！装备落后，物资匮乏！

    我已经听说了，在京都安全区，针对排名前三十的进化者小队，进化药剂的兑换比例，是二比一！

    只要两枚进化结晶，就能兑换一支进化药剂！

    我们先不说这小桑山安全区的兑换比例如何，一旦内区的人搬走，那科研团队的人，也一定会跟着离开的，这是稀有人才，是要被优先保护的！

    没有他们在，谁给我们提炼进化药剂，没有进化药剂大家怎么提升实力！

    这末世，是强者的末世！

    物竞天择，适者生存！

    唯有不断的变得强大才可以！你能不能明白？

    另外…

    一旦我们选择留下，就相当于是在打内区那些高层的脸！！！

    狂龙小队和云之队这两巴掌已经打的够响亮了，我们如果也那样，以后就真的没有任何安全区肯接纳我们了，我们注定会被淘汰！！！”

    诸葛神风说到最后，是苦口婆心，甚至语气中都有了几分哀求商量的意思。

    然而阴阳虽然一直都是笑呵呵的聆听着，但是他拒绝的却是异常的干脆，不讲什么情面，也不托泥带水。

    “队长，我们可以和进化之城合作啊？

    我想他们应该是很愿意的！不是吗？”

    想到自己似是在对牛弹琴，热脸贴冷屁股，诸葛神风的耐心终于被消磨殆尽。

    “阴阳！

    你别以为我不知道你的那些打算！

    你以为你做的事情很隐蔽吗？

    不管你是有人类思维的变异丧尸也好！

    还是有着丧尸习性的进化者也罢！

    你终究是离不开活人的鲜血！

    你就是个怪物！”

    (本章完)

