    看着龙木树皮下出现了蠕动的东西，我心里不知道怎么搞的，竟然一下紧张了起来，仿佛是有什么不好的事情要发生了似的。

    而此时正在激斗的龙万山和长湖老怪也是停下来，双双落到龙木附近。

    长湖老怪看着自己带来的三个手下，不禁皱皱眉头说了一句：“丢人显眼。”

    说完他手一挥，一股阳气贯穿了那三个人，除了刚才被天雷的击中的那个修士外，其他两个人都已经恢复了正常，只不过他们的身体刚恢复，全部都软塌塌的，有些站立不稳，起身之后都跄踉了好几步，险些再摔倒。

    那两个修士从山魈的整蛊清醒过来，也不敢造次，扶起那个被天雷击中的同伴，绕了一个大圈才回到长湖老怪那边。

    三个人低着头不敢看长湖老怪，长湖老怪也没看他们，而是一门心思盯着龙木上那个游走的气囊。

    我看了一会儿实在辨别不出那是什么东西，便去问秧玥，秧玥也是摇头道：“这个的话我也不清楚，不过应该和龙魂有关。”

    秧玥话音刚落长湖老怪就道：“什么都不懂竟然还来这里打龙木的主意，回家再练几年吧。”

    我“哼”了一声道：“就算我们什么也不懂，收拾你也是绰绰有余。”

    长湖老怪“哈哈”一笑说：“李初一，我知道你仗着五鬼中有两个仙级的神通，所以说话嚣张，可我在这里说句实话，你那五鬼一起上，也伤不了我分毫。”

    我刚准备抗辩，龙万山挥手打断我说：“初一，他没有骗你，那长湖老怪虽然只有地仙入门的实力，可是却身负九鼎宫至宝，一切鬼灵神通，哪怕是鬼仙来了也伤不到他分毫，怕是只有鬼帝亲自来才能动了他吧。”

    九鼎宫至宝？

    听龙万山这么说我也是吓了一跳，我一直认为我身上有很多宝贝已经很变态了，没想到那长湖老怪身上也有那么逆天的宝贝。

    所以我好奇问长湖老怪身上的宝贝是什么，怎么可能抵御所有的鬼灵神通呢？

    龙万山一边盯着那龙木，一边道了一句：“九鼎宫，是夏禹时期所铸九鼎，分华夏大地为九州的时候，就存在的一个超级大组织，而那九鼎也是那个组织为夏禹铸造的。”

    “九鼎之上刻有名山大川、奇异神物，除了是权利的象征，它还是有一个很重要的用途。”

    说到这里龙万山顿了一下就说：“用来震慑龙族！而那个老家伙的身上就纹着那种古老的印记，不但能够震慑龙族，还能免疫所有鬼帝之下的鬼灵神通，是为，浩然正气，邪气不侵。”

    “啊！”

    我们这边所有人，包括秧玥也是吃了一惊道：“抵御鬼灵就罢了，那九鼎印记还用来震慑龙族？”

    龙万山继续说：“舜帝灭九龙的事儿你们知道吧？”

    我点头说知道，那是我们在尸王案的时候接触到的，婆婆石的故事我现在还记忆犹新。

    龙万山继续说：“龙是华夏族的至高图腾，可人长久以来对龙的依赖，造就了龙族里面出现了一些贪得无厌的蛀虫，它们向人类无止境索要祭品，如果人类交不起，他们就用身体囤的水兴风作雨，制造水患，祸害人间。”

    “龙族中个别的贪婪激起了人类的怒火，所以舜帝单人灭九龙，夏禹大帝根治水患，铸造九鼎平九州，震慑龙族。”

    “而那九鼎之所以能震慑龙族，就是因为那九鼎就是一个组织的象征，这个组织里面全部都是人类中的精英，他们联合起来可以轻易的屠龙。”

    “也是从夏禹开始，人类的统治者真正地站在图腾之上，将龙变成了自己帝国的守护兽！”

    我惊讶道：“难不成那个组织就是九鼎宫？”

    龙万山道：“没错，夏、商、周，每一朝的帝王都会自动供养九鼎宫，可到了东周显王的时候，国力衰退，屡遭诸侯国抢夺九鼎，后来九鼎不慎外流，被沉没在泗水彭城下，之后便没有再出现过。”

    “九鼎宫也是从那个时候起淡出了统治者的视线，到了华北隐秘在太行山中成了一个隐世宗派。”

    “不过这些年他们对龙的捕杀却从来没有停止过，可以说是我们龙家的死对头。”

    听龙万山说到这里，我对九鼎宫也有了大概的认知，我是真的没想到他们这个门派竟然拥有如此的古老的历史。

    不过我心里还是有些好奇，那沉在泗水彭城的九鼎有没有被后人捞上来，所以就问了一下龙万山。

    龙万山道：“没有，那九鼎自从沉入泗水就仿若失踪了一般，当年秦始皇还专门到彭城泗水去捞鼎，动用无数人力，最后还是无功而返，无奈他只好融九州之金，重铸了九鼎，不过从秦始皇起，九鼎就是单纯的九鼎了，而不再是什么组织的象征，因为印记已经完全对不上号了。”

    说到这里龙万山又补充道：“其实后来很多的君王都在彭城的泗水捞过鼎，全部没有收获。”

    彭城泗水，如果我没记错的话，彭城是徐州之前的称呼，也就是说，那九鼎就在徐州附近。

    我说出心中猜测，龙万山还没说话，长湖老怪就道了一句：“这是基本常识，有什么好猜的，不光是古代的帝王，我们九鼎宫也从来未放弃寻找，只不过那九鼎就好像消失掉了另一个世界一样，我们完全没有任何的线索。”

    长湖老怪会回答我的问题，让我心中不禁有些意外，长湖老怪看着我又道了一句：“李初一，你爷爷的师门和我们九鼎宫现在算是同属太行一脉的派系，本来是一个小门派，却因为出了你爷爷那个神相，而变得与我们九鼎宫平起平坐，哼，迟早有一天我会灭了你们那一门。”

    听长湖老怪说完，我不禁惊讶，唐二爷说我过早接触他和爷爷的师门会给他们师门引来灭门之祸，那这灭门之祸会不会就是来自九鼎宫呢？

    我现在得罪了九鼎宫，他们会不会把对我的仇恨转介到唐二爷和爷爷的门派上呢？

    想到这里我就对长湖老怪道：“有什么你冲我来，休要伤及无辜。”

    长湖老怪“哈哈”一笑说：“我最讨厌你这样人的嘴脸，一副自命清高的样子，骨子里却是装满了对名誉的渴望，伪君子而已，我看你这小子将来成就肯定不在你爷爷之下，若是让你成长起来了，那个门派岂不是要盖过我们九鼎宫的风头了？”

    说到这里长湖老怪表情忽然变得极其阴戾道：“所以，以后我要么杀了你，要么屠了那一门，我绝对不会允许再有什么门派在华北地界盖过我们九鼎宫的名号！”

    听到长湖老怪这么说，我深吸一口气往前走了一步道：“不用等以后了，我们这就来做个了断吧，你这样的危险人物，我是不会放你离开的。”

    长湖老怪看着我道：“就你，除去了五鬼你什么都不是，拿什么跟我斗？”

    我还没说话龙万山就道：“初一，现在不是冲动的时候，这长湖老怪我会尽量对付，当务之急是保护龙木，龙木下游走的东西是龙魂，它正在找合适的地方脱离龙木，过程可能需要几十分钟，这个过程一定不能被人打断，否则的话……”

    长湖老怪接过龙万山的话说：“否则的话，那龙魂就会恶化，变成恶龙，对吧？你想要给让它栖息到你身体的聚龙穴中，可如果它出不来，那它身上的气就会变成怨气，它会以为你骗了它，到时候这一片的风水就会大变，方圆百里都会有影响，说不定还会出现几个荒村，对吧？”

    “哈哈，这就是龙的本性，杀了一了百了，还帮它找什么栖息之地，简直是多次一举。”

    说完长湖老怪一拳对着龙木就打了过去，不过龙万山也是飞快挡下一拳。

    “轰”

    两个神通者在地面上直接打在了一起。

    我刚准备让五鬼触手，秧玥就拉住我道：“初一，你忘记了龙万山刚才的话了，那个长湖老怪身上有九鼎印记，你的五鬼伤不了他，还是让它们跟着咱们一起守好这龙木吧，说什么也不能让里面的龙魂变成恶龙，不然就只有屠了它一条路可以走了。”

    我点头，看了看九鼎宫的另外三个渡劫期修者，他们吓的往后跳了老远，根本不敢再打那龙木的主意，而长湖老怪这边则是道了一句：“哼，你们等着，我收拾了这龙万山再来收拾你们，顺便屠了这条龙。”

    龙万山“哼”了一声说：“你打得赢我吗？”

    长湖老怪道：“你的神通就算再逆天，等阶也永远只是渡劫后期，一个连天劫都要逃避的人，你觉得你真可以打败我吗？我可是渡劫之后的仙，拥有地仙之体的仙！不是你等凡人的身体能够相比的。”

    “轰”，长湖老怪说着又是一拳打出，虽然龙万山勉强接下，可是从他的表情上来看，他的身体却是被震的有些难受。

    我心里不由惊讶：“龙万山能赢吗，如果他输了，五鬼失效的我，就更不是那个长湖老怪的对手了。”

