    悲惨落幕！这

    场对决太诡谲了。

    凌风与灵鹊对峙半晌，灵鹊拱手离开，像是在说：对不起，打搅了。

    这特么是什么鬼？至

    少，以他们目前的实力还不懂，灵鹊问道成功，君临皇帝，何等荣耀？

    凌风的确不弱。能

    够将整个死神拾掇的灵帝，自然相当棘手，可灵帝只是灵帝，焉能飞上枝头变凤凰？

    在皇帝面前，灵帝就是土鸡瓦狗。的

    确。

    凌风怀揣至宝，特别是那道禁制，即便是天尊们都很忌讳，但死神两位天尊曾洞悉那道禁制并非无限制使用，需要海量力量，消耗极其恐怖。

    当初那场对决只怕让那道禁制消耗颇大，凌风不应该浪费在灵鹊这些人物身上，而应该用在生死时刻。

    没有那道禁制，凌风想要压制天尊，简直是个笑话。

    而皇帝是灵帝上的更进一步，逼近天尊，单纯的来说，无尽资源加持，的确不是凌风现在能够匹敌的。

    要不是凌风问道成功。此

    番对上灵鹊只怕真要悲惨。那

    第二重朱雀空间相当可怕，内蕴更多规则，凌风想要克制就要倾尽全力，而这并非是灵鹊的顶级状态啊。当

    然。

    灵鹊想要镇压凌风也并不容易，打上几天几夜很正常，只不过凌风会落下风，更会受伤。因

    而。

    凌风用更直接更温润的方式解决战斗。

    皇帝气场！君

    王威压！那

    不是与生俱来的，而是他问道皇帝后，自然而然诞生的气场，来自于那两大空间。天

    空道、逆空道！

    要知道。这

    可是崩掉魔仙虚影得到的可怕空间，光是气场就让朱雀战栗，只是那战栗被灵鹊可以掩盖而已，否则画面太惊世，而她则显得太脆弱。

    灵鹊最终没敢出手。

    这对于凌风，对于灵鹊皆是最佳结局。否

    则，一旦出手，灵鹊只会更加凄惨，那将是噩梦级别的镇压，那阴影只怕一辈子都难以抹除，而凌风则是要暴露在人前。

    很多人不懂。

    可更不需要懂。

    特别是黑凤凰、黑熊等，他们紧绷着的心松开了，只要凌风没有受损，那死神武帝们就没有先前那般嚣张，更不敢欺压他们。“

    恭贺我王！”黑

    凤凰与黑熊躬身，对凌风更加敬畏，尽管他们看不懂这场对决。

    “嗯！”凌

    风额首，没有任何惊喜，因他问道成功，心中格局更大，需要思考的问题更多。区

    区灵鹊而已。不

    过是他问道后的第一鱼肉，未来他还要遇到更多的对手。而

    且。

    他与灵鹊是同一种人，希望在问道后能够遇到同级别的对手，在强大压力间，才能够发现自己的问题。很

    明显，灵鹊给不了他想要的，这也是凌风没有镇压灵鹊的主要原因。

    要是魔主那等人物，只怕凌风早已压了过去。高

    处不胜寒，他需要对手啊。“

    希望死神第一与小鱼能够给我一点惊喜吧！”

    凌风淡漠的说道，处于他现在这个境界，真不需要去忌讳任何人物。死

    神第一是很不错，小鱼更不错。

    但。他

    们又能比灵鹊强上多少呢？

    因而。

    凌风真正的目标并非是他们，而是魔族魔主，星空奇才。

    广寒宫的宋元皇，瑶池周可爱以及虚空道的东方盈玉等，这才是他期待的对手。两

    天后。凌

    风走出泠鸢领土，出现在死神武帝们的领土四周，当场便让许多武帝炸毛，没有灵鹊的镇压，他们在凌风面前就是土鸡瓦狗，而凌风要真的发狠，只怕他们多年都要处于恢复中。那

    代价太沉重了。

    这个时候他们才反思，不该把凌风骂的那么狠。

    死神武帝们惶惶不可终日，就是死神名册那两位天尊都直皱眉。

    那日。

    他们来迟一步，没有看到激战的场面，仅凭武帝们的口信，他们还未看出问题，不知道灵鹊是不是凌风的旧识，否则皇帝为何不镇压凌风呢？他

    们倒是想询问灵鹊，但此时灵鹊已闭关，他们也不敢过多打搅，否则会影响到灵鹊。

    他们百思不得其解，只能想办法从凌风身上看出问题。

    “到底发生什么事情？”蓝

    陨沉闷的说道，任由凌风这位人物逞凶，着实让他们不爽。

    “凌风的气势及力量并未发生太大变化，的确比六年前要强大一些，但也仅仅是一位灵帝。”另一位天尊说道。“

    莫非凌风当真是灵鹊的旧识？”“

    只怕是了！”

    两年时间的压制，凌风完全可将皇帝气息抹除，即便是天尊都很难发现。“

    难道六年前的悲剧还要重演么？”蓝

    陨很头疼，现在的死神学院经不起这样的内耗啊。

    然而。让

    他们暗松一口气的是凌风并未向死神名册的武帝们下杀手，他凌空而立，俯视天地，半晌才慢悠悠的离开。但

    。就

    是他的出现却让整个死神学院天才们窒息，喘不上气来。

    这样的威势古今未有。

    那些武帝虽然没有被打惨，可道心却出现巨大波澜。

    自这一日起，那攻击魔道的声音消失了，死神武帝们像是一个个乖宝宝，枯坐领土不出世。…

    …

    “方向可有问题？”

    “没有！”“

    这么说来，真的是那个方向？”“

    正是！”

    “立刻彻查，我要知道更精细的消息，不容任何一个细节！”

    “是！”

    虚空道。

    玄空正望着虚空，脸色沉重，就是其他几位天尊亦出现，无匹郑重，只因那个方向太诡谲，要是他们推算是正确的。那

    么。那

    个地方的出现极有可能会改变整个星空的未来格局。不

    日。仙

    庭、广寒宫等亦发现这个方向，直接导致整个虚空沸腾。

    “那是一片星海！”仙

    庭一位大人物开口，道出真相：“自虚空中问世，与当初的那颗星辰很像，不同的是这颗星辰并非来自万古！”

    “仙古！”

    当这样的星海问世，整个星空都要疯狂。要

    知道。

    目前人们得到的仙古物质很有限，更不知道强大的仙古与万古，为何覆灭，而这片星海的出现则可以给他们答案。更

    重要的是这片星海中是不是有仙古物质？仙

    金到底是仙古最寻常的资源，还是顶级资源？要

    是这片星海中有成片的仙金山呢？

    “它还未真正出世，只是展现出一角而已！”正

    是因为这一角，人们才发现不同，那是仙古特有的气息，不同于当世与万古。当

    初。

    万古那颗星辰出现，带出了古武瑰宝及各种物质，那这仙古星海更广阔，其上到底有些什么？

    亦或者说仙古大人物将那片星海封印到当世是要告诉人们什么呢？

    一时间。

    整个星空瞩目，皆在等待着那仙古星海问世。

    “时刻关注，找到其下落及最终会落下的方向与位置！”

    “是！”

    “找出仙古史迹，查出当世这片星海属于哪个势力，来自何方！”

    “是！”

    “查。”

    “是！”星

    空顶级大势力皆在彻查，想要进一步弄清楚这一切，这绝对他们努力的方向以及要付出什么。

    他们不想重蹈覆辙。

    然而。

    仙古史迹断层，湮灭在历史长河中，能够找到的很有限，而星海仅仅是探出一角而已，真正的落点充满不确定性。不

    过。

    各大势力人物却在星海那一角上发现了仙金，量不多，却足够惊世。

    要知道。

    这才仅仅是一角而已，要是整个星海落下来呢？

    那得多少浩瀚的仙古物质啊。魔

    道、死神皆得到消息，他们发现的稍迟一些。“

    真的是它！”

    “再现了！”幽

    月星君激动不已，幽血魔尊更是愣神。其

    实。他

    们一直在等待啊。当

    初魔祖正是追寻这片星海而消失，漫漫长河多少年，而现在他们终于可以重见了。

    “那片星海不同！”幽

    月星君冷笑着说道：“星空方面要是想对其下手，只怕要吃亏。”“

    不错！”

    幽血魔尊笑着说道：“这是我们的一个机会，找回魔祖，仙古资源尽落我手，而且那些个天尊要付出代价。”显

    然。

    魔祖当年虽然消失在其中，他们也得到了不少消息，皆来自于魔祖，自然要比星空方面得到的更多，只因当初那星海并未真正的降临，而只出现一角，停留的时间短暂，发现的人物极少，而魔祖便是其中一位。“

    让凌风、黑凤凰等进去！”当

    即，两位魔尊便做出决定，他们太清楚那片星海是何等地方。仙

    古星海不会限制天尊、天道人物，但需要相同的气息，也就是说需要祭炼过仙金的人物，亦或者拥有无敌天资的人物方才安全一些。

    而天尊这种力量强者一旦进入其中很容易迷失。

    “这是一场大造化，只是不知道那片星海在当世会不会真的降落下来。”幽

    血魔尊说道。

    “先坐等几日，不用着急！”幽

    月星君抚须沉吟说道：“我觉得此时仙古星海会真正的落下来，而不是当初只呈现出一角！”

    翌日。他

    们找到凌风，将仙古星海的消息全盘道出。“

    魔祖便在其中，我等将期望全部放在你身上，希望你能够找到魔祖，那般我们便不受死神的鸟气要知道我幽冥仙古物质及魔功尽在魔祖身上，而这些年来，魔祖要是还活着，那整个星海的资源尽在我祖之手！” 

