    三人的主要分工是，地摊老头负责推算出九道龙脉的运行轨迹和方向，大长老负责布置下各种封锁空间的阵法。

    而林飞则是负责感应这片沙漠中，哪个位置存在着空间力量的波动。

    存在空间波动的位置，很有可能就是九道龙脉想要守护的那个空间所在位置。

    为了保险，林飞将地精也是叫了出来，一起感知空间力量。

    “这家伙是……，莫非是传说中的远古遗兽，地精！”

    地精一出现，地摊老头和大长老都是吃惊地望着地精。

    他们之前并没有见过地精。

    接下来，三人便是按分工，行动了起来。

    地摊老头托着他的那个破旧铜盘，在这片赤褐色的沙漠之中，到处测量，推算着。

    大长老则是按地摊老头的吩咐，时不时在某些特殊位置布下一座座阵法。

    而林飞和地精，则是施展空间力量，到处感应着，到底哪里存在着空间力量的波动。

    大约一个时辰之后。

    “这边，好像有空间力量的波动！”

    地精忽然精神一振，展向身法，向沙漠中某一个位置冲过去。

    林飞也是连忙跟了过去。

    “不错，这儿有空间力量的波动传出来。”

    地精来到一处沙丘旁边，指着一块平整的沙地说道。

    林飞仔细一感应，果然，这个地方有隐隐约约的空间力量波动传递出来。

    这个时候，地摊老头和大长老也是展开身法，疾掠过来。

    “马上在这儿布置几个封锁空间的阵法，要不然，九道龙脉很快就会将这里存在的特殊空间移走的！”

    地摊老头大叫道。

    大长老手出如电，一支支阵旗急速向附近的空间激射出去，没入虚空之中，消失不见。

    轰轰轰……！

    不远处的沙面，忽然间爆炸开来，九道庞大的白色龙影从沙面之下冲了出来，盘旋在高空之中，似乎想向远方冲去。

    不过，却是被一股无形的力量封锁住。

    高空中，这九道白色龙影，体形十分庞大，长得千丈，不断嘶叫咆哮着，挣扎着，似乎是被一股无形的力量封锁住了。

    正是大长老布置下的阵法发挥了作用。

    “再布置多几个禁空阵法，这九道龙脉的威力不小！”

    地摊老头说道。

    大长老再度出手，将一支支阵旗，不断激射出去。

    片刻后，整片空间，被一股股的强大力量，彻底封锁。

    轰轰轰轰……

    这个时候，整片沙漠中，其它的地方，也是传过来一阵阵的轰鸣声，到处的空间都发生了变化，到处都有强大的禁空力量散发出来。

    原来，刚才大长老在这片沙漠地之中，已经是布置下了数量众多的阵法。

    这个时候，所有的阵法一起发威，全部作用在这九道龙脉身上。

    终于，高空中的那九道龙脉，渐渐的停止了挣扎，最后一头冲进附近的沙面下，消失不见。

    “成功了！

    九道龙脉已经被封锁在这儿了。

    我们只需要在这块地方找到那个特殊空间就行了。”

    地摊老头见状，大喜说道。

    于是几人分散在这片沙地中寻找。

    片刻后。

    地精似乎有发现，兽爪抬起，一爪拍了出去，红砂卷起，沙地下方竟然出现一个古井。

    古井的井口呈八角形，是用一块块古玉石砌成的，井口被巨大的石板封着。

    地摊老头掀开石板，露出来一个黑洞洞的井口，下面很深，就连神识力也感知不下去。

    一股悠久漫长的岁月苍桑气息从井口之下飘散上来。

    “这个井口，是一个空间通道。”

    地精感知了片刻，说道，这几人中，地精的空间力量是最强大的。

    “走，进去看看。”

    地摊老头是最喜欢探险的，而且他的实力境界，又是强大之极，一般的危险他都不用怕。

    于是，地摊老头带头向古井之下，跳了下去。

    大长老跟着跳了下。

    林飞想了想，觉得有两大高手在前方开路，即使真有什么危险，也不用很怕，于是也跟着跳了下去。

    一个呼吸后。

    林飞脚踏实地，举目一看。

    映入眼帘的，是一片葱葱郁郁的景象。

    前方，到处都是绿色的植物，郁郁葱葱，一片湖泊澄净如蓝宝石，岸边大片舟植物生机勃勃。

    巨大的古木，枝桠伸展向天空，整体跟小山差不多，粗大的藤蔓跟一条条苍龙似的，爬的到处都是。

    各种花草芬芳阵阵，沁人心脾，姹紫嫣红，非常悦目。

    只不过，景象虽美，但四周静悄悄的，有些死气沉沉。

    这一片空间，也不知有多少漫长的岁月，没有人进来过了。

    远处，大片的殿宇建筑，如一座座天宫，或矗立在山巅，或座落在干涸的瀑布前，或如蓝宝石的湖边。

    有不少房屋，亭台楼阁已经坍塌，只剩下残砖碎瓦，成为废墟。

    “这……，这里才是真正的苍炎旧地！

    与古籍中记载的，一模一样！”

    蓦然间，大长老砰地跪了下去，老泪纵横，然后整个身子都是爬伏在地面之上。

    真正的苍炎旧地？！

    地摊老头，还有林飞和地精，都是十分震惊。

    “噫，前面好多死尸！”

    地摊老头忽然惊叫了起来。

    身形一动冲了出去，林飞和大长老也是跟在后面。

    果然，很快前方出现了许许多多的尸体。

    这些尸体有男有女，有老有幼，服饰打扮，都是古代人的装束。

    让人震惊的是，这些尸体，每一具都十分新鲜，竟然好像刚刚死去不久一般。

    眼前这一幕，让人有些毛骨悚然。

    虽然，明知这些人，必定已经死去漫长的岁月了，可是为什么尸体却保持得如此的新鲜，好像刚刚断气的一样。

    “嗯，我猜，这片空间之中，被布置下了十分高明的时间阵法，可以让时间静止凝固不定。

    虽然外面的世界，已经过了漫长的岁月，但这里的空间，时间却是静止不动，所以，这些尸体就不会变质腐化了。”

    地摊老头沉吟着说道。

    林飞听得十分震惊。

    难道竟然真的有这么神奇的阵法，可以将时间凝固不定？

    “这些人，全部都是以前苍炎圣地的人。

    有一些，是我认识的。”

    就在地摊老头和林飞感到震惊的时候，那大长老已经是向那些尸体走过去，一具具辩认。

    “阮师兄，储师妹……”

    大长老这个时候，身形有些蹒跚，身体轻轻颤抖着，嘴里念叨着那些尸体的名字，浑浊的泪水愣愣地流了出来。

