    “今年EDG猛得一批，李哥对位的中单选手全被打崩了！”

    “EDG这状态夺冠绝对是稳稳的，SKT错失建队基石，血亏啊。”

    “SKT教练扣扣马：我现在只想哭，呜呜呜……”

    “别这么肯定好不好，今年韩国队的ROX战队也强啊，LCK夏季赛全胜夺冠，EDG想过ROX这关也不容易。”

    “不知道司总今年还会不会去看LOL总决赛。”

    “今年LOL比赛地在巴西，真的是哔了狗了，选在华夏不香吗？要不然日本，韩国也行啊！”

    ……

    华夏网友们纷纷议论着。

    随着时间流逝，企鹅集团百日揽金百亿的热度渐渐消散，取而代之的是《英雄联盟》世界赛。

    在这次的LOLS3赛季的世界赛中，代表着华夏的LPL战队，EDG，RNG，IG全员出线，征战八强赛。

    LPL赛区的统治力，可见一斑！

    这就是先发制人的优势，华夏作为第一个发展电竞行业的国家，无论是电竞硬实力，还是影响力，都要比其他国家更强。

    LPL赛区除了李相赫一个韩援以外，其余的都是华夏本土的职业选手。

    值得一提的是，自从去年EDG夺冠以来，韩国LCK赛区大规模引进华夏LOL选手。

    前世OMG战队的灵药，IG战队的小孩，都得到了韩国LOL俱乐部奉上的顶薪合同。

    ……

    ……

    在巴西圣保罗的顶级酒店里，EDG战队的选手们正兴高采烈地聊着天。

    他们度过了一个难忘而精彩的赛季，先是在春季赛过关斩将，屡克强敌，再是实现MSI夺冠捧杯。

    之后在夏季赛，EDG的选手们依然延续着强劲的竞技状态，他们和隔壁LCK赛区的ROX战队一样，完成了夏季赛全胜的成就。

    现在他们凭着小组赛第一的战绩，成功闯进八强赛。

    如果EDG能够拿下今年的S赛冠军，那么EDG将会是《英雄联盟》历史上，首个完成两连冠的战队！

    距离三连冠建立王朝，近在咫尺！

    面对这样的荣誉，没有哪个LOL职业选手会说不。

    “李哥，我听说恩静是今年S赛的采访记者，你开不开心呀？”

    EDG的辅助选手妹扣，一脸坏笑着说道。

    赵恩静是LPL赛区唯一的韩国女采访记者，每次李相赫接受赵恩静采访时，都会一改常态。

    轻微手抖，说话结巴，脸红耳赤……

    这些怪异的神态，毫无保留地向LOL观众透露了一个信息—李相赫喜欢赵恩静！

    “别闹，这跟我有什么关系。”

    李相赫用着略微生涩的汉语，支支吾吾地说道。

    经过这一年的相处，李相赫已经完全融入了EDG战队，为了更好地和队友们沟通，他的汉语水平已经达到了前世贡子哥的级别。

    除了有点轻微的口音，其余的几乎和华夏人别无二致。

    “嘿嘿，恩静姐只会采访MVP选手，李哥相见恩静姐可要努力点。”

    EDG上单选手扣肉在旁附和道。

    李相赫笑了笑，没有说话。

    不用队友们说，他也知道该怎么做。

    他努力赢下每一场比赛，不仅仅是为了证明自己的实力，接受赵恩静的赛后采访，也是驱使他成为LOL杀神的重要因素。

    正当李相赫陷入沉思，脑海里浮现出赵恩静的靓丽身影时，EDG战队的经理阿布急促地走了过来。

    “相赫，司总给你打了电话，你快接。”

    说罢，经理阿布将手中的手机塞给了李相赫。

    没等李相赫目露诧异之色，司晟的声音已经从手机里传来。

    “相赫啊，在巴西那边过得还好吗？”

    听到司晟关心自己的话语，李相赫不由得心中一暖，他嗯了一声，用汉语回道：“挺好的。”

    “今年我会来巴西看你们的比赛，好好表现。”

    “好！我会的！”

    得知司晟要来巴西，李相赫难以掩饰内心的激动。

    现在司晟可是蓝星第一游戏大亨，每天都有一大堆事等着他处理。

    司晟能够抽空来巴西看自己的比赛，一定非常不容易。

    想到这里，李相赫紧握起自己的拳，为了实现两连冠，为了司总，为了恩静，他必须全力以赴，拿下接下来的所有关键比赛！

    这边，司晟和李相赫唠完家常后，摆手召来了自己的贴身秘书。

    现在已经是初冬了，但女秘书依旧是穿着诱人的黑丝网袜，她的性感大方不仅是代表着个人形象，也代表着企鹅的对外印象。

    “司总，您有什么事要吩咐的吗？”

    黑丝女秘书亲切地问道。

    “F1官方的人都到没有？”

    “他们已经在圣保罗空中花园酒店静候了，如果一切顺利的话，我们今天就能敲定合作合同。”

    黑丝女秘书露出甜美的微笑，语声恭敬地道。

    司晟点了点头，他就喜欢办事高效的人，这也是司晟为什么一直让黑丝女秘书跟着他的原因。

    “对了，通知巴西那边的接待员，让他们开我的大黄蜂法拉利来接我。”司晟吩咐道。

    他的大黄蜂法拉利超跑，是专门让厂家按照他的个人喜好要求定制的。

    整个蓝星仅此一辆！

    当然，这辆定制的超跑也并不便宜。

    为了满足司晟近乎离谱的要求，法拉利的厂家耗费了无数心思，最好的器件，最好的核心技术，最好的动力引擎。

    这一套整下来，足足烧掉了将近5亿美刀的钞票！

    要知道，当初司晟买下篮网队40%的股份，也才只花了不到三亿美刀。

    一辆超跑就要花5亿美刀，这要是搁王撕葱身上，他爹非得把他皮给扒了，上演一轮“父慈子孝”的精彩戏码。

    但这对于身价万亿的司晟来说，根本不算一回事。

    “好的司总，我马上安排下去。”

    黑丝女秘书点点头，旋即转身离开。

    去往巴西的飞机并没有飞太久，从魔都起飞的飞机抵达巴西时，这里仍然是白天。

    精力充沛的司晟一下飞机，就坐着自己的爱车大黄蜂法拉利，一路飞驰来到圣保罗空中花园酒店。

    在空中花园酒店门口，F1官方的工作人员早已恭候多时。

    “司总您好，邦德先生已经在房间里等您到来了。”

    司晟刚下车门，一位穿着西装的白人，就殷勤地向司晟打招呼。

    【作者题外话】：求票票支持！

