    “星陨石乃是苍龙学院必得之物，你为何不要？”陆凡直言问道。

    “你刚才也说了，这是苍龙学院必得之物！”

    龙一轻声笑道：“与我并没有任何关系，更何况普通石头，我要他有什么用？”

    “看来是我错怪你了！”

    陆凡轻笑道：“希望今日所发生的事情，你不会说出去！”

    “陆先生放心，既然已经叮嘱，我便不会说出去。”龙一点了点头。

    等到翌日清晨，陆凡等人便启程前往东海城，青云门其他高手，也陆续返回域外战场据点。

    庆功大典已经结束，苍穹国虽并未来犯，但也不得不防，若是稍有差池，整个龙国也将岌岌可危。

    东海城内，杨家门庭之中，矗立着几道身影。

    “韩老先生，您就和我说个实话，老太太这病到底怎么回事！”杨世海出声道：“是不是快不行了？”

    “杨家主明鉴，我也并非胡说八道，杨夫人的病情已经恶化，就算华佗在世，也无人能治！”

    韩老先生直言：“他想吃什么就让他吃点吧！至少不带遗憾离开！”

    “这是什么话啊？让你们前来治病，是给病人看病，而不是让你们说这些！”杨诗韵冷言：“我奶奶的病，到底达到什么层次！”

    “杨小姐，我已经尽力了！”韩老先生无奈：“杨家恐怕只能另请高明！”

    “韩老先生医术无双，连您都没有办法，又有谁能够治好老太太的病！”杨世海皱眉道。

    “既然如此，那只能准备后事了！”韩老先生无奈：“我已无能为力！”

    杨世海内心惊慌，他如何都没有想到，事情会变成这样，老太太一生坎坷，如今到了年老，却得了这种重病。

    “爸，我相信还有其他办法！”

    杨诗韵出言道：“我们绝不能放弃。”

    “东海城内所有有名的神医都被请遍了，却没有一人能治好老太太病！”杨世海直言道：“老太太恐怕大限将至！”

    “我亲自花重金悬赏！”杨诗韵直言：“只要治好奶奶病，便重金百万！”

    “没用的，我早已悬赏，却无一人能应对！”

    杨世海摇头道：“你也不用白费力气，多陪在奶奶身边，陪他走完人生最后阶段！”

    “我绝不相信！”

    杨诗韵神情郑重，这才转身离开，眼神中更带着坚定，他相信一定还有其他人有办法。

    望着杨诗韵离开的身形，杨世海也有些无奈，老太太病入高肓，如今他能够做的，只是在一旁守护，起不到任何作用。

    而在东海城某个角落，陆凡几人身形矗立，似乎在静等什么。

    “陆先生，我们已经等了这么久，还没有确切消息，要不要我亲自去一趟？”龙一出声说道。

    “我看还是算了！”

    陆凡摇了摇头：“你可不要忘记，你是柔弱女生，怎么能亲自去处理事情！”

    龙一愣在原地，却有些无可奈何，他制造人设的确是柔弱，若是表现太过强势，倒是颇为不妥。

    “我只是去看看，就算我柔弱，这应该也无伤大雅吧！”

    龙一直言说道，心中更是不满。

    随着这翻话语，陆凡耸了耸肩，并没有太过在意。

    不过正当此时，古文身形走了过来：“已经打听清楚，师尊要找的杨家，就在前面不远处的别墅。”

    “就在前面不远处？”

    陆凡露出喜色：“那我们现在就去，这么多年过去，也不知外祖母他怎么样了，大舅他们……”

    “不过我刚才得知消息，杨家老太太病了，而且患的是绝症。”

    古文连忙说道：“杨家悬赏100万，想要寻出医道高人，现在更是命悬一线。”

    “还有这种事情！”

    陆凡脸色有所变动，他刚刚来到东南城，却未曾想到遇到此事，更没有想到外祖母会有性命之忧。

    陆凡可顾不得那么多，直径向着杨家别墅行去，刚刚来到东南城，连一口热乎的都没吃上，但这些陆凡却并不在乎。

    这么多年过去，如今能够见到至亲，他自然颇为激动，更何况至亲还在病危之中，陆凡更不敢轻易耽搁。

    来到别墅之内，陆凡直径闯了进去，不过此时此刻，却被几名男子拦住：“你们是干什么的？这里是杨家府邸！”

    “我是神医！”陆凡神情郑重：“我能治好老太太的病！”

    陆凡言语变得急促，他非常清楚，现在可不是认亲的时候，老太太若是出了什么事情，陆凡也难辞其咎。

    “真的假的！”

    几名男子有些不信，陆凡看起来太过年轻，倒不像是什么神医。

    “自然是真的！”

    陆凡直言说道：“若是再耽搁下去，老太病情恶化，恐怕更加麻烦了！”

    “发生什么事情了？”

    正当此时，一道倩影走来，同时将目光望向陆凡等人。

    “诗韵小姐，他说他是神医，有办法能够治好老太太的病！”一名男子出言说道。

    杨诗韵目光望向陆凡：“你真的能够治好我奶奶的病？”

    “你是杨诗韵？”

    陆凡微微一惊，同时目光望向眼前女子。

    他可是非常清楚，在小时候杨诗韵和他一起玩耍的模样，没想到长大之后变得如此的亭亭玉立。

    “你怎么知道我的名字？”杨诗韵诧异。

    “现在管不了那么多了，我要去看看老太太病情！”陆凡出声说道，他不想解释太多，毕竟人命关天。

    杨诗韵有些狐疑，虽然对陆凡并不相信，但却也不好多说什么，毕竟能够前来医治的，恐怕都有些手段，不然可不敢随意前来。

    来到房间之后，杨世海忽然挡在门前：“这是怎么回事？”

    “他说他有办法！”杨诗韵出言说道：“死马当作活马医，或许还有一丝生机！”

    “没有了！”杨世海神情冰冷：“老太太已驾鹤西去！”

    随着这番话语，杨诗韵微微一颤，这是他最不想听到的消息，但现在却没有任何办法，因为他知道人一旦去世了，就再也回不来了，就算是大罗金仙，也不可能有任何能力。

