    孙凡努力地消化着自己听到的消息，张角这个大贤良师是那个版本的啊，要不要这么猛，只手压天下，翻掌覆苍天。

    难道原来张角病故，就是因为油尽灯枯和仙人同归于尽了？

    “那你希望我做什么？”孙凡冷静地问道，张角这一副要托孤的样子是怎么回事，不是指望他能车翻讨伐军吧，那也不现实啊。

    “我希望你能接任大贤良师的位置！”张角的嘴角露出一丝微笑。

    “你认真的？”孙凡摸了摸下巴，思考着得与失。

    “除了天平要术，我还可以给你那些仙人的遗产！”

    不过随之而来的消息提示让孙凡有些意外。

    【世界主线任务二：担任一方首领位置，攻略进度10%】

    【世界主线任务三：获取太平要术，攻略进度25%】

    【世界支线任务二：获取仙人遗产，攻略进度10%】

    “这也在你的算计之中？”孙凡皱着眉头，张角似乎算准了一切，开出了一个他完全无法拒绝的理由。

    如果他承接了张角的馈赠，那么似乎他就赚翻了。

    那可是将近50%的攻略进度，足够让他再次蜕变了。

    “苍天已死，黄天当立，没有了那群仙人，世界的发展会前所未有的璀璨，天下太平应该也会真正的来临吧！”

    张角说着，咳嗽声却始终都没有停止，显然那些仙人同样带给了张角难以磨灭的伤害。

    “咳咳咳，真是遗憾，我的时间不多了，没办法亲眼见证黄巾之世的来临！”

    “你愿意接手黄巾嘛？让他们活下去就够了！”张角郑重地问道。

    “都答应你了，我也不想反悔！”孙凡紧绷的身体渐渐地放松了下来。

    “哈哈哈，喏，东西都给你！”张角放声大笑，然后一挥袖子，把一堆东西都摆在了孙凡的眼前。

    【九节杖：三星级秘宝，大贤良师身份的象征，代表着统帅黄巾的权力，凝聚着黄巾无数人牺牲的意志，铭刻着雷与火的道文，拥有操控雷火的能力】

    【太平要术：五星级秘宝，天书，地书，人书的合集，蕴含着世界本源，价值极大。】

    【仙道精粹：四星级秘宝，修道仙人死亡后留下的最纯粹的仙道精粹，可以帮助使用者开启仙道之路】

    【雷击桃木剑：三星级秘宝，对邪崇的伤害极高，原为四星级秘宝，拥有仙道之能，但后被雷霆洗礼，原本能力受损，但是拥有了对邪恶的克制效果】

    ……

    孙凡惊叹地看着眼前丰富的物品，紧接着摇了摇头，东西都很好，可是和他有什么关系呢。

    他只是个打工仔，这些东西都得上交给最最亲爱的世界母亲，也就只有那个九节杖应该是属于他的战利品。

    把东西一一放进自己的物品栏，和他想的差不多，这些东西一进物品栏就直接消失，只有任务进度上变化的数字，证明了他们的存在。

    “咳咳咳，我的时间不多了，你还有什么想问的，我可以给你解惑，现在的我也不在乎什么反噬了！”

    “你之前拿出来的东西，是从哪里来的？”孙凡想了想，还是把他的疑惑问了出来。

    张角初见面时给他展露的子弹，让他很在意。

    “是一群自称为轮回者的家伙，他们的追求和你一样，都是世界的本源一类的东西！”张角轻描淡写的说道。

    “也正是因为他们，我才能走到今天这一步的！”张角展露了一个微笑。

    说起来他也是有点奇怪，对方的实力很不错，一度能威胁到他的生命，可是不知道为什么就内讧了，然后被他捡了个便宜。

    孙凡深吸了一口气，把震惊排空，小意思，世界都有意识了。

    主神空间、轮回乐园什么的，小意思。

    “那你为什么把东西给我？从本质上来说，我们对于你而言应该是一样的！”孙凡接着问道，他不理解。

    “我可以送人，但是绝对不能被人抢去。”张角很平淡的说道。

    孙凡无言了，张角这种宗教头子面前，他就好像是刚出生的婴儿，思想境界完全不在同一个起跑线上。

    良久之后，孙凡冷不丁地说道。

    “你要死了？”

    “是的！”张角的脸上看不出喜悲。

    “有什么未了的心愿嘛？”孙凡的声音低沉，张角这个老头子虽然很可恶，但是给与他的帮助确实很大。

    “苍天已死，黄天当立，岁在甲子，天下太平！”

    张角的声音越来越低，直到最后完全的沉默了。

    “呼~”孙凡呼了一口气，走的还真干脆。

    他站起身，走下祭坛，外面的街道上跪着的是黄巾的渠帅们，他们都已经知道了，那是张角最后的命令。

    “大贤良师去了！”孙凡平静地说出噩耗。

    诸多渠帅双眼通红但是什么都没有说，大贤良师已经完成了逆伐苍天的成就，而他们却没能推翻腐朽的王朝，他们有愧。

    “从即日起，我为新任大贤良师！”孙凡举起九节杖高吼道。

    没有人反对，因为这是张角最后的命令。

    “天公将军将黄巾交给我，我思索了很久，终于替黄巾找到了一条生路！”孙凡的语气很平淡，但是跪着的所有黄巾渠帅都不可思议地抬起头。

    “那就是投降！”孙凡此话一出，地下的渠帅就要发作。

    张宝和张梁站了起来，伸手压住了那些冲动的渠帅。

    “长社之战，多少兄弟即使投降了也被坑杀，你知道你在说什么吗？”

    张梁冷静地问道，若不是之前孙凡舍生忘死的为黄巾而战，他现在也要上去打孙凡。

    “我会处理好的！”孙凡平淡的说道。“除此之外，你们还有什么好办法嘛？”

    “我们可以逃，逃到一个没有人能管到的地方！”一名渠帅直接跳了起来说道。

    “逃就有活路嘛？”孙凡咆哮道。

    “你们难道还不明白吗，黄巾已经输了，没有了大贤良师，我们拿什么去和那些无双武将抗衡，难道用所有人的命去填嘛！”

    “你，你，还有你，难道你们能击溃吕布，击溃讨伐军里无数的无双武将嘛？”孙凡咆哮着问道。

    被孙凡指到的渠帅，全都低下了脑袋，他们确实没有办法击溃吕布，也确实没有办法应对高手如云的讨伐军。

