    曲折蜿蜒的山路上，林飞和天罗剑子，并肩而行。

    四个主神跟在后方，他们是打定了主意，要跟到底，监视着林飞和天罗剑子。

    在神剑山之外，剑界的四大势力，已经布置下天罗地网，就等着林飞和天罗剑子出来。

    而且，除了天乙剑派，西门家族，飞仙剑派，长乐剑派这四大势力之外，还有另外一些，当年曾经站出来与天罗剑子为敌的势力，也派了高手前来，一起围剿天罗剑子。

    毕竟，天罗剑子关系重大。

    当年，剑界之中，好几个势力，联合起来，和天罗剑子，也只是打成平手。

    如果不是其它至高世界的生灵插手，估计直到现在，还没有办法，打败天罗剑子。

    现在，天罗剑子突然在神剑山之中现身。

    这个消息，已经传遍了整个剑界，引起了轰动。

    四个主神，之所以紧紧跟着林飞和天罗剑子，就是为了盯住两人，防止两人施展什么手段，突然逃跑。

    “前辈，那四个老家伙，不安好心。”

    林飞对天罗剑子说道。

    “你放心，到时，我有办法，离开剑界。”

    天罗剑子说道。

    片刻后。

    前方。

    一个红袍老者，出现在山路之上，挡住了林飞的去路。

    “见过前辈。”

    林飞知道，又遇到一个剑灵了。

    “嗯。

    这里有九千柄剑，每一柄，都非凡品。

    你从其中，选择一柄你看中的剑。

    只能凭感觉，不准接触到这些剑。

    然后，由我来决定，你过不过关。”

    红袍老者衣袖一挥，漫天利剑，飞了出来，悬浮在虚空之中。

    刚好是九千柄长剑。

    这些利剑，形式各不相同，散发出来的气息，也不相同。

    有的冰寒，有的炽热，有的厚重，有的轻灵，有的古朴，有的花哨……    “开始吧。”

    红袍老者说完，不再理会林飞，盘坐在山路之上，开始闭目养神。

    后方，四个主神，也是跟了上来，远远站定。

    “开始吧。”

    天罗剑子对林飞说道。

    “好的。”

    林飞点了点头，盘坐下来，神识力释放出去，开始进行感知。

    时间静静流逝。

    眨眼间，五天时间过去了。

    这五天时间，林飞把那九千柄长剑，反反复复，不知道，感知了多少遍。

    某一个时刻。

    突然。

    林飞睁开眼睛，盯住了其中一柄剑。

    “前辈，我选好了。

    就那柄！”

    林飞伸手，指着看中的那柄剑，开声说道。

    “哦？”

    你确定吗？”

    红袍老者睁开眼睛，问道。

    “确定了，就这柄。”

    林飞点头答道。

    那红袍老者一招手，把林飞看中的那柄剑，摄到他手中。

    这柄剑，很普通。

    中规中矩，而且，颜色相当其它长剑来说，显得有点暗淡。

    “为什么选这柄剑呢。

    看起来，也挺普通的。”

    红袍老者说道。

    “我觉得，它最适合我。

    而且，我知道，这柄剑，绝不普通。

    在这九千柄剑之中，它是最好的之一。

    而且，它最适合我。

    与我目前的剑道，很契合。”

    林飞说道。

    “嗯，很好。

    你说的不错。

    这柄剑，是九千柄剑之中，最好的几柄之一。

    事实上，它是在绝对空间海之中诞生的一口剑胎。

    被一个混沌神，炼制而成的。

    它的等级，无法想象。”

    红袍老者说道。

    “绝对空间海之中诞生的剑胎！    一个混沌神，炼制而成的！”

    林飞听了，不由得目光一亮。

    用火热的眼神，盯着红袍老者手中的那柄剑，暗吞口水。

    “好了，这一关，你过了。”

    红袍老者对林飞说道。

    然后，身形一晃，消失不见。

    跟着他一起消失的，还有九千柄剑。

    “我们继续。

    还有最后一关。

    林飞，你必定能成功登上山顶。”

    天罗剑子对林飞说道。

    “山顶，是我师父以前闭关的地方。

    我师父和四个师兄的灵魂牌位，就在那儿。”

    天罗剑子有点兴奋。

    “前辈，你放心，我一定会登上山顶的。”

    林飞说道，显得无比自信。

    这段时间，林飞的剑道水平，直线飙升。

    自信心当然也是十足。

    后方，四个主神十分不爽。

    林飞连连过关，不断向上攀登，让他们一个个脸色阴沉。

    “山顶之上，以前是剑老人的闭关之所。

    天罗剑子带着这个小子回来，要登上神剑山。

    莫非，山顶之上，有什么古怪。

    又或许，藏着什么宝物，天罗剑子要回来取？”

    长乐仙童开声说道。

    “极有可能。

    剑老人闭关的地方，我们一直无法进入。

    猜不透，到底有什么东西，藏在里面。

    这一次，天罗剑子，冒着这么大的风险，回来神剑山，必定有什么企图。”

    欧阳长老点头答道。

    “莫非，剑老人留下了什么宝物？”

    魏长老猜测说道。

    说话之间，四个主神的目光，都是变得有点贪婪起来。

    要知道，剑老人是当年的剑界第一人。

    甚至，毫不夸张地说，剑老人，是剑界有历史以来，最强大的人。

    没有之一！    剑老人，是剑界永远的传说。

    在剑界，所有剑修的心目中，剑老人，始终是一座，永远只能仰望，而无法攀登的高山！    如果，剑老人真的在闭关之所，留下来什么宝物，使得天罗剑子，冒着这样大的风险，回来取宝。

    那么，可想而知，那宝物，有多珍贵。

    四个主神，马上把这个消失，传送回去自己的势力。

    “剑老人留下的宝物！    吼！    一定要得到，不管付出什么代价！”

    四个势力的高层，收到消息之后，都是彻底失态了，兴奋得吼叫了起来。

    “马上加派人手！    把神剑山围起来，绝对不能让他们逃跑！”

    “这还不够！    我也要亲自出马！    一定要得到，剑老人留下来的宝物！”

    四大势力的高层人物，都坐不住了，不但加派人马，前去围剿神剑山，而且，纷纷亲自出马，向着神剑山赶去。

    甚至，宗派的掌门，和家族的族长，也来了！    一时之间，神剑山，成为了整个剑界的焦点所在。

    甚至，刀界的人马，也接到了线报，知道了，在神剑界之中，正在发生一件惊天大事。

    

