    孙鹤轩果然如约而至，说了要赔庄妙菱用晚饭，就真的去了庄妙菱的院子。

    他去的时候，也顺手折了一枝浅白色的腊梅花。

    庄妙菱看到那白色腊梅花的时候，脸色还有些红，拉了一下孙鹤轩的衣角，小声问道：“你怎么也折了梅花啊？”

    孙鹤轩顿了一下，顺手牵住庄妙菱的手。

    他目光温柔，像是含着几分浓浓情意，“你今日冒着风雪亲自送了红梅给我。”

    “礼尚往来，我路上瞧见腊梅花开的极好，也顺手给你折一枝。”

    他看着庄妙菱，对方面若桃花，身似弱柳，倘若风吹过了，旁人都得担心那风将她这位弱柳扶风的美人给吹折。

    他笑了一下，声音很柔，像是真心夸赞，“不过这腊梅花，倒是没有你好看。”

    平心而论，庄妙菱是真的长得很不错。

    哪怕是孙鹤轩这样的人，都得承认，庄妙菱的容色在女子中也是佼佼者。

    孙鹤轩在娶庄妙菱之前，也是将她从头到尾都调查了一遍的。

    自然也知道庄妙菱的生母，一开始差点甚至威胁到了赵惠兰这个主母的位置。

    听说赵惠兰当年也是邵京城数一数二的美人。

    庄妙菱的生母竟然能动摇得了赵惠兰的位置，这容貌不说是天姿国色，起码也是地上少有。

    而庄崇山在当年也是一个美男子。

    在生父生母的容貌都如此优秀的情况下，庄妙菱若是能生得丑陋粗俗，庄崇山只怕就得滴血验亲了。

    庄妙菱突然被这么夸赞，脸色更加红，微微轻咳了两声。

    而孙鹤轩也不愧是一个好夫君。

    她一咳嗽，她便将目光落在她身上，握着她的手问：“怎么了？是不是今日被风雪冻着了？”

    庄妙菱摇摇头，小声道：“也不是……就是……就是突然有些不习惯。”

    庄妙菱不是头一次听人夸她长得好看了。

    只是从前说出这些赞美之词的人，都是不怀好意者居多。

    例如赵鸿才那样的。

    一想到赵鸿才，庄妙菱就不由得想起了之前在庄府里发生的事。

    她手瞬间就有些抖。

    孙鹤轩蹙紧了眉头，“怎么了？”

    庄妙菱伸手抓住了孙鹤轩的袖子，摇摇头道：“没什么，就是突然想起了一些事，觉得遇见你真好。”

    倘若不是阴差阳错遇到了孙鹤轩，只怕她庄妙菱早就被算计着送到赵家，而后被折磨至死，成为一具白骨。

    为赵家后院添了一抹新的冤魂。

    故而能遇到孙鹤轩，是庄妙菱人生中想都不敢想的事。

    毕竟孙鹤轩这个人，做人夫君是真的不错。

    孙鹤轩笑了一下，对于庄妙菱的话，倒是无甚反应。

    他从袖中抽出一个很小很小的木盒，随后将其递给庄妙菱。

    庄妙菱愣了一下，“给我的？这是什么？”

    孙鹤轩挑眉，道：“你打开瞧瞧不就知道了。”

    庄妙菱打开看了一下，竟然是一只小小的梅花侧夹。

    这枝侧夹，是由几十朵小小巧巧的白蝶贝雕刻的梅花，组成梅花花枝的模样，做工精致漂亮，亦是十分称庄妙菱的气质。

    庄妙菱果然喜欢，一打开后便笑了起来，“这个真好看。”

    她抬起头，一双眼睛像是布满星光，里面盛着满满的爱意。

    是女子羞涩的心动。

    明明青涩稚嫩，却又美好得一塌糊涂，令人不忍心辜负。

    庄妙菱拉着孙鹤轩的衣角，悄悄问：“夫君，这个侧梳你是什么时候买的？”

    孙鹤轩拉着她坐下，看着她的眼睛，道：“今日你给我送梅花的时候，我瞧你发间少了些点缀，便打发下人出去买了一支梅花样式的侧梳。”

    “你戴上我看看，我瞧瞧合不合适。”

    庄妙菱红着脸嗯一声。

    但她却没有自己戴上，而是将那只小小巧巧的侧梳递到孙鹤轩手里。

    她双颊含粉，声如蚊蚋，眼中带着羞涩，也带着绵绵情意，“夫君，这个梅花发梳好看，我也特别喜欢，你可以亲自给我戴上吗？”

    一个孙鹤轩都是随便叫了一个婆子或者叫个小厮过来给她送东西。

    他十分忙碌，庄妙菱见他的次数也不多。

    因此二人能亲近的机会也非常少。

    眼下难得和孙鹤轩独处，庄妙菱便大着胆子，想要对方亲自为她簪上他送的礼物。

    妆罢低声问夫婿，画眉深浅入时无。

    每次她画完眉的时候，孙鹤轩总不在身旁，所以她也不能装罢低声问夫婿。

    常有人说，若是十分恩爱的夫妻，便是让夫君替妻子挽发描眉也没什么的。

    如今不像先帝执政那会儿了，不至于说丈夫替妻子画个眉，妻子便会被扣上红颜祸水的骂名。

    所以……她让孙鹤轩替她戴个首饰，也没什么的吧？

    孙鹤轩顿了一下。

    他垂下眉眼，低头看她。

    庄妙菱顿时就有些紧张。

    她咬了咬唇，小声道：“夫君，我只是随口说说，若是你不愿意，那便算了吧。”

    说罢，她就要抽回手，将这好看的梅花侧梳收起来。

