    

    战马奔腾，践踏积雪，长枪吞吐恐怖锐气，人还未至，枪已刺出，如同毒龙般，竟发出锐利啸声，直奔秦问天而去。

    秦问天脚步往前一踏，地面上的积雪爆裂，狂风扫荡，一股强大气势从他身上爆发而出，此刻的他身姿挺拔，那踏出的一步，蕴含一股无形中磅礴大气。

    “嗤……”左右方向两柄长枪爆射而来，秦问天脚步再度狠狠一踏，战马之上的人群只感觉一股狂风吹打在身上，他们的瞳孔忍不住收缩了下，秦问天竟能爆发出如此气势。

    遽然间，他们的长枪仿佛被一股可怕的力量握住来。

    “滚。”

    恐怖的巨大将他们的身体直接震飞出去，撞击上身后的人群，一刹那间全部摔倒下战马。

    秦问天漫步在雪中，目光径直扫向燕宇寒以及白青松等人，没想到白家的白青松，竟也出现了。

    又一行战马前行，然而却只听燕宇寒平静说道：“我来吧。”

    那些骑士停下，燕宇寒踏马前行，来到秦问天面前，目光俯瞰地面上的身影。

    “连续两次，都没能解决战斗，你既然还没死，那么今天，我会成全你。”燕宇寒平静说道，他轮脉七重的实力，昔日竟奈何不了秦问天，一直引以为耻，如今，他的神通之术修炼更强，他的境界已到七重巅峰，随时可能开辟第八轮脉。

    他的战斗力，比之当初更胜一筹，今天，他会让秦问天，死在他的剑下。

    剑之星魂绽放而出，这是燕宇寒的第二星魂，来自三重天，他的身上，涌现一股可怕剑气，他的眼眸，也如同一柄出鞘的利剑。

    空间飘落的雪花，竟在这股利剑之下被绞成粉碎。

    “燕宇寒的碎剑诀已修炼到第三层意境了，这场战斗，将不会有悬念，即便秦问天实力进步不少，一样要死在燕宇寒手上。”有青年骑士看到这一幕开口说道，使得众人纷纷点头。

    “他早该死了。”白青松眼中露出一抹寒光，这秦问天能够活到今日，真是奇迹。

    “白青松，问天如今已敢直面一支军队，而你和你的女儿白秋雪，依旧只能寄人篱下苟且偷生。”秦川讽刺一声，使得白青松神色更寒，盯着他道：“等他死了，你就不会这么说了。”

    燕宇寒坐下战马匍匐在地，只见他一步往前踏出，剑气呼啸，扑向秦问天，两人之间，雪花不再飘落。

    “你既一心求死，今日，我成全你。”燕宇寒手掐剑诀，指尖迸发恐怖剑意。

    “好强的气势。”人群看到燕宇寒漫步而行，秦问天站在那，仿佛随时可能被摧毁般。

    “你，不配。”秦问天一步踏出，地面的积雪粉碎，一股可怕气势涌动而出，这股气势不属于任何的力量，只属于他自己。

    秦问天虽没有绝强实力，然而这股气势，却俨然仿佛已是绝顶高手，有一股潇洒不羁、舍我其谁之势。

    “嗯？”燕宇寒皱了皱眉，不过随即一笑。

    “气势？不过昙花一现、不堪一击。”燕宇寒往前漫步，每踏出一步，都仿佛有强大剑气撕裂空间，直扑秦问天而去，地面的积雪、他周身的雪花，片片撕碎。

    “是么。”秦问天第一星魂天锤星魂绽放，同时，他手中也出现一柄星辰天锤，依旧平静的站立在那，如同矗立的山岳，任你剑气狂暴，我自岿然不动。

    而在同时，秦问天身上轮脉六重的气势爆发，辗压而出，他的双瞳，仿佛也如同星辰般明亮，刺向燕宇寒，使得燕宇寒眼眸一颤。

    在秦问天的那双双瞳之中，他看到了一股强烈的自信、执着，甚至是狂傲之意，那种眼眸，让人不由自主的感觉到自身的渺小。

    “咚。”秦问天朝前迈了一步，这一步落下，燕宇寒的内心随之一颤。

    “我不信，即便他如今有了轮脉六重境界，又焉能撼动我。”燕宇寒心中暗道，继续往前踏步，剑气怒吼，仿佛要凝实来，那撕碎的雪花，让人深深的震撼着。

    “这一战，根本没有任何悬念，秦问天，必死。”人群感受到燕宇寒的气势，心中暗忖，他们无法感受到，那秦问天随意踏出的一步，给了燕宇寒多大的压力，他们也无法感受到秦问天那迈出的步伐，为何能够如此的坚定而自信。

    仿佛秦问天知道自己，不会败。

    终于，两人的身体只有一步之遥，燕宇寒的手指朝前点出，虚空中，汇聚成一柄柄锋锐短剑，同时爆射而出。

    所以的一切，都将在这一指下破碎，秦问天，必死。

    “咚。”秦问天手掌的天锤砸了出去，没有任何的花哨，落在燕宇寒的眼中，他突然生出一股错觉，仿佛，有一座山脉朝着他压了下去，汇聚无穷之力，轰向了他，要将他整个人彻底的埋葬掉。

    “不……”燕宇寒气势一卸，这一刻秦问天竟给他一种绝世强者的错觉，要将他辗压杀死。

    “轰隆！”

    巨锤砸在了一柄柄短剑之上，竟同时崩灭，燕宇寒脚步往后退了下，秦问天却再度往前漫步，一掌轰出。

    “怎么回事？”人群看到这一幕神色凝固，燕宇寒，竟处于弱势，而且秦问天的攻击，大气磅礴，那是一种无形的势，他的攻击虽不强，但那股气势，却仿佛他自己发出的攻击，乃是毁天灭地的神通般。

    燕宇寒抬手攻击，然而气势全无，咔嚓的声响传出，他的手掌震荡着，被秦问天扣住手臂，脸色不由一变。

    “刚才，就是这条手臂指着我父亲，现在，我要它断掉。”

    秦问天冷喝一声，手掌一颤，顿时燕宇寒惨叫一声，一条手臂被秦问天生生折断。

    “怎么可能？”人群神色一僵，强大的燕宇寒，竟然只是一击就被秦问天断臂？

    这让人群几乎无法反应过来，那些押解秦川的人群，显然也没有料到。

    “你敢。”几道怒喝之声同时传出，随即战马朝着秦问天席卷而来，同时，一道身影虚空漫步，竟御空而行。

    显然，这押解秦川的队伍之中，有元府境的强者坐镇。

    秦问天抬头看向虚空，只见对方抬手便是一道古印朝着他轰杀而出，化作一道夺命光环，然而在同时，虚空中出现一巨大的手臂虚影，朝着那夺命光环轰了过去，一声爆响，那手臂和光环同时炸裂，随即人群之中，一道身影漫步虚空，挡住了那元府境之人。

    “天臂拳，你是何人？”那元府境强者锋芒毕露，直视来人。

    只听那人目光平静，回应道：“秦问天，你不能动。”

    “今日，他胆敢劫囚，必斩。”那人眼中仿佛有金色光芒，极为锐利。

    而在同时，地面的战马化作飓风，朝着秦问天卷了过去。

    秦问天的身体忽然间动了，脚步往地面一踏，他的身体化作一道影子，朝着前方呼啸而去，同时在他的手中之中，出现了一柄银色长枪。

    “杀！”秦问天眼中锋芒爆射，怒吼一声，长枪脱手飞出，如同一道银色的闪电。

    “噗、噗、噗……”银枪划过一道道身影的咽喉，快到那些踏马而来的人都来不及闪躲，虚空之中，鲜血飞溅，落在地上，染红了白雪。

    刹那间，一行骑士，几乎全部丧命。

    然而旁边还有骑士辗压而来，秦问天手中又出现了第二件神兵，那是一柄方天画戟。

    看着前方刺杀而来的长枪，秦问天一步踏出，方天画戟爆射出去，对方的长枪直接被震得脱手飞出，蕴含恐怖力量的方天画戟直插对方心脏。

    战马嘶鸣，后面的骑兵瞬间停了下来，秦问天的方天画戟横举，一道尸体位于方天画戟的尖端，充斥着狂傲霸道之意。

    “谁敢再来。”秦问天怒喝一声，人群噤若寒蝉，目光死死盯着秦问天。

    虚空中两名元府境强者爆发大战，地面却寂静无声，唯有方天画戟上的尸体上不断有鲜血滴落在雪地之中。

    “好强。”周围的人群没想到这少年竟有如此气魄、如此实力。

    那瘦削的身姿，宛若古松般挺拔的站在那，在他脚下的燕宇寒，似乎都要被人遗忘。

    “空间神纹戒。”人群看了看那银枪、又看了一眼方天画戟，这两件神兵都是凭空浮现，很显然，秦问天拥有内藏空间的神纹戒。

    一般的人，根本不可能有这等宝物。

    此时，在秦川囚牢旁，有一名老者走出，踏着雪地，走向秦问天。

    “问天小心，这老头乃是元府强者。”秦川吼道，那老者乃是看守他的人，他当然知道对方实力是元府层次。

    只见那老者神色闪过毒辣光芒，一步步靠近秦问天，但也在这时候，秦问天的身后，竟默默的出现了一道身影，他站在那的刹那，那老者的脚步遽然间停了下来，看着那人，又看了一眼虚空中战斗的元府境强者。

    谁，敢为秦问天撑腰！        

