
　　铁木飞叶头颅遭受重创。

　　不仅额头溅血，七窍也都出血，看起来狰狞可怖。

　　她想要挣扎起来，却一点力气都没有，手脚根本不听召唤。

　　俨然是脑袋和脑神经受伤了。

　　她震惊地看着面前小丫头，怎么都没有想到，眼前的丫头片子如此恐怖。

　　一锤就把自己锤个生活不能自理。

　　她可是铁木飞叶啊，铁木金三朵金花之一，美色和刺杀手段并齐的人。

　　怎么就扛不住一个丫头片子攻击呢？

　　“砰砰砰！”

　　还没等铁木飞叶缓冲过来，她又看到，小丫头又如蝴蝶一样穿梭。

　　她提着手里的红色锤子，在几十名冲锋的同伴中一晃而过。

　　一连串的砰砰砰声中，几十名手下连对抗都没有，就跟坍塌的雕像一样，一个接一个倒地。

　　所有人都是额头被锤。

　　小丫头一边身如魅影一样大打出手，一边嘴里不断喊着一锤八十，一锤八十。

　　转眼之间，几十个冲向公孙倩的同伴就全部倒在血泊中。

　　残存几个见势不妙想要跑路，结果也被小丫头追上去，砰砰两声砸倒在地。

　　力度不大，却足于让头颅重创，也让整个人失去战斗力。

　　在大厅内的三十五人倒在地上时，小丫头又一溜烟跑了出去。

　　很快，外面也响起了一连串的‘啊啊啊’惨叫。

　　待小丫头再回来的时候，身上已经湿漉漉的，锤子的鲜血却浓稠难滴。

　　小丫头把锤子在铁木飞叶身上擦了擦，随后对公孙倩笑嘻嘻开口：

　　“公孙姐姐，一共六十个敌人，一共用了八十锤。”

　　“六八四十八，四舍五入，入两次，你给一万块好了。”

　　说完之后，她伸出一只胖乎乎的小手，很是直接找公孙倩要钱。

　　铁木飞叶一口鲜血喷出，玛德，她们这些人，就值一锤八十？

　　太悲哀了。

　　公孙倩笑容带着一股子宠溺，掏出两叠现金对南宫幽幽笑道：

　　“好好，今晚辛苦幽幽了，姐姐给你两万。”

　　“厨房那一锅猪腿、鸡腿和鸡蛋也都给你补一补。”

　　“不过吃完之后，你再帮姐姐一个忙。”

　　“那就是从这女人嘴里问出我们想要的东西……”

　　公孙倩笑道：“叶少说了，这事办漂亮了，他给你发一百万奖金。”

　　南宫幽幽一拍胸膛：“告诉阿祖……阿，不，告诉叶老板，钱到位，万事放心！”

　　说完之后，她把两万块揣入口袋，接着提起铁木飞叶就一溜烟跑入地下室。

　　“清理现场！”

　　公孙倩浅浅一笑，随后一挥手，示意众人收拾现场。

　　而她返回楼上，走入书房，扭开了橘黄色的小灯。

　　公孙倩反手把房门锁好，俏脸温柔望向了角落沙发。

　　沙发上，躺着一个年轻男人，脸上正盖着一本《金蒲团》闭目养神。

　　公孙倩把鞋子踢掉，随后光着脚丫向对方靠近，似乎担心把对方吵醒。

　　修长笔直的双腿，在橘黄色的灯光下，呈现着诱人的光泽。

　　只是她还没走几步，一个散漫的声音就从书本下面传了出来：“有人来对付你了？”

　　“如你所料，夏参长他们来对付我这个缺口了。”

　　“差不多六十号人，还都是精锐，不过都被幽幽他们拿下了。”

　　“幽幽正在审问带头的女人。”

　　“听说是铁木金的三朵金花之一，估计能从她嘴里挖出不少东西。”

　　“小丫头非常厉害，比我想象中厉害，后备力量都没用上，敌人就全部倒了。”

　　“其实有南宫幽幽保护我，就足够应付明江危险了，你没必要从燕门关火急火燎赶赴过来坐镇。”

　　说话之间，她拉开一张小凳子，在男人的脑袋旁边坐下。

　　她拿开男人脸上的书本，露出那张温润熟悉的面孔，正是叶凡。

　　叶凡微微眯眼适应光线，适应泰山压顶，随后轻笑一声：

　　“我和红颜猜测，这明江一战，沈家势在必得，也是唐北玄最好的机会。”

　　“我们担心除了夏参长和铁木金派的杀手外，还会有唐北玄安排的人对你捅刀子。”

　　“一旦南宫幽幽被人调虎离山，你身边又没有足够防护，很容易出事。”

　　“毕竟唐北玄阴险狡猾手段也是防不胜防。”

　　叶凡呼出一口长气：“所以我还是亲自过来护着你好一点。”

　　公孙倩温柔笑道：“你亲自过来，是考虑大局多一点，还是在乎我安全多一点？”

　　叶凡闻言大笑一声，伸手一握女人的手掌：“倩姐就是我最大的大局。”

　　“油腔滑调，不及中海时候十分之一老实。”

　　公孙倩嘟囔了叶凡一句，但心里却很是喜悦。

　　叶凡亲自飞过来压阵，不给唐北玄他们任何伤害她的机会，说明叶凡心里是有她的。

　　叶凡看着嗔怨的女人，揉揉脑袋笑道：

　　“我也像跟以前一样纯朴啊，可是现实和敌人不允许我老实啊。”

　　“但凡我缺心眼一点，估计我现在都投胎做人了。”

　　“不过对于倩姐，我始终是坦诚相待的，始终是滚热赤诚的，不信你摸摸我的心？”

　　“倒是倩姐你，对我好像冷淡了不少啊。”

　　“莫非这是峰胸的副作用？胸大了，心小了？”

　　他把女人的手按在自己心脏位置，还顺势瞄了一眼头顶的汹涌。

　　“要死啊，吃我豆腐。”

　　公孙倩把手收了回来，敲了叶凡脑袋一下：

　　“被宋总知道，罚你跪洗衣板。”

　　笑骂之间，她伸手给叶凡脑袋按摩起来，让连续用脑的男人能够放松。

　　“对了，传闻燕门关一战，熊国熊破天出战。”

　　公孙倩担心问道：“你和夏昆仑有没有把握胜利啊？”

　　叶凡眯眼看着上方的跳跃：“倩姐不用担心，这一战，我们必胜无疑。”

　　在叶凡的计划中，铁木金这个复仇者援助者，也就几天的命了。

　　“能够必胜就好。”

　　听到叶凡自信满满的回应，公孙倩松了一大口气：

　　“今晚的敌人拿下了，唐北玄的人也没见动静，估计不会有行动了。”

　　“但明江这边的局势依然严峻，困境依然没有化解。”

　　“刘东旗手里就六千战兵，五大家子侄手里的人也就两千人。”

　　“这点实力根本不可能对付十万敌人。”

　　“夏参长他们没有摧枯拉朽拿下明江，纯粹是因为想要拿下完整的明江。”

　　“所以铁木飞叶他们失败后，夏参长等人就可能恼羞成怒全面进攻。”

　　公孙倩生出了担忧：“我感觉，明江怕是三天都挡不住。”

　　“我会让明江撑过三天的。”

　　叶凡目光迸射：“我这次来，就是缓解明江困境。”

　　公孙倩低头问道：“怎么缓解？”

　　“群龙无首！”ŴŴŴ.23sk.com

　　女总裁的上门女婿手打吧小说更新速度最快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女总裁的上门女婿（王婿叶凡）更新，第两千八百六十二章 群龙无首免费阅读。https://xs.23sk.com 