
千蛊毒现在已经没有太多的时间了，他要趁着所有的人都没有注意到夜清歌的身份之前，处理掉所有的问题，然后回去。

苏莲儿不情愿，她就算是有了凤琉璃的脸，那也不能冒着这样的危险，北慕释死了还好说，北慕释要是没死，那么死的那个人就是她了。

“我要是不愿意回去呢！”苏莲儿试探性的问了问。

“我既然可以成就你，同样的我也可以毁掉你，你若是不相信的话，尽管可以试一试，看看我也没有那个本事置你与死地”千蛊毒的话句句都是真的，苏莲儿对他来说，不过就是一个棋子而已，如果这个棋子不听他的话了，那么他当然会选择把这个棋子处理掉。

苏莲儿自己也清楚，千蛊毒说的都是真的，既然横竖都是死，还不如去赌一把，也许北慕释深爱凤琉璃，不会去怀疑凤琉璃，那也说不一定。

“这样的话，我同意跟你回去。”

“这样最好不过。”

苏莲儿没有任何办法，因为她还要依靠着千蛊毒，替她杀了北慕言，更何况她还必须回去，不然的话她还怎么利用凤琉璃这个身份。

苏莲儿和千蛊毒回到七王府，并没有想象之中的披麻戴孝，那就足以说明，北慕释没有出事。

北慕释看着眼前这个带着丫头脸的女人，如果不是丫头告诉过他，不允许他轻举妄动，不允许他擅作主张，他早就杀了这个碍眼的东西。

“你去了哪里，你知不知道我有多担心你！”北慕释一把搂过苏莲儿，内心里却无比的抗拒，只能把眼前的这个女人想象成夜清歌，不然这场戏他真心演不想去。

苏莲儿一愣，这个北慕释还真的是个情种，居然真的没有怀疑她，看来还是凤琉璃的这张脸起了作用，有了这张脸做什么事情都很顺利。

苏莲儿推开北慕释，现在既然北慕释没有怀疑她，那她也应该好好的解释一下才对。

“但是在树林里我太害怕了，所以就趁着所有人都不注意离开了，然后我就去了我的义父那里，他替我治好了我的脸。”苏莲儿让开身，让北慕释看到了身后的千蛊毒。

北慕释也注意到了，凤琉璃的脸确实变得完好如初，就像是刚开始一样，那张脸看不出来丝毫被毁的痕迹，看来又是重新制作了一下吧！

“多谢义父可以治好琉璃的脸。”北慕释瞥了一眼千蛊毒，这个人应该就是凤琉璃背后的那个人，也是把他们害得这么惨的人，因为这个人夜清歌遭受了多么大的痛苦。

千蛊毒没有说话，说的越多就容易暴露破绽，所以他选择一言不发。北慕释让人把千蛊毒带回去休息了，大厅里只剩下他和这个顶着凤琉璃脸的女人。

“你有没有受伤？脸还痛么？”北慕释关切的看着眼前的这个人，不管怎么说，这一出戏都是夜清歌的伤口换来的，所以他一定要好好的唱下去，这样才不会辜负夜清歌的心思。

苏莲儿故作娇羞，没想到夜清歌出了事，这北慕释对她倒是变得更加殷勤了，忽如其来的关爱都让她有些措手不及，因为她确实没有想到会变成这个样子，看来男人还是爱的就是一张脸，她顶着一张凤琉璃的脸，即便她是苏莲儿，眼前的男人还是爱她爱的死去活来，愿意去包容她的一切，她就不相信那个夜清歌还能够挽回这些局面。

“臣妾一切都好，王爷不必担心，只是王爷当初下手那么重，也不知道夜姑娘怎么样了？臣妾看得出来，夜姑娘对王爷是真心的，不然也不可能那样对臣妾。”

“不管是真心也好假意也罢，本王爱着的都只有你一个人，本王承认曾经对夜清歌动过心，可是没想到她居然对你下死手，这是本王绝对不能允许的，没有一个人可以伤害你。”

北慕释有的时候不得不佩服自己，随时随地编辑瞎话来还真的是功夫一流，这些话要是让夜清歌听到，说不定整个七王府的天都要被掀翻了。

凤琉璃心里暗喜，脸上的表情却闻风不动，趁着夜清歌不在，她现在要给北慕释留下好感，彻彻底底的占据北慕释的心。男人都喜欢无辜的女孩，而她现在所扮演的，就是最无辜的那一个。

“臣妾不介意把夜姑娘接回来，多一个人和臣妾一块儿照顾王爷，那对臣妾来说是个好事情。”

“本王的丫头总是这么善良，她那么对你你还要把她接回来，不过这件事情就算是你不计前嫌，本王也不可能放过她，就让她自生自灭好了，如果她敢回来，本王一定毫不留情地再次把她赶出去！”

北慕释之所以这么说，那是因为他知道夜清歌肯定还会回来的，因为夜清歌想要让这个假的凤琉璃彻底的相信他不会在喜欢夜清歌了。

听到北慕释这么说，苏莲儿就放心了，她本来还在担心，如果夜清歌出现了，北慕释会不会重新原谅夜清歌，有夜清歌在的地方，对北慕释下手，实在是太难了，虽然说现在千蛊毒在她的身边，可事情还是小心一点儿比较好。

假的凤琉璃回来的消息，很快就让夜清歌知道了，这么有利的一次机会，她怎么能够放过。

夜清歌想要做什么，北慕寒比任何人都清楚，一定会有所行动的，不过现在的夜清歌他是一点儿都不担心，身边有欧阳越和小白两个人，他现在只需要照顾好他的木文锦就可以了。

夜清歌看了一眼面前的欧阳越和小白两个人，本来这一次她想要一个人去的，可是为了这场戏能够演得逼真一点，夜清歌还是决定带上这两个人吧！万一她要是有什么突发状况的话，这两个人说不定还能帮上什么忙呢！

“待会记得不管发生什么事情，没有我的允许你们坚决不能有所行动，不然就不要怪我不念旧情，虽然说我们之间也没有什么旧情。”

毕竟这一次事关重大，夜清歌当然要慎重慎重再慎重，不能因为这一场戏，而让对手看出破绽，所以不管怎么说，这两个人她都要好好的管教。

欧阳越是没有什么多余的想法的，只要能够让他跟着夜清歌，那么做什么事情他都愿意。小白就更不用说了，演戏这么热闹刺激的事情，他怎么能够不参加呢！而且让欧阳越这个死变态跟着他的仙女姐姐，他可是一点儿都不放心呢。

“仙女姐姐你放心好了，到时候我们一定看你的眼色行事，绝对让这出戏唱的，真的不能再真！”

“最好是这样，记住不管北慕释对我做了怎么样的举动，你们都不能轻易伤害他。”

这才是夜清歌最担心的事情，短短的几天相处下来，夜清歌发现欧阳越真的并非常人，武力肯定在北慕释之上。还有小白，她之前一直以为小白只不过是个孩子，现在看来她之前错的有多么离谱，小白的本事还真的没有办法估计。

夜清歌尽量把自己显得更加虚伪点，这样就足以证明离开了北慕释，她跟生活一点都不好过。夜清歌最擅长的也是化妆，总会有到需要的时候没想到这一次真的用上了。

夜清歌化完妆以后，如果不是亲眼所见，欧阳越一定会以为夜清歌的身体真的很虚弱，这种技术简直就是叹为观止。可以在关键的时候用来迷惑敌人。

收拾好以后，夜清歌就带着欧阳越和小白三个人，浩浩荡荡的去了七王府，她现在是要弄得天下人皆知，她夜清歌是北慕释不要的女人。更让那些对手相信，她和北慕释之间是真的出了问题。

夜清歌来到七王府的门口，就要往里边闯，门口的护卫成功的被欧阳越和小白两个人制止了。

夜清歌闯进去，首先看到的就是恩恩爱爱的北慕寒和假的凤琉璃，其次她也看到了，很久以前就见过一个人，原来幕后黑手是这个人，夜清歌当然认得出来了，那个人不就是想要刺杀她，没想到却被七彩蜘蛛给伤了的人么？

“北慕释，你果真这么绝情吗？”

夜清歌的眼泪顺着面具留了下来，她浑身上下那么多的伤口，让人都有些诧异，北慕释自己也没有想到，怎么夜清歌等身上多了这么多的伤口，难不成是夜清歌真的遭遇了什么不测？

“我为你在鞍前马后，为你出生入死，到头来，你连一个名分都不给我，还把我逐出七王府，我怎么也没想到你居然是这样的一个人，都怪我夜清歌瞎了眼，才会喜欢你。”

夜清歌颓然的坐在地上，她自己都有些相信了，更何况是那个假的凤琉璃。欧阳越和小白两个人也闯了进来，看到坐在地上的夜清歌，欧阳越是真心的心疼。

北慕释看着这样的夜清歌，那里还演的下去，恨不得把夜清歌从地上拉起来，然后搂在怀里，问问她身上的伤口是怎么来的。可是他不能这么做，不然之前的努力就全部白费了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="117365"  chapterid="40221750"  chaptername="第一百三十四章  一个愿打一个愿挨">加入书签</a>
</div>
