    没有多久，东瀛四岛只剩下三座的消息疯狂席卷整个世界，无数人震惊的同时也不禁去想，东瀛的岛是怎么没的！

    对此不少媒体都直接的询问，但并未得到东瀛上层的任何回答。

    他们不敢回答啊！

    难道要他们说，华夏研制出了秘密武器，是一艘超级航母，一炮就把我们的一座岛轰平了？

    如果这个消息传出去了，华夏绝对会提升不少知名度，这对他们并不是一个好消息。

    其实最重要的还是他们不敢说啊，他们害怕华夏不高兴又开一炮过来！

    东瀛本身就屁大点的地方，主要就是由四座大岛组成，现在缺少了一块，顿时引起了房地和物价的疯狂涨价，无数东瀛人苦不堪言。

    视线回到另一边，众人登上超级航母四处观望，在没见到人影后很自觉的走了下来。

    当他们重新回到豪华游轮上的时候，超级航母则是缓缓驶离消失在海边尽头。

    “这玩意儿挺不错的，可惜是一次性的。”

    王磊摇头，夕阳西下，超级航母最终缓缓消失。

    “哇亲爱的，那艘航母好厉害啊，我敢肯定一定是世界上最强的航母！”

    娜塔莎还没从兴奋中回过神来，她还是头一次见到这么巨大且宏伟的航母。

    这样的航母就连好莱坞大片的特效都做不出来，而这样的航母所带来的震撼也只有亲身体会才能感受到。

    王磊望着娜塔莎有些无语，你这妮子刚刚可是炸了东瀛一座岛啊！

    “好好养胎吧。”

    王磊最终还是说出了这句话。

    没多久豪华游轮就开始返航了，返航过程中每个人都极其的兴奋，因为刚刚他们可以说经历了生死，也用生命捍卫了华夏的威严！

    难掩的自豪感油然而生！

    当重新回到江海后，马小龙与马如虎两个家伙死皮赖脸要了王磊的电话，然后才急匆匆回去交差了。

    至于王磊则是把娜塔莎送到了富力湾的别墅区里，这里大部分别墅都是王磊所属，所以王磊让娜塔莎自己挑选。

    当娜塔莎选好自己的别墅后，王磊也是接到了一个电话。

    “总裁，你现在可不得了了啊，居然上了福斯富豪榜了，而且还是第一，把连续占据榜首的那位都挤下去了！”

    电话那头传来了胖大海那略显激动的话音。

    福斯富豪榜？

    王磊撇了撇嘴，自己可从来不关心这些玩意儿，对他来说这些都是虚名。

    其实王磊的账户里本身就有不少钱，如果公布出去早就能登上这福斯富豪榜了，甚至排名还能靠前！

    但王磊没有这样做，他不想太高调。

    不过上次在第七届国内经济论坛大会上，王磊一次性获得了华夏不少顶级公司的股票权限，这些财富是不可能隐藏的。

    所以这次的福斯富豪榜上才出现了他的名字，对此他并不感到惊讶。

    “你打电话来就为了告诉我这个？”

    王磊问道。

    “其实我打电话来还有一件事，那个咱们骑猫来了一位很有天赋的作者，他凭借一人之力就逆转了我们骑猫的流水。”

    “可以说他就是一个奇迹，是我们骑猫的希望，这不明天就是年会了嘛，咱们公司会对优秀的作者进行表彰，我希望总裁你也能来给他们打气加油。”

    如今的胖大海可不是当初的胖大海了，不仅接管了原本属于他的公司，同时还是骑猫的副总裁了，可以说如鱼得水，不知道有多少黄头发的妹妹天天诱惑他。

    “这样啊，可以。”

    王磊沉思半晌，点了点头。

    骑猫向来注重对作者的培养，自己作为骑猫的总裁在年会上现身也是很有必要的，这样能鼓舞人心。

    夜幕降临。

    王磊和三个老婆在别墅里一起吃了烛光晚餐。

    翌日清晨，他早早的起床赶往了骑猫，才刚刚来到公司门口，王磊就看见了不少身影。

    公司最前方的广场上是一个小型舞台，四周是密密麻麻的记者正拿着相机疯狂拍摄。

    “大家好，我是天蚕小土豆，代表作是斗烂苍穹，很荣幸能成为骑猫的作者，我会继续努力的，我的笔力恐怖如斯！”

    舞台上一位高瘦的男生向在无数镜头下略显生涩的点头示意。

    “大家好，我是辰西老贼，我晚年没有不详，也没有长七彩红毛，希望大家多多支持我，爱你们哟。”

    一位身着西装的帅逼紧随其后开口。

    忽然一位右脚打着石膏，拄着拐杖的少年一瘸一拐的走到了舞台上，冲众人打起了招呼。

    ‘大家好，我是木星引力，断更一周出去大宝剑的时候偶然被热心的读者打断了腿，不过没事已经赔了我几十万，我还能继续断更，请广大父老放心！’

    “大家早上好啊，从捡破烂开始成为首富是一本超级无敌好看的快节奏小说，不看枉在人生走一遭，希望大家多多支持。”

    一位身着西装戴着眼镜的胖子走上台向众人热情打着招呼，他的出现顿时引起了无数人的骚动！

    因为这位就是最新晋级为网文之王的大神作家，无数读者熬夜催更的强大存在！

    牛爷炒饭！

    现场陆续有作者现身，不久之后胖大海也带着公司人员出现，现场气氛被点燃至巅峰。

    当王磊出现的刹那，气氛瞬间被燃爆，胖大海强烈要求王磊上台说些励志的话，然后王磊上台一顿吹牛皮，搞的无数人热血沸腾。

    就连一些记者都抱着王磊的大腿，涕泪横流的喊道：“王磊大帅逼，你们骑猫还要人不，我要去写小说！”

    “王磊大帅逼，求求你收留我，我也想在你手下写小说！”

    王磊：“……”

    当处理完这里的事情后已经是中午了，为了安抚早就抗议的肚子，王磊来到一家路边面馆点了一碗牛肉面，不过里面一片牛肉都没有！

    “老板，我点的是牛肉面，牛肉呢，被你吃了？”

    王磊大声喊道。

    一位胖子从厨房探出来半个脑袋。

    “我叫牛肉，面是我煮的。”

    王磊：“……”

    叮！

    然这时，王磊的手机忽然响起了来。

    “请问是王磊先生吗，我们家老爷想邀请您前来米国参加宴会，请问能赏脸吗？”

    接起电话，便传来了字正方圆的歪果腔调。

