    

    热罗姆.波拿巴瞬间明白了法卢伯爵的意思，在王室与教会之间，法卢伯爵优先选择了教会，而非王室。

    当然了，法卢伯爵之所以选择教会也并不完全因为他死忠于教会，而是因为他看不到正统派王室有任何赢的可能性。

    正统派的力量本就在秩序党占据席位不算多，他们的陛下还不允许他们同秩序党内的奥尔良派联合。

    这就意味着他们只能依靠自己的力量让他们的君主登上王位。

    假使他们在议会中有压倒性力量，当初的无双内阁也不会在巴黎所有人的反对中摇摇欲坠，查理十世也不会流亡。

    更别提现在老一辈的保王党纷纷凋零的情况下，他们所拥有的力量只会比当初更加的薄弱。

    想要靠他们自己，简直就是一个不可能完成的事。

    与其普守着一个遥不可及的梦，还不如让他们的君主明白自己所面临的困境。

    在奥尔良王朝遭受过多年打压的法卢伯爵同样也学会了两头下注。

    尽管他的内心依旧对于尚博尔伯爵充满了敬重，但是现实不得不让他低下头颅。

    法卢伯爵与其身后的部分教权派的支持令热罗姆.波拿巴信心大增。

    一旦正统派与奥尔良派决裂，那么奥迪隆.巴罗哪怕有天大的能力，也不能弥合双方的分歧。

    除非奥迪隆.巴罗能够化身尤里脑控尚博尔伯爵。

    【PS:由于尚博尔伯爵的御音只在小范围传播，此时的奥迪隆.巴罗依旧做着奥尔良派与正统派联合的美梦。】

    “法卢伯爵，请你放心！奥迪隆.巴罗被罢免后，公共教育部长的位置仍然属于你！”热罗姆.波拿巴向法卢伯爵许诺道。

    “不必了！”法卢伯爵摇头拒绝了热罗姆.波拿巴的许诺。

    对于正统派有些心灰意冷的他并不想在公共教育部长的位置过多的停留。

    “如果我依旧待在公共教育部长的位置上，那么我的同僚一定会认为我被您收买了！我的忠诚并不能令我同时侍奉两个君主，请您谅解！”法卢伯爵向热罗姆.波拿巴解释道。

    “唉！”热罗姆.波拿巴叹了口气，他知道法卢伯爵拒绝了他的橄榄枝。

    “总统阁下，我希望在我离职之后，教育改革还要继续下去，我们不能够让那些自由派的共和分子毒害我们法兰西的下一代，我们必须让他们懂得什么叫做敬畏与服从，只有这样您的统治才能够更加的稳固！”法卢伯爵语气坚决地对热罗姆.波拿巴说着。

    热罗姆.波拿巴静静地聆听着法卢伯爵的每一句话，他知道这是法卢伯爵最后想要得到的“酬劳”。

    “法卢先生，请你放心！在你辞职之后，法兰西的教育改革依旧会继续下去！我将会选择一位有能力、有担当的人担任教育改革的旗手！我同样也赞同你的说话，我们必须要从思想的源头杜绝腐败的自由思想危害新一代！只有在秩序与道德的感召治下，法兰西才能更加强盛！”

    热罗姆.波拿巴并不喜欢用宗教的思想来愚弄与控制人，但是法兰西这批烈马需要宗教作为镇定剂才能够让他短暂性的驯服它。

    在这段时间，他会训练出数以百万的官僚、将军与工程师。他们将深入基层来逐渐代替宗教。

    到那个时候，他就可以毫不留情的将宗教一脚踢开。

    热罗姆.波拿巴同法卢又交谈了将近半个小时的时间，法卢伯爵被热罗姆.波拿巴亲自从后门送走。

    目送着法卢伯爵离去的热罗姆.波拿巴重新返回书房，从书房抽屉中抽出一张空白的红色请柬，用绿宝石蘸水钢笔写下了邀请人与日期，随后转而命令仆从将请柬送到邀请人的手中。

    ……

    一队身穿绿甲的龙骑兵骑马赶到了奥普尔伯爵的城堡在敲开奥普尔伯爵家的大门，奥普尔伯爵亲自开门。

    “奥普尔伯爵，这是您的请柬！”龙骑兵将请柬恭敬地递到了奥普尔伯爵的手中。

    接过请柬的奥普尔伯爵向龙骑兵表示感谢。

    将请柬送到奥普尔伯爵手中的龙骑兵骑马离去。

    望着龙骑兵离去的背影，奥普尔伯爵翻开了折叠的请柬。

    请柬的内容大致是邀请他在明天下午前往爱丽舍宫参加晚宴。

    将近两个月没有同总统的见面奥普尔伯爵激动的返回城堡内，一把抱住了他那年龄相差20多岁的妻子。

    “发生了什么时候？”妻子好奇地询问奥普尔伯爵。

    “我收到了总统的邀请！”奥普尔伯爵激动地对妻子回应道。

    “嗯？”妻子依旧疑惑不解，只不过是收请柬，有什么大惊小怪。

    “你不懂！”奥普尔伯爵看出了妻子的疑惑，眼下他也没有心情同妻子解释。

    9月21日晚，夜幕降临。

    在点缀着繁星的天空下，一辆马车从奥普尔城堡出发前往爱丽舍宫。

    马车一路畅通无阻很快便来到了爱丽舍宫。

    在仆从的带领下，奥普尔伯爵来到了餐厅，两名仆从合力推开了餐厅的大门。

    餐厅主座的热罗姆.波拿巴与长条餐桌上的人都静静地注视着他。

    嗯？他们怎么也都在这里？

    奥普尔伯爵突然发现，餐厅上的许多人他都认识，有些人的存在甚至令奥普尔伯爵有些惊讶。

    “我们的主角来了！”热罗姆.波拿巴语气带着一丝调侃地说道。

    “总统阁下！”奥普尔伯爵恭敬地向热罗姆.波拿巴行礼。

    “坐吧！”热罗姆.波拿巴指着他右侧第一个空位说道。

    奥普尔伯爵看着位于热罗姆.波拿巴身旁的座位，他已经隐约感觉到这次的晚宴不止是吃饭那么简单。

    不过，他在来之前已经早有准备。

    奥普尔伯爵坐在了热罗姆.波拿巴的身旁。

    伴随着奥普尔伯爵的落座，晚宴正式开始，一道道美味佳肴摆放在所有人的面前。

    待到所有菜都上齐、酒都倒上后，热罗姆.波拿巴这才起身开口道：“诸位让我们为共和国举杯共饮！”

    在场的所有人都起身举杯，阿道夫.富尔德当即喊了一嗓子：“波拿巴万岁，共和国万岁！”

    在场的人都跟随者阿道夫.富尔德一同呼喊着“万岁”。

    随后便将杯子中的白兰地一饮而尽。

    “各位都请坐！请坐！”热罗姆.波拿巴示意所有人重新坐下。

    所有人重新落座之后，热罗姆.波拿巴打量了一下周围的所有破，接着开口道：“你们都是我们波拿巴家族的忠实朋友，有些事情我也不必向你们隐瞒！我将会在议会重新开启期间，罢免奥迪隆.巴罗。”

    除了奥普尔伯爵之外的所有人都露出了淡然的表情。

    就连奥迪隆.巴罗的弟弟，费迪南德.巴罗对于他哥哥被罢免也没有任何过多的表情。

    仿佛整个晚宴只有奥普尔伯爵一个人对此毫不知情。

    【费迪南德.巴罗（1806年1月10日—1883年11月12日）：法国波拿巴主义政治家，奥迪隆.巴罗的弟弟，参加过1836年有路易.拿破仑在斯特拉斯堡发动的未遂政变，经由陪审团的“审核”无罪释放。】

    “你们将会成为新任内阁财政部长！”热罗姆.波拿巴将目光转向阿道夫.富尔德，他的意思也就不言而喻了。

    “内政部长！”热罗姆.波拿巴将目光转向了费迪南德.巴罗，费迪南德.巴罗抱以微笑。

    “还有其他部门的部长！”热罗姆.波拿巴不紧不慢地说道：“当然了，还有最为重要的内阁总理。”

    热罗姆.波拿巴赤裸裸的私相授予的行为令在场的人心头都燃起了一团名为野心的火焰。

    坐在热罗姆.波拿巴身旁的奥普尔伯爵心中同样也在考虑总统有可能赋予他哪个部门的也行。

    思虑了片刻后，奥普尔伯爵认为，总统如果真的想要他担任要职的话，最有可能的是位置就是军事部长。

    一想到自己将要代替柳埃利掌握军事权力，奥普尔伯爵的心中更加的火热起来。

    整场晚宴持续了将近两个半小时的时间，晚宴的客人陆陆续续向热罗姆.波拿巴辞别。

    奥普尔伯爵同样也想热罗姆.波拿巴辞别，却被热罗姆.波拿巴拦了下来道：“奥普尔将军，请您等一下！”

    奥普尔伯爵静静地在原地等待热罗姆.波拿巴将所有人都送出爱丽舍宫。

    “我们去书房谈一谈！”热罗姆.波拿巴将奥普尔带到了书房。

    进入书房的热罗姆.波拿巴当即对奥普尔伯爵说道：“奥普尔将军，我想让你担任新任内阁的总理！不知道，你意下如何！”

    奥普尔伯爵表情惊讶地看着热罗姆.波拿巴，本以为可能会成为军事部长的他，却被告知将会被任命为内阁总理。

    奥普尔的第一个反应并不是喜悦，反而感到一股莫名的荒诞。

    让一个没有一天执政经验的武夫治理法兰西？？

    “总统先生，为什么会是我？”

    出于谨慎的奥普尔伯爵询问了一句。        

