    一个老叟身披旧蓑衣，趿着破草鞋，蹲坐在船头，“叭滋叭滋”地吸着一杆旱烟。

    他皮肤黝黑，头发乱似草窝，眼角皱纹丛生，粗糙的老脸饱经风霜之色。燕击浪纵身掠起的一刹那，他刚好满足地吐了个烟圈，垂下烟杆，在足底敲了敲锈迹斑斑的烟锅。

    他看似平常的一敲，竟与燕击浪的一跃奇妙契合，没有谁快一分，慢一分，双方连动作的弧度、节奏也完全相同，仿佛鸟雀掠向天空时投映在水上的倒影。

    突然间，燕击浪疾掠的身形一顿，停滞在半空，左拳猛地挥起，击向前方无人处。“轰隆”巨响，一记炸雷恰好从虚无中跳出来，撞上拳头。

    这突如其来的一拳，同样与炸雷的一跳完全契合，时间上不分先后，如同双方事先约好一般。

    震耳欲聋的轰鸣声中，炸雷被拳头砸飞，雷光四散激溅，掀起狂乱的气流。江上的小舟微微一晃，燕击浪的身躯同时一震。慧远受到波及，立刻晕了过去。

    这是合道巅峰高手的互拼。老叟与燕击浪虽无实际接触，但两人精神互锁，意在身先，全凭神意御敌。老叟感应到了燕击浪飞掠的路线，悄然在途中埋下雷法，燕击浪同样察觉出暗伏的雷法，悍然出拳破除。

    “空明子！”燕击浪遥视船头老叟，高喝一声，响若霹雳。江面仿佛被一只无形的拳头击中，“砰”地往下凹陷，四周掀起数丈高的惊涛骇浪，轰然卷向小舟。

    利用胸腔震荡的声浪，燕击浪再次拔高身形，飞速掠向远空，毫不恋战。

    “哗啦！”小舟被巨浪高高掀起，在半空翻滚，又随着浪谷急跌下来，在湍流里颠簸打转。空明子始终半蹲着，足底牢牢黏住船头，随着小舟上下跌宕。旱烟锅的火光一闪一闪，不曾沾上半点水渍。

    “嘻嘻，燕小子，你既然来了，就陪老头子玩玩，干嘛跑得像火烧屁股一样？”空明子抬起头来，咧嘴一笑，露出满口污渍黄牙，牙缝里还嵌了一点隔夜的韭菜叶子。全然瞧不出他就是名列天下十大高手榜的大晋道门第一人，太上神霄宗的掌教——太上元始通玄道德真君。

    “若只有你一个，洒家陪你过几手又有何妨？不过你一个糟老头子，有甚么好玩的？”燕击浪豪笑一声，背部猝然拱起，一弹一射，在高空瞬息划过数百丈，化作天边渺茫的一点。

    “你跑得了吗？”随着空明子的嬉笑声，天空陡然一沉，整片往下坠落，仿佛水面乍降，一寸寸低下去。与此同时，附近的大地、江水向上升浮，如被一只无形的巨掌托起，飞快迎向高空。

    从数十里外看过来，天地徐徐合拢，似要压缩成一张平平的画纸。云霄、山水、江滩、古道……无不呈现出怪诞的扭曲，趋向于扁形。

    小舟上的空明子和天上的燕击浪，相隔的距离不断拉近，恍若成为画中之人。

    “江山如画！”燕击浪浓眉一抖，停下身形，暗自调息运气，不再做无谓的消耗。

    江山如画是洞真五指天的镇派魂器，可从天地中截取一段，封摄入画，如同硬生生挖掉一整块空间，装入魂器。如今方圆数十里天地尽被封入画卷，他跑得再远，也是枉然，依旧在这件魂器里打转，难以脱困。

    除非找到执掌魂器的主人，将之击毙。

    “既然来了，就别遮遮掩掩小家子气了，都给洒家滚出来吧！”燕击浪长啸一声，犹如滚滚怒浪，扫过四面八方。附近的景物并无异样，白云飘浮，碧水流淌，远处山林高耸错落。只是光线变得曲曲折折，层层叠叠，生出怪异的空间错位感。

    “死到临头，还要撒泼！”一个气派威严的中年男子背负双手，沿着古道昂然走来。他头戴金珠冕旒，银章衮服玉带，足下云霞缭绕，七彩瑞气像一条条缤纷飘带，环绕周身飞舞，正是玉皇宫的现任宫主张洞虚。

    “正因为死到临头，他才要撒泼啊！”天际的一朵浮云裂开口子，宛如人脸，发出回荡不绝的狂笑声。浮云忽聚忽散，时而白云苍狗，时而又幻成模糊的人形，却是白云宗的宗主白无瑕，出自苍梧白氏。

    “燕兄稍安勿躁。待你死后，吾等一定将你好生安葬。此亭名曰断浪，临水背山，风景绝佳，乃是最适合燕兄的埋棺之地。”断浪亭内，浮出洞真五指天掌教——五行尊者的身影。他语声浑厚绵长，盘膝端坐在亭中，长长的白眉一直垂到下颔，双手一上一下，虚抱于小腹前。

    三名合道高手接连出现，强大的精神力犹如三条锁链，遥遥延伸而来，交织锁定燕击浪，强行拘住他的身躯。

    “除了糟老头子还够看，尔等几个跳梁小丑，何足挂齿？”燕击浪哈哈一笑，左手抓紧慧远，右手拿起葫芦，浑不在意地仰头灌酒。他这个动作看似普通，却如山涧曲折迂回，灵动难辨方位，从张洞虚三人的精神力交锁中轻巧挣脱出来。

    张洞虚三人脸上同时变色。

    空明子兀自坐在船头，美滋滋地吸着旱烟，顺手从蓑衣里捉出只虱子，丢进嘴里，咀嚼了几下。

    燕击浪眼中神光一闪，五行尊者是江山如画之主，运转此件魂器时，他必须身在画内，方能人画合一，操纵自如。当务之急是拼着负伤，以迅雷不及掩耳之势抢先干掉此人。但对方既敢现身，想必早有后着，应付自己的突袭。

    若是孤注一击，反会陷入对方陷阱。

    果不其然，亭子旁的芦苇丛里，水波轻轻荡漾，映出一个高挑曼妙的倒影。

    芦荻青青苍苍，凝着霜白的露珠，丽影摇曳在晨曦的涟涟水光里，横剑孑然而立，分不清是容颜照人，还是剑光更加明艳。

    “空雨……”燕击浪雄躯一震，目光久久停留在绝色丽人身上，柔和得像吹皱春水的风，“你……你也来了。”

    “燕大哥，好久不见了。”宁空雨轻声应道，音色宛如空山灵雨，清洌无垢，又似月夜拂琴，和光无尘。

    “你也是来要我命的吗？”燕击浪眼神睨睥，语声骤然一沉。