
    第900章魔威滔天

    这一刻，所有人都无法用笔墨来形容自己心中的震撼。

    甚至，他们连声音都发不出来。

    一双双目光，都是集中在了秦逸尘身上。

    秦逸尘身上黑气缭绕，散发着杀戮与戾气，与他对面圣光环绕的凌途崖形成了鲜明的对比。

    而此时，众人的目光，都是集中在了秦逸尘的手上。

    那乏着黑气的手掌上，握着一柄圣光璀璨的长剑，不过此时，那璀璨的光芒，却黯淡了下去，在那一丝丝黑气的侵蚀下，发出一阵阵刺耳的声音。

    沧澜圣剑？

    秦逸尘把玩着手中长剑，口中吐出玩味的嘲讽声，不过是烂铜破铁而已。

    在场的人都不能理解这是为何，而只有他知道黑气的可怕。

    要知道，这些黑气，可是连鲁班大师的万道神甲都能侵蚀的恐怖能量，区区一位圣者的圣兵，怎么可能能够抵挡住黑气侵蚀？！

    若不是黑气已经被净化许多，只怕是一接触，沧澜圣剑就会被直接腐蚀干净。

    混蛋，还我圣剑！

    看着那迅速黯淡下去的沧澜圣剑，凌途崖眦睚欲裂，想要过来抢，却非常忌惮秦逸尘双手之上升腾的黑气。

    急！

    突然，他口咬舌尖，手指沾上精血，混合着圣威，虚空画出一个奇妙的符号。

    随着这符号的成型，被秦逸尘握住的沧澜圣剑开始剧烈的颤栗了起来，似乎想要脱离他的掌控。

    显然，沧澜圣剑已经认凌途崖为主。

    可惜了。

    秦逸尘心中叹息一声，本来，他还想将沧澜圣剑占为己有。

    虽然这只是圣者之兵，但是，毕竟也是圣兵，就算他有万道神甲护臂用不着，总可以拿来送人啊。

    不过现在，他这想法破灭了。

    那就只能毁掉！

    他脸庞上闪过一抹狰狞，接着，手臂上，黑气迅速蔓延而出，将沧澜圣剑整个包裹在内。

    接着，沧澜圣剑挣扎的更加剧烈。

    咚！

    陡然，一股磅礴的能量波动从剑身荡漾而出，秦逸尘整个人被震飞了出去，沧澜圣剑脱手而出。

    法则之力！

    看着流血的手掌，秦逸尘眼眸内闪过一抹凝重。

    他还是小觑的圣兵之威！

    原本以为凭借黑气的诡异之处，能够将其吞噬破坏，不过，他也没想到，在这柄圣兵之中的法则之力，竟然能够暂时抵挡住，并且将他的手给伤了！

    而在另外一边，虽然沧澜圣剑被夺了回来，但是，看着眼前乏着黑气的沧澜圣剑，凌途崖却不敢伸手去接。

    在沧澜圣剑之上，黑气缭绕，连那种璀璨的圣光都是被遮掩了起来。

    对于这种黑气，他无比的忌惮，因为无法摆脱这种黑气的侵蚀，他才砍断了自己的手掌，此时，他哪里还敢再去接住沧澜圣兵？

    结束了

    秦逸尘低喃一声，微微摇了摇头，那双犹如燃烧着黑色火焰的眸子，冷漠的盯着面色铁青的凌途崖。

    旋即，他脚下猛然一跺，黑气肆虐而开，而他的身影，竟然是凭空消失。

    在这一瞬，凌途崖只感觉浑身发寒，他知道，这是速度快到了极致，就连视线和气息都无法锁定！

    凌途崖根本来不及去考虑，为何秦逸尘在即将精疲力竭之时，才能突然爆发出这么可怕的实力，一种致命的危险之感传递而来，他瞳孔一缩，身形暴退。

    啪！

    然而，就在他身形刚开始后退之时，一只黑气缭绕的手臂却是仿若洞穿了空间一般冒了出来，一把抓住他的脖子。

    从秦逸尘身形消失，到那只手掌犹如铁夹一般落在凌途崖脖子上时，也不过是电光火石之间的功夫，甚至，还有许多人的目光，还停留在秦逸尘身体消失的地方，再紧接着，便是看到了眼前这让人惊骇的一幕。

    秦逸尘凌然而立，单手握着凌途崖的脖子，将后者整个人都提了起来。

    先前圣威浩瀚，气势滔天的凌途崖，此时在他手中，犹如一只待宰的羊羔一般，毫无还手之力！

    这震撼人心的一幕，令得满场寂静，没有一人发出声音。

    谁都没想到，这一场战斗之中，局面会反转变换得这么快。

    先前风头一时无两，圣威滔天，将秦逸尘彻底的压制得毫无还手之力的凌途崖，在得意了短短不到几分钟的时间，便是发生了巨大的反转，彻底的被碾压。

    更让人惊骇的是，原本已经可以抗衡皇境巅峰的秦逸尘，此时的实力，显然是达到了一种更为可怕的程度，甚至，连凌途崖在他手中，都显得极其的苍白。

    这倒是是怎么回事？！

    在无数道震惊的目光注视之中，凌途崖的整张面庞都憋得赤红，也不知道是因为羞耻还是因为喘不过气来的缘故。

    他疯狂的挣扎着，眼中有着浓浓的屈辱和疯狂的狰狞之色涌现。

    被一个比自己还要小的少年，如同捏小鸡一般提着，这个姿势，差点没让他当场被气炸，自从得到圣贤传承以来，他所向披靡，同辈之中，难有一合之将！

    然而，他做梦都没有想到，有一天，在他底牌尽出，全力以赴之下，竟然会沦落到如此狼狈的地步。

    这让得心高气傲的凌途崖完全无法接受，这在他看来，简直就比直接杀了他更痛苦！

    混账，我要你死无葬身之地！

    凌途崖疯狂的咆哮着，磅礴的真元犹如狂潮一般席卷开来，犹如千丈海浪一般，对着秦逸尘拍击而去。

    然而，面对这种极端惊人的攻势，秦逸尘只是淡淡的瞥了一眼，右手拧着凌途崖，左手对着那可怕的攻势一拳轰击而去。

    嘭！

    那拍击而来的可怕攻势，仅仅是在一瞬间便是被轰成了虚无。

    咻！

    这时，凌途崖眼中闪过一抹怨毒的狠色，残存的右手带着诡异的弧度，对着秦逸尘的双目暴刺而去。

    咔嚓！

    然而，还不待他指风落下，秦逸尘的一拳已经率先轰击在他手掌之上，当即，一道骨骼断裂之声和凌途崖尖锐的痛吼声响彻而起。
