    安澜回到安家，带着温子清去后面山上给他们妈妈和外公一起上了香，将温子清回来的消息告诉了他们，之后，安澜才又带着温子清回了家。

    一回家，安澜就将之前她搜集到的，关于盛弈寒的信息那些都一并给拿了出来，拿给温子清看了：“之前我应该有告诉过你，盛弈寒照着你的样子整了容的事情？”

    温子清点了点头：“是，姐姐说过，还说过小九看他和盛弈寒容貌相似，误以为盛弈寒是他爹地，想方设法地跑去接近盛弈寒的事情。”

    “嗯。”安澜点了点头，将电脑打了开，放到了温子清面前：“但是现在有一个问题，盛弈寒在照着你的容貌整容之后，去做了明星。”

    “这些年，虽然他业务水平一般，但是因为他想尽千方百计的想要走红，所以倒也积累了一定的名气和粉丝。”

    “可是，因为他是顶着你的脸在做这件事情，所以现在就存在一个问题。”

    安澜抬起头来：“我们必须要将他的整容的事情给公开出去，而且，要么想办法让他重新整回去。要么想办法让他名声尽毁，从此再也不能够在娱乐圈混下去。否则，你这样出去，恐怕会招惹一些麻烦。”

    温子清眨了眨眼：“姐姐你想要……怎么做？”

    温子清被陆五叔囚禁在那房子里这么多年，对很多事情都不太了解，心思也比较单纯，眼睛中澄澈一片。

    安澜被温子清看得心里一片温软，只垂下眼想了想：“盛弈寒还有他的母亲，之前对你好吗？”

    温子清听安澜这么一问，似乎犹豫了一下。

    这一犹豫，安澜心里就已经有了答案：“实话实说就好。”

    温子清垂下眼：“实话实说的话，其实是不怎么好的。”

    “盛弈寒，本来就不喜欢我，之前很小的时候，我还和他们住在一起的时候，他总是张口闭口的叫我野种贱种，没人要的。”

    “我每次做错了事情之后，他母亲也会指着我骂，说要不是我还有点用处，要不是有人不允许，她恨不得直接打死了我。”

    温子清睫毛轻轻颤抖着：“也就只有陆家那位，就是姐姐你说带那个陆五叔，对我稍稍好一些。他至少，不会打我骂我。而且，盛弈寒的妈妈嘴里的有人不允许，就是他。”

    “他偶尔会来看我，偶尔会给我买点东西。”

    安澜握着鼠标的手微微紧了紧，眼中飞快地闪过一抹冷色，随即才垂下眼：“是吗？”

    “盛弈寒和他妈妈盛雪敏既然那样对你，总是欺负你，那我自然也就不会，对他们客气。揭露他整容的事情，还有让他身败名裂，我可以，一起做。”

    温子清听安澜这么说，只微微张了张嘴，沉默了一会儿，终究还是没有开口。

    他知道的，安澜是为了他好。

    “好。”

    安澜心里已经有了主意，只将电脑关了起来，又转过头看向温子清：“除了这件事情之外，还有另外一桩事情。”

    “就是关于你的户口。”

    安澜想了想：“我们家里，你的户口是一直在的，因为妈妈和外公一直觉得，你只是暂时走丢了，他们迟早会将你找回来的，所以，你的户口是一直在这里的。”

    “你可以选择，将你的户口上回来。也可以选择，我叫人想办法在网上给你制造一个户口，从意大利那边入手，然后假装你是刚刚回国的华裔，给你单独立户。”

    温子清斟酌了好一会儿：“我想把户口上回来，但是我知道，我们父亲很对不起妈妈，还将我给弄丢了，所以我想要改个姓好不好。”

    “我就和姐姐现在一样，姓安好不好？这样一来，听起来比较像是一家人。”

    安澜神情愈发温柔：“当然好。”

    “那就叫，安子清？”

    温子清点了点头，眉眼弯弯：“好，从今天开始，我就叫安子清了，谢谢姐姐。”

    “傻，跟我说什么谢谢？”

    两人正说着话，跟着刘伯一起出门买菜的皮耶罗回来了：“里卡多，你今天的作业还没做呢。”

    安澜挑了挑眉，看向了安子清。

    安子清飞快地吐了吐舌头，神态动作像个小孩子似的：“老师今天还一直在说呢，说之前每周只能给我上两节课，也不能够时时刻刻盯着我，而且也不能够及时查看我的作业，现在终于有机会了，他可开心了。”

    安澜轻笑出声：“他很喜欢你。”

    “嗯，我知道。”安子清眉眼弯弯：“那姐姐，我先上去画画了。”

    “嗯，去吧。”

    皮耶罗跟着安子清上了楼，去盯着安子清做作业去了。

    安澜才跟着刘伯进了门：“现在子清回来了，家里也稍稍热闹一些了。”

    “是啊。”刘伯自从温子清他们一起回来之后，脸上肉眼可见地多了很多笑容。

    “真好啊，现在这样，真是太好了。”

    安澜笑着点了点头，才又看向刘伯：“现在家里这么多人，你和柳姨两个人应该忙不过来吧？要不，在找几个人来帮忙？”

    刘伯摇了摇头：“忙得过来，小柳是个能干的，家里的打扫整理做饭，都是一把好手。”

    “虽然你们回来了，可是你和小九还有轻语白天上班的上班，上学的上学，在家的时候也并不多。”

    “而且，虽然我不知道你是怎么将小少爷给找回来的，可是从你们三言两语中，我也明白了，子清当年的失踪，并不只是单纯的意外。”

    “我也知道了，现在子清也还没有完全的安全。这个时候，如果我们去找那些不知根知底的人来家里帮忙，我怕闹出什么乱子来。”

    “先就这样吧，我们忙得过来。而且小小姐啊，你都不知道，我现在这样忙，我有多高兴。”

    安澜只垂下眼笑了一声：“我知道的。”

    刘伯说的倒也有几分道理，安澜便也不强求。

    只低声问着：“刘伯你还记不记得，妈妈发现怀上子清的时候，是哪一年哪一月啊？”

    “她那段时间是住在家里的吗？还是住在温家那边的啊？”

