    第504章我要一把狙击枪

    上官莞尔也没有强人所难：“好，杨叔，这段时间谢谢你，钱会打到您的账户中。”

    老杨连忙说道：“小姐，不用了，您已经给了我太多钱了，我儿子的病也多亏了您。”

    上官莞尔却是一笑：“没关系，杨叔，反正我很有钱，您就收着吧。”

    一直沉默的厉贝贝说道：“大家好像都很怕你哥哥。”

    上官莞尔叹了一口气：“你刚刚也看到了，今天要不是我及时赶过去，我哥可能会弄出人命，我哥从小就是这样的性格，睚眦必报，但这也不能怪他，我很小的时候，我们的父母就因为车祸去世了，我们家就是我奶奶一个人撑着家族企业，我奶奶很忙，也没事时间陪伴和管教我们，只是一味用金钱满足我们的任何需求，我哥承受不住失去父母的痛苦，性格变得极端暴力，后来铸下大错，现在只有我们兄妹两个相依为命，我不能再让他为所欲为。”

    上官莞尔的脸上突然溢出一丝欣慰的笑意：“不过好在他很疼我，我虽然没有办法完全改变他，但是我说的话，他多数也会听，我最大的愿望就是我哥能够走上正轨。”

    厉贝贝笑了笑：“莞尔，你真是个天使。”

    一个试图感化魔鬼的天使。

    上官君豪做的那些事，上官莞尔应该都不知道吧。

    他将他当年坐牢的仇恨全部算在傅惊墨的头上，一出来就展开了疯狂的报复。

    傅惊墨虽然也早有准备，抓住了那些投毒撞车之人。

    但是那些人早就被上官君豪威胁，到警局之后半分都没有提到上官君豪这个名字。

    虽然明知道他就是幕后操纵者。

    但是却拿他一点办法都没有。

    而他的手段极其卑劣，防不胜防，又躲在暗处，没有底线。

    哪怕傅惊墨实力再强大，却也只能被动的兵来将挡水来土掩。

    厉贝贝始终觉得，对付君子，你可以光明磊落。

    但是对付这种不讲武德的斯文败类，手段就必须狠厉一点。

    永远被动的话，就只能永远挨打。

    指不定哪天没有防守的住，命就丢了。

    虽然，她还处理好跟傅惊墨的关系。

    但是厉贝贝却不能见死不救。

    她计划了两天。

    决定冒险做一件大胆的事情。

    一早，厉贝贝背着一个黑色的包去卿玉楼找关玉楼。

    关玉楼看到厉贝贝倒是很开心：“今天怎么跑我这儿来了？是不是想干爹了？”

    厉贝贝也是开门见山：“干爹，我是来找你借一样东西。”

    “哦？你要什么？”

    “枪，我要一把狙击枪。”

    看到厉贝贝一脸凝重的表情，关玉楼倒是微微有些意外：“你要狙击枪做什么，你想要狙击谁？”

    厉贝贝说道：“我自然有我的用处，不过干爹你放心，我不是为了杀人，绝不会闹出人命。”

    关玉楼站起来，脸上也是一本正经，露出一丝关心的神色：“贝贝，你是不是碰到什么事情了，如果你真的碰到什么事情你跟干爹说，干爹帮你解决。”

    (本章完)

