    邢青云和夜无情等十几位强者出现，无疑让神农商会众人放心不少。

    邢青云虽说还未突破天虚境，远不是十八人的对手，但今夕不同往日，邢青云如今地位超然，中州各大势力都不敢轻易得罪。

    哪怕是在中州拍卖场，邢青云也能说得上话。

    九冥殿为首男子，冷眼扫了一眼邢青云等人，冷傲道：“邢青云，我劝你还是不要插手为好，免得引火自焚。”

    听到这里，包括邢青云自己在内的众人，都被震惊了。

    这伙人竟不把邢青云放在眼里。

    这除了狂妄至极之外，他们背后必然有非常强大的势力。

    否则，区区八重天虚境，还不敢在邢青云面前叫嚣。

    “你死了不要紧，可别连累了中州拍卖场。”为首男子又冷傲道，竟连中州拍卖场也都不放在眼里。

    他们背后有着怎样恐怖的势力？

    “你们到底是什么人？”邢青云皱眉问道，老脸无比阴沉。

    “九冥殿葛烈！”葛烈傲然道，森冷的目光扫向冷玄三人，葛烈又道：“凭你们三人还拦不住我们，不想死就滚！”

    “九冥殿！”冷玄三人脸色再次大变。

    夜无情皱眉凝重道：“九冥殿乃中州大势力，殿主修为达到了八重天神境，实力与中州拍卖场相当。”

    “你倒是很清楚。”葛烈森冷道：“不怕告诉你们，中州拍卖场若是敢插手，今日之后，拍卖场便在青玄界除名，千万不要怀疑我说的话。”

    “原来是九冥殿。”邢青云森冷道：“本会长也不怕告诉你，拍卖场插手定了，倒是你九冥殿不要后悔才是。”

    “邢青云，你既然不珍惜活命的机会，我可不会阻拦你送死，等中州拍卖场的人赶来，战斗已经结束了。”葛烈微微冷笑道，旋即隔空一抓，祭出一把中品灵剑。

    “就凭你们这点实力，我一人就足以把你们全部干掉了。”五重天虚境的苏如镜轻蔑的冷笑道。

    九州各大势力的强者之中，也只有夜无情突破了一重天虚境，其他人可都只是天魂境而已。

    哪怕冷玄三人也是天虚境，可实力远不如九冥殿十八人。

    九冥殿已经吓退中州各大势力强者，哪怕是天神境也远离了天云城，神农商会想利用他们卖命的机会都没有。

    紫仙阁以及冰魂谷等与神农商会合作的势力，又身处中州，九冥殿突然杀来，他们根本无法前来支援。

    强横的战意以及可怕的力量疯狂爆发出来，葛烈森冷道：“动手！格杀勿论！把风啸天逼出来！”

    “嗡嗡！”

    可怕的力量猛然爆发狂卷，天云城剧烈震动，空间宛如怒浪般翻滚起来，摄人心魄。

    “风啸天，你再不滚出来受死，他们全都得死！”葛烈冷喝道，磅礴的气势爆发，可怕的威压笼罩神农商会。

    “大哥哥们，让我一人出手，风啸天就留给你们了。”苏如镜冷笑道。

    七重天虚境强者笑道：“那就交给苏老弟了，他们还不够资格死在我手里，我也不屑于杀天魂境的弱者。”

    葛烈森冷道：“不要手下留情。”

    “大家小心！”邢青云阴沉怒道，众人纷纷爆发全力。

    “好可怕的威压，身体动弹不得了。”暮清尘咬牙道，拼命催动力量也抵挡不住威压的镇压。

    商会护卫和侍女纷纷无力承受而瘫倒在地，楚馨岚和楚轩轩以及宁可馨他们也都无力承受。

    哪怕是古玄风和楚馨月这些天魂境强者，脸庞也露出痛苦之色。

    “楚会长，风宗师还未出来，我们挡不住他们，你快走。”古玄风咬牙吃力道。

    楚馨月凝重道：“古会长，我身为神农商会会长，岂能丢下他们不管？我要是走了，我没有脸面对夫君，更没勇气活下去，我是不会走的。”

    “神农商会不是有强大的保命丹药吗？我今天看看你们能不能保命！”一位五重天虚境凶狠的冷笑道，祭出一把长枪就爆射出去。

    “逐月，保护好楚会长！”冷玄急忙大喝道，旋即爆发全力冲了上去。

    “就凭你三重天虚境也敢出手？怎么？神农商会给了你提升修为的七品丹了？先给你感受一下恐惧。”苏如镜不屑的冷笑道，丝毫不把冷玄放在眼里。

    “轰！”

    眨眼间，灵剑与长枪硬碰，轰的一声炸响，毫无疑问，冷玄当场就被震飞出去。

    “好可怕的力量。”冷玄心中惊骇无比，体内气血剧烈翻腾。

    “连我三成的力量都挡不住，真不知道你哪来的勇气出手，怎么样？可有感受到压倒性力量的恐惧？”

    苏如镜狂傲的冷笑道：“邢青云，看在你们修为弱小的份上，你们一起上吧，别浪费大家的时间，我可不会手下留情。”

    话落，苏如镜便脚踏虚空，凶猛的爆射出去，攻势刚猛狂暴，给人一种无力匹敌的感觉。

    “动手！”邢青云咬牙怒喝道，祭出高品灵剑率先爆射出去。

    古玄风以及夜无情等各大势力强者，纷纷祭出灵器爆射而出，似乎都做好战死的准备了。

    “逐月，随我一起出手！”楚馨月森冷道，祭出高品灵剑就冲天而起。

    “楚会长！”逐月无法阻拦，急忙追了上去。

    为了神农商会，他们必须出手。

    “很好！拿出你们的真正实力来！让我杀个痛快！”苏如镜戏虐的冷笑道，更强大的力量爆发出来。

    这一次，苏如镜没有手下留情。

    “他们的实力无法抵挡十八位天虚境，是时候出手了，绝不能让风夫人受伤。”无上青炎心中暗道，他必须保护楚馨月的安全。

    “咻！”

    可就在无上青炎打算出手的时候，神农商会之中，突然有一道极其强烈的破空之声响起，只见一道蓝色闪电冲天而起。

    “风宗师！”无上青炎顿时一惊。

    蓝色闪电瞬间超越楚馨月他们，快一步冲向苏如镜，速度之快，楚馨月他们都没能在第一时间反应过来。

    察觉到蓝色闪电爆射而来，葛烈冷喝道：“苏如镜小心！”

    “风啸天来了！”九冥殿强者神情都略微凝重起来。

    “好快！”苏如镜神情大变，感受到了强大的压迫感。

    “轰！”

    “噗！”

    爆冲状态的苏如镜，咬牙一枪刺出，轰的一声炸响，可怕的碰撞力量，当场就将苏如镜震得口吐鲜血，身形飞射出去。

    “这怎么可能！这一剑怎么可能有这种力量？”苏如镜心中巨震，根本不敢相信。

    “怎么可能？这一剑的威力并没有多强，顶多在三重天虚境左右，怎么可能震伤苏如镜？”

    “力量瞬间提升吗？不可能，根本没感受到力量提升。”

    葛烈和九冥殿强者也满脸震惊，谁也不敢相信，这一剑竟能震伤苏如镜。

    风啸天不是一重天虚境吗？

    怎么可能凭这一剑震伤五重天虚境的苏如镜？

    “夫君！”

    “风宗师！”

    楚馨月和邢青云他们这才反应过来，一个个有震惊又狂喜。

    “姐夫出来了！”楚馨岚兴奋的叫喊起来。

    “这也太强了吧？一剑就把那狂妄嚣张的家伙震伤了。”暮清尘看得目瞪口呆，满脸不可置信。

    “风宗师这一剑的威力是怎么回事？”冷玄又震惊又疑惑道，似乎猜想到了什么东西。

    “咻！”

    一剑击飞并震伤苏如镜，蓝色闪电再度追击上去。

    “风啸天！你别小看我！”苏如镜咬牙怒道，可怕的力量注入长枪，旋即怒喝一声：“玄级高阶武技！无极破风斩！”

    “咻！”

    “嗡嗡！”

    苏如镜一枪凶狠劈下，一道百丈庞大的青色能量斩爆射出去，所过之处，空间震动翻滚，威力相当可怕。

    接下来的一幕，直接把众人惊呆了。

    “嗤！”

    “轰隆隆！”

    “嗡嗡！”

    只见蓝色闪电瞬间洞穿苏如镜的能量斩，毫无阻力，破碎的能量斩猛然爆炸开来。

    “什么？”苏如镜震惊得瞪大眼睛，神情都懵逼了。

    “......”楚馨月和邢青云他们也都震惊得说不出话来了。

    这道蓝色闪电也太恐怖了吧？

    蓝色闪电覆盖的力量气息的确只有三重天虚境左右，可却能以压倒性的力量击溃苏如镜的武技力量。

    这让众人如何相信？

    “苏如镜！快躲开！”葛烈急忙大喝道。

    “来不及了！这一剑太快了！”七重天虚境男子骇然道。

    “真元护体！”惊慌的苏如镜急忙凝聚能量护罩，同时大喝道：“玄云甲！”

    防御战甲与能量罩双重防御！

    “轰！”

    “咔嚓！”

    “噗！”

    下一秒，蓝色闪电凶狠撞击在能量护罩上，轰的一声炸响，青色能量罩瞬间破碎，霸道的力量再次震得苏如镜口吐鲜血，身形宛如炮弹般飞射出去。

    苏如镜身受重伤。

    这一幕，把所有人都震住了。

    这一剑的威力竟这般恐怖。

    “咻！”

    当蓝色闪电飞回来的时候，覆盖在剑上的力量消失，蓝光也随之退去，众人神情纷纷巨变。

    “魂器！”葛烈瞪大眼睛惊呼起来。

    “火炎剑晋级到了魂器！”古玄风和邢青云他们也都纷纷惊呼起来。

