    

    薄妄飞快的抢过宁晞手中的野果，一口啃下去，香甜的果汁在唇齿间蔓延开来。

    婴儿拳头大小的野果，薄妄两三口就吃完了。

    不吃东西还好。

    一吃东西就更饿了。

    薄妄忍不住后悔，问道：“还有吃的吗？我拿钱买？写欠条！”

    宁晞摇头。

    没了。

    薄妄生平第一次，体会到了没钱的痛苦。

    他发誓，他以后一定随身携带现金出门。

    薄妄也走累了，一屁股坐到宁晞的身边，问道：“从现在的位置要走到大路上，需要多久？”

    “快的话，太阳下山前，应该可以赶到山下的值班室。”

    薄妄彻底绝望。

    宁晞站了起来，拍了拍道袍上的灰尘，不紧不慢的往前走。

    薄妄只得跟上宁晞。

    薄妄一直觉得自己的体力，算是很好的。

    可没有料到，宁晞比自己更厉害，她走路像是闲庭散步，竟是连口气都不带喘的。

    薄妄看着宁晞的背影，他刚开始以为宁晞穿的是白裙，现在才发现宁晞穿的是道袍。

    她的一头墨发用一根木头簪子绾在头顶，露出纤细如同天鹅般修长的脖子。

    她的身高，足足有一米七，却是一丁点没有那种高个子女生的笨拙，相反是无比的灵巧又轻盈。

    行间走，宽大的道袍灌着风，仿佛如同山野间的精灵。

    走着走着，宁晞停下了脚步。

    薄妄的肚子，咕咕咕的叫个不停。

    宁晞转过身，寒星般的眼眸落在薄妄那一双桃花眼上。

    “100一个的野果？还要么？”

    薄妄一听这话，桃花眼里迸出一股巨大的惊喜，他忙不迭的点头。

    “要、要、要！”

    宁晞问，“要几个？”

    薄妄吞咽了一下口水，道：“100个。”

    宁晞将帆布包，搁到石头上，自己则是走到一棵野果树前。

    薄妄这才发现，野果树梢上，结满了累累硕果。

    可惜，薄妄不会爬树，就在薄妄扼腕叹息时，宁晞身手灵巧的爬上果树，熟练的摘着野果。

    薄妄见状，连尽快将身上的冲锋衣脱了下来，捧在手心里。

    宁晞摘了野果就一个一个的往下扔。

    扔到99颗之后，宁晞便从三米高的树杆上跳了下来。

    薄妄吓了一跳，急急忙忙的将野果用冲锋衣包好，一边啃着野果，一边跟着宁晞朝密林外面走了过去。

    晚上七点半左右，走得双腿酸软的薄妄在看见山脚下游客中心的灯光时，几乎都要喜极而泣了。

    “谁在哪？”

    值班室里的工作人员打开窗户，用手电筒照着薄妄的脸庞。

    薄妄连忙用手遮挡住脸庞。

    宁晞清脆的回应道：“薛叔，是我，宁晞。”

    薛叔连忙打开值班室的门，问道：“小晞啊，你师父不是又出去云游了吗？你怎么这么晚一个人下山呀？”

    宁晞解释道：“师父说，我过了18岁生日，就可以下山啦。”

    薛叔恍惚大悟，咧着嘴笑道：“哎哟，我们小晞都是大姑娘了，你快进来坐，你还没吃晚饭吧？我给你煮碗面条，当作是你的长寿面。”

