    

    房间里，周年年低低说着，言语里有着浓浓的担忧。

    “我都有些怀颖他们是不是雇佣兵，转又想想，以夏夏的厉害，战部那边肯定有过调查，那四人真有什么问题，战部不会坐视不理。”

    “既然战队没有理会，又让夏夏加入战队，夏夏本人肯定没有问题。”

    “有可能像你所说，她的原生家庭有问题。”

    周年年说完，酒店内陷沉默，俩人久久都没有说话。

    原生家庭有问题，安夏不说，她们也不想主动过问。

    “下回见面再说吧。”叶简闭上眼睛，低声道：“以小安的聪明，她不会做出伤害自己的事。”

    她身边还有那位年轻的队长陪着，出事的可能性更加微小。

    周年年“嗯”了一声，过了好一会儿要，睡意袭来的她含糊不清的道：“睡会，睡会，我有点困了。”

    “睡吧……”

    叶简也有些困了，闭上眼睛没一会儿进入睡眠。

    彼此，安夏已经陪着叶梦微了。

    叶梦微平时醒来也早，安夏今日归队，四点多就醒来了。

    “到了战队好好听穆教官的话，战队不比在家里，什么都要规规矩矩才成，千万不能乱来，知道吗？”

    儿行千里母担心，叶梦微就安夏这么一个独苗苗，更为上心了。

    安夏都笑了，打趣，“在您心里，我是个闯祸精吗？什么事都会和战队对着干？您未免也太小瞧我了吧。”

    “怎么会，妈妈心里夏夏最懂事了。”叶梦微一并笑起来，目光慈祥注视女儿，声音更为柔软，“妈妈是担心，担心我的夏夏会不会受苦，受累，会不会被人欺负，会不会……”

    有太多‘会不会’了。

    这是安夏前世从来没有得到过的关爱，嘴角一直挽着笑的她耐心听着，直到穆沉渊到来。

    穆沉渊过来，叶微梦又是一阵叮嘱。

    “穆教官，夏夏是个犟性子，又吃软不吃硬，到了队里还请穆教官多费一点心了。犯了错，你尽管骂，把她骂醒为止，不用顾及她会不会生气，更不能惯着她。”

    “要是言语上面有所冒犯，也肯请你提点提点，直接说出来她那一句话说错。不然，以她的性子，压根不知道自己说错了话。”

    安夏听完哭笑不得，不能再让她说下去了。

    开口道：“您放心吧，我一定好好听话，好好表现，绝不让穆教官有批评我的机会。”

    “我也不会犟，上服从领导安排，下交好所有战员，一定做个听话又优秀的战员，您看可好？”

    “这可是你自己说的，妈当真的。”

    “要不要击掌？”

    叶梦微立马伸手，“来，击掌！”

    为了让她放心，安夏很无奈地伸出手，完成击掌。

    穆沉渊到这会儿才微笑道：“阿姨您放心，安夏在队里一直表现很好，我们所有人都非常喜欢她。”

    “您好好养病，有什么需要帮助您可以找我姐……”说着，掏出一张纸条，上面是穆如卿的手机号，“这是我姐的手机号发，她是这里的医生，您可能随时联系她。”        

