    张老太太吃了口茶润润嗓子，又笑吟吟地说道：“老姐姐确个操心的性子，我说怎这一回见你又清减了许多，原是挂念家中晚辈亲事——哎，要我说，儿孙自有儿孙福，咱们还是放宽心些为好。”

    贾老太太暗暗掐了一把腰间堆积的肥肉，彻底笑不动了。

    她算是听明白了。

    对方这话中所指，分明是“我家孙女样样出挑，自然不愁嫁，可你家孙子……呵，就不一样了”。

    这话再没法子往下接，贾老太太干巴巴地扯了几句闲话，便告辞去了。

    将人送走之后，张老太太只觉通体舒畅。

    近来上门替她家二丫头说亲的可是不少，她能挡的都挡了。

    ……

    很快到了除夕。

    这个年节，小时雍坊里依旧热闹。

    然而，年节刚过罢，浓重的年味儿还未淡去，才是初六，张家却忽然来了一桩，张老太太着实没办法擅自做主一口回绝的议亲。

    上门的定国公府里的人。

    且是定国公夫人身边最为得力的华嬷嬷。

    近年来，定国公府与张家来往颇多，两家的老太太也偶有走动。

    今日，华嬷嬷携了礼上门，说是来给张老太太拜年——

    自是被直接请去了松鹤堂。

    可说了半盏茶的工夫，老太太就察觉到了不对劲。

    又见对方神情欲言又止，老太太便适时地屏退了堂内的下人，只留了一个蒋妈妈在身边。

    这时，华嬷嬷才隐晦地道明今日真正的来意。

    “……”

    听着对方一番委婉却熟悉的说辞，近来在这一块儿颇有经验的张老太太，哪里会有听不懂的道理。

    张老太太心底意外，面上神情却半分不改。

    “我家老太太，可是当真喜欢贵府的二姑娘，隔三差五就要念叨几句。”华嬷嬷笑着说道：“过了初五，各府里头的琐事陆续也都清静下来了——贵府二姑娘何时得空，不妨去说说话儿。”

    张老太太听出了这弦外之音。

    若是去了，便等同是有结亲之意了。

    到那时，只怕就会有媒人上门了。

    定国公府不同于小门小户，议起亲来，自然也该更谨慎些——

    只是……

    她有一点想不明白。

    “也是多亏了贵府老夫人抬爱……实则我家这二丫头，自幼是个直性子，又素来好强，可是个犟头呢。”张老太太玩笑般说道：“我倒是常担心她，那股子犟劲儿上来了，再冲撞到贵府老夫人。”

    好强的直性子。

    自然是做不了侧室的。

    这是试探，也是婉拒。

    华嬷嬷在心底叹了口气。

    果真如老夫人所言的那般，张家这家风心性，确是不肯叫家中姑娘委屈做小的。

    这不，人家老太太是想也不想，就给否决了。

    但她今日，可不是明知故犯，而是带着定国公府的诚意而来。

    华嬷嬷脸上的笑意更深了几分：“您别怪我多嘴，我是觉着，这样的性子才叫好呢！日后出阁掌家，一味软绵绵地可不成——”

    她家里那位世子夫人瞧着可不是软绵绵地么，可背地里是怎样的心思，偏又说不好。

    她虽只是个下人，可相较之下，却当真也极喜欢张家这位干脆利落的二姑娘。

    听得“掌家”二字，张老太太心中掀起波澜。

    又听华嬷嬷说道：“且您也太自谦了些，贵府二姑娘端庄聪慧，又知规矩，当真是再好不过了——若哪家娶了去，当真是修来的福气了！”

    话里话外都是夸赞欣赏，甚至是给捧得高高地。

    话已至此，张老太太岂还有听不懂的。

    她就说想不明白，定国公府这样的人家，何为会正室还没过门，就先惦记着侧室的事情了……

    合着……竟是这样的好眼光！

    将人送走之后，张老太太便要着人去请大儿媳。

    蒋妈妈提醒道：“您怕是忘了，今日大太太去刘家回年礼去了，一早就出门了。”

    而刘家人向来热情好客，刘夫人与大太太又这般交好，少不得要留下用罢午饭才能回来。

    ……

    不出蒋妈妈所料，午时前，宋氏便差人回来送了信儿，道是午饭不回来用了。

    且用罢午饭之后，又被刘夫人拉着说了许久的话，俩人从京中八卦聊到胭脂首饰，品茶论花，不知不觉间，一两个时辰就过去了。

    眼见再不走，必然还要被留下用晚饭，宋氏才连忙出言告辞。

    刘夫人也知年后事忙，便没强留，只亲自将人送出了府去。

    宋氏在回去的马车里，却是在心底连连叹气。

    今日她自也瞧见刘家三姑娘了。

    刘家三姑娘与池儿同岁，过完这个年，虚龄已有十九了……

    可亲事还没个着落。

    刘夫人说是不着急，可心中哪里能不发愁……

    但因先前池儿之事，她便是有意关心，却也不好多提多问。

    说到池儿——

    今年开春，便要考会试了。

    想到此处，宋氏心底不免又冒出了一个想法来，可旋即又打消——到底已经拒过的亲事，哪里有重提的道理……

    况且，池儿当初说是想先考取功名，未必不是对刘家姑娘无意的借口。

    罢了，随缘吧。

    宋氏叹了口气，却转念又想到了自家闺女。

    一时间，更是愁得头都要掉了。

    近来，她眼瞧着丈夫为了此事，头发大把大把地掉——在工部这几年，为了公事，可都没见他愁成这样过。

    再这样下去，只怕是要成为下一个吴御史。

    宋氏心中装着心事，待回到家中，便问：“老爷可回来了？”

    昨日张峦和张敬兄弟二人出京拜访昔日恩师，本说定了今日回来。

    阿郝答道：“大老爷刚回来不过小半时辰，方才被老太太请去松鹤堂说话了。”

    宋氏没想太多，只点了点头。

    可自己刚坐下没多大会儿，松鹤堂里又来了人——是来请她的。

    宋氏这才意识到，婆母怕是有要紧事要说。

    ……

    当晚至深夜，夫妻二人才离开松鹤堂。

    倒不单单只是说事。

    主要是松鹤堂里的晚食清淡可口，过年间走亲串友，吃多了丰盛微腻之物的大房夫妻便干脆与老太太一同用了饭。

    用罢饭，老太太又主张在院中散步消食，如此才待得久了些。

    次日一早，张眉寿被叫去了海棠居。