    “大哥！”

    穷奇满脸激动，快步朝着身后的一个少年跑去。

    这个少年正是他这些天一直在寻找的男人，龙皇！

    他万万没想到，在这里会遇到自己的大哥。

    当真是上天对他的眷顾。

    “你果然在这里。

    我就说我爬塔的时候，隐约感觉到了你的气息。

    看来我爬的太快了，差点忽略了你。”

    林天佑看着穷奇，咧嘴一笑。

    “大哥，你说你爬的太快？

    难道你是上面下来的？”

    穷奇听到了林天佑的话，微微有些诧异，因为他一直在爬塔，并没有察觉到林天佑的气息。

    “是啊，要不是没有神域之子的印记，我估计还会继续往上爬。”

    林天佑淡淡的说道。

    “哈哈，想必大哥爬这塔跟玩一样简单吧？”

    穷奇跟林天佑聊起了家常。

    “应该说比玩还要简单，一不小心我就到达了一百万层。”

    林天佑随口说道。

    “不愧是我穷奇的大哥，就是猛！”

    穷奇一阵猛拍马屁。

    他对林天佑的话一点怀疑都没有。

    但旁边的古叔却是一狂皱眉头。

    “这是哪里来的小子？

    吹牛皮都不打草稿的吗？

    一百万层那可是不死天帝保持的记录。

    目前为止，连凌霄七天帝的其他六天帝，都无法做到这一步。

    这个毛头小子，哪里来的自信，敢说一不小心就到达了一百万层？”

    古叔很想提醒小主人，那个少年是在吹牛。

    但发现小主人对这个少年非常的崇敬，他又不好再开口了。

    “大哥，我来到猎场，就满世界找你。

    我先去了猎场的几个大城池。

    但没能发现你的踪迹。

    这回又来了七星城。

    运气不错，来七星城的时候，我听到了大哥在七星城的事迹。

    真是羡慕他们的好运。

    竟然在招惹了大哥的情况下，城池还能保存下来。”

    穷奇在那里数着自己所知道的林天佑一切。

    当时他听说七星城的城主府招惹了林天佑。

    第一反应就是感叹城主府的运气好。

    要是林天佑当时脾气稍微差一点。

    别说城主府了，估计连整个猎场都能被林天佑摧毁。

    “当时心情还不错，只是随意把几个主动招惹我的蝼蚁踩死了而已。”

    林天佑平静的说道。

    穷奇正想再夸几句，忽然他面色苍白，咳嗽了一声，竟是吐出了一口鲜血。

    “小主人！”

    古叔见状，连忙惊呼道。

    他才想起来，小主人之前受了奎爷的攻击，已经身受重伤。

    能够坚持到现在，实在是颇为不容易了。

    林天佑有些诧异。

    穷奇的实力分明已经提升到了半神初级境界。

    但还能受如此严重的伤势，看来出手之人，是准备杀了穷奇。

    怒火，顿时从心底涌起。

    连他龙皇鬼神的结拜兄弟也敢伤，实在是活腻了！

    但他并没有立刻出手，而是细细的感应了一番穷奇身体情况。

    穷奇的身体里，有几根骨头已经骨折，还有几道残留的灵气阻碍着他的神魂运转。

    这些伤，如果不早些愈合，只怕会留下后遗症。

    当下，林天佑一把按在了穷奇的眉心。

    天道之力化为涓涓的气流，快速的输送过去。

    原本还剧痛不已的穷奇，此刻只感觉到了一股热流四散。

    全身上下，没有一处不令他舒爽。

    本来非常严重的伤势，也在以肉眼可见的速度愈合。

    穷奇并没有因为林天佑的这一手治疗手段而惊讶。

    在他看来，身为天道真神的大哥，这种手段，只是小儿科。

    但落在七绝、以及古叔的眼里，却早已经看的目瞪口呆了。

    “一招瞬间治愈！

    其治愈能力不比第二天帝，医天帝弱。

    天底下，怎么会有如此年轻的治愈高手？”

    七绝认为这个少年绝非寻常。

    有必要将少年的情况告诉给不死天帝知道。

    “好了，你的伤已经没有大碍了！”

    林天佑收手，淡淡的说道。

    “多谢大哥，我现在好多了！”

    穷奇活动了一下手脚，开心的说道。

    “伤你的人，可是那个家伙？”

    林天佑目光扫向奎爷，声音冰冷至极。

    “没错。

    这家伙叫奎爷，是七星城奎家的人。

    不过他是个天才。

    已经踏进了神域。

    若他不进神域，今天他绝对不是我的对手。

    可惜，神域的灵力充足，令他修炼的速度远超于我。

    今天我给大哥丢脸了！”

    穷奇低着头，一脸羞愧的说道。

    “丢脸的事情，咱们等一会再说。

    现在，有人胆敢伤我龙皇鬼神的兄弟，简直是自寻死路！”

    林天佑语森寒到了极点。

    他是一个极为护短的男人。

    别人冒犯他，或许他在心情好的时候还会放过别人。

    但如果别人敢伤他的人，那他绝对会让别人付出生命的代价！

    “小子，你到底是什么人？”

    林天佑的出现，奎爷这等高手丝毫都没一点察觉。

    极为突兀。

    看到林天佑时，又被林天佑的外表惊愕。

    如此年轻的少年，竟说什么随随便便就爬到了一百万层炼狱塔？

    他本来根本不相信。

    可林天佑那一手治疗，令他得又迟疑了。

    拥有瞬间治愈的能力，显然这个少年不是普通人。

    “杀你的人！”

    唰！

    林天佑话音刚落，下一刻，他整个人便消失在了原地，一道长长的残影疾速朝着奎爷掠去。

    那速度，已经用言语形容不出来，总之，快，非常的快！

    “狂妄！

    凭你一个毛头小子，也想杀我？

    一万年你也做不到！”

    奎爷大怒，他右手握拳，就要出击。

    然而，他的拳头尚未挥出，瞳孔里便有一只脚掌在他的面前无限的放大。

    “啊！”

    他惊呼一声，连忙向后倒退。

    避免被这一脚踢中脸庞。

    可惜，真神的一脚踢来，世间又有几人能够躲避？

    砰！

    脚掌落在了他的帅脸上，奎爷身体向后一斜，竟然被林天佑直接踏着脸踩倒在地上。

    地面被砸出了一个巨大的坑洞。

    无数碎石溅起。

    奎爷的脑袋，深深的镶嵌进了那坚硬无比的坑洞当中。

    “啊！”

    脸直接踩变了形，奎爷感觉到似有一颗星球压在自己的脸上一般，剧痛让他发出了撕心裂肺的惨嚎。

