    捷报传到京师。隆武帝朱慈烺欣慰大笑，以大明现在的国力，收复台湾，其实并不是什么难事，甚至不需要京营和天津水师出手，只一个郑森和福建水师就足够了，但朱慈烺还是兴奋不已，以致于连孙传庭都不能理解，陛下为什么对一个荒岛，这般的在意呢？

    在这个时代的士大夫看来，台湾不止是荒岛，不适宜耕种，而且常年台风，时不时的还会有地震，这样的地方，比起内陆的任何地方，甚至比蒙古草原都是差远了，陛下为什么一直对台湾念兹在兹，从登基那一年就开始提，一直提到现在，又命令福建水师，兴师动众，耗费钱粮，攻击占领这样一个蛮荒之地呢？

    但在朱慈烺看来，台湾的意义太大了，不止是因为其优良的战略地位，更因为前世里对收复台湾，中华统一的永远心结。

    “一个字，海！”

    “我华夏王朝，历来都不重视海洋，目光只看着大陆。却不知在未来的时间里，海洋才是一个国家崛起的关键！”

    “先设台南府。”

    “和辽东一样，内阁也要定出优惠政策，鼓励百姓向台湾迁移，待人口达到一定数目，即筹划成立台湾行省，未来福建水师也要改往台湾！”

    圣旨发出，内外都是惊异，一个蛮荒之岛，竟然被陛下如此重视，什么也没有，就被设了府，未来居然要设行省。

    ……

    “陛下，苏州士绅正在密谋抗议一体当差一体纳粮！”

    光复台湾的喜悦还没有过去，朱慈烺就得到李晃亲自送来的锦衣卫密报。

    看完密报，朱慈烺面沉如水，眼睛里少有的露出了杀气。

    苏州抗税是万历年间非常重要的一件大事，因为苏州纺织商人的强烈反对，聚众攻击万历皇帝派往苏州的税使和官署，收税太监当场被打死，官衙损害，死伤数十人，整个苏州几乎民变，面对如此的反对，万历皇帝不得不妥协，撤回税使，不再征收商税，至于乱民的处置，最后只是找了一个替死鬼，在牢中关了十年，草草了事。

    苏州商税的失败，彻底断绝了万历皇帝想要收取商税的努力，后来只能盯着田亩赋，以致于大明的财政困局越发不可收拾，最终变成死局。

    现在不是万历年间，隆武也不是神宗皇帝，苏州抗税的事件，他绝不允许再次发生，更不允许一体当差一体纳粮的国策，被下面的人要挟阻挠，以致于失败。

    “传李晃！”

    “是。”

    很快，司礼监行走、同时挂着锦衣卫指挥使名头的李晃来到乾清宫。

    半个时辰后，李晃离京，火速往苏州而去。

    同时的，一道密旨发往江南，令南京精武营第一镇往苏州移动，以防不测。

    ……

    苏州。

    吴县。

    一篇《卷堂文》正在流传。

    “隆武八年七月二十九，吴县知县任维初，獐头鼠目，欺下瞒上，置圣朝仁政于不顾，公然作践读书人，视进士，举人，生员为奴隶，动辄叱骂甚至是鞭打，驱赶读书人参加徭役，呜呼，读书之人，食国家之廪气，当以四维八德为仪范。不料竟出取媚邀功、衣冠禽兽之徒，生员愧色，宗师无光，遂往文庙以哭之……”

    于是七月三十这一天，吴县全城轰动，人山人海，数百读书人，排着整齐的队伍，前往孔庙聚集。

    走在最前的，乃是吴县最有名的一个秀才，名叫金圣叹。

    金圣叹，名采，字若采。一说原姓张，明亡后改名人瑞，字圣叹。

    金圣叹童年贫困孤独，九岁入读私塾，刻苦勤奋，喜爱阅读，尤其沉迷于《水浒传》，为人狂放不羁，能文善诗，是苏州有名的狂生，另外，他政治思想上他颇为大胆，批评明末官府苛政，甚至主张官逼民反。

    历史上，清顺治十七年，顺治看了金圣叹对《水浒》的点评，十分欣赏，说“此是古文高手，莫以时文眼看他。”他听说后，随即“感而泣下，因向北叩首”。

    这一次，吴县哭庙，因金圣叹名声极大，是苏州第一个狂生，加上他的舅舅是东林大儒，也就是现在内阁阁老钱谦益，于是众人推他出头，他当仁不让，毫不犹豫的领军。

    到了孔庙之后，几百人乱哄哄的哭成一团，向孔圣人告发，大声控诉任维初作践读书人的罪行，说他是一个揣摩上意的奸人，祸国殃民的酷吏！

    作为事件的当事人，吴县知县任维初被这排山倒海的“民愤”吓住了，又忌惮金圣叹是当朝阁老的外甥，缩在县衙里，不敢有任何的举动，只急急派人向苏州知府丁允元求救。

    而苏州知府丁允元却也无法救援他，因为不止是吴县，苏州其他县区的读书人，受到吴县风潮的影响和鼓励，也开始纷纷酝酿，要哭庙，要上街，甚至是联合抵制朝廷“一体当差，一体纳粮”的恶政。

    整个苏州地区都是山雨欲来风满楼。

    万历年间的抗税民变，俨然是要再次爆发。

    丁允元一边尽力抚慰，一边急急南京回报苏州的紧急情况，请求救援和决断。

    ……

    京师。

    听闻消息的钱谦益脸色大变，气的跺脚：“蠢儿，你这是找死啊！”

    ……

    南京。

    兵部。

    绯袍纱帽，一众官员，

    吏部侍郎万元吉正站在堂中，慷慨激昂的发言，认为苏州之危，决不可用兵马弹压，否则引起民变，就会一发不可收拾。

    众官都是点头。

    只有坐在正中的南京兵部尚书高宏图皱着眉头，默不吱声。

    身为南中三贤相之一，高宏图对朝廷“一体当差一体纳粮”之策，并不赞成，认为太过伤害读书人的斯文和体面，但同时的，他也深知“投献”猖獗，对大明财税造成的伤害，知道这个顽疾非是处置不可，不然大明财政的颓势，终将无法挽回。

    一取一舍之间，他实在无法抉择，因此一直保持沉默。

    去年在河南，今年在全国全面推广“一体当差，一体纳粮”以来，隆武陛下有旨意，内阁有命令，要各地不折不扣的进行，但有懈怠者，一律从严处置，作为大明的副都，财税的重点，也是士绅富豪最多的一个地区，南直隶的一举一动，都惹人注意，为此，南京户部兵部，连同都察院翰林院，在接到京师的命令后，就进行了布置，并且派出御史到各地监督。

    陛下的圣旨和内阁的命令都发了下去，御史也监督，但下面官员的执行，却是岑差不齐，

    而最积极的，大约就是吴县知县任维初，因而惹出了这么乱子，继而影响到了整个南直隶，现在面对吴县和苏州的动荡，如何处置，南京诸官一时难有决断，有人提议调兵，但更多的人是反对，这其中，吏部侍郎万元吉的的反对最为坚决。

    高宏图一时拿不定主意，只能想着先控制局面，不要让事态扩大，然后急报京师，请求内阁决断。

    正准备这么下令，忽然脚步声急促，兵部的一个七品小吏奔了进来，叫道：

    “部堂，不好了，张名振和张家玉忽然带兵离开军营，要往吴县去……”

    “什么？没有兵部的命令，精武营何敢调兵？”

    高宏图吃了一惊，腾的站了起来。

    万元吉等人更惊，尤其是万元吉，他和现在南京精武营的参赞郎中张家玉还有一段师生之情，今日之前，因为担心朝廷调兵，他还派人叮嘱张家玉，但想不到，张家玉还是调兵了。

    众官吃惊之后就是愤怒，然后乌纱攒动，一个个涌出大堂，叫骂着，就要去拦阻张家玉和张名振。

    就在这时，一个绯袍官员举着黄帛，忽然从兵部门口走了进来，口中喊：“有旨意！”

    众人一愣，定睛一看，原来是新任安徽巡抚蔡道宪。

    蔡道宪之后，还跟着两个挎刀的锦衣卫。

    --自从隆武陛下继位，限制司礼监的权力之后，颁发已经不再是宫中太监的特权，各地巡抚和钦命大臣也已经有了此项权力，且已经是越来越普遍，这原本是文官的福利，文官们都曾经额手相庆，但今日见到新任安徽巡抚，同时也是陛下心腹的蔡道宪举着圣旨而入，南京诸官却都有一种不祥的预感。

    蔡道宪站到台阶上，目光环视众人，威严道：“还不接旨？”

    呼啦啊，众官都跪下了。

    蔡道宪展开圣旨，大声朗读。

    南京诸官一个个听的脸色发白，高宏图的额头更是冒出了冷汗。

    隆武陛下严厉训斥了南京官员的无所作为，要他们自清自省，弥补前过，否则必将两罪并罚。

    宣读完毕，蔡道宪收了圣旨。

    众官站了起来，万元吉问道：“蔡抚台，张名振和张家玉秘密调兵，朝廷知道吗？”

    “当然知道，那是陛下的密旨。”

    蔡道宪将圣旨亲手交给高宏图，然后环环拱手：“下官使命已达，就此别过。”

    说完，大步离开。

    高宏图望着手中的圣旨发呆，其他官员却是轰轰然一片，陛下避过他们，密旨调动南京京营，又令安徽巡抚来传旨，难道是已经不信任他们了吗？

    惊惶之中，却见万元吉和几个官员交头接耳的商议了几句之后，一起往外面奔去。

    “少冢宰去哪？”有人高声问。

    万元吉却头也不回。

    高宏图惊惶了一阵，猛的回过了神，一跺脚：“坏了，万元吉一定是去拦阻张家玉，快，快去把他追回来！”

    ……

    兵马正在出城。

    城门口的官道前，万元吉和几个官员拦住了一身戎装的精武营参赞郎中张家玉，万元吉痛心疾首，说吴县动荡，乃是因为朝廷强力推行“一体当差一体纳粮”，伤了天下的元气，陛下今日为奸人所蒙蔽，一意推行，以后必将醒悟，所以他劝张家口临事三思，绝不可对百姓擅动刀兵，否则，不但误了自己，亦会误了朝廷。

    张家玉向万元吉恭敬行礼，然后郑重无比的说道：“老师曾教导我，说，为天地立心、为生民立命、为往圣继绝学。”

    “士绅不纳粮，不缴赋，利用投献，肥了自己，穷了朝廷，这其中又有那一项是为天地立心、为生民立命、为往圣继绝学？”

    “这样的祖制难道不应该改吗？

    “穷者无立锥之地，富者朱门酒肉臭。这难道就是读书的目的吗？”

    “士绅虽然去了免赋的特权，但朝廷却也增加了养廉银，将不清不楚，诟病重生的旧政，换成光明正大的俸禄，岂不是好？”

    “如果是为了天下人，为了天下的公义，学生立刻辞官，和老师一起到苏州抗议，虽肝脑涂地，亦不怨悔！”

    “但如果只是为了读书人自己的私利，死抱自己的利益不放，不顾国家危急。”

    “对不起老师，学生只能带兵平乱，哪怕是诽谤加身，千夫所指，亦不敢避！”

    “至于刀兵加于百姓，老师放心，学生绝不会有一丝一毫，伤害无辜的百姓。”

    说完，张家玉翻身上马，带兵而去。

    万元吉站在原地，无言可对。

    ……

    苏州。

    苏州知府丁允元像是热锅上的蚂蚁，在衙门后堂里来回的踱步，情势越来越危急，从哭庙开始，现在已经有乱民在街头聚集，再下一步怕就是要冲击吴县县衙和城中的官署了，如果吴县不能控制，或者说，朝廷没有明确的态度，不收回“一体当差一体纳粮”的话，下一个被冲击的，就会是他苏州知府的衙门了。

    但到现在，他都还没有收到南京的指示，不知道如何行事，怎么办，怎么办？

    丁允元急的无法，这时，脚步声响，苏州同知疾步匆匆的走了进来，气喘吁吁的拱手：“府台，有客访。”

    “都什么时候了还有客人？不见！不见~~~”丁允元气的跺脚。

    苏州同知却是连连眨眼，手指后方。

    丁允元这才意识到事有蹊跷，抬头向同知的身后看去。

    只见三个人，正一前两后的走了进来。

    三人都穿着黑衣，最前之人还带了斗篷，将一张脸遮挡的严严实实，而他身后的两人鹰视狼顾，长的极为健壮，腰里挎着刀，气势非是一般。

    就在丁允元呆愣之间，三人已经快步走进了大堂，为首之人抬手摘下头上的斗篷，露出一张面白无须的脸庞，以及黑袍下面的锦衣，眯缝的小眼看向丁允元，淡淡说道：“咱家，镇抚司李晃。”

