    这网的属性虽然不错，可这“畏水”的缺点却是让王远无力吐槽。

    妈蛋的，一张渔网，竟然怕水……这特么什么逻辑。

    将渔网塞进怀里，王远继续在阿紫身上摸索。

    “咕噜噜噜！”

    就在王远摸到阿紫胸口的时候，一个圆滚滚的布包，从阿紫胸口滑落出来。

    多么人性化的游戏啊，啪玩家在摸尸体的时候，趁机猥亵女性NPC，人家设定就是隐私部位的物品，都会自己跳出来，省的遭玩家咸猪手。

    “切！”

    王远瞥了一眼阿紫平平无奇的胸膛，又看了看自己，鄙夷道：“呸，还没老子的大！”

    说着，王远将地上的布包捡了起来，刚要打开看一下属性。

    “轰隆！”

    又是一声炸雷！

    电闪雷鸣下，萧峰和阿朱往阿紫这边走了过来。

    王远连忙把手里的布包收了起来。

    开玩笑，人家妹子尸骨未寒，你就在这里摸尸体……这也忒不道德，咱佛门侠圣岂能干这种事。

    “萧大哥……我看过了，她已经死透了！”王远指着阿紫的尸体道。

    “恩！”

    对于阿紫的死，萧峰一点儿也不意外，方才那一掌积聚了萧峰多日以来的怨恨和恼怒，这一掌下去，别说是个小姑娘了，即便是王远这般皮糙肉厚，若不开无敌，也是扛不住的。

    王远径直走到阿紫身边，伸手将其提起来扛在了肩上，暴雨下，和阿朱一步步往段正淳居所走去。

    “不会吧老大，你还有那种癖好？这丫头都凉了……”王远见状大惊，赶忙跟在了身后。

    萧峰也不理会王远的废话，一路扛着阿紫的尸体来到了段正淳屋外。

    萧峰为人光明磊落，一人做事一人当，既然误杀了阿紫，自然就要登门把事情说个清楚。

    竹屋内，灯火通明，段正淳正在和阮星竹推杯换盏，打情骂俏，一屋子的纸醉金迷，显然已经忘了和萧峰的约会。

    萧峰一脚踢开房门，走进屋内，将阿紫的尸身放在了地上。

    段正淳蓦的一惊，慌忙摘下墙上的宝剑，护在了阮星竹身前，大理众人也纷纷跳进了屋内，护住了段正淳。

    见来者是萧峰，段正淳等人方才长舒了一口气道：“哎呀，我差点忘了今晚的约会，想不到乔帮主竟然找了过来。”

    “哼！”

    萧峰冷哼一声道：“冤有头债有主，萧峰一不小心杀了你的女儿，你要报仇尽管来吧。”

    “啊！！！”

    听到萧峰的话，段正淳丝毫没有反应，而阮星竹却如天塌了一般，惊叫一声，连忙扑了上来，对着萧峰拳打脚踢。

    一边打，一边骂：“我苦命的女儿啊，你为什么要杀她……”

    阮星竹的攻击不疼不痒，萧峰心中有愧自是一动不动，任凭阮星竹打骂。

    段正淳欲言又止，不知道该怎么办。

    范晔华赫艮等人见这小妖女被萧峰打死，心下暗暗欢喜，可碍于段正淳的面子，也只得故作悲伤。

    “不知阁下，为何要杀我女儿？”

    段正淳犹豫了片刻，最终还是上前问道。

    “还不是她顽皮！”

    不等萧峰回答，王远连忙插嘴道。

    以萧峰的性格，自是不会跟段正淳解释许多，段正淳武功不咋地，可也是要面子的人，这俩人话说岔了真要打起来，阿紫不就白死了嘛。

    “本来大哥和你约好了在桥上谈点事情，结果阿紫却扮做了你的模样……”说到这里，王远又道：“你那乖女儿什么性格你又不是不知道……”

    王远不愧是颠倒黑白的行家，只一句话，对于双方而言就是两个意思。

    站在萧峰这边的理解是：阿紫什么性格大家都知道，是她生性顽劣故意扮做了段正淳来桥上送死……自己是误杀。

    而段正淳这边的理解却是，阿紫主动挑衅萧峰，被萧峰误杀……

    当然了，王远字里行间，并没有说是阿紫主动挑衅，但段正淳也知道阿紫和萧峰都是什么性格，无缘无故以萧峰的为人，自是不会和一个小丫头过不去。

    听王远这么一说，就连阮星竹也停下了手。

    本来还是萧峰理亏，现在所有人都以为是阿紫理亏。

    范晔等人更是暗爽道：“活该，这小妖女手段歹毒，遇到硬茬子被宰了吧！早就该死！”

    王远这么一说，双方都觉得自己理亏，这架自然也就打不起来了，段正淳侥幸又逃过了一死。

    “原来一切都是误会……”

    段正淳愣了愣神喃喃自语道：“多谢乔帮主将小女的尸身送换回来。”

    看见没，这就是能打和能说凑在一起所产生的作用。

    有萧峰实力做后盾，王远这番忽悠下来，死了女儿的段正淳只得干吃一个哑巴亏，还得跟萧峰说一声“谢谢啊”。

    “嘿嘿！”

    王远嘿嘿一笑，接着道：“死了女儿确实是一件悲伤的事，不过还有一件喜事！”

    “你这和尚好不讲道理！人家死了女儿，你还说喜事？”阮星竹不敢怎样萧峰，还不敢骂王远嘛！

    “段妇人莫要着急！”王远走到阿朱旁边道：“你可知道她是谁？”

    阮星竹一辈子就想当个正儿八经的段妇人，王远“段妇人”三个字喊的她心花怒放，见王远指着阿朱询问，态度好了不少，疑惑道：“她是谁？”

    “她姓段！叫阿朱！”王远转过头对阿朱道：“小朱，快把你的金锁和肩膀给你妈看看！”

    “这……”

    阿朱没想到王远会来这么一手，一时间有些失神的看了萧峰一眼。

    “恩！”

    萧峰点点头。

    阿朱走上前，把自己那块金锁递给了阮星竹，然后露出了肩膀上的段字。

    “我……”

    看到这两样信物，阮星竹和段正淳都傻了……刚没了一个女儿，又来了一个女儿。

    二人心情当真是悲喜交加，无以言表。

    “我可怜的女儿啊！”阮星竹一把搂住了阿朱。

    段正淳也激动道：“真是缘分呐，多亏乔帮主这么久以来，一直照顾我的女儿，在下感激不尽！”

    其实段正淳对自己的女儿并没有太多感情，毕竟这王八蛋生而不养，十几年没见过，自是感受不到情愫。

    在原著中，段正淳听闻女儿被杀，连夜跑路去洛阳找康敏睡觉，没有丝毫留恋的意思。

    何况阿紫又真么刁蛮毒辣，若不是阮星竹在，段正淳自己可能都会清理门户。