    “第一次就牵引了八九缕，也已经不错了了，我记得上次看唐三修炼的时候，都没这个多。”苏天默默地说道，或许是因为经脉强度的原因，所以他才比唐三吸收的快，刚刚紫气在经脉中运行的时候，他能够感觉到其对经脉的淬炼程度很低，远远不如魂力。

    “看来这些紫气主要还是提升精神力，以及对眼睛的强化，不过现在就是量太少了。”苏天不由决定以后坚持修炼了，等量多了或许会有意想不到的好处，毕竟这紫气的等级可是很高的。

    苏天又淬炼了几个小时的经脉后，才结束了今天的修炼。

    他没有起身，而是开始默默感受着他凝聚的精神力种子，他这次精神力提升之后感觉到了一些不同，所以就尝试一下，虽然精神力还没有突破浩瀚境界，但也就是临门一脚了，足够和魂斗罗媲美了，就是一些弱点的封号斗罗，精神力境界也就这样。

    没用多时间苏天就成功感受到了4个精神力种子，三颗聚集他有些远，只有一颗很近，不用说就是他最开始测试摄心术的那个小偷孙庆。

    “孙庆，来城南苏府庄园来找我。”

    苏天直接通过与精神力种子之间的联系，对孙庆发出了命令，这个能力也是他这次精神力提升之后才注意到的一点变化，现在正好尝试一下。

    就在这时，正在诺丁城中和几个朋友喝酒聊天的孙庆，身体突然一僵，瞳孔变大。

    “孙庆，干嘛呢，喝酒啊。是不是又想逃酒了。”

    “是啊，孙庆，赶紧喝。”

    他的几个朋友看到孙庆端着酒杯突然僵在那里不动了，连声叫道。

    可是孙庆现在哪还有喝酒的心思，刚刚他的脑海里突然传出了一道声音，让他去城南苏府庄园找对方，等他反应过来后才知道是苏天，这一年多的时间他也在尽心尽力的收集信息，完成苏天交给他的任务，不过这么长时间没联系，突然以这样神鬼莫测的方式给他发布指令，还是把他吓了一跳，他一个还不到30级的大魂师，哪里见过这手段。

    连忙站起身，对几个朋友说道：“我突然有点事，你们先喝。”

    然后就急忙向着城南而去，作为一个原本以偷窃为生的他，这诺丁城大大小小的地方就没有他不知道的，不然偷到不该偷的人身上，小命可就不保了，一路上孙庆没敢停留，快速前往，没用多长时间，他就到了庄园门口，还没等他敲门，大门吱的一声就自行打开了。

    “进来吧。”

    一道声音传了出来，正是苏天，他修炼完后就坐着院子里，把为数不多的几个下人也都打发走了，孙庆还没到别院就被他发现了。

    孙庆走到院子中，对着苏天恭敬了行了一礼，道：“苏少，您什么时候回来了？”

    苏天淡淡地说道：“看来你收集情报还是不够及时啊，我已经回来两三天了，你竟然还没有收到消息。”

    孙庆浑身顿时冷汗直冒，直接跪在地上，颤颤巍巍的说道：“苏少，是我没安排好，请您责罚。”

    “起来吧，这一年多的时间，诺丁城里以及苏府有没有发生什么事。”

    孙庆连忙开始汇报起这一段时间诺丁城和苏府的情况，大事没有，都是一些零零碎碎的小事，不过也能看出来他在用心收集了。

    苏天沉思了一会，打量了下孙庆后，才开口说道：“我之后几天就会离开，以你的魂力等级就是出了什么事，也很难起到作用。”

    苏天说着，从储物魂导器中取出了一把沙漠之鹰和一百颗子弹，飘到孙庆的身前，孙庆一脸疑惑的问道：“苏少，这是？”

    “这是一种武器，威力足以威胁到40级魂宗，诺丁城里能够挡住它的没有几个人。算是给你的，以后可以更好的做事。”苏天默默说道，并且直接通过精神力将使用方法传给了他。

    听完苏天的话，孙庆脑子里收到使用方法后，立马就知道了这武器如何操作，整个人都激动了起来，连忙说道：“多谢苏少，我以后一定全心全意为苏少做事，保证不会再出现这次一样的失误。”

    苏天简单安排了一些任务便让孙庆离开了，一个不到30级的大魂师实在起不到什么作用，不过他现在还是太缺人手了。

    “也是时候回家做点事了。”

    苏天这次来庄园就是为了服用望穿秋水露，让武魂二次觉醒，现在准备先去完成一件事。

    回到苏府，苏天就让苏父帮忙购买了大量制作沙漠之鹰以及子弹的材料。一连制作了数百把沙漠之鹰，以及大量的子弹，大部分他都交给了苏父，这样也有些自保之力，而他只留下了一小部分。

    这段时间，苏天也开始想着，确实需要聚拢一批手下了，第五魂环的魂兽他已经有了线索，但是后面的魂环他准备挑选一些特殊属性的魂兽，而这样的魂兽无不是极为罕见，想要寻找就靠他和现在这三四个手下根本做不到。

    而且他创建势力也需要人，还需要有属于他自己的地盘来建设总部雏形。

    所以苏天不由得想到了四大单属性宗门，那真是要建设能搞建设，要战斗能够战斗，而且敏之一族还能收集情报，说实话他还真是动心了。

    更难得的是四大单属性宗门一被武魂殿打压，二被昊天宗抛弃，可以说是姥姥不疼舅舅不爱，如果不是唐三的原因，他们。真不一定会那么坚决的和武魂殿为敌。

    苏天没有过多犹豫，既然合适，那就他们了，不过，论纯战斗能力他现在还不是那几个魂斗罗的对手，但是他的精神力可是魂斗罗中巅峰级别的，其中几个或许直接可以用精神操纵领域将其制服，但破之一族的杨无敌可不好对付。

    斗罗大陆上的精神力都是被动提升的，他知道的走精神路线的也只有武魂殿的圣女胡列娜一个人，而且她还不是精神系武魂，只不过是兽武魂中偏精神系而已。

    所以为了保险点，他还是决定等到获取第五魂环后，到时才能保证万无一失。

    不过，在出发前去获取第五魂环之前，他还有还有不少准备要做。

    五行中的最后一个魂环，从来没有人这么吸收过，他自然不会大意，准备先将经脉提升到能容纳五行魂力的程度，并且将前四个魂环年限提升到一致之后再出发。

