    带着贪婪与兴奋，林天佑迫不及待的向英灵塔走去，心想要是吃完整个六层塔的英灵，今天自己的魂力会不会超过五万以上呢？

    他相当的期待！

    “林少，别走的太快，英灵塔前有试炼阵，如果没准备好，被打出试炼阵，你就再也没有机会进入英灵塔了！”

    玲珑道子见林天佑走的速度很快，生怕出事，便连忙开口叫道。

    要是因为林天佑自己的原因而导致没能进入英灵塔，到时候肯定会把怒气发泄到她的头上，玲珑道子才不想承受这样的无妄之灾。

    听到这话，林天佑放慢了脚步，用神识向前察看，果然发现有一道禁制阻在英灵塔的大门之前。

    而且，试炼阵中，还有一个手持拂尘的青年在里面与幻化的敌人战斗。

    “死！”

    幻化人影将拂尘青年包围在中心，正要一拥而上，突然听那青年暴喝一声，拂尘左右挥甩，强劲的魂力凝练而出，宛如飓风，带着惊的力量在幻化人影的身上肆虐。

    砰、砰、砰……

    只是一招而已，场中敌人全被这拂尘打飞出十多米远，落地之后，瞬间消散不见。

    “哼，这种程度的试炼，我还没有看在眼里。”

    拂尘青年得意的哼道。

    “咦？是拂尘道子！”

    玲珑道子也将神识施展出来，发现里面的人后，惊讶出声。

    “好厉害的实力，这个试炼阵对他来说，形同摆设！”

    玲珑道子羡慕的说道。

    拂尘青年的试炼通过，前方赫然出现一条进入塔门的通道。

    正欲迈步进去，他忽然眉头一动，转头向身后看去。

    “是玲珑吗？狂君和谦虚他们呢？连个历练地都来的这么慢，真是丢我北派茅山的脸面！”

    拂尘青年冷声开口。

    “他、他们……”

    玲珑道子瞥了一眼林天佑，不敢实话实说，便撒了一个慌，道：“我跟他们中途分开了，不知道他们人在什么地方。”

    “没用的东西！”

    拂尘青年鄙夷的骂了一声，随即又将目光看到林天佑，“这个五千魂力的家伙是你朋友？玲珑，你是道子，有权带一名非本派的熟人进历练之地，但要记住，他进来之后，一切历练只能凭自己的本事，你不得出手相帮！”

    五千魂力能不能过这个试炼阵都是个问题，拂尘道子才不相信这个少年能收到厉害的英灵，撑死进入一层，收个巅峰英灵而已。

    所以他便习惯性的摆出师兄的架子，来告诫玲珑一下，其实根本没有去在意林天佑的存在。

    玲珑道子闻言，只是苦笑。

    这可是捉鬼龙王，他要做什么事情，还需要别人去帮忙？

    只是有很多事情玲珑道子不方便说出来，所以站在那里，一言不发。

    “区区一个试炼阵而已，对本少来说，比蝼蚁都不如。”

    林天佑眼神淡漠，下一刻，他大步向阵中走去。

    英灵塔里的英灵可都是他的食物，他才没有时间在这里浪费。

    “什么？”

    拂尘道子以为自己听错了，一个毛都没长齐的臭小子，竟然敢说试炼阵比蝼蚁都不如？

    这口气大也未免太大了吧？比狂君道子那个疯子说的话都要大。

    要知道，这个试炼阵可非同一般，是茅山派当年的九阶天尊所布。

    只要有人踏进去，试炼阵就会按着进入之人的天赋，进行相对应的幻化出敌人来。

    那些敌人没有道法，但胜在数量众多，如果实力和经验都不够的驱魔人对上，连十秒钟都撑不住，就会被打出来。

    “原来是个脑子有问题的傻子。”

    拂尘道子轻轻摇头，本以为玲珑道子带来的人有些过人之处，现在看来，不过是长的帅而已，根本就是个无知的蠢货。

    “吼……”

    少年踏进试炼阵的瞬间，便有咆哮之声从四面八方传来。

    近乎上百头长相恐怖的獠牙猛兽同时出现。

    它们龇牙咧嘴，双眼闪烁着让人头皮发麻的光芒，四肢紧紧压在地面，如同一张拉满的长弓，随时准备冲向林天佑，将他分食！

    它们可比拂尘道子所面对的敌人要强大百倍，看那身上散发出来的魂力波动就能分辨。

    “怎么回事！这、这不是试炼阵里最顶级的十星试炼吗？连洪荒道子都没有机会遇到的试炼，他怎么可能会遇到？！”

    拂尘道子失声惊叫，被试炼阵中幻化的猛兽给吓的面色惨变。

    洪荒道子的最强试炼记录只有七星试炼，今年虽然有进步，却仍然没有突破到八星，因为洪荒道子的天赋无法达到八星试炼的要求。

    可现在是怎么一回事？一个魂力只有五千的少年，竟然一下子就把最强的十星试炼给唤醒了，实在让人难以置信！

    玲珑道子也惊呆了，她之前认为林天佑是跟洪荒道子一样强大的存在，可现在，她不会再这样认为了，她的师兄，洪荒道子连给林天佑提鞋的资格都没有！

    十星试炼，这个级别的试炼从布置以来，至今还没有一个茅山弟子能够达到，这便足以能证明，林天佑是多么的逆天！

    北派茅山祖殿。

    一名头发的胡须皆白的老者正在打坐冥想，忽然他的心头一动，猛的睁开眼睛，看向结界令牌，失声叫道：

    “有人在历练之地唤醒了十星试炼！”

    “什么？十星试炼？”

    殿前一群同样打坐的道士闻言，俱是一惊，因为这个消息太过惊人了。

    “一定是洪荒道子，他的天赋终于被试炼阵认可了，这是我们北派茅山的大喜事啊！”

    “天呐，咱们北派茅山要起飞了，十星试炼，传说能做到这一步的，那都是不世的天骄啊，洪荒师兄太牛比了！”

    “洪荒师兄威武，洪荒师兄荡漾！”

    大殿中如同菜市场一样，欢呼叫好声一片，哪里还有往日的片刻庄严与肃静？

    唯独只有那老者却是暗暗皱眉。

    “不对啊，之前洪荒道子明明已经通过了试炼阵，虽然试炼的难度很高，但也离十星还差了一大截，难道说，达到这种等级试炼的驱魔人，另有其人？

    会是谁？狂君道子？谦虚道子？或是玲珑道子？”

    老者很想知道详细的情况，奈何这里无法看清阴世的动静，只能凭空猜想了。

    (本章完)

