    “天域如今被你搅的一塌糊涂，接下来该怎么办？”

    凉亭中。

    星雨问晴，顾长君，玄霏雨，罗嚣等一行人找到苏逸辞。

    对于众人的到来，苏逸辞一脸平静。

    “是因为我吗？”苏逸辞声线低沉，目光静如止水。

    “不然呢？”顾长君皱眉道。

    “我不过是为了自保而已，琅琊宫的牺牲，羽盟的牺牲，都不过是为了生存下来。只是想活下去，也有错吗？”苏逸辞回答。

    顾长君不知如何作答。

    其与之星雨问晴对视一眼。

    道，“但经此一战之后，天域大乱，北天域近乎瓦解。各大势力宗门不受约束后，爆发大大小小一系列的混战。南天域的局势也是相当严峻，众多势力宗门人心惶惶。”

    封天阁一战。

    天域的局势彻底发生了前所未有的改变。

    天下城和封天阁溃败，两大南北两大派系的领头羊倒下，众多依附他们的势力自然是失去了约束，相互间积累的恩怨也压制不住。

    为了争夺地盘，资源展开争斗厮杀。

    再者。

    诸多参与过讨伐琅琊宫，追杀过苏逸辞的势力无不担心苏逸辞往后会不会继续报复他们。

    甚至连荒星城之主陆荒当日在逃离封天阁后，至今都未露面。

    而，陆荒消失踪影，在今无庸，东方忌溃败之后逃离，荒星城也是群龙无首，树倒猢狲散。

    仅仅几天时间，据说荒星城就变成了一座空城。

    可见天域各大势力对于苏逸辞的畏惧达到了何等闻风丧胆的程度。

    “所以呢？”苏逸辞看着众人，“需要我把当日从封天阁逃走的那些人全部屠杀殆尽吗？”

    “哗！”

    寒流溢出，眼角溢锋。

    凉亭之下立魔神。

    星雨问晴，顾长君等人脸色不禁一变。

    “你还想流多少的血？”星雨问晴开口道，“天域落得今天这种状况，绝对不是萧何所希望看到的。”

    苏逸辞双目微闭。

    旋即缓缓睁开。

    “正是因为萧何，天域才没有更烂下去。”

    接着。

    苏逸辞侧转过身去，身上的寒意渐退。

    “封天阁一战，你们两位基本也算是置身事外了，剩下的残局，就劳烦你们二位收拾一下。”

    听到苏逸辞要把这个“烂摊子”丢给灵峰和太霄殿，星雨问晴和顾长君却是有些无奈。

    “我建议选出‘域主’。”顾长君道。

    域主？

    一听此言，琅琊宫三长老青丞，战门副门主罗嚣等人眼中皆是一闪幽光。

    “我觉得苏魔神迎挡执掌天域大权……”罗嚣张口就来事，“天域之主本来就应该是萧何的，现在理应回归琅琊宫。”

    众人的目光皆是扫向对方。

    却是不禁心中暗骂。

    果然是个怕死的东西。

    几天前还在给战雄卖命。

    转眼间就来臣服琅琊宫。

    这种人虽然讨厌。

    不得不说，获得还真是久。

    然。

    对于罗嚣所言，苏逸辞眼神并无太大的情绪波动。

    “天域之主么？”

    苏逸辞喃喃自语。

    蓦地。

    就在这时。

    封天阁的北峰方向，赫然传来一股惊天的气劲震荡。

    “轰隆……”

    气震百里，群山颤动。

    乱腾的气流掺杂着碎石爆冲天地。

    “那是？”

    顾长君，玄霏雨，星雨问晴等人的面色不由的一变。

    苏逸辞眼角微凛，身上的衣襟掀动。

    是人间无常的气势！

    以及三道陌生的气息！

    “轰！”

    北峰。

    辽阔的城台之巅。

    地陷数丈，气潮爆冲。

    “人间无常，你怎样了……”戚小常满脸担忧的唤道。

    “退后！”

    人间无常身上阴阳之气涣散，犹如紊乱的气焰。

    其侧目喝退戚小常，然后异色瞳孔满是森寒的盯着前方上空的三道身影。

    三人。

    两男一女。

    身上皆是散发着强大的气息。

    “圣气……”人间无常诡秘的面容涌出些许凛意，“圣山的人？”

    “告诉我，魔子身在何处……”说话者身穿金色长袍，他的每一缕发丝都好似燃烧着虚幻的圣焰。

    “哼！谁给你的勇气，以这种姿态和人间无常说话？”

    人间无常身形一侧，单臂一抬，两座交叉状的黑白气波扩散出去。

    “人间无常……”金色长袍的年轻男子面露不屑之意，“从鬼域被赶出来的丧家之犬，也配在圣山的面前叫嚣？也罢，那魔子若是没有你的帮助，也推不翻天域。今日，我且连你一同灭杀于此。”

    说罢。

    金色长袍男子身上大放璀璨圣芒，其犹如一轮九天曜日令整个封天阁都染在一片金晖中。

    “唳！”

    接着，金袍男子朝着下方的人间无常俯冲直下，在其身后豁然浮现出一尊庞大的金翅巨鸟。

    这尊金翅巨鸟最为奇特之处，长着一张诡异的人面。

    人间无常瞳孔微缩，“迦楼罗鸟……”

    “不错，我乃迦楼圣子……”

    迦楼罗鸟圣力全数灌入右手之中。

    迦楼圣子一拳轰下，仿若太阳之光爆发。

    “嗯？”人间无常掌势祭出，阴阳之气流贯全身，仿若龙卷般交汇身外化作两尊可怖的凶灵冲天而起。

    “退下！”

    “轰！”

    巨力交摧，震爆天地。

    阴阳之气所化的双色凶灵如龙卷巨流般冲击在那无尽的金色圣芒之中，霎那间，八方震荡，地裂山崩。

    一重接一重罡猛的气波扩散出去，连同着偌大的台面全部崩碎，人间无常身外的双色气旋竟是瞬间被震碎开来。

    后方不远处的戚小常哪里吃得住如此狂乱的余劲。

    她直接被这股气波掀飞出去。

    “啊……小怀，救我……”

    “哼，累赘！”人间无常冷声一哼，旋即收力朝着戚小常掠去。

    而，他一收势，迦楼圣子的罡猛巨力直接是涌入了人间无常的体内，后者接住戚小常的同时，一口鲜血于嘴角溢出。

    “传言中的鬼域霸主却也不堪一击了……”

    迦楼圣子冷笑不已。

    后方上空。

    九黎圣子和万雨圣女对视一眼。

    前者淡淡的笑道，“看来连剑都不用出了。”

    “砰！”

    气掀八方，人间无常强行稳住身形，其一手放下戚小常，一手怒握成拳。

    “再来……”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

