    他将四足蛟龙放入芥子袋中的时候，手一触碰到四足蛟龙点的鼎身，就似乎有一种心灵相通的感觉。

    陈枫立刻清醒，自己选择的是没有错的，这鼎肯定是和自己更加的契合。

    然后两人出了地下室，来到密藏阁的第一层。

    密藏阁第一层中间的空地上，放着三个大箱子，每个大箱子都有一人多长，半人多高。

    孙华笑道：“这三个大箱子里，有两个箱子，装盛的是陈师兄你要的药材，另外一个箱子里头则释放了一种碳，名叫青藤七炼炭。乃是用深山之中，至少三百年生的青藤燃烧，最后加入另外一些材料以秘法炼制而成。”

    “这种炭燃烧之后，提供的温度可以达到三千度，甚至猛烈催发的话，可以达到将近四千度。”

    陈枫点点头，打开箱子。

    青藤七炼炭，每一块都如手指一般长，上面一丝一缕非常分明，表面更是似乎长满了荆棘，看着就非凡品。

    然后他又将另外两个大箱子里头满满当当的充满了各式各样的药材，这两个箱子里面的药材，不仅仅是能够让他修炼完金身决第四重，而是能够供给金身决第五重的修炼！

    明明有时间，而且修为也已经到了那种程度，但由于缺少药材，就是无法修炼金身决，这种滋味儿陈枫已经忍了很久了，他不想再尝试了。

    所以，他这一次，一次性的弄到了修炼金身决第四重和第五重的大量药材，足够他用很长一段时间的了。

    陈枫将这些药材和青藤七炼炭，都是收入到芥子袋中。

    然后孙华又是说道：“陈师兄，你昨天说的那件事情，就是将乌金蟒的蟒皮制作成几件皮甲这件事，家族内部已经同意了。但是这乌金蟒皮太过坚硬非常难以制作，家族之中现在竟然没有人可以做得来这件事。”

    “但是家族中有一位太上供奉，做这个是没有问题的，不过那位太上供奉现在并不在城中，而是在城外山林之中隐修，现在家族已经派人去请了。所以这个东西，你可能得等一阵子，大约十来天。”

    陈枫点点头，说道：“行，没事儿，那就等一阵子吧。”

    反正还要等冬季拍卖会开始，无论如何也是要在这长河城呆上几天的。

    接下来的十几天时间里，陈枫就一直待在长河城中，待在孙家客栈之中，静心修炼。

    果然，这十几天的时间风平浪静，猛虎帮的人也并没有前来找陈枫的麻烦，这也在陈枫的意料之中。

    毕竟说白了，猛虎帮虽然在长河城下层民众之中恶名昭著，能止小儿夜啼，但是他们的实力也就那样，不过就是一个地下帮派而已，论实力可能还比不上长河城中的一些中等家族。

    这样的势力，又怎么敢轻易来招惹陈枫这个神门境第二重楼高手的麻烦？

    很快，谢家拍卖场的冬季拍卖会就要举行了。

    冬季拍卖会，果然影响甚大，这些日子长河城涌进来不少人，其中绝大多数都是武者，而且不乏实力强大之人，他们都是冲着拍卖会来的。

    在拍卖会开始的前一天，谢竹馨也到了长河城，谢东山亲自来请陈枫，言道：“谢竹馨来到长和城了，第一件事，就是请陈枫去见面。”

    陈枫和谢东山去谢家拍卖场的路上，也感受到了最近长河城的不一样，别的不说，一路上见到的武者就远远超过其他时候。

    “陈枫，你来了？”谢家拍卖场后院，陈枫踏入客厅之后，谢竹馨便是笑着迎了上来。

    两人分开落座，侍女上了茶水，谢竹馨微微挥了挥手，谢东山便很是识趣的主动告退，一时间客厅里就只剩下他们两个人。

    谢竹馨笑魇如花：“陈枫，好久不见。”

    陈枫儿微微点头：“是好久没见了。”

    然后他顺口调戏了一句：“谢家少主，你倒是越长越漂亮了吧，再这么漂亮的长下去，小心以后成了红颜祸水，漂亮的让人都不服你了。”

    谢竹馨一张俏脸顿时有点儿发红，瞪着陈枫说道：“看你一本正经的人，怎么嘴上这么不正经？”

    陈枫微微一笑：“我也不知道怎么回事，见了你就忍不住想调戏两句。”

    陈枫说的还真是，他平时可不是这样的人，但是见了谢竹馨就是忍不住想要调戏，而且他对谢竹馨实打实的是没有任何男女之情。

    两人这种感觉，倒有点像是朋友。

    陈枫很快找到了原因，可能是因为谢竹馨要继承谢家家业，总是一副一本正经非常严肃的样子，而陈枫就是想看她露出一些小女儿之态。

    谢竹馨无奈地翻了个白眼：“好了，好了，不跟你说这些没用的了。”

    她微笑说道：“陈枫，我要先向你道谢。”

