    寒州，因有一口寒池而得名。

    此池位于一座高山之顶，山高入云，山巅终年积雪，冰寒彻骨，非常人可以靠近。

    “无量宫能在寒州称尊，便是因为占了那口寒池。”

    “那口池子非同寻常，池水可改善人的体质，而且可种出一种晶莹剔透的寒莲，据说炼制成丹后，能让人的修为突飞猛进。”

    轩辕明空和莫缺来到那座山脚之下，前者手中拿着一个酒壶，走两步就喝一口。

    这已经是他拿出来的不知第几壶酒，莫缺怀疑，他的虚天鼎内装的全是酒，此前在城中他把几家酒楼的酒都买光了。

    “那头千年寒蛟的实力，堪比真天境界之人，就是无量宫也要供着。”轩辕明空喝着酒，道：“不过你的实力，也应该在虚天境巅峰吧，加上你的肉身恐怕不比古血生灵弱，应该可以一战。”

    通天境全称通天外境，修到此境，内成周天，外通天地。

    此境又分两重，虚天境与真天境，虚天境只能借来天地之力，配合体内周天之力。

    真天境则是另一重境界，连带着体内周天之力都发生改变，做到真正与天地相合。

    青州通天境，便几乎都是虚天境界，至少莫缺还未见过真天境界之人。

    “何人闯我无量山？”

    轩辕明空和莫缺登山而上，未走几步，便有人跳出，拦住去路。

    “唰！”

    只见轩辕明空将酒壶扔上天空，随后迅速动起。

    当酒壶落下，他已重新回到原地，接住酒壶，而那名拦路的无量宫弟子，则已然倒地不起。

    这人的确是个异类，莫缺完全看不透他深浅。

    “无量宫派了真天境镇守此地，我们还是低调点好。”咕咚咕咚喝了几口酒，轩辕明空继续向上而行。

    越往高处，此山中的寒意就越重，不过莫缺太阳武体，修成内法之后，寒暑不侵，并无感觉。

    他向轩辕明空看去，对方也像没事人一样，显然也是元气雄厚。

    山上的无量宫弟子，也越来越多，在不断巡视，守护此山。

    莫缺和轩辕明空都没有再出手，不想惊动真天境强者，小心避过。

    “运气不错，此山聚天地之力化成寒池，若布阵法会使寒池受到影响，无量宫只是派人看守，没有布阵，否则我们不能这么容易上来。”

    来到山顶，轩辕明空又喝空了一壶酒，从虚天鼎中再取一壶。

    只见山顶之上，那口寒池已遥遥在望，池中升起浓浓白雾，寒气竟化为实质，且浓郁无比。

    而在此时，寒池旁边，站着两道身影，一名华衣公子，还有一名中年男子。

    那中年男子看着寒池，一挥手，身后顿时有无量宫弟子押着上百个人走出，在那些人惊恐的表情下，将他们一一投入寒池。

    轩辕明空眯起双眼，道：“寒蛟嗜血，无量宫供养此蛟，竟以活人为祭，这么多年，也不知将多少人扔进了这口寒池。”

    莫缺一语不发，原本他多少觉得，猎杀异兽炼体，有些残忍。

    毕竟，不少异兽拥有智慧，已不是普通野兽，但至今所见，异兽皆是生性凶残，这池中的寒蛟更是吞过不知多少条人命，他心中再无半点负担。

    “轰隆隆！”

    山顶动荡，那上百人被扔进寒池之后，白雾之中，隐约可见一道巨大的影子，翻腾之间，地动山摇。

    “寒蛟即将进阶，蜕变成一代兽王！”寒池边那中年男子露出喜色，道：“多谢萧公子送的这些祭品！”

    那一百条人命，竟是那年轻公子所赠。

    只见那年轻公子面带微笑，道：“无妨，只要你们能替我除掉莫缺，区区百条人命，不算什么！”

    这话让莫缺和轩辕明空对视一眼，那萧公子明显不是青州之人，因为青州境内，没有人可以让无量宫如此恭敬。

    他来自青州之外，照说和莫缺没有过交集，但却欲借无量宫之手，想取莫缺性命。

    “姓萧？”莫缺眼中寒光闪动，心中想到了一个依附于莫家的古族。

    “萧公子放心，寒州之内，我无量宫要杀一个小小的武修，不是什么难事。”那中年男子微笑说道。

    “好极！”萧公子满意地点头，道：“林先生如今已是真天境界，若你办好此事，我便向家族索要一枚断情丹，助你斩断红尘，真正踏入绝尘天人之境！”

    林先生顿时大喜，整个寒州也未必有绝尘境界的天人，他在通天境界多年，更是始终无法迈出那一步，达到天人之境。

    莫缺此时才明白过来，无量宫盯上他的真正原因。

    莫家派出了依附莫家的势力，让萧家远渡数万里而来，要断他前路。

    但这萧姓年轻人，在青州时以为他背后有人，于是没有出手，待到他离开青州，才联合无量宫，要借无量宫之手，将他彻底除去。

    “这人冲你来的，要不要灭了他？”轩辕明空在旁边看来，语出惊人。

    要知道对方可有一名真天境强者，就算他和莫缺联手，也未必可敌。

    莫缺虽然向来无畏无惧，却也不蠢，若无必要，他也不会无故和这些前辈强者交手。

    二人藏身暗处，那两人似乎不想打扰寒暗蜕变成王，没有逗留太久，很快离去。

    “据说蛟类乃是真龙后代，体内蕴含龙血，只是十分稀薄，要经过不断蜕变，才能蜕变成龙。”

    轩辕明空两眼放光，道：“这头寒蛟修炼千年，即将蜕变，由古血生灵化为王血生灵，正是它虚弱的时候，我们来得正好！”

    莫缺同样意动，虽说断寒蛟蜕变之路，有些阴损，但此蛟嗜人修炼，让它强大起来，也只会残害更多人族。

    两人悄悄靠近寒池，越是靠近，寒意就越是彻骨。

    到了池边，只见那头寒蛟沉于池底，不见踪影。

    “这寒池至阴至寒，你的武体才能承受。”轩辕明空道：“你入池屠蛟，我在这里看着，若那真天境强者发觉，我把他拖住。”

    莫缺点头，不再多语，扑通一声，跳入池中。

    他的太阳武体，可在岩浆之中修炼，但跃入此池，还是感觉寒意彻骨。

    只是他已修成太阳内法，体内太阳之力涌现，身上的寒意便悄然退去。

    潜下水底，莫缺终于看到那巨大的身影，那头寒蛟身长近十丈，生着一身洁白的鳞片，晶莹如玉，看起来已经隐隐有几分化龙的意思。

    察觉到有人临近，寒蛟蓦然睁开一双眸子，能有灯笼大小的赤色双眸，充满戾气，冷冷向莫缺望来。

