
　　计划在陈也这边一通过，连夜消息就在领地当中的传了下去，就说领地即将开始试炼空间，可以提高修炼速度。

　　随着下传的还有关于试炼空间的一些注意事项，比如说在里面修炼、猎杀、采集等等都会有什么后果。

　　第二天一早，报名的人数瞬间就超过了一百人。

　　这也难怪，不是每一个人的修炼速度都能够赶上夏晗他们的。

　　大多数人都还在见习战士下品,或者中品徘徊，而领地的发展速度现在已经是逐渐接触战士级，甚至是更高级的存在。

　　有远见的人都知道，如果不能够跟上领地发展的速度，那么有一天自己很可能从目前梯队淘汰。

　　因此这一次报名的人数格外的多，而且竞争得很激烈。

　　当然，竞争激烈的一个重要原因，就是大家手头上多少都有一些功勋的存余。

　　张军在领地军中选出了八十个功勋不低，平时表现也好的人参加了这次试炼。

　　而余下的二十个名额,则是放到了其他的部门当中。

　　所有人准备就绪，需要纳入能量池的血精石也都是交到了李娜的手中。

　　之所以是李娜负责辅助，是因为副领主大人夏晗也要参加这一次的试炼。

　　女强人惹不起，所以这一次只能是李娜辅助，陈也主持了的。

　　“领主大人，血精石交齐了。”

　　陈也点点头，然后拿着血精石来到试炼空间的空间门面前，将血精石放在了旁边石碑之上，血精石顿时被吸收进去，然后转化为了生命能量。

　　两百颗血精石，转化了一万多的生命能量，陈也感知得一清二楚，但也只有他自己看得到这个数值，随后他将百分之十划到了自己名下。

　　“开启”

　　随着陈也一声开启落下，余下能量全都灌注入试炼空间当中，演化出各种各样的生物和环境。

　　“可以进去了，里面的死亡并不是真的，但也不好受,好好表现。”

　　陈也话音说完，然后看着一个个身穿铠甲的试炼者走进了试炼空间当中。

　　夏晗跨过了试炼空间的空间门，眼前白光一闪。自己就出现在了一个沙滩之上。

　　“完全和之前的亚空间不一样了。”

　　这是夏晗在完成试炼空间改造之后，第一次降临这里，她蓦然发现这里面的空间大了许多，而且还有河流、海洋这样的地形。

　　此时她正处于森林边缘，感觉到来自森林的微风，不由得握紧了手里的长刀。

　　“吼”

　　正当此时，一头獠牙毕露的棘齿兽向着夏晗扑了过来。

　　夏晗神色一凛，身上图腾浮现，然后身形兽化，握紧手中长刀然后倾身而上。

　　“铿锵”

　　长刀格挡，棘齿兽激射而来的棘刺尽数被她拦下，然后下一刻刀光一闪，刀刃上覆盖着锋利风刃，然后一把将这一头一阶上品的棘齿兽斩落在地。

　　棘齿兽一死，一股能量自它身体里飞散而出，融入了夏晗的体内。

　　“好精纯的能量。”

　　夏晗立即炼化这一丝能量,能量不多,但是也相当她半日的修炼成果了。

　　“打怪升级，看来最快的提升方式就是杀戮了。”

　　夏晗炼化完毕，露出了自信的笑容。

　　对于这个试炼空间，不论是从个人而言，还是从领地的角度而言，她都很满意。

　　只要敢打敢拼，那么提升的速度将会大幅提升。

　　她这边提着刀开始进入森林，主动寻找起其他蛮兽的踪迹。

　　而其他进入试炼空间的人，也都是开始了自己的行动。

　　有人实力不济，一开始没有想着拼杀蛮兽，而是先把命苟住，然后尽可能在三天里杀些蛮兽，或者专心修炼。

　　有的人，则是像夏晗一样渴望变强，因此主动寻找起了蛮兽，这么选择的就有张军和古明两人。

　　当然，也有些人比较倒霉，一开始就被强于自己的蛮兽撵着跑，一路狂奔。

　　最倒霉或许就是丁鹏胖大叔了。

　　明明是说进来保护女儿的，结果一个见习战士巅峰的家伙，直接在火山附近被二阶熔鳞兽撵着跑，老可怜了。

　　陈也在试炼空间之外，可以清晰看到试炼空间内部的一切动静。

　　此时一切进展顺利，基本上都是有惊无险的居多，看来只有随着时间推移，二阶、甚至是三阶更多的出场，才会淘汰更多人。

　　陈也放下心来，忽然又看到了这试炼空间之外还有不少人在翘首以盼。

　　虽然知道试炼需要三天，但是这第一次试炼谁不想知道里面是什么情况，得到第一手消息。

　　陈也心念一动，忽然石碑起了变化，浮现出了一个排名。

　　零阶蛮兽1分，一阶蛮兽10分，二阶100分，三阶一千分。

　　而排名第一个的正是夏晗本人，共计20分。

　　时间一点点的推移，小半天过去的，终于开始有人被淘汰了。

　　孤岛地图作为蓝本试炼空间可不是过家家的地方，而是真正模拟野外求生。

　　总有人实力不济，然后遇上了更加强大的蛮兽，然后被蛮兽击杀当场。

　　第一天结束，一百个人中淘汰了20个人，领地军占据三分之一，余下三分之二都是其他部门的人。

　　这些人刚刚被传送出来，一个个都是一脸惊恐，心有余悸的模样。

　　少有几个神色平静中带着一点懵逼的，那些都是悄然被毒死但是自己不知道。

　　“田老师，带着他们去做一下心理辅导，别出什么问题了。”

　　试炼空间里面死亡不会真的死去，但是不代表死的太多了心里不会出问题。

　　不论是极度恐惧，还是对于死亡失去了敬畏，甚至是看得稀疏平常都是很大的问题。

　　前者恐惧而不能成事，会成为了拖累。

　　后者更加恐怖，因为很可能在面对现实危险的时候，会不在乎生死，我行我素，最后连累队伍。

　　陈也经常探索地图，自然知道死的太多对心头有所影响。

　　因此哪怕他性格坚毅，也会注意自己每天探索的时间，然后就是找办法自我开解。

　　第二天，淘汰还在继续，气氛组丁鹏大叔作为进入高层当中第一淘汰的人出现在陈也面前。

　　“丁叔，你怎么死的？”

　　“吃了一个二阶蛮兽的蛋，然后被追杀弄死的。”

　　丁鹏有些不忿，不就是吃个蛋嘛，而且还不是现实的，最多就是尝尝味道，有个印象。

　　“陈也小子，问你个问题，哪里能够弄到熔鳞兽的蛋？”

　　陈也白了他一眼，说道：“做梦吧叔，梦里面什么都有的。”

　　呵，二阶蛮兽蛋都想要吃，是觉得不够刑还是自己死的不够快。

　　随着丁鹏被淘汰，陆陆续续更多人被试炼空间丢了出来，仔细一算足足有六十多个人。

　　这也就意味着，在试炼空间里面的估计也就是10个人左右了。

　　随着时间到了第三天，二阶蛮兽开始在孤岛当中更频繁的出现，淘汰的人数也在不断增加。

　　领地军、锻造部、海捕队、工程队一个个部门的人一一出局，最后竟然是只剩下了夏晗一个人还在里面。

　　“好厉害，没想到夏副领主竟然是第一名，而且还活到了第三天。”

　　“那当然，要我说夏晗副领主就是除了陈也领主之外领地内最厉害的人。”

　　议论声缓缓在人群里响起，谁都想了知道夏晗还能坚持多久。

　　忽然，石碑分数一动，夏晗的分数从300分突然变成了400分。

　　所有人愣了如以往，有人呆呆的问道：“那......那是不是说夏晗大人杀了一头二阶蛮兽?”

　　二阶蛮兽才是一百分，要么现在夏晗是一招杀了10个一阶蛮兽，要么就是和二阶蛮兽干上架了。

　　“出来了！快看！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的降临异世：我有探索模拟器更新，第二百六十一章 第一次试炼免费阅读。https://xs.23sk.com 