    全属性提升300%，也就意味着，残忍之灵有着高达50000点气血值，再加上400点的防御力，就算面对地级BOSS，也能抵抗许久。

    但，更让云天泽好奇的，还是那新领悟的技能！

    残怨光环！

    打开技能面板一看，云天泽不免露出笑容。

    残怨光环的效果，居然是为范围内所有友方目标增加10%的暴击率，以及30%的额外伤害！

    这对召唤兽的提升可是巨大的！

    不过，面对这些残忍之灵，还得看风泠雪舞的技能输出。

    云天泽也就偶尔技能冷却结束，才甩出一两张符纸。

    进阶之后，又刷了三分钟左右，终于不再有女鬼的身影浮现。

    同时，云天泽、风泠雪舞两人，已经来到了宫殿大门口。

    抬头一看，这宫殿并不矮，哪怕大门都有五米之高！

    在门口，更是有着一个将军模样的雕塑，身穿战甲，手持长枪。

    “不出意外，这应该是BOSS。”

    “我看看怎么激活。”

    “你先在这等着。”

    没有了白骨手掌，风泠雪舞也不会再缠着云天泽，当即让他上前。

    嗡——

    果不其然，当云天泽伸手触碰到那将军模样的雕塑后，就有着剧烈震颤。

    咔嚓！

    一声脆响，雕塑破裂，浮现出一道身影来。

    “卑微的虫子，胆敢惊扰吾王的安眠？”

    “杀无赦！”

    冰冷的喝声落下，刹那间，那将军的目光，已然落在云天泽身上。

    一股凶厉气息，从他体内传出。

    眉头微挑，云天泽当即后退，让金光圣猪、风魔双头狼顶在自己面前。

    探查术施放。

    唰——

    光芒一闪，那将军的属性，当即化作面板浮现。

    “守门禁军（超·黄金级BOSS）”。

    “等级：40”。

    “气血值：300000”。

    “攻击力：650”。

    “防御力：500”。

    “技能：长枪突刺、枪刃旋风、回马枪”。

    “描述：原是守护着宫廷的禁军将军，在宫廷破灭后，一缕亡魂不灭，兀自守护着宫廷”。

    “超黄金级BOSS，这属性还可以。”

    眉头微挑，云天泽不再打算上前自己动手。

    那么高的攻击力，估摸着，他跟风泠雪舞只要被打到一次，就得残血。

    等级压制、攻击力差距，再加上技能效果，能打出的伤害，不可小觑。

    “吼！”

    “枪刃旋风！”

    身为BOSS，一旦被触发，就会主动进攻，因此，哪怕云天泽才操控着召唤兽上前，那禁军将军就是舞动长枪，横扫而出。

    砰砰砰！

    枪刃横扫在金光圣猪、风魔双头狼身上，带出的伤害也不俗，更是使得风魔双头狼都后退了数步。

    “嗷呜！”

    可风魔双头狼也不是好惹的，只见得一头风魔双头狼扬起脑袋，紫色的光芒汇聚，陡然凝聚成一道光波，猛地贯穿了禁军将军的躯体。

    轰！

    “-8724！”

    高额伤害浮现，禁军将军只觉自己的身体，仿佛破碎了一般。

    下一刻，当其他召唤兽打在它身上的攻击伤害，却跟坐火箭一般飞升。

    “-9182！”

    “-11824！”

    “-13828！”

    一个个恐怖的伤害浮现，刹那间，禁军将军的血条，就掉了五万之多！

    两头风魔双头狼，更是扬起另一个脑袋，嘴巴张开，又有着淡蓝色的光芒汇聚，形成了一道风刃。

    咻！

    咻！咻！咻！

    下一刻，风刃破空，当即撕裂了禁军将军的躯体。

    砰——

    盔甲随之破碎。

    “-29455！”

    “-28871！”

    将近六万的伤害浮现，仅仅是几秒钟的时间，这一头超黄金级BOSS的血条，就降低了三分之一！

    当然，这是有着残忍之灵的光环加成，还有着云天泽的诸多被动技能！

    即便如此，也能看得出来，如今云天泽手底下这堆召唤兽，究竟有多么变态。

    正常玩家，哪怕有着几十、上百人在，想要干掉一个超黄金级BOSS，纵使竭尽脑汁，费尽心思，也得花上半个小时才能攻略。

    可，云天泽，最多花一分钟！

    “混账！”

    “长枪突刺！”

    似乎是血条下降太快，那禁军将军也暴走，长枪猛地向前，竟是旋转着刺入到了风魔双头狼的一颗脑袋内。

    噗嗤！

    血花四溅，刹那间，风魔双头狼便是被逼退，脑袋上浮现出一个血红色的伤害数字。

    “-7727！”

    不俗的伤害，也使得风魔双头狼血线下降。

    但，还不等禁军将军再度出手，云天泽已是操控着残怨灵体上前，附灵技能施放，直接冲入他的体内。

    嗡——

    一瞬间，禁军将军已然僵硬在原地，无法动弹。

    “吼！”

    被击伤的风魔双头狼也面露凶光，当即撕咬了上前，锋锐利爪不断落下。

    其余召唤兽也不甘落后，疯狂进攻。

    见此，云天泽又将怨恨之手给召唤了出来。

    怨恨之手没有攻击能力，但，控制效果一流！

    五秒之后，当残怨灵体退后的瞬间，禁军将军好不容易恢复行动能力，可，他连长枪还没抬起，自己的脚踝，又是被一对手骨给束缚！

    咔嚓——

    再度被锁住，禁军将军愤怒不已，却无法移动，只能挥动长枪进行攻击。

    可，没办法移动的他，连长枪也很难打到召唤兽。

    它是NPC，自然也不会进攻白骨手掌，只能任凭白骨手掌开始技能的倒计时！

    “杀杀杀！”

    云天泽控制着诸多召唤兽上前，趁着禁军将军被控制，攻势疯狂落下。

    不过是八秒钟时间，禁军将军的血条，已经降低到了丝血。

    嗡——

    轰！

    与此同时，白骨手掌爆炸！

    “-11929！”

    又是一个高额的伤害爆发，禁军将军惨叫一声，终于结束了他这悲惨的生涯。

    生前被虐杀，死后还被正义围殴，当真是太惨了！

    不过，他的死亡，却是爆出了两件装备。

    可惜，一柄长枪，一件重甲，全都不是云天泽、风泠雪舞所需的类型，只能想办法卖掉。

    恰巧，等到进入次级主城的玩家达到一定后，就会开启拍卖行功能。

    到了那时候，官方的货币兑换渠道也会开启。

    玩家想要赚钱，也会方便许多。

    撇了撇嘴，刚准备一脚踢开禁军将军的尸体，走向宫殿，云天泽突兀发觉，他的尸体内，竟然闪烁着光芒！

