    第662章 神奇的想法

    隐灵门的妖族，都会叫葡萄大人。

    在他们的理解中，灵修也是妖族的一种，只不过存在的方式不一样罢了。

    徐凡与那几位操控星舟舰队的妖尊谈了一阵后便离开了。

    就当徐凡打算回到自家小院儿修炼的时候，丘自远求见。

    “出了什么事？”徐凡看着丘自远脸上不淡定的表情问道。

    “大长老，象州那边出了点问题。”

    “那些无敌妖尊所要寻找的是一处传送阵，已经启动传送过去了。”

    “根据我们在妖族的探子传回来的消息，这传送阵好像是通往什么界外之地，弟子无能，没有提前破坏他们的计划。”丘自远说道。

    “通往界外之地的传送阵，你是不是想来个守株待兔，把他们回去的路堵上？”徐凡笑着说道。

    丘自远挠了挠头。

    “大长老以前就教过我们，敌人亏了，这是我们赚了，所以我觉得有必要杀妖夺宝。”

    “以前可能就算了，现在咱们宗门也不是没有这个实力。”丘自远有些自豪地说道。

    他身为隐灵门掌教，太明白自家宗门的家底了。

    “知道他们什么时候出来吗？”徐凡问道。

    “大概一两年后。”

    “时间上还来得及。”

    徐凡笑了起来，不知为何，他来了点兴趣。

    “是时候活动活动筋骨了。”

    徐凡小院中，四大弟子齐聚。

    徐月仙亲自下厨做了一桌饭菜。

    “我今天去象州一趟，你们谁跟我去？”徐凡问道。

    结果四人全都嚷嚷着要去。

    “只能去三个，还得留一个帮我看着宗门。”徐凡说道。

    “那我留下来吧，最近刚好有一些事情还没有做完。”李星辞说道。

    “星辞留下来刚好合适。”徐凡点了点头。

    “主人，这次用不用召集门下弟子去。”葡萄问道。

    “不用，多带点傀儡就行。”徐凡想了想说道。

    今时不同往日，以前的隐灵门弟子修为普遍很低，宗门有他无他都一样。

    千年之后，修为都起来了，每个弟子差不多都在隐灵门发挥着比较重要的作用。

    猛然抽取，可能会导致一些地方人手不够。

    “遵命。”

    当初那艘用极空巨兽身上的材料做成的星舟，成了徐凡他们的座驾。

    巨兽号星舟全力加速，不多时便进入到了极空之域中。

    “师傅，你说我多少年才能晋级无敌尊者？”徐刚问了一个很无聊的问题。

    “等你晋级到大乘期，再修炼个几百年吧。”徐凡想了想说道。

    “那我成为无敌尊者，能不能像千灵宗大长老这么厉害。”徐刚又问道。

    “你为什么会问这个？”徐凡有些疑惑。

    徐月仙和王羽伦也看向徐凡。

    “月仙，你就不要想无敌尊者的事了。”徐凡先是看着徐月仙说道。

    “我就知道~”徐月仙一副无语的表情，脑海中又回荡着那句话。

    当初为什么要吃那化神丹，当真是毁她终身。

    “人是有上限的，徐刚你这上限差不多就是千灵宗太上大长老那个水平。”

    “等你达到那种水平，差不多也该飞升了。”

    “至于向驰，你心中有结，好好修炼就行了，不要想这么多。”徐凡安慰说道。

    “不过虽然在境界上没有什么办法提升，但是你忘了为师是什么了？”

    “咱们可以氪金呀，到时候你们一身仙器，力敌几个无敌药尊还是不成问题的。”徐凡笑着说道。

    境界不够氪金来凑，这是修仙世界恒久不变的道理。

    要不然炼器大宗师为什么这么受推崇？

    “师傅，你能帮我弄一套我爹那样的法宝吗？”王向驰期待说道。

    “道器套装对你到大乘期没有什么帮助，仙器级别套装你就不要想了，这是只有你爹能享受到的待遇。”徐凡白了一眼王向驰。

    竟然想不劳而获，谁给你的胆子？

    “你对我爹可真好~”王向驰有些吃素说道。

    自从他爹有了那一套道器套装后，就经常过来虐他，还美其名曰，提高他的战力。

    本来他晋级到合体期，有能反超他爹的架势。

    结果这种势头刚一出来，他发现他爹开始更换仙器级别的配件。

    “你又不知道你爹的传奇属性，你就认命吧，哪怕以后飞升到仙界，你还是会被你爹照常虐。”徐凡笑了起来。

    徐刚和徐月仙也笑了起来，场面十分地温馨。

    “咱们宗门还没有富裕那种程度，等以后有了再说。”徐凡看着窗外的极空之域说道，他把这几位徒弟都当作自己孩子一样看待。

    从小到大，从来没有让他们受过任何委屈。

    “月仙，你出去寻宝游历的时候，还有没有碰见过那上界的因果纠缠。”徐凡突然想到这里。

    “有，不过很轻微，在宗门的时候，总有一个感觉，只有我去一个地方，但是我都忍住了。”徐月仙说道。

    “那现在还有感觉吗？”徐凡来了兴趣。

    “有。”

    随后徐月仙指着一个方向。

    5枚铜钱出现在徐凡手中，对着身前的桌子随手一抛。

    徐凡看了一眼铜钱上的卦象说道：“困龙之局，没啥意思，直接走吧，看来这仙界的羊毛不是这么好薅的。”

    “我知道了，师傅。”徐月仙说道。

    这时候徐凡突然想到一个很好玩的事。

    如果徐月仙带着韩飞雨进入了仙界给她设的抽盲盒的局，那就有意思了。

    徐凡有理由怀疑，先进那边开始怀疑人生。

    这个念头一出来，便一发不可收拾。

    “要不要试一试？”

    这个念头一直诱惑着徐凡，但是他又想起多年前那一声呵呵，又强忍着打消了这个念头。

    就在这时候，一道灵光突然从徐凡脑海中滑过。

    妈的，韩飞雨有未来的韩飞宇护着。

    难道我就没有未来的我护着吗？

    徐凡的思路一下打开了，自己只要活着，未来肯定是最顶级的存在。

    到时候谁怕谁呀。

    想到这里，徐凡刚想布局实现这个神奇的想法，但一个声音打断了他。

    “师傅，前段时间我做过一个梦，应该跟上界的因果有关系。”

    “以前他们想借我的身体让某位大人物重生，现在他们这个想法好像是变了。”

    “想让我照顾这个重生的大人物。”徐月仙说道。

    (本章完)

