
　　“你确定要跟他打吗？”

　　听到姜平这么问，顾越愤怒到了极点。

　　这叫什么话？

　　难道他还会怕一个少年？

　　“我倒要看看，他是真的有本事，还是你故意夸大！”

　　“你真是不见棺材不落泪。”姜平摇头，而后喝道，“姜乾，给他一点颜色瞧瞧！”

　　姜乾的两条手臂皆化为利刃，他跟姜平一样，修行的都是相同的剑技。

　　顾越跟姜平打过很多次架了，他知道怎么对付这种剑招。

　　当即后掠拉开距离，赤红色的能量迅速向双手聚集，连连发出红色能量弹，狂风暴雨般向姜乾暴射。

　　姜乾的脸上始终带着轻松自如的笑意，他身形变得飘忽不定难以捉摸，躲开一个又一个能量弹，快速拉近跟顾越的距离。

　　“好快的速度！”

　　顾越的瞳孔缩成了针尖，姜乾的速度比姜平还要快上很多！

　　姜平跟他对战的时候，根本不敢如此托大，闯入他的能量弹雨中。

　　姜乾却这么做了，并且距离他只有咫尺之遥。

　　“你好慢啊。”

　　姜乾吐出四个字，速度猛然暴涨，双剑斩开了顾越的身体。

　　“咦？”

　　姜乾的眼中闪过一丝诧异之色，他斩中的不是顾越，而是残影。

　　“现在认输还来得及，我都跟你说了，姜乾的实力比我强。”姜平笑呵呵地说道。

　　“闭嘴！”

　　顾越愤怒地大叫。

　　随随便便就认输，他的面子往哪搁？

　　姜平轻轻摇头，顾越从外表上看是个硬汉，心理年龄就是个不成熟的孩子。

　　随他去吧。

　　长长教训也好。

　　姜平出神的时候，那两人又缠斗在一起了。

　　剑势凌厉迅猛，顾越东窜西跳，根本就是被动挨打。

　　他想要反击，可是没有机会。

　　姜乾的剑招衔接得密不透风，逼得他没有一丝喘息之机，能够躲开斩来的剑，就已经是竭尽全力了。

　　“顾越，你已经输了，就不要再咬牙坚持了。

　　我还要赶着去西川，你能不能不要给我添麻烦？”姜平咳嗽两声，语气特别无奈。

　　“都告诉你闭嘴了！！”

　　顾越闪躲到一辆驶来的货车后面，指尖迸射出一道激光，击中轮胎。

　　货车顿时失控，横着向姜乾撞了过去。

　　“啊咧？”

　　姜乾的眼睛睁开，闪过一丝讶异之色。

　　下一刻，他又恢复了笑脸。

　　足底猛然爆发可怕的力道，冲向碾压而来的车身，展现出极致的挥剑速度。

　　金属碎片纷飞，货车化为数块散落在马路上。

　　货车司机的遭遇可想而知。

　　“你就这点手段吗？

　　超S级能力者让人失望啊。”

　　姜乾笑眯眯地看着远处的顾越，他的双掌合拢成花萼状，赤红色的激光凝聚到了极点，蕴含着毁灭性的力量。

　　姜乾的左臂恢复成正常形状，摸着自己的下巴道：“你这一招看起来有点熟悉，好像在什么地方见过。”

　　“认输吧。”顾越道，“你会被我这一招轰碎成渣，你躲不掉的。”

　　“我不觉得。”姜乾歪头笑，“我想试试。”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷23sk.Com

　　顾越顿时被激怒了，他想留姜乾一条命，但是这个家伙不珍惜，就怪不了他了！

　　“轰！”

　　红光猛然大放，巨大的光束向姜乾轰射而去。

　　“好强啊。”

　　在被激光吞没时，姜乾睁大眼睛，眼神里充满了惊叹。

　　海啸般的能量洪流一圈一圈向外扩散，方圆数千米被犁了一遍又一遍，树木被连根拔起，大地剧烈震动，出现无数碗口粗的裂缝。

　　在这恐怖的能量风暴中，在山路上行驶的汽车被掀飞而起，坠落山崖，死伤无数。

　　过了很久，能量风暴才停止。

　　顾越把自己从土堆中拔出来，鼻中发出一道嗤声。

　　这就是轻视他的代价！

　　“别杀他！”

　　姜平突然大叫。

　　顾越感到脊背发寒，他猛然转身，利刃划过他的脖颈，带来一阵清凉的感觉。

　　“嗤……”

　　鲜血从血管里飙射出来的声音就像风声一样好听，嘶嘶作响。

　　顾越急忙捂住自己的脖子，鲜血却从指缝间迸流出来，止都止不住。

　　他惊恐地倒退，不小心绊倒一根木头，一屁股坐在了地上。

　　笑容满面的姜乾说道：“超S级能力者没有什么了不起嘛，跟每一个面对死亡的人都一个样。”

　　他的语气很平静，不起一丝波澜，将人的生命看得很淡。

　　“我劝过你很多遍了，不要逞能，不要逞能，你偏偏不听。”姜平走过来，眼中充满了怜悯。

　　顾越想要说什么，可是气管被割开了，什么都说不出来。

　　姜平无奈地摇头，从口袋里找出治疗药剂，从顾越的伤口灌了进去。

　　有了药剂的治疗，顾越的伤以肉眼可见的速度愈合。

　　“幸好姜乾及时留手，不然，你的脑袋就要搬家了，我想救都救不了你。”

　　顾越不敢看面前的两人，他觉得自己一点脸都没有了。

　　随着战败，被踩进了泥里。

　　“你自信点。”姜平拍拍顾越的肩膀，“我都输给他很多次了，你才输一次，没有什么大不了的。”

　　“……”

　　顾越沉默了十几秒，抬起头问：“你是怎么躲过我的必杀技的？”

　　“啊？必杀技？”姜乾诧异道，“那种都可以叫做必杀技的吗？

　　速度稍微快一点，不就躲掉了？”

　　顾越又被侮辱到。

　　“你真是个怪物，明明年龄还这么小，却已经有了超S级的实力。”说着，顾越把视线转向姜平，“为什么你们姜家都没暴露他的存在？”

　　姜平耸肩，“秘密武器，姜家的底牌。”

　　“你们藏得太深了。”

　　姜平不置可否地一笑。

　　顾越道：“我还是想知道，他是怎么修行的。”

　　“就像我之前说的，他从出生就觉醒了超能力，从学会走路，家族就开始培养他。”

　　两人说话的时候，姜乾懒得听，闲得无聊去捡树枝在地上画画了。

　　顾越看着远处的姜乾，“他杀的人真的比你还要多？你手下的人命都数不过来了吧？”

　　姜平苦笑着点头，“千真万确。”

　　顿了一下，他接着道：“他没有善恶的观念，不会对杀人产生任何愧疚，就是无情的杀人机器。”

　　顾越吞咽了一口口水，“你们姜家到底想做什么？”

　　“没想做什么，只是想……无论什么时代，都要存在下去。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我每天获得一种新能力更新，第一百八十章 这都可以叫做必杀技？免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">