    权倾天下之绝世悍将第十四章竟敢意淫我老婆？

    腾飞这一招自创的群体必杀技。ZUILU.***(读者吧  dz88.***)破这种方阵有着奇

    《孙兵法》记载：薄中厚方居阵在后。此阵法外围极是牢固难以攻破。即便以骑兵之利。面对这种防守型的阵势也终有力竭之时。

    然罗腾飞的这一招烈暴击。正是针对这一点。敌兵聚集的越多。他这一招的效果反而更好。

    只将面前四十余名刀盾手打的东倒西歪。

    罗腾飞咆哮不绝。'开伪齐军血肉的波浪。摧枯拉朽一般冲杀过来。同时还大声咆哮道：“麟小儿。我罗腾飞取你性命来啦。”他吼声如雷。肯定无人不晓杀过来的是他罗腾飞。那个万夫莫敌的杀神。

    龙刀破开阵势。入其中。

    在他的身后是霸王骑跟破敌军。他们方经大战。但却丝毫不觉疲惫。反而充满了对胜利向往渴望。他们此刻别无他。只有一字记“冲。”

    这正是凿'战术的,害处。不理对方兵力如何雄厚。只集中狂攻一点。清除挡路的有障碍。一往无前的直指敌阵心脏要害。把主动完全操控在自己的手上。以快打慢。速战速决。

    不过胜负只在一念别。若非伪齐军远来疲惫。若非伪齐军想不到自己的骑兵队会败的此迅速。他们也不会陷入如此境的。

    面对罗腾飞的骑兵。他们经陷入两难之的。若是前进。他们乃是败卒无士气打这一但若是退。更不可能。别看伪齐势大。兵力占据优势。只要撤退命令发出去。包保他们争相命乱成一团。更何况神武前军和伪齐军早已结下不开的血仇。他们要是一撤在罗腾的乘胜追击下。们只有全军没的分儿。

    进也不是。退也不。现在伪齐唯一能做的也只有硬抗。看谁捱不下去捱不下的人就是失败者。

    故而刘麟的决策确。但如今的局势并非他想防便防的了的。

    更何况。刘麟一开始了致命的错误。

    他满以为罗腾飞用的战术是金人惯用的“圆阵当锋两翼夹攻”却不知道罗腾飞的意图乃是凿穿。

    两者之间。看似一般。都以铁骑与弓骑配合。但效果却大不相同。

    金人惯用的“圆阵锋两翼夹攻”战术。看似简单。但充分的发挥了他们善射的特点。是以两翼的拐子马为主圆阵的骑兵起到的作用仅仅只是牵掣。

    而凿穿战术恰恰相左右翼的弓骑才是牵。引敌心神真正的杀招却在罗腾飞的队铁骑上。相去之远。何止千里。

    刘麟没有意识到之间的错误。反而向两翼增兵。用来抵御朱奕岳银屏左右弓骑兵。

    在如此情况下。增兵左右翼。实是棋差一着。方阵章节多。支持作者。支持正版阅读。)