    巨龙降临之后，剧院的建筑结构已经被彻底摧毁，里外通透，夜晚的风呼啸贯入，不停带来血的浑浊气息。

    奇诺目不转睛盯着杰克的一举一动，他不是很明白，这家伙的底气从何而来？

    现场这些高序列超凡者，对付杰克这种第5波入侵的轮回者可谓绰绰有余，像是第6序列的爱德华，他一个人就能摧毁一支满编军团。

    现在雷萨克哈尔已经用四字龙语制造雷电囚笼，周围强者环伺，杰克已经无处可逃，她在狂什么？到底准备了什么后手？

    莫非剧院底下有炸弹...奇诺只能想到这一种可能性，他暗中用念动力护全周身，防止这种事真的发生。

    雷电囚笼中，杰克缓缓抬起手，这一瞬间，周围所有士兵都肌肉紧绷，爱德华和雷萨克哈尔也进入高度警惕。

    显然，自信归自信，但对手毕竟是陌生的天外来客，他们没有任何人敢松懈。

    “那么，游戏——”杰克的手抬至空中，很优雅地将大拇指和中指拈在一起，随即...

    “嗒。”清脆的响指声传来。

    “开始。”

    当指响伴随声音传来时，也不知是不是错觉，众人感觉周围的所有色彩都消失了，自己的身体似乎也变成了只有明度、没有饱和度与色相的黑白灰。

    这个过程持续时间太短，短得几乎意识不到，当色彩再度出现、一切恢复如常时，众人恍然惊觉，周围的一切已经天翻地覆。

    杰克周身，龙威汹涌的雷电囚笼早已消失，而且消失得毫无征兆，若不是地面残留的焦灼痕迹，它就像从未出现过。

    晚风吹过，带来阵阵凉意，特洛伊战士们下意识向胳膊搓去，陆续僵在原地。

    疫兽形态...消失了！

    他们起初以为是自己变身时间太久，兽血维持不住了，但他们环顾彼此后才惊愕地发现，不仅是自己，所有同伴全都莫名退出了疫兽形态，无一例外！

    “怎么回事...”一名「驭魔人」试图再度迫使兽血沸腾，进入疫兽形态，但这个伴身已久的能力却失去了一切回应，他看着自己的人类双手，呆呆地说，“我感觉不到兽血的存在了...”

    即使是第6序列的「咒缚者」爱德华，此时也满脸惊愕，眼睛瞪得圆如铜铃，很显然，他也和周围的特洛伊战士一样，体内兽血失去了回应。

    “轰！”

    “轰...”

    两道重物坠落声响起。

    一道来自雷萨克哈尔的瓦蓝色巨龙，这条食物链顶端的霸主生物不知为何突然陷入了极度的虚弱，喉间发出虚弱的龙吟，轰然倾翻在地，虽然没死，但也已经奄奄一息，它的呼吸越来越急促，炙热的温度也开始冷却，连眼睛都快睁不开了。

    另一道坠落声则是雷萨克哈尔本人，巨龙倾翻后，他的力量也一同消失，无法维持身上那套千斤重的巨铠，整个人狠狠砸在地上，被铠甲的重量压得动弹不得，连移动一根手指都很难。

    不幸中的万幸，这套铠甲足够坚固，很好地保护了雷萨克哈尔的身体，否则从那么高的地方摔下来，又被巨龙的庞大之躯压到，非得直接变成肉泥不可。

    雷萨克哈尔拼命挣扎，却无法挪动分毫，他的心顿时凉了半截，不管出于什么原因，他感觉不到体内龙血的存在了，那古老而洪亮的龙语也无法吼出，仿佛变回了最普通的芸芸众生。

    “喂！你们...”雷萨克哈尔艰难地抬眼看向众人，兀然发现所有人都和他一样手足无措。

    他顿时意识到，出问题的不仅是自己...所有人身上的超凡力量都消失了！

    一名年轻的「厄难」沉不住气，抓起解落在地的佩刀，向杰克的后背凌厉刺去：“死！”

    “死~”杰克悠闲地重复了他的话，以人类不可能企及的速度回旋，身形快得只剩残影，右手于空中划出一道弯月，精准命中厄难的佩刀。

    “哐！”杰克徒手将刀刃折断，将断刃捏于手中。

    “噗！噗！噗！”刀刃入体声响起，一刀太阳穴，一刀咽喉，一刀心脏...杰克就像人体解剖大师般击破厄难身上的弱点，刀刃出体带起漫天血雾。

    厄难高大的身躯轰然倒地，一阵尸颤过后便没了动静。

    一名第3序列的超凡者瞬间毙命，而反观杰克，她随手丢掉沾血的断刃，就像杀了一只鸡那么轻松。

    眼前发生的事实在太诡异了，纵使是最能征善战的特洛伊精锐，也不禁向后退去，试图弄清自己身上发生了什么：

    “你们也不能兽化了？！”

    “是...我还感觉身体变得好重...”

    “该死...我刚才冲阵流了好多血，眼睛快睁不开了...”

    “这到底是怎么回事？我的兽血去哪了？！”

    ...

    就在特洛伊精锐们不知所措时，奇诺正紧盯着杰克。

    失去超凡力量的，不仅是特洛伊的人还有雷萨克哈尔，奇诺的超凡力量也一同消失了，念动力、死神利爪、空间戒都无法动用，甚至连三重枷锁界面都打不开，仿佛又一次遭到了「封禁」。

    从眼前的情况看，似乎是杰克用某种手段封死了所有人的超凡力量。

    但这怎么可能...

    在超凡世界，能封死别人的超凡力量，这是一件极其恐怖的事。

    更可怕的是，杰克自己的超凡之力并没有受到影响！

    这能力还能辨别敌我？！

    这就好比两个枪手对决，还没开打，对方先把你枪卸了，她能对你随便开火，你只能干瞪眼。

    这种力量是不可能存在的，至少在至高存在的掌控中，祂不会允许这种无视规则的力量存在，否则所谓的轮回任务便没有任何意义。

    杰克这个能力，必定有某种使用上的限制，或者有非常致命的缺陷。

    现在的首要任务，就是把这个限制或缺陷找出来！

    “咻——”奇诺将一枚红色啸天雷发往苍穹。

    除了总督府赶来的特洛伊精兵，薄暮城防军也早就处于待命状态，剧院外很快军旗延绵，刀光交错，一批又一批的援军冲进来，将杰克里三层外三层围住。

    显然，奇诺打算用最简单的方法——人海战术——去找出杰克的弱点。

    杰克伸出修长的手指，对着人群后方的奇诺点了三下，笑得很诡异：“你做了一个很错误的决定，后生。”

