    蓝小布给念等人发了几道讯息后，站在了这个大毁灭术轰出来的深堑边缘。大道步步坎坷，不进则退。他能在天神境界就获得如此成就，并且拥有一个神城和神界巨大的威望。确切的说，不完全是他自己的努力，一大部分功劳都是宇宙维模和气运。

    因为宇宙维模，他才能进入大荒神角，然后救了念。念对他的帮助非常大，没有念，当初在査预被抓到的时候，就会通缉他了。以不青神界的残破，他能逃的地方非常少。因为有念在身边，加上君巫和戚开伤对他有好感，神界那些世界神庭柱们，选择了睁一只眼闭一只眼。

    否则的话，他那水晶球拿出来再天衣无缝也没有用，因为神界的那些世界神庭柱们不会在意这些，他们甚至会尝试着搜魂看看。对那些庭柱来说，搜魂蓝小布这样一个无依无靠的小天神境，完全没有半点压力。

    念的存在，不但保住了他的安全，还让他发展了大荒神道城，然后才吸引了君巫和戚开伤两个本来就看好他的人一起来抱团。

    现在神界基本上没有能威胁他人存在，之前的闵西萧被轰走就是例子。现在就算是几个道君活着回来，想要欺负到他大荒神道城的头上，也别想。

    但蓝小布很清楚，将来是圣人之争，他这点萤火实力，连当炮灰的资格都没有。

    这次冒死下宇坤神堑，除了想要阻止大毁灭术的扩散之外，他心里也想要学会大毁灭术，同时将大毁灭术收藏起来。若是他会大毁灭术，不仅仅是大梦圣人，他还可以让别的圣人忌惮一二。至于收藏大毁灭术，那是因为蓝小布很清楚，别人学会了大毁灭术和他不同。他不会毁灭星球和界域，可对别的强者来说，毁灭星球和界域实在是没有半点压力。

    再者蓝小布可不认为自己的仇敌只有大梦圣人一个，也许大梦圣人楼异衣是最强的那个。但他夺回了生死簿，剥夺了别人的气运，同样是得罪了狠人。

    眼下有一个可以获得大毁灭术的机会，无论从哪个角度考虑，蓝小布都觉得自己不应该放弃。

    “等等。”在蓝小布即将跃下深堑的时候，秦絮兮叫住了蓝小布，然后取出一个玉盒递给蓝小布，“小布，这里面是一枚符箓，在最紧急的关头，你可以激发这枚符箓。”

    蓝小布接过符箓，疑惑的问道，“絮兮姐，这是什么符箓？”

    “这是一枚破界符，任何界域都可以撕开。唯一遗憾的是，你不知道这枚符箓撕开的是哪个界域。”秦絮兮说道。

    “多谢絮兮姐。”蓝小布慎重的将这枚符箓送入戒指之中，他很清楚，这种可以撕裂任意界域的符箓，价值无法估量。

    随即蓝小布取出一个木盒递给秦絮兮说道，“絮兮姐，这里面有一本不错的功法，你可以看一下。如果喜欢的话，你可以转修这种功法。”

    秦絮兮是圣人，功法肯定是非同小可。蓝小布之所以拿出功法给秦絮兮，是因为他和秦絮兮这一路交谈过来，感觉秦絮兮虽然是一个圣人，但实力似乎并不强。不要说大梦圣人，就连那个什么重双宇也打不过，也不会比申不青强。

    对大梦圣人，秦絮兮甚至有一种恐惧感。

    大家都是圣人，凭什么要恐惧别人？蓝小布心里很是为秦絮兮难受。换成他如果恐惧一名同样是天神境的修士，他肯定会想尽一切办法更换功法。如果实在无法办到，那他会选择一个小地方，就这样默默无闻的过下去。

    秦絮兮没有接蓝小布的功法，作为一个圣人，她显然明白蓝小布的心思。她叹息一声说道，“小布，等你将来证道成圣后，你就会明白，活着有多不容易。”

    她这个活着不是寻常人的活着，而是作为一个圣人活着有多不容易。

    浩瀚宇宙，圣人不多，但也不少。无数惊才绝艳之辈，都会在浩瀚宇宙之中获得属于自己的机缘，然后证道成圣。等证道成圣后，宇宙一下就变得小了起来。大家都会被挤压到一个地方去，比如长生界。

    在这种地方，无论你是不是圣人，无论你是不是为了长生，你都不得不面对无数比你更强更天才更可怕的存在。

    在不青神界这个地方，她秦絮兮是一个圣人，在长生界，她恐怕只能算一个路人甲，这也是她不愿意去长生界的原因之一。

    “絮兮姐，你先看看这功法，其实很不错的。”蓝小布再劝了一句。

    秦絮兮接过蓝小布递给她的功法说道，“小布，谢谢你的好意。你知道我的圣号，磨兮圣人。我曾经掌控的神界也叫天墨神界，其实墨是通魔的。那是因为我修炼的是魔道功法，你的功法很不错，我见识过，可能真的比我修炼的功法还要好。但对我来说，并不合适。”

    蓝小布笑了笑：“絮兮姐，也许我给的功法真的适合你。不管是不是适合你，我可能过几年就会收回这本功法。所以絮兮姐你如果要学习这本功法的话，就要尽快将这本功法上的东西记住。对了，功法下面我还附了一卷神通道法，这卷神通道法，我将来也会收回来的，絮兮姐你要学的话一样要尽快记住了。还有，我在道光所在的地方有一个天罡阵盘和三十六枚天罡阵旗，若是道光的气运被剥夺光了，絮兮姐先帮我将天罡阵盘收起来。”

    可以随时收走的功法？秦絮兮一惊，赶紧低头要看，甚至都没有在意到蓝小布说的天罡阵盘。要知道可以随时收走的功法，那都是宇宙顶级功法。无法复制，甚至无法口口传承的。很多都是和宇宙伴生的存在，比如大切割术和大毁灭术。

    只是她刚刚低头去看，就听到蓝小布说道，“絮兮姐，将来再见，我先走了。”

    她赶紧上前一步，却发现蓝小布已是冲进了大毁灭术轰出来的神界深堑。以秦絮兮的神念，也只能跟踪蓝小布半柱香时间，然后就眼睁睁的看着蓝小布从她的神念中消失不见。

    秦絮兮怔怔的看着深堑足足有一个时辰，这才缓缓说道，“小布，你一定会成功的。”

    说完这句话，她再次站了两个多时辰，这才将手中的盒子打开。

    跃入眼帘的是四个大字，第二道典。

    秦絮兮甚至感受到自己的手都在颤抖了，她太清楚这四个字意味着什么了。如果对修魔者来说，最有价值的东西是什么话，那必然是眼前的这本功法。

    第二道典，魔道至高的极致道典。浩瀚宇宙之中，没有任何魔道道典可以比这本道典更强。她知道曾经有一个拿出五彩仙芝的家伙修炼的就是第二道典，他叫罗睺。不过秦絮兮更清楚，罗睺并不是第二道典的创始人。

    抚摸着手中的第二道典，秦絮兮感觉到眼眶有些湿润。换成任何一个人，也不会将这种宝贵的道典送给别人修炼。可蓝小布却送了，而且送的毫不在意。她这次没有看错，蓝小布是她的朋友。

    如果修炼了第二道典，将来她绝对不会再怕大梦圣人。至于那重双宇，她哪里还需要和申不青联手？换句话说，申不青想要暗算她都没有机会。就算是给了机会，也暗算不到她。

    第二道典自己不修炼，反而送人，这更是让秦絮兮感觉蓝小布将来的成就绝对不是圣人这么简单。否则的话，在拥有第二道典的情况下，谁会压制下来不修炼第二道典？

    无论如何，她必须要转修第二道典。

    缓缓的吁了口气，秦絮兮要将第二道典放下去的时候，这才发现下面还有一本道法。

    “天罡三十六变？”秦絮兮忍不住震惊出声。

    天罡神通，每一个都是极致神通，最让人向往的是斡旋造化、逆知未来、胎易化形等神通。哪一个神通拿出来，不是惊天动地，无数人向往的？之前天罡变中每一个残破神通出来，都会引起争夺。而天罡变神通居然在她手中，还是完整版本的。

    蓝小布必定有惊人的际遇，否则不可能拥有了第二道典后还拥有天罡变。对了，他还会大切割术。

    秦絮兮手中捧着一本道典和一卷神通，站在原地内心深处澎湃不已。她非常清楚，这两本神通道卷对她来说意味着什么。只要她闭关一些年出来，不青神界将如宇宙磐石一般，绝对不可能有人来作威作福。

    这个时候秦絮兮有些后悔了，如果早知道蓝小布会给她这种绝世神通和道卷，她就不应该让蓝小布下去。

    等她修炼了第二道典，再学会了天罡变神通，未必就不能对付大梦圣人。可惜一切都晚了，现在她只能回去努力修炼，为蓝小布护住不青神界。

    回去第一件事是帮蓝小布将天罡阵盘和三十六枚天罡阵旗收起来，这都是至宝，不能落在别人的手中。然后帮助蓝小布整合了不青神界，再将她的墨河找到，以后就定居在蓝小布的神界中。

    她秦絮兮不是当道君的料，但她相信蓝小布肯定会做好一个神界道君。

    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

