    “就这么死了……”

    隔壁房间的紫女，目光遥遥注视着张萧。

    目光之中，满是震撼！

    这是九品宗师境能有的力量？

    欺负我读书少？

    内力外放，就将五品宗师重伤成了废人！

    身法如鬼魅，瞬息就出现在了数百米外的屋顶！

    莫说是她，就算是卫庄来了，也不可能将骨妖斩杀的如此干脆利落！

    更不用说那个，天天都将‘此人武功不在你我之下’这句话挂在嘴边的剑圣盖聂了！

    尤其是那鬼神莫测的一指……

    紫女无论如何都捉摸不透这武功的奥秘所在！

    隔空一指。

    就将骨妖碾成了一团血雾！

    此等秘术。

    就算是道家，阴阳家，恐怕也有所不及！

    “或许，他真是仙人转世，所用手段，皆是仙术！”

    紫女深吸了口气，强压下心中翻涌的气血，坐回窗边。

    弄玉更是早已呆若木鸡，伫立原地良久。

    ……

    “我靠！张萧公子竟然如此之厉害？”

    客栈外。

    庖丁拍了下圆滚滚的肚皮，无奈的摇了摇头。

    本来手痒痒了。

    还想着打个架，放松放松心情。

    结果。

    我菜刀都拿起来了。

    你跟我说，骨妖被秒了？

    “张公子隐藏的真深啊！”

    “明明只是个九品宗师，却能将五品宗师秒杀！”

    “哪怕是小圣贤庄的子房先生，也有所不及！”

    庖丁捉摸着络腮胡，脑海中浮现出张良的身姿。

    曾几何时。

    他觉得张良是这天底下最完美的人。

    可，在今夜，他发现自己以前错了！

    大错特错！！

    谁说这世上没有比张良更帅，更强的人？

    张萧公子不就是嘛！！

    玉树临风！

    潇洒儒雅！

    博学多识！

    武功高强！

    防可舌战群儒！

    攻可剑杀群敌！

    当真是举世无双！！

    “这才是孔老夫子所言的儒侠吧！”

    庖丁眼中满是崇仰和羡慕。

    旋即。

    低头看了眼自己的肚子，叹了口气，转身一扔菜刀。

    铛~

    “没意思。”

    “回去睡大觉去喽！”

    ……

    骨妖爆碎成血雾的瞬间。

    张萧就回到了客栈中。

    “这老剑神的剑道真解，真是恐怖，仅仅只是一缕劲气，就将五品宗师重创！”

    张萧手掌一挥。

    一缕如龙，如蛇般的剑罡，落在了掌心之中，安静祥和，十分乖巧！

    它们好似有了灵智一样。

    对张萧发出欢悦的啼鸣！

    “不过，我没想到的是，大黄庭竟是可以增加剑道真解的感悟！”

    “这就让剑道真解发挥出了百分之两百，甚至是三百的力量！”

    张萧心念一动，体内气旋飞快转动，隐约间，竟是形成了一座庭楼的形状。

    真是玄妙非常！

    “不知何时才能将大黄庭修到九重？”

    “据说，到了第九重，一眼禁万物，一念断沧海，便是天人也得跪地匍匐！”

    张萧念叨了句。

    此功法，传闻是天上仙人遗落在人间的仙法！

    各种玄妙之法，皆可从其中演化！

    寿元，会随着功法的精进，增加数倍！

    寻常的宗师，只有两百载寿元。

    但修习大黄庭后，便能达到三百载，甚至是四百载！

    只是。

    此功法。

    于人间只有五重！

    再如何惊才艳艳之辈。

    也绝对修炼不到六重！

    因为。

    五重之后，便是天人之隔，仙凡之绝，岂能逾越？

    其难度，不亚于骑马踏青天！骑鱼越鸿沟！骑虎跨沧海！

    不然。

    大黄庭也不会只得了个天级上品的等阶！

    “若是田虎知道骨妖死在我手里，定会率人杀过来。”

    “这家伙可是个宗师境巅峰的高手，加上排名十三的虎魄剑，怕是不弱于金刚大宗师境。”

    “还是要赶紧提升实力啊！”

    张萧清楚自身的处境。

    大秦皇朝暗流汹涌，远非表面上那般平静。

    算算时间。

    荧惑守心，焚书坑儒这两个重要的节点，都要到了。

    鬼知道。

    这个节骨眼上，又会闹出什么幺蛾子！

    ……

    翌日。

    圣贤城中的百姓。

    多了一个议论的谈资。

    街上，莫名的出现了一行血迹！

    诡异的事情。

    顿时就在城中传开。

    不知道是谁被杀了！

    看样子，死状很惨，甚至都没有留下全尸！

    “你说，该不会是有人来杀张萧公子？”

    “没准是！但我特意去客栈看了眼，张萧公子跟没事人似的！”

    “卧槽？那是张萧公子把人给杀了？”

    “开什么玩笑！张公子就是个书生，怎么会干出杀人这种事！”

    “那此事，应该和张萧公子无关，想必是圣贤城中出现了什么江湖恩怨吧！”

    “有道理，有道理……”

    张萧一如既往的出门溜达。

    好像昨夜从未有人袭杀自己。

    看到他和以往一样。

    圣贤城中的百姓，才放下心来。

    无论如何。

    他们的大宝贝，绝对不能出事。

    不然上哪去听人说书去？

    ……

    时间一眨眼。

    已来到说书的日子。

    一大清早。

    友来客栈外，那条连通圣贤城东西两侧的街道上，挤满了人！

    “卧槽！你来的这么早！”

    “嘿嘿，彼此彼此！”

    “大爷的！来了这么多人！我还以为自己第一个到呢！”

    “嗯？小超子，你特么怎么在这！说好的一起出发的啊！”

    “哼！你不也在这吗？”

    “……”

    庖丁望了眼如长龙般的队伍。

    眉头一挑。

    得赶紧找人将友来客栈给翻修一下。

    不然。

    这么多人没饭吃，多可怜啊！

    我只能含泪收下他们的饭钱了！

    张萧作息很规律。

    不到晌午不起床。

    熬夜修仙睡懒觉。

    阎王夸我好身体！

    “五天了！五天了！你知道我这五天怎么过的吗！！”

    “没听张萧公子说书的第一天，想他；第二天，想他；第三天，还是想他……”

    “都快要晌午了，咋还不出来呢？”

    “看到我手中的银子没有？这么大一坨，再不出来，啪，一下可就要没了！！”

    “能不能别再五天一更，哪怕三天一更，两天一更也好啊！”

    “胡闹！两天一更？你当张公子是什么人了？至少也得一天两更！一天五更！！”

    众人喧闹声，不绝于耳，传遍圣贤城。

    哒哒哒。

    一辆马车停在客栈前。

    车上。

    下来两人。

    “大公子，您慢点。”

    奴仆小心翼翼的搀扶着扶苏。

    “我不是说了嘛，别叫我大公子。”

    “咱们就是一个来听书的平民百姓！”

    扶苏叮嘱了声，让奴仆记住自己所说。

    “奴婢记住了。”

    奴仆微微点头。

    “人这么多？大公…苏公子，我们怕是进不去了。”

    奴仆看到客栈外挤满了人，上前瞧了眼，顿时惊住了，赶忙回来禀告。

    “进不去了？”

    扶苏眉头微皱，上前踮起脚看了眼。

    眼中大失所望。

    失算了！

    这次真的失算了！

    没想到张萧这家伙这么火！

    看桌子上的菜，只怕他们早就来等了数个时辰！

    “要不，让护卫来清场？”

    奴仆低声问道。

    “不行。”

    扶苏摇了摇头。

    他一向对有才华之人，十分敬重。

    不想因为自己的名号，让张萧感到压力，从而无法把书讲的精彩。

    扶苏想了下，拿出一枚金元宝。

    “这样，你去跟掌柜通融下，看能不能买个座位。”

