    远处传来兽吼之声，强大的威压此起彼伏。

    一行二十多人在林间穿梭，他们的速度极快，犹如飘舞的鹅毛不沾地，又犹如灵活的猴子在一棵棵大树间快速移动。

    从进入海极岛算起，时间已经超过了三个月。

    这三个月来，所有人从初始草原出发，一路向西，走过丘陵谷地，穿过莽莽群山，沿途不知道了遇到了多少危险，又多少人将永远的留在这片大地上。

    一次又一次的战斗换来的丰厚的收获，但凡能活到现在的人，均获得了许多妖兽身上的材料与各种野生灵药。

    许多修仙者甚至光顾了前辈先人开辟的灵药园，一次性就获得了大量二阶灵药，以及不少三阶灵药。

    毫不夸张的说，他们现在什么都不做，就这样等着出去，将储物袋里的资源变卖了，依旧可以获得一大笔对自己的有用的散修资源。

    但即便这样，依然没有一个人停止自己前进的步伐，哪怕越往后面，危险越来越大，他们仍在艰难前行。

    因为他们想去镇海宫遗迹，那里才是整个海极岛的精华所在，哪里有所有筑基期修士梦寐以求的东西，突破金丹期的希望。

    甚至于有金丹期修士突破元婴期的希望，乃至于元婴期修士突破化神期希望。

    如此巨大的诱惑，谁友能甘心放弃了？

    故而在明知道前路异常危险的情况下，仍有修仙者前仆后继的往那里去。

    一人的力量不足，那就多人联合起来，向着岛上的镇海宫遗迹一步步艰难前行。

    凌有道等人就是其中之一，而且是比较幸运的那批人，毕竟小小的一支队伍里就有七名假丹战力，着实是一股不小的力量。

    他们这支队伍的实力虽然强，却仍有不小的伤亡，在经历过几次大战之后，如今队伍里也就只有二十三人了。

    想想两个队伍合并的时候，那可是有着四十多名筑基修士啊。

    而如今却只有二十三人了，短短不到三月的时间里，减员达到了一半。

    这还是他们这支队伍的实力足够强的情况下减员人数，那些实力不强的队伍，甚至没有以为假丹战力坐镇的队伍，减员将何等的恐怖。

    凌有道在心里盘算了好几次，绝对最终能抵达镇海宫遗迹的人不会超过五百。

    如今，这支队伍里的人分别是凌氏四人，燕氏兄妹，伏魔宗师兄弟四人，水月斋师姐妹三人，如意宗两男一女，天赋宗师兄弟三人，以及四位散修。

    队伍中的人至少都是筑基后期修为，至于那些不到筑基后期修为的人，已经在历次战斗中死亡了。

    “诸位道友，坚持住，我们就快要抵达汇合的地方了。”

    辛万胜给队伍中的众人传音。

    如今众人正隐藏自身气息，横穿一尊三阶下品大妖的领地，声音太大的话，会将附近的妖兽招来，然后肯定会闹出大动静，进而将这里的三阶下品大妖招来，那可就不好了。

    所以众人异常的小心，不仅将气息压制到了最低，就连在林子里走路都没有声音。

    也正因为这般的小心，众人才能走到这里来。

    恰在此时，队伍的前方出现了一只二阶上品的獠牙猪，獠牙猪看向众人的眼见中充满了嗜血。

    见此情景，众人心中一惊。

    “糟糕，竟然撞上了一只二阶上品的獠牙猪，它既然在这里，那它的族群规矩也就在附近了。”

    “该死要是跟这群獠牙猪打起来了，必然会引起那尊三阶下品的斑纹虎的注意。”

    众人心中着急，不知道该不该出手。

    然而就在众人纠结的时候，辛万胜却给了凌有道六人一股眼色。

    然后他瞬间出手，在众人还没有反应过来前，便一枪捅死了那只偶遇的二阶上品的獠牙猪。

    整个什么异常的事情都么有发生，那只二阶上品的獠牙猪连嚎叫一声都没有做到，便死在了镇魔枪之下。

    “尸体不要了，快走，先离开这尊大妖的领地。”

    虽然众人很想要那只二阶上品獠牙猪的獠牙，妖丹，皮子，可他们也清楚当前的情况，根本容不得他们来处理那具獠牙猪的猪的尸体，必须赶紧离开，要是等獠牙猪群来了，那可就晚了。

    众人加快速度，声音比之前大了些许，却也就难以传远。

    七名假丹战力散布在众人的周围，一旦发现有妖兽靠近，就会毫不犹豫的瞬间击杀。

    当众人走出四五里后，死去的那只獠牙猪被獠牙猪猪群发现了，獠牙猪王仰头怒吼。

    但下一刻，数十里外传来一声兽吼。

    “嗷呜！”

    这兽吼之中带着强大的威压，竟然直指獠牙猪王，瞬间就将这只拥有着假丹战力的獠牙猪王压服在了地上。

    面对来自大妖的怒吼，愤怒的獠牙猪王老实了，身体不停的颤抖。

    而獠牙猪王身边的那些的獠牙猪就更加不看了，特别是那些一阶獠牙猪，匍匐在地上呜呜的低吼。

    三阶下品大妖斑纹虎的气势来的快，去的也快，可就是这算算的气势压得獠牙猪王绝了报仇的想法。

    凌有道等人快要离开斑纹虎的领地了，可也就是在斑纹虎释放自身气势的那短短的时间内，众人感受到了七八股堪比假丹真人气息。

    毫无疑问，那些气息主人的实力丝毫不在凌有道等人之下。

    又过了一盏茶的时间，众人狼狈的冲出了山林。

    “呼，终于出来了，那尊三阶下品的斑纹虎给人的压力实在是太大了。”

    “贫道还以为会死在里面呢。”

    众人或叉腰，或坐在地上，大口大口的喘着气，一个个儿说不听，好似要将之前憋住的话一下子全部抖了出来。

    待众人休息了小半个时辰，辛万胜才说道：“诸位道友，继续出发吧，争取在黑夜来临之前抵达汇合的地方，那样我们晚上也安全许多。”

    闻言，众人点了点头，然后站了起来，跟在辛万胜等人的身后继续赶路。

    大半个时辰后，凌有道突然说道：“那边有人。”

    听到这话，众人了下来，顺着凌有道所指的方向看去。

    果见左侧方一里外有着七八人，那些人显得有些狼狈，当凌有道众人停下时，对方也停下来了，遥遥鳄望着这边。

    见凌有道这边有二十多人，明显有些忌惮，向更左边去了，明显不愿意与凌有道等人一道赶路。

    这种情况很正常，海极岛上杀人夺宝的事情不少，对于他们来说，凌有道等人的实力太强，自然不放心跟凌有道一起赶路了。

    换位思考，如果是凌有道等人看到了一支百来人的队伍，肯定也有所顾虑，不愿愿意与对方一起赶路。

    辛万胜收回目光，说道：“看那些人的穿的衣服，应该是苍风燕氏的人。”

    同一时间凌氏几人把目光看向了燕氏兄妹，燕氏兄妹躲在人群里面，好似在故意躲着那些人。

    面对凌氏四人的目光，燕回点了点头，“确实是我燕氏的人，我还在里面看到了燕啸。”

    听到这话，凌有道点了点头。

    “之前一两月都不一定能看到同类，不过越靠近汇合的地点，也就越容易看到同类了，走吧。”

    辛万胜说完，便走在前面带路，众人则紧跟在他的后面。

    自从遇到苍风燕氏的那伙人后，众人先后又遇到几伙人，最少一伙人只有三四个筑基期修士，最多的一伙人足有十几个，队伍中有假丹战力坐镇。

    但无奈例外的是各个队伍之间并未走在一起，而是有意识的分开走。

    如此，众人在距离黑夜将来还有半个时辰的时候，终于达到了一座大山的山脚。

    而也就在众人抵达山脚没多久，便有有好几人到来了，很快山脚就聚集了超过六十人。

    到了此时，众人不见面已经不行了，因为上山的路就只有一条，那就前面这条由石头铺成的登山梯。

    各个队伍的领头人聚集在一起，寒暄了一阵，然后商量一些事情，又才返回各自的队伍。

    返回队伍的辛万胜挥手说道：“出发，我们最前走。”

    闻言，众人什么话也没有说，只是默默的跟在辛万胜的身后，一步一步踩着石梯向着山上而去。

    他们之后，便是那支有着十几人的队伍，再之后是苍风燕氏的队伍……

    六十多个筑基期修士，分成了实力强弱的好几个队伍，各个队伍按照实力的强弱登山。

    辛万胜走在前面说道：“诸位道友，从这里上去就是镇海宫的山门，汇合的地点就是山顶的广场，我们抵达之后，还需要等其他道友，然后才会一起行动。”

    众人听着他的话，默默的赶路。

    忽地，辛万胜突然笑道：“看到已经有道友先到了。”

    说着，他指了指自己的。

    众人望去，便见那石梯之上有着一个崭新的的脚印。

    辛万胜笑了笑，“走吧。”

    这座山不低，超过了七八百丈，石梯也是一直蜿蜒到了山顶。

    众人到了山顶，才知山顶是一个很大的平台，平台的中央有着一个高台，很想古代祭天的那种高台。

    站在山顶，已经能够望到西边那高山之上的轮廓，隐约之中，那高山之上又有着许多小山，连绵起伏，若隐若现。

    见着这样的景象，众人无不惊叹。

    “这才是仙家福地啊！”

    远处传来人声：“又有到来了。”

    闻言，众人方才注意到那些人。

    见着那些人，辛万胜道：“刚开始以为我们是最先来的，后在石梯上看到了那个脚印，辛某就知道已经有道友先来了，不过却未曾想先来了那么多道友。”

    辛万胜面对那百来位筑基期修士，颇为感慨的说道。

    却见那些人走出几人，几人均是五大派的修士，且均有着假丹战力。

    “哈哈，伏魔宗的辛道友，你们来的也不晚，毕竟我们也才来三天的时间。”

    看这人所传的衣服，便知其人是紫云宗的弟子。

    听到这话，辛万胜呵呵一笑：“原来是紫云宗的顾道友。”

    他口中的顾道友全名顾景辉，乃是天灵根修士，堪称紫云宗自此进入海极岛的第一战力。

    天灵根对于凌氏家族来说是跟家族一样重要的东西，所以凌仁音没能进来。

    但对于五大派来说，单灵根修士固然珍贵，却依然只是金丹其修士。

    没错，单灵根修士的红利到金丹期基本就完了。

    然而对于五大派来说，几位金丹期修士弟子根本影响不了大局，所以他们敢将单灵根的筑基期弟子派进来。

    其实这也是对这些单灵根的弟子的一种考研，毕竟镇海宫遗迹里面充满了机缘。

    还有一个原因就是五大派对此次镇海宫遗迹一行的重视，绝对不容有失，必须要攻下发现的那座浮空山。

    当然，不仅紫云宗的弟子中有单灵根的修士，其余四个实力中同样有单灵根弟子。

    对于这些单灵根弟子来说，他们最显著的特点就是年龄小，一半都在三十岁左右，却能有着筑基后期修为，足见他们的天赋了得。

    不过紫云宗的顾景辉与真玄宗的唐昆是个例外，两人都是接近一百岁的人，数十年前就可以尝试结丹的，可为了进入镇海宫遗迹，硬是压制着修为不突破。

    所以两人做事比较老道，此次紫云宗的队伍就是由顾景辉带队，真玄宗的队伍则由唐昆带队。

    虽然两人尚未结丹，可毕在这个阶段积累了数十年，一身实力之强，绝对不容小觑。

    辛万胜接着问道：“石梯上的脚印，想必就是道友留下的吧？”

    闻言，顾景辉呵呵一笑：“哈哈，确实是顾某留下的，一点儿私心作怪，让辛道友与诸位道友见笑了。”

    那是他特意留下的，其目的就是在告诉众人，自己是第一个登顶者。

    也就在众人说话间，后面的人陆陆续续登顶。

    而登顶的修士也一改之前在山下的冷漠，一个个儿突然变得热情了起来。

    “哈哈，燕啸道友来了啊。”

    “顾道友，，唐道友，五大派都有道友来了啊，不愧是北海仙道执牛耳者，万事先人一步啊。”

    百余位修仙者相互交谈，山顶一时变得惹恼了起来。

