
            

                    ：[]
                ！！

            
                见到中年人，杨叶眼瞳一缩，因为这中年人给他的感觉竟然如同妖皇给他的感觉一样，实力深不可测！

    “前辈就是古域城城主？”杨叶问道。

    中年人点了点头，道：“他们都叫我陆城主，你也可以叫我陆城主。”

    杨叶道：“陆城主，我很好奇，古域城城中的势力差不多都已经投靠了那罗俊，为何你这城主府却是没有投靠他们？再者，按理来说，那罗俊应该是不会放过你们城主府的，但是他偏偏却是没有动城主府，不知陆城主可为我解惑？”

    陆城主笑道：“我就知道你会好奇。那罗俊给出的报酬，很诱人，但是我不信他能够兑现。天下一统，那罗俊掌一个大陆的信仰之力，手持人皇剑，身后又有鼎汉帝国支持，那时，我们这些世家与宗门在他眼中，不过是土鸡瓦狗而已。到了那时，就是真正的兔死狗烹了！”

    “那罗俊很强？”杨叶皱眉问道。

    陆城主道：“现在不是很强，但是当他掌握了一个大陆的信仰之力后，那时的他，就算只是一名灵者境，也可用人皇剑召唤信仰之力斩杀皇者境。他的实力，是随着他的权势与信仰之力增长的，权势越大，信仰之力越多，他的实力就越强！甚至，他根本不需要修炼，只要有权势与信仰之力，他就可以自动提升境界。”

    好变态！

    杨叶眼皮一跳，不愧是这天地的代言人，真的是得天独厚啊！

    “他现在只是掌握鼎汉帝国的信仰之力，但是此时他的实力，已经可以斩杀尊者境。你日后若是与他交手，切记他手中的人皇剑，那把剑加上信仰之力，就相当于代天杀人，受天地庇佑与认可的！”陆城主道。

    “如果他愿意与我单挑倒还好了，可惜他不会！”杨叶淡声道，语气之中，充满着信心。

    陆城主看了杨叶一眼，然后道：“以你们两人现在的实力，你确实能够斩杀他，但是若是让他掌握了其它域的信仰之力，你要想杀他，可就没那么轻松了。甚至，被他反杀，也是可能的。”

    杨叶也不争辩，道：“前辈好像还没回答我第二个问题。”

    “他之所以不动我城主府，不过是他暂时还动不了罢了！”陆城主道：“若是我城主府愿意，现在将他所带来的那支噬魂军团全数歼灭在城中，也不是不可。但是那没有丝毫意义，因为鼎汉帝国还会派更多强者来，而且那时，我城主府根本无法抵挡。”

    “那陆城主叫我前来，是为何？”杨叶道。

    陆城主道：“知道罗俊他为何现在还没兵法南域吗？”不等杨叶回答，他又道：“因为他现在还缺一件东西，一件名为‘乾坤图’的道器。”

    “乾坤图？”杨叶不解，道：“那是什么？”

    “一件能够装下十万军队的先天道器，有了这个乾坤图，他就可以将军队放在这里面，然后他的军队就可以不受任何的限制，他想要军队出现在什么地方就出现在什么地方。到那时，要拿下南域，你觉得有难度吗？”陆城主道。

    装下十万军队！

    杨叶眼皮一跳，如果真的这样，那也就是说，如果这罗俊出现在大秦帝国帝都，那就相当于十万军队直接出现在了帝都内，那时，还打个屁啊！

    不能让这剑乾坤图落在这罗俊手里！不然对方要一统整个人类世界就太简单了。

    “我得到消息，在中域蛮荒地带出现了一座遗迹，那座遗迹出现之时，天地出现了异常景象：日月无光，天地颤抖。如果我没猜错，这座遗迹应该是上古圣者境强者的遗迹，而那乾坤图应该就在其中！因为那罗俊此时已经朝着这座遗迹赶去。”陆城主道。

    “圣者境强者的遗迹！”杨叶眼瞳一缩，圣者境强者，整个大陆已经多少年没出现过了？

    “若是你能够得到乾坤图，或者不让乾坤图落在这罗俊手中，那么我愿意与大秦帝国还有玄兽帝国联盟，并且立即对在城中的那噬魂军团出手。如果你不能得到乾坤图，让它落在罗俊手中，那么，我只能站在罗俊这边了。”陆城主道。

    “鼎汉帝国不会放过这乾坤图，他们必定会派皇者境”

    陆城主打断了杨叶的话，道：“他们不会派皇者境强者去这座遗迹，因为在座遗迹的主人似乎在寻找传人，所以这座遗迹有着禁制，禁止皇者境的强者进入。如果皇者境的强者要强行进入，就会被这禁制压制。所以，鼎汉帝国与各大宗门还有世家商定，让各大宗门与世家还有鼎汉帝国的年轻一代进入这遗迹里面，能不能获得这名圣者境强者的传承与得到其中的宝物，就靠个人的造化了。”

    “陆城主，我如何信任你？”杨叶直视对方。

    陆城主道：“我没有办法让你相信我，其实，你信不信我，你都得去阻止那罗俊，不是吗？一旦让罗俊获得乾坤图，人类世界，将没有任何一个宗门与世家能够抵挡得住他。除非妖域与魔域出手，但是，这两域巴不得我们人类自相残杀呢！”

    杨叶沉默半晌，然后摇头一笑，确实，如这陆城主所说，不管他信还是不信对方，他都得去阻止那罗俊。就算不能得到那乾坤图，但是也不能让这乾坤图落在对方手中。当然，如果能够在那遗迹之中杀了对方的话，那是再好不过的了。

    “你已经决定了？”陆城主道。

    “我有的选择吗？”杨叶道。现在他与大秦帝国还有玄兽帝国绑在了一起，如果这两个帝国被灭，那他只能带着苏青诗等人跑到妖域了。至于仇，自然也就没希望了。有了鼎汉帝国的支持，他如何去灭百花宫？

    所以，无论如何，也不能让这罗俊得到那乾坤图！

    “既然已经决定，那就快上路吧，要知道，那遗迹已经出世，只剩下外围的几个幻阵没有被破去，一旦幻阵被破，那时，无数人将蜂拥而入，去晚了，可就连汤都喝不到了！”陆城主道。

    杨叶看了对方一眼，这陆城主似乎比他还急啊！对方是对他有什么阴谋，还是真的怕那乾坤图落在了罗俊的手上？如果是前者的话，那对方又有什么阴谋？他杨叶又有什么值得对方来算计的呢？

    想不明白就不去想，反正兵来将挡，水来土掩。

    “陆城主，不知如何前往那中域？”杨叶道。

    陆城主道：“这个简单，如今中域与南域之间的界域结界已经被罗俊斩碎，只要跨过连接两域之间的乱魔海，你就可以到达中域。嗯，这乱魔海你要小心，这片海域，有着无数岛屿，岛屿之上，有着无数海盗，还有一些占岛为王的流寇，甚至还有一些人在这些岛屿上开宗立派的！他们之中，不乏强者！”

    杨叶道：“陆城主，我们这算是在合作吗？”

    陆城主一愣，然后道：“现在算是，如果你能夺得乾坤图，或者不让乾坤图落在罗俊手上，那我们以后也将是。”

    “既然是合作，那双方就应该表现出诚意。我已经决定前往中域阻挡那罗俊，这代表了我的诚意，那陆城主是不是也该表示下你的诚意？”杨叶道。

    陆城主看了杨叶一眼，然后笑道：“你说的对，我城主府不应该坐享其成，也应该出点力，不然这就不是叫合作，而是叫利用了。陆守，陆迅！”

    语落，两名中年人出现在了场中。

    陆城主道：“他二人是尊者境六品的实力，我让他二人跟着你，一路上听从你调遣。你放心，他们绝对能够做到令行禁止，不会给你添加任何的麻烦！”

    “我也要去！”

    就在这时，门外突然传来了陆剑瑶的声音，很快，陆剑瑶出现在众人的面前。

    陆剑瑶看了一眼杨叶，然后看向陆城主，道：“父亲，我也要去，我也想见识见识中域的那些什么天才，同时好好历练下自己。待在古域城，女儿永远也不会成长的，不是吗？”

    “那里，很危险！”陆城主道。

    “父亲能够保护女儿一辈子吗？”陆剑瑶道：“如果不能，那就放女儿出去，让女儿适应这个世界的残酷。女儿是修剑，剑不经磨，如何锋利？”

    陆城主沉默半晌，然后道：“你真的已经想好？要知道，在那里你若是遇到什么危险，就算是我可能也无法出手相助的。”

    “女儿已经想好！”陆剑瑶坚定道。

    陆城主点了点头，然后看向杨叶，道：“杨公子，一路上，就拜托了！”

    “拜托他什么！”陆剑瑶冷哼了一声，道：“我需要他保护吗?就算遇到不可战胜的对手，还有两位叔叔在，需要拜托他吗？”

    杨叶懒得理对方，对着陆城主抱了抱拳，道：“陆城主，晚辈还有些事要处理，先告辞了，明天让他们在古域城外等我吧！”

    陆城主道：“是该安排一下，杨公子先去吧！”

    杨叶点了点头，然后转身离去。

    杨叶走后，陆城主沉声道：“瑶儿，答应我，在路上不要与杨叶作对，尽量听他的安排，如果你不能做到，那这中域就不要去了！”

    “为什么！”陆剑瑶有些气道。

    “因为他狠，他强，且什么都敢做！”陆城主沉声道。

    陆剑瑶：“”           
            