    告别了白野镇，夏风和樱武云坐上同一辆马车，驶向了东洲府。

    所谓的东洲府，并不是特指一座府邸，而是整个东洲的首府，也就是一座城市。

    从整个东洲地图来看，东洲府的地理位置靠近东海，算是腹地，东洲区域北上与神野湾相望，西侧与西川相接，将首府设在腹地位置，算是非常有战略意义。

    ....

    与樱武云相遇之前，夏风已经来到东国有一段时间了，期间也对这个岛国有了一定程度的了解。

    和他事先预想的一样，东国同样会遭遇天灾，也同样有感染者，但与世界其它国家相比，东国的感染者并没有受到极其严重的歧视。

    其实这并没有什么意外的，仔细观察这片陆地，马上就会得到答案。

    ...

    人在感染矿石病后，身体的器官会慢慢衰竭，但同时，也会觉醒或多或少的源石技艺。

    因为战争频繁，并且社会秩序混乱，东国的人口流动性极强。

    说的简单点，在有今天没明天的卖命生活中，谁会在乎一种器官渐渐衰竭，同时还会有几率获得“力量”的慢性传染病呢？

    和一些因战争引起的恶性瘟疫相比，矿石病真的不算太恐怖。

    ....

    这就是文明发展程度体现出来的差异，与种族无关。

    就像维多利亚，萨米，哥伦比亚等等大国，因为国家经济发达，居民们的生活水平普遍较高，同时，完善的政法体系更是可以保障他们的人身安全，生命和财产安全。

    这种情况下，人们不用再为了生存思考，理所当然，自身生命的价值就更高了。

    饥荒，严寒，战争，盗贼，当这些能威胁到生存的东西统统不存在的时候，感染者的问题便被无限放大。

    因为，这是唯一会损害普通人利益的东西。

    ....

    相比之下，极度封闭的东国反而在对待感染者问题上更加纯粹。

    如果不幸感染了矿石病，感染者也不会受到驱逐，甚至如果你不说，在体表没有出现源石结晶之前几乎没有人知道。

    这里没有普及的矿石病医疗检测，邻居更不会因为你面黄肌瘦就怀疑你是感染者。

    比起感染者，人们更恐惧战争，更害怕家里的壮年被强行充兵，更害怕家主强行收走所有过冬的粮食。

    ....

    ....

    前往东洲府的一路上，夏风在沿途看到了很多村落。

    现在正是盛夏时节，也是粮食谷物生长的黄金时期，看着沐浴夕阳的农田，还算别有一番风味。

    然而，欣赏风景的心情也总有疲惫的时候。

    从距离来看，夏风觉得最多也就和维多利亚的哈皮市到夜华市差不多远，但这辆破马车，却足足跑了好几天。

    期间，夏风和樱武云从相敬如宾的朋友关系，变成了无话不谈的好基友。

    没办法，毕竟马车里只有两个人，如果都不说话那就实在太尴尬了。

    ...

    为了打发时间，二人从武学聊到了数学，从夕阳聊到了宇宙。

    樱武云虽然看起来是个足够精明的人，可无奈知识面太狭窄，面对夏风讲的那些新奇东西，整个人听的一愣一愣。

    因为东国极度封闭，与海外的贸易交互也基本属于停滞状态，理所当然，这里的源石科技非常落后，这一点从樱武家的旁系大少爷出远门竟然坐马车就能看出。

    听着夏风说的这些高端产物，樱武云喃喃道。

    “年产几十万吨的钢铁厂......源石驱动的巨大货轮............移....移动城市？”

    夏风略感意外。

    “云兄，你没听说过移动城市？”

    “听到是听说过，几年前家主接待了来自龙门的商人，但他们所说的移动城市，我以为是在吹牛....没想到是真的。”

    看到樱武云的样子，夏风仿佛看到了自己小时候，当他以为小霸王游戏机就是世界上最好玩的东西时，突然听到了邻居家小孩在他大姨夫开的网吧体验了一把反恐CS。

    原来人物不光可以平面移动，还可以3D旋转。

    樱武云想的是，原来庞大的城市不光需要扎根于大地，还可以在荒野中移动。

    ....

    “云兄，以后有机会你可以去外面的世界看看，哎，其实也没什么好看的，我觉得东洲就挺好，最起码空气好。”

    樱武云有些失落的点点头。

    “恩....张三兄弟，你能再和我说一些关于源石科技的东西吗。”

    “当然可以。”

    二人的聊天不分昼夜，除了马匹休息的时段，几乎都在畅聊星辰大海。

    期间，樱武云也为初来东国的夏风介绍了很多关于东洲的事情。

    ...

    因为信息封闭，西川和神野湾的信息并不准确，准确的只有东洲。

    根据樱武云所说，整个东洲大约有接近200万的人口，大型城镇9个，乡镇50余个，村落无数。

    按照樱武云的说法，东洲是人口最多的地域，由此可以推测，整个东国的三个州加起来，人口也就500万左右。

    这个人口数连维多利亚的四分之一都不到，但让夏风意想不到的是，如果樱武家强行征兵，东洲200万的人口却可以短时间内集结出接近60万的士兵。

    这是一个非常离谱的兵民比例，也就是说，只要家主下定决心要打仗，那么领地内的所有人，都必须服务于战争。

    男性无论老少，只要能拿的动刀，就必须上战场。

    女性和病残人士，也必须要极尽所能的提供军需补给，哪怕自己会饿死。

    当然，目前樱武家在东洲的常驻兵力只保持在10万左右，并且东洲除了与西川交界处的小摩擦外，已经多年没有大规模的战乱了。

    .....

    樱武云的解释很详细，甚至还专门帮夏风分析一下目前的局势。

    总结起来就是一句话，表面和平，其实一点就着。

    统治西川的西宫家今年刚换了家主，是一个年轻气盛的家伙，恐怕今年的局势要有大变。

    ....

    说实话，东国的“风土人情”让夏风感到很新奇，樱武家的处境也比较符合那些“有志人士”的需求。

    毕竟，有难处才能体现价值，战争就是检验武士的考场。

    只不过，这些东西听在夏风耳中却没什么紧张感和兴奋感，他看的出来，樱武云是真的很欣赏他，也把他当成了未来会并肩战斗的兄弟。

    只可惜，他注定会辜负这位云兄的期待。

    身份？

    地位？

    金钱？

    美女？

    如果他真的想要这些东西，那便无需离开维多利亚，来到遥远而陌生的东国。

    他真正想要的，只是一个夜深人静时，能安心入睡的理由。

