
　　晋升真元境的标志，便是凝练出真元。

　　此时此刻！

　　随着不停的凝练，王峰全身的真气，全部凝练成了浩瀚如海的真元。

　　气海转化成了元海！

　　混沌神珠，悬浮在元海之中。

　　“如果我气海面积还是一千尺，或许还无法承受五行琉璃珠那股冲击力，而如果没有五行琉璃珠，我也很难凝练出真元，这一次，真算是气运！”

　　王峰心中万分喜悦。

　　真元，他终于晋升到真元，跨越了常人最难跨越的一步。

　　晋升真元境，意味着他能够击败龙傲仙，替洛玲珑报仇。

　　晋升真元境，意味着他能够去争夺才俊榜榜首，完成对柳夜溪的承诺。

　　晋升真元境，意味着他能够打开父亲的锦囊。

　　所以，他急切的想要晋升真元境。

　　如今，他终于成功了，以不到十八岁的年龄，成为了青州最年轻的真元境武者。

　　压制住内心的喜悦，王峰睁开眼睛，便看到五行人皇的虚影，越来越暗淡。

　　看到这一幕，王峰内心的喜悦瞬间冲散了，五行人皇帮他炼化五行琉璃珠，已经耗尽所有灵魂力量，随时都要消散。

　　“前辈........”

　　王峰喊了一声。

　　此时，五行人皇的灵魂之体，越发暗淡起来，身躯从腿部，腰部，胸口缓缓消散起来。

　　但五行人皇的脸上，却没有一丝的悲伤，反而笑道：“年轻人，我的尸体身下，有着七圣图，乃是我当年从惊天妖皇抢夺的至宝，也可以赠送与你！”

　　“我的尸体你也可以拿去焚烧炼化，能够给你带来巨大提升！”

　　“如果日后找到主人，请代我向主人问好，另外，在你没有成长到足够强大之前，切勿告诉别人，你是血屠人皇之子，现在的你，还不足以承受血屠人皇之子的身份！”

　　“希望，你一切安好！”

　　五行人皇的身体，已经消散的只剩下了脑袋。

　　“前辈，日后我若真见到父亲，一定会待您向他问好！”

　　王峰大喊，便看到五行人皇的脑袋，也化作点点涟漪，彻底消失不见了。

　　肉身和灵魂同时消散。

　　则意味着彻底离开了这个世界。

　　灵魂离开这个世界，是否又会前往另外一个世界？

　　许久后，王峰才回过神来，道：“父亲居然是血屠人皇，对了，如今我已经晋升真元境，应该可以打开父亲的锦囊！”

　　然而，王峰刚准备拿出锦囊，整座祭坛开始震荡起来，五根立柱突然断裂，倒塌了下来，王峰整个人天转地旋，下一秒便从立柱当中倒飞了出去。

　　王峰稳住身形，便看到小岩，秃泉和吕司空都倒在地上，重伤不已，身上气息萎靡。

　　而龙傲仙更是一脚踩在小岩的脑袋上，脸上布满愤怒。

　　“王峰出来了！”

　　“他们四人通过阵法考核，都没拿到任何宝贝，不知道王峰有没有拿到！”23sk.Com

　　此时，祭坛外的三大家族高手，已经停手，众人都带着多多少少的伤势。

　　龙傲仙看到王峰出来，双眸露出一道冰冷的邪光，恐怖的气势，直接笼罩整片祭坛。

　　他就好像是一尊高高在上的天神，镇压着全场。

　　“王峰，你可有得到什么东西？”

　　龙傲仙冷冷的问道。

　　王峰并未说话，身躯一掠，瞬间出现在龙傲仙的面前，一拳狠狠向龙傲仙砸去。

　　龙傲仙脸色未变，居然没能反应过来，整个人直接被打退了几步。

　　王峰将小岩搀扶了起来，道：“小岩，你没事吧？”

　　小岩摇头道：“没事！”

　　说完，他也是很自觉的将秃泉和吕司空拉到一旁，能够一拳将龙傲仙击退，他能够感觉到，王峰大哥的实力，已经突破到真元境了。

　　龙傲仙拍了拍自己胸口的灰尘，盯着远处的王峰，道：“看来你在柱子当中得到了五行人皇的宝贝，并且成功晋升到真元境，告诉本皇子，你到底得到了什么？”

　　龙傲仙能够明显感受到，王峰那一掌当中所蕴含的力量，已经有着真元的气息了。

　　但就算王峰晋升真元境，也不可能是他的对手。

　　王峰的肉身虽然比他强，但他却高于王峰两个层次，他依旧能够轻轻松松击败王峰。

　　而且，这祭坛的阵法还没有消失，王峰想要逃走都不可能办到。

　　王峰瞧了眼洛狂身下的洛玲珑，道：“洛伯伯，玲珑没事，不过，她所承受的痛苦，我会用龙傲仙的性命来偿还！”

　　“用本皇子的性命来偿还？”

　　龙傲仙冷冷一笑，看向王峰，道：“看来五行人皇的宝贝，全部都被你一个人拿了，既然你不说，杀了你，就能够得到五行人皇遗留下的一切宝贝！”

　　“龙傲仙，如今我已晋升真元境，你如何杀我？”

　　王峰不屑的说道。

　　如今仅仅是晋升真元境一重初期，王峰还没有把握，但他的肉身已经蜕变成五行琉璃身了，已经不是普通的肉身了。

　　“王峰，洛鸢两家敢和我龙家作对，无非是将所有的赌注，全部都压在你的身上！”

　　龙傲仙道：“今日，本皇子便当着你们洛鸢两家的面，将你诛杀，本皇子会让洛鸢两家知道，敢和我龙家作对，下场只有死！”

　　王峰手臂一挥，五指成爪一吸，躺在不远处的九阳圣剑，仿佛听到了他的召唤一样，自动飞到王峰的手中。

　　顿时，九阳圣剑便传递出一股惊人的波动，剑身上还闪烁着点点火芒。

　　王峰晋升真元境后，九阳圣剑同样晋升到了低级鬼器级别。

　　“杀！”

　　王峰手中的九阳圣剑，剑芒大盛，直接对着龙傲仙杀去。

　　剑芒对着龙傲仙的喉咙，但龙傲仙一动不动，脸上依旧挂着冷笑。

　　望着那攻杀而来的九阳圣剑，他手中的天龙鬼剑，剑光一挑，一道巨大的真龙剑气，席卷而出，轰向九阳圣剑，将王峰震得直接后退了几步。

　　“本皇子说了，即便你晋升真元境，本皇子要杀你，依旧易如反掌！”

　　龙傲仙冰冷一声，真元加持在长剑上，顿时真龙闪耀，上面居然有着龙的虚影在上面跳跃着，随后那些龙的虚影汇聚在一起，形成了一条足足有着十几丈长的真龙！

　　“天龙震怒！”

　　缠绕在天龙鬼剑上的真龙虚影，猛然便是对着王峰咆哮而去。

　　顿时！

　　空气都开始爆鸣起来，真龙剑气携带着恐怖的压迫之力，对着王峰直接扑杀而去。

　　王峰一动不动，手中的九阳圣剑，剧烈震荡起来，在他的身后，驱神大圣的虚影汇聚而出，随后加持上去。

　　王峰一剑刺出，驱神一剑，爆发出杀戮的气息。

　　强大的一剑，瞬间将天龙剑气轰击的粉碎起来。

　　见自己的天龙剑气被王峰击碎，龙傲仙的脸色终于凝重起来。

　　“天龙十八杀！”

　　他长剑一直，剑意散发，四散的天龙剑气，居然在他剑意的引导下，凝聚成一条条丈长的天龙剑气，每一道剑气，都有着手臂粗壮，对着王峰狠狠劈杀而去。

　　“五行印！”

　　王峰猛喝一声，体内如汞一般的气血翻滚而出，在他的身上五行符文微微闪烁起来，汇聚在手掌上，狠狠拍击而出。

　　一个巨大手印，上面五根手指，呈现金木水火土的色泽，横推出去。

　　这是五行琉璃身的一门武学，虽然是纯肉爆发出来的武学，但加持真元的话，威力就更强。

　　倘若王峰真元属性，能够蕴含五行属性，威力会更强。

　　席卷在空中的天龙剑气，轰击在五行印上，就如同鸡蛋碰石头，纷纷破碎起来，而五行印缓缓推近，余威不减，向龙傲仙轰去。

　　龙傲仙看到这一掌，脸上露出惊怒之色。

　　“你果真炼化了五行琉璃珠，被皇子要杀了！”

　　撕心裂肺的声音，传遍整座五行殿，甚至连秘境外面都能够听到。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0287章：晋升真元境免费阅读。https://xs.23sk.com 