    而且，他们的距离也不够，也根本来不及争夺这些虚拟点。

    “人类剑痕！”

    正当叶星收取的时候，虚空中忽然一道无比阴冷的声音响起。

    “立即停止收取虚拟点！”

    阴冷的声音响彻虚空，也传入到了叶星耳中。

    远处，一道身影迅速飞向这里，速度快到了极致。

    “魂裂天？”听到这道声音，叶星脸色平静，丝毫没有搭理，手中的动作不停。

    以他现在实力，收取这些虚拟点自然很轻松，不到一秒便已经收取了大半，而魂裂天的身影还在很远处，想要赶到这里至少需要几秒时间。

    右手挥动，终于众多虚拟点全部被叶星收了起来。

    “五千七百多万枚白色虚拟点。”叶星意识查探了一下，眼中满是喜悦。

    “哈哈，大收获！”

    这一次计划比他设想的还要完美！

    在他预算中，自己只需要得到4000万枚白色虚拟点就可以了。

    咻！

    远处，一道身影急剧飞来，终于来到了这里。

    这是一位穿着黑袍，脸上大半被黑色秘纹覆盖，头发披散着的青年，正是魂裂天。

    此时魂裂天脸上常见的懒散已经完全消失，而是闪动着无比阴沉之色。

    他看着叶星，无比冰冷的声音响起：“我刚才让你停止收取虚拟点的。”

    “我为什么要听你的？”闻言，叶星却淡声道。

    简单的一句话，却使得魂裂天脸色变得更加阴沉。

    他是不死境巅峰强者，完全掌握了三系道则，天赋惊人，击杀过同等不死境巅峰强者，更是圣皇级别伟大存在的弟子！

    强大天赋，强大实力，更是拥有圣皇级别的老师，何等高傲？就算是其他不死境巅峰强者在他面前都不敢放肆。

    这一次来到虚拟界的强者，他的实力更是无可争议的第一，谁敢招惹他？

    人类剑痕实力只是处在高等不死境，凭借一件宝物才能轻易秒杀高等不死境强者，真正实力仅仅能匹敌顶尖不死境，连隆宇的攻击都抵挡不住。

    他连不死境巅峰强者都杀过，想要击杀叶星，绝世是秒杀。

    这样的弱者哪个在他面前不是毕恭毕敬的，怎么敢有一丝的放肆？

    魂裂天冰冷的目光看着叶星，叶星也毫不畏惧的看着魂裂天。

    “是魂裂天！”

    “天啊，人类剑痕连魂裂天都丝毫不畏惧。他胆子也太大了吧？”

    “魂裂天可是击杀过同等实力的不死境巅峰强者，实力比坤岩木等强者还要强大很多！像是隆宇等顶尖不死境强者在其面前都抵挡不住一道攻击。”

    “现在人类剑痕实力是强大，但是离开这一片空间后，他的实力根本不可能带出去！”

    ……

    一位位异族强者看着远处的情景，看向魂裂天，眼中满是敬畏之色。

    当初魂裂天击杀那位不死境巅峰强者的同时，还击杀了众多顶尖不死境强者，引起了巨大震动。

    “是魂裂天！”袁山、空宇脸色微变。

    “魂裂天瑕疵必报，现在剑痕招惹上了，等到离开虚拟界，他肯定会出手！”袁山沉声道。

    他们可是知道魂裂天的实力，他们两人联手也绝对不是其对手。

    “太过狂妄，完全被虚拟界的强大实力迷失了。”

    旁边，月桁却是摇头道：“击杀两千多位异族强者，完全将各大族群都得罪死了，就算没有魂裂天，其他强者也有很多会出手。”

    她之前就说过要有分寸，结果叶星却嫌她多管闲事。

    “现在说什么都迟了，只能等出去的时候立即离开。”袁山目光看向远处。

    现在局势越来越复杂了。

    ……

    虚空中，魂裂天盯着叶星，道：“人类剑痕，我再给你一个机会，交出刚才虚拟点的一半，我可以不对付你。而且出去后我保证你的安全。”

    他刚才可是看到了那么多的虚拟点，足有五千多万枚，他当然心动。

    在这虚拟界，虚拟点代表的就是宝物。

    天地灵物，就算是他都想要得到。

    “我拒绝。”叶星脸色平静，摇了摇头道，没有一丝的犹豫。

    “很好。”魂裂天点了点头，目光冷漠道：“你应该知道拒绝的下场？众多异族强者肯定会对付你，而我，也将出手将你斩杀。你在虚拟界得到什么宝物也没用！”

    他知道天地灵物，在虚拟界最珍贵的也是天地灵物，但是绝对没有什么天地灵物可以使得叶星实力暴增到他这样的地步。

    “说完了么？”叶星看着魂裂天，平静问道。

    “什么意思？”

    魂裂天顿时皱着眉头道。

    “说完了，你可以去死了。”叶星手中长剑挥动，一道剑光瞬间飞出，就这样向魂裂天刺去。

    “人类剑痕，你敢杀我？”

    看到叶星出手，魂裂天眼中顿时露出了无比难以置信之色，随即暴怒道。

    他何等身份？地位？一位依靠宝物才拥有强大实力的高等不死境强者敢对他出手？

    魂裂天挥动着手中兵器疯狂抵挡，但是毫无作用，恐怖剑光接触到了他的身躯，强大力量疯狂涌入到了他的体内，随即他的生命力完全消失。

    他的身躯就这样消失在虚空中，只留下了诸多虚拟点。

    “你都要杀我了，我怎么不敢杀你？”叶星嗤笑一声，他右手一挥，将诸多虚拟点收了起来。

    虚拟点他是不可能交出来的，既然这样，魂裂天也不可能放过他，他自然也不会有丝毫客气。

    击杀魂裂天，还能得到虚拟点。

    “魂裂天被人类剑痕杀了？”

    而此时这里的情景被众多强者看到，他们呆呆的看着消失的魂裂天，眼中满是惊骇之色。

    “天啊，这人类剑痕到底哪里来的底气？”

    “就算是人族现在来的袁山、空宇、月桁三人，加起来都不是魂裂天的对手，他竟然敢出手。”

    “疯了，真的疯了！”

    众多强者难以相信自己看到的。

    强大的魂裂天，除了人族饕裂、妖族玄龙等少数几位不死境无敌强者外实力最强大的魂裂天，竟然在众人的目光下被秒杀了，毫无抵挡之力。