    认识你之前是无靠无依，认识你后无药可医。

    原本以为你只是短暂的插曲，从没想到竟成不朽的传奇。

    只想有幸和你在一起。

    来自明明知道相思苦。

    这就是陆畔驰骋在回京路上，各府小姐们暗恋他的心思。

    哪个姑娘不怀春。

    哪个姑娘没有英雄情结。

    又有哪个女孩，不希望自己的夫君，是这天地间最优质的男子。

    煜王爷二十二岁了，仗打完，皇上一定会在祭天后给指婚。

    京城各府后宅，风起云动。

    夫人们一边嘱咐教导嬷嬷再更严格些管教女儿，一边眼睛亮晶晶地盯着皇宫动向。

    陆畔还未归，各府夫人就在心里已经有第一二三排名，猜测自家嫡女美貌才情能排到第几位。

    前几名，很有可能被皇上指给煜王。

    各家小姐也心算，在排除这个，排除那个。

    像是丁坚妻子的妹妹，也就是他小姨子，才情在外，但这就可以排除了，沾着关系呢。表兄弟不可能娶姐妹俩。

    丁夫人、陆畔的亲大姨，早在多年前就曾透过话，国公府很不喜这种。

    猜来猜去，待字闺中的姑娘们很焦灼。

    不知陆畔这朵茂盛的“花”，会花落谁家。

    ……

    此时，国公府花厅热闹极了。

    陆畔的外祖母来了这里。

    再加上陆畔的二姐陆之婧，三姐陆之婉也在这里，一屋子的女眷在说说笑笑。

    老夫人指着画上的几处房产说：“这是过礼的，你看呢。”

    陆畔的外祖母拿起一颗棋子放在图上道：“我府在这处郊外有一庄子，尚算有些妙趣，主要是有温泉，正适合那刚成亲的去玩玩，算我给的。”

    老夫人眯眼看了看，也拿起一颗棋子：“那里，正巧我有片封地连着果园，也给他们小两口吧，离你那庄子近便，泡完温泉去摘果子。”

    两位老人说完就笑了起来：“呵呵呵呵”。

    而且老夫人的封地，和陆畔这种王爷的封地税收，那可是两码事。

    老夫人的封地，是人家父皇给的正儿八经土地。

    种啥都百分之百归她，要是自个乐意，不种也没人敢管。

    皇上进京就将皇姑姑曾经拥有的，又完完全全的归还给皇姑姑。

    还可以意料到的，这回江山全部收复，做皇上的一直没有过表示。

    未来可期，当侄儿的会今儿朕一高兴就给皇姑姑地。

    全国各地，不好说是哪里。

    没听人家皇上说嘛，从陆畔这一代，从皇子们那才开始论，只给封地税收。

    这里面，皇上是特意漏着他皇姑母的。

    有时，皇上望着那空荡荡的慈宁宫，将想念母妃的那份情谊，全都寄托在老夫人这里。

    陆之婉和二姐陆之婧对视一眼，真偏心啊。

    结果老夫人接下来的话，更让这姐妹俩嘴里泛酸。

    真酸，往后谁也不羡慕，就羡慕弟妹。

    老夫人告知亲家母，临街太仆寺詹事的府邸被她买了下来，早先就说好啦。

    “啊，有听说这事儿，是您买的？”

    “对，没让他们对外说是我买下的，怕外人瞎猜测。

    我买来是为了做聘礼。

    珉瑞那岳父，也不知老亲家你听说没，亲生的就这一女。

    连着咱那孙媳的祖母也眼珠子一般疼宠。

    我想着，离我这里最近的就是许詹事那府邸。将那处做聘礼。这样，小两口去走动近便。”

    正找人修着，那是三品官员府邸，要改一下规制。

    陆畔的外祖母手中攥着帕子拍了拍心口的位置说：“连我听着都觉得，谁给您当孙媳，她有福啊。”

    陆之婧、陆之婉已经不知道该说什么了。

    要不说还是年轻人呢，只知吃醋泛酸。

    老夫人拿起茶杯笑眯了眼。

    其实她老人家是这样想的，新王府建完，怕珉瑞不常回国公府，给他岳家安排在这里。媳妇要是张罗回来，不住那面，他小子就会跟回来。

    就在这时，别陆畔的外祖母来了，陆夫人才带着丫鬟嬷嬷来到花厅。

    因为她在忙着清点库房银两。

    清点完，急了，不是金子就是整银，这不行啊，喜钱要准备许多金角子银角子零钱的，就这么的，又唤来跑外的管事婆子。

    另外，还要嘱咐管事去织造处定制一些小玩意，小金笔，小葫芦，小头饰，要多预备一些，成亲那日，拿来赏给观礼的小孩子。

    老夫人道：“快陪你母亲坐下说说话，要我说，珉瑞还未到家，你不必如此着急。”

    陆夫人心想：怎么可能会不急，很多东西都要早早的先预备上，准备就要许多时日。

    她这又是头回娶儿媳，没什么经验，难免出现忘东忘西。为以防出现纰漏，提早就开始忙起来总是好的。

    ……

    “听说了吗？”

    “听说了，那红纸红绸都成车的向回运。看来国公府就等皇上指婚呢。”

    连老百姓都有第六感，咱们煜王爷要成亲了。

    听自家拐了四弯的亲戚讲，红烛、红灯笼都是特制的。

    真可谓，国公府恨不得八年不办一回大喜事，低调的让百姓都觉得过于简朴了，这一办，就要奔最轰动的世纪婚礼而去。

    这回藏不住了，连老百姓都知晓的事儿，各府更是早就知道，皇上也知道了。

    皇上很困惑：朕还没想好指婚哪位呢。

    陆丞相和老夫人来啦，有事要向皇上奏报。

    这天，陆家人也统一正面回复。

    陆之婧：“我弟妹已定，宋知府之女，宋茯苓。”

    谢文宇在被哥们问到煜王妃人选，他摇头说不知，没听到过信儿，丁坚忽然从旁道：“能说啦。”然后正要告诉那些世家子弟是谁。

    什么？

    谢文宇反应极快拉住丁坚，抢话道：“我知道，我来说。”

    这俩人扔了个炸弹就走了。

    最近他二人脚前脚后添子，谢文宇虽然比丁坚晚成家，但他那个是蜜月宝宝。

    陆畔就在全城姑娘芳心碎了一地时进城的。

    不过，有些姑娘还抱着期望，在她们眼中不配啊，宋知府的女儿配不上王爷。

    她们觉得，或许这只是皇上指的，可婚旨还没出就还留有希望。

    或许这只是国公一家选的，国公一家只有这一个独苗苗，陆畔要是不愿意，谁也做不了煜王的主。

    却不想，煜王爷面圣，第一件事交虎符。

    第二件事，被皇上把着肩膀，他就诚恳地抬眼说，他想求娶宋茯苓，但圣旨能不能让他带在身上。

    他不想用逼迫的方式。

    当然了，宋知府最后允了，指婚圣旨要给的，这是程序。

    要是宋知府还是不允，那更要将指婚圣旨掏出来。

    皇上：“……”

    宋爱卿会不允吗？不是该欢欢喜喜，怎么如此多的顾虑。

    这可是朕的煜王爷，是国公府独苗苗，是他皇姑母捧在手心的孙儿，他不同意？

