    此时的杭城，上空出现一团巨大旋涡状血色云团，遮天蔽日，将整座杭城全部笼罩其中。

    这种诡异天象，即便放在全民修行的今天，依然是令人震撼且不安的。

    无数人纷纷走出家门，各种摄录设备对准这团血色漩涡，开启现场直播，引得无数人惊呼。

    此景此情，就连不懂修行的普通人也都感觉到不对劲儿。

    而一些读过上古典籍的修行者，更是面色惨白，心神大变！

    “这怎么有点像是……上古典籍中记载的大魔头血祭啊！”

    “有人要用整座城的生灵血祭！”

    “不好了，前阵子就有修魔者在我们这出现，现在那群修魔者不见了，却来了更恐怖的魔头！”

    平日里很少在杭城见到的各种飞行器这会儿突然如雨后春笋一般冒出来，纷纷迅速的往城外方向飞去。

    这些都是有钱的大户人家，预感到不妙，试图逃离。

    然而很快他们便绝望的发现，距离杭城中心百里外的四面八方……全都被一层无形的能量罩给封死！

    有飞行器撞在上面瞬间发生爆炸。

    燃起的冲天火光映照着无数人绝望的脸。

    “我们是要被血祭了吗？”有人忍不住哭喊起来。

    “我还是个孩子，还不想死啊！”

    “老子还特么是处男呢……”

    大量的人走上街头，一脸绝望的望着头顶妖异无比的巨大血色漩涡。

    当宋越几人从另一个位面世界出来时，整个杭城，已经陷入轻度混乱。

    无数人都往地下商场跑去，那些地方是一座城市的人防工程，可以在战时躲避敌人的轰炸。

    但这样的地方，是否能够应对魔头血祭，则没有人知道。

    人总喜欢糟践各种动物，用它们做各种比喻，嘲讽和打击其他人，比如嘲笑别人胆子小，就说对方跟鸵鸟似的，遇到危险就把头插进沙子里。

    事实上有实验证明，鸵鸟还真没这么干过，相反它很猛，真的跟人类相遇，普通人几乎不是它对手。

    反倒是整天用各种动物编段子的人，在面临这种可怕危机时的反应，才是真的把头埋进沙子里，以为看不见就没事儿了。

    无数人惊慌失措，乌央乌央冲进地下商场的画面，让陈珏这个“外星人”都一脸无语。

    他抬头望天，喃喃道：“来的如果真是一尊大魔，别说躲进地下商场，就算躲到地下一百米深，也是没用的！”

    随后他皱眉，疑惑的道：“这种大魔怎么可能跑到人间肆虐？莫不是疯了？”

    宋越则一脸担忧的望向血色云层深处，他不知道师父去了哪里，但肯定跟这件事有关。

    而且他还知道，来人……十有八九就是李家修魔者事件背后的真凶！

    这时候，已经许久没有联系的朱佳小姐姐突然给宋越打来电话，声音带着哭腔：“宋越，你那里怎么样了？对不起，是我害了你，当初就应该让你离开杭城的……”

    看来她也已经注意到杭城这边发生的事情。

    宋越冷静的回道：“已经有人在处理了，不要担心，会没事的！”

    这话他是说给朱佳听，同时也在说给钱芊雪和温柔听。

    两个女孩儿此刻都一言不发，一脸凝重的盯着头顶血色天穹在看，眼神中，都充满担忧。

    陈珏深吸了一口气，然后看向宋越，道：“我要去帮老师！你留在这里！对了，你身上……也有通天碑吧？待会觉得事情不对，就带她们躲进去！这种时候，就不要顾及什么规矩了，活命最重要。记住，千万不要轻易出来！至少也要等个十天半月的再出来，小心无大错！”

    浴火星的管事大人，此刻身上已经完全没有了曾经的阴柔气质，反倒像个无畏的战士，他看着宋越，最后说道：“要是回头你出来，发现我已经死了，就再去一趟浴火星，这是我的信物，告诉他们这边发生的情况！没人会为难你。”

    陈珏说着，递给宋越一块巴掌大的黑色金属腰牌。

    宋越接过，见这块腰牌正面用上古文字写着一个“黄”字，反面则是三株扎根悬崖之上的……苍劲松树！

    三松！

    陈珏……竟然是三松古教的人！

    看着宋越瞬间变了的眼神，陈珏就知道眼前这位小师弟，肯定知道夫子过往那些事情。

    但他没有过多解释，身形一闪，直冲天际而去！

    血色的云层中。

    天乐古教老祖之一的天松子盘坐在虚空，浑身上下被无数雷霆缠绕，仔细看去，这些雷霆竟都在劈他！

    但却被他身上爆发出的恐怖血气所形成的防御给挡住。

    面容苍老的天松子，正一脸狰狞看着对面的儒雅中年人。

    “是你坏了我的好事？”

    “你好大的胆子！”

    “今天就要血祭你这一城生灵！”

    “没有人可以逃过！”

    天松子低吼着，随着他的不断施法，天穹之上的血色云层越来越厚，也开始不断往下压迫而去。

    人间的天道法则虽然可怕，不断在以雷霆劈他，但已经彻底疯狂的天松子，不惜损耗自身仅存的修为，硬生生将其抗住。

    虽然抗不了太久，但也足够了！

    只要给他几个小时的时间，就能将整座城市的生灵全部血祭！

    到时候他一身状态重回巅峰，甚至有望能够向死而生，境界更进一步！

    届时他可以从容离去。

    他就是在赌！

    赌自己被人间天道法则杀死之前，可以血祭成功！

    这是在赌命！

    所以，无论谁拦在他的面前，他都会毫不犹豫的将其撕碎。

    区区人间众生，又有谁能拦住一个快要陨落、发了疯的分身大魔？

    夫子冷眼看着对面的天松子，他尚未完全炼化五色靠背旗，而且为了能在人间多留一段时间，看着宋越成长，他始终将境界压制在化婴初期。

    正常情况下，即便是这种境界，也会遭到天道排斥。

    好在他擅长百家之术，想出办法遮蔽天机，可以暂时逃过天道法则的“监察”。

    但今天这一战过后，他再想留在人间，怕是也难了！

    即便他此举，是为苍生，可天道无情，以万物为刍狗，并不会因为他的举动而容许一个化婴层级的生灵继续留在人间。

    夫子心中轻轻一叹，望着盘坐在血色云海中的天松子道：“你在作死！”

    “你敢拦我？你能拦我？怪不得我的徒儿都惨死人间，想不到如今这人间还有你这样的人物？前段时间那些打上我山门的人，也是你找来的吧？”

    天松子声音如寒冰般冷冽，道：“今天用这一城人血祭，第一个先祭你！区区化婴级别的小修士，明明有机会逃走，却偏要行圣人之举，既然如此，本尊便成全你！”

    说话间，大片血色光芒朝着夫子绽放开来！

    天松子那里，宛若一轮血色大日，爆发出无量光。

    这是真正的大能神通，对能量的掌控和运用已经接近法则！

    古时候所谓的行云布雨，在这群大能眼中，不过是小儿科罢了。

    面对这样一尊境界超越当下自己的大魔，夫子没有使用言出法随，那样不仅无法凑效，反倒会遭到强烈反噬。

    即便跟对方隔着一个完整大境界，夫子却无惧，五面小旗子从他身体中飞出，化作五道流光，瞬间没入血色云海当中。

    下一刻，有无数的神禽猛兽，散发着恐怖的洪荒气息，朝着天松子杀过去。

    同时还有一尊数万米高的黑色身影，盘坐在更高天穹之上，伸出天幕一般的大手，朝着下方血色云海，缓缓镇压下去。

    天松子轰向夫子的那些血色光芒，这被夫子身上爆发出的能量场域给挡住。

    但却没有完全挡住。

    双方在境界上差距太大，夫子的身上瞬间有血光出现。

    就在这时，陈珏从下方冲上来了。

    他祭出一面青铜大盾，那大盾在血色云海中瞬间暴涨，宛若一堵巨大无匹的城墙，挡在夫子面前。

    “谁叫你上来的，回去！”

    夫子罕见的厉声呵斥。

    陈珏额头有青筋暴起，似乎想说什么，却喷出一口鲜血。

    以他的实力，去抵挡天松子这种发了疯的分神大魔攻击，无异于螳臂当车。

    “听见没有？回去！”夫子厉喝。

    这时候血色云海中的天松子发出如同雷音般的愤怒咆哮：“这东西怎么可能在你手上？五色旗……我一定要得到它！”

    夫子冷哼一声，直接施法，厚重的血色云海里爆发大战！

    这时，陈珏祭出那面青铜盾牌怦然爆碎。

    就在那可怕的冲击要将陈珏撕碎瞬间，夫子瞬间出现在他面前，一脚把他踹了下去。

    “回去护着我徒弟！”

    嘭！

    陈珏像是断了线的风筝，直接被踹出血色云海。

    他忍不住落泪，冲着血色云海大声道：“老师，您得活着啊！”

    这时陈珏和下方很多人惊讶发现，无尽遥远的天边，突然出现一片红霞。

    跟充满妖异不祥的血色云海不同的是，那片红霞给人一种极为舒服的感觉。

    当红霞渐近，所有人意识到不对了！

    那不是一片红霞，而是一只……巨大无比的火红凤凰！

    没有人见过真正的凤凰，但在看见它的那一刹那，几乎所有人都生出一个念头——那就是凤凰！

    凤凰双翼遮天蔽日，由远及近，速度快到不可思议。

    几乎一头就扎进了那团血色云海。

    地面的杭城，落在老牡丹树上瑟瑟发抖的红鸟一脸呆滞的头顶苍穹，尖叫道：“凤凰！凤凰！那是凤凰！”

    老牡丹淡淡道：“你早见过她，惊讶个什么劲儿？”

    血色云海中。

    一身气息不断向上攀升的夫子看见凤凰飞来的瞬间，不由苦笑道：“我无法久留人间，你也那么急吗？”

    “呸！少扯没用的，凭你现在的实力，打得过这玩意儿吗？他已经长大，都有两个女朋友，咱们现在离开，也没什么不放心的了！”

    凤凰口吐人言，脾气似乎很暴躁。

    若宋越在此，一定会惊掉下巴，这声音……这语气……分明就是他师娘！

    对面的天松子快疯了！

    他不甘心坐化，试图做最后一搏，冒险杀入人间，扛着天地法则的威力，要血祭一座城。

    正常情况下，他有很大概率可以成功的！

    保护人间这片净土的，除了天地法则，还有那些讨厌的战士！

    但他突然出手，趁所有人都没反应过来的时候，血祭完了就跑，回头逃回修行界，那群人根本奈何不得他！

    谁曾想人间不但有遮蔽了天机的不怕死化婴修士前来阻止，居然又跑来一只传说中早已绝了种的凤鸟！

    本尊这是得罪了造化之主吗？

    随着宋越师娘化身的凤鸟加入战斗，夫子身上的压力骤减，五色靠背旗形成恐怖法阵，将天松子牢牢困在里面。

    凤鸟则燃烧出漫天大火，一下子就取代了原本的血色云海。

    在地面看去，整个杭城上空的高天之上，燃起熊熊火焰，变成一片火海。

    所有人都能听见那如同雷鸣般的恐怖咆哮。

    陈珏这时候已经回到宋越身边，脸上泪痕未干，却也不去擦拭，只呆呆的看着天穹，对身边宋越说道：“知道吗？老师跟师娘，当年曾冠绝那个世界！”

    宋越目光呆滞。

    他想到师父经常挂在嘴边的那句话——那不是你师娘的道。

    曾经很不解，师娘的道究竟是什么？

    武道大宗师不修行武技还要修行什么？

    后来他从浴火星拿回来那些火精，师父说可以给师娘留点。

    当时同样非常纳闷，师娘一个武夫，要火精做什么？

    现在，他似乎有点明白了。

    师娘……竟然是凤鸟！

    是妖！

    怪不得王姐会出现在自己身边啊！

    头顶天穹中。

    天松子被火海彻底包围，一道元婴从他体内杀出来，展开绝世神通，同本尊一起，跟夫子和师娘化成的凤鸟殊死拼杀。

    但上有人间天道法则，下有五色靠背旗法阵，中间还有两个同样战力惊人的强者……天松子的优势，已经彻底丧失！

    最让他心惊肉跳的是，对面那一人一鸟，越战越强不说，这人间的天道法则竟然都暂时无视了他们两人！

    很显然，他们期满天机的能力，远超过他的认知！

    最终，他的强大元婴被火海吞噬掉，然后被那头凶悍无比的凤鸟一口给吞了！

    他的本尊，则被五色靠背旗中那面黑色棋子中出现的巨大黑色身影一巴掌给镇碎了！

    夫子的境界，也在那一瞬间，成功晋升到分神领域！

    若非被封印数十年，他早就该踏入这个境界！

    福兮祸兮很难说得清，夫子的道早已超越这个层级，今天为了诛魔，他彻底放开一切，盗取天道法则威力炼化五色靠背旗，收获太过惊人！

    当他境界踏入分神领域那一刻，这一战，彻底失去了悬念。

    从修行界杀入人间的天松子彻底陨落。

    他的肉身被凤鸟精火彻底炼化，元婴被吞噬，整个人神形俱灭，彻底消失在这世间。

    只是他这边刚一死，那边的天道法则似乎终于察觉到还有两个“漏网之鱼”。

    夫子发出一道意念，冲破云霄，落入下方杭城，他则跟那只巨大凤鸟，将无尽的天穹撕开一道缝隙，眨眼间消失了踪影。

