    就此离去，保尔全尸！

    嚣张！

    这实在是太嚣张了。

    这种话，直接就是不把他们这些人都放在眼里啊！

    这是赤裸裸的羞辱。

    一瞬间，万长老和欧阳昊苍等人全都是怒了。

    这夏子辰算什么东西啊！

    一个只会靠着强者庇护，苟活于世的家伙罢了。

    如今，那能够庇护夏子辰的家伙已经不在此地了。

    这家伙凭什么还这么嚣张？

    众人都是有些想不明白。

    “杀了他！”

    “杀了这个可恶的小子！”

    “简直太嚣张了，都不把我等放在眼中。”

    “杀了他！”

    这时候，各大势力的大人物都是被气的说不出话来。

    而那些各大势力的弟子却是纷纷嘶吼了起来。

    一个个怒视着夏子辰，眼中露出了嗜血的杀意。

    夏子辰实在是太嚣张了，连他们都忍不了。

    “杀！”

    “给老夫杀掉这个可恶的小子！”

    万长老此刻，听到四下各大势力的弟子嘶吼。

    当即也是杀意升腾。

    对着夏子辰就是一指。

    而这时候，那赤霄王闻言，则是第一个站了出来。

    抱了抱拳，道：“诸位，此子杀了我家太子殿下，大炎皇朝与他不共戴天，如今这个手刃此子的家伙，就留个本王如何？”

    他的话说完，欧阳昊苍等人想要向前的脚步都是一滞。

    而后都是抱拳回应。

    “如此甚好！”

    “有赤霄王出手，我等也放心不少。”

    “那么此子就交给赤霄王了。”

    其他人这时候也是纷纷点头同意。

    现在这夏子辰在这里，已经是插翅难逃，宛如待宰的羔羊一般。

    谁杀都是一样。

    反正这家伙早晚是必死。

    而这个时候，赤霄王既然这么说了。

    那他们何不直接做一个顺水人情？

    而此刻，赤霄王闻言，当即也是一笑，目光则是看向万长老。

    似乎需要万长老首肯。

    而万长老见状，也是暗自点了点头。

    表示同意。

    赤霄王这才一笑，对着众人抱了抱拳，道：“既然如此，那本王便先多谢诸位了。”

    似乎在他们的想象之中，夏子辰这个人的性命，已经是在他们的手中捏着了一般。

    早已决定了生死。

    完全没有顾及夏子辰的想法。

    而此刻，在得到所有人的同意之后，那赤霄王也是缓缓转头 。

    淡淡看着夏子辰，而后道：“小子，现在没有天运子护着你，我看你还能嚣张到几时。”

    “杀了我大炎皇朝的太子，你真的以为，你能逍遥法外吗？”

    闻言，夏子辰淡淡一笑，道：“你们还真是可笑，真以为就凭你们这群废物能够杀了我吗？”

    “这么有自信？”

    夏子辰当然也是毫不输阵。

    在口舌这方面，夏子辰还真是没有怕过谁。

    “狂妄至极。”

    “我倒是要看看，没有人护着你，你那嚣张的嘴脸能够撑到几时。”

    赤霄王闻言，则是冷笑了一声。

    他知道 ，若是呈口舌之利，他们是不行的。

    绝对说不过夏子辰。

    索性不在废话，踏步而出，便是冲向夏子辰。

    “拿命来！”

    赤霄王低喝一声。

    身上瞬间升腾起可怕而又炙热的火焰。

    火焰升腾，焚烧虚空。

    极其可怕。

    赤霄王抬手就是一掌抓向夏子辰。

    炽烈的火焰瞬间凝聚为一张大手，直接抓向夏子辰。

    似乎要将夏子辰狠狠捏死在手中一般。

    见此一幕，夏子辰眼睛微眯，根本不为所动。

    站在那里，呆滞不已。

    让人以为这是被吓傻了。

    让得见此一幕的赤霄王和万长老等人直接露出了冷笑。

    没有了天运子等人的庇护。

    小小夏子辰算什么东西？

    蝼蚁罢了。

    而这时候，夏子辰呆滞的眼神恢复清明，看着要落在的火焰大手。

    夏子辰冷笑一声，而后道：“敬酒不吃吃罚酒。”

    话音落下，夏子辰心中已经联系系统。

    准备使用修为晋升卡了。

    修为晋升卡一出。

    他的修为必定倍增。

    到时候，来多少人都是蝼蚁。

    “住手！”

    然而，就在这时候，一道大喝却是在虚空炸开。

    响彻在这片天地之间。

    下一刻，一只灵力大手便是从那虚空之中探了出来。

    瞬间一把捏碎了赤霄王的火焰大手。

    赤霄王一个不稳。

    噔噔噔连续退了好几步，这才停了下来。

    稳住脚步，脸色难看无比。

    “是谁？”

    “谁敢坏本王好事儿？”

    “不想活了吗？”

    赤霄王大怒不已，眼看他就要拿下夏子辰。

    杀了此子了。

    可却是突然被人阻止不说，还让塔退了这么几步。

    简直丢人。

    而这个时候，万长老和欧阳昊苍等人的脸色也是一沉。

    这是有人插手了啊！

    他们脸色一下子便是低沉了下来。

    到底是谁，居然敢阻拦他们的事情。

    不想活了吗？

    “嗯？”

    此时，原本想要使用修为晋升卡的夏子辰，也是被这突如其来的变故弄得愣了一下。

    心下也是没有继续想要使用修为晋升卡。

    反而是把目光看向场中。

    他也想看看，到底是谁出手帮了他。

    而这个时候，在所有人的目光注视之下。

    一道身影缓缓自虚空之中踏了出来。

    此人身穿一身青色长袍，面目淡然，乃是一个老熟人。

    天运城第五客卿，邵云柏！

    “是你！”当见到那出手的人是邵云柏的时候。

    所有人都是愣了一下。

    紧接着反应过来，所有人的脸色都是难看了下来。

    赤霄王的脸色更是一下子涨红了起来。

    愤怒难忍。

    他怎么也没想到，这出手的居然是邵云柏。

    至于万长老等人此刻，心中怒火升腾。

    怎么又是天运城的人。

    这天运城是疯了吗？

    管闲事儿管到这里来了。

    一瞬间，他们的心情都是不好了起来。

    而此刻，就是夏子辰见到邵云柏也是愣住。

    他也是怎么也想不到，邵云柏会出现在这里。

    而且还出手帮他解围。

    而这个时候，邵云柏却是缓缓落到夏子辰身前。

    对着众人抱了抱拳，道：“诸位，别来无恙啊！”

    他一副笑嘻嘻的样子，好似那刚刚出手之人不是他一样。

    而此刻，万长老等人见到邵云柏这幅样子。

    心中瞬间怒火升腾。

    赤霄王直接愤怒问道：“阁下这是何意？”

