    叶青心里很清楚，一个城市要想得到发展，光靠一两个家族显然是不行的，得让更多的家族参与进来，百花齐放，这才是发展之道，而不是一两家独大。

    所以只要原城那些小家族没有坏心思，叶青并不介意分他们一杯羹的。

    不过商场不同于官场，要想吞掉岳家的产业，那还是要通过市场来决定的。

    当然，所谓的市场其实也有很多阴暗的一面，就比如说现在岳家产业，叶青只需要强行让岳老头在转让协议上签字就行了。

    虽然这样的方式不值得提倡，但对岳家，也只能用这样的方式了，叶青总不能为了岳家的产业，就动他手中在经济上最大的牌来处理吧？

    更何况，人家董子杰还正在帮他设置一个大圈套来对付平城柯家啊！

    嗯……据董子杰说，他在平城的目标不仅仅是一个柯家，他还希望能将东南熊家给引出来，在股市中消耗掉熊家的有生力量。

    叶青对自已这个兄弟也是信任的，他相信董子杰一定能说到做到。

    董子杰就是商海里的一条蛟龙，翻江倒海，无所不能。

    凌晨两点半，肖锋坐到了叶青的对面。

    “现在原城的整体情况如何？”叶青看着肖锋问道。

    “少主，因为我们行动迅速，将岳家抹去的同时，并没有影响到原城普通民众正常的生活。”肖锋急声应道。

    嗯……他知道自家少主最关心的是什么。

    民生在少主的眼中，那才是最头等的大事。

    “那民众对岳家的事情有什么议论吗？”叶青又问道。

    “没有。”肖锋摇了摇头，说道：“按照你之前的指示，我们尽可能的封.锁了消息，所以普通民众还不知道岳家的事情，不过明天之后，应该就会有相应的议论了，毕竟岳家各个公司都会易主，想瞒也瞒不过了。”

    “嗯！”叶青点了点头后，说道：“我们也不需要瞒着什么，不管岳家在原城民众心中是什么样的存在，天亮后，就将我们掌握的关于岳家的一切罪证公之于众，不能让民众去揣测，我们必须引导舆论，这也是很重要的事情。”

    “好的。”肖锋急忙应道：“少主，我知道怎么做了。”

    “另外就是查到岳家那些孤儿寡母的下落了吗？”叶青看着肖锋问道。

    “根据我们的调查和嫣然少主母提供的卫星监控视频，我们大概锁定了他们躲藏的位置。”肖锋应了一声后，说道：“她们大概是躲藏在了原城底下的里县一个叫做三河坝的村子里，这个村子背靠三原山，虽然这个三原山只是一个独立的大山，但也是山高林密，易山难攻，如果岳家的人进入三原山，要将他们揪出来还是挺麻烦的。”

    顿了顿，肖锋又说道：“所以我已经和武道局进行了横向联系，让他们那边派出几个小宗师秘密潜入三原山，隐藏在从三河坝进山的通道上，一旦岳家的人想要进山，就可以阻止他们。”

    对于肖锋和武道局直接联系，叶青并没有说什么，因为这本身就是他授意的，嗯……将来在原城，阴武门可以和武道局进行联系。

    这两个机构都是叶青信任的，所以说他也不担心两个机构各自的秘密会泄露。

    “这个三原山和武道世家和门派聚焦的山脉有没有相关联的地方？”叶青沉吟着问道。

    “没有！”肖锋摇了摇头。

    他知道自家少主想了解什么，所以又沉吟着说道：“不过从三河坝翻过三原山就是原河，而在三原山的另一头有一个简易的码头，如果坐船的话，就可以顺江而下，抵达岭城，而岭城并不是我们的地盘，所以岳家人完全可以在岭城机场乘坐飞机逃离。”

    “嗯！”叶青点了点头，他知道这条线路一定是岳老头为自家在生死存亡的关头秘密准备好的逃跑路线。

    在大华，不管是什么样的家族，正义的也好，邪恶的也罢，都总会安排得有这样的秘密线路来防患于未然。

    沉吟片刻，叶青抬头看着肖锋问道：“能确定从那个三河坝进三原山除了现有的通道外，还有别的秘密通道吗？”

    “这无法确定。”肖锋摇了摇头后，说道：“但是据我们掌握的情况来看，进入三原山后不久，就只有一条羊肠小道了，守住这条小道，我认为岳家人还是跑不掉的。”

    “嗯！”叶青点了点头后，问道：“武道局那边审讯的如何了？”

    肖锋应声说道：“正在审讯之中，我想在天亮之前，就应该会出结果，我来见您之前，和罗忠通过电话，他告诉我岳老头已经快承受不住了，要不了多久，应该就能喷了。”

    罗忠就是武道局到原城的五十人中的负责人，嗯……也是西门雪的师兄，是叶瑞一手教出来的徒弟，一个中阶小宗师，除了武道能力外，领导能力也是挺强的一个人。

    顿了顿，肖锋又说道：“武道局那边除了安排人进入三原山外，在三河坝那边也有几个人，他们会进入三河坝查找岳家人的下落，一旦落实就可以动手了抓人了。”

    叶青看都会肖锋说道：“这只是你的判断，还无法百分之百的确定岳家人就在三河坝，所以武道局那边还得加快对岳家那些男人的审讯，争取从岳家男人的口中知道岳家逃出去的人具体的位置信息，而武道局还得组织几个兄弟作为机动力量，如果岳家人在别的地方，立马赶去。”

    “少主，我们也知道存在这种可能性，所以说我罗忠商量的时候，武道局就已经安排了机动力量待命。”肖锋应声说道。

    “嗯！”叶青点了点头后，又问道：“原城通往大山的通道有没有什么异常情况发生？”

    “没有！”肖锋摇了摇头，说道：“武道局和我们阴武门都有专人负责盯这三条进入武道世界的通道，然而，这些通道和以前的情况没什么区别，看得出来，武道世界对岳家的事情并不在意。”

