    陆时元很快就游到了孤云阁之下。

    孤云阁，别看是个不小的岛屿，但实际上整片岛屿都是魔神战争时期，帝君的岩枪所化。

    在以前，它的面积比现在更大，高度也比现在更高，只是两千多年的时间, 将这片古战场风化成了这样。

    但孤云阁下的海中的情形，却比暴露在外的孤云阁保存得完好许多。

    昏暗的海水中，充斥着一根又一根巨大的石柱，错落有致的排列在海中，些许朦胧的光亮从石柱之间的缝隙中透露了出来，使得这片区域分外诡异，却又充满着别样的美感。

    这简直, 就像一座巨型的海下森林。

    这些石柱, 就是岩枪的枪身, 枪头的话，恐怕在投下之际，就没入了海底，无法被窥探。

    陆时元滑动着手脚，游走在这巨大的石柱中间，游近之后他才发现，这些石柱在海中历经几千年岁月，早已成为了海洋生物眼中的自然景观，石柱表面，到处都是孔洞与珊瑚枝，里面时不时会有鱼虾或者蟹贝探出头来，看陆时元一眼，然后就又把脑袋缩回去。

    每一根石柱，都形成了海洋中的一片小生态圈，看得陆时元暗暗咂舌。真不愧是最古老的魔神，这样的伟力, 哪怕是现在的他，都被深刻震撼到了。

    那么，漩涡之魔神究竟在哪呢？陆时元稳定心神，寻找着自己此行的目标。

    他在石林中不断穿梭，上上下下观望，始终没找到奥塞尔的封印之地。

    “那么大个目标，怎么会找不到呢？”陆时元有些不解的挠挠头，他明明感觉魔神的气息就弥漫在这附近。

    搜寻了一番，正当他有点丧气，想要暂且放弃回返之时，脑海中忽然灵光一闪。

    他眼睛骤然一亮，摸了摸手中戒指，随即，一张古朴但材质极为特殊，水火不侵的符箓出现在他的手中。

    「百无禁忌箓」！

    既然公子能利用百无禁忌箓暂且打破封印，那么，他为什么不能利用百无禁忌箓来感应封印的存在呢？

    他往符箓中注入了一股仙力，顿时，百无禁忌箓表面亮起朦朦微光。陆时元立刻就感觉到，此地有东西在吸引着符箓。

    跟随着这份感觉，陆时元兜兜转转，一路来到了石林外围，一根颇为粗壮的石柱旁。

    石柱周围干干净净，看起来没什么特殊。

    “这里离奥塞尔所在地很近了，所以，群玉阁跑哪去了？”陆时元环顾四周，居然没找到那座坠落的空中楼阁。

    按理说，群玉阁就算在坠落时遭到了极大的损坏，主体也应该留存才对，但奇怪的是，群玉阁消失在了海中。

    说起来，群玉阁能将奥塞尔镇压回去也很奇怪，怎么镇压？把它整个压住吗？如果是物理镇压的话，守护在奥塞尔身边的跋掣早就把压在丈夫身上的建筑拆了。

    把各种站不住脚的论断都推翻后，陆时元最终认为，群玉阁坠落后，恰好触发了海下帝君设置的对奥塞尔的封印，封印将奥塞尔重新拖了回去，群玉阁主体的消失，应该也与这有关。

    陆时元心里推测着，身体不断下潜，寻找着吸引符箓之处。

    功夫不负有心人，等他潜入这片海域的最深处，能够摸到海底的细沙后，终于实实在在的感受到了一股封印之力。

    “奥塞尔果然跟若陀龙王一眼，被封印在了异空间之中。”陆时元的双眼十分明亮，仙力以他的身体为基础，开始不断的向外扩散，寻找着封印的入口。

    没多久，他就找到了目标，仙力鼓荡，排开了海中的泥沙，或许是最近被奥塞尔破封过一次，他做这件事时做得分外简单，三两下便挖到了这根岩枪的枪头，枪头之上，铭刻着复杂而绚烂的封印符文。

    这里，就是奥塞尔的封印之地。

    陆时元研究着这些封印，想要找出进入之法。

    却没想到，他还没有付诸行动，封印符文上便传来了一阵颇为厉害的吸力，想要将他给拖进去！

    这正顺了陆时元的意，他没有丝毫反抗，想要尽快进去，和奥塞尔好好打一场。

    而就在这时，突然的，陆时元感觉身后暗流汹涌，他回头望去，看到的是一张巨大的，布满利齿尖牙的血盆大口，冲着他狠狠咬下！

    “铛——”

    在千钧一发之际，陆时元凝聚出玉璋护盾，挡住了怪物的噬咬。

    这时，他半个身子都被对方叼在了嘴里，不过在护盾的保护下，他毫发无伤。

    虽然如此，但这突然出现的怪物还是稍微吓到了他，反应过来定睛一看后，他才发现攻击自己的怪物不是别的什么海兽，而是被他打得沉入海底的跋掣。

    他探头看了看跋掣的身体，发现对方的皮肤表面多处有鳞片脱落，露出了冻伤极为严重的皮肉。

    想来，在他寻找封印的这段时间里，那只被他一拳冰封的头颅脱困了，他再努力探了探头，果然看见跋掣的另两个脑袋紧闭双目，耷拉着，完全没有活动能力，被这只头颅拖着走。

    “不愧是在古老的海妖，能从魔神战争活到现在，生命力果然强大。”陆时元感叹了一声，却又摇摇头，“只可惜，就是没什么脑子，明明都这副模样了，不逃，非要凑过来找死！”

    这时，他忽然感觉跋掣在往后拖拽他，与封印符文的吸力做着抗争。

    陆时元眉头一皱，一拳砸出，重重轰在跋掣脑袋上。

    沉闷的声音响起，跋掣那伤痕累累的头颅再度渗出鲜血，气息急剧微弱下来。

    但即便这样，她仍没有松口的打算，死命将陆时元往后拽。

    陆时元不由的烦躁起来，一拳拳砸在了跋掣的脑袋上，头骨破裂的声音响起，禁锢陆时元的力量越来越微弱。

    但是，她还是没有松口，哪怕意识模糊，濒临死亡，还在阻止着这个男人。

    陆时元高高举起手中的拳头，视线却与跋掣那倔强的目光对上，让他准备挥下的拳头停在了半空。

    只要砸下这一拳，他确信跋掣必将彻底死亡。

    但是，在即将杀死对方之际，陆时元忍不住思考起了一件事情。

    为什么，跋掣拼死也要来阻止自己呢？

    这个问题冒出来的那一刻，答案随即浮现在陆时元脑海中。

    跋掣是奥塞尔的妻子，她知道自己进入封印后会对奥塞尔不利，因此，她要将自己拦在封印之外。

    想要进入封印，就得先打死她。

    到底是什么，值得她这么守护奥塞尔呢？

    陆时元想到这里，就有些不愿下手了，第二个问题的答案，他其实也已经知晓。

    在双方僵持之际，封印符文处的吸力陡然扩大，本就想进去的陆时元和已经几乎没有力气的跋掣，直接被那突然增强的吸力吸了进去。

