
第1788章毒舌

考核快要结束，小赵炎奇迹般的起死回生，这让在场之人都非常意外，不知道发生了什么。

不过天才府的紫副院长却是颇有经验，猜测到，“如果没有猜错的话，他应该是在考核期内，离开了考核场地。现在又返回了考核场地，所以这才造成他假死的现象发生。”

“原来如此。”大家都恍然大悟，也有人疑惑的问道，“考核场地几乎是完全封闭，天空高处也是完全禁飞，一般情况下，根本不可能离开考核场地。”

紫副院长摇头道，“虽然考核场地完全封闭，但是这些年来，考核场所在的大陆年久失修，很多地方都出现缺口漏洞，天才府这边已经派人去维修了好几次，所以这种情况发生也在所难免。”

众人都点头称是，钟长老却是开口道，“紫副院长，这个赵炎在考核之中，半途离开考核场地，然后又突然返回，是不是算违反规则，录取之时，我看要综合考虑这方面的情况。”

紫副院长笑道，“现在距离考核结束，还剩下三天不到的时间，这个赵炎现在还排名15万名以后，估计很难录取了。”

钟长老这才点点头，既然很难录取了，他也无须再计较赵炎中途离开考核场地的事情。

而在现场，田丑则是暗自摇头，心说赵炎啊赵炎，你干嘛中途离开考核场，如果你一直努力增加自己的积分，很可能就被紫副院长看中，成为了副院长的弟子，在天才府可以横着走。可是现在倒好，你连进入天才府的资格都没有了……

不过就在田丑懊恼之时，旁边却是传来前辈弟子秦罡的声音，“这个赵炎莫非就是来自于七等修炼星地球的那个？”

本来秦罡是来这里接受钟长老任务的，谁也没想到他在这个时候会开口说话，不过他在那一届的天才府学员之中也算是一名知名的天才，在场之人都认识他。

紫副院长疑惑的问道，“你也认识这个赵炎？莫非他真的是年轻一代新的青年才俊，我们这些老家伙不出门，对外边的年轻人倒是不了解了。”

众人都笑了起来，秦罡却是又道，“禀告紫副院长和钟长老，这个赵炎是不是青年才俊我不知道，我倒是知道他所拥有的那颗七等星球地球并不一般。”

“哦？”在场之人都是提起了兴趣，不知道这颗七等星球有什么了不得。

秦罡看看赵炎的名字，目光阴冷的说道，“我听说他所在的地球，虽然只是一颗七等星球，但却是一颗传送天球！”

“传送天球！”在场有些人目光一闪。

也有一些人不明所以，开口疑惑的道，“传送天球是个什么说法？”

紫副院长比较见多识广，开口道，“据说在我们星际世界之外，还有着很多其他不同的空间位面，但是我们要去那些空间非常困难，需要通过一个跳板。而传送天球就是一个跳板，也可以说是不同空间之间的薄弱点，所以通过传送天球，我们可以连接其他不同的位面世界，以前在星际之中出现过的白蓝星和苍木星，都是这种传送天球！”

“竟然是这样！”在场之人听这一说，都是双眼发亮，不少人更是目光之中有贪婪之色。

大家作为修炼者都不傻，有的都活了几千上万年了，这点事情看不出来吗？如果得到这个传送天球，那就可以直接前往其他的位面空间，去那里修炼，去那里夺得天材地宝，哪怕是去那边贩运物资，也能够赚得盆盈钵满，到时候自己修炼更是方便，可以说是无本万利！

田丑心中暗骂，这个叫做秦罡的家伙可真是恶毒，也不知道和赵炎什么仇什么恨，竟然当着这么多强者说地球是传送天球，这是要地球的命呀！

紫副院长也看出了这一点，解释完传送天球，又开口道，“白蓝星和苍木星最后结果都不好，一个是被几位强者争夺，最后彻底打破，谁也没得到；另一个则是被其他位面世界的强者杀过来，这些强者就是为了防止星际修炼界会有人过去，因此带过来一颗威力巨大的修真炸弹，直接将这颗星球彻底炸毁。从此以后星际修炼界再也没有了传送天球！”

说到这里他又道，“秦罡，这种事还是不要乱说，惹来莫名的纷争可就不好，更何况地球是不是传送天球，也不是你能说的算的！”

虽然紫副院长这样说，但是在场的一些强者，却已经心中有了贪婪之心，这些强者修炼都已经到达一个瓶颈期，卡在那里很多年，大家都需要找到机缘突破。

不管这个地球是不是传送天球，我都要过去试一试，如果真的是传送天球，找到其他的位面世界，那我的修为还能够再冲一冲，突破这个瓶颈，前途一片光明。

在场不少强者，心中都已经有了同样的想法，就等这一次考核结束，大家可以前往地球去看一看，如果真的是传送天球……那必须拼死争夺过来！

秦罡虽然在众人之中年纪不大，但是心思阴险歹毒，看看周围人变幻不定的眼神，他就知道自己的目的已经达到了。

他说这些话就是故意的，他知道自己是别想得到传送天球了，干脆就当众将这个消息放出去！

“我得不到，也不能让你痛快！”秦罡心中阴森森的想到，相信不久之后，地球就会引来很多批的强者！赵炎你躲过初一躲不过十五，你完蛋了！

虽然他的心中这样想，但是他的脸上却依然是一片恭敬的模样，抱拳笑道，“紫副院长，其实这件事我也是道听途说而来，到底是不是就很难说了，或许不是吧，我也只是刚好想起这件事，随口一说，大家不要往心里去。”

不要往心里去，你说的可真好听！田丑心中咬牙切齿骂了一句，这个秦罡真是个毒舌，这分明就是故意的！赵炎和地球不久之后将会惹来大麻烦，只希望赵炎有机会能够进入天才府，那么有天才府的庇护，赵炎和他的地球才有存活下来的机会……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="45077585"  chaptername="第1788章  毒舌">加入书签</a>
</div>
