
    噬天狂潮

    “这是什么武技，竟然能让我产生危机感，难不成是下品星辰武技？不对！这武技的气息，虽然恐怖，但离着下品星辰武技，还有所欠缺，并没有蕴含修道者自身的道。”

    窦广元虽然从轩辕qiāng上察觉到了危机感，但依旧有着绝对的自信，认为林辰是不可能伤到他的。

    轰！

    轩辕qiāng上的吞天龙炎、星辰之力与灵魂力量，终于融为一体，林辰将轩辕qiāng掷出，朝着窦广元射去。

    轩辕qiāng离手后，林辰虽然没有直接晕过去，但却也是脸色煞白，只觉得全身的力气都被抽空了一般，更是头晕目眩，一阵阵虚弱感从灵魂深处传来，差点连站都站不稳。

    他盯着那燃烧漆黑火焰，如同一道流星爆射向窦广元的轩辕qiāng。

    是胜是负，就看这一qiāng了！

    “看样子，这是你的最后一搏了，只不过，你根本不可能是我的对手。现在，我就让你明白，你和我之间的差距。”

    尽管心中弥漫着一股危机感，但内心的自信，以及认定林辰伤不了自己的主观看法，让窦广元对林辰的这一qiāng不以为然。

    “玄武驼天！”

    窦广元周身的黄褐色能量，凝聚成身躯庞大，犹如一座大山般的玄武异兽，玄武异兽背上的龟甲，泛着金属光泽，似乎即便天塌下来，都能扛住。

    窦广元位于那玄武异兽的体内，冷笑看着那飞到眼前的轩辕qiāng。

    轰！

    轩辕qiāng撞在玄武异兽的龟甲上，看起来，就像是一根绣花针撞在花岗石板上。

    仅一个呼吸的时间，那玄武异兽发出一声悲吼，背上的龟甲粉碎，它庞大的身躯也是化作点点光芒，消散在空气中。

    窦广元眼皮狂跳，差点惊呼出声，一拳轰出，和已经到了眼前的轩辕qiāngqiāng尖碰撞在一起，旋即整个人如同陨石般砸落到地上。

    地面上几座宫殿同时坍塌，变成了一个巨大的凹坑，烟尘弥漫，已经看不见窦广元的身影。

    “窦师兄！”吕延眼睛滚圆，简直怀疑自己出现幻觉了，窦广元竟然被林辰一qiāng打飞？

    “太好了！龙大哥赢了！”

    项天星见到半空中的一幕，兴奋无比。

    唯独林辰的眉头却是紧锁，死死盯着下方的弥漫的烟尘，他察觉到窦广元的气息变得有些混乱，但并没有变弱，当烟尘消散后，林辰果然见到他不想看到的一幕。

    窦广元从那凹坑底部爬了起来，披头散发，脸色痛苦，右手鲜血淋漓，但他终究是站起来了

    ，恼羞成怒的盯着林辰。

    林辰叹了口气，别看他现在还站在半空中，但早已经没有一战之力，别说是窦广元了，就是一旁的吕延都已经足以击败他。

    若非灵魂和右手传来惊人的痛楚，窦广元实在不愿意相信，自己竟然受伤了，而且伤得还不轻。

    比起灵魂和肉体的痛楚，更让他无法接受的是，原本被他看不起的林辰，此时站在高处俯视着他，而他却是被打得如此狼狈。

    “混蛋！我要宰了你！”

    窦广元咆哮出声，正要朝林辰冲去，突然天穹之上的云朵，全部变成了金色的火焰，熊熊燃烧，金色光芒普照人间。

    窦广元身形一顿，朝林辰的更上方，也就是交手的夏侯尊和夏侯云、柳长生看去。

    不只是他，林辰和其他所有人，也都是看向交手的夏侯尊三人。

    夏侯尊体内的气息，攀升到了顶点，苍白的脸色红润了几分，不过依旧带着几分病态，给人一种回光返照的感觉。

    “小心！他要拼命了。他自创了一门下品星辰武技，威力恐怖，不过以他现在的情况，顶多只能使用一次，体内的星辰之力差不多就会全部被抽空，甚至于无法发挥出那下品星辰武技的全部威能！我们不用怕他！”

    夏侯云口头上，说着不用怕他，却是顷刻间退出了上千米的距离，关于夏侯尊的那下品星辰武技，他也没有亲眼见过。

    虽然心中认为，以夏侯尊如今的情况，就算使用下品星辰武技，也不会是自己两人的对手，不过心中却也有几分惧意。

    柳长生则站在原处，冷哼一声：“下品星辰武技又如何，以他如今的情况，我就不信，他还有可能杀了我不成？”

    林辰眼中充满好奇，夏侯尊要施展下品星辰武技了？

    自己可还从未见识过下品星辰武技的威能呢。

    “要杀你，又有何难？你们两个若真以为，有可能杀得了我夏侯尊，那简直就是天大的笑话！”

    夏侯尊哈哈一笑，他的双掌不断涌出金色的火焰，准确点说，是无数柄由火焰凝聚而成，小拇指长的火焰qiāng。

    夏侯尊身体化作火焰，消失不见，无数细小的火焰qiāng组成浪潮，如同海啸，朝着柳长生和夏侯云呼啸而去，像是要将一切都吞噬掉的凶兽。

    这一幕，极具视觉震撼力，无数细小的火焰qiāng堆积成浪潮，在天空之上翻涌，散发出狂暴炽热的气息。

    这一式，也正是夏侯尊独创的下品星辰武技——噬天狂潮。

    面对着这恐怖的一击，柳长生心头不受抑制的涌出恐惧的情绪，他强压着恐惧，一剑挥出，顿时无数道漆黑流光卷在一起，化作漆黑的能量长河，和那火焰狂潮碰撞在一起。

    “我就不信，你都到这地步了，还能比我更强！”

    柳长生大喝，然而那漆黑能量长河，冲入到火焰狂潮中后，就像是一条大蛇掉落到海中，被吞噬了进入，然后被无数细小火焰长qiāng绞得湮灭。

    顷刻间，那火焰狂潮从柳长生身上呼啸而过，柳长生刹那间被绞成血雾，彻底消失在火焰狂潮中。

    那火焰狂潮余势不止，继续朝着夏侯云而去。

    “不——”

    夏侯云终于明白，自己依旧是低估了这个身为国主的哥哥，他转身便要逃走，只可惜刚逃出一段距离，也就被那火焰狂潮吞没了。

    眼见夏侯云在火焰狂潮中化成飞灰，夏侯尊眼中掠过一抹悲色，下一刻，眼神又变得坚毅，看向下方的窦广元，道：

    “我不管你是什么人，但你最高马上从这里离开。虽然我现在有些力竭，但拼命的话，未必就杀不了你！”

    窦广元脸色一阵变化，他感觉夏侯尊已经快到极限，而自己虽然受了些伤，但对战力并没有太大影响，而且自己也会一门下品星辰武技，真正战起来，自己的胜算要比对方更大。

    不过，他却是有些不敢冒险。

    “这一次，就先放过你。不过你躲不了多久的，等到太初神山内部终战时，我会好好教育你的！”窦广元狠狠看了林辰一眼，说完就要转身朝着远空掠去。

    背后传来林辰的声音。

    “逃命就逃命，说那么多屁话干嘛？不知道的，还以为刚才被打趴到地上的人是我呢！”

    窦广元气得咬牙切齿，不过没有回头，吕延连忙跟上，两人很快消失在众人的视线中。

    一直紧绷着神经的林辰，终于长长松了口气，而接着就只觉得眼皮一沉，陷入到了黑暗之中。
