    又到了周末，林家几个兄弟姐妹相约着又回了老宅吃饭，平常老宅就两个老人住，其他的儿女各自成家、工作，都搬了出去，现在其中的儿女又当了祖辈了，更不好挤在一起，就相约，只要有空就回家看看，陪老人家吃顿饭，聊聊家常。

    林老太太跟林老爷子奋斗了大半辈子也算是安享晚年了，家里请了个做饭的保姆，但两老力所能及的事都自己动手，身体也好得很。

    当然了，也会记挂着儿孙，哪个儿孙身体不好，老太太也会担心得睡不着觉。

    她现在最记挂的就是刚找回来的孙子了，别的孙辈虽然也经历过艰难时期，但很快就过去了，没受到多少磨难，随安却不同，他受了那几年磨难不说，还寄人篱下，在别人家总归不能像自己家这般过得肆意从容。

    甚至小小年纪就承担起了养家的责任，他十五岁参军，比他父亲、叔叔参军的年纪都要小。

    如今呢，他的父亲、叔叔退居的退居，转业的转业，就连他亲大哥也没有再走父辈的路，从前线换到了文职，管着后勤，只有他还在前线。

    在寄人篱下的时候，没有家境没有资源，只能靠自己，咬着牙一路前行，几次经历生死，沉着果敢，超越了大部分的同龄人，不到三十，已走到了上校职别。

    老太太既骄傲又心疼。

    他现在依然执行任务，保家卫国，依然处于未知的危险中。

    老太太昨晚就做了个梦，梦到他倒在血泊中，她一下就醒了过来，心脏被刀绞一样，再也睡不着，被劝着吃了两颗安神丸，等到天刚亮就给老大林正堂打电话，让他去确认林随安的安全。

    一直等了三个小时才等到回复，说林随安好好的，只是在秘密训练而已，没有执行任务。

    老太太才稍稍放下心。

    林正堂看她这样也更加让其他兄弟姐妹过来看看她了。

    这中午吃饭时间，老太太还有些精神不济，但看着大家都极力逗自己开心，也忙提起精神来，不让他们担心。

    只不过看着被追着喂饭的玄孙，她就想到了随安的女儿。

    现在高考完了，随安媳妇也没那么忙了吧？

    等饭后，大家在院子里消食、喝茶、聊天，老太太就偷偷拉过刚放暑假的孙子林海潮，说道，“奶奶考考你，知道坐火车到丰市要多长时间吗？”

    林海潮想了想，“应该五六个小时吧。”

    老太太继续道，“那奶奶带你去丰市玩玩好不好？”

    林海潮惊讶了，“奶奶，你去那里干什么？你都这么大年纪了……”

    林海潮这声音有些大，把旁边人的注意力都吸引了过来。

    “怎么了？奶奶要去丰市？”

    “妈，你怎么想到去丰市？你是不是想去看随安媳妇？”

    “妈，你这么大年纪，火车人都是人，这人挤人的，被挤着就不好了。你要是想看她，就让她过京城好了。”

    “就是，哪有长辈去看小辈的道理，大嫂你给随安媳妇打个电话，让她带孩子来京城好了。”

    “对啊，奶奶，正好现在放暑假，让她过来不占什么时间。”

    大家七嘴八舌地劝。

    老太太没想到自己的想法被小孙子那一声给传了出去，有些无奈，“我身体好得很呢，哪就那么多顾忌了？随安的女儿还小，随安媳妇带着孩子也不方便，我过去也不费什么事。”

    林老爷子严肃着一张脸，不同意，“你才刚吃过安神丸，别折腾。”

    别人劝老太太可能不听，但老爷子来劝，她只好捺下了心思，不过跟老大夫妻说，“你们俩找个时间，过丰市去接她母女俩过来吧，让她们母女自己过来我不放心。”

    “妈，你让大哥大嫂去接人，那不是让随安媳妇难做吗？长辈去接晚辈，哪个受得起？”这是老太太的大女儿林正舒，她不赞同长辈去接晚辈，这还不得惯坏了吗？

    王素秋脸色变了变，她现在跟云珊都撕破脸了，现在去接她，那她还不得被笑话死。

    “妈，不是我不想去，而是最近单位比较忙，我脱不开身。而且，咱也得问问随安媳妇不是？要是她不愿意过来，我们过去了也白搭。”

    “她怎么会不愿意过来。”老太太不认同这话，这儿又不是狼窝虎穴。

    林正远的女儿眼珠子林海婧转了转，“不是说这位嫂子参加高考吗？前段时间随安哥哥还让我们不去打扰她，想必她很用功了，不知道她现在考得怎么样，我听说这高考成绩已经出来了。要是那嫂子收到成绩，估计也会跟我们报喜吧？”

    对啊，这要是考上了大学，正常的都会过来报个喜吧？除非没考上。

    “随安媳妇不会是没考上吧？”

    老太太道，“没考上就没考上，你们不也没考上吗？这有啥，她要是愿意，让她把父母孩子接过来，在这儿给她找份工作，不是更好吗？”

    越想越觉得可行，让她过来这边，能照应到她跟孩子，又能让孙子放心。

    “不是奶奶，这不是好奇吗？毕竟之前说得那么口响，不要打扰啥的……”

    “要是换了我，没有考上的话，都不好意思过来了。”

    王素秋也点头，“她从中学出来都已经五六年了，再回学校复读，哪是这么容易的。我看她也是自尊心强的，考差了，不愿意过来呢。”

    不来是最好的，不过孩子倒不能让她带。

    “她不过来就不过来吧，她父母只有她一个孩子，她在家照顾父母也是应该的，只不过，随安的女儿，呆在那小地方，就没那么好了，别说学校了，就是托儿所也比咱京城差些。我说最好让那孩子带到咱这边来。”

    “带啥孩子，这么小的孩子哪能离开母亲。”老太太皱了皱眉头。

    “妈，看你说的，峥嵘小时候不也是您带的，现在双职工家庭，哪个不是让长辈帮忙带或者放到托儿所的？”王素秋还在耿耿于怀大儿子被婆婆带得不跟自己亲。

