    宽敞的寝殿里。她以为纯净无瑕的美少年，此时却站在一个女孩面前。

    那女孩的脚踝束着藤蔓，身上只穿着一件雪白的睡衣，拥有一双和精灵王一样的眼眸，只不过发色是浅栗色。

    暗精灵女王莫露娜呆怔许久，才望向旁边的伽瑟尔。

    少年依旧是高贵典雅的模样，金发上束着晶冠，露出精致耳尖。

    莫露娜的脸忽然诡异地红了红，瞥了眼那些藤蔓，扭捏地道：“没想到陛下喜欢这种玩法……不过无所谓，等我们结婚，你想怎么样都可以。”

    喻楚听了这话，看了眼美人哥哥。

    显然，少年并没有明白对方在说什么。他精致的眉蹙起，暖翠眸中露出一丝不易察觉的疑惑，随后又消散。

    “我不知道你在说什么，”少年缓步走过来，指尖缠绕着闪光的翠纹，那些藤蔓便犹如有意识一般，缠住了莫露娜的小腿，禁锢住她。

    然而这位女王不禁没有害怕，反而低头望着藤蔓，脸色更红了。

    喻楚唇角抽了下。

    她忽然开口道：“莫露娜陛下，你是想和我哥哥结婚么？”

    莫露娜抬头看了过来。

    伽瑟尔也侧眸，望向妹妹。

    栗色长发的精灵女孩走过来，微微抬起下巴，似笑非笑的表情，隐约有种令人心惊的气势：“恐怕不行哦。”

    莫露娜皱眉，“你是谁？你有什么资格代替精灵王做决定……”

    话音未落，她看到那女孩挑眉，冲精灵少年淡声道：“哥哥你放开她。”

    于是，伽瑟尔就乖乖放开了，藤蔓全部缩回去，躲在精灵王身后。

    “就凭哥哥是我的。”女孩道。

    整个寝殿陷入死亡般的寂静。

    暗精灵女王睁大双眼，难以置信地看着她，仿佛她说的多么不可理喻。

    而伽瑟尔，却定定地望着她。

    少年心尖涌上巨大的甜，像他以往喝过的蜂蜜一样，又像是那天在酒馆喝过的醇香的酒，无端地醉人。

    虽然他也不知道自己为什么脸红。

    但是少年双颊，仍然染上了漂亮的绯红，低下耳尖默不作声。

    他拢起华丽衣袖，金发垂落，缓步走到妹妹身边，“艾格薇。”

    喻楚一手搭上美人哥哥的肩，抬起脸望着莫露娜，“所以，你想和我哥结婚不可能，我哥哥只会和我在一起。”

    暗精灵女王震惊地看着这对兄妹。

    伽瑟尔揉了揉妹妹的长发，“你待在这里吧，这件事哥哥会处理的。”

    他转身瞥了眼莫露娜，清澈温和的嗓音，有些冰冷起来，“跟我来。”

    喻楚摸摸下巴，想跟上去看看美人哥哥怎么解决，但脚踝却又缠上藤蔓，绿叶扫着她的脚踝，有些讨好。

    她叹气，只好留下来。

    一直到晚上之后，少年的身影才再次出现，他缓步走进来，把晶冠摘下，美丽眼睛望向她，“解决了。”

    喻楚闻到他身上有淡淡酒香，不禁奇怪：“哥，你喝酒了？”

    对方歪歪脑袋，金发垂在肩上，他抿唇弯眸：“我今天很开心。”

