    屋内热浪汹涌，伴随着阵阵干燥的气息袭来。

    叶辰身上的汗水，不停的涌出。

    他从口袋里拿出一个手帕，擦了擦脸上的汗水：“您老虽然用内力压制住了寒毒，但却没有办法根除寒毒。”

    “你中寒毒的第一年，因为强大的内力压制，所以身体并无太大问题。”

    “同时你也天真的认为，你的内体可以化解寒毒，只是时间问题而已。”

    “如果你中寒毒的第一年就遇到现在的我，我可以轻易的帮你化解寒毒，可是时间过去太久了。”

    “第二年的时候，你明显感觉到内力不如从前，可寒毒依旧如跗骨之蛆，你需要花费更大的力气去压制。”

    “不知道是什么原因，也许是你自大，也许是什么原因耽误了，你依旧没有把寒毒放在心上。”

    “第三年的时候，已经晚了，你开始力不从心，需要用大量的时间去压制寒毒。”

    “这个时候，你也开始担心了，应该找了许多医生来帮你看病，你体内积攒的那些毒素就是证明。”

    “第四年你身体开始畏惧严寒，第五年寒毒深入骨髓，从第六年开始，你应该就建造了这个火屋，并且一天至少要在这里面呆十二个小时以上。”

    说到这里，老者的眼睛闪过一丝惊讶，还有一丝凝重。

    他看着叶辰，点头：“不错，继续说。”

    叶辰没有直接说话，他走到旁边的桌子前，拿起上面的紫砂茶壶。

    倒了一杯茶，一饮而尽。

    说了这么久，又在这火屋之内，叶辰已经口干舌燥。

    喝完茶后，叶辰继续开口：“第六年的时候，你开始被寒毒折磨。”

    “第七年的时候，你一身武学无法施展出来，实力大打折扣。”

    “第八年的时候，你开始夜不能寐，寒毒的剧痛几乎每时每刻伴随着你。”

    “第九年你度日如年，每一分一秒都像是被蚂蚁噬咬内脏一般剧痛，因为你的毅力超乎常人，所以才能忍受下来。”

    “这是第十年，你能忍到现在，我确实很惊讶。”

    “如果是一般人，就算有如此恐怖的内力做支撑，没有被折磨死，也会被剧痛逼得精神崩溃。”

    老者注视着叶辰的眼睛，十几秒都没有开口。

    “哈哈哈！”

    最终，他突然大笑出声：“不错，全都说中了，滴水不漏。”

    “年轻人，老夫实在是惊讶，这些年以来，你是第一个完全说中老夫情况的医生。”

    “不过既然你知道了老夫的情况，那么只有两个选择了。”

    叶辰轻轻点头：“我知道，以你的身份，知道你现在的情况的人，只有两个下场。”

    “一，治好你。”

    “二，死。”

    “哈哈哈哈！”

    老者再次大笑，声音洪亮，完全不像是被寒毒折磨之人。

    “果然够胆识，不愧是京城武协左盟的新任九千岁！”

    “什么？

    他就是九千岁？”蜘蛛大吃一惊，不敢置信的看向叶辰。

    下一秒，她掏出mini手枪，对准叶辰的脑袋：“说，你想干什么？”

    叶辰面色平静，毫无波动，心中没有丝毫起伏。

    老者一看身份就不同寻常，他都已经出现在老者的身前，对方要是还不知道他的身份，估计早就被人刺杀而死了，根本活不到现在。

    老者大喝一声：“蜘主，不得无礼！”

    “是，义父。”

    蜘蛛不敢违抗命令，收起mini手枪，但看向叶辰的目光，依旧充满警惕。

    叶辰笑了一声：“您什么时候知道我的身份的？”

    老者欣赏的看着叶辰：“从你出现在庄园大门口的时候，老夫的手里就有你的资料了。”

    “如果老夫连这点本事都没有，任由一个丝毫不知根知底的人出现在这里，那么老夫十年之前就死了。”

    “敢问您是？”

    叶辰一笑，感兴趣的询问。

    “老夫林沧海。”老者回答一句。

    叶辰眉头顿时一挑，眼中露出震惊之色。

    他身为武协左盟主，也算半个武道界的人，怎么可能没听过林沧海的大名？

    青龙曾经跟叶辰解释过，整个东方武林，一共只有两位实打实的宗师。

    一人是蜀中剑仙王九阳，号称九阳剑仙，是剑道宗师！

    另外一人是东南亚的林沧海，一身横练功夫无敌，号称横练宗师！

    还有第三任伪宗师，或者半步宗师，岛国一刀流当代掌门人！

    半步宗师，终究不入宗师之流，一步之差，天壤之别。

    蜀中剑仙行踪缥缈不定，已经十几年没人见过他的真身。

    林沧海于十年之前陨落。

    按道理说，东方武道界仅剩一位宗师！

    今日叶辰竟然见到林沧海，如何能不惊：“您真是林沧海林宗师？”

    林沧海傲然一笑：“老夫还需要冒充别人吗？”

    一股强大的气势，扑面袭来，压迫人心。

    叶辰强忍住内心的震动，这件事如果传出去，对于外界来说，一定是巨大的海啸。

    “哼！要不是十年之前，老夫被最亲密之人背叛，又如何会落到此等地步？”

    “叶千岁，老夫知道你医术通神，在查你资料的时候，你的医术我也查过了，确实厉害。”

    林沧海保证一句：“你若能化解老夫体内寒毒，让老夫的实力恢复巅峰三分之一，老夫亦能横扫整个武林！”

    “同时，老夫可以保证你能活着从这里走出去，并且以后谁与你为敌，就是老夫的敌人！”

    宗师一言九鼎，驷马难追。

    叶辰眉头一皱：“就算我今天死在这里，我恐怕也不能救你。”

    “叶千岁，你什么意思？”

    林沧海脸色一沉，眼中杀意闪烁。

    叶辰笑着摇头：“既然你知道我是叶千岁，那么应该知道，我和蛇姥姥、苗黑凤他们，以及他们背后的组织有难以化解的大仇！”

    “如果我猜的不错的话，蛇姥姥和苗黑凤的身后，有一个名为‘蛇主’的人。”

    “你就算不是蛇主，也应该跟蛇主是一伙的，我不会救自己的仇人？”

    “蛇主，哈哈哈哈哈！”

    听到这两个字，林沧海笑出声，语气中全是嘲讽与不屑：“这种欺师灭祖的人，也配与我相提并论？”

    叶辰奇怪看向林沧海：“您的意思是？”

    “呵呵，不瞒叶千岁所言，就是此人十年之前出卖老夫，让老夫身中寒毒。”

