
    “花拳绣腿？”

    郑巧雁的脸色僵硬了。

    就连袁晓峰还有周海荣的眼神，也是微微一呆滞，然后马上变得愤怒起来，对着叶秋怒目而视。

    他们对于韩在宇很崇拜，而且本身也非常喜欢跆拳道，甚至在这方面已经投入了好几年了，可是现在叶秋不仅仅说跆拳道只有可取之处，还说韩在宇只是花拳绣腿。

    这等于是在嘲讽他们，学了几年的花拳绣腿而已！

    郑巧雁小脸沉了下来，不由得提高了声音，说道：“你有什么资格说跆拳道是花拳绣腿，你会跆拳道吗？”

    叶秋眉头一挑：“不会，不过我会华夏武术。”

    “华夏武术？”

    郑巧雁愕然道，然后皱起眉头说道：“你不会认为所谓的华夏武术，比起跆拳道厉害吧？”

    叶秋一脸肯定道：“不然呢？”

    郑巧雁闻言摇了摇头，脸上露出一丝无语：“我明白了，怪不得你看不起跆拳道，原来你就是一个纯粹的华夏主义分子，觉得只要是华夏的东西都比国外好是吧？”

    叶秋淡定道：“我只是说，从近身格斗这方面来说。”

    而这边的争吵，已经引起了其他学员的注意力了，纷纷把视线放到了这边，议论起来。

    “跆拳道，花拳绣腿？”

    “这不是在说我学了几年花拳绣腿吗？”

    有人直接质问叶秋道：“你的意思，是在说跆拳道比不上华夏武术？”

    叶秋直接说道：“没错。”

    “可笑！”那人说道，“要是华夏武术比起跆拳道厉害，怎么不在全世界流行？”

    这一点，叶秋倒是没有办法反驳，总不能够说，因为华夏武术不如跆拳道好看吧？

    见到叶秋沉默，不少人以为他是说不出话来了，纷纷冷笑着开口。

    “怎么不说了？不会是不好意思了吧？”

    “难道承认跆拳道比起华夏武术好，有这么难吗？”

    “我算是知道，为什么全世界有那么多人，都对于我们很敌视，就是因为这种自视甚高的家伙在，所以才会让他们误解的。”

    叶秋叹了口气，听到这些话没有一点生气，只是觉得悲哀，有什么比自己人都看不上老祖宗的东西，更加让人悲哀的呢。

    韩在宇也听到了叶秋的话，脸上闪过一丝嘲讽之色，然后对着颜菲说道：“颜xiaojie，虽然这是你的朋友，但是他严重诋毁我们新罗的跆拳道，我要他道歉！”

    见到引起了其他人的众怒，颜菲脸色变了变，然后说道：“行了，只是开玩笑而已。”

    郑巧雁不愉道：“菲菲姐，他这是在侮辱我们！”

    有了郑巧雁开口，袁晓峰和周海荣也开口，看了看叶秋，冷笑着说道：“既然你看不起跆拳道，觉得他是花拳绣腿，那么你敢不敢上台跟韩教练对战？”

    “对，既然你看不起跆拳道，那么就用事实来证明！”

    其他人也纷纷说道。

    叶秋脸色平静，摇了摇头说道：“我不打。”

    其实他是在为颜菲着想，这里既然有着她家的一部分股份，那么他还是不要生事的好。

    把韩在宇dǎdǎo很简单，但是对于这里的会所来说，绝对是一次声誉上的打击，试想一下会所的训练馆，一个教练居然被“无名小卒”dǎdǎo，其他人会怎么想？

    恐怕，这里马上就会变得门罗可雀起来。

    郑巧雁却是认为叶秋没有这个胆子而已，冷笑着说道：“懦夫！”

    “真不是男人。”

    “算了不要理他。”

    韩在宇也露出鄙夷的神色，开口说道：“够了，口舌之争浪费我的时间，既然你看不起跆拳道，那么就马上滚出去，别让我再看到你。”

    颜菲脸色一沉，说道：“都够了，这件事情到此为止。”

    见到颜菲生气，大家这才闭口不言，只是眼神不善地看着叶秋。

    颜菲无奈地看了叶秋一眼，摇了摇头。

    既然这里不欢迎自己，叶秋也没必要在这里等着了，正准备跟颜菲说一声，先离开的时候。

    “嘭！”

    突然一声巨响，训练馆的大门随后猛地被踹了开来，然后有着一群人走了进来。

    “韩在宇！”

    走在最前面的是一名穿着柔道服的壮汉，身高足有一米八，留着一头寸发，看起来孔武有力。

    韩在宇脸色一变，见到这个壮汉就认了出来，低声吼道：“井田上二，你来这里干什么？”

    井田上二脸上露出一丝冷笑：“你觉得我能够来干什么？用华夏语来说，就是踢馆！”

    “踢馆？”

    韩在宇眼神猛地一缩。

    这个井田上二其实是另一家会所的教练，负责教导柔道，而他们两家会所因为所处的地理位置接近，加上业务也重合，所以两个人交过几次手，互相踢过几次馆。

    但是因为两个人实力旗鼓相当，所以谁也没有奈何谁罢了，一直都是相安无事。

    可是看着今天井田上二的架势，明显是有备而来！

    这让韩在宇的心沉了下去，阴沉着脸说道：“井田上二，我正在上课，有什么事情，等到课程结束后再说！”

    井田上二嘴角露出一丝冷笑，说道：“既然是在上课，那么就正好，让你的学员和我的学员们一起看看，到底是跆拳道厉害，还是柔道厉害！”

    这次井田上二明显是真的准备好了过来的，甚至是他身后跟了很多一起过来踢馆的柔道学员。

    这让韩在宇现在的状态就是骑虎难下了，要是不答应井田上二的要求，那么只怕是会让其他人看低自己！

    韩在宇深吸了口气，只能够说道：“那好吧，不过对付你，我只需要一半的实力。”

    井田上二脸上露出一抹戏虐的笑容，淡淡说道：“谁告诉你今天跟你对战的是我？”

    韩在宇脸色一变：“你请了谁过来？”

    井田上二退让开来，然后恭敬道：“师兄，这边请，今天麻烦你出手了，让那个báichī还有这些猪脑子的学员看看，我们东洋柔道才是世界一流！”

    这一句用的是东洋文，在场的人都没有听懂，只有叶秋听懂了，眼中闪过一道幽冷的红芒。等到井田上二说完，一个比起他都高出一头的壮汉，缓缓从人群当中走出来。
