    看完了系统说明，除了方云，和艾斯德斯，所有人都觉得聊天群做的对，提醒的真及时，发布的任务也是好任务。

    方云不这么觉得，是因为他知道，系统想要成长，就需要吞噬其他系统。

    无论是助人为乐系统，还是杀人升级系统。

    只要系统出现，聊天群就一定会发布任务，其杀穿越者，掠夺系统。

     而艾斯德斯不这么觉得，自然是因为她异于常人的世界观和价值观。

    在她眼中，系统和人没有区别，既然弱小，那么被更强的系统吃掉，再正常不过。

    做我儿子吧：“好可怕的系统能力，实在难以想象，自己熟悉亲近的人，变成别人的傀儡时的样子！”

    托尼斯塔克：“不行！这世界太危险了！我得赶紧打造我的外骨骼战衣！

    托尼斯塔克：“免得到时候，遇见什么危险，又没有激发群任务，到时候岂不是死定了？”

    方云将西方青年的腰带，扒了下来，这东西应该就是，此人借此瞒过自己的超级感知。

    “倒是个宝贝，回头让托尼斯塔克研究一下！咱们回去吧！”方云拉住了艾斯德斯的玉手，对她说道。

    “嗯，走吧！”艾斯德斯粉面潮红，意味深长的笑了一下，点了点头，说道。

    “轰！”

    一声音爆，在沙漠中响起，方云带着艾斯德斯一飞冲天，前往托尼斯塔克的豪宅。

    他感觉艾斯德斯对自己的态度，十分奇怪，既当做对手，又视作猎物，既渴望征服自己，又渴望被自己征服，真是既奇怪，又扭曲的感情。

    不过，方云对此并不抗拒，从被放逐到幻想世界的那一刻，他心里就想着，攻略那些，只存在于幻想之中的美人儿。

    超s女王艾斯德斯，这是他前世最喜欢的纸片人老婆之一，既然有机会，他又怎么可能错过？

    方云心中做了决定，每个世界他只会喜欢一个人，他将全心全意对每一个人好，而世界的重重阻隔，也不会让他的女人，因此而受到情伤。

    虽然说有点渣，但方云知道他不是为了一棵树，而放弃一片森林的人，他会照顾好森林里的每一棵树。

    拥有了成为至尊超人的系统，方云虽然不会肆意妄为，在力量中迷失自我，但是只要是他想做的事情，他就一定要去做！

    重点是没有修罗场，我就不信隔着一方世界，都能出现修罗场！

    方云在心中想到，不禁一拉艾斯德斯的玉手，将其搂在了怀里，那香玉满怀，清凉舒爽的感觉，真是让人乐在其中、回味无穷！

    艾斯德斯面色酡红，面露戏谑，调笑着问：

    “方云先生，你这是干什么？我可是个女孩子，你难道是想趁着，现在飞在天上，对我做什么坏事呢？”

    方云的脸上也勾起一抹坏笑，手指十分强硬地勾起艾斯德斯的下巴，在艾斯德斯的烈焰红唇上亲了一口，说：

    “按照你的观点，在你没打败我之前，我就是你的征服者，你就是我的战利品！征服者享用战利品，有什么问题吗？”

    “嗯哈哈，没有问题，”艾斯德斯痴痴的笑着，一直玉手轻轻地抚摸着方云的脸，说：

    “不过你现在，可不像是舍己为人、拯救世人的超人，反而比佐德将军还要霸道，但这样好像更迷人了！真想打败你，然后再好好调教你！拷问你！”

    方云闻言，不禁面露苦笑，想要拥有超s女王作老婆，实力要是不够强，没准就会被女王老婆玩死了！

    两个人以第三宇宙速度，也就是接近17公里每秒的速度，直接从沙漠返回到了托尼斯塔克的豪宅。

    刚一落下，就看到托尼斯塔克已经开始举办宴会了。

    他倒是没敢邀请，很多模特过来，但是看一边戴着白色高帽子的胖厨师，就知道这场宴会一定很丰盛。

    托尼斯塔克一眼，就看见方云和艾斯德斯很亲密的样子，心中了然的同时，也不禁奇怪，这两个人是什么时候在一起的？

    不过这话，他自然不会，没情商的问出来，而是笑着邀请道：

    “方云，艾斯德斯，你们回来了！快过来坐，我可是让佩珀把全纽约最顶尖的大厨都请来了！”

    “对了，我给你们介绍一下，这是我的秘书，佩珀波兹，也是我最信赖的朋友，没了她，我的生活可是一团糟！”

    托尼斯塔克，拉过一个，正在忙碌的都市丽人，向方云和艾斯德斯两人介绍道。

    艾斯德斯出于礼貌，对托尼斯塔克和佩珀波兹，点了点头，算是打过了招呼。

    方云倒是嘴角含笑，开玩笑似的说道：“恐怕不止是秘书吧？！别忘了，我曾经拥有是现实世界的人，关于你的事，我比你本人，还了解的更清楚！”

    托尼斯塔克立刻露出尬笑，虽然很想问他未来的事，但这里不是合适的场合，只好介绍起，拘谨的坐在一边，医学教授伊森。

    “虽然抱着储电池，才能维持生命的感觉有点糟糕，”托尼斯塔克拍了拍伊森的肩膀，说：“但是谢谢你！伊森，你救了我的命！”

    “我决定，”托尼斯塔克眼中闪过坚定的光，斩钉截铁地说道：“等一下召开新闻发布会，永久性的关闭斯塔克工业的武器研发部门！”

    军火公司不卖武器，还能卖什么？伊森闻言，大惊失色，说：“托尼，你没必要这样，这样子会……”

    “我意已决，”托尼斯塔克斩钉截铁的说道，直接摆了摆手，阻止了伊森继续说下去。

    他示意，佩珀去准备新闻发布会，对着众人说：“谁也不要再劝！”

    享用过一次极其丰盛的午饭之后，方云和艾斯德斯，还被托尼斯达克邀请，去参加他的新闻发布会。

    但很可惜，因为完成了任务，两个人最多，还能停留一小时。

    吃过一次午饭，已经消耗了不少时间，便直接选择了，回归各自的世界。

    转眼之间，方云再次回到了死寂无人的太空之中，他回味地擦了擦嘴，攻气十足的超s女王，主动献上的临别香吻，真是让人回味无穷。

