    残阳如金色的流焰。

    倾洒在疯人塔，丈八的高墙之上，像是熔了一层血红。

    一个破落的小院子内。

    有一棵歪脖子的老梧桐树。

    树下。

    一蓝衣绝美少年，芝兰玉树，明明有着倾城之姿，眉目靡丽，天生的桃花眼自带一股风流，可他偏偏拥有一双深井般恐怖的漆黑瞳仁。

    凤幼安在的时候，他尚且会收敛一下戾气，在她身边扮乖。

    凤幼安不在了，月余过去，他身上的戾气越来越重，像是压抑到了极致，随时都会崩裂开一样。

    君倾九每日十二个时辰，有十个时辰都在练刀。

    歇下来，就照顾一下母妃吃药。

    或者去请教师父。

    “一个月了。”

    君倾九声音低哑，一刀斩出。

    若穿金裂石，天光耀影。

    唰的一声。

    院中一块人高的大石，从中央，裂成两半。切口光滑如镜，可见持刀者的功力有多深。

    秋风吹过。

    梧桐树落叶枯黄，他还守在这个院子里，等他的凤凰。

    “母妃，吃药了。”

    君倾九看着瓶子里最后一片安定，面无表情地给梅太妃，倒了一杯热茶。

    梅太妃瑟缩在儿子的身边，冰冷的手，抱住了白瓷的茶杯，感受着茶杯上透出来的暖意：“冷……”

    君倾九把自己的蓝色外袍脱下来，披在梅太妃身上。

    帮她系好。

    看着她吃完了安定片。

    丝毫不在乎自己身上，只有很薄的一层中衣。白衫贴着肌理，勾勒出劲瘦的身形。这样看过去，一点儿也不像女人。身材是真的好。

    “冷的话，回屋歇着吧。”

    君倾九像哄小孩儿一样，扶着梅太妃，送回了屋里，帮梅太妃除了鞋袜，给她拉上满是补丁的薄被，薄被泛着一股霉味儿，晒都晒不净。

    梅太妃吃了药，安静了许多。

    她微微歪着头，用一种困惑的眼神瞅着他：“你……是谁？”

    君倾九的手一僵。

    心头一片苍凉。

    僵硬了足足十息之久，他唇角勾起一抹苦笑：“早上不是告诉你了么，我是阿九，你的孩子。”

    “嘭——”

    外面，传来一阵闷响。

    君倾九猛然站了起来。

    这一个月来，每当他听到有人敲门、推门，他都会欣喜若狂地跑去。

    可门外出现的，始终不是那个思念的影子。

    一次次满怀希冀，又一次次希望破碎。

    纵然知道可能是住在其他院子里的疯子恶作剧，也可能是疯人塔里来找茬的管理者，也可能是师父来找女儿窜门子的，君倾九还是冲了出去。

    女子一袭红衣如火。

    落日熔金。

    凤鸟归巢。

    凤幼安推开了自己的小院子房门，一打眼就看到了君倾九，她先是愣了一下，随即笑容绽开：“九公主，你怎么在我院子里啊，又从梧桐树上跳进来的么？”

    君倾九忽然有了一阵鼻酸的冲动。

    终于等到了。

    少年对着凤幼安，露出一个灿烂的笑容来，如千树花开：“不是从树上跳进来的，幼安姐离开之后，我一直在这里等你。”

    凤幼安一愣。

    心脏里，像是有几只蝴蝶，扑着翅膀。

    在胤王府受的气，那些糟糕心情，在看到这芝兰玉树的少年的笑容时，彻底消散了。

    这种感觉很奇妙。

    胤王府虽然繁华，但却像一个满是枷锁的牢笼；疯人塔虽然破落，但却像一个温暖的家。

    家里还有一个长得很好看，像弟弟一样的少年，用被遗弃小动物一样的眼神盯着你，原地等你回来，一等就是一个月。

    谁都渴望一个家。

    饶是心理素质足够强大的凤幼安，对男人可有可无，也依然向往“家”。

    “不好意思，耽搁得有点久。”

    凤幼安的声音，也不由得放软了两分。

    她看到少年，身上穿着单薄的中衣，秋风正萧瑟，看着就很冷。

    “王妃娘娘——”

    门口传来中郎将傅渊的声音。

    凤幼安警觉地取出那件墨色梦华，披在了君倾九身上，遮住了他毫无女性特征、能看出肌肉轮廓的身板，也挡住了他的喉结。

    不能让人看到君倾九的真实性别。

    否则会引来杀身之祸！

    傅渊是君千胤的人，就是苏皇后的人。梅太妃生的九公主实际上是九皇叔这件事，如果传到了宫里苏皇后的耳朵里，可想而知，会掀起怎样的狂澜。

    梅太妃可是太后的眼中钉肉中刺。

    朝中几位皇子，争太子储君之位，阴谋阳谋、头破血流。

    至少，在君倾九羽翼未丰之前，性别的事情，不能暴露出来。现在不是时候。

    “傅大人。”

    凤幼安的声音里带着疏离，她转头，“您可以回胤王府交差了。”

    傅渊探究的目光，落在了君倾九身上，打量了许久。

    “胤王妃，关押您的院落里，竟然还住了外人？”

    “是九公主殿下，来我这窜门子的。傅大人无需多虑。”凤幼安不会因为这位年轻的中郎将押送的路上没为难自己，就掉以轻心。

    说到底，傅渊是君千胤的耳目鹰犬。

    傅渊惊讶于君倾九的美貌，因为凤幼安那件墨色梦华批得及时，所以他压根没看到君倾九的男性身材：“告辞。”

    凤幼安暗自松了一口气。

    目送着傅渊走远。

    她面儿上镇定，可只有她自己才知道，长袖之下的手掌心，已经起了一层薄汗。

    “天冷，这是给你添置的新衣。”

    她转而注视着君倾九，少年果然又长高了，她都得微微仰头了，“这颜色果然衬你。”

    君倾九这辈子，没穿过这么暖和的新衣服。

    裘锦毛绒的内衬，冰蚕丝的缎面儿。

    一看就十分华贵。

    暖意透过衣服，阵阵袭来，一路沁入了心底。

    他下意识地抓住深深莲纹的袖口，黑色的长裙，非常合身，一点不紧绷。外面蓝色的暖袍，把萧瑟的秋意，都隔绝在外。

    “给……我的？”

    少年声音有些哑。

    十五年来，第一件新衣，秋天的礼物。

    “嗯，在圣绣阁第一眼看到，就觉得你穿上一定好看，我的眼光真不错。”凤幼安感慨不已，越看越觉得这小孩儿长得真是绝世无双。

    君倾九温柔地看着她，深井一样的瞳孔内，有微光透入，吹散了黑暗阴霾：“从没人对我这么好。”

