    宫腾这才把注意力投向了赛道。

    决赛分了三轮，共20人参加。

    第一轮淘汰8人，进12人。

    第二轮淘汰6人，进6人。

    第三轮就决出最终名次了。

    第一轮很快开始，是按照资格赛的名次进行倒序作为出场顺序。

    很快，慕容箫就登场了。

    作为本次的夺冠大热门，又是官方重推的运动员，慕容箫一出场就是万众瞩目。

    看得出来，古武者和背后的人，想把她打造成一个纯国产的运动明星，使用传统的古武训练方式，和使用现代科技训练的西方运动员们一较高下，为以后古武的正式曝光做一个铺垫。

    慕容箫出场的时候的确是引起了轰动，看台的粉丝们已经开始尖叫。

    南宫慕容等人也是信心满满。

    在大家的欢呼声之中，慕容箫上了赛道，开始过雪坡了。

    【慕容加油！慕容萧，你是我们华国的骄傲！】

    【慕容箫，华国之光！】

    【慕容慕容与众不同！】

    【慕容萧，冲鸭！狠狠地打那些拿着一亿出场费的香蕉人的脸！】

    【加油，拿下华国首金！】

    可就在此时，才上了赛道不足十秒钟的慕容箫，忽然控制不住滑雪板，和慕容澈一样，猛地朝一个方向冲了过去。

    虽然没有像慕容澈一样脑袋扎在地上，可还是一屁股坐到了地上，无比狼狈地滑出了赛道。

    重大失误，没有成绩。

    望着慕容箫滑出赛道，全场一阵死寂。

    央视的直播间也是一阵死寂。

    南宫絮儿更是猛地站了起来，整个人花容失色。

    “怎么回事？”

    古武者也是始料未及，没想到这才一开始就出现了这种失误。

    “别慌，失误而已，我们评委席里面有人。”南宫絮儿安慰众人。

    果然，慕容箫在经历了一次重大失误之后，评委立马说这是因为刚才挡风板破裂造成了赛场上的情况不适合比赛，导致了慕容箫意外失误，考虑到这个情况，给了她第二次机会。

    一会儿，慕容箫在一阵华国的欢呼期待和外国人的质疑声之中，名字再度出现在出场名单之中。

    这个事情在网络上还是造成了天大的轰动，奥运会可没有失误了还可以重来的先例。

    可是关于这个事情的热度被一直打压，发出去的质疑帖子很快就能被和谐了。

    更没有体育界相关的名人对这个情况做一下点评，或许是消息被压下去了，许多人根本不知道这件事情。

    可没想到，此时，一个数千万粉丝的微博金V用户却光明正大地发了个微博，公开质疑：

    盛若庭：【这货谁啊，没有履历，也没有任何成绩，她到底是怎么混进来的？为什么她出现重大失误还能有第二次机会？咱就纯纯的一个无语住了，她凭什么？转发里揪一个粉丝送刺绣团扇一个。】

    配图是一张慕容箫失误冲出赛道的抓拍。

    好了，某些人疯狂想压下去的热度，让盛若庭一个人给她顶上来了。

    看直播的粉丝赶紧来转发拿团扇，顺便和盛若庭一起热烈讨论：

    【看了一圈都没人敢说这个事情，还是庭哥有正义感，这个人到处是从哪儿来的啊？成绩没有，代言倒是接了一箩筐了，我也是一个纯纯无语，把她代言全部避雷了。】

    【呜呜呜，庭哥，外网都骂疯了，骂我们作为主办方公开放水，我都没勇气反驳！再这么搞我们和吹黑哨的高丽国有什么区别！】

    【还有望月山野忽然宣布身体不适不能参赛，扶桑国那边把我们骂得狗血淋头，说我们故意整人。】

    【咦？庭哥这张图是我没见过的全新视角啊，难道庭哥也在现场？】

    【庭哥在现场做志愿者啊，这是志愿者视角啊！团扇是什么团扇啊？】

    事件迅速发酵，一批黑粉和慕容箫的粉丝闻着味道就来了。

    【这是我们华国人的事情，关你这个外国人什么事情？】

    【闭嘴吧香蕉人，你算个什么东西！血统造假的事儿你洗白了吗？】

    【你行你上啊！逼逼什么！】

    盛若庭转发了那条‘你行你上’的微博：

    【既然这种阿猫阿狗都能上，为什么我不能上！我闭着眼睛都比她滑得好！】

    黑粉迅速地开始转发盛若庭这条微博，并且发动群嘲攻击：

    【你行你上啊，你倒是上啊！什么时候你上奥运会，我一边直播吃翔一边看你直播比赛！】

    【做了高学历人设，你又想做运动人设了吗？你上滑雪综艺吃不了苦半夜跑路的事情想好怎么洗了吗？】

    操天操地的盛若庭忽然消失了，大概也知道自己上不去奥运会，而不敢和喷子对线。

    但这个时候，也没几个人和她对线了，因为慕容箫第二次上场了。

    这个天选之女因为被盛若庭微博手撕，而又多了一波流量，官方直播间里的观众数量再创新高，许多人对这个比赛不敢兴趣，都来看个究竟。

    慕容箫也没让吃瓜群众们失望，饶是给了一次机会了，第二次依旧开场一个重大失误。

    这一次，她笨拙地过了雪包，第一个跳台的时候本该起飞，可是她像是被人剥夺了隐形的翅膀似的，愣是没飞起来，到了跳台上，直接一个猛冲，以一个十分难看的姿势飞出去，然后顺着那几百米的雪道一路滚了下去。

    全场发出了一阵惊恐尖叫。

    等她滚下来的时候，雪板都掉了，直接0分了。

    一边随时待命的高翠翠和她的同事们在赛道最底下接到人。

    他们是骨科科室，骨科医生赶紧去看，摇了摇头：“骨折了——”

    正要派人把慕容箫抬走的时候，南宫絮儿等人忽然凶神恶煞的冲了过来，一下就把高翠翠和她的同事推开了。

    “闪开！”

    高翠翠等人赶紧走了，这帮人自己有医生，不让别的医生插手，就让他们自己折腾去吧。

    “慕容箫，你到底是怎么回事！！”

    南宫絮儿上去就是一阵气急败坏的呵斥。

    慕容心今天的状态也太怪异了。

    摔得骨折，疼得死去活来的慕容箫哭着说道：“南宫小姐，我的内力……内力好像……好像没有了。”

