    晚上，雪崩做了一个很长很长的梦。

    这个梦，不如昨晚的大头梦那般爽快。

    在梦中，他依旧是那个现实当中，事业上被哥哥欺压，爱情上，被玉天恒装逼打脸的这么一个人。

    不过，终于有一天，雪崩爆发了。

    在亲王府的寿宴当中，雪崩让雪星亲王邀请了独孤雁一同前来，他在以邀请独孤雁观赏亲王府的名义带着独孤雁游览了亲王府的每一个角落。

    在将独孤雁带到了一个角落里，雪崩直接偷偷使用了对于魂师使用的封魂秘药迷倒了独孤雁，然后将她带到了自己的房间，下了春药，独孤雁在迷迷糊糊当中被雪崩霸王硬上弓！

    并且还用留影石纪录了这一切。

    当独孤雁醒来之后，她意识到了自己发生的事情，带着恨意看向雪崩！

    雪崩却满不在乎的说道：“独孤雁，不管怎么，你已经成为了我的女人了。”

    “你做梦！”

    “哈哈哈哈，玉天恒不是说过一句话吗，我雪崩追求你独孤雁，那就是癞蛤蟆想吃天鹅肉，是的，我雪崩就算是一只癞蛤蟆，可我也吃上了天鹅肉了啊，不仅如此，还吃得津津有味呢。”说着雪崩牵出了一条带血的床单，笑道：“玉天恒这条人中之龙还没有和你发生关系吧，如果他知道你把第一次给了我会怎么想呢？”

    说着，雪崩随手把一块留影石丢给了独孤雁，独孤雁看到留影石当中记住这昨晚发生的一切事情，雪崩是如何霸王硬上弓的，在中了春药之后，自己是怎么迎合雪崩的。

    她的脸色顿时一阵发红，她立刻将这块留影石捏碎，咬牙切齿，眼带杀意看向雪崩：

    “你——雪崩，我要杀了你。”

    “你以为捏碎了就能掩盖事实，独孤雁你未免也想的太天真了吧，我准备的留影石可不只有这一块啊，有很多很多块。”雪崩玩味的笑道：“我把留影石交给了我的几个手下，如果我真的发生了什么意外。”

    “那么，独孤雁，你我之间发生的这段情况，不仅是整个学校，连带着整个天帝国，所有人都将知晓。”

    “你——”独孤雁内心深恨雪崩，但是留影石如果传出去的话，自己还做不做人了。

    虽然爷爷是封号斗罗，可是众口铄金啊，往后独孤雁不就没脸见人了吗、

    “不要把这些事情传出去。”独孤雁最后无奈的妥协了。”

    雪崩搭了搭肩膀，无所谓的说道：“放心，只要你足够听话，那么这件事情就永远是我们两人之间的秘密。”

    “我要你做的第一件事情，那就是和玉天恒分手。”

    在此之后，独孤雁为了雪崩不把这件事情传播出去，只能接受雪崩的胁迫，和玉天恒分手，与雪崩交往，在往后的日子里，雪崩逐渐向独孤雁展示了自己的优点，而独孤雁也因此由恨生爱，爱上了雪崩。

    两人交往在一起，雪崩自然而然的也成为了了名扬大陆毒斗罗的孙女婿，有了毒斗罗的支持，雪崩在朝堂上也有了安全的保障，终于不用每天在雪清河的面前装乌龟。

    ......

    清晨

    阳光照耀进来，雪崩再一次的醒来了，他却陷入了沉思。

    昨晚的梦境虽然没有前往梦境来的爽快，但是，却胜在有一定的可行性。

    比玉天恒，哪怕雪崩在不愿意承认，他也全方位不如玉天恒啊，明着来根本抢不过玉天恒，那为什么不来暗的呢。

    如果，他把独孤雁迷倒了，霸王硬上弓了，那玉天恒就算在强，独孤雁也是我雪崩的女人啊。

    清晨，雪崩与雪星在吃饭的时候，雪崩一边吃着蜂蜜抹的面包一边询问道：

    “叔叔，如果独孤雁和我结成一对，将来对付哥哥那一派系的人会很轻松对吗？”

    雪星亲王看向雪崩，说道：“那是自然，侄儿啊，唯有这样，独孤博才能真正成为我们的人啊。”

    “独孤博现在还不算是我们的人？”

    “你以为呢，我和独孤博的关系，说到底还是靠着那一个救命恩情在维持着，没了这个救命之恩，独孤博甩都不甩你叔叔我。”雪星亲王一边吃着面包，一边说道：“靠着这一笔恩情维持着双方的关系，这并不稳固，恩情，早晚会有还上的那一天的，只有你和独孤雁喜结连理，她成为了你的妻子，独孤博成为了你的岳祖父，我们之间的关系才能更加紧密。”

    “届时，有了独孤博做你的靠山，你也可以堂堂正正的和你的哥哥去争一争皇帝之位了。”

    “可惜啊，你终究不成器，独孤雁被办到杀出来的玉天恒给截胡了。”雪星亲王遗憾的摇摇头，说道。

    要说恨玉天恒的，雪崩恨，雪星亲王也恨，将雪崩和独孤雁凑活在一起可是雪星亲王的算计，却因为玉天恒这个狗东西，破了叔侄两人的奢望。

    但是报复，两人是万万不敢的，玉天恒的后台可比两人深厚得多了，天斗皇室可不敢得罪一个封号斗罗。

    “哎，当初要是你能争气一点的话，先玉天恒一步拿下独孤雁，也不至于会有今天这个结果。”雪星亲王说道。

    雪崩一边吃着面包，一边在想着某件事情，对于雪星亲王对他的埋汰，并不理会。

    ......

    一整天下来，雪崩难得没有逃课，没有花天酒地，吃喝玩乐，而是坐在擂台上看着擂台上独孤雁。

    身为碧磷蛇武魂的魂师，独孤雁的容貌，有着武魂的加成，远不是雪崩曾今玩过的那些胭脂俗粉能比的，尤其是在身材方面，看着独孤雁扭动着的水蛇腰，想着将独孤雁拥入怀中的梦境，雪崩的内心不由的躁动了起来。

    顿时，一柱擎天了！

    想着梦境当中发生的一切，雪崩心中有了个想法，但是一想到独孤博的恶名，有贼心没贼胆的雪崩还是不敢做这件事情。

    这事啊，成了还好说，要是不成的话，那他一定会被暴怒的毒斗罗化作一滩毒水的。

    ......

    太子府

    “雪崩那小子看来是有想法了，只不过他没这个贼胆下这种决定，不过，这难不倒我。”梦凌璇说道：“今天，我就给他的梦里在进一步，让他展望一下更加‘美好’的未来吧。”

