    第1471章心狠手辣

    “你侄子还小呢，等他长得都是多少年后的事，让他继承宁王府就挺好，况且你过得好了，到时候也能照顾得了他，还愁什么？”玉侧妃说道。

    胡枫点头，“你娘说的没错，我们都没那个打算。如今姬承玄掌握在你手上，只要蛊虫不出问题，到时候等他拿下那个位置，后位必然是你！”他说着，眉眼间带上了狠辣，“至于慕容府，等大计一成，爹不会留下他们的！”

    楚溪眉眼间方才带上松动，“你真的能说到做到？”

    “能！”胡枫点头。

    楚溪这才不说什么，“等那一天了，我再喊你做爹吧！”

    胡枫脸上带起喜色，欣慰点头，“那爹等着你承认的那天。”

    楚溪说，“我去给父王守灵，到底是父女一场，总不能连守灵都不去。”

    “你现在还怀着身孕呢，意思意思就行了。”玉侧妃连忙说道。

    楚溪点点头后走了，留下玉侧妃跟胡枫。

    胡枫到底是了解女儿的，说道：“溪儿只怕是早就怀疑我们了。”

    玉侧妃闻言忍不住白了他一眼，“那还不是因为你？我让你别过来睡，你就偏要来，溪儿每次一早过来请安都看到你在这，她当然会起疑心，她那么聪明。”

    胡枫说，“如今知道了也没什么要紧的，而且我也想认溪儿这个女儿。”现在老宁王都死了，那些异己的暗兵也都杀光了，府上就是他说了算，他当然不想再隐瞒下去，跟女儿相认这是理所当然的。

    玉侧妃看了他一眼，也就道：“那接下来怎么办？真要全力助姬承玄？那个位置果真要便宜他？”

    “后位若是给了溪儿，那就不算吃亏。”胡枫说道。

    玉侧妃这才不说什么，“慕容府那边如今还出得上力，姑且让他们多活些日子，等差不多了，到时候再送他们上西天！”

    绝对不能让慕容氏女成为自己女儿的绊脚石！

    胡枫点头应下了。

    老宁王的丧事就这么办起来了，与此同时外边也传开了宁小王爷还有个儿子养在外边的事，宁王府并没有倒下，宁王府还有根！

    宁王府的事情被写成档案送到了姬承玄跟前，慕容妤也在，所以就一块看了。

    “楚溪跟宁小王爷兄妹俩，竟都不是老宁王的子女，而是玉侧妃跟她师兄所处？”慕容妤看完都诧异了。

    老宁王这得糊涂成什么样子，那两人就在他眼皮底下，结果愣是什么都没发现！

    姬承玄眉眼冷淡，“他被一叶障目，当然什么都看不见。”

    慕容妤说，“楚溪是个心狠手辣的。”

    怎么说老宁王也是真心实意待她，她竟然为了一己之私直接让老宁王去撞破她父母的事，老宁王年纪那么大如何接受得了这样的真相？

    硬是当场给气死了。

    “这些都是他们的事，与我们无关，接下来可以准备出手了。”姬承玄揉着她的手说道。

    养了这些天，他的身子骨可恢复差不多了，若不是妤儿让他再养养，早就可以出门。

    (本章完)

