    第1319章 蛇中帝皇2！

    秦风现在可没有什么时间跟对方在这里瞎扯皮。

    要打的话就赶紧打。

    不打的话就立马走。

    “你这厮真的好狂啊！”

    听到秦风说出这么一句话之后，只见到此时的邪丽莎整个一副语气阴冷的姿态。

    说实话，她也算是见过不少人类。

    甚至处理过不少人类。

    但像眼前这一位这么狂妄的还是头一次。

    “你不来我来，太攀金蛇，给我上！！”

    只见此时秦风微微地挥了挥手。

    紧接着下一秒他背后的太攀金蛇直接飞了出去。

    “那我就好好与你战一场！”

    邪丽莎此时也丝毫不示弱。

    直接让自己的美杜莎冲了过去。

    美杜莎可以说是蛇中女皇。

    但眼前这一个太攀金蛇也不差。

    按照之前所说的，对方也确实算是蛇中帝皇。

    因为太攀金蛇的蛇毒可以说是无与伦比。

    很快双方交织在了一起，战况非常的激烈。

    不过明显看还是秦风自己的太攀金蛇略微落了一些下风。

    对面邪丽莎此时施展出来的蛇中女皇美杜莎更为强悍一些，毕竟对方的身躯摆在那里。

    “嘶！”

    但此时的秦风施展出来的太攀金蛇也不堪示弱。

    它直接用自己那锋利的獠牙咬进了美杜莎的身躯之中！

    美杜莎的蛇皮非常的坚硬，但太攀金蛇锋利的獠牙不是吃素的。

    毒液疯狂的渗透。

    “不好！”

    感受到异样，只见这个时候邪丽莎瞳孔紧缩。

    她快速的踏上了美杜莎的头顶。

    紧接着一股神力灌输到了对方的身体之中。

    一旦那蛇毒扩散，到时候即便是美杜莎这样的存在也一样会遭遇危险。

    毕竟对面的可是太攀金蛇。

    “既然你要站在高处，那么就来承受这一场爆裂岩浆的袭击吧。”

    只见秦风的身旁涌现出一股狂暴的力量，天空在此刻也变成了火红色。

    “这？？”

    邪丽莎看到这一幕整个人满是诧异。

    这居然比刚刚的火元素又晋级了一个档次。

    刚刚只是能对她发起攻击而已，简单的来说是一个比较小型的攻击范围。

    可是现在就完全不一样。

    变成了一个大型的攻击区域。

    整个天空都变了颜色简直有些匪夷所思。

    “咻——”

    无数火焰幻化的火球从天而降。

    紧接着疯狂砸在了地上。

    邪丽莎此时整个人有些发懵。

    但毕竟也是一名高级神官，她迅速的反应了过来。

    随后施展防护罩，将这些火焰全都挡在了外边。

    一番攻击之后，此时的邪丽莎那一双眼眸子变得更加冰凉了起来。

    “你还有什么把戏就尽快施展出来吧，别一会儿没有机会！”

    邪丽莎盯着秦风。

    “这个行不行呢？”

    秦风的面前出现了一只如同手指一般大小的冰色虫子。

    对方微微的挪动着身躯，整个一副非常慵懒的姿态。

    “这是什么东西？”

    邪丽莎整个人眼眸中满是疑惑的神色。

    妖怪或者是精怪都没有见过这个类型的。

    “接下来你就知道它是什么了！”

    铺天盖地的寒意此时在席卷着。

    “寒冰？？？”

    邪丽莎察觉到这刺骨的冰寒顿时满脸诧异。

    这家伙究竟是什么怪胎？为什么会有这么多的手段？而且她全都没有见过！

    哪怕是妖怪或者是精怪都没有像眼前这一位这么变态的。

    “结冰了？？”

    邪丽莎很快发现自己的身体好像结冰了。

    而且那一种冰寒她压根一丁点都不能反抗。

    就好像是深入到骨髓一般。

    “你再尝尝这东西吧，绝对冰封！！”

    刚刚的寒冷在这一刻迅速增加了10倍。

    邪丽莎与她身下的那一只美杜莎此刻全都被冰冻住！！

    ……

    (本章完)

