
陈书钰听到宇文向吉说这个女人对他们有用，就更加的疑惑了，随即追问道："这个女人有什么用啊？"

宇文向吉把灵月国公主往地上一扔，随即继续对着众人说道："她的真实身份其实是灵月国的公主，之前我假装中了蛊毒，自愿跟着她们几人一同前去的时候，从这个女人的嘴里打探到，灵月国准备对我们天朝进攻，而且现在他们的大军已经到了我们的边境，随时都有可能攻击我们天朝。"

陈书钰一听灵月国要攻打天朝，立马激动的跳起来说道："什么？你说灵月国要攻打天朝，是不是真的？灵月国之前明明还来天朝示好，要与天朝结盟的，怎么会突然就变卦了？"

陈书岩看到自己的弟弟情绪激动，按住他的肩膀说道："你冷静点，灵月国的君主是因为听信了别人的谗言，不知道是谁告诉了轩辕凛墨说蓝衣的手里有什么长生不老药，所以轩辕凛墨为了得到那根本不存在的长生不老药，才会对我们天朝进行攻击，但是我们现在又不是没有解决的办法，所以你不必担心，你看眼前的这个公主殿下不就是最好的办法吗？"陈书岩说完踢了灵月国公主一脚。

陈书钰看着那个灵月国公主，这下才知道了宇文向吉为什么要抓这个女人，原来是因为她是灵月国公主啊，陈书钰随即又开始夸起了宇文向吉："你还真是聪明啊，居然想到这个兵不血刃的办法来逼灵月国的人退兵，不愧是天朝的皇帝啊！"陈书钰对着宇文向吉掐媚的的笑着。

宇文向吉看着陈书钰这幅嘴脸，有点嫌弃的撇了他一眼说："之前不是还一直说朕是混蛋，是见异思迁的人吗？现在怎么又变成聪明的了？"

陈书钰急忙解释道："那不是之前不知道你是装的吗？你的演技这么好，谁看的出来啊，你堂堂的一国之君不会还跟我计较这些小事吧？"

陈书钰刚说完，宇文璇便插嘴说道："我就说我皇兄才不会那么容易就背叛书岩姐姐的吧，你还不信，居然还敢让书岩姐姐去找冷冥，不要我皇兄！"宇文璇对着宇文向吉告状道。陈书钰见宇文璇把自己当初说的气话，全数说给了宇文向吉听，一时脸色吓得铁青，谁都知道宇文向吉向来和冷冥就不对盘，宇文璇这么告他的状，宇文向吉不朝他发火才怪！

宇文向吉听完后脸色骤冷下来，所有人都被他的气势吓得不敢出声，宇文璇也发觉到自己刚才好像说错话，低着头看着自己的脚尖。

过了很久，宇文向吉终于收敛了他的怒气，然后对着陈书钰说："回去再收拾你！"然后转过身对着众人说道："我们现在必须连夜离开这里，那两个侍卫相信很快就会发现这个公主不见了，到时候一定会来这里找寻，我们现在的首要任务是带着灵月国的公主赶往边境，然后用她来要挟轩辕凛墨退兵，所以要尽量避免与他们发生冲突。"

众人闻言纷纷点头同意，然后就开始收拾东西准备离开，宇文向吉离开之前又吩咐陈书钰和袁紫幽一起帮忙设计了一个陷阱，然后便迅速的离开了此地。

而另一边，灵月国公主的两个此时还为发现他们的主人已经被宇文向吉他们给抓走了，仍然在睡梦中。

将近凌晨的时候，其中一个侍卫醒来，准备起身去解手，待他站起身后，转头习惯性的看看公主的情况，突然发现，原本公主应该睡着的地方，现在空无一人，于是他立即摇醒了另外一名侍卫，大声喊道："快醒醒，别睡了，公主不见了！"这位侍卫着急的说着。

被摇醒的侍卫揉揉眼睛，迷糊的说道："公主可能是去解手了吧，也许是白天吃坏了肚子，还没有彻底好呢？"

那个侍卫随即一巴掌拍在他的头上说："快起来啊，那个宇文公子和公主一起不见了！我早就怀疑那个人对公主居心叵测了，现在他和公主一起消失了，我担心是他带走了公主，公主现在很危险！"

另一个侍卫听到公主可能被宇文向吉抓走了之后，就立即清醒了，然后两个侍卫便一起出去到处寻找灵月国公主。

他们在四周找了一大圈都没有找到他们的公主，其中一个侍卫说道："怎么办，他会把公主带到哪里去呢？"这个侍卫着急的挠着头发。

另一个侍卫见状略微思考了下，随后说道："走，我们去那些人之前的营地看看，那个宇文公子把公主抓走之后，应该会去与他的同伴汇合的！"

那个着急的侍卫闻言立即说道："对，我怎么没想到呢，那我们快去找公主！"然后他们便回到了陈书岩他们之前的营地，他们远远的看见一个身形和公主差不多的女子被绑在了一棵树干上，但是他们看了一眼周围，却不见宇文向吉和陈书岩等人的踪影，心里立刻觉得可能是个陷阱，但是为了公主，他们只能搏一搏。

于是他们轻手轻脚的，慢慢走向那棵绑着'公主';的树干，突然他们俩的脚下一空，落入了宇文向吉他们之前设的陷阱里面，陷阱里竖满了尖尖的竹片，密密麻麻的，只要一不小心落入这个陷阱，必死无疑，那两个侍卫连挣扎都没有，就已经成了一具尸体。

而那棵树干上绑着的，只是宇文向吉和陈书钰，袁紫幽几人，用干的稻草做出来的假人，只是穿上了那个公主的外衣而已，是故意绑在那里，引诱他们进陷阱的。

宇文向吉早就算到这两个侍卫找不到他们的公主，一定会来这里寻找，所以才会让陈书钰和袁紫幽一起帮忙，设置了这个陷阱，既可以直截了当的解决他们，又不怕他们追上来，与他们发生冲突，并不是宇文向吉他们打不过这两个侍卫，只是他们觉得根本就没有必要与他们动手罢了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63666326"  chaptername="第七百六十二章  陷阱">加入书签</a>
</div>
