    兜率真炎真的不如九幽魔火？

    稳住局面之后，方云用心感悟兜率真炎和九幽魔火的斗争过程，却是逐渐明白过来。

    并不是兜率真炎不如九幽魔火。

    这两种真火，应该是各有各的特点，就真火本身来说，其实他们的实力相差无几。

    而自己体内，兜率真炎之所以会节节败退，原因并不是兜率真炎比九幽魔火弱，而是这场战斗的性质决定的。

    兜率真炎需要守护方云体内的要害，而且，因为在方云体内，所以，很多能力都受到控制，不敢太过肆意妄为。

    而九幽魔火作为入侵者，却是怎么有效怎么来，完全可以不顾及方云的承受能力。

    这种斗争性质，决定了兜率真炎束手束脚，处于了防御状态。

    当然，这只是兜率真炎战斗场面不好的一个方面。

    还有一个十分重要的因素则是，方云本身的实力问题。

    无论方云进步怎么迅速，哪怕方云现在拥有了越级战斗的能力，但不可否认的是，方云的实力依然不可能赶得上一尊宇宙顶点的大帝的。

    少帝毕竟还只是少帝。

    方云的修为远远不如暗世界大魔王陂珣，这也是九幽魔火能全面压制兜率真炎的一个重要原因。

    可以这么说，大魔王陂珣给方云上了一课，让方云知道了，原来体内真火也是能够祭炼的，体内真火的威能也是能够得到强化和提升的。

    得到兜率真炎之后，方云虽然在不断涵养真炎，不断给真炎提供精纯能量，让其发展壮大，但事实上，方云并不懂得怎么祭炼真炎。

    相比大魔王陂珣的九幽魔火，方云的兜率真炎可就差多了。

    可以这么形容，就好比两个战士对决。

    方云的兜率真炎所化的战士，手中握的乃是新石器武器，身上穿得乃是兽皮长裙，勉强能遮住小鸡。

    而大魔王陂珣的九幽魔火所化的战士，手中握的乃是雷霆战戟，身上穿的是道意武装。

    九幽魔火的装备，甩开兜率真炎几条街。

    兜率真炎不吃力那才是怪事。

    要说，从九幽魔火这边，方云还真是感知到了很多东西。

    大帝出手，方云虽然很是难受，虽然在魔火之中备受煎熬，但通过九幽魔火，方云也窥得了大帝的手段，也算是眼界大开，对祭炼兜率真炎有了更多的想法。

    大魔王陂珣的九幽魔火之所以强大，很简单，除了九幽魔火本身的烈焰之力以外，九幽魔火还蕴藏了大魔王陂珣的道意真意。

    方云崛起的速度很快，但是，相应的，积累就远远不及那些累积了亿万年的前辈大能。

    大魔王陂珣以特殊的手段祭炼了九幽魔火，让九幽魔火拥有了道意特质，由此威能倍增。

    要不然，以兜率真炎的强悍，是不会如此溃不成军、仅仅只能守住要害的。

    方云认真感悟、分析，尤其是神魂意志之中，跟大魔王陂珣的道意真意展开了旷日时久的斗争。

    渐渐的，方云也搞懂了对手的一些奥秘。

    九幽魔火本身就有毁灭一切的天性。

    大魔王陂珣祭炼魔火之后，把这天性推到了更高的高度，赋予了九幽魔火更为强悍的“毁灭道意”，让九幽魔火具备了摧毁一切，燃烧一切，连神魂也能锤炼的特殊潜质。

    毁灭道意，这个道意，在光宇宙也有，是为毁灭大道的道意。

    毁灭大道在光宇宙之中，虽然排序也相当靠前，但总体来说，排在了前十以后，甚至，其排位还比不上方云修炼的吞噬大道。

    但是，在暗宇宙那边，修炼的理念不同，修炼的功法也跟光宇宙有着极大的差距。

    崇尚混乱和破坏的暗宇宙之中，毁灭大道，乃是天经地义的排序前三的大道，其对暗宇宙的意义，一如光宇宙之中的生命大道。

    大魔王陂珣，暗宇宙的老牌魔帝。

    他修炼的毁灭大道，那可是非同小可、大圆满状态的的存在，哪怕是光宇宙的大帝遇见，也得小心应对。

    方云不难受，那才是怪事。

    不仅如此，九幽魔火之中，除了毁灭道意之外，还有几种十分诡异的道意，也让方云相当难受。

    这几种道意，都堪称是暗宇宙的招牌道意。

    黑暗道意，具有神秘难测的黑暗属性，能掩饰九幽魔火的存在痕迹，能让九幽魔火在很多地方潜伏，能让九幽魔火悄然入侵。

    这玩意儿，也是让人头痛无比。

    阴寒道意，暗宇宙阴寒能量汇聚的道意，九幽魔火狂暴的同时，又有无比阴寒之力，这两种力量矛盾而又统一地集中在九幽魔火身上，给方云造成冰火两重天的伤害。

    恐惧道意，让人心生不安，让人寝食难安，始终噩梦连连的一种负面情绪道意。

    方云有时候，总会产生一种无力感，觉得自己可能不是大魔王陂珣的对手，这个时候，就是恐惧道意在作祟。

    不得不说，老牌魔帝的强悍，真是让方云深有感受。

    大魔王陂珣这一掌，就让自己差点身陨道消。

    现阶段，自己还真不能有事没事去大帝面前晃悠。

    差距太大，一不小心就会玩完。

    方云心中颇有些自嘲般地想到，看来，边城之战是真的让大魔王恼羞成怒了，竟然下此死手。

    看来，日后还真的需要低调一些，在绝对实力不强的情况下，还是少招惹大帝为妙。

    少帝没成长起来，始终只是少帝啊。

    方云一边心中感叹，一边驱动自身的全部能力，迎战蕴藏了好几重道意的九幽魔火。

    魔帝陂珣的九幽魔火，蕴含了暗世界最为强大的道意，即有毁灭、黑暗、阴寒、恐惧等。

    这些道意，都对方云形成极大的影响，都在锤炼着方云。

    为了迎战这些道意，方云不得不调动全身的能力。

    魔帝的道意等级很高很强大。

    方云的道意也是不弱的。

    虽然修为不如魔帝深，道意的修炼等级不如魔帝，但是，方云修炼的大道，可都是光宇宙的招牌大道，在光宇宙的地位丝毫不弱于陂珣大道在暗宇宙的地位。

    方云修炼了生命大道、造化大道、吞噬大道、时空大道、兵道、火焰大道等等。

    从大道的个数来说，比九幽魔火隐藏的大道还要多。

    当然，这并不意味着方云修炼的大道要比陂珣多，毕竟，陂珣也不一定会把所有大道熔炼进九幽魔火之中。

    从某种意义上来说，这也算是方云占据的些许优势。

    值此关键时刻，方云动用了很少驱动的生命大道，而生命大道，才是对抗毁灭大道的有力武器。

    此地乃古宙深处，绝对是修士平时难以抵达的地方，就算是修炼了生命大道的老怪物，应该也很难感知到古宙中的生命道意。

    这一刻，方云全力驱动了生命大道。

    生命大道对抗毁灭大道。

    时空大道对抗黑暗大道。

    造化大道对抗阴寒大道。

    兵道对抗恐惧大道。

    这几种大道的对抗，倒是也颇具针对性。

    陂珣的毁灭大道要毁灭一切，将世界归于混沌，方云的生命大道就源源不断，给自身产生生机，让自己始终一息尚存。

    黑暗大道让九幽魔火隐藏在黑暗之中，无处不在，防不胜防。

    方云就动用时空大道，掌控时空，让黑暗也在自己的感知之中。

    阴寒大道诡谲难测，方云就用造化大道的造化之力对抗，虽然有些不对症，但造化大道的品级比阴寒大道更胜一筹，倒是也能斗个旗鼓相当。

    恐惧大道会让人心生恐惧，心有不安，兵道，蕴藏了刑天的不朽战意的兵道，则战天斗地，斗志无双，任何恐惧都得靠边站。

    四大道意对抗陂珣魔火中的道意之后，兜率真炎的压力终于减轻了许多，牢牢地守住了方云的要害，让方云能够稳住阵地，伺机反攻。

    要说，在某种意义上，这就变成了一次道意的对抗。

    对抗的双方，恰好是暗宇宙和光宇宙的代表道意。

    算是一次暗宇宙和光宇宙的道意大比拼。

    不过，对比的双方实力并不对等。

    就修为而言，方云连亚皇都不是。

    比之大帝弱了好几个档次。

    更重要的是，方云的修炼时间可是远远不如大帝那种老怪物。

    所以，就道意的修炼程度来说，陂珣的祭炼到九幽魔火中的道意等级要高得多。

    这种道意的对抗，方云感觉是相当地吃力。

