
因为自从出生之后,  佟国维和赫舍里氏一直都对岳兴阿这个嫡孙很好，所以岳兴阿一直都很亲近他的玛法和玛嬷的。

对此，小赫舍里氏一直都没有阻止,  因为她知道隆科多现在一颗心都挂在李四儿的身上了，连带着她所出的女儿塔娜都那样备受疼爱,  若是等她生出一个儿子来的话,  那么岳兴阿在隆科多心里的分量就更轻了。

所以让岳兴阿亲近佟国维和赫舍里氏不是什么坏事,  因为他们毕竟是岳兴阿的玛法和玛嬷,  而且他们也是真心疼爱岳兴阿的。

但是小赫舍里氏自己也很清楚,  佟国维和赫舍里氏疼岳兴阿没错，不代表疼她这个儿媳妇,  尤其是赫舍里氏。

小赫舍里氏的阿玛是赫舍里氏的兄长，而她可以说是赫舍里氏看着长大的，对于她这个儿媳妇,  赫舍里氏原本是非常满意的。

自己儿子是什么性子,  赫舍里氏很清楚，给他选媳妇就应该选一个性子柔顺的，而恰巧小赫舍里氏就是这样一个姑娘，再加上这又是自己的侄女,  如果她和隆科多真的能成好事，进了他们佟家的大门的话,  那么她也不用担心隆科多会有了媳妇忘了娘了。

不得不说,  贤贵妃真的是赫舍里氏生的，母女两人的一些想法真的是惊人的一致。

在小赫舍里氏嫁进来之后,  事情的发展确实是如赫舍里氏所想象的那样，性子柔顺的小赫舍里氏和隆科多两人婚后甜甜蜜蜜的，而且小赫舍里氏也很争气,  没过多久就怀上了孩子。

怀胎十月，一朝分娩就给他们生下了他们的第一个嫡孙，那个时候不论是佟国维还是赫舍里氏都对这个儿媳妇满意得很。

原本想着好日子会继续这么过下去，结果谁知道突然杀出了一个李四儿，将隆科多迷得神魂颠倒的，甚至为了她几次忤逆佟国维和赫舍里氏，把他们气到不行。

尤其是得知李四儿曾经居然是小赫舍里氏她阿玛的房里人之后，佟国维和赫舍里氏是既觉得震惊，又觉得膈应。

可惜这一切都阻挡不了隆科多对李四儿的迷恋。

原本赫舍里氏是很同情小赫舍里氏这个儿媳妇兼侄女的，可是知道了李四儿的来历，再加上时间一长，赫舍里氏就开始慢慢怨起小赫舍里氏来了。

觉得她要是有本事能够留住隆科多的人和心的话，又怎么会发生这样的事情？隆科多不至于这么糊涂，他们出门也不至于被人背地里嘲笑。

对此，小赫舍里氏是有苦说不出，如果可以的话，她怎么不希望和隆科多夫妻和睦恩爱呢？但是当初她和隆科多正蜜里调油的时候，赫舍里氏却隔三差五的就拿管家的事情为由把她喊去她的院子，一去就是大半天。

有时候是早上还好，因为那个时候隆科多也去当差了，但是有时候赫舍里氏却选在了下午时分，以至于等她忙完回去之后隆科多也要歇息了，夫妻两人压根就没有时间相处。

一开始小赫舍里氏还不知道赫舍里氏的目的，直到她额娘知道了这件事之后才点醒了她，说她婆婆是乐意见到她儿子妻贤子孝，而不是乐意见到她儿子和儿媳妇如胶似漆的。

而且还教她就算知道了也千万不要和赫舍里氏对着干，因为她是婆婆她是儿媳妇，天然比她低一头，再加上她又是隆科多的额娘，和她对着干没好处。

小赫舍里氏信了，也听了，然后就落得这样一个结果。

她没有怪自己的额娘，因为小赫舍里氏知道她是真心为她好的，只能叹一句世事无常罢了。

言归正传，赫舍里氏心里对她有怨，而佟国维呢，或许没有把事情都怪在她的头上，但是让他帮她的话是不可能的。

因为佟国维要是能够管得住隆科多的话，塔娜就不会出生了，李四儿现在也不会继续趾高气扬地活着了。

所以她要是真的动了塔娜一根头发的话，小赫舍里氏保证就算岳兴阿把佟国维找来也无补于事。

不过这样的话小赫舍里氏并没有对岳兴阿说，而是在头疼着应该怎么处理塔娜的事情。

如果塔娜只是单纯是一个小妾所出的庶女，小赫舍里氏自然不需要这么头疼了，可偏偏她不是，然而若是她什么都不做的话，又没办法对佟国维交代。

小赫舍里氏觉得自己现在就是陷入了两难的境地，进也不是，退也不是。

但是很快的，小赫舍里氏就不用为难了，因为是进还是退，塔娜已经替她做了决定了。

……

塔娜再是怎么娇蛮不讲理，那也还只是一个孩子，平时不管她如何胡作非为，身边总有隆科多和李四儿保护她，她自然是天不怕地不怕了。

但是现在她却被人强硬的从李四儿他们的身边带走了，而且还被带到了小赫舍里氏的院子里，塔娜很难不害怕。

因为在她的概念里，小赫舍里氏就不是什么好人，再加上岳兴阿又那样凶她，身边的奴才们也不像她的那些奴才一样把她当小祖宗一样哄着，如此一来，塔娜觉得今天是自己这辈子度过的最黑暗的一天了。

一开始她是撒泼，然后是哭闹，甚至拿绝食来威胁小赫舍里氏，但是小赫舍里氏即便不想得罪隆科多，也不可能真的被塔娜威胁到的。

于是这天晚上塔娜是哭累了，饿着肚子，熬不住睡过去的，一觉醒来之后嗓子都哑了，两只眼睛肿得跟核桃似的，昨天还叫嚣着不让她见到阿玛和额娘她就不吃东西的塔娜今天就乖乖的向现实低头了。

没办法，肚子饿的滋味实在是太难受了。

看到塔娜这个样子，岳兴阿“哼”了一声，然后道：“我还以为你多有骨气呢，原来也不过如此，昨天乖乖吃饭不就好了？吵了那么久也不知道自己有多烦人。”

“骨气”这两个字是什么意思，塔娜不知道，但是“烦人”这两个字她还是知道的，所以听到听到岳兴阿这么说之后，她狠狠地瞪了他一眼：“你才烦人！你是坏人！等我阿玛来了，我就让他打死你！”

“塔娜！”本来小赫舍里氏还想要劝岳兴阿不要和塔娜吵的，但是听到她这么说之后，她就顾不上劝岳兴阿了，脸色难看的对塔娜道，“这样的话是谁教你的？”

“你管我？”塔娜才不怕小赫舍里氏呢，见她这么生气，她反倒是高兴了，得意洋洋地道，“我就让阿玛打死他！打死他！打死他！”

即便塔娜只是一个孩子而已，但是听到她脱口而出就是这样恶毒的话，而且这份恶毒还是冲着自己的孩子来的，小赫舍里氏哪里受得了？

原本她知道了隆科多是因为塔娜得罪了七阿哥和五公主才被连累的时候还在诧异，怎么说他也是万岁爷的表弟，和万岁爷的关系也一直以来都挺好的（并没有因为贤贵妃和佟国维而有所改变），怎么突然就罚得这么重了？

可是现在听到塔娜说的这些话之后，小赫舍里氏就知道了，就冲着她这个口无遮拦的样子，她都可以想象得到她是如何得罪七阿哥和五公主的。

“现在吃着我们的东西还敢说这样的话？你真的是白眼狼。”岳兴阿比塔娜要大一些，自然听得懂她说的话了，顿时伸手就要把她面前的膳食都抢回来，“不给你吃，就该让你饿着。”

“你放手！”饿过一次肚子的塔娜可是很清楚饿肚子的滋味有多难受，见岳兴阿要抢自己的食物，立马就急了，尖着嗓子嚷嚷了一声之后，还上嘴狠狠地咬住了岳兴阿的手。

“啊！”突然被咬的岳兴阿疼得喊了一声，没有反应过来之前便下意识地伸出另外一只手要推开塔娜，“快松口，你是属狗的吗？”

“住手！”

李四儿刚一进门，就看到了岳兴阿推塔娜的这一幕，当下顾不得别的，上前就伸手把岳兴阿推塔娜的手打开，随即把塔娜抱了起来，“你这是在做什么？塔娜怎么说也是你的妹妹，你还有没有一点手足之情了？”

一看到李四儿来了，塔娜就跟看到救星似的，“哇”的一声就哭了出来：“额娘额娘，你总算来了，他们欺负我，他们都欺负我，不让我吃饭，不让我喝水还要打我。”

听到塔娜这话，李四儿的脸色变了，小赫舍里氏的脸色也变了，前者是因为心疼，而后者则是完全没想到塔娜小小年纪居然满口谎话。

明明是她哭闹不停，明明是她要绝食，也明明是她先恶语相向甚至咬了岳兴阿，结果被她这么一说，她倒是成了最无辜的那一个了。

“你们做的事情我会一一告诉爷的。”李四儿看不到岳兴阿手上已经被咬出血的伤口，只看到了塔娜红肿的眼睛，“外人都说你小赫舍里氏贤良淑德，我看也不过是金玉其外，败絮其中而已，居然连一个六岁大的孩子都不放过。”

“我不许你说我额娘的坏话！”岳兴阿怒视着李四儿道，“你是坏女人！”

听到岳兴阿的话，李四儿低头看了岳兴阿一眼，见他像是一只狼崽子似的狠狠地瞪着自己，这眼神真叫她看着就不高兴。

别看隆科多宠着自己，但是李四儿也知道在他的心里，岳兴阿还是有点分量的，毕竟这是他的嫡子，又是唯一的儿子。

所以李四儿向来只针对小赫舍里氏，没有把主意打到岳兴阿的头上，因为她知道她要是对岳兴阿动手的话，别说是佟国维和赫舍里氏了，便是隆科多也不会高兴的。

但是……

如果岳兴阿不再是隆科多唯一的儿子呢？

李四儿心想，她可是已经有四十多天都没有来月事了，十有八激u是怀上了，如果这一胎是儿子的话，那么岳兴阿在隆科多心里的分量还能剩多少呢？

到那个时候，他这个小崽子还不是任她宰割？

李四儿看岳兴阿的眼神实在是太不善了，一旁的小赫舍里氏看到之后，上前就把自己的儿子揽到怀里：“李氏，你还有没有一点规矩了？谁允许你擅自硬闯我的院子的？”

按理来说，李四儿一个当小妾的要来正妻的院子，那是需要经过层层通报，然后在得到她的同意之后她才能够来到她面前的。

结果现在她却直接硬闯进来了？

便是小赫舍里氏的性子再柔顺，也被李四儿的做法给激怒了。

“是谁？”李四儿嘲讽似的看了小赫舍里氏一眼，然后道，“福晋你确定要我直说？小心我说出来之后让你这个福晋丢人现眼呐。”

虽然李四儿这会儿称呼小赫舍里氏为“福晋”，但是语气里却并没有任何尊重的意味。

小赫舍里氏被李四儿的话气得脸都红了，但是她并没有闭嘴，而是继续道，“今天的事情我李四儿记下了，来日我定会以牙还牙，以眼还眼。”

“你们等着吧。”说完，李四儿也不管小赫舍里氏他们会有什么反应，放下塔娜之后便牵着她大摇大摆地走了。

李四儿这样嚣张，简直就是在打小赫舍里氏的脸，一旁的岳兴阿见状，顾不得自己手上的伤，仰着脑袋对小赫舍里氏道：“额娘，您别伤心，等我长大了我就可以保护你不被坏女人欺负了。”

听到岳兴阿这样孝顺的话，小赫舍里氏眼泪都要掉下来了，这就是她为什么嫁给隆科多却始终不后悔的原因。

因为她没有了一个好夫君，还有这样一个好儿子，只是想到李四儿刚刚看向岳兴阿的眼神，小赫舍里氏伸手摸摸他的脑袋道：“额娘没事，李氏到底是你阿玛的小妾，你没事不要去招惹她。”

小赫舍里氏不怕别的，就怕岳兴阿会在李四儿的手上吃亏。

然而小赫舍里氏不知道的是，即便她劝住了岳兴阿不去招惹李四儿但是也已经晚了，因为刚刚的事情，李四儿已经想好了要怎么对付岳兴阿了。

……

因为李四儿临走前放下的狠话，让小赫舍里氏一整天都有点心绪不宁的，她现在不怕隆科多对她有什么意见，怕就怕李四儿会加油添醋地跟隆科多告状，让他对岳兴阿心生不满。

但是让小赫舍里氏意外的是，李四儿把塔娜带走之后，隆科多居然没有来她的院子找她算账，虽然她不知道原因是什么，但是总归是松了一口气的。

直到她收到了一封匿名信。

“真是奇怪，福晋，送信的人说这封信是夫人写给您的，但是奴才看来送信的人却不是夫人身边的人。”小赫舍里氏她额娘身边的奴才她们几乎都认得七七八八，但是今天来送信的人却陌生得很。

“这该不会有人假借夫人的名义给福晋您送信吧？”另一个侍女担忧地看着小赫舍里氏道，“福晋，您说这会不会是李氏的阴谋？”

毕竟李四儿回去之后居然没有怂恿隆科多来找小赫舍里氏算账，这件事怎么看都让人觉得奇怪。

“没事，我先看看。”小赫舍里氏把匿名信展开之后先是快速地看了一遍，看完之后她愣住了，像是有点不敢相信自己的眼睛似的，又重复地看了一遍。

这一次她一字一句地、仔细地看，等看完之后她仍然有点反应不过来。

“福晋？您怎么了？”一旁的侍女们看到小赫舍里氏这个反应，都被她吓到了。

“没事。”小赫舍里氏被惊醒之后，下意识地将手上的信合了起来，然后又重复了一遍道，“我没事。”

然后小赫舍里氏问向刚刚去取信的侍女，“送信的人除了说是替我额娘给我送信之外，别的什么都没有说吗？”

“没有。”侍女摇头，“福晋，是这封信有什么问题吗？”

小赫舍里氏摇摇头，让伺候的人都出去之后，她再一次把信展开，这封信上的内容其实并不多，但是每一句话都让小赫舍里氏看得心惊肉跳的。

她不知道这封信是谁给她送来的，也不知道是不是真的是李四儿的阴谋，如果信上的内容是假的话，那么自然是最好了，但是如果是真的……

如果是真的……

小赫舍里氏打了一个寒颤，一股凉意从头直接蔓延到脚底，就连心脏都觉得发冷。

作者有话要说：　　因为要铺垫，所以需要细写一下，怕有甜心不喜欢，所以特意在内容提要注明了，可以跳过~

另外安利大家去看《我在他乡挺好的》，之前有人给我安利说好好看的时候，我心想说能有多好看？

等我看了之后……

就，确实是挺好看的哈~

虽然前面一集半有点致郁，但是后面的就好起来了，感兴趣的甜心可以去看看，12集不长，而且已经播完啦，可以放心追kkkk~

.感谢在2021-08-16  17:03:11~2021-08-17  17:06:27期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢灌溉营养液的小天使：纯紫的弎弎  78瓶；晨曦易夕、娃娃  5瓶；木弋二  3瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178257"  chapterid="69157644"  chaptername="160、第160章">加入书签</a>
</div>
