    热火没能打出一波流。

    第四节比赛，尼克斯的体能优势太明显了。

    热火之前的两轮系列赛打得都不轻松，要知道，公牛与步行者可是东部仅存的唯二头铁娃。

    2012/2013赛季，东部决赛，首回合较量，尼克斯如愿取胜！

    97比110，林易全场比赛19投14中，其中三分球7中4，罚球6中6，拿到了38分、11个篮板、5次助攻、3次盖帽。

    大姚7投7中，其中三分球1中1，罚球2中2，以百分百的命中率贡献了19分、6篮板、2盖帽。

    热火那边......还是熟悉的空砍，熟悉的沮丧。

    詹姆斯全场比赛贡献了35分、9篮板、7助攻。

    韦德拿到了25分、5篮板、4助攻。

    波什拿到了11个篮板、6分。

    热火三巨头首战，兵败纽约。

    东决大比分，尼克斯1比0领先！

    双方的第二战将在23日进行，在赛后，德安东尼表扬了全队，重点提到了姚明，“你得知道，他一直是这个联盟里最好的中锋，今晚他挺身而出，帮助我们稳定了局势。”

    在接受中国记者采访时，大姚也说出了自己的心里话，“今年的季后赛打完后我肯定会退役，所以，我不想给自己留下遗憾。”

    而林易还是一如既往地皮，在采访最后，他还不忘记提醒中国的高三党们。

    “千万别信高考年年有，NBA的经典比赛错过了就没了之类的话。”

    “好好看书，认真复习！说不定，明年东决还是尼克斯打热火呢！”

    企鹅体育的妹子记者内心是崩溃的，负面情绪+1+1+1......

    ……

    东决首战顺利拿下对于尼克斯而言是一件好事。

    因为这轮与热火的对决可没有那么简单，林易知道，詹姆斯这种人就是打不死的小强。

    想靠扎心扎死他是不可能的。

    所以，在去到迈阿密之前，尼克斯最好能够确保自己的主场优势。

    毕竟，主客场打球是有区别的，斯特恩不会过多干涉比赛，可是裁判也是人，届时一些主场哨是在所难免的。

    在NBA打球，不可能万事都对你有利。

    而就在东决首战打完后，22日，西决首战也在马刺的主场上演。

    坐镇主场的马刺同样没给雷霆机会，他们以22分的优势大胜了对手。

    与低调的GDP不同，从小便是个弃婴的吉米巴特勒与《灌篮高手》里的福田很像。

    渴望得到人们更多欢呼的吉巴在冻结了杜兰特整晚后，赛后激动地表示：“NBA的得分王也不怎么样嘛。”

    吉巴的话并非是想针对林易，因为杜兰特之前也拿到过得分王。

    只不过......吉巴的这句话，引来了林易、科比、麦迪、艾弗森四大铁匠的强烈谴责。

    “吉米，你可以说凯文不行，但是你不能说得分王不行。”

    “吉米，如果我还没退役，我一定会告诉你什么叫做得分。”

    “吉米，哥35秒拿到13分时，你还在读幼儿园吧？”

    “吉米，我拿到过81分......”

    巴特勒感觉自己捅了铁匠窝了，于是急忙在社交媒体上更正，“无疑冒犯各位，但是在我眼里，凯文就是普通的球员，他配不上球星。”

    西决首战21投5中的杜兰特很难受。

    以往人们都是拿林易来与自己比较的（杜兰特自己认为的），但是现在......自己连个吉米-巴特勒都比不过了吗？

    甚至......不少人认为，威斯布鲁克现在才是雷霆的大当家。

    因为在西决首战，我龟狂砍30分。

    嗯，虽然龟龟也出手了29次......

    年轻的雷霆，如果早两年可能还有戏，今年马刺的阵容你别觉着低调，在补进了基里连科、斯普利特等人后，这支马刺的阵容可一点也不弱。

    GDP老归老，说他们状态下滑，那只能是年轻人对自己的心理安慰。

    状态下滑，邓肯能在西决首战贡献20+10？

    帕克全场11投9中呢！

    吉诺比利还上演了蛇形舞步突破后的单臂暴扣......

    说马刺老了，反正林易是不信的。

    ……

    22日晚，就在看完了西决准备睡觉时，林易突然接到了科比打来的电话。

    唠嗑过去的这几天一直在面壁思过，偏执的人就这样，对别人狠，对自己更狠。

    湖人3比4在西部半决赛不敌雷霆，让科比觉得一切都是自己的责任。

    科比......总算清楚的认识到自己了！

    对，没错，就是你的责任！

    你若不铁，便是晴天！

    不过，科比很快也从失利的阴影中走了出来。

    另外，在湖人出局后，因为科比美如画的后仰而看醉了的吉姆巴斯已经决定送走霍华德了。

    珍妮巴斯的篡位以失败告终，不过按照她与吉姆巴斯的约定，如果吉姆不能迅速地把湖人带回总冠军球队的行列，那吉姆就得退位让贤。

    而在原本的历史轨迹里，湖人会一直等到科比退役后才开始重建，但是现在科比没受伤，还入选了一阵，所以吉姆巴斯的倒计时从下赛季便会开始。

    三年内，拿不到冠军，湖人就换珍妮巴斯来掌权。

    吉姆巴斯与库普切克商议，他们打算先腾开湖人的薪金空间，然后等到2014年的夏天，去自由市场上去钓大鱼。

    而这些，都是目前林易还不知道的。

    科比这次打电话给林易，主要是因为唠嗑打算来纽约看尼克斯的比赛。

    科比已经想好了，钻牛角尖也没用，与其这样，那还不如坦然的接受湖人出局的事实。

    因为这一世还很健康，所以科比觉得自己来年还可以再战。

    既然心态已经放松了，科比便打算来现场看看自己的小粉丝了。

    毕竟，林易今年帮了自己很多，虽然这货喜欢在自己面前作死，但是有一说一，科比还是很欣赏林易的。

    林易当然不会拒绝唠嗑来给自己加油。

    正所谓负负得正，指不定唠嗑来给自己加油，自己明天就大爆发了呢？

    啥，要相信科学？

    对不起，21世纪玄学当道。

    ……

    23日，东决第二战继续在尼克斯的主场麦迪逊广场花园上演。

    科比如约来到了纽约，身着西装的他赛前还和林易、詹姆斯分别闲聊了一会儿。

    现在的科比，是越来越有大前辈的模样了。

    在林易看来，科比安心养老是最好的。

    这样，说不定他还能在NBA历史总得分榜上更进一步。

    言归正传。

    对于尼克斯而言，这轮与热火的系列赛，从大局上来看，尼克斯无论如何也必须要拿下自己的前两个主场。

    赛前，萧华曾多次建议斯特恩，尽可能地想办法让这轮系列赛变成1比1。

    不过萧华的建议被斯特恩果断拒绝了。

    斯特恩语重心长地对萧华说道，“亚当，有些比赛，是不能人为去推动的。”

    尼克斯与热火的这轮东决收视率突破了天际，对于联盟来说当然是好事。

    但是，哪怕这轮系列赛变成4比0，斯特恩也不想去干涉。

    就交给球员们自己去解决吧！

    东决G2战，一触即发！

    ……

    PS：第五更到！久违的12点前五更！