再说她还没学会使用这个时代的炼丹炉呢！
　　那美人公主目光在她手中的小玉瓶上转了一转，眸光闪了一闪，似乎想要说什么，但嘴巴被堵住她说不出来。
　　这灵药还需要静坐运化，所以顾惜玖吞下药后就开始打坐。
　　这药还是比较灵验的，顾惜玖打坐了约莫一刻多钟，胸口那里的窒痛感终于减轻不少，应该差不多能施展瞬移术了。
　　她睁开眼，正和那美人公主一双漂亮过分的眼睛对了个正着。
　　顾惜玖略顿了一顿，正想做什么，外面忽然传来一道恭恭敬敬地声音：“公主，可还安好？”
　　那声音居然是个青年男子的，想必是这位公主的侍卫之流，见公主久不出去所以出声询问。
　　美人公主眸光落在顾惜玖脸上，眸底隐隐有些笑意，等着她把她嘴里的破袖子扯出去来应声。
　　却没想到那男子的声音刚刚落地，顾惜玖立即开口便回：“尚好。”声音居然和那美人公主一模一样，连语气都丝毫不差。
　　美人公主望着她，水汪汪的眸底终于闪过一抹讶然。
　　似乎没想到她还会易声之术，居然学别人声音学的这么惟妙惟肖的！
　　顾惜玖起身扯下她嘴里的袖子：“你知道了我太多的秘密，我真该杀了你的！”
　　美人公主立即道：“我保证什么也不说，今天的一切就是一场梦，梦醒了我就什么都忘了！”
　　顾惜玖：“……”这公主还真不是一般的知趣！害得她后面的话差点说不下去。
　　她略顿了一顿，又自袖中摸出一个小瓶，从小瓶中倒出一粒红艳艳的丸药，不由分说塞进那美人公主小嘴里，又在她喉间一抹，帮她把药丸咽下去，淡淡地道：“这是子午断肠毒，吃下去不会有任何感觉，但如无解药，则一个月内必然毒发，肠穿肚烂而亡。”
　　美人公主一双眼睛水光潋滟：“我如果什么也不对外人说，你会及时给我解药的对不对？”
　　“聪明！你只要乖乖的，到第二十八日晚间，我自会遣人给殿下送来解药。”
　　“我会乖。”美人公主保证。
　　顾惜玖微微点了点头，用匕首将美人公主身上捆缚的带子割了几个小口。
　　“你不直接放开我？”美人公主纳闷。
　　“你用你最大的力气挣扎，一炷香后自会挣开。”
　　“喔。”美人公主开始在椅子上左挣右挣。
　　顾惜玖也不理她，身子在周围一转，用一种特质的淡香将自身留在这里的气息尽数消掉。确认再无任何破绽，这才一个漂亮的转身，正要瞬移忽然又顿住脚步，望了那美人公主一眼。
　　那美人公主立即回望她，二人视线在空中相撞，顾惜玖在心里骂了一声娘！
　　这美人公主到底是什么投胎的，一双眼睛像是会吸人的深潭似的，让人和她一对上视线就莫名心跳！不忍伤害她，恨不得为她掏心掏肺地好。
　　这应该就是传说中的电眼吧？
　　顾惜玖略顿了一顿，开口：”木瓜汤，猪脚，豆浆，花生……可多食。“
　　看到那美人公主一双闪烁着纳闷的眸子，她又补充了一句：“这些可丰胸！“一句话落地，她人就瞬移不见了。
　　
