    （万赏加更）

    三合元良闻言，眼睛微微一眯，冷声道：

    “你对老头子我这么好，你该不会是敌村间谍吧。”

    宇智波图南闻言一怔，微微一笑，然后取下眼镜，将写轮眼开启。

    看着宇智波图南眼中流转的三勾玉，三合元良一脸震惊。

    足足过了好久，三合元良才缓过神来。

    “是我老糊涂，想太多了。

    我一个穷得叮当响的老头，有什么值得别人惦记的呢。

    更何况你的写轮眼已经开了三勾玉，想要什么估计宇智波一族都会给你。”

    三合元良自嘲的笑了笑，一边喝着清粥，一边为宇智波图南讲解道：

    “要想获得武士的认同并不是一件容易的事。

    武士是一群固执且有信仰的群体，你需要明白什么是武士精神才行。

    其实武士精神便是指........”

    宇智波图南一边轻嚼着饭菜，一边用心听着三合元良讲述武士精神。

    因为宇智波图南基本放弃了用情感去博取旗木朔茂的认同。

    毕竟旗木朔茂有卡卡西，对亲儿子的情感永远是第一位的。

    宇智波图南只能想到理念认同了。

    毕竟宇智波大长老对自己的认同，估计就是理念认同。

    觉得自己是宇智波一族未来的希望，把自己当做继承人来培养。

    至于实力认同，估计只有遇见好战分子才有用。

    三合元良只是粗浅的讲了一下武士精神。

    表示等宇智波图南消化了以后再讲更高深的内容。

    两人吃完饭，宇智波图南将碗筷洗完后。

    找来了一块绒毯盖在了三合元良身上。

    三合元良疑惑的看了眼身上的绒毯。

    “给我盖这个干什么。”

    宇智波图南微微一笑，将热水袋塞进三合元良的绒毯下道：

    “外面天凉，您一天待在家里太闷了，我推您出去透透气。”

    “呃...好吧。”

    两人就如同爷孙一般，行走在木叶村的大街小巷。

    三合元良已经不记得自己有多久没出来逛过了。

    平日里哪怕出门，也最多去街头的杂货铺买点日用品。

    一路上，两旁的木叶村民一看见宇智波图南便开始指指点点，议论纷纷。

    这一幕也让三合元良看在了眼里，不由问道：

    “他们是在讨论你么。”

    宇智波图南推了推眼镜，淡淡道：

    “是的呢，最近村子里到处都在谈论我的事情。”

    这下三合元良来了兴趣，连语气都变得轻快了些许。

    “没想到你还挺出名的啊，给爷爷说说都是些什么事啊。”

    宇智波图南脸上浮现出僵硬的笑容，抿了抿嘴，低沉道：“下次再说吧。”

    人老成精的三合元良自然看出宇智波图南有难言之隐，顺水推舟道：

    “其实我也没那么八卦。

    外面的空气就是不一样啊。”

    宇智波图南就这样推着三合元良，顺着山路来到火影岩上方看日出。

    柔和的阳光将两人映衬成金色，三合元良只感觉前所未有的惬意，整个人似乎都年轻了一些。

    “这些年村子的变化真大啊。”

    宇智波图南伸手将三合元良身上快要缩成一团的绒毯拉直，附和道：“以后的变化还会更大的。”

    三合元良脸上浮现出一抹慈祥，似呓语一般问道:

    “图南，你知不知道你的查克拉属性。”

    宇智波图南望着火影岩下渐渐热闹的木叶村，淡淡道：“元良爷爷问这个干什么。”

    “就是单纯的问问。”

    宇智波图南点了点头，随意道：“没有正式测试过，不过我好像雷、火、水、土查克拉都有。”

    三合元良眉头一皱道：“没有风属性么。”

    身后的宇智波图南嘴角微微勾勒。

    “应该有吧。”

    “这样啊......”三合元良似是在考虑着什么。

    “元良爷爷，还有半小时我就要集合了，我先送你回家。”

    “好。”

    .......

    之后的一段日子里。

    三合元良彻底接纳了宇智波图南，两人就如同亲爷孙一般。

    三合元良甚至表示要将祖传的三合烈风斩传给宇智波图南。

    只不过被宇智波图南以年纪太小，写轮眼还未彻底开发为由给严词拒绝了。

    宇智波图南每天上午跟波风水门还有卡卡西完成任务。

    下午要么去卡卡西家对练，要么跟波风水门一起修行一些基础课程。

    例如踩水、爬树，以及如何更高效的提炼查克拉。

    每周的小队聚餐时间，玖辛奈也会来蹭个脸熟，顺带关心一下宇智波图南。

    而每天晚上，宇智波图南都会把自己一个人关在房间里学习瞬分身之术。

    这门奥义的修行难度实在是太大，不仅仅要忍体幻三围达标，还要有足够的天赋以及知识底蕴。

    这么长一段时间，宇智波图南连门都没有入。

    这一天，平静的生活终于被打破了。

    火影大楼里，猿飞日斩将一张任务单推到了波风水门跟前。

    “鉴于你们班的实力，这项B级任务就交给你们去完成了。”

    波风水门眉头一皱，疑惑道：“B级任务？对他们两来说会不会太早了一点。”

    猿飞日斩抽了一口烟，解释道：

    “这个任务很特别，虽然是B级任务，但仅仅是个普通的保护任务，且大概率没有忍者袭击。”

    波风水门不解道：“没有忍者的话，那这个任务不应该是C级才对吗。”

    猿飞日斩笑而不语的用手指在任务单的报酬栏点了点。

    意思是钱到位了。

    “这一次保护任务的雇主是火之寺。

    火之寺的地悟大师要前往汤之寺辩论佛法。

    你们要保护他的人身安全。

    虽然这次任务没什么危险，但也不能放松警惕。

    毕竟地悟大师地位崇高，且很有可能会成为下一任火之寺主持。

    我主要是看在你的飞雷神进步神速，如果发生什么意外情况，你也可以保护好地悟大师。”

    “没有问题。”

    波风水门将任务单和出村证明收起，然后回过头对身后的卡卡西和宇智波图南说道：

    “这次的任务毕竟是出远门，你们先回家收拾一下，下午一点在村口集合。”

    宇智波图南点了点头，临行前还与猿飞日斩悄悄的暧昧相视了一眼。

    然后才跟着波风水门和卡卡西一起离开火影大楼。

