    摘星天君看着骤然出现，剑挑星辰的陶李，眉头一皱，因自身闭关太久的原因，对陶李这位百年内才出世的大剑仙并不熟悉，当下礼貌询问道。

    “阁下哪位？”

    陶李温和一下，倒没报自己的名号，而是朝着摘星天君说道一句。

    “陈九师兄罢了。”

    此番回答，便是不打算与摘星天君再多言语了，若摘星天君还要纠缠，那么就要动手了。

    摘星天君也知晓其中好坏，更不想招惹陶李这么一位大剑仙，可扶摇山给的那件法宝实在太诱人，尤其适合他的修炼法门。

    摘星天君思索一下，露出笑容，双手合拢，朝着陶李诚恳笑道:“要不这样吧，此件法宝我与你们两个三七分成，只是法宝归我，按照价钱咱们三七分，你放心，我绝不坑你们，此法宝的价钱你们出，就算贵出个两三成我也可以接受。”

    陶李将剑尖挑着的那枚星辰一掷，返还给摘下天君，转头看向陈九，看自己师弟怎么说。

    陈九伛偻的身躯站直，咧了咧嘴，觉得这摘星天君还是有些讲道义的，即没咄咄逼人，也没下杀手。

    但也仅此而已。

    陈九拍了拍手，摇头道:“不行。”

    白止这人今天他是必杀的，不然陈九以后都睡不好觉了。

    摘星天君浓厚的眉头紧皱，商量问道:“一点说法没有。”

    陈九指了指白止头颅，回道:“今天她要是不死，就是我死了。”

    那就没办法。

    摘星天君呼了一口气，然后凝起目光看向陶李，低声道:“过两招？”

    陶李提剑，整个人的书生气在此刻荡然无存，一股剑修的狂傲之气虽隐藏的极好，但也若隐若现。

    陶李性子虽温文尔雅，可剑修气质这一块是拿捏的极好的，毕竟是姚天长一手教导出来的。

    况且天下剑修就没有一个不狂的，你可以不厉害，但不能不狂。

    这也是低境剑修容易挨打的原因。

    摘星天君悬浮在半空之中，双眼浮白，以俯瞰姿态面朝师兄弟二人，双手张开，骤然一抬。

    诸天三十二星辰悬挂在他身后，星辉闪耀，气势磅礴。

    陶李持剑光阴，朝着陈九轻声一笑，“师兄去去就回。”

    飞剑清脆一响。

    光阴斩星辰。

    摘星天君悬立空中，面色不变，五指合拢，身后三十二星辰如同五指聚在一堆，成了一颗极大的陨星。

    摘星天君就站在硕大陨星之上，双手负后，面色平淡，低吟一声。

    “星空天地。”

    方圆百里在这一瞬被淡蓝星辉弥漫。

    陶李与摘星天君所处之地再无他人，而是一处群星闪耀的明亮星空。

    神通术法大成者，总是能把修士拉入自己塑造的小天地之中，从而提升自己的战力，增添胜算。

    而这种小天地可不是梧桐居士那种陈九就能打烂的小天地，而是真正牢固的百里天地。

    若是在上一层，就要达到老天师那般以小天地繁生万物的程度了，甚至再上一层凝成自己的天道，成为不带小字的真正天地。

    而在这星空天地之中，摘星天君在上，陶李在下。

    千米距离。

    摘星天君站在庞大陨星之上，朝着陶李冲撞而去。

    这枚陨星之力，屠灭百里，绰绰有余。

    摘星天君没有留力，就看陶李能不能接住了。

    若是接住了，摘星天君不再留恋，甘愿舍弃扶摇山给他的那件天大法宝，转头就走。

    若是没接住，陶李会受伤，但不是重伤，也不算轻，摘星天君会束缚住师兄弟二人，带走白止，之后说的三七分成照给。

    白止的行事风格，摘星天君在百年闭关前就有所耳闻的，如今有人来寻仇自然不算意外。

    自己此番因为法宝阻碍别人寻仇确实有些不道义，但奈何法宝太好，实在诱人，只能是请陈九之后见谅了。

    摘星天君站在滚滚燃烧的陨星之上，双手负后，衣衫狂舞，嘴角低叹一声。

    陨星坠落。

    陶李站在面前，小如大海之中的蜉蝣。

    他紧紧捏着剑，目光如炬。

    陶李捏剑已百余年，觉得自己从来算不得如何天才。

    但这是他与姚天长相比。

    姚天长之下，他当真不能争个古往今来剑修第二人？

    陶李持剑，手上光阴散发着莹白色的光芒，是时间的颜色。

    木剑斩草，铁剑斩木，精钢剑斩铁，往上还有更锋利。

    若说最锋利之剑，天地之间只有一种。

    时间光阴之剑。

    无光阴不断之物。

    陶李安然站立，发丝已经被临近的陨星开始灼烧出火花，整个衣衫也开始淡淡燃烧，他神色平静，手中微微舞了一个剑花，口中轻声道。

    “断。”

    世间无光阴不斩之物。

    整个星空小天地似乎都变作了最为纯粹的黑白色，摘星天君已然双手负后站在陨星之上，眼瞳还在晃动，嘴角亲启，发不出声，可依据其嘴唇仍是能读出一句。

    “好剑招！”

    陨星从头至尾骤然分割成两块，然后两块又是切割，从二至四，四至八……

    直至变为千万颗细小石沙从天际纷纷掉落。

    摘星天君面色凝重的看着陶李，双手抱拳道:“阁下名讳？”

    陶李将手中飞剑负后，微微一笑，“陶李。”

    “十二境？”摘星天君又问道。

    “刚入而已。”陶李轻笑回复。

    十二境大剑仙，难怪。

    摘星天君心中权衡片刻，实在是不想招惹一位十二境的大剑仙，倒也不是怕了陶李，毕竟摘星天君如今也是半只脚踏入了十三境，真要厮杀起来，陶李必然不是他的对手。

    但如今天光州告急，真没必要内部损耗厮杀，更何况还是陶李这种掌控光阴时间的顶级剑仙。

    所以为大局着想实在不该。

    摘星天君思考一会儿，摇了摇头，低声一喝。

    “不就是一件法宝嘛，老子不信没了这法宝就真不能靠自己晋升十三了，呸！”

    摘星天君说完，朝着陶李一挥手，“打扰了。”

    星空小天地散去，露出外边众人。

    陈九见着自家师兄没事，顿时放下心来，对摘星天君的杀意减去。

    摘星天君瞬身至覆海天君旁，双手抱胸，朝着陈九咧嘴道。

    “我看热闹，不管了。”

    覆海天君持着龙鳞伞，好笑问道:“打不过？”

    摘星天君没好气道:“不想打。”

    陈九看了看天色，差不多了，半个时辰也快到了。

    他忽然转头，双眼眯起。

    淮水岸边的极远处，有一位女子极快的赶来。

    随着女子越来越近，陈九逐渐看清面容。

    是余淼。

    余淼面色焦急，忽然高喝一声，“小心！”

    陈九背后有一把飞剑刺来，是“半响”。

    陈九转头接过飞剑，将飞剑附上武运星辉，猛然一掷。

    飞剑半晌洞穿白止心胸，武运星辉将里边的元婴神魂碾了个粉碎。

    白止就这么跪坐在淮水边上，发丝缭乱，衣衫褴褛，全是血渍，气息渐无。

    晨曦的日光打下，照在白止尸身上，照在陈九身躯上。

    白止死前没看淮水，也没看陈九，而是看着赶来的余淼，神情平淡，看不出个什么。

    陈九转头。

    晨曦下，余淼哭得悲痛欲绝。

    李仙从人群之中走了出来。

    一如曾经崆峒秘境之中的三人。

    可惜只是一如。

