    　　三人的到来将宴会的气氛一扫而空，显然算不得好客。

    　　而隆庆这般风头自然也让书院诸生很不痛快。

    　　相互客套了几句，互报了姓名和身份

    　　钟大俊便已经按捺不下，他是一个斗士，他看不惯方谦，看不惯宁缺，如今自然也看不惯隆庆这般高傲轻蔑的姿态。

    　　于是他便直接发起了进攻。

    　　“书院二层楼，可不是谁想进就能进的！”

    　　他的话，说实话毫无力量，而似他这等对手，隆庆却是根本懒得理会，不过既然有人质疑，自然要有人回应，于是一直沉默寡言的莫离神官便站了出来。

    　　他只说了几句话，便让许多人感到无力。

    　　他的话很简单，就只有一个含义，那就是隆庆即将步入知命，他身为年轻一代最强者如果都不能入二层楼，这世上便无人再有资格。

    　　他自然是力挺隆庆，而且隆庆的天赋也的确耀眼，不过捧得太过，同样会有人不服。

    　　固山郡都尉华山岳对隆庆所谓年轻一代的最强者这个名号十分不满，于是直接搬出了他们军方最大的骄傲，王景略。

    　　而事实上，至少目前为止，在大家所知道的情况中，王景略在知命以下，还从未败过。

    　　那一次雨夜，方谦和王景略的战斗真正知道的除了他们两人，便只有颜瑟，所有人都以为是颜瑟击败了王景略，他们不说，自然不会有人知道。

    　　隆庆这一次才真正开口说话，他很平静的让华山岳向王景略传话，希望能尽快一战，字里行间都透露着他不久必将踏入知命的自信和骄傲。

    　　于是，场间便无人能基于此而发起质疑。

    　　修为境界不如人，书院诸生就只能另辟蹊径，希望能够从学识上击败隆庆。

    　　站出来的自然是一直以来在书院内辩难无敌手的谢三公子，谢承运。

    　　谢承运比起常人来说自然是天才，但隆庆却已经是天才中的天才，诗词文章，百家典籍在他心中早已经是信手拈来，每一词每一句在隆庆口中都仿佛莲花的花瓣，在他巧妙且精细的结合下，便化作了一朵严丝合缝的莲花，无懈可击！

    　　谢承运只是三两句，便无言以对，于是场间除了隆庆的声音，便再无其他。

    　　镇压全场，说的便是此时的隆庆。

    　　至此，场间气氛之尴尬，不言自明。

    　　就算是坐在首位的李渔，面色也不免显出了几分难看。

    　　公主不愉，手下的人自然就要费些心思。

    　　境界不如，学识不如，还能如何，对于军士而言便只能饮酒。

    　　一个名为张建新的将领笑着，命人端上了几十罐名为九江双蒸的烈酒。

    　　对此悄悄坐在宁缺身边的桑桑表示很开心，她喝了两口觉得虽然不如方谦的醉仙酿好喝，但也是难得的美酒，最重要的是很烈，于是在征得了宁缺的同意之后，她便不管其他，专心喝酒。

    　　张建新上了酒，自然是要喝的，喝酒就需要一个对象，这人自然是隆庆。

    　　修为，学识皆不如，难道连酒量也会输？他是不信的。

    　　于是他强行装做了混不吝的模样，强行要与隆庆拼酒。

    　　可惜现实总是很残酷，一连五六碗下去，张建新便醉的不省人事，隆庆却已经喝到了第八碗，面不改色。

    　　这样的对比实在是太过丢脸。

    　　隆庆没有理会众人难看的表情，他缓缓的饮酒，也缓缓的诉说，诉说着他的经历，诉说着酒对他的意义。

    　　然后他邀谢承运对饮，邀王颖对饮，很快二人就醉伏在桌上，这两道酒算得上是平和喜悦，于是书院诸生便不免生出了几分期待，尽皆斟满等着隆庆依次点来。

    　　可惜在隆庆眼中，书院诸生也就谢承运和王颖二人勉强入眼，其他人，算得什么？

    　　他的骄傲自然令人不满，可惜在场却没有人能够将他的这份骄傲正面破灭。

    　　司徒依兰忍不住低声念叨了一句：“男儿本领当在沙场之上，不在酒场之上，就算能喝再多就又有什么用？”

    　　隆庆虽然骄傲，但他也不吝于对别人说的正确的话进行肯定，于是他很平淡的说道：“这位小姐说得有理。”

    　　然而他同样觉得对方说的话也不全对，起码在此时此刻便算不得有理于是他便道：“善战者方堪对战，善饮者方堪对饮，今日既然无战，自然无饮。”

    　　他的话落地有声，却让庭院间再度变得尴尬且沉默。

    　　一个西陵神殿之人，立身于此，却让大唐和书院无人敢向其发出挑战，这实在是一种巨大的耻辱，而作为大唐公主的李渔，体会自然更加深刻。

    　　然而也就在此时，一个脚步声出现在众人的耳中，这脚步声明明很轻，很平常，却真真切切的在每一个人耳边响起。

    　　脚步声出现的一瞬间，便莫名的吸引了所有人的心神。

    　　“听说你要战，那便来战！”

    　　清澈而凌冽的声音自院外传来，然后众人便看见一个腰间挎着木剑的俊秀少年缓步而来。、

    　　他看着十分平和，一身上下也很是朴素，然而当他跨入庭间的那一刻，便有一股冲天的剑气从他的身上勃然而出，在所有人眼中他仿佛变成了一柄无坚不摧的神剑，心中油然便生出了可怕和敬畏的情绪。

    　　“方谦！”

    　　李渔的目光中透出惊喜的神色，方谦一来，她便安稳了无数。

    　　那一日方谦上门既然要说服她，自然也免不了展露几分自身的天赋，而对于之前的方谦，在场众人哪怕相处最多的宁缺都不如她了解的多。

    　　宁缺无语谓叹，他看着方谦，心想刚刚隆庆的出场只怕也没有你这般夸张吧。

    　　为何都是穿越者，只有你如此优秀！

    　　桑桑打了个酒嗝，迷瞪的看了一眼方谦，便又将目光瞄向了下一瓶，此时此刻，什么都没有免费的美酒重要。

    　　而隆庆神情第一次开始变得严肃，因为他感受到了巨大的压力，而在这种压力下，他发现自己再一次感受到了曾经久远的几乎已经遗忘的情绪，无力和畏惧。

    　　方谦余光扫了一眼桑桑和她身前的七八个酒瓶，只能说声佩服大佬，如果他不用作弊的手段，闻着这酒香，他觉得自己最多两瓶，不能再多了。

    　　目光轻轻地扫过场间诸人，然后落在大厅最中央的那个男子身上，语气轻佻的问道：“你便是光明之子？所谓的年轻一辈最强者？你问过叶红鱼了吗？你又问过我了吗？”

    　　不待诸人反应，他便神色平静的直接说道：“今日，我只出三剑。”

    　　只出三剑，而不是只能出三剑，意思是隆庆只值得他出三剑。

    　　如果说在所有人眼里之前的隆庆是自信到骄傲，那么此时的方谦在他们眼里显然已经是自信到疯狂！

