    

    “嘶，娘们，把你的九阴白骨爪快拿开，我他娘哪里知道她是谁？”

    陈玄疼的嘴角都抽搐了起来，他发现这些女人都他娘一个德行，只要不高兴了都会使用这一招。

    “哼，你要是不知道人家会找你搭话？你老实说，刚才是不是占了人家便宜了？”江无双很怀疑这一点，毕竟刚才宁芷若看陈玄的眼神并不是很友好。

    “嘿嘿，玄子，这娘们长的不错啊，就是感觉冷了些。”韩冲对着陈玄挤眉弄眼的说道。

    陈玄翻了翻白眼，说道；“你当小爷是种猪不成？看见女人就想上？”

    “这女子好像是宁家的……”江武忽然说道。

    “云州宁家的女人？”江无双一愣。

    江武点了点头，说道；“我刚才看见她和宁万雄在一起，多半应该是宁家的人。”

    陈玄说道；“对了，刚才王一山那老家伙告诉我这次三大家族一共聘请了五位大师帮他们夺取冠军，宁家那边也请来了两位大师高手，看来咱们想在赌石大赛上夺冠，最大的阻碍就是这四大家族。”

    “王一山，那老东西也来参加赌石大赛呢？”韩冲一脸意外。

    “怎么，你也认识王一山？”江无双问道。

    “这老东西当初在洛江市想动玄子，不过最终还不是被玄子制的服服帖帖的。”

    “这么说来四大家族对这次赌石大赛冠军是志在必得了，陈神医，咱们就这么正面和四大家族硬扛，会不会适得其反？毕竟，他们现在恐怕已经查到咱们的头上来了，对咱们的怀疑也是最大的。”江武皱着眉头说道。

    “不会。”陈玄眯着眼睛说道；“放心吧，我有自己的安排，既然还有些人躲在暗处没有现身，那么正好借这几大家族把消息散播出来，然后咱们才能金蝉脱壳。”

    闻言，三人都一脸不解的看着陈玄。

    不过陈玄并没有解释什么，其实对于这几大家族他并不担心，真正让他忌惮的是那些战神境强者，只有把这些人引到了明面上他才可以实施自己的计划！

    这时，清脆的铃声响彻整个展厅。

    墙壁上的计时器已经清零，一个小时的时间到了，所有人此刻都朝着展厅的另一侧走去，在那里已经分作了好几个区域，每一个区域都堆满了原石，这些原石上面都有着不同的标号。

    陈玄等人来到了他们购买的原石存放的区域。

    此刻黄锦林已经上台讲话了，朝着全场笑道；“第一轮明标比赛时间已到，接下来将会有专业的解石师傅会当场给诸位解石，到时候解出的原石最终的成交价都会显示在大屏幕上，最后谁的成交价最高，那便是这第一轮的冠军，好了，现在解石开始！”

    霎时间，随着黄锦林这话说完，每一个区域的解石师傅都开始解石。

    陈玄他们所在的这个区域存放的原石分别是第150号到200号，只要号牌在这个范围内的参赛者看中的原石都在这区域解石。

    随着每一个区域解石机同时响起，在场的所有人都兴奋了起来。

    不到一分钟时间，每一个区域几乎都有着惊呼声响起。

    “出绿了出绿了，63号，那是我看中的原石！”

    “还有我的76号也出绿了。”

    “我的148号同样出绿了！”

    “…………”

    随着这些参赛者看中的原石赌涨，当场便是有人出手购买，而最终的成交价也都显示在了展厅中一个巨大的显示屏上。

    时间逐渐过去，几乎每隔一分钟显示屏上面的数字都有着很大的变化，排名也在不停的跳动着。

    陈玄没有着急，因为暂时还没有解到他们看中的原石。

    不过大屏幕上那些不断变化的数字倒是引起了陈玄的注意，目前排名第一到第四的金额是最高的，分别是1号到4号，都已经突破到了一亿，余下者都在几千万之内。

    “陈神医，我刚才打听了下，一号是霍家，二号是元家，三号宁家，四号的向家，目前这四大家族已经遥遥领先所有人，他们看中的原石已经破亿了！”江武对着陈玄说道。

    韩冲满不在乎的说道；“怕个毛啊，咱这边不是还没开始吗？一旦咱们这边开始解石，绝对能把他们给挤下来。”

    江无双说道；“别想的太美了，毕竟三大家族这次一共聘请了五位大师，宁家那边也有两位大师相助，我们想追上去，难度不是一般的大，而且霍家、元家、向家穿同一条裤子，他们三大家族不管谁夺得了冠军都会是最后的受益者。”

    与此同时，展厅的休息区内。

    三大家族的掌舵人坐在休息区透过玻璃正一脸微笑的看着屏幕上排名的变化。

    宁万雄也在，宁芷若和那名女秘书就站在他的身后。

    “呵呵，宁老弟，看样子你们宁家这次想拔得头筹，怕是不容易啊！”霍天明微微一笑，目前他霍家成交金额已经突破到了一亿五千万，排名第二的元家也达到了一亿四千万，排名第三的宁家却才一亿两千万，如何反超他们？

    “哼，宁万雄，那条新脉我看你宁家还是别痴心妄想了，这次赌石大赛的冠军我们三大家族要定了，没有任何人可以超越我们，你宁家也不行。”向国海冷冷的笑道。

    “是吗？”宁万雄淡淡的说道；“几位，比赛还没有到最后，是不是言之过早了？”

    “哼，莫非你宁万雄觉得自己宁家能超过我们吗？”元凌不屑一笑；“这次的赌石大赛几乎有三分之二的大师级高手都被我们三大家族聘请，目前也只有你宁家够资格和我们争一争，其余的人不足为虑，不过你们宁家仅凭两个大师级高手就想夺冠，我看还是别白日做梦了。”

    解石区域。

    此刻终于解到了陈玄他们看中的原石。

    “183号，玄子，到我们了，这一刀下去，咱们说不定就能冲/进前百之列了！”韩冲满脸兴奋的看着标着183号的原石。

    周围的人闻言，满脸不屑的撇撇嘴，现在排名最低的是124号，已经进入千万行列了，想进入前百之列会是那么容易吗？

    “兄弟，我看你还是别抱太大希望，今天参赛的共有两百多人，现在只排到了124号，这说明其中已经有很多人都被淘汰了。”

    “不错，更何况你们这还没有开始上榜了，第一块原石就想进入前百之列，太痴心妄想了！”

    不过韩冲根本没理会这些傻屌，眼睛一眨不眨的盯着解石师傅手上的动作。

    陈玄也目不转睛的盯着，这是他看中的原石。

    “怎么样？这块有希望吗？”江无双问道。

    陈玄笑道；“看下去不就知道了吗？”

    旋即，随着解石师傅那一刀逐渐切割，一抹紫色的光芒当即从原石上绽放了出来。

    “咦，紫色，我/靠，不会是帝王绿吧！”

    “开了开了，就是帝王绿，虽然只有碗口大小！”

    “娘的，这些家伙运气也太好了吧！”

    “这块帝王绿我愿出价五千万！”

    “我出八千万！”

    “我出一个亿！”

    见到这里，陈玄等人一脸灿烂的笑了起来，韩冲连嘴都笑歪了！

    最终，这块帝王绿被人以一亿三千万的价格拿下了！

    与此同时，显示屏上面的数字忽然发生了巨大的变化，霎时间吸引了所有人的注意。

    只见显示屏顶端，183号犹如空降一般，以一亿三千万的价格强势打入了前三之列！

