    参狼羌二百里外，一处山坳。

    阿秀眼神幽怨的看着马谡。

    小红马躺在地上，已气绝多时。

    它娇小的身躯在驮着两个人奔行了近百里地后，终于撑不住了。

    马谡曾尝试用锁血丹救它，但它紧紧闭着马嘴，拒绝了。

    或许它觉得，与其驮着两个人, 继续承受着它这个年龄不该承受的重量，还不如一死解脱来的好。

    两人草草葬了小红马，迎着西斜红日，携手继续前进。

    参狼羌位于青海高原东部，部落虽只有十几万族人，首领伐同却是个铁腕羌王，自上位后，便一直不满魏国对参狼羌指手画脚，管控压榨。

    同时, 伐同主张西羌各部联合起来，形成一个大一统部落。与魏国达成“隶属分割”，使彼此成为国与国关系，而不是番邦与宗主国的关系。

    在参狼羌，大多数羌人都支持伐同的理念，与魏国划清界限，使参狼羌恢复到以前那种独立自主状。

    伐同一直为这个目标而努力，所以参狼羌表面上暂时北依曹魏，暗地里西和诸部，东侵烧当，试图建立起一个强大的部落，摆脱魏国掣肘。

    可一次次的失败告诉他，参狼羌还不具备吞掉烧当羌的能力，更不具备与魏国翻脸的资本。魏国为了凉州地界的安全，不惜一切从中阻挠西羌一统，并推动西羌各部碎片化, 去武装化，同时还煽动西羌各部敌视蜀汉。

    而这种“孤立蜀汉”的战略很有成效，蜀汉立国至今十年，几乎没有得到任何外部势力释放的善意和援助。

    正因魏国将蜀汉视为未来长期的“防范对手”，一直在西羌各部灌输“蜀汉是恶魔”思想，参狼羌对蜀汉敌意很深，深到即使被魏国长期盘剥，也从未想过与蜀汉接触联合，进而摆脱魏国钳制的念头。

    这种局面，直到东面的几个羌人部落悉数被蜀汉掌控后，发生了变化。

    伐同忽然发现，参狼羌在不知不觉间，已经直面魏蜀两国，不得不在两个大国间做出选择。

    附魏还是依蜀，成了迫在眉睫的问题。

    当然，无论依附哪一个国家，都意味着得罪另一个国家，这种处境让伐同联想到了昔日夹在大汉与匈奴之间当墙头草，最终被大汉一气之下消灭的楼兰古国。

    这种非彼即此选择题，是很多小国家、小势力所不愿面对的局面。继续倒向魏国, 意味着将会独自面对蜀汉即将到来的攻势, 或明里、或暗里；改弦易辙倒向蜀汉，则意味着得罪了魏国，后果难以预料。

    而如果选择独立，则会同时面临两个大国的怒火和制裁。

    这种紧张的地缘态势，最终会让参狼羌把所有资源都投入到扩大军队，采购武器等提升军事能力的建设中。

    相对的，发展经济和民生的资源必然大为减少。

    这是伐同不愿意看到的局面。

    很多年前，伐同就去过汉地，知道那里的汉人很纯粹，打仗就跟吃饭喝水一样，说干就干。

    与之相比，羌人部落间的打斗犹如小儿嬉戏。

    伐同对参狼羌实力是有着清晰认知的，知道现在的参狼羌根本斗不过魏蜀两国任意其一。所以就只能和平发育，和平崛起，不参与两国博弈，不与两国翻脸，不走军事对抗道路。

    但很显然，魏蜀两国都不允许周边再出现一个强大的部族（国家）。

    尤其是新成立不久的蜀汉，为了转移国内经济不景气，各个派系相互争权倾轧的危机，丞相诸葛亮拿出了最擅长的手段，通过北伐和西征，把国内矛盾向外部转移。

    这一转移，魏国和西羌的日子就不好过了。

    可以预见，蜀国方面很快就会派人前来参狼羌。

    所以，伐同此刻很纠结，既期待蜀国帮助参狼羌摆脱魏国的钳制，又怕摆脱魏国后，沦为蜀国的附庸。

    ……

    距离参狼羌约150里外，马谡背着阿秀，步履艰难地朝着一个小部落挪动。

    本来，此刻他应该在阿秀背上，而不是在下面。

    但在阿秀撒着娇许诺了诸多福利，尤其是其中有一项能让他“昂扬不灭”的福利之后，马谡毫不犹豫扛起阿秀一路狂奔。

    倒不是为了什么福利。

    因为他向来就是一个特别会怜香惜玉的人。

    不过，五十里路走下来，他此刻早已饥肠辘辘，眼冒金星，两股战战，浑身酸软。

    阿秀舒服地趴在马谡宽阔的后备箱上，像小女孩第一次吃到棒棒糖般开心，不时地发出银铃般的笑声。

    这让本来体力只够徒步行走十里的马谡，硬是背着阿秀走了三十多里。

    刚一到地头，马谡便迅速丢下阿秀，气喘吁吁奔向冒着香气的烧烤架，在八个雄壮羌汉及十来个妇孺目瞪口呆的注视下，取下一挂羊腿，豪橫地大快朵颐起来。

    丝毫没把自己当外人。

    一边吃，一边观察着八名壮汉和围坐在烧烤摊周围的一群妇孺。

    只是一眼，就看出八名壮汉是胞兄弟，左首一位壮汉肤色黝黑，虎背熊腰，一脸虬须密布，显得很是粗矿。

    另外七个兄弟与虬须大汉一模一样，就像一个模子印出来似的，全都是黝黑粗矿猛汉类型。

    不过，八兄弟的八个妻子倒是环肥燕瘦，各不相同。

    在马谡观察八个壮汉的时候，八个壮汉也在瞪大眼睛观察着他身旁的阿秀。

    当然，八壮汉不是没有想过立即阻止马谡这种反客为主的抢食行为，只不过看到阿秀后，纷纷大受震撼，呆住。

    阿秀常年习武，身段紧致丰腴、容貌艳而不俗、美而不腻、全身洋溢着一股子动人心魄的女王范，还夹杂一丝柔媚。

    这等佳人风姿，当场镇住了没见过世面的兄弟八人。

    良久，众人回过神，却见马谡啃完一根羊腿，大大咧咧进了他们的帐篷，搬出一张巨大的缝制羊皮，铺到烧烤摊旁，招呼阿秀落座。顺手拎过一桶牛奶，旁若无人的享受起他们精心准备的晚餐。

    这能忍吗？大哥？

    七兄弟一起看向老大。

    老大直勾勾盯着马谡，神色不善，一挥手，四个兄弟站起来，冷笑着围了过去。

    马谡一向奉行的是“人不狠，站不稳”，“如果战斗无可避免，那就先下手”的策略，见对方兄弟四人要来教他做人，当即跳起来，瞄准第一个扑过来的壮汉，就是一记“无赦大力金刚撩阴腿”，外加一记凶猛的“双龙出海”。

    啪――

    嘭嘭――

    巨大的力道瞬间轰击在一团略显团浮夸的腹肌上，第一个扑过来的壮汉陡然一弓腰，双脚离地向后“横飞”了五六步，直挺挺摔了下去，意识更是在倒地前就陷入了昏迷。

    见状，剩下想要扑过来的三个壮汉顿时大吃一惊，举着拳头僵在原地，眼神里涌出惧意。

    他们没想到，“瘦小”的马谡居然有这么大爆发力。

    这霸道两拳还好是打在耐揍的老七身上，如果是打在他们几个身上，此时他们就算不死，也至少去了大半条命。

    最可怕的是，那一记肉眼难以捕捉的大力金刚腿。

    一想到刚才那一记清脆的“啪”响，包括老大在内，剩下七兄弟心里都是一紧，下意识夹住双腿。

    有种感同身受的碎裂感。

    坐在烧烤摊周围的八个妇人瞪大眼睛，嘴巴张的大大的。看着往日里最勇猛的老七此刻躺在地上一动不动，全部石化当场。

    “兄弟们，点子扎手，一起上！！”

    老大最先反应过来，当即招呼兄弟七人一涌而上，打算用人数优势圈踢马谡。

    马谡迅速退到阿秀身后，掐着后者的腰肢往前一递，挡在七兄弟和他之间，随手抄起一碗白色牛奶，惬意的灌了一口。

    这种时候，自己48的武力值就不太够看了，得靠阿秀！

    阿秀更不废话，原地纵身跃起，旋转540度，花色裙摆飞扬间，一条修长的大腿犹如无情的鞭子抽过。

    “啪啪啪啪啪啪啪――”

    “噗通噗通噗通噗通噗通――”

    谷歫

    啪啪啪是脚底板猛烈抽打在人脸上的声音，噗通噗通是七个壮汉天女散花般飞摔出去的声音。

    阿秀轻飘飘的落在地上，宽松的裙摆如华盖缓缓落合，遮住一双笔直白皙的大长腿。

    一秒七杀！

    八个壮汉无一幸免，全部晕了过去。

    八个妇女紧紧抱在一团，将几个小孩护在中间，眼神惊恐，瑟瑟发抖。

    片刻后，她们纷纷低下头，表示臣服。

    这个肢体语言表达的意思，马谡倒是知道。

    羌人的地盘上不兴求饶那一套，胜者为王是默认规则，弱者无条件服从强者是最佳的生存诀窍。

    胜了无需吹牛皮，身后自然会有一群小弟追随，女人享用不尽。

    输了也不丢脸，低下头认服，就是自己人。

    通常这种时候，强者也不会为难没有反抗能力的弱者――除非有生死大仇。

    马谡将八个壮汉拖到一处，提过来一桶水浇醒他们，对老大露出一个和蔼的微笑：“我带着夫人路过此地，饥肠辘辘，吃你家一顿饭不过份吧？”

    老大甩掉脑袋上的水珠，缓缓回过神，看到自己的七个兄弟不是捂着肿起老高的腮帮子哼哼，便是夹裆翻滚，顿时意识到事情的严重性，连连摆手道：

    “不过份，不过份，英雄有享用一切的权力，您尽管享用，尽管享用。”

    说这话时，老大极力躲避着马谡的眼神。

    他倒不是害怕马谡，他怕的是马谡身后那个武力高强的女人。

    算你识相！

    马谡点点头：“按理说，我应该是不请自来的强盗，怎么就成了英雄？”

    老大支支吾吾答不上来。

    老七裆下的疼痛稍缓，接过话头答道：“英雄有所不知，在我们羌地，强者就是英雄，英雄就可以为所欲为，现在，我们部落里的所有东西，都是您夫人……和您的，包括我们的妻子，您尽管享用。”

    “我们没有意见！”

    “哦？还有这等好事？”马谡讶然了一下，这个情况在攻略之前几个部落时，倒是不曾发生过。

    他转过头看向八个女人，发现她们个个胸大腚肥，姿色平平，毫无亮点可言。

    只有一个少女模样的少妇看上去各方面还不错，就是面相极嫩，于是就问她：“你是谁的妻子？”

    “英雄，是我的妻子，我是老八……呃，现在她是您的啦。”八兄弟中爬起来一个壮汉，点头哈腰回道。

    马谡瞥了老八一眼，直勾勾盯着稚嫩少妇：“她几岁了？”

    老八回道：“英雄，她十四岁啦。”

    禽兽！

    十四岁你都下得去手！

    马谡又瞥了老八一眼，摆手道：“嗯，那就她吧，今晚…”

    正要安排少妇今晚来给他按个摩，解解乏，身后忽然传来一声冷哼。

    下意识回头一看，结果看到的却是一张双目含嗔，如花似玉的俏脸。

    美人薄怒，醋海生波。

    马谡心下一凛，意识到自己飘了，连忙改口：“老八啊，今晚要好好照顾你妻子，她受了惊，需要安慰。”

    看吧闻言大喜，连连作揖：“多谢恩人，多谢恩人。”

    我怎么又成你恩人了？

    马谡讶然。

    老八害怕的看了阿秀一眼，小声解释道：“不侍之恩，便是大恩。”

    马谡点点头：“很好，麻烦你们去收拾一间帐篷出来，我们住一夜就走。”

    此言一出，八个妇人连忙快速爬起，将最大最新那顶帐篷麻利的收拾好，跪在帐篷外恭迎马谡和阿秀入住。

    从这些待人礼数上就能看出，参狼羌的社会形态与东羌、烧当羌不一样。

    许是距离汉地更远，受汉化较浅，参狼羌明显还处于奴隶制社会。这里女子的地位极其低下，犹如奴隶。

    完全不似烧当羌和东羌，受汉化影响较大，女子已经有了一定的地位，出身较好的女子，甚至可以参与一些重大事务决策。

    而像参狼羌这样的奴隶制部落，权力架构通常都集中在羌王一人之手。

    也就是说，之前那种“分化拉拢”计，对参狼羌毫无作用。

    想要攻略参狼羌只有一个办法，搞定伐同。

    否则不可能成功。

    马谡点点头，心里有了底。

    深夜，营帐里烛火闪烁。

    一个女人站着的身影被投射到幕布上。

    马谡惊心动魄的喊叫声，隔着帐篷传出去老远。

    住在左邻右舍的八兄弟听得血脉偾张、浮想联翩，暗暗敬佩马谡的夫人，厉害如斯！

    能将他治得服服帖帖。

    这种女强男弱的情况在他们参狼羌根本不可能出现。

    帐篷里。

    阿秀站在马谡背上，一脚一脚认真踩下去，为后者缓解疲劳，祛除困乏。

    毕竟这是白天承诺的福利，再加上背着一个大活人猛冲了五十多里，也确实需要保养一下。

    但被阿秀踩在脚下的马谡完全不这么认为。

    甚至还觉得这福利不过如此，且阿秀有籍此公报私仇的嫌疑。

    说是帮他缓解疲劳，可阿秀第一脚踩下来的时候，差点把他踩到当场窜稀。

    如果下脚再重一点，他怕是当场就领了盒饭，成为三国时代第一个被夫人踩死的男子。

    好在，这样的享（折）受（磨）没持续多久，阿秀仔细踩了半个时辰之后，马谡满面红光坐了起来。

    他感觉到，回来了。

    熟悉的充盈感又回来了。

    疲惫一扫而空。

    浑身肌肉骨骼的酸痛麻痹感，也全部消失了。

    “这是什么脚法？”

    马谡震惊的望着气喘吁吁的阿秀，发现她居然比自己更累。

    “我家祖传的延寿活血之法。”

    ――

    ――

