
　　不朽者的存在，或者说远古千头虫王的诞生，仅仅只是为了一个简单的目标而已。

　　那就是让异族文明继续传承下去。

　　而文明的传承，必须要有生命作为主体，如此的话，如何让因为世界末日灭亡的异族重生,就成了它的终身奋斗目标。

　　浩瀚的星空宇宙，远比异族想象中要大得多。

　　在它无垠的空间构架下，在没有掌握传送星空的时空信道技术之前，一个文明想要从本世界前往另一个世界，哪怕站在宇宙尺度上两者几乎是近在咫尺，也要以百年、千年甚至万年为单位。

　　而在这般漫长的岁月当中,还需要承受宇宙深空的陨石撞击、油膜状物、暗能量涌动、紫外线穿透、粒子风暴等等一系列不适宜文明延续的灾难,即使作为异族最精密构造物的飞行器，在经历了漫长的岁月后,仍然出现了极大故障，即使是黑罐也无法修复的损伤。

　　当然。

　　所谓的黑罐，只是异族对于不朽者原本的称呼而已，意为永恒的储存器。

　　于是装载着九幽之晶和黑罐的飞行器渐渐失控。

　　异族的基因样本，封存在九幽之晶中，在世界末日灭亡前，异族的精英们竭尽所能，提出了“新纪元”计划。

　　因为在它们的观察中，宇宙实在太大了。

　　这也是开启星际文明所需的最初意识，必须要认识到自己的渺小，宇宙的浩瀚。

　　如此浩瀚的宇宙，又怎么可能只有自己这一個世界，诞生了生命？

　　可惜它们已经没有时间，将自己的文明提升至更高的层次了。

　　但和超体人恰巧发现了近在咫尺星幕世界,并提出了星体虹吸重生计划不同，异族并没有发现另一个星幕世界，而且从某种程度上来说，曾经异星的世界，甚至要比星幕世界更加辽阔，更加富饶。

　　于是它们提出了“新纪元”计划。

　　将自己的基因信息，以法则蚀刻的方式，刻录在一块名为九幽之晶的物质上。

　　而之所以取名九幽之晶，意为死人往生之地的石头，这是计划的第一步。

　　如此。

　　只要找到另一个拥有生机的世界，将九幽之晶就会自动挥发，让异族的基因遗传信息扩散出去，随着这些基因的影响力就会不断扩散，通过异族特有的吞噬进化本能，就可以在极短的时间内‘克隆’出新的躯壳。

　　这也是异族复生的载体，计划的第二步。

　　而新纪元计划的第三步，则是在拥有足够躯壳的基础上，再将黑罐内储存的异族灵魂精神记忆，一一移植，注入到这些躯壳内，完成复生,最后便是文明的延续了。

　　可以说这是一个相当精密且恢弘的计划！

　　将数以亿万的生命,以及数十万年的文明延续,仅仅浓缩成了一块石头和一个罐子的信息量,穿梭浩瀚的宇宙空间，寻找新的家园。

　　奈何它们在第二步便出现了问题。

　　它们太低估宇宙环境的恶劣程度了。

　　飞船的破坏，导致黑罐跨越星空寻找到新家园时，已经无法完全控制，最终在星幕世界空中解体爆炸，还未经过黑罐进行环境测试的九幽之晶，变成了无数碎片和粉尘，扩散在了这个完全依靠太阳光合作用生活的和平世界。

　　黑罐也因此遭受了严重创伤。

　　待它自我修复后，却发现新纪元计划的第二步，已经失败了。

　　扩散的异族基因，并没有让这个世界诞生出合格的克隆体，这些遭受污染后进化出的全新生物，虽然拥有着吞噬进化的本能，但却也拥有了自我意识，诞生了灵魂，朝着各种各样、千奇百怪的方向，开始了适应性进化。

　　这显然不是异族想要的。

　　唯一的好消息，就是黑罐自己。

　　似乎因为体内储存的异族记忆被破坏了一部分，它不但诞生了自我意识的灵魂，还拥有了以记忆为核心的力量，并在接下来漫长的生命岁月中，从远古千头虫王到世人眼中不死不灭的不朽者，在见证了这个世界走向灾变毁灭的同时，借助时间的力量，掌握了一些匪夷所思技术和势力。

　　但它的目标却始终没有改变，那就是新纪元计划。

　　不过。

　　不同的是。

　　曾经的它，无数次尝试以星幕世界为载体，让异族复活。

　　但在星体虹吸渐渐靠近临界值毁灭日的情况下，它判断这个世界已经不再适合作为新纪元计划的载体，于是打算尽可能提取纯净九幽之晶，通过星域微虫实验再造宇宙飞船，然后在世界毁灭的同时，离开这个世界，继续自己的旅程，寻找新的家园。

　　奈何……

　　未挥发的九幽之晶本就是极少数，绝大多数都已经沉淀到了每个生物的细胞基因里，作为了一个微不足道的基因信息融合沉眠，且这个世界几乎所有的异族基因，都被另一个东西污染了，彻底破坏了新纪元计划。

　　如果不能摧毁这个污染，那么即使将九幽之晶带到新的世界，所诞生的物种躯壳也仍然无法进化为异族所需躯壳，从而完成计划。

　　于是它开始不断寻找具有潜力的文明，并将九幽之晶的奥秘透露给它们，将它们作为孵化器，想尽一切办法获得纯净的九幽之晶。

　　在这个过程中。

　　绝大多数文明都因为揭开九幽之晶奥秘毁灭了。

　　因为它们在孵化纯净九幽之晶的同时，也揭开了新纪元计划的秘密，不朽者绝对不会允许自己的秘密有任何闪失，因此它只能不厌其烦寻找一个又一个新目标，并将它们灭口。

　　直至中央文明的出现。

　　纵使强如不朽者，也无法摧毁的文明。

　　再加上暴风大陆议会渐渐紧密联合，它的生存空间变得越来越小，恰巧它的飞行器还需要一种极其坚韧的材料，于是它找到了老蚕王。

　　“我这里，虽然没有你所需的气运，但漫长的生命给了我足够的经历，我收藏的好东西远远超过你的想象。”

　　穿插入这处诡异的不朽者说道。

　　而随着它的话语，此处诡异内的时间也似乎随之停止了，所有事物都定格在了它穿插进来的一瞬间，包括曼陀沙华。

　　“没想到，除了超体人外，这个世界竟然还有别的域外生物，现在的我们，也是被你们污染的结果。”

　　羽化已经对于眼前之人彻底信服。

　　面对超体末日的绝望，它抛弃了骄傲、抛弃了尊严、抛弃了坚守，虽然并没有成为超体衍生者，但跟随眼前的这位不朽者，也就等于成为了异化衍生者，一切以对方的意志为中心，不再相信这个世界能够独立自主，获得最终的胜利。

　　紧接着它谨慎道：“他自称太阳之力，实力竟然强大到了这种程度，所掌握的法则之力也是匪夷所思，竟然真的是一颗太阳法则的源泉，他一定很快就会追进来，你有信心让曼陀沙华对付他吗？”M.23sk.com

　　不朽者数不清的头颅，犹如一个巨大的蒲公英，纷纷嘿嘿笑着。

　　紧接着它竟然操弄着此处诡异内的时间，天地风云变幻，两人已经出现在了数千年后，另一片神秘的天地。

　　“这里是？”

　　羽化感受到了些许压抑。

　　它知道此刻的自己，正处于一个亚空间内。

　　“这里是曼陀沙华创造的极乐世界，也就是你们常说的一花一世界，这里可以有效屏蔽我们的气息。”

　　不朽者的话语，让羽化感到不解。

　　“我们为什么躲在这里？”

　　不朽者则流露出一抹畏惧与怀念之色。

　　“因为只有在这里，才能帮助我们完美避过超体星的冲击灭绝。现在这颗星体，正在围绕我们运转，即使它的目标最后选择了雷霆大陆，世界之间摩擦碰撞所产生的法则动荡，也让那几个伟大的存在全部遭受到了致命的创伤。”

　　而此刻，也正是因为曼陀沙华种子，才屏蔽了诅咒种子的气息，让外面的双喜邪神、咆哮邪神和乐天邪神慢慢寻找着。

　　“这么说，这是超体入侵的前夕！”

　　羽化老蚕王终于回过了神，没想到不朽者所指的凶险，竟然是指这段时间。

　　……

　　与此同时。

　　进入到这片蓝天白云远古诡异内的雷洛和次元剑者，还以为此时此刻仍处于漫长远古时代的某一天，在察觉到曼陀沙华的存在后，两人短暂惊愕，并没有马上便向对方靠近。

　　他们都清楚知道这个传说中生物的危险！

　　直到夜幕渐渐降临，两人也仅仅只是在曼陀沙华数百公里外停了下来。

　　此地虽然已经进入到对方的法则核心范围区域，双方谨慎的交流过程却是必不可少，雷洛的人造太阳法则和次元剑者的神秘法则，都放对方表现出了极大的警觉。

　　与之相对。

　　曼陀沙华那扎根于大陆中心，借助于强盛世界历史阶段，其法则之力的恐怖影响范围，简直是处于后世末日阶段的两人难以想象，就仿佛两只小鱼小虾在面对一头巨鲸。

　　突然。

　　夜幕地平线的尽头，随着那个围绕星幕世界运转渐渐升起的暗红色超体星出现，顿时让两人悚然一惊，随即流露出难以置信的惊恐彷徨。

　　此时的超体星，距离星幕世界的距离，要远比它们所生活的末日时代更近，因此所看到的体积也就更大，视觉效果更加震撼。

　　白天的时候，两人之所以没有察觉，是因为这个正在围绕星幕世界运转的超体星，正处于世界的另一面！

　　“这里难道是超体降临的前夕？”

　　“恐怕是了。”

　　雷洛情不自禁咽了口口水，脸色无比凝重。

　　这就是不朽者潜藏九幽之晶的最终保险库吗。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第一千零一十八章 新纪元计划免费阅读。https://xs.23sk.com 