    楚旭决定小试牛刀。

    用一场空袭行动，来检验一下队友的战斗力如何。

    如果知道准确的坐标位置，都不能精准轰炸。

    那么以后剿灭变异兽的战争，就别指望他们能帮上什么大忙。

    加密后的命令，迅速通过无线电波传递了出去。

    金河萨以南三十公里外。

    刚比尔果空军的一座基地，迅速拉响了战斗警报。

    作为典型穷弱小国。

    相比于那些军事强国，刚比尔果的空军装备，可谓是寒酸至极。

    当军事强国都在研发装备第四代隐形战斗机的时候，他们还在用上个世纪五六十年代的第二代喷气式战斗机。

    没有强大的航空工业，可以自主研制先进战机，又没有豪奢的经济实力，可以任性的对外采购。

    再加上没有打高技术现代化战争的需要，所以他们特别喜欢价格便宜、维护简单的第二代喷气式战斗机。

    所以当两国合二为一之后，刚比尔果空军的主力装备，是二十多架老式的喷气式战斗机，以机炮、航弹、火箭弹为主要武器。

    进入末世之后，刚比尔果与华夏，展开了广泛深入的合作，接受了不少华夏的军事援助。

    不仅获赠了一批华夏空军换新装备后，淘汰下来的战斗轰炸机。

    同时所有现役的老旧飞机，也都在华夏航空工业集团帮助下，进行了现代化的改装。

    比如增加了卫星定位/惯性导航设备，让飞机可以全天候飞行，而不至于迷航。

    增加了火控雷达、敌我识别器、数字任务计算机，让飞机可以更加准确的攻击投弹。

    而最重要的改装，当然是换装了更好的通信电台、联合战术通信数据链。

    一系列的现代化改装，让所有老旧飞机，都焕发出了崭新的活力。

    虽然用来打现代化空战还远远不够，但用来巡逻、反恐、打击武装势力、轰炸变异兽等等已经绰绰有余。

    接到楚旭的命令之后，刚比尔果空军第一中队，就迅速出动了四架二代喷气式战斗机。

    它们机腹下方，挂载了一个多管火箭发射巢。

    两侧的机翼下方，挂载了集束炸弹、航空炸弹、燃烧弹等弹药。

    随着塔台一声令下。

    两架战斗机为一个编组，开始双机起飞。

    升空之后，四架战斗机根据坐标数据，迅速猛扑过去。

    ……

    华夏基地内。

    楚旭站在指挥大厅中，目光紧盯着察打一体无人侦察机，实时回传的多个画面。

    与生活中，人们观看卫星电视直播，画质高清又彩色不同。

    无人机的通信带宽和数据传送速度，都是有限而又宝贵的。

    既要回传电视信号，又要回传红外热感应、合成孔径雷达探测等数据。

    所以为了节约带宽，传送回来的实时监控画面，都是黑白色的。

    加上无人机在三千多米飞行航拍距离远，所以非专业人士观看，就觉得画面太模糊了。

    不过看不清楚电视画面无所谓，看到旁边的热成像上，许多变异兽还在酣睡就行了。

    抬腕看了一下时间后，楚旭抬头看向雷达监控画面。

    刚比尔果的四架战斗机升空之后，就被基地内的远程探测雷达发现了。

    再加上它们的敌我识别器、身份应答器，不断的主动广播信号。

    因此更加有利于，雷达实时动态的准确呈现它们的移动轨迹。

    “报告，刚比尔果空军第一中队的四架战机，预计两分钟后开始投弹！”

    “继续保持监视！”

    空军参谋杨广梓回复一声后，来到楚旭身旁。

    “经过反复分析评估，目标区域附近五公里范围内，没有人类活动迹象和居民点！”

    楚旭轻笑道：“这么多变异兽聚集在那儿，附近也不可能有人活动，转告刚比尔果空军，放心了投弹，我想看看他们的真本事到底如何！”

    杨广梓微笑道：“问题应该不是很大，既没有强电磁干扰，也没有其他干扰力量，非常简单的固定区域投弹，菜鸟飞行员都能完成的科目！”

    楚旭背负着手，紧盯着大屏幕。

    “但愿他们能表现不错！”

    杨广梓迅速回到战位，拿起话筒传达命令。

    不一会儿。

    无人机传回来实时监控画面中，就出现了一朵朵腾起的蘑菇云。

    连绵的爆炸，凶猛的火海，迅速笼罩了那群变异兽栖息的树林。

    飞掠而过的四架战机，掉转航向之后，很快便又飞了回来。

    用机炮疯狂的扫射，当机炮的弹药也打光了之后，他们便请求返航了。

    目睹了全过程的杨广梓，还能怎么说？

    他们连机炮的炮弹都打光了，再不返航，留在空中转悠，也没有任何意义。

    同意返航后，杨广梓忍不住一声长叹。

    这样的轰炸行动，怎么说呢？

    炸是炸准了，没有出现严重的位置偏离。

    但问题是……

    这四架战机所执行的轰炸任务，给人的感觉就是来‘倾泻弹药’的。

    他们一字排开飞抵目标区域上空之后，就急不可耐的，一股脑的将所有弹药发射出去。

    投弹完成后，掉头回来用机炮一顿猛扫。

    有没有炸死变异兽并不重要，重要的是轰炸完成、弹药用完，任务就完成了。

    这种感觉，就像是安排一个特别愚笨的人去做事。

    他并不会根据实际情况灵活变通，只是很机械很呆板的执行命令。

    让他们去轰炸那个区域内，正栖息的一群变异兽。

    他们就是三下五除二，迅速耗光了弹药就完事儿。

    看不出任何战术规划的痕迹！

    就是单纯的，来执行了一次固定区域的投弹任务。

    换做是头脑灵活，有战术素养的飞行员。

    一定会根据目标区域面积、地形地貌特点，展开合适的飞行编队入场投弹，从而确保轰炸的覆盖面积足够大、杀伤范围足够广。

    并且绝对不会一下，就将所有集束炸弹、航空炸弹、燃烧弹等等都投放出去，肯定是有先后顺序，确保弹药可以最大化的发挥效能。

    最关键的是……

    火箭弹的发射速度快，杀伤覆盖面较广。

    是拿来进行补充轰炸，定点清除的利器。

    结果他们第一波，就嗖嗖嗖的全部发射一空。

    掉头回来之后的机炮扫射，就更是令人瞠目结舌了。

    那一片烟雾缭绕的火海，还用得着用机炮扫射吗？

    那里面的变异兽，绝对不死也重伤了，还用得着扫射吗？

    这不是浪费弹药，又是什么呢？

    看似这一波轰炸来势汹汹、格外猛烈，但变异兽还真没被炸死多少，愣是被吓跑了不少。

    杨广梓黯然摇头后，来到楚旭身旁，但还没等他开口，楚旭就抬起手示意噤声。

    “既然知道他们是什么水平了，那就想办法加快接收整备我们自己的战机！”

    “毕竟摊上这么一个神一样的队友，空地联合作战就别指望了，小心他们把炸弹扔到咱们自己人头上！”

    “尽快让我们的空军大队具备战斗力，接下来如果有高难度的联合作战任务，就只能靠我们自己！！”

    ……

