    

    
                第2003章

    
                这种小角色，江志浩自然是懒得理会，什么记不记得住，什么等着不等着，吓唬别人可以，吓唬他，还嫩了点。

    
                那两个工作人员同样脸色难看，却也没有再说什么。

    
                可能他们知道，现在和江志浩起正面冲突，等于无理取闹。

    
                连事主都跑了，他们还闹腾什么。

    
                但这件事并没有就此结束，在之后的排队过程中，还算顺利，只是到了江志浩买票的时候，他们才终于显露自己的目的。

    
                按照钟佳薇之前查阅的购买流程，儿童可以用身份证或者户口本购票。

    
                玲玲现在也算是小有名气的明星了，所以钟佳薇特意给她办了儿童的身份证，方便平时使用。

    
                不然的话，天天签个代言合同还要拿户口本出来，多少显得有点不上档次。

    
                到了购票窗口，那名工作人员扫了江志浩一眼，然后道：“小孩子需要用户口本购票。”

    
                钟佳薇在旁边道：“我们有身份证的。”

    
                “有身份证也不行，小孩子必须用户口本，不然的话，我怎么知道这是不是你的孩子？”工作人员道。

    
                江志浩皱起眉头，道：“你这是存心刁难吧？购票流程上明明说可以用身份证，为什么轮到我们，就一定要户口本？”

    
                “谁存心刁难你了？”那个工作人员翻着白眼道：“不是和你解释了吗，必须证明这孩子是你们的孩子，不然的话，万一你们拐卖人口怎么办？到底买不买啊，不买就让开，后面还有一大堆人等着排队呢！”

    
                钟佳薇气的不行，这还不叫刁难？

    
                哪有来游乐园玩，还需要证明是自家孩子的？

    
                按他这么说，要是带着侄子侄女来，还玩不成了？

    
                全天下的游乐园，都没见过这样的规定！

    
                当然了，钟佳薇也不是傻子，知道这个工作人员是为之前的事情报复，你跟他讲道理，那纯粹是浪费时间。

    
                她气呼呼的道：“不买就不买，又不是没地方玩了！”

    
                那个工作人员嗤笑一声，满脸的得意，好似自己掌握了莫大的权力。

    
                然而，江志浩却拉住了钟佳薇，对工作人员道：“我给你最后一次机会，给我们正常购票，不然的话，后果自负！”

    
                那个工作人员冷笑道：“你以为你谁啊？还敢威胁我，想打我还是怎么的？有本事你来打啊，这么多人看着呢，讹不死你！”

    
                江志浩也不多言，直接掏出手机给谭俊达拨了过去。

    
                电话接通后，谭俊达的声音传出来：“江哥......”

    
                他只喊出这两个字，就被江志浩打断了。

    
                “给你十五分钟时间，来游乐园购票窗口。”

    
                说罢，江志浩直接挂断了电话。

    
                那个工作人员不知道江志浩给谁打的电话，还以为他真想叫人打架，当即冲同伴喊道：“赶紧报警，这家伙要闹事！喊保安过来！”

    
                他那个同伴也是不嫌事大，当即喊来了保安。

    
                七八名保安过来，把江志浩一家人围住，冷声道：“请你们立刻离开，不要让我们为难。”

    
                钟佳薇有些担心，一方面不想引发暴力事件，怕伤到孩子，二来这是谭俊达的产业，她也不想让朋友难做。

