    温惜连忙阻止，“不用了，我朋友的司机来了，他们会送我回去的。”

    说完就紧张地握着手机，手心里顷刻间全是冷汗。

    电话那头沉默了一会儿才传来陆卿寒的声音，“好。”

    温惜不自觉地松了口气，语气不自然地和陆卿寒说了两句便挂了电话。

    几分钟后，莫家的司机没有来，却突然有一道车灯打过来。

    只一辆黑色宾利缓缓驶过来。

    温惜看到车牌号的时候，整个人懵了好几秒。

    这是陆卿寒的车！他不是不来了吗？怎么会……

    男人透过车窗，看着正在等车的两人，准确来说是看着温惜，缓缓的摇下车窗。

    温惜不清楚陆卿寒出现在这里的原因，压根不敢看他，正想着躲进商场里，却被莫笛激动地一把攥住胳膊。

    “陆老师！”

    温惜头疼地扶额，对上陆卿寒的目光，只好硬着头皮喊道：“陆老师。”

    “这么晚了怎么还没回家？”陆卿寒出声，语气听不出喜乐。

    不过温惜却听出来另一层意思。

    在陆卿寒眼里，她现在是温惜，而不是“沐舒羽”。

    捋清楚了思绪，温惜的语调也轻快了很多，脸上带着笑容，“我们刚逛完街，没想到下雨了。”

    雨夜带着寒气。

    陆卿寒看着女生忽然露出的笑脸，忽然有一种乌云中透漏着光芒的感觉。

    莫笛趁势问道：“老师你忙吗？下雨天太堵了，我家司机一时半会恐怕赶不过来，您方便送我们一程吗？”

    温惜脸上的笑容一僵。

    莫笛这个猪队友，真是越怕什么越来什么！

    她试图挽回道：“小笛，陆老师挺忙的，我们可以自己打车……”

    “上车吧。”陆卿寒清冷的声音打断她。

    不等她拒绝，莫笛已经一手拉着她的胳膊，一手拉开车门将她推了上去，嘴里碎碎念道：“打什么车啊，我又不是不知道你，根本不舍得花这个钱，而且你要是再磨蹭，等回去晚了沐家那帮人又该欺负你了。”

    驾驶座上，陆卿寒听到这句话微微蹙眉。

    他透过后视镜看向被迫坐进车里的温惜，在她不经意地抬眸时，两人目光对视，随即温惜飞快地移开目光。

    接下来的时间，她全程低着头，直到莫笛下了车，车内只剩下他们两人时。

    也不知道是不是温惜的错觉，她总觉得，车速慢下来很多。

    红灯路口，男人等绿灯时顺手点了根烟。雨小了很多，他摇下一点点车窗透风，“沐家的人经常欺负你？”

    “什么？”温惜一怔。

    她坐在后座，空气里，带着一股雨水的气息跟烟草的味道。她抬眸飞快的看了一眼男人，意识到他可能是刚刚听见莫笛的话了，连忙说道：“没有，沐家对我很好。”

    陆卿寒沉默着抽完了一根烟，正好绿灯亮起来，他重新启动车子，“温惜，你好像很怕我。”

    “陆先生误会了，我只是个佣人，而您是沐家尊贵的客人，我对您只有恭敬。”说出这句话的时候，温惜垂落在腿上的双手微微攥紧。

    她太清楚自己跟这个男人之间的距离有多大，如果不是因为沐舒羽忽然酒精急性过敏，她根本没有机会跟这样的男人站在一起。

    云泥之差，堵在了温惜的胸口，让她时时刻刻都警醒着自己。

    末了，她又说补充了一句，“何况……您还是我家小姐的未婚夫。”

    说得是实话，却不是陆卿寒想听的。

    男人皱了眉，没有再吱声。

    车子停在沐家门口，温惜一路紧绷的神色这才稍稍缓解，她朝陆卿寒客套的谢了一句，然后转身进了别墅。

    车内，陆卿寒望着她的背影久久没有离开。

    随即他直接熄了火，推开车门跟了进去。

