    泰勒斯威夫特坐在主队更衣室旁边的位置，坐在他身边的还有著名导演斯派克李、帕丽斯希尔顿以及她的拎包小妹金卡戴珊。

    麦莉塞勒斯则坐在对面的第二排座位，虽然这也属于VIP坐席。但在这儿，她作为洛杉矶来的少女明星，总归是个客场。纽约人在骨子里还是觉得自己高人一等。

    所以，在比赛开始前，杜格并没有机会跟麦莉塞勒斯进行亲密谈话。反倒是泰勒斯威夫特将杜格请过去跟帕丽斯希尔顿打了个招呼。

    在引荐斯派克李的时候，这位‘过气’导演仍然带着眼高于顶的骄傲，他直截了当的告诉杜格：“嘿，小子，我听过你。今晚你会在麦迪逊花园被打爆。”

    “加里纳利比你好十万倍。”

    斯派克李毫无风度的喋喋不休。

    这一刻，杜格终于能够理解自己的学长在命中绝杀后为什么会对他做出‘扼喉礼’。

    “真希望上帝能给你的喉咙加一个消音器。”

    杜格微笑着对斯派克李说完这句话，走向球场。

    纽约尼克斯本赛季在德安东尼的带领下进行了大刀阔斧的改革，他几乎完全弃用了托马斯时代留下来的阵容，唯一被他列入首发名单的只剩下扎克兰多夫…毒贩子虽然风评不佳，但一手漂亮的面框进攻投射能力还是让德安东尼颇为满意。

    至于艾迪库里，杰罗姆詹姆斯，马里斯罗斯，斯蒂芬马布里乃至贾丽德杰弗里斯都被他放弃在了轮换阵容之外。

    德安东尼只喜欢用八人轮转。

    所以，大卫李、威尔森钱德勒、加里纳利、内特罗宾逊已经他从公牛签来的克里斯杜洪成为了他手底下的当红炸子鸡。

    尼克斯今晚摆出的首发五人名单是：克里斯杜洪、乔克劳福德、维尔特钱德勒、大卫李、扎克兰多夫。

    斯波尔斯特拉摆上台面的先发五人则是：杜格、克里斯奎因、多雷尔赖特、哈斯勒姆以及乔尔安东尼。

    热火教练团队非常精准的掌握了更衣室内部的势力重新划分，这些原本围绕在UNLV周围的球员们现在已经一面倒的倾向于杜格这边。迈克尔比斯利团伙已经与斯努比形成新的对抗，这是管理层有意安排的局面。

    老实讲，杜格对此十分厌恶。他知道这是一种管理的艺术，任何球队内部都要保持良性竞争。但是…杜格并不喜欢自己被当成斗兽场的狮子老虎，更加不喜欢跟另外一个人因为所谓的‘好处’而争的头破血流。

    “我来这儿是打篮球的，我希望我们是一个整体。”

    杜格在上场前告诉斯波尔斯特拉。

    他对这种有意识的分化刺激已经接近无法忍受的境地。

    他知道自己与迈克尔比斯利的确已经来到一个交叉点，双方都需要更多球权来完成自身的成长。但他希望这件事情能够和平的解决，以不伤害球队战斗力的方式解决。只要两个人彼此齐心，互补总是要大于竞争的。

    但现在的情况却是：球队非但没有去安抚比斯利的情绪，反而让他变得更加偏激。在种种刻意安排下，比斯利甚至都已经不在更衣室练推手了。

    当哨声响起，比赛正式开始。

    ESPN的雷吉米勒在开场的时候哼唱了泰勒斯威夫特的新歌，在他糟糕拙劣的歌喉中，杜格快速抢断了克里斯杜洪的篮球。

    这件事情让比尔沃顿甚至抱住了自己的脑袋：“这有点太荒谬了，虽然我知道克里斯杜洪是一个非常平庸的控球后卫。但他竟然就这么被斯努比抢断的？斯努比甚至都还没有使用他的身体压迫。”

    “不要低估你的小学弟。在与火箭的比赛中，他的身体柔韧性已经经过了考验，他甚至完成了好几次篮下的拉杆上篮。”麦克布林在旁边说道：“这是一个系统性的进步，在克里斯杜洪中门大开的情况下，抢断这件事情的发生一点都不会令我感到意外。”

    “对我来说，那场比赛最大的遗憾是罗恩阿泰斯特竟然没有履行他的承诺。他甚至连查尔斯巴克利都不如，真是一个令人作呕的硬汉呀。”雷吉米勒提及中国德比仍然愤愤不平。

    这帮八九十年代的硬汉对于罗恩阿泰斯特这种鸡贼行为感到厌恶并且呕心。

    “不过，最近的消息又在显示。罗恩阿泰斯特表示自己会在全明星赛期间亲吻驴嘴，不过他向联盟强调他需要在全明星赛中场得到一段属于他自己的时间。”麦克布林说道。

    “这就是罗恩阿泰斯特的风格，他总是反反复复。并且总是希望博取众人的关注。我对他已经没有一丁点信任度。”比尔沃顿嫌弃的说道：“谁知道他到时候会不会从口袋里掏出一个母驴玩偶。”

    唰！

    杜格持球冲到前场，他杀入尼克斯混乱的内线后，一个回头望月将篮球传给三分线外的多雷尔赖特，多雷尔赖特命中三分。

    “好球！”

    场边的泰勒斯威夫特迫不及待的站起来叫好。

    场边的镜头也迅速捕捉到她的身影。

    引起了麦迪逊花园的阵阵骚动。

    “今晚麦迪逊花园里至少混进了六成非球迷。”以赛亚托马斯告诉他身边的老板詹姆斯多兰：“否则你无法解释为什么会有19872名观众走进主场观看比赛。”

    詹姆斯多兰尴尬的点了点头。的确，谁会花钱看这支糟糕透顶的尼克斯打球呢？他们都是冲着‘泰勒斯威夫特、麦莉塞勒斯的超级对决’来的。

    很快，前场传来‘砰’的一声。

    扎克兰多夫的投篮被斯努比干扰，他没能凭借强壮的身体挤开防线，篮球被他用一个后仰的姿势砸中篮筐，哈斯勒姆轻松拿下篮板。

    “小子，如果你不防守我，我愿意传授你一些更加深入更加酣畅的姿势。”扎克兰多夫在打铁之后告诉斯努比：“我是一个善解风情的球员。”

    然而，小狗忽略了他的好意。

    他转身接过篮球，并且以迅雷不及掩耳之势发动了快速攻势。

    唰！

    他又一次助攻哈斯勒姆在罚球线命中跳投。

    在ESPN的解说员喊出‘跑轰攻击’的同时，德安东尼的眉头紧锁，他对扎克兰多夫散步一样的防守姿态感到厌烦，他发誓自己一定要在这个周末之前将扎克兰多夫送出大苹果城：趁着他还有一定交易价值的时候。

    兰多夫、马布里、艾迪库里以及杰罗姆詹姆斯四个家伙已经成为尼克斯更衣室的累赘……不仅仅是他们的体重，更重要的是他们的作风。马布里现在孤僻的像一个杀手，谁都不知道他的精神状态会在什么时候崩溃。而艾迪库里与杰罗姆詹姆斯这两位习惯性的身穿宽大的西装拎着满满都是汉堡的可乐的塑料袋走进更衣室，他们每天的工作就是告诉队员们：想要变成一只肥猪那真是太容易了，前提是你们得找以赛亚托马斯拿到一份一辈子吃穿不愁的超级合同。

    至于兰多夫，他更加糟糕。他像是一个传道士，他总是给新秀们传递色情方面的咨询，并且告诉他们哪儿的应召女郎更物美价廉，并且在聊这种事情的时候，他总是习惯性的点上一根雪茄，在烟幕弥漫中寻找人生的大和谐。

    德安东尼已经不止一次提醒年轻的小伙子们，一定不能从兰多夫手中接过任何需要使用呼吸道的东西：天知道这家伙会不会在里面加点令人兴奋的佐料。

    实际上在交易窗口开启之前，德安东尼就已经跟洛杉矶快船敲定了关于兰多夫的交易，德安东尼希望从洛杉矶人那儿得到老猫莫布里以及他的旧将科特托马斯。

    当时，唐尼沃尔什已经原则上同意了这笔交易。但是，随后球队顾问托马斯否定了它。并且，今晚他又来到了麦迪逊花园。詹姆斯多兰还坐在他的身边，跟他相谈甚欢。

    砰！

    兰多夫又一次打铁让德安东尼捂住了自己的脑袋。

    他咬着牙根：“我必须要将更衣室的毒瘤全部清除干净！我绝不能再受任何人摆布！”

    唰！

    多雷尔赖特就在他眼皮底下命中三分。

    一侧的詹姆斯多兰已经心花怒放：“这就是跑轰啊！！”

    以赛亚托马斯连连点头：“相信我的眼光，他会是真正的纽约之王！！”

    ……