
　　南郡城蜀汉皇宫议政殿......

　　自从那天在东宫幻羽殿之中打开龙皇密令，刘备和孙权等人看见密令之中，显示曹操有可能再次带兵攻打他们的城池，以及奇怪的人形幻影进入赵天羽体内，因此大家便再一次来到议政殿之中商议接下来究竟该做如何打算......

　　此时正是春末初夏之际，随着一阵阵清风吹过，议政殿外那些树木上的叶子也发出了沙沙响声，而周围所种植的各种花儿也散发出一股淡淡的幽香......

　　在议政殿之中，孙权和刘备二人分别坐在正中间的位置上，而孙权的手下则坐在左边的位置上，刘备的手下则坐在右边的位置。

　　毕竟孙权是东吴的皇帝，而刘备则是蜀汉的皇帝，因此这二位陛下自然应该坐在大殿正中间的位置......

　　而我龙天羽（赵天羽）则和刘月茹一起坐在刘备的旁边，依次排列的是叶星兄妹、穆毅、易辉，以及当今丞相诸葛孔明，而坐在孙权旁边的则是他妹妹孙尚香、东吴大都督周瑜和周瑜身边的鲁肃，而关羽、张飞、赵云、马超，以及孙权所带来的几位武将则分别矗立两旁保护着大家的安全......

　　我扫望了一眼周围的情形，接着便对刘备和孙权二人说道：“喂！表皇兄，还有仲谋兄，记得以前商议事情的时候，我们大家也没有搞得这么严肃啊？今日为何却让诸位将军互相站立两旁？”

　　还没等刘备和孙权二人回答，诸葛孔明立即起身回应说道：“天羽啊！你上次不是说过有非常重要的事情，要和大家共同商议吗？而且我当时看你神色非常严谨，因此便心想此事事关重要，所以便向二位陛下提出，一定要很庄重严肃才行。”

　　尔时我听了诸葛孔明的回答，便回忆起当时的情形，记得数天前我从易辉口中得知，那个进入我身体里的奇怪力量，其实就是上古时期传说中的“皓天剑魂”，同时再加上龙皇密令再度显示出，曹操集结兵马欲再次攻打孙刘两家的城池，因此便猜想这一定是陆浩天在暗中搞鬼，而他的目的就是要尽快收齐贪、嗔、痴、慢、疑五毒之念，让黑月魔皇早日恢复黑魔法力量，当我猜想到这一点之后，于是便告知大家有重要的事情进行商议......

　　我回忆了一阵之后便说道：“不错，我是说过有重要的事情商议，不过你们大家也不必搞得这样严肃吧，我觉得我们还是像以前一样。”

　　“这样不太好吧！毕竟这是议政殿啊。”赵云开口说道。

　　在座的刘月茹也开口说道：“有什么好不好的？我们大家以前坐在一起商议事情的时候，不同样也是在议政殿吗？”

　　......

　　......

　　此时此刻的议政殿一片嘈杂之声，有的表示说要遵循君臣之礼，有的则表示说既然大家都是兄弟相称，而且在这里也没有外人，所以也不需要如此拘谨......

　　正当议政殿的人为此争论不休时，忽然听到外面传来声音说道：“报——启禀二位陛下，以及诸位将军，外面有一个商人，他说有上好的布匹进献给天羽驸马。”ŴŴŴ.23sk.com

　　紧接着便看见一个士兵打扮的人走了进来，并跪在地上重复了一遍之前所说的话......

　　尔时我和刘备以及孙权看了一眼那个士兵，并异口同声的对他说了一句“知道了，你先下去吧！”

　　那个士兵回答了一声“是！谢二位陛下和天羽驸马。”便起身离开议政殿......

　　“天羽哥，那个人是谁啊？为什么要想到送你布匹呢？难道他不知道你根本就不需要那些东西吗？”刘月茹一脸好奇的望着自己的夫君赵天羽，并对他说道。

　　“哈哈！想必是那人仰慕你天羽哥，所以想要以此来结交他吧。”一直未有开口说话的穆毅突然开口说道。

　　刘月茹一听之下也觉得似又有些道理，于是便说道：“是啊！我天羽哥是从另外一个星系而来的“天人”不仅如此还是未来的圣皇继承人，而且还受到这么多人的尊重和爱戴，有人崇拜他，想和他结交自然是很正常的了。”

　　我坐在刘月茹旁边静静的听着众人的谈论，而心中却牵挂着被送去圣羽皇朝的“小月儿”此时的我在心里暗自说了一句“小月儿始终有一半是地球人的血脉，而我却将他的念力完全封印，也不知道他在圣羽皇朝那边究竟会不会有影响？”

　　正当我在心里思忖被送去圣羽皇朝的小月儿时，突然间听鲁肃开口说道：“想必此人是想以此来巴结天羽兄弟吧！毕竟大家都知道天羽兄弟不仅是蜀汉皇帝的表妹婿，而且还是来自所谓的“他方世界”甚至还是那个世界未来的继承人。”

　　“是啊！世间人以为这样就能够攀上高枝，将来就可以升天，或者像佛家所说的超越六道轮回，殊不知一个人的贪、嗔、痴、慢、疑、的五毒恶念不净化掉的话，哪有那么容易就超越的。”孙权身边的孙尚香开口说道。

　　张飞一听开口说道：“呵呵！没想到尚香姑娘居然还懂一些佛理啊？”

　　孙尚香不以为然的说道：“这有什么好奇怪的，我以前认识过一些出家师父，而且天羽哥也对我说过，娑婆世界以外的众生，他们的那些所谓的贪、嗔、痴、慢、疑这无毒念头都非常稀少，甚至根本就没有这些念头。而且别说是超越六道轮回了，就算是人们常说的升天，也必须要减少那些念头才行。”

　　孙权的妹妹孙尚香曾经和出家师父有过几次接触，因此多多少少也明白一些这样的道理，同时在加上当初赵天羽也对她说过这样的一些话，所以她能说出此类的话来自然也不觉得奇怪了。

　　诸葛孔明摇了摇手中的羽扇，也跟着开口说道：“或许那个人不了解天羽贤弟吧，所以才会出此下策。”

　　刘备一听也跟着说道：“想必此人不是我们蜀汉的人吧，要不然怎么会不了解天羽贤弟呢？”

　　此时正大家都在讨论之前那个士兵所说的，想要送赵天羽布匹的人，他这样做究竟是想巴结“赵天羽”，还是因为此人不是本地人，所以对赵天羽根本就不了解时，入于定境之中迟迟未有开口说话的穆云峰，突然从定境之中出来，并开口对众人说道：“先不管此人究竟为何，我们还先把他请进来再说。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第448章：穆云峰将计就计（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 