    黑风山电影戏剧学院。

    由于杜飞做出放弃影视制作的垄断资格，并在结束第一期导演进修班培训，向三界内开启第二轮扩大招新的决定后，这座学院便拔地而起。

    按照杜飞的意思，他要将黑风山电影学院建设成三界中北影、中戏、上戏。

    虽然阿豹没明白那三个名字到底是啥意思。

    但他还是忠实执行了杜飞的要求。

    短短三天，一座设施齐全，可以容纳五百人学习生活的学院落成。

    而今天。

    正是新生报到的日子。

    ……

    降龙罗汉和伏虎罗汉结伴走在黑风山的街道上，明媚的春日阳光下，两颗卤蛋闪闪发光，引得街上行人频频侧目，满眼好奇。

    由于黑风山一贯的反佛传统，导致城中几乎没有和尚出现，如今一下来了俩。

    着实令人感到稀奇。

    “伏虎，我就说要穿的朴素些。”

    “你穿这套袈裟，不是徒惹旁人注目么？”

    感受着那一双双目光，降龙罗汉身上犹如被针扎了似的，不禁朝伏虎罗汉埋怨道。

    伏虎罗汉十分不解。

    “降龙。”

    “佛祖不是说了，准提佛祖与接引佛祖已与熊妖达成了合作，我们前往黑风山导演班进修师出有名，乃是光明正大，有什么好拘谨的？”

    降龙罗汉不满道：“低调，我是要低调！”

    “黑风山是有名的不喜我佛门，你我穿成这般，对方会不会以为我们在挑衅？”

    “万一他们不传授真才实学。”

    “我们届时如何回灵山向佛祖们交待！”

    伏虎罗汉听了，点点头，“你说得确实有道理，那我们待会换一身僧袍。”

    降龙罗汉这才轻轻松了一口气。

    他刚才当然不是真心话。

    那么说只是因为降龙罗汉不想因为穿得太显眼而被人认出来，他堂堂罗汉尊者，屈尊到妖精山里学习已经够丢面子的了。

    若被别的神仙认出来。

    那他以后还要不要在三界混了？

    转过街角，两人摇身换了一套普通的僧袍，随即快步找到了黑风山电影戏剧学院正门。

    望着报名处的长队，降龙罗汉抢先道：

    “伏虎。”

    “你去左边排队，我去右边。”

    伏虎罗汉闻声，十分奇怪道：“为何？”

    降龙罗汉摆了摆手，“没什么，你我在两边一起排的话，速度会快一点。”

    “善哉！”

    “降龙果然机智。”伏虎罗汉顿时赞叹道。

    望着独自去往左边排队的伏虎，降龙罗汉再次松了一口气，暗道：“伏虎性子憨直，定然不会隐藏身份，贫僧决不能和他一起报名。”

    他甚至在心中做好了打算。

    进了导演班，一定要和伏虎罗汉保持距离。

    念此，他转身去了右边排队。

    或许是因为和伏虎罗汉分开了的原因，降龙罗汉的运气不错，先一步轮到了他。

    降龙罗汉打眼一瞧。

    便发现负责登记注册的是一只鸡妖。

    这自然不是别妖，正是被杜飞打发去建筑队干苦力的鸡无命，由于它干过一段时间的客服，见识也多，所以被阿豹临时调来当招生人员。

    “姓名，籍贯，出身。”

    鸡无命头也不抬，懒懒地问道。

    降龙罗汉立刻将早已准备的说辞吐出，“吾名庆友，出自狮子国，是和尚。”

    这些全是真话。

    降龙罗汉俗家名为“庆友”，刚成佛时又称“庆友尊者”，但是这个称号渐渐被“降龙罗汉”取代，不是见多识广之人完全猜不到。

    而狮子国是他的出生地，也不算说谎。

    至于说是佛门僧人，更没错。

    毕竟不管佛祖、菩萨还是罗汉，其和尚的身份都毋庸置疑，毫无破绽。

    念此，降龙罗汉放心不少。

    以庆友的身份入学，是必然不会被认出来的。

    “庆友……和尚？”

    正当他心中暗自得意时，提笔登记完的鸡无命忽然抬起头，望着降龙罗汉，惊奇道：“庆友和尚不就是降龙罗汉吗，你们俩是同一个人？”

    降龙罗汉直接呆住了。

    这……一只鸡妖怎会知道这种事情？

    “降龙罗汉？”

    “灵山佛门十八罗汉之首？”

    听到鸡无命的声音，附近的人纷纷投来了热切的目光，那可是位平日难得一见的大罗金仙啊！

    “降龙罗汉在哪？”

    “连降龙尊者也来导演进修班了吗？”

    “天啊！”

    “我居然能和他做同学？”

    在场的修行者瞬间激动了起来，传说中的大罗金仙突然出现在了眼前。

    怎么能不兴奋？

    感受着现场躁动的气氛，降龙罗汉头皮发麻，一把抓过鸡无命手中的号牌，咻地窜向远处。

    鸡无命这时才回过神，连忙喊道：

    “喂，和尚！”

    “你的校服还没有拿呢！”

    话音未落，鸡无命便觉手中一空，校服和被褥等生活用具已然消失不见。

    ……

    墙边某处拐角。

    降龙罗汉抱着校服和床褥长松一口气。

    “幸好贫僧跑得快……”

    “不然被人堵住的话就全完了。”

    他平复下紧张的心绪，随即翻看起怀中的物事，“熊妖倒是安排的周全，连床褥都准备了，不过这校服是何衣物，怎的如此古怪？”

    打量着蓝白配色的宽大衣裳，降龙罗汉怪道。

    “还有这号牌，又是何意？”

    他拿出从鸡无命手中拿到的号牌，读出了上面的文字：“男子宿舍楼404号房。”

    降龙罗汉转头看向校内。

    挂着“男子宿舍”招牌的高楼映入眼帘。

    ……

    抱着东西，降龙罗汉来到楼下，将号牌给一只树袋熊妖检查过后，终于进入了宿舍楼。

    楼中声音嘈杂，不时有大笑声传出。

    降龙罗汉只扫了一眼，便发现这里妖怪居多，其余的多是些人族修士，至于得道的仙神只有两三个，佛门中人则是一个也没有。

    一想到自己居然要跟这些人共同进修一年。

    降龙罗汉就直叹气。

    自己当初为何就那么多嘴呢。

    不然如今也不至于被佛祖丢到妖精山里，该来这的应该是妙惧尊者才对！

    他自怨自艾片刻，抬脚来到了四楼。

    找到标号404的房间。

    降龙罗汉推开门，才发现四张床位已经有三张铺上了床褥，三个长相各异的家伙正坐在床边，听到声音，纷纷朝降龙罗汉望来。

    “哟，咱们最后一位舍友来了！”

    “还是位长老！”

    其中一个白脸男子见状，忽然哈哈笑道。

    说罢，三人连忙起身到降龙罗汉身边，热情地接过东西，给他放在了床上。

    “在下谢必安。”

    “乃是阴间之人，可以直接叫我老白。”

    白脸男子首先自我介绍道。

    长着一张奇大嘴巴的圆脑袋妖怪紧随着开口，嘿嘿一笑“我叫奔波霸儿，碧波潭的妖。”

    “我叫伶俐虫。”

    “是从平顶山过来的！”

    最后那个头上扎着仨小辫的大鼻子小妖说道。

    见三人这么热情，降龙罗汉脸色也好看了不少，这几人出身极低，应该不知道自己的身份。

    念此，他双手合十，含笑施礼。

    “阿弥陀佛，贫僧名为庆友和尚，狮子国人士，在此见过诸位施主。”

    “庆友和尚？”

    “那不是降龙罗汉吗？”谢必安讶然道。

    “天哪，你是降龙罗汉！！”

    听到谢必安的话，伶俐虫和奔波霸儿的尖叫声，登时传遍了整栋男子宿舍楼。

    降龙罗汉：“……”

    ……

    为了保住最后的尊严和脸面，降龙罗汉费尽口舌，终于让几人相信自己只是和那位传说中的降龙尊者撞了名号，并非他本人。

    白无常三人事后也回过神来。

    想想也对，降龙尊者堂堂大罗金仙，怎么可能和他们这些小人物一起到黑风山学拍片呢。

    再说了。

    如果真要和降龙罗汉住一个宿舍。

    压力得多大啊！

    在确定降龙罗汉不是真的降龙罗汉后，三人心中也松了口气，更加热情起来。

    “庆友，你打神仙联盟吗？”

    “贫僧不打。”

    “别呀，大家一起开黑，多带劲！”

    “贫僧对此没兴趣。”

    “开学第一天，给个面子，别扫兴嘛和尚。”

    “就是就是！”

    “但贫僧实在不会玩。”

    “没事，我们教你，而且神仙联盟很好上手，像你这种聪明绝顶的，玩两把就会了。”

    “那好吧，就玩今天这一次！”

