    一听到慕江城的声音，容紫陌就想到了面前这个男人做的混账事儿，感激的心一下子就冷了下来，啪的一声就将面碗放在了桌上，淡声说道：“有人来喂你了！”

    倾无隅皱眉，一把抓住容紫陌的手：“我偏要你喂，你可不要忘记，我刚帮你找回两个孩子来，我是你的恩人，你就是这么报恩的？”

    容紫陌一怔，这男人前一刻刚觉着看着顺眼，后一刻就这么无赖？恩人？这孩子不是他的吗？

    但是容紫陌不敢说这话，免得又被这男人抓住把柄。

    “你确定要我喂？”容紫陌紧紧地盯着倾无隅问道。

    “确定！”倾无隅坚定地说道。

    “好，来，夫君，张开小嘴嘴！”容紫陌将勺子凑到倾无隅的唇上，一双眼睛眨啊眨的，声音酥酥的，让倾无隅的心里一荡。

    慕江城身边的婆子拦住了喜娘，慕江城闯进来，看到的就是这样一幅场景。

    慕江城忍不住握紧了帕子，低声说道：“听闻阿郎与小宁儿不见了，可是真的？如今可找到了？”

    容紫陌笑眯眯地说道，将小手轻轻地放在倾无隅的胸口，一双眼睛媚媚地望着倾无隅：“多谢慕小姐关心，还是我夫君厉害，一下子就找到两个孩子了，现在想想，还是夫君在身边好呢，遇到事情也有个依靠！”

    慕江城一怔，面色一变。

    “是不是夫君？”容紫陌朝着倾无隅眨眨眼睛。

    这男人不是非要她喂食么，那她就故意恶心一下两个人，你们不是想要双宿双飞还想要带走孩子么，那她就拆散他们！

    倾无隅面无表情，只是看着那面条：“少废话，赶紧喂！”

    他真的有些饿了。

    “是，夫君！”容紫陌笑眯眯地，拎起一筷子面条来，却没有送到倾无隅的面前，而是放在自己的唇边轻轻地吹了吹。

    慕江城眸色一闪，唇角微动。

    这个容紫陌怕是不知道倾无隅有洁癖，容紫陌这般吹食物，口水都喷上了，倾无隅绝对不会吃了！

    不但不会吃，说不定会大发雷霆。

    可是倾无隅却老老实实地等着，等着容紫陌将吹冷的面条送到了他嘴巴里照旧吃了。

    慕江城有些承受不住了，那手里的帕子都要被撕裂了。

    两个人你盯着我，我盯着你，一颦一动一说一笑，都在狠狠地刺激着她已经要爆发的脾气。

    慕江城真的想冲上前去撕烂容紫陌那张嘴，倾无隅那么高贵，怎么可以用这样的嘴给倾无隅吹面条，太恶心了！

    慕江城坐在了两人中间，她望向倾无隅沉声说道：“倾大哥，你不是最讨厌吃面条的吗？我知道你找孩子辛苦，特地准备了你最爱的八宝野鸭！”

    慕江城说这番话的时候十分雍容大度，优雅从容，跟容紫陌故作娇柔比起来，的确是落落大方了许多。

    可惜倾无隅从头到尾都没有看她一眼。

    容紫陌又夹了一块豆腐干，笑眯眯地望着倾无隅：“你尝尝我做的豆腐干，可是用五种香料腌制了之后又炒的，可好吃了！”

    容紫陌一边说着一边自己先尝了一块，又夹了一块给倾无隅。

    中间都没有换筷子……

