    “你们这是干什么？”

    看着面前跪了一地的工匠，秦峰有种哭笑不得的感觉。

    天可怜见，

    他是认真的啊！

    之前那老头要不是当着他的面大放厥词，他也不可能示意宇文成都动手。

    而且，

    秦峰也没想到，宇文成都一动手就是这么凶残！

    （宇文成都：凶残？我的凤翅镏金镋都还没用呢！）

    ……

    经过一番好说歹说，在场的工匠们，终于……

    还是没相信秦峰不杀人！

    对此，

    秦峰深感无奈的同时，只能冲着亲卫挥了挥手。

    “把那个不愿意的家伙带出去就行，其他的就不管了！”

    “喏！”

    得到秦峰的吩咐之后，亲卫拖着之前那个拒绝的工匠就往外走。

    “不、不要，大人饶命啊！”

    被吓得不轻的工匠，在亲卫的怀里拼命的蹬着双腿。

    看那样子，

    就仿佛是即将被拖进苞米地的小姑娘一般。

    “这家伙……”

    秦峰无奈的摇了摇头，转而冲着剩下的十多个工匠道：

    “既然你们决定要留下来了，那本侯就把工资待遇和你们说一下。”

    “鉴于此次的任务急，工作量也大，所以报酬会在你们平时的基础上酌情提高。”

    说到这里，秦峰顿了一下，竖起一根手指。

    “一个字，一千铜钱，每天傍晚戌时准时结算！”

    “嘶~！”

    随着秦峰的话音落下，在场的十多个工匠顿时就懵了。

    一个字，

    一千块？

    这特么是用金子刻的吗？

    “大、大人~！”

    互相看了看之后，其中一个工匠大着胆子站了出来。

    “您、您说的，可是真的？”

    “千真万确！”

    说着，秦峰大手一挥，后面早已准备好的几个亲卫，顿时推着小车走了过来。

    “哗啦啦~！”

    伴随着一阵哗啦声响起，一车车的铜钱直接堆在了旁边。

    看上去，

    就如同一座铜铸的小山一般！

    “咕咚~！”

    双眼圆睁的工匠，艰难的咽了口唾沫之后，呼吸有些急促的道：

    “侯、侯爷，字呢？字呢！快拿出来啊！”

    “草民今天不刻一百个字，绝不回家睡觉！”

    “对、对！”

    如梦方醒的众人疯狂的点着脑袋，七嘴八舌的争论起来。

    你说一天可以刻一百，他说一天能刻两百。

    反正，

    谁也不服谁，谁都想把这次的任务给包圆了！

    一个字一千块啊！

    这种美差，平日里打着灯笼都找不到好吗？

    或许是由于众人说话声有点大，

    那个被亲卫拖着走了不远距离的工匠，顿时挣扎的更用力了。

    “放开某！”

    “某能行的！”

    “某一天能给侯爷刻一千个字，快放开某啊！”

    ……

    把立碑的事吩咐下去之后，秦峰这边也算是闲了下来。

    傍晚，

    回到太守府临时住宅的秦峰，刚准备出去溜达溜达，却见张辽慌里慌张的跑了过来。

    见状，

    秦峰眉头微挑，有些不解的看了他一眼。

    “文远，这么急着见本侯，有何要事？”

    “这、这个……”

    冲着秦峰拱了拱手后，张辽面色有些尴尬的汇报道：

    “主、主公，前些天刚进入辽东的时候，末将等人曾抓了一个叫太史慈的家伙……”

    “太史慈？！”

    不等张辽把话说完，秦峰就有些迫不及待的打断了他。

    “文远，你们居然把太史慈给抓住了？”

    “他现在在哪？”

    “快带本侯去看看！”

    就在秦峰兴致勃勃，准备去看看那个在后世大名鼎鼎的太史子义的时候，却听张辽讪讪的道：

    “主、主公，人、人跑了……”

    “？？？”

    秦峰愣住了，

    就连脸上那刚浮现的笑容，也僵在了脸上。

    “你、你说什么？”

    “跑了？”

    “对！”

    肯定的点了点头后，张辽脸上满是愁容的道：

    “主公，本来这人是叫给岳家军看管的，但这几天岳家军不是调走了吗？”

    “所以……”

    听着张辽给出的理由，秦峰顿时满头黑线。

    “文远，听你这意思，这件事还怪本侯咯？”

    “不，不是！”

    被吓了一跳的张辽，赶忙摇了摇头，解释道：

    “主公，您放心，这家伙跑不了多远的！”

    “他本来身上就有伤，再加上属下已经下令封城严查了，肯定跑不了他！”

    “呼~！”

    长长的呼出一口大气的秦峰，无奈的摆了摆手。

    “算了，能找到就找，实在找不到的话……”

    “就把整个辽东的关卡，全部给本侯戒严了！”

    “调走一万岳家军，不是还有一万新军在城外吗？”

    “全都给本侯动起来！”

    “本侯就不相信，这到了嘴边的肉还能跑了？”

    “是、是……”

    讪讪的答应一声之后，张辽赶忙告辞离开了。

    丢人啊！

    原本还想捞个小功劳的，被那家伙这么一闹……

    没被主公怪罪就已经是奇迹了！

    “该死的太史慈！”

    回到军营的张辽，咬牙看着不远处的襄平城。

    “全军出发！”

    “给本校尉把整个襄平围起来！”

    “今天就算是掘地三尺，某也要把太史慈这厮给找出来！”

