    这声音是那么的熟悉，是从怀中的玉佩中传出来的，难道夕一直都是在玉佩中吗？直到这一刻，贾骁才能真正的明白，原来在夕的世界中，自己就是那个唯一，这一份情其实是苦的，但也可以说是甜的，因为可以时时刻刻看见这个自己心爱的男人，这难道不是甜的吗？“是啊，我一直在你的身边，其实很多年前，我就给过你提示了，可惜啊，你还是那么的笨，根本就没有发现，不过现在发现也不晚，来吧，我在老地方，一个只有你我知道的地方等着你。”

    老地方自然是从前夕送贾骁离开的那个亭子，这个亭子的景色自然是十分的优美，此刻更有一道美丽的身影静静地坐在那里，背对着贾骁，“既然来了，怎么不过来呢？难道是多年不见，我真的见不得人了吗？”声音没变，其实什么都没有变，这一幕，贾骁其实已经是等待了很多年了，现在他终于是等到了，“你离开的这些年，我就一直在这里，难道你都是没有感觉到吗？这里的灵气异常的充足，那是因为我将这亭子带入了异空间中。

    我是不会让外人打扰我的，这些年，玉佩中的是我的意志，这些年你发生了什么，我都是知道的，我没有现身帮助你，可心中可曾怨我吗？”从来都不曾怨过，若是没有这个女人默默的支持，自己如何能有今天的成就呢？“不曾，我这不是好好的吗？”能再次相见就已经很好了，至于之前的都不再重要了，这一刻真的是太过于宁静了，原本贾骁是有很多话想要说的，但是现在他是一句都说不出来了，因为相见就抵得过千言万语。

    “傻子，没见过我吗？一直在看什么呢？”这一张脸多了一丝的阅历，但还是和过去一样的迷人，夕甚至都是可以想象，这些年自己不在贾骁的身边，这个男人究竟是吃了多少的苦，心疼吗？这是自然的，但在这个世界上，最了解贾骁的人也是她，他知道贾骁从小就渴望成为一个强者，原因很简单，那是为了保护自己，可是他的体质过于的阴寒，本身是不合适修炼的，但即便如此，贾骁依然没有放弃，他开始博览群书。

    随着时间的推移，他还真的就找到了一种适合他修炼的法子，以此修炼倒也创出了一套拳法和掌法，配合自己的阴寒体质使用，自己竟然也是变成了一代高手，一个好的修炼者，想要让自己的眼界实力都变强的话，那么就只能是出去，为此，即便是夕的心中有着诸多的不舍，但是应该要做的事情，她是绝对不会违背的，于是就有了一次又一次的送别和独自的悲伤。

    他们两人的手就这么一直紧紧的握在一起，彼此依靠着，贾骁现在终于是明白，其实自己修炼这么多年，为的就是现在这一刻，是的，他喜欢看夕的笑脸，为了这一张笑脸，不管让他做什么都是可以的，“接下来，你有什么打算吗？”能相见当然很好，可是这个男人是有着远大的抱负的，就这么离开了他努力了这么长时间的地方，他真的甘心吗？

    对此，贾骁倒是一点儿都不着急，其实他已经看出了连胜身边的那个鬼山不是什么好人，他知道百花军一向都是十分坎坷的，可是每一次的经历都会让百花军变得异常强大，这一次，自然也是不例外的，他知道云峰带来的那个小子很不一般，也许，他就真的是可以改变一切呢？自己的远大抱负和眼前女子相比算的了什么呢？

    见贾骁并未回答，夕不再询问，她知道，一旦贾骁露出了这样的眼神之后，就表示他的心中已经有了决断，既然是这样的话，自己还有什么好担心的呢？说句自私点儿的话，夕其实一点儿也不希望这个男人不断地冒险，这是自己的心里话，但是这话也就只能说给自己听，就这么东拉西扯，当两人回过神的时候，已经是到了晚上。

    “我啊，这些年一直都是在研究吃的，之前你不是和我说我做的东西不能吃吗？经过这些年的练习，我想情况应该是有了很大的改变。”似乎对自己的能力极为有自信，就算是毒药，贾骁也会吃下去的，当年说的不过就是一句玩笑而已，夕竟然当真了！

    和这亭子的安静不同，白云谷中则是一片的死寂，“现在还有谁，从现在开始我就是军师！”在这么多人中，长安和红妆是最为清醒的，“你觉不觉得这个连胜似乎是被一股力量控制住了。”

    “是的，你看那鬼山的眼睛一直都是盯着连胜，你看着啊，我现在就用混天元气打乱这个鬼山的气息再这么下去的话，连胜会没命的！”

    “好小子，你竟然是可以干扰到我吗？好，既然你这么有兴趣的话，那不如咱们好好玩玩！”鬼山的力量和混天元气其实是有着很多相似的地方，最重要的一点这两种力量都是来自天地自然，这一交手，鬼山和长安都是对对方的力量喝了一声彩，但毕竟长安年纪轻，和经验老道的鬼山自然是不能比的，很快的，他就落入了下风，“小子，你能有如此力量，已经是十分难得了，既然你已经是发现了我，那么我就告诉你好了，我就是要毁掉这百花军，你要是有本事的话，就来阻止我吧！”

    鬼山的声音和身影都消失了，但谢长安知道这个人其实并未离开，他早已是都是在暗处观察，鬼山现在是受伤了，这样的事情之前自己从未有过，“你不是说，只要我按照你的法子来修炼，就一定可以成为最强之人吗？可是现在我为什么会受伤呢？”

    王龙看了一眼鬼山，“因为你的根基不牢，而且那谢长安身为我的对手，有这样的力量是很正常的，想要赢他，你就必须按照我说的做，不然的话，你就只有一个死！”

