 所有人都震住了！面对这么多高手，这人还敢口出狂言，是不是活腻歪了啊！“给我杀了他！”

魁梧中年人怒吼一声。

哒哒哒！但这时，大量枪声响起，并且不是昆仑正宗这边的人在开枪，反倒椰子林冲出大量神秘人，手握重武器，一阵扫射！更有火箭筒在射来，轰炸的村庄一片狼藉！轰隆隆！场面简直如战场般，昆仑正宗这边的人被打的措手不及。

再看林辰，他正处于战场最中央，神色从容，点燃一根烟在吸着。

“怎么可能！”

白博文早吓的躲起来了，趴在地上颤抖。

他与林辰刚刚才来岛屿，林辰的人怎么这么快就来支援了啊，之前也根本没见到，难道他们是坐潜艇来的？

“杀！”

魁梧男子在避着子弹，怒火也如燃烧般。

只是林辰这边的人作战经验丰富，又是突然袭击，全面镇压昆仑正宗这边！等炮火声消逝后，昆仑正宗这边一地的死尸，除去魁梧男子等人外，全军覆没。

不过这时，又有大量的人冲了出来，人数约有百人，但这些人都是不同的，每个都有武功在身，身手了得，这些才是真正的昆仑正宗的弟子。

而之前那些不过是雇佣兵而已。

“好大的狗胆！”

一名老者处于众人之中，愤怒的看着林辰，正是昆仑正宗的掌门礼飞儒！他们昆仑正宗是江湖五大宗，门徒遍布华夏，而此地是大本营，此刻被人如此踩上门，不杀此人，昆仑正宗还有何脸面！而在他们这群人中，还有一名坐着轮椅的中年人，正是安雷野了！他此刻震惊的看着林辰，全然没想到，真是林辰找上门了！林辰也在看着安雷野，他露出笑容，见到人就好。

“你就是昆仑正宗的掌门？”

林辰又看着那老者道，这老者拥有天阶高级的实力，不难猜测是掌门。

“你敢踩我昆仑正宗的脸，今天，你活不出去！”

老者冷喝道：“给我断他四肢，用江湖规矩惩戒！”

“昆仑正宗也没多了不起吧，又不是没见过！”

林辰淡淡摇头，他话刚落下，三名高手便扑来了！都是天阶中级的强者，内功浑厚，其中以魁梧中年人最是厉害。

“你杀我儿，我要你生不如死！”

魁梧中年人用出厉害的掌法，身体四周都出现水蒸气了。

“自不量力！”

林辰对着天空吐出一口香烟，左手轻轻一挥而出！三道匹练如刀般斩出，非但快，更是锋利无比！天阶中级？

不说林辰如今神功大成，哪怕是之前，他也不放在眼里！噗嗤！三道沉闷之声响起，而后地面多了三道尸体了！不是被一分为二，就是人首分离！其中魁梧男子死的最惨，被硬生生以额头为中心，斩成两半了。

一地的鲜血，场面惨不忍睹！远处的白博文直接吓吐了，虽然他在京城横着走，但哪见过这些场面啊，可以这么说，他在京城欺压百姓的勾当，比起这一幕简直如小巫见大巫！村庄更加静寂了！两方人马都在看着林辰，箭头这边的人都没有出手，知道枪对这些武功高手用处不大，但林辰挥手杀三名高手，让他们对林辰更加敬畏了。

再看昆仑正宗的人，他们终于知道这青年的厉害了，内功成罡，绝对是天阶高手！他们难以想象，这人如此年轻，内功为何如此的浑厚！“来人啊，杀了他！”

老者则在眯眼，心中其实也是大骇。

林辰之前的手段，他也没有看透，不知道是靠什么杀人的！正因为如此，他才让门中高手再去试探。

老者大喊之下，这一次出动的高手多，清一色天阶中级，更有几名半只脚踏入天阶高级的高手，人数有三十多人！这青年路数怪异，但双拳难挡四手！“林辰！”

安雷野极为的担心，又看着老者道：“好一个昆仑正宗的掌门啊，打不过，人多欺人少了？”

“笑话，我们堂堂昆仑正宗，犯得上人多欺人少？

我是看他带着手下，所以才让同样的人出战！”

老者冷喝。

安雷野暗骂不要脸，他继续冷笑道：“你堂堂掌门，自己不敢出战，却让门中的人送死？”

“你太小看我们昆仑正宗了，区区黄毛小儿，也能与我们昆仑正宗硬碰硬吗？”

老者耻笑一声，但话说到一半便塞住了！只见林辰手中出现了银针，单手一扬，扑来的三十多人便废了大半了！这些银针看似细长，但威力比子弹更甚一分！落在石头上，石头都被打的裂开！恐怖如斯！唰唰！又是几秒之后，三十人全部倒下，不是死亡就是被废，还活着的都在地面上打滚。

所有人都倒吸冷气，这家伙是张无忌不成？

这武功太可怕了吧！安雷野也仿佛第一次认识他家的女婿般。

这就是曾被他老婆，他们安家羞辱的不敢说话的窝囊废？

“你是什么人？”

这时，老者终于不得不重视林辰，询问来路了。

“杏林堂林辰！”

林辰淡淡说道。

老者瞳孔一阵收缩，惊呼：“你就是林辰？”

他显然听说过林辰的名字，据说医术无双，而且武功高超，有谣传杀死安老爷子的凶手，正是林辰所杀的！当然只是谣传，他也并不尽信！但现在岂能不信啊！简直如晴天霹雳，轰的他焦头烂额！最可怕的是，江湖有传闻，这个林辰更敢于武盟白鹤门作对呢！“你是安家的上门女婿，你是为安雷野来的！”

老者又道。

“将安雷野放了，我可以饶你们一条狗命！”

林辰吐出一口香烟道。

“大言不惭！”

老者脸上出现怒容，安雷野价值十几个亿，甚至几十亿都有可能，岂能放了！再说了，林辰杀了昆仑正宗这么多弟子，他若什么都不做，那将成为江湖的笑料。

“你武功不错，老夫来会一会你！”

老者走了出来，衣袍猎猎作响，一股冰与火的气息在弥漫，他这是昆仑阴阳乾坤功，至热至冷，修炼了五十年才有如今的火候！“能接我一掌，安雷野让给你又如何！”

他扑向林辰，一掌打了出来，只见他的手掌有雾气与蒸汽散发，如两种极端的力量结合般。

 