    “恩，我知道了！”

    盂兰婆沉声道。

    林凡心中疑惑，这圣女是什么意思？昨天晚上当做不认识自己，今天突然又要见自己，莫非是在自己面前装高冷？其实早已对自己爱的无法自拔了？

    “盂婆婆，圣女大人是不是记性不大好？”

    林凡问道。

    “圣女自幼就极为聪慧，过目不忘，怎么会记性不大好？”

    盂兰婆疑惑道。

    “额……没事了，圣女的记性好那是好事啊。”

    林凡笑着说道。

    然后，他快速的整理了一下自己的衣衫，跟着盂兰婆去见圣女，这一次，圣女依然是脸上蒙着一层白纱。

    “圣女大人，我把林凡带来了。”

    盂兰婆恭敬说道。

    林凡微微躬身，说道：“圣女大人，不知找林某来，所为何事？”

    “林公子，我这次找你来，是想要告诉你，黑市刚刚发布了阎王令，我百蛊门也收到了这块令牌！”

    圣女沉声说道。

    “恩？阎王令是什么？”

    林凡问道。

    盂兰婆沉声道：“阎王令是黑市最高等的追杀令，一但发布，阎王令所追杀之人必死，数十年来，黑市也只发过不到十次阎王令。”

    “想必这次发布阎王令也是因为黑市的拍卖会被大闹的原因，不知道是何人，极有可能是李大仁，他是刑部尚书、顺天府府尹，又带兵围剿黑市，黑市不杀他都说不过去。”

    听到盂兰婆所说，林凡不由的在心里为李大仁默哀，道：“唉！可怜的李大仁啊，希望他吉人天相，可以躲过这一劫。”

    圣女却在此时说道：“阎王令上的名字，并不是李大仁，而是你。”

    啊！

    林凡一愣，道：“不会吧！我不就是在黑市上杀了一个张艺严吗？他黑市被人围剿，关我啥事？”

    “再说了，就算是要用阎王令杀我，你好歹多发两块，把李大仁也算进去啊！”

    额……

    圣女和盂兰婆皆是一脑袋的黑线，心道，你确定你是和李大仁一伙的吗？怎么作死还要带上人家？

    “其实，这次影响最大的便是你，黑市损失了玉玺，自然不会放过你，而且，你最近风头太盛了。”

    圣女沉声道。

    “圣女大人，一般来说，黑市的每一块阎王令，可都是代表着巨大的奖赏，这次的奖赏是什么？”

    盂兰婆问道。

    “据说是一块足矣打造一口大刀的天外陨铁，倚天剑、屠龙刀皆是用此种陨铁打造，不仅有这个，还有百万两白银。”

    “现如今，很多人都盯上了林凡，我百蛊门若是继续留你在这里的话，会很危险。”

    圣女沉声说道。

    “恩，我知道了，百蛊门没有见利忘义，对我出手，已经是仁至义尽了，林某这就离开。”

    林凡沉声道。

    反正现在虫蛋和噬金虫都到手了，自己到时候见势不妙，直接把虫蛋埋了，取消掉分身卡，让他们找不到，然后派人来取虫蛋即可。

    “恩，还望林公子见谅，我会让盂婆婆送你出虫谷。”

    圣女沉声说道。

    “圣女，林某还有一事，到现在还不知道圣女名讳，还请圣女告知。”

    林凡说道。

    盂兰婆白了林凡一眼，身为一个过来人，她如何看不出，林凡就是看上自家圣女了，还问圣女的名字，想追求就直说啊。

    “我叫任盈盈。”

    圣女说道。

    “任盈盈，好名字，林某这就告辞了。”

    林凡笑着说道，然后直接离开。

    找到徐子陵之后，便跟随着盂兰婆出了虫谷，离开虫谷之后，林凡询问系统。

    “系统，我若是现在取消掉分身卡，这两只噬金虫会跟着我一起消失吗？”

    林凡问道。

    “宿主，噬金虫虽然是您分身炼化，可是您分身的血液与您一样，并无本质上的区别，噬金虫不会消失，但会去寻找宿主。”

    “不过，噬金虫有攻击人的特性，在路上可能会造成一定的伤亡！”

    “而且，您身上还有任务，要把虫丸带回乾清宫，取消分身，任务便会失败。”

    系统回复道。

    唉！

    林凡听到系统的解释，不由的叹了一口气，看来自己无法把分身解除了，他看着一旁的徐子陵，说道：“要不，你先走吧，回到京城之后，直接去百草堂找王大毛就行，我这一路，会非常的凶险，还是一个人的好，不能连累你。”

    徐子陵说道：“帮主，您这是说的什么话，我怎么能抛下你不管呢，那些人不是要来杀您吗？让他们来吧，无论来多少，我都不会让他们活着离开的！”

    “你这人怎么这么死心眼，我一个人目标还小一点，你本身就是武当派的小杀星，你和我一起，那就是武林公敌啊！”

    林凡说道。

    “这……我怎么说也是七品的实力，帮主你知道六品而已，我若是走了，你怕是没有半点活命的机会！”

    “放心吧，即便是我死，也会保护帮主安全到达京城的！”

    徐子陵沉声道。

    “那行吧！咱俩这一路上要多加小心，陛下知道黑市发布了阎王令，定然会派兵来救我，等咱们和血蟒军汇合，咱俩就安全了。”

    林凡说道。

    而此时，身在皇宫之中的林凡本体，已经让曹正淳去调动血蟒军了，等血蟒军一到，没有任何人可以杀得了林凡了。

    林凡带着徐子陵往另外一个方向走了一段距离，道：“咱们一直往北走，应该能到达曲靖府，然后由曲靖府转水陆，危险性会小一些。”

    “但是，陛下派兵过来的话，也是需要一定的时间的，我们干等着，只会徒增危险，所以，咱们要估算着时间，在三日内，通过毕节卫、播州司，到达思南府，应该就能和血蟒军汇合了！”

    徐子陵沉声道：“你对陛下如此有信心？”

    “呵呵！你不了解陛下，陛下是个言而有信的人，他说过会尽全力保我，就不会抛下我不管的！”

    林凡笑着说道。

    “希望如此吧，若是陛下不出兵，我也会尽全力护你周全的！”

    徐子陵沉声道，已经做好了为林凡而死的准备。

