    

    “晕倒了？”陈桥心下一紧，急忙问道。

    秦老爷点点头，“正是。”

    “可有打听到是为何晕倒？”陈桥又问。

    秦老爷这次却摇了摇头，“我先前也曾命人打听过，不过却什么消息都没有得到，反而还因着此事差点儿折了一个伙计在东女国。”

    听到秦老爷这番话，陈桥的神情更加凝重，难道伏岚当真出了什么事吗？不过转念一想，先前在吐火罗的重兵包围之下，尚有侍女能够穿过重重包围前往长安城向自己求救，如今又也没有道理会坐以待毙。

    想到这个，方才心中还焦急不已的陈桥也慢慢冷静下来，不过他却不能再留在支瓦城安安稳稳等着了，眼下一日见不到伏岚，他便一日都不能真正放心。

    “韩知府，我不能再留在支瓦城等陛下旨意了。”陈桥扭头看向韩知府说道：“我稍后便会启程前往东女国，不过我会留两个人在支瓦城中助你一臂之力，以防那罗鸣德又做出什么丧心病狂之事。”

    毕竟就算是黑龙军的将士，也绝对没有办法在一天之内从支瓦城赶到长安城。

    “好，有劳将军。”韩知府道。

    “秦老爷，”陈桥又扭头去看秦老爷，“我既答应了做这证婚人，便不能食言，我走后会留一只能找到我的信鸽在你这里，待到将来韩知府与秦小姐成亲的时候，你只需提前半个月让信鸽来给我传信便是，到时候无论我身在何处，都会准时赶到得的。”

    “是！是！”秦老爷激动道：“多谢将军！”

    “即使如此，”陈桥说着便站起身来，对面前的两人说道：“那我便先行告辞了，咱们后会有期。”

    韩知府与秦老爷也一同看向陈桥，“将军慢走。”

    待回到客栈之后，陈桥便将今日在府衙听韩知府和秦老爷说起的事情，尽数告知了李丽质好其他人。

    “宫城紧闭？岚妹妹再有出现过？”李丽质紧紧咬住下唇，无论如何，这样的事情也实在太过奇怪。

    陈桥点头说道：“是，所以我想要即刻便出发前往东女国，无论伏岚是否出了什么事，我总要亲眼见到她才能安心。”

    “好，”李丽质即刻便道：“那我们这便出发吧，莫要晚了才是。”

    陈桥看向李丽质，说道：“这怕又要这几日又要辛苦你了。”

    李丽质笑着摇摇头，“不打紧，眼下最重要是确定岚妹妹的安危。”

    随后，陈桥便命令施林通与辛志诚立刻收拾行囊，出发前往东女国了，在走之前，他自是留了两个人下来，防止罗尚书在做出什么事情。

    接下来，一行人便再未做任何停留，日夜兼程地便朝着东女国而去了。

    五天后的清晨，马车迎着朝阳，终于踏入了东女国的地界。

    “长乐，”马车之中，陈桥推推还在睡着的李丽质，“醒醒，我们到东女国了。”

    李丽质揉揉眼睛坐了起来，即便马车再是宽敞，一路颠簸下来也总是不太舒服，虽说睡了一晚上，可李丽质眼下只觉得自己腰酸背痛，哪里都不太舒服。

    “到了？”李丽质掀开车帘朝着外面看去，却只见到了一马平川的平原，便又疑惑地看向了陈桥。

    陈桥笑了一声，捏捏李丽质的脸，说道：“是，东女国只是一个小国，王城便是他们唯一的城池，余下的地方都是这样的平原。”

    李丽质抻了个懒腰，晃晃脑袋让自己清醒过来。

    虽说只是平原，不过远处若隐若现的大漠却让李丽质觉得甚是新奇。自从进入东女国地界之后，便是不是要撩开帘子探出头去看看外面的风景。

    快到午时的时候，一行人终于赶到了东女国的王城。

    “什么人？”守城的士兵将马车拦下，进行盘查。

    陈桥撩开马车的帘子朝着两个守城士兵笑了笑，“是我。”

    “陈将军？卑职见过陈将军！”两个守城士兵既惊喜又意外地看着陈桥，却隐约看到里面还有一个女子，他们也是一早便知道他们的女王只是陈桥的第二个夫人，早在伏岚嫁给陈桥之前，陈桥便已经迎娶了大唐的长乐公主。

    陈桥笑着点点头，“还有我的夫人。”

    果然是长乐公主！两个士兵更加激动起来，他们早就听闻大唐的长乐公主容貌绝丽，与他们的女王实在是不相上下，不过一直以前都无幸得见，今日听说李丽质也在马车之内，自然是更加高兴。

    知道是陈桥之后，守城士兵便痛快放行了。

    马车进入东女国之中，果然一如先前秦老爷所言，城中并无任何不对劲的地方，百姓也一如往常的闲适安逸，之前因爆炸而毁掉的房屋也都已经新建起来。

    “直接去宫城。”

    马车中，陈桥吩咐了一声车夫。

    “是。”车夫应了一声，随即便赶着马车往宫城的方向行去。

    “停下来！”

    谁知还不等马车行到宫城附近，便已经被在宫城附近巡防的士兵拦了下拉。

    “任何人不得靠近宫城！”前来制止马车继续前行的将士大声喝令。

    坐在马车之中的陈桥和李丽质相视一眼，看来宫城之内果然有异。看着李丽质满是担忧的双眼，陈桥拍拍她的手安抚道：“别担心，我出去看看。”

    “小心点。”李丽质不安地说道。

    “放心。”

    落下两个字，陈桥便起身出了马车。

    站在车辕上，陈桥眯着眼睛打量一番拦在前面的将领，不过还未等他开口说些什么，那将领却忽然双眼一亮，又往前走了几步，确定眼前的人当真是陈桥之后，便很是高兴地跑了过来。

    “原来是陈将军！”那将领大声说道，随即便转身挥手，叫已经在不远处集结的士兵散开，给陈桥的马车让出了一条路来。

    看到如此情况，陈桥稍稍安下心来，让自己进入宫城便意味着伏岚并没有什么危险，否则只怕自己今日想要进入宫城还要在花费上一些力气。

    可既然伏岚没有危险，又为何要终日关闭宫门，又让士兵在外巡防？

    “后面的马车里分别是施林通和辛志诚，也不必拦了。”陈桥说道。

    “是。”那将领很是干脆的应了一声，“将军请。”

    陈桥点点头，想了一下便从马车上跳了下来，走到将领身边问道：“宫中出了什么事情？怎么守卫这样严密？”

    “哦，是女王她——”

    将领刚开口，便猛地停了下来，然后略有些尴尬地看了陈桥一眼，随即便神色如常地说道：“没什么要紧的事情，将军入宫便知。”

    陈桥甚是奇怪地看向那将领，不过瞧他这副样子，却也能够确定伏岚是当真没事了。

    “单相国可也在宫中？”陈桥又问。

    那将领想了一下，随即便点点头，“也在也在。”

    看来也不是单相国出了事情。

    陈桥实在想不到宫城之中究竟出了什么事情，又见这将领什么都不愿说，也只好又回了马车之内。

    待陈桥回到马车中后，车夫便又赶着马车继续朝着宫城的方向行进，为了防止之后马车再被拦下，先前那将领便骑上马，带着马车往前走去。

    “怎么样？”见到陈桥回来，李丽质急忙问了一句。

