    

    此刻，他虽然仍旧冷淡，但态度却比之前要平和不少。

    之前，他不想让姜绾芸见顾梓恒，便是怕她收到顾梓恒的影响。可在简单做了介绍之后，他便发现，姜绾芸似乎并没有与其多话的心思。

    如此，他也就暂且放下心了。

    哼，只要他媳妇没反应，这花花公子再热情都没用。

    他忽然觉得，姜绾芸这个守礼的毛病还是挺不错的。以前用在他身上的时候，他难受，但现在看她拿出极为守礼的态度对顾梓恒，他还是非常开心的。

    心情一好，面上的不悦之色自然也就跟着少了。

    他如此模样，姜绾芸倒不觉得有多奇怪，毕竟…他一直就是个喜怒无常的人。

    可这番变化落在顾梓恒的眼中，却让顾梓恒心里充满了疑惑。

    好奇心这东西，是人人都有的。二皇弟越是不想让他知道自己喜欢的姑娘是谁，他便越想知道。

    特别是此刻，还有一个疑似目标的人出现在自己面前…这怎么能叫他不抓心挠肝？

    好奇心有了，他的目光，便不停地向姜绾芸的方向飘。以至于，姜绾芸不满蹙眉，往顾瑾渊身后又藏了藏。

    她这举动，不由惹来顾瑾渊一阵轻笑，“宁王，朕身边这位贵人…言行有什么不得体的地方吗？你怎么老瞧她？”

    顾梓恒的小动作，他自然是察觉到了，不过只要姜绾芸不搭理，他也不会不高兴。

    相反，她这往自己身边躲的举动，还叫他心情大好。

    “咳…没有…”被他这么直接点明举动，顾梓恒也挺不好意思的。就算他平日里再风流，也知道，后宫里的宫嫔，不是他可以随意看的。

    特别是…皇帝就在旁边儿…

    于是，尴尬扯扯嘴角后，他只能讪讪笑道，“臣不过是有些好奇…以前都不见陛下身边有女人，今日却能瞧见您陪人去太后娘娘处…”

    “臣也是想知道，得陛下喜欢的宫嫔，是个什么模样…？”

    “你哪儿来那么多好奇？”顾瑾渊虽然没与之置气，但还是稍微顿了顿脚步，把姜绾芸挡了个严严实实。

    顾梓恒的理由似乎还不错，不过，理由好，并不等于他就愿意给他瞧自家媳妇的模样。

    见他如此，顾梓恒也只能讪讪收回目光，摸了摸自己的鼻子，试图缓解尴尬。

    啧…自己这皇弟，以前瞧着挺大气的，胸怀天下。怎么才两年不见，心眼儿就变得这么小了呢？

    他不过是好奇自己这弟妹是个什么样的人，他居然，看都不让人看一眼…

    不让看算了…他就不信，待会儿到了仁寿宫，他还能把人藏在自己身后。

    回头，他就坐他们对面，还愁看不到人？

    这么一想，他一颗好奇的心，也就暂时放了下来。目光，也没再往姜绾芸那边歪过。

    他们这一行人来到仁寿宫，自然是连通报都不需要。最多，也就是清音提前小跑着进去，同苏姚汇报了一声。

    苏姚起身相迎的同时，也不免跟顾瑾渊抱怨道，“昨日与你说常来，不过是玩笑话，怎么今日还真又来了？”

