    精绝古城位于塔克拉玛干大沙漠的腹地，是中国第一大沙漠。

    据《汉书·西域传》记载，精绝国是西域三十六国中最繁华的王国之一。

    可惜随着时间的流逝，西域诸国都被埋藏黄沙之下。

    叶白一行六人加上金算盘和张九衣先到达了西安，在这里补充新疆难买的物资后，这才向新疆进发。

    众人在新疆一个小部落停留下来，陈玉楼外出寻找熟悉沙漠的向导。

    帐篷内，张九衣占卜一卦后眉头微皱。

    “此行有不小风险，诸位还是不要掉以轻心。”

    众人点点头，鹧鸪哨则拿出地图，为众人讲解：“自从精绝古城被黄沙掩埋后，就没有人再寻到它的踪迹，我和三弟想了想，沙漠中没有参考物，我们尽量沿着古遗迹走。”

    “先从博斯腾湖到西夜城，这段路有沙漠也有戈壁滩，只要沿着孔雀河的古河道走，再加上向导，应该不会迷路。”

    鹧鸪哨在大地图上画了一个红圈。

    “之后的路就是黑沙漠了，此地的居民说在黑沙漠中时常会出现黑风暴，大风扬起的沙子形成一堵沙墙，所过之处能见度几乎为零。”

    “师兄，那我们怎么在黑沙漠中寻找精绝古城？”老洋人问道。

    叶白替鹧鸪哨答道：“找兹独暗河，这条暗河由昆仑山脉的终年积雪融化后形成，饵精绝古城又与兹独暗河相连，沿着暗河就能找到精绝古城。”

    帐篷中的众人还在商议，不一会，陈玉楼拉着一个面色黝黑的向导回来。

    是个年轻小伙子，名叫克拉玛。

    这小子从祖父辈开始就是靠沙漠生活的，对沙漠熟悉的很，而且会说官话。

    只是看他不情不愿的脸色，应该是被陈玉楼威逼利诱来的。

    叶白上前扮白脸，安慰了一会，又许下不少好处。

    “叶大爷，现在是风季，沙漠危险的很，要是真出现了危险，我可救不了你们这么多人。”

    叶白笑了笑：“放心，真遇到了危险，你只管先跑就是，不用理会我们。”

    说起来这是众人第一次前往沙漠深处探穴，即使是摸金无数的金算盘都没有多少经验。

    第二日，叶白一行九人，准备了一个月左右的食物和水，带着十二头骆驼驶向沙漠。

    行程的第一段路线是从博斯腾湖向西南出发，沿孔雀河向西走一段，直到找到向南的古河道。

    几日后，众人来到博斯腾湖。

    博斯腾湖可译为站立的意思，在古代被称为鱼海，是中国第一大内陆淡水湖，孔雀河就是从这里发源，流向塔克拉玛干深处。

    湖面碧蓝，如同一面镜子，再加上天边黄沙的渲染，给人一种仿佛来到天地尽头的错觉。

    一路走来，绿色荆棘植被不少，遇到这等美景，众人的兴致挺高，不觉得辛苦，倒有几分新鲜好玩之感。

    在湖边补充了损耗的水源，众人停留了几个小时后，继续出发。

    叶白还有些对湖景的留念，感叹世界最美的景色往往在人迹罕见的地方。

    初始的这一阶段，按照向导克拉玛话说，根本不算真正的沙漠。

    孔雀河的这一段古河道是河流改道前就存在的，有些地段的河床还未完全干涸，周围沙子很浅，有不少零星的小型湖泊和海子。

    海子就是沙漠中的小湖泊，只不过水是咸的，所以被称为海子。

    晚上，沙漠温度骤降，叶白和鹧鸪哨外出一趟，抓了几只红嘴鸥和不知什么种类的鸭子。

    帐篷搭建好，花灵生火做饭。

    克拉玛抱着一只烤熟的鸭子，吃得满嘴油腻。

    他油乎乎的手指着西南方向道：“等过了这条河湾就是真正的沙漠，再向西南方向走，就进入黑沙漠了。”

    叶白眯着眼睛看去，微微点头。

    远处，落日贴着沙漠的棱线，小半边天还有微微红光，另外一半的天空，月亮星辰隐隐浮现。

    或许只有在沙漠中才有日月分明的奇景。

    又过了一日，众人来到一处流动性很大的沙漠。

    入眼满天黄沙，周边再无一点绿色。

    狂风呼啸，叶白等人带上墨镜，又用面巾遮住口鼻和耳朵，防止沙子灌入七孔。

    远处依稀有残留的建筑痕迹，只露出半个屋顶的塔楼、房屋。

    这时，前面的克拉玛突然停了下来，说是风沙太大，把以前古河道留下的痕迹掩埋，他也找不到方向了。

    无奈，张九衣和金算盘出手，演算之后，指着一个方向让众人继续前进。

    晚上，众人在一个小土坡下扎营。

    金算盘又撮合老洋人几个玩起了扑克，甚至连好奇的克拉玛都被拉了进去。

    叶白摇摇头，上前帮花灵搭手做饭。

    “小白哥，咱们的食物已经用掉三分之一了，水都快要用掉一半了。”

    知道叶白有储物空间，陈玉楼等人从来没有节约过吃的和喝的，昨日几人还用携带的水资源洗了个澡，可谓奢侈至极。

    叶白忍不住感慨，这哪是来探墓，这分明是度假来了。

    还他妈在沙漠洗澡。

    不过，叶白又摇头，也怪我，先开了这个头。

    “等会我从空间中再取一批，花灵，这次你管好物资，别让他们再乱用了。”

    “好的，小白哥。”

    从空间中拿出一大块牛排，叶白分成了九份，让花灵煎烤，准备每人一块。

    另一边，陈玉楼用宝贝葫芦的泉水煮了一壶从云南带回来的雾顶金钱香茶，茶香四溢，分给张九衣和鹧鸪哨。

    一口茶水浸肺，张九衣沉浸在苦涩又甘甜的茶香中，忍不住赞叹道：“这一趟真没白来，单是路上的风景就不需所行了。”

    “先生之前所说此行凶险，可是算出什么了？”陈玉楼问道。

    张九衣将茶杯放下，有心考校，开口道：“我和你们说说出发前的那一卦吧，卦向西北，寓指此行目的地是精绝古城，我这一卦只是问路凶吉卦，最终的卦象却显示水火济济，你会如何解？”

    陈玉楼这几日也钻研了些占卜之道，对卦书中描写的水火济济有些印象。

    他忍不住皱眉道：“水火济济，火在水下，大水会将火浇灭，难道象征着此行不顺利？”

