    如果换了一般的女孩子，听到自己心仪的男生，开口就问别的女生，大抵都要玻璃心一番。

    尤利娅没有。

    她来自战斗民族，她热情、坚毅，从不轻易言弃。

    她拿出了手机，打开相册。那里有她和善解意的合影，是她请工作室的人帮忙拍的。

    “她是在的呀，可惜现在走了。”尤利娅说英语。

    一看到善解意，凌超晗满身的风雪和棱角都消失不见，他凝视着屏幕中的人，喃喃自语，“她真漂亮，是不是？”

    忽然意识到他当着尤利娅的面赞美善解意，他也有些不自在。

    尤利娅凑过来，她和他相差大约十五公分，两人身高比例非常和谐，“是的，很美。你看她旁边的女孩子，也不逊色啊！”

    凌超晗被她宽大的心脏和神经打败了，欧洲的女孩，热情却并不羞涩，和中国女孩完全不同。

    他把手机还给她，“我……”该走了。

    不等他把话说完，尤利娅已经抢先，“我在寒风中等了很久，快要冻僵了，所以你愿意陪我喝一杯热咖啡可以吗？”

    深邃的眼窝里流露出无限期许，凌超晗只觉得似曾相识，他也曾这样恳求善解意吧。

    咖啡厅已到，两个人坐在了靠窗的位置，可以看到CBD的繁华街景。

    “你觉得，我来中国发展怎么样？”尤利娅捧着咖啡却不喝，因为咖啡尽了就要说分离。

    “嗯，挺好。中国现在发展很快，日新月异，舞台足够广阔。”

    尤利娅搅动着咖啡匙，热气氤氲。“中国话好难学，我都不晓得我老师是怎么做到的。我需要一个中文老师，你可以教教我吗？”

    循循善诱，步步为营。

    凌超晗无声摇头，很干脆，“抱歉，我很忙。”他要创业，还要追善解意，哪有时间带一个毫无中文基础的人。

    尤利娅却不气馁，笑着说：“那你帮我找一个老师怎么样，我在中国没什么朋友，哦我…可以付出报酬。”

    “我留意一下吧。”凌超晗知道尤利娅的意思，回答的有点敷衍。

    “好，先谢谢你。我听老师说，你们中国人讲究……”她顿了一下，思考措辞，由英文切换中文，“礼，尚，往，来”，再切换回英文，“所以我给你准备了一份礼物。”

    她从包里拿出了一张门票，在手里晃了晃，“希望你能去。”

    演奏会上，善解意也会登台。但凌超晗既然无意于她，也不会接受她的礼物，“谢谢，我想我可以自己购买。”害怕这样的拒绝太直接，他补充一句，“也要为你们的演奏，贡献一张门票。”

    尤利娅僵硬地收回了自己的票，“你很绅士。”

    明明被拒绝了，还在赞美别人，凌超晗也不得不承认，她的修养太好了。

    “希望你喜欢中国，我走了。”凌超晗往吧台走去买单，一问才知道尤利娅结过了。

    谁说男女在一起，一定要男生买单呢？

    *

    第二天，帝大的期末考试终于开始，善解意从容走进考场。

    凡是理性思维的课，她完成的都相当好。涉及人文社科理解的，她答得就很一般。一转眼已经考了三天，她只剩下最后一节乐理课。

    便在这个时候，Miracle of Sound联合摩登音乐发布了全新的演奏会宣发大片。

    大片分为三个主题：“东方与西方的对话”、“古典与现代的对话”、“传承与新生的对话”。海报中，有天才钢琴少女的碰撞，与音乐界大宗师的切磋，配上雪曼的精湛人像摄影，光是海报就吸了一大波粉丝。

    接下来又发布了一些花絮视频，网友隔着屏幕欣赏少女们的盛世美颜，聆听大师的风采。

    于此同时，网络售票拉开序幕。

    只用了一天时间，网上票务全部售空。

    要知道，这毕竟是以古典音乐为主的演奏会，没想到受到全国观众的热捧。

    尤利娅听着音乐厂牌的人说起，大跌眼镜，中国人的国民素质如此之高，民众对高雅艺术如此热情，这也进一步坚定了她留在中国的信念。

    *

    善解意的最后一门课程也考完了，她迎来了寒假的惬意时光。但还不能真正休息，因为需要排练，事实上这次演奏会，给她安排了一曲独奏，两首和尤利娅的四手联弹。

    独奏自然不在话下，但四手联弹需要练习。

    在此之前，她只和南乔楚以及君羡有过合作。而尤利娅的个人风格如此明显，就需要磨合。

    她们的练习是在摩登音乐工作室完成的，邵玉章和谢尔盖也在。

    听着两个女孩联弹《拉赫马尼诺夫第三协奏曲》，饶是两位大师也觉得无可指摘。“君羡，你觉得怎么样？”邵玉章问。

    君羡思索了片刻，说道：“老师，谢尔盖大师，我有一些不同的想法。”

    “什么不同的想法？”问话的是谢尔盖，他总希望年轻人能发出更多自己的心声。

    君羡看了看仍在排练的姑娘，说道：“我今天特意重翻了一下宣发的海报，其中一幅引起了我的深思：东方与西方的对话。可是在整场演出中，只有老师的一首《浏阳河》代表东方。我觉得还不够，我们是在中国的心脏举办演奏会，我们需要增加东方的曲目，东方的元素，甚至呈现东方与西方的对撞和戏剧性，这才是真正的东方与西方的对话。”

    他一番话说完，邵玉章和谢尔盖都陷入了沉思。

    谢尔盖眼底精光闪闪，“君羡，你有什么建议？”

    “《彩云追月》、《春舞》、《茉莉花》都是不错的选择。以《彩云追月》为例，它被称为中国版的《月光》，我甚至觉得它可以和《月光》一起演奏。尤利娅演奏《彩云追月》，而解意演奏《月光》，这样的安排一定出乎观众的意料，我都很期待这场演奏会了。”

    “好，就这么定了！”邵玉章拍了君羡手臂一下，虽然他手指伤断，但他的眼界和对音乐的想法，仍然是最出类拔萃的。“君羡，好样的！不愧是我邵玉章的学生！哈哈哈！”

    一番商定后，他们连线Miracle of Sound和摩登音乐，当即修改演奏曲目，增加“演奏盲盒”，同时在网上公布惊喜曲目，压轴出场。

    这一边一切进展顺利。

    而澜光集团的演奏会，却在演奏前遭遇观众的冷遇，门票只零星卖出了一些，毫无波澜。

