    “喜闻乐见，他绝对是得票最多的那个。”

    “如果他真的是厉鬼，我们第一轮就能直接投出去一个，这样一来，接下来剩下那个厉鬼最多每小时只能杀掉一人了！”

    “可是，万一他不是厉鬼呢？”

    “不是厉鬼又怎样，就算投错了有被反票出去的危险, 反正有那么多人选他，这么倒霉的事情只有很小的概率才会轮到我头上，与其乱投，不如直接搏一把！”

    “说的对，乱投是很不负责任的做法，虽然自己是没了被反票出去的危险，可还是无法彻底解决厉鬼, 将其送入地狱超度, 这完全是舍本逐末的办法！”

    “虽说还有弃票的选项，但弃票也是相当逃避的做法。”

    “不错，如果这一轮没能把厉鬼投出去，下个小时厉鬼依旧还是能杀掉两个人，算下来其实是一样的，越早把厉鬼票出局，我们的胜算也就越多一分！”

    不得不说，在场的明白人还是有的，至少从目前来看，的确是越早将鬼物投出局，活下来的几率才越大，这一点，林争也深表认同。

    “韩东，15号。”

    “鲁平，16号。”

    “......”

    投票在继续进行着，不过, 马克那边的票里投给钟离的人数要少的多, 一圈报下来, 钟离身上的票一共到了九张。

    虽然被投了这么多票，但钟离的脸上却完全不以为意，依旧保持着淡定的表情。

    这也令不少人为之侧目，尤其是一些投了他票的人，一度怀疑自己是不是投错了。

    随着一张张便签纸被打开，另一位高票选手异军突起。

    那就是之前从二楼包厢里出来的猥琐男，他的票数，也在步步升高着，在众人惊讶的目光中，直接也飙升到了九张！

    “我，你们......”

    猥琐男双腿发软，一脸悲愤地看着众人，咬牙切齿道。

    最终，在晚上10点整到来之前，所有的票都被投进了箱子里。

    没有一人选择弃票。

    而最后的投票结果是......

    猥琐男9票对钟离9票。

    平票！

    面对这个结果，众人可谓是感到相当讶异。

    平票，意味着投票不算，需要重新进行投票。

    可眼下，时间已经超过了十点, 重新投票的话, 需要直接占用十点的时间。

    在这期间, 厉鬼是否会动手杀人，还是未知之数！

    正是这个原因，不少人脸上露出了紧张之色，尤其是钟离，更是急的大喊：“快，大家赶紧再投票一次！实在不行，你们都投我也可以！”

    众人脸色一变，顿时明白过来。

    趁现在厉鬼还没开始杀人，争取赶紧投出一个结果，不管怎样先票出一个人再说，说不定就能票到一头鬼物身上！一旦票到，就是血赚！

    “快！快再投票！”

    一群人手忙脚乱之下，连忙写好了各自新的投票对象，递了上去。

    至于林争，还是投的那位扮演玛奇玛的女生。

    而其他人，他估计会有很多人重新审视第一次投票的选择，甚至推翻自己之前的决定。

    不过，林争内心肯定是希望其他人改票的，至少是不能再出现平票的局面。

    因为如果再平票，就会在在场所有投票者中随机抽取一位进行放逐，也就是说，真到了那时，大家都将成为一条绳子上的蚂蚱，他即便投的是3号玛奇玛，也一样会有被放逐的危险！

    “钟离，10号。”

    “小林，3号。”

    “......”

    舞池中央，钟离和马克既紧张又快速地播报着新一轮的投票结果。

    他们必须抓紧时间重新确定得票最多者，每一分每一秒过去，都有可能让厉鬼再次动手杀人！

    很快，最终的结果出来了。

    票型是......

    猥琐男7票对钟离7票！

    平票！

    “靠！”

    马克捂着脸，忍不住低骂了一声。

    所有人都脸色剧变，谁也没想到居然还是平票！

    的确，在第二次投票开始后，有不少人改变了投票选择，但令人意外的是，最终依然达成了平票的局面。

    “我真的服了。”

    “为什么还是平票？搞什么？”

    再一次的平票，意味着触发了规则中不得连续两次平票的规定。

    作为惩罚，游戏将在所有投票者中随机抽取一位进行放逐。

    现场一共二十三个人，也就是说，每个人被抽中的机会都是二十三分之一，谁都有可能被票出局！

    胡雪菲已经抓紧了汪宇晨和林争的胳膊，紧张到了不能说话的地步。

    程丹妮也是紧握着王瑶瑶的手，死死地注意着周围的风吹草动。

    不少人的一颗心已经提到了嗓子眼，关注着最终的投票结果。

    很快，距离最后一张投给猥琐男的便签纸被投入投票箱，已经过去了整整十秒。

    这十秒，对于所有玩家都是一种莫大的煎熬。

    就在大家奇怪为什么还没有动静，有的甚至开始怀疑起投票的真实性的时候，异变陡生。

    只见站在台上的钟离脸色猛然一变，痛苦地低下了头，眼中满是不敢置信之色。

    只见他的身体中央出现了一个灰色的圆形漩涡，犹如连接胸腔和腹部的节点，正将他的身体以一种扭曲的方式层层吞噬、分解，一旁的马克立即跑的远远的，眼神复杂地看着这一幕。

    “不，不！为什么是我？！”

    “我不想死啊！”

    他发出一声声咆哮，双手疯狂地滑动挣扎。

    最终，钟离被灰色漩涡整个吞没，消失在了舞池中央。

    半点残渣都不剩，就好像从未在这个世界上出现过。

    “就这么死了？”

    “这就是被放逐的后果么？”

    “票鬼游戏是真的......”

    众人的脸色都不太好看，心有余悸地回忆着刚才的情景。

    第二次平票之后，最终被随机放逐出局，堕入无边地狱的倒霉蛋，竟然是钟离。

    作为带领大家进行初步探索，也进行过一些深入分析的钟离，虽然被一部分人视为隐藏极深的厉鬼，但在不少人眼中，还是认可他人类的身份多一点，至少他做的任何行为，都是在帮助好人玩。

    这样一个机智、镇定自若的年轻人就这么稀里糊涂地被票出去了，说实话，大家心中都有些不好受，甚至怅然若失。

    毕竟再怎么怀疑，直到他被放逐，也没有确凿的证据证明他是潜伏在人群中的厉鬼，甚至很有可能，是票了一个好人出去，这一点，令众人有了一丝兔死狐悲的感觉。

