    

    又爬了一天，海拔高度至少又上了四千米。陈白只觉着没啥变化，那剑龙山脉主峰还是那么高高地耸立在那里。

    九星崖这里有一个截断的平台，身后是一个山洞。

    平台的一边是万丈悬崖，一望无际的云海滚滚翻腾，云海中，一条不断地从云海间冒出来的山峰尖起伏连绵，练成一条蜿蜒的线。那就是剑龙山脉。

    几人在平台的空地上歇息了下来。苏文倩这时候也醒了。陈白将她放下后，站在悬崖边上极目远眺，四下张望。

    前路是一条靠山的一人通过的悬崖小路，陡峭而危险。

    陈白问道：“这条路是去山顶的路对吧?”

    贺元甲摇摇头，说道：“那是去山顶的路，路太过艰险了。几乎没有人去过上面，而且从那里过去，就开始进入雪峰的范围。温度骤降，狂风四起，风雪交加，危险极了。”

    “那么要找的高帝墓在哪里？”

    白毛嗜元兽看向身后的山洞。

    “不会在这里面吧？”苏文倩接嘴道。

    贺元甲点点头，说道：“里面很大。好像迷宫一样，而且里面同样很危险。大家要小心。”

    苏文倩和陈白对视一眼，白毛噬元兽说道：“五百年前，有神秘力量降临剑龙山，极北雪国派高帝前来查探。后来，高帝与那神秘力量斗争了几十年。于剑龙山脉山体力修建了一座巨大的山中地下城市。后来那神秘力量离开后，这座地下城就被外界称为高帝墓。”

    陈白猛吸一口凉气。

    贺元甲将一个白色玉瓶拿出来，倒出四颗丹丸，说道：“这是果腹丸，补充体力和元气的。大家都吃一颗。一会下去才有力气。”

    几人接过丹丸，吞了下去，果然肚子暖暖洋洋的很舒服，身体也一扫疲劳和饥饿。

    贺元甲又道：“苏小姐，你此行的目的是高帝墓核心区域。白毛的诉求，获得自由，估计也只有核心区域才有可能有解封印之法。而上一次我与鲁家兄弟过来探险，却是没有去到核心区域。因此，这一次我们最好明确目的，不要沿途搜索一些不必要的宝贝。”

    陈白一愣，以苏文倩的身家，贺元甲完全没有必要去提醒苏文倩，这很明显是在提醒他陈白。毕竟之前没有互相接触，缺乏信任基础，另外一方面，贺元甲是苏文倩的客卿，自然自行是为了苏文倩而来，他担心陈白没见过世面而起了贪念。

    苏文倩看了一眼陈白，没有揭穿，说道：“放心吧。此行大家的目的非常明确，找出永恒星图的秘密，且还白毛兄自由。”

    贺元甲的话点到即止，随后将储物袋里东西拿出来。

    两个一人高的魁地龙蟒的尖牙、两绺百色的两米来长的胡须、十多张蛇皮、几个玉瓶还有一颗拳头般大小的蛇珠以及一颗拇指般大小的蛇胆。

    贺元甲道：“苏小姐，这是魁地龙蟒身上取下来的战利品。就由您来分配一下吧。毕竟也算是大家共同战斗的成果。”

    苏文倩看了一眼陈白，又看了一眼贺元甲，白毛仿佛一团棉花一样蹲在地上。

    她道：“嗯……这样吧，这些东西价值我也不清楚，干脆贺仙师你来分配。你觉得哪些东西适合我们，你就分配给我们，这样，咱们也学习一下这些知识。老陈，你说呢？”

    陈白看了看眼前的这些东西，作用和用途他也不是很清楚，便点头同意了苏文倩的意见。

    贺元甲勉为其难地说道：“那好吧。我的境界目前最高，也是万林宗的修士，对于这些修仙路途中所需要的材料大概能够有所了解。那就我来进行分析，然后给大家分配一下。”

    他见苏文倩和陈白两人用一种求知若渴的眼神盯着他时，他心中颇有感触，至于白毛，看不清楚耳鼻眼嘴，好像睡着了一样，就没理会他。

    “这两颗毒牙，需要我拿回宗门化验科化验一下。看一下材质如何才能判断，初步估计是可以研磨成牙粉，作为治疗作用，也可以引入武器和法宝制造。到时候确认好了，我将成品制作好，再送回来，大家再分配一下。”

    陈白看了一眼苏文倩点头道：“有道理。您继续。”

    “嗯。我数了一下，这里一共十五片蛇皮，可以制作皮甲。稍微注入灵力之后，应该可以改造成软猬甲，再定品级。不过我们这里加上白毛兄，四个人，不好分，数量由苏小姐您来定吧。”

    “诶，不用算我，我们白毛一组的皮毛本来就具有抵挡寒冷和普通兵器的作用。这玩意儿拿给我没有用。能伤害我的，只有高阶法术。你们留着吧。尤其是你们两位还没有进入聚气境，更需要这个。”

    贺元甲点头道：“那么就恭敬不如从命了。他继续道，这里有三瓶魁地龙蟒的血液。我在这里就直接分配了。我们三人一人一瓶。考虑到白毛一族久居深山，对于毒液和怪物血液，用处也不大。”

    白毛点点头，说道：“确实。这样，这些所有的东西，你们三个人分就好了，都不要算我。我现在只想要自由。”

    苏文倩笑道：“白毛兄，你武艺高强，若是得到了自由，下山就跟我一道回玉王府吧。做我家的客卿，好吃好喝招待，亏不了你。怎么样？”

    陈白眯着眼，调侃道：“苏小姐，我看你准备把全世界都人都收为你的客卿吧？”

    苏文倩哈哈一笑：“你懂个屁，人多力量大知道不，我客卿多，朋友多，走遍天下都不怕。”

    陈白由衷地佩服起苏文倩来，心说此乃真奇女子。

    白毛没有正面回答：“少说废话，你们赶紧分好。我们赶紧去高帝墓，我太想自由了。”

    贺元甲见场面尴尬，赶紧说道：“嗯，现在剩下这蛇珠和蛇胆。蛇胆的话，我建议给陈白老弟，此物乃大补，一般都没错。你现在正是尽全力突破禁制，晋级聚气境的关键时刻，比我需要这些。而这蛇珠，苏小姐，我想要，主要是回到宗门炼制一下，对我的精进也大有裨益。不知道陈白老弟和苏小姐是否同意。”

    陈白和苏文倩皆是摇头，说道：“你安排就是了嘛。”

    几人分赃结束。苏文倩突然道：“对了，仙师，你那里有没有多余的储物袋，我看老陈一直没有，你就送一个储物袋给他吧。”

    贺元甲眼角明显地抽搐了一下，他当然知道储物袋的价值，那可是在修仙界的稀缺品，不是人人都买得起的，通常有价无市。而他身上唯有三个储物袋，里面也都分装了不少这些年积攒下来的宝贝，贺元甲心说，这苏文倩对陈白也太莫名其妙地好了一点吧？实在是搞不明白。

    虽然如此肉疼，贺元甲还是老老实实地从怀里取出一只亚麻布制成的储物袋，递给陈白。

    陈白融合了这个世界的记忆，当然也知道储物袋的珍贵性，一脸懵逼地说道：“这就送给我了？”他心里也在打鼓，这苏文倩怎么回事？不会喜欢自己了吧？不对不对，一定另有隐情，是什么呢？另外，这贺元甲看样子四十多岁了，足足大苏文倩一轮儿，怎么这么听苏文倩的话？太诡异了，难不成贺元甲是苏文倩的追求者，然后被苏文倩利用？也不像啊，从头到尾就没见过贺元甲对苏文倩献过任何殷勤，眼神也是干净得像白纸一般。

    陈白接过储物袋，心里嘀咕着，没有无缘无故的爱，也没有无缘无故的恨，苏文倩这是什么意思?联想到一路上苏文倩与自己的点点滴滴，跟苏文倩几乎是没有任何隔阂地熟络起来，竟然一点也不觉得尴尬。

    “多谢苏小姐、贺仙师。”陈白感谢道。

    贺元甲脸色低沉，有点沮丧，说道：“要谢就谢苏小姐。”

    陈白一愣。

    苏文倩笑起来：“贺仙师，明年我让爹爹送给你半座黄金矿脉，这下没意见了吧。”

    陈白一听半座黄金矿脉，下巴都快惊掉下来。什么情况！黄金矿脉啊！半座，说送就松了啊。

    贺元甲笑逐颜开，说道：“多谢苏小姐。没有意见了。陈老弟，苏小姐以半座黄金矿脉为你换得一个储物袋，你以后可要为苏小姐好好效力。”

    陈白又懵了，难不成苏文倩真把自己当客卿家臣了？那可不行啊，他是有原则的，绝不当人马前卒，帮朋友和给朋友打工完全是两个概念。

    哪知道苏文倩却尴尬地摇手说道：“别别，你以后都不要为我效力了。我开玩笑的，让你当我的客卿，怎么可能呢。我可不愿意，我还要养两个人。”

    苏文倩内心也有点嘀咕，她原本就计划弄清楚永恒星图与自己命运的关系这件事，弄清楚了，就得躲得远远地，不要与陈白扯上任何瓜葛，她才不像下辈子被陈白给影响了。她要活出自我的。

    “好了，墨迹了许久了。咱们该上路了。”

