    拥有这种实力底蕴的新黑灯堡。

    在整个亚山半岛尽管还算不上最强的势力，但已经算是顶尖。

    加上新黑灯堡面对来势汹汹的第七次巢灾，需要防守的区域，仅仅是新黑灯堡这样一座城市。

    守备力量严重过剩。

    这也是新黑灯堡大敌当前，依然表现得如此风轻云淡的原因。

    如今担任新黑灯堡城防戍卫司令部司令的高尊，正坐镇戍卫司令部大本营。

    忽然，一名肩头挂着校官军衔的大师，乘骑一头体型健壮的噩梦种剧毒飞龙，落在了司令部的军营中。

    落地后，剧毒飞龙顿时被校官收回了驭印空间。

    校官快步朝司令部走去。

    一名警卫上前打量了来人一眼，便直接放行。

    紧接着，司令部的大门被年轻的校官推开。

    高尊此时正在和几名副官看着千峰岭的地图，商议着接下来的防守布置。

    看到来人，高尊脸上露出了一丝笑容，问道：“枫庭，情况如何。”

    这名年轻校官，正是负责千峰岭周围巢灾大军侦察的侦察组的一名组长。

    同时也是高尊颇为欣赏的一名后进军人。

    这小子叫刘枫庭，算是地地道道的黑灯堡人。

    父母都在军中任职，不过都只是普通军人。

    到了这小子时，他突然展露了出类拔萃的天赋。

    短短十年间就实现了从一名驭徒到如今的七冠大师行列的巨大跨越。

    此时更是开始尝试收服一只赤红龙，彻底步入超冠大师行列。

    若非巢灾来得急，他恐怕已经成功收服了赤红龙，踏入了超冠大师层次。

    “司令，我的手下已经在灰野荒原南部发现了小股巢灾前锋部队活动的痕迹。”

    “这是相关资料。”说罢，刘庭枫将一叠厚厚的用军用摄像设备拍摄的照片放在了司令部的会议桌上。

    高尊和几名戍卫军高层军官各自拿起一些照片打量。

    眉头越皱越深。

    半响后，高尊开口道：“通知下去，所有人员开始收拢，黄昏前彻底封闭城门，全城步入一级戒备状态。”

    “是！”几名军官纷纷响应，开始小跑出司令部会议室，准备将军令传达出去。

    “庭枫，你跟我去一趟委员会，向委员们说明情况。”

    “是！”刘庭枫闻言，面色忽然有些激动。

    委员会，可不仅仅代表着新黑灯堡最强的权力机构，更是新黑灯堡最强大的驭师云集之地。

    以他的地位和实力，根本没有资格参加任何执政委员会的会议。

    没想到这次居然能因为带回来巢灾的情报，得以第一次踏入委员会的大门。

    高尊同样也是委员会的委员之一。

    有紧急召集除苏桓外，全部委员的权力。

    很快，委员会便下达了一道紧急命令。

    整个新黑灯堡如同一台巨大的战争机器一样，有条不紊地运转起来。

    战争机器的每一颗螺丝，每一个齿轮，都在合适的地方转动、运转，以维持这台战争机器的正常运转。

    而在噬能圣树龙制造的大量能量宝石的支持下，新黑灯堡如今已经彻底拜托了能源焦虑。

    傍晚即将降临，可新黑灯堡各处却同时亮起了强光，将整座城市照射得如烈日当空的正午一样通明。

    城墙上站满了严阵以待的军队，如今的新黑灯堡的军队再没有普通军队和驭师团的分别。

    因为所有军人，都由职业级驭师担任。

    所有的热武力枪械，都实现了自动化。

    大量哨戒武器被搭建在城墙各处，不仅能够实现自动扫射还能自动锁定敌人。

    而军队唯一的使命，便是驱使驭宠去战斗！

    黑灯堡军人如今的使命，再也不是扛着枪械去射击。

    就连那些布置在城防征地后的重炮阵地的重武器，也都实现了自动发射。

    军人只需要进行权限确认，让那些重炮在自动程序的控制下进行射击即可。

    这是这些年新黑灯堡在热武器上的改进。

    威能上，热武器已经到顶了。

    加上旧日龙典并没有热武器技术相关的篇幅，因此新黑灯堡的研究员们只能在热武器智能上下功夫。

    以节省下大量的人力来操控热武器。

    深夜时分。

    一阵大地震颤的轰鸣声响起。

    新黑灯堡作为整个灰野荒原唯一的人类城市。

    整个新黑灯堡就连野生族群，都几乎要被新黑灯堡搬空。

    巢灾的第一股冲击，几乎只能朝新黑灯堡席卷而来。

    热武器在授权后，完成了对来袭的巢灾的第一波打击。

    紧接着一只只擅长超矩攻击的驭宠在城墙上将能技一波接一波的送向巢灾大军中。

    而巢灾大军中也不时有能量攻击射向城墙。

    可这些攻击在抵达城墙前，无一例外都被城墙前严阵以待的上位驭宠阻拦了下来。

    巢灾大军距离城墙越来越近，上位驭宠率先冲进巢灾中展开了肉搏战。

    紧接着，城墙上擅长近战的驭宠也一跃而下，前仆后继地加入了白刃战。

    新黑灯堡的顶尖战力近乎一半都已经汇聚在城墙上。

    而另一半，则坐镇中枢。

    天空中，大量的飞行驭宠也在游曵，随时准备拦截从天空袭来的巢灾大军。

    其中甚至有赤红龙、赤红火龙乃至烈焰赤红龙的身影。

    如今的新黑灯堡，赤红龙已经成为最受欢迎的灾祸种。

    一旦有巢灾大军肝胆从空中来犯，恐怕尚未接近城市上空，就会被彻底击落。

    第七次巢灾战争，正式打响。

    这场将持续一个月的战争的第一波冲击，足足持续了三天时间。

    三天时间内，整个新黑灯堡都彻底笼罩在炮火中。

    而在城外炮火连天的情况下。

    新黑灯堡城区的所有生产工作都还在有条不紊的进行。

    所有平民要么再自己的工作岗位上工作，要么再学校上课。

    似乎这场让整个亚山半岛各个人类文明心惊胆战的巢灾战争。

    对于新黑灯堡只是如同春节的鞭炮声一样不痛不痒。

    不过，新黑灯堡城防的实力也确实佐证了这种认知。

    一波波的巢灾大军，前仆后继地倒在了新黑灯堡的城墙下。

    最终，甚至连成功爬上城墙或是飞进新黑灯堡城区的都没有。

    其中，甚至有大量如同山丘般巨大的庞然大物的尸体。

    这些尸体正是灾祸种的。

    一个月的时间说长不长，说短不短。

    当巢灾大军最终被击溃，如同潮水般退去。

    新黑灯堡公民的日常生产生活，都没有被丝毫影响。

    前面足足六次的巢灾战争以及新黑灯堡的惊人实力，让新黑灯堡的居民已经能够心平气和的面对这场无可避免的战争。

    反正，他们都清楚，新黑灯堡必胜。

