    “云霆与韩锋不入金陵？”

    闻言，会客厅内传来钱掌柜的声音：“这二人若是得了你父亲与阿辰的毕生功力，实力必定是突飞猛进…”

    “但饶是如此，却不踏足金陵”

    “难道是二人怕赤星剑剑煞太盛，暴露了自己的行踪？”

    言语间，钱掌柜也满是疑惑。

    “应该不是…”

    钱掌柜此言一出，年轻的声音再次传来：“我看云霆和韩锋的模样，倒像是在忌惮什么一样”

    忌惮？

    听到了这声音，王野的不由得笑了。

    看来这两个小子还知道些天高地厚，没有把自己的言语当做耳旁风…

    “如此，也不失为一件好事…”

    就在王野暗暗思索之际，会客厅内钱掌柜发出一声低吟：“赤星剑虽是神兵利器，但也是天下的至凶至煞之物，更何况陆擎川也觊觎此剑…”

    “此剑在他二人手中，你便可以从其中抽身而出”

    “对你而言，也不失为一件好事…”

    “承叔，此事恐怕没有那么简单…”

    听到了钱掌柜的言语，这年轻的声音回应道：“赤星剑虽已铸成，但父亲害怕此剑落入贼人之手，所以便将剑身与精魄分离…”

    “待有能者取之，再将二者合一，成为真正的赤星剑！”

    “现如今，这赤星剑的精魄，就在我的手中！”

    说着，一股精纯的炙热之感，从会客厅内猛然散出。

    “快住手！”

    这炙热之感一出，钱掌柜厉喝一声。

    紧接着这灼热之感瞬间消散。

    同时，钱掌柜的声音从其中传来：“这赤星剑精魄凶煞无比，尚未认主，此番一经散出，登时便可激发周遭神兵利器产生共鸣，从而引来无尽的麻烦！”

    “你如此贸然打开，实则惹祸上身啊！”

    此言一出，王野的眉头也是一皱。

    却见他快步从会客厅内退了出来。

    紧接着将冷月宝刀与量天尺交给了伙计，开口道：“待钱莽夫出来之后，你让他看着收，待明日我再来取银子！”

    说着，王野快步离开淬砺坊，朝着金陵城外奔去。

    他此番离去倒不是去寻找云霆与韩锋。

    而是方才那灼热之感一出，他心头的某样东西，已经有了苏醒的迹象！

    ……

    金陵城外，一汪无名潭水。

    这潭水碧绿清澈，远远看去，好似一颗宝石一般颇为漂亮。

    陆擎川站在潭边，负手而立。

    他身着一袭玄色衣衫，上方金边勾勒，看上去霸气无边。

    他的目光死死盯着面前碧绿的潭水，双眼之中时不时闪出一缕精芒。

    “墨轩…”

    看着不断泛起涟漪的潭水，陆擎川开口道：“你确定方才那一缕异动，是从此处传来的？”

    “回禀帮主，千真万确！”

    此时，一袭白衣的沈墨轩捧着一方罗盘，上前回应道：“方才这罗盘剧烈震颤，最终所指的方向，就是此处！”

    “这潭水之中，必有异宝！”

    “那就好！”

    闻言，陆擎川点了点头，开口道：“想不到我的运气如此不错，本是为了追回赤星剑与其精魄，没想到还能遇到异宝出世！”

    “看来，就连老天爷都要我天下会日渐昌隆啊！”

    “天下会必定会在帮主的带领下崛起，称霸武林！”

    一旁的沈墨轩忙不迭的连拍马屁。

    此言一出，陆擎川刚准备说些什么。

    哗啦！

    而就在此时，一声响动传来。

    紧接着一个男子从潭水中冒出头来，开口道：“我找到了！”

    说着，他从水中一跃而出，来到了陆擎川面前。

    双手将一样事物递给了陆擎川：“潭水之中，只有此物！”

    此言一出，陆擎川伸手将这事物拿了起来。

    这是一把做工极为精细的古剑，通体赤色，精工华丽。

    虽然泡在潭水之中，但仍旧泛出湛湛寒芒。

    仔细朝着剑身看去，只觉得上方光影流动，看得久了，只感觉阵阵的眩晕，仿佛连魂魄都要被吸进去一般。

    在手中挥舞了两下，陆擎川试着将内力灌入剑中。

    嗡！

    内力刚刚灌入剑身的刹那，这赤色古剑剑身陡然一颤，发出一声声响。

    就仿佛剑中有一头猛兽正在打盹一般。

    “好剑！”

    看着这一幕，陆擎川忍不住开口赞道：“此剑恐怕不弱于赤星剑！”

    说着，陆擎川就准备继续灌入内力。

    “陆擎川！”

    而就在陆擎川准备灌注内力之时，一声厉喝陡然传来：“放下异宝！”

    循声看去，只见一道雄浑的掌力隔空轰出，直冲陆擎川当胸而来！

    “重云开天？”

    看到这一道掌力，陆擎川冷笑一声，开口道：“你这叛门的丧家之犬，还敢露面？！”

    说着，陆擎川回身一掌。

    嗡！

    登时间，一股雄浑的掌力直冲云霆而去。

    这一掌与云霆一掌一般无二，正是流云掌法的重云开天！

    轰！

    等时之间，两道掌力陡然相撞，雄浑的劲力四散而出，将潭水轰起数丈的水花！

    这一掌之下，云霆与陆擎川居然不相伯仲！

    一掌轰罢，水花好似暴雨一般瓢泼而下。

    而就此时，一阵疾风律动。

    紧接着一道黑影骤然闪过，同时一股雄浑的劲力涌起，轰向陆擎川手中的古剑！

    “韩锋？”

    看到这一道劲力直冲自己头颅，陆擎川冷笑一声：“你们的武功都是我教的，想用来夺剑，真是笑话！”

    说着，陆擎川手中古剑在身前一挥！

    咻！

    霎时间，一道凌厉的血色劲气朝着韩锋这一道劲力轰去！

    这两道劲气瞬间对轰在一起，霎时间消弭于无形！

    “果然好剑！”

    看到这一幕，陆擎川双指在赤色古剑的剑脊上摸过，开口道：“信手一挥，居然就有如此威势！”

    “看来我今日果然气运不凡，这赤星剑与这无名古剑，终究都要被我收入囊中！”

    说着陆擎川身躯一动，整个人陡然消失在原地。

    却见他手中赤色古剑划过一道赤色利芒，直冲韩锋咽喉而去！

