    四艘客船重新起航，渐渐消失在海天一色中。

    而师剑英和燕十八师徒乘坐的那艘客轮，却并没有起航离开，他们师徒站在船头甲板上，看着四艘客船消失的方向，久久不语。

    终于。

    燕十八开口打破了平静：“师父，周毅到底想做什么？”

    “做大事。”师剑英喃喃说道。

    “什么大事？”

    “不知道，但我有种预感，此子将来前途无量，说不定……”师剑英欲言又止。

    “说不定什么？您别卖关子。”

    “说不定，将来药门会多一位问道境强者，或者……多一位炼神境超级强者。”师剑英苦笑道。

    “真的假的？他现在才二十多岁吧？您就能看到他的未来了？”燕十八撇了撇嘴，一副不屑一顾的表情。

    “他二十多岁，杀宗师易如杀鸡，堂堂真人境中期的强者，在他面前都毫无还手之力，如若我之前没看错的话，他足以与真人境后期的强者正面厮杀。”师剑英说道。

    “……”

    燕十八有些心颤。

    她可是被誉为盗门千百年来，资质最好的绝世天才，可如今都没有突破到真人境，那周毅看上去跟她年纪相仿，怎么会这么强？

    “其实，相对于他的成就，我更在意的是他的心智，以及他的做事风格。”师剑英深吸一口气，沉声说道：“我有种预感，如果不是药门在下一盘大棋，那么周毅这个年轻人，就实在是太恐怖了。”

    “为什么这么说？”

    “你见过药门哪位弟子，身边聚集这一帮心狠手辣的妖魔鬼怪？”师剑英问道。

    “……”

    燕十八懂了。

    可就是因为懂了，一股寒气顺着她的尾椎骨不断上涌。

    两个小时后。

    四艘客轮穿过浓雾区域，前面的雾隐岛轮廓已经可以看到。

    “是一座岛屿？看规模跟之前黑煞宗占据的那座岛差不多大小。”一艘客轮船头处，梁磊喃喃说道。

    “看天上。”翁六贵提醒道。

    “看到了。”梁磊呆呆说道。

    此刻的雾隐岛上空，两个黑点不断靠近。

    渐渐地，所有人都看到两架漆黑的直升机飞过来，并且不断在上空盘旋。

    以了梁磊和翁六贵，战凌云三人的视力，甚至能够看清两架直升机打开着的舱门处，各有两位身穿黑色制服的魁梧大汉，手里端着机枪，枪口不断对着下面的客船移动。

    “有快艇过来了。”

    梁磊收回目光，看向岛屿方向的海面。

    他们看到，四艘快艇乘风破浪，不断朝着四艘客轮迎来，而在每艘快艇上，各有三位身穿黑色制服的大汉。

    这四队三人小组，一人驾驶着快艇，一人手持冷兵器，一人抱着冲锋枪。

    这小队建制，很奇特。

    可就是这番光景，令梁磊和翁六贵都有些动容。

    四艘客轮，渐渐靠岸。

    周毅腾空而起，落在一艘客船顶部，看着飞奔而来的周明榆问道：“三爷爷，将近三千个孩子，能安置妥当吗？”

    “没问题！”周明榆含笑说道。

    “难道岛上新建好了房屋？”周毅眼神一亮。

    “还没彻底建好，但我派人去买回来了两千个军用帐篷，别说将近三千个孩子，就算再多一倍，短期之内都能安置起来。”周明榆笑道。

    “那就好！”

    周毅看了看不远处停靠在岸边的几艘大货船，笑道：“三爷爷，这段时间辛苦您了。”

    “咱自家的事情，就算是再辛苦，都值。”周明榆收起笑容，正色说道。

    “您说的是。”

    周毅笑了笑，看向岸边一队队身穿黑色制服，手持枪械的魁梧大汉，正井然有序地排列着队伍奔来，询问道：“那些是什么人？”

    “西方世界的雇佣兵，原来蓝箭佣兵团的成员，他们本应该死在战场上的，是我安排人去把他们救了回来。”周明榆笑道。

    “一共多少人？靠谱吗？”周毅问道。

    “放心吧！蓝箭佣兵团的成员，原本有一百多人，因为之前那一战，死的只剩下四十二人，他们全都是为了金钱枪口舔血狠角色，可我让暴龙他们在那些人面前展现了修炼者的力量，他们全部愿意放弃以前的生活，来给咱们效力。”周明榆说道。

    “三爷爷，万一他们中有人把雾隐岛的情况传出去……”

    “他们不会，我和你父亲曾经在国外生活多年，之所以盯上蓝箭佣兵团，是因为以前就对这个佣兵团很了解，前段时间，我更是通过各大情报组织，查清楚这些成员的底细，再加上我略施小计，保证他们不会再轻信任何人，以后只能为咱们效力。”周明榆沉声说道。

    “嗯！”

    周毅点了点头，迟疑片刻说道：“三爷爷，还是有些冒险，所以以后这样的事情，不能再做了。我要的是绝对的忠心，哪怕实力差一点都没问题。”

    周明榆沉默了。

    他静静看着周毅，足足过了半分钟，才轻轻点了点头。

    以前，他认为周毅年轻，做事不稳。

    可现在看来，他比自己还要谨慎。

    “三爷爷，你别误会，我只是怕雾隐岛的存在，被人传了出去，咱们大仇未报，现在冒不得半点风险。”周毅解释道。

    “你不用解释，如果不是因为这里太缺人，缺少能够驾驶客轮和直升机的人手，我是不会冒风险把蓝箭佣兵团的人给弄来的，以后，也不会在轻易往岛上弄人了。”周明榆拍了拍周毅的肩膀，满意说道：“小心谨慎是好事，你继续保持，我相信你能做得更好。”

    “嗯！”

    周毅轻轻点头。

    周明榆看着周毅的表情，忽然说道：“以后任何大事情，我都会告诉你的，不会再自作主张。”

    “好！”

    周毅笑了。

    他其实并不怪罪周明榆，但他要的就是这句话。

    雾隐岛，他必须自己能够彻底掌控。

    哪怕是周明榆是他三爷爷，依旧不行。

    不是他不信任，而是他需要自己构架自己的势力，不但要掌握大方向，细节方面也要能完全掌控，做到心中有数，统筹全局的效果。

    周毅腾空而起，脚踩虚空冲出百米。

    与此同时，他大声喝道：“把孩子们都带到岛上安置，登记到册后交给我。”

    “是！”

    十几道声音传来，众人纷纷把孩子们从船舱里带出来。

    周毅落在岸边，便有三道身影跟过来。

    梁磊和翁六贵看着岛上的情景，心里暗暗震惊。

    他们原本以为，跟着周毅去杀黑煞宗邪修的那些人，就是周毅的全部班底，可到了这里他们才知道，原来不是。

    这座岛屿上，还有不少的修炼者。

    还有不少的武装人员。

    而那上千位肤色不同的工人，大量的工程机械，还有正在建设的建筑，就让他们意识到，周毅要把这里打造成一个秘密基地。

    “毅哥儿，大手笔啊！”梁磊笑道。

    “未雨绸缪罢了。”周毅笑道。

    未雨绸缪吗？

    梁磊和翁六贵相视而笑，没有再说什么。

    【作者有话说】

    第二更。

