    第1237章国之大器从京城回来之后，李虹有些消沉，心里老掂记着老妈跟自己说的那些话。

    家里就这么一个女儿，难道她就准备一个人独身过一辈子？

    都说清官难断家务事，李虹这个纪委书记面对情感的困挠，依然有些头痛。

    嫁，与不嫁，问题总摆在那里。

    人到老年，谁不指望家里人丁兴旺？子孙满堂？

    在这个封建思想困挠了几千年的国度，越是有钱，越是有权的人，求子的越强烈。

    李家怎么说也是名门之后，官宦之家，象李虹这种现象，放眼整个国家，她也算是个特例。

    更要命的是，那个象臭苍蝇一样的宋昊天，成天在老妈眼前晃荡，晃荡。

    张一凡打来电话，李虹也不接，她一个人坐在房间里，端着一只高杯的杯子。

    摆在茶几上的酒，已经去了一大半，可是李虹完全没有一点醉意。

    这两天都被家里催她结婚的事扰得头大，李虹只想让自己喝醉一些，麻醉一下，象这种减压的方式，李虹曾经也用过。自从到湘省之后，她已经把全部的精力投入到了工作当中，没想到今天又翻阅出了这些阵年旧事。

    要不还是那个决定，去医院做个人工授精？

    这是李虹曾经想得最多的问题，但自从与张一凡发生关系之后，她基本上打消了这个想法。有时她在想，如果能怀上张一凡的孩子也不错。

    但是这个孩子，以什么样的身份出现？以李虹的身份，绝对不允许她有半点错误，否则遭连累的，不单单只有她自己。孩子，会毁了两个人的前程！

    张一凡的电话固执地打进来，他似乎知道李虹就在电话机跟前。

    李虹拿起电话，“喂——”

    “李虹，你怎么啦？”听到李虹的声音有些憔悴，张一凡紧张地问道。

    “没什么，我在找感觉。”

    “我知道你下飞机了，可一直联系不上。出什么事啦？”

    “没有，让我静一下吧。明天打给你！”李虹挂了电话，继续喝酒。

    女人的心思，历来是世界上最难解的谜，张一凡很不理解，以李虹的性子，她一向很看得开的，今天这是为了什么？

    本来准备去李虹那里看看，却突然接到董小凡的电话，他就打消了这念头。

    董小凡跟老公说，那些欧洲人那欺负人了，高天远被他们搞得都快崩溃了。

    等张一凡弄清楚这事，才知道那些狗日的欧洲人，在第三国的授意下，再次无理地阻止利加号从苏伊士运河通过。这只是一航普通吨位的航母，为什么那些霉国人，英国人的航母可以通行无阻，而澳门旅游公司拍下的航母就不允许通过呢？

    那不是扯蛋嘛！

    听到董小凡的话，张一凡便打开了世界地图，无语地叹了口气。如果放弃走苏伊士运河，则需要穿过欧非之间的直布罗陀海峡，远走非洲，这意味着，利加号要想回国，就要绕着非洲整整一圈了。

    围绕非洲一圈，不仅仅是金钱问题，更重要的是安全问题。

    不过，事以至此，别无它法。

    张一凡叹了口气，“没办法，谁叫咱们国家现在不够强大。等咱们国家强大了，一定将这些阻止我们的势力，杀他个干干净净。让整个世界臣服在我们的脚下！”

    董小凡娇笑了，“你在做梦吧？富国强兵哪有这么简单的事。我们国家能够在改革开放中取巨大的胜利，这已经是很不错了。就是现在这样，一些发达国家也看在眼里，恨在心里，千方百计想着法子阻挡我们的脚步。一下子提高技术门槛，一下子设置贸易壁垒。他们都是一伙的，我在国外，更能深切地感受到这种压力。”

    “那总理怎么说？”

    “国防部已经做了充分的准备，派一支小分队去护航了。不日就可以与利加号相会。”

    张一凡点点头，他突然想起一个问题，“小凡，要不你回国算了，把公司迁回来？”

    董小凡幽幽地道：“你以为我想飘泊异国他乡，与内森的条约还没有履行，哪里都不能去。”

    “内森？什么东西？好象是名牌内衣吧？”

    董小凡就格格地娇笑个不停，“要是让内森知道了，他可真是哭笑不得。告诉你吧！这个内森，就是欧洲最古老的大家族罗斯切尔德现在的接班人，四十来岁，高大英俊，很威猛的一个家伙。最喜欢的事就是骑马，打高尔夫球。他啊，快跟GILLIAN小姐结婚了，我还答应过他，跟你一起参加他们的婚礼呢。”

    “罗斯切尔德？”张一凡想起来了，“你说那个GILLIAN小姐要嫁给内森？”

    “对啊，有什么不好吗？”

    “哦，没有，我只是担心她深度不够……”

    董小凡愣了下，便作色骂了句，“老毛病又犯了！”

    张一凡没见过GILLIAN小姐，他只是开了句玩笑后，正色道：“你是不是答应他什么条件了？”

    董小凡柔声道：“我答应了他们，要留在霉国，帮他们对抗霉国十大财团，罗斯切尔德家族的老头子们，对这些霉国财团很反感，这些老家伙一致决定，要讨回一个公道。”

    张一凡当然知道霉国十大家族与罗斯切尔德家族的恩怨，董小凡这样做，有些冒险。再说了，霉国当局也不会容忍外资企业把他们这些本土集团给打败的。要是政府从中干涉，罗斯切尔德家族再强大，恐怕也是无济于事。

    商战，其实是一种没有硝烟，却比战争更残酷的斗争。

    战争摧毁的也许只是一个城市，或者一个地区，而商战却能摧毁整个国家，乃至整个世界的经济。经济是一个国家发展的基点，离开了这个基点，一切都只是空中楼阁。

    两人谈了很久，张一凡见说服不了董小凡，只好作罢。

    欧洲最古老的罗斯切尔德家族如今卷土重来，与霉国十大财团展开较量，张一凡在心里隐隐担忧，他们的暗斗，势必将带来新的经济危机，给全球经济造成巨大的冲击。

    果然，在不久后的几年里，一场席卷全球的经济危机再度暴发，华尔街数十家银行倒闭，霉国陷入了所谓的次贷危机，引起全球的经济慌恐。

    在国内，也有很多的工厂，企业倒闭，老板跳楼，员工失业，股市大跌。

    在张一凡与董小凡打电话的时候，沈婉云主动找上了李虹，她和李虹是好朋友，听说李虹被宋昊天纠缠，令她大为头痛，沈婉云便打电话过来安慰她。

    电话里听到李虹那低沉的声音，沈婉云很义气地道：“放心吧，我帮你摆平这家伙。”

    李虹当时喝得有点高了，那一瓶酒被她全部喝完，躺在沙发上有一句没一句地回着话。

    谁知道没过几天，宋昊天这小子真的出事了。

    宋昊天在京城准备回湘省的前一晚，在会所里遇到一个小明星。小明星有点风骚，宋昊天也不是一个很正常的家伙，两人喝了酒，在小明星的挑逗下，结果两人就发生了关系。

    本来这样的事也没什么，发生在京城这些太子党身上，太正常不过了。

    可是那个小明星的手机不小心丢失，把那里晚上疯狂的照片，全部暴光。

    跟小明星好过的男人，足有十来个，其中竟然有赫赫有名的京城一哥宋昊天这一凤戏群龙的绯闻，霎时间传遍了整个京城，也传遍了互联网。一些有特殊爱好的人士，争先恐后在网上下载这些珍贵的图片。小明星因祸得福，一夜之间成了当红明星。这下可苦煞了宋昊天，身为宋家的长孙，居然如此败坏门风，被路人传得沸沸扬扬，宋老爷子气得就要把他赶出家门。

    李虹妈本来还把李虹下半辈子的幸福寄托在他身上，这下可好了，看到宋昊天的时候，她就想起网络上那些恶心的图片，她当天就打电话给李虹，说妈以后不你了，你自己喜欢怎么过就怎么过吧！从此再也不愿提起宋昊天这个名字。

    PS：今天继续保持加更！

    求鲜花破600加更二章！只要大家鼎力支持，再辛苦一些又何防？

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

