1926散去
陆云这一拳，又快又狠，同样黑暗大世尊的心口。
噗！
黑暗大世尊被偷袭，猝不及防间，一口黑色的烟气从她的口中喷出，她的魂躯再一次遭到重创。
云翳抓住机会脱身开来，顺便在黑暗大世尊的头颅上狠狠的来了一记，黑暗大世尊疯狂的大叫，她想要朝着云翳抓去，却被陆云第二拳击飞。
陆云的暗星已然大成，在这生死天书的内天地中，他可以释放出最强的力量……这可是堪比大世尊的力量。
云翳也有些不可思议的看着陆云。
她知道，这一刻陆云用黑暗之主来伪装自己，将一切都推到黑暗之主上……本来，云翳以为陆云会施展出特殊的攻击，动用他的宝物，甚至是隐藏在这里的三支三世轮回笔。
但是陆云用的，仅仅是他的力量，他的最强力量。
云翳退走的一瞬间，陆云就一步踏出，他的双拳如同两颗黑色的流星，一拳一拳的轰在黑暗大世尊的身上。
黑暗大世尊的身上有一道门，连接着黑暗之地，可以源源不断的从黑暗之地中汲取力量……但是陆云却不在乎这些。
生死天书的内天地本就是他的元神世界，这里的一切都属于他，黑暗之地的力量进入这里，虽然经过黑暗大世尊的身体，但最终会落到这方天地之中，成为陆云的力量。
云翳那一双十分好看的大眼睛渐渐的瞪圆了，她有些不可思议的看着陆云。
此刻的陆云，竟然在与那黑暗大世尊争夺那来自黑暗之地的力量！
“这里不是地狱！！！”
忽然间，黑暗大世尊咆哮道：“怎么会这样，大诸天中怎么会有这样强大的世界！”
此时，黑暗大世尊的面目狰狞，她那双黝黑的眼睛直直的盯着陆云脸上的黑暗之主……黑暗之主脸上那似哭似笑的面孔已经变成了血色，与陆云融合，化身黑暗阎罗。
“你猜呗。”
呼！
说话之间，陆云的身躯之上，熊熊的地狱之火燃烧起来，地狱神拳已经被他催发到了极致，流星一般的拳影，一次又一次的轰在黑暗大世尊的身上。
黑暗大世尊的力量可以克制云翳，那是专门为云翳准备的，但是陆云身上的黑暗阎罗之力，却是专门克制一切黑暗力量。
陆云的每一次轰击，都让黑暗大世尊的口中喷出如同烟雾一般的血迹，最终，她的神色渐渐的萎靡下来，魂体之上的身影也慢慢的淡去，似乎是一件褪色的衣服。
“不要让她跑了，她在联系其他的几道魄。”
云翳立刻就发现了黑暗大世尊的打算，急忙开口道。
“拦不住。”
陆云已经收手，看着慢慢消散的黑暗大世尊，轻轻的摇头。
本来，黑暗大世尊的最终目的是夺取楚星然的身躯，将楚星然的身体化作黑暗桥梁，架接在大诸天和黑暗之地中央，让黑暗之地的黑暗力量弥漫大诸天，这样黑暗生灵就能面首诸天秩序的侵染，长驱直入。
但是云翳早就在楚星然的身上做了手脚，几乎摧毁那座黑暗之桥……本来，只要黑暗大世尊击败云翳，斩杀云翳，就能重新构建黑暗之桥。
但是陆云却成为了一个意外，一个决定胜负的意外。
生死天书的内天地不仅仅隔绝大诸天与黑暗之地，彻底断了架设黑暗之桥的希望，更是源源不断的吞噬她身上的黑暗力量。
现在的黑暗大世尊，只是一个魂体，本身没有任何力量的存在……所能依靠的，就是藏在她魂中的那道门，通过那道门，她可以将黑暗之地的黑暗力量接引而来，融入到自己的身上。
同样，这道门，与黑暗之门接引来的黑暗力量，也是架设黑暗之桥的关键。
若是继续留在这里，恐怕她的这扇门就会被陆云夺走。
那扇门还是黑暗力量凝结而成，现在陆云并未完全吞噬黑暗力量，所以她还能通过这扇门，连接到其他几道魄的转世，附身到她们的身上。
这是冥冥中的因果，现在的陆云无法斩断。
黑暗大世尊的眼睛死死的盯着陆云的脸，她的目光似乎洞穿了黑暗之主，看清了陆云的脸，也记住了他的灵魂气息。
“我记住你了，下一次见面，我不杀云翳，必杀你。”
然后，黑暗大世尊的最后一点思维彻底散去，那扇门也消失了，只剩下一具纯净到极致的魂体。
本来，被黑暗大世尊逼退的地狱之火，再一次的燃烧起来，化作魂火。
“这……算是你前世身的魂，你要继承她的力量吗？”
云翳看向身边的楚星然，开口问道。
楚星然沉吟了一下，然后开口问道，“融合这道魂，我就能成为大世尊吗？”
“不能。”
云翳摇了摇头，“最多成为顶尖世尊，距离大世尊的境界，还有一段距离。”
最初，所有人都认为，这道魂可以为大诸天制造出一尊大世尊，但实际上……这是一个坑，一个黑暗之地的大世尊挖的坑。
目的，就是为了让楚星然这样的人，融合这道魂，以便架接黑暗桥梁。
“可以。”
陆云却突然说道：“我可以让你成为大世尊。”
云翳皱眉看向陆云，陆云也在看向云翳。
“你在打那域妖的主意？”
云翳立刻就明白陆云所想，“不行，那头域妖事关重大，她若是能复活，太古天庭的大世界也就能复活。”
“太古天庭的大世界，比一个大世尊更加重要。”
云翳的境界，她一眼就能看穿陆云的心思。
云翳要将楚星然当成极品祭祀给那头域妖，其实……若是楚星然无法摆脱云翳，那么她真的会被祭祀的。
楚星然可以祭祀给域妖，域妖同样也能祭祀给楚星然。
“太龙……就是那方大世界里养出来的？”
陆云深吸一口气，缓缓的问道。
“第一尊太龙从那里走出，很快就会有第二个，第三个太龙出现。”
云翳点了点头，“大诸天已然凋零，再也不是过去的大诸天……大诸天需要的不是一个大世尊，而是更多的大世尊。”
过去的大诸天，有雷泽氏一家四口，鬼族一家四口……他们可都是大世尊！
再加上那位雄才大略的太古天帝……可是一尊天尊。
麾下强者无穷无尽……现在的大诸天，只剩下六尊大世尊了。
……
