    没等拍卖师把话说完，德娃卡索又一次举起了号码牌。

    “21亿3千万RMB！”

    德娃卡索不停地举牌，拍卖师也不停地报价。

    “21亿4千万RMB！”

    “21亿5千万RMB！”

    “21亿6千万RMB！”

    “21亿7千万RMB！”

    德娃卡索显然是把拍卖会，当成了过家家游戏，她举牌的速度越来越快。

    很快，拍卖师的嘴速已经跟不上德娃卡索。

    “诶诶，这位女士请冷静，不要乱举牌子。”

    拍卖师急忙制止德娃卡索道。

    别的买家都是举一次，等待其他人报完价，再举号码牌。

    可德娃卡索倒好，举牌子还举上瘾了。

    周围各大公司的团队人员，纷纷转过头看向德娃卡索这边。

    他们对德娃卡索的举止，感到讶异不已，并窃窃私语道。

    “这美女是司总的人吗？她怎么会举号码牌？”

    “真是胡闹，司总怎么可能会买盛大公司，这美女怕是闯下大祸了！”

    “哪有人像她这样胡乱举牌的！司总肯定会把这女人丢在这里，任由她自生自灭！”

    “天呐！20多亿RMB的拍卖价，可不是谁都能偿还得了的！”

    “这意大利女人一定是疯了！”

    ……

    被拍卖师这么一提醒，德娃卡索也收敛了下来。

    她朝着司晟露出可爱的嬉笑：“太好玩了！我还想再举几次牌子！”

    德娃卡索很喜欢享受众人惊讶的目光，这种被人关注的感觉，让她感到非常开心。

    司晟淡淡一笑，说道：“只要你愿意，你可以一直举牌子，直到这些人举不了牌子为止。”

    德娃卡索露出欣喜的神情，她太喜欢司晟这句话了。

    恍惚间，她有种自己被司晟宠溺的错觉。

    要知道，她每举一次牌子，司晟就要烧掉一千万RMB！

    试问这世上，还有哪个女人能够享受这样的专宠待遇？！

    德娃卡索朝着司晟的脸颊处，轻轻吻了一下，表达了自己的爱意。

    现场的媒体记者们，手脚飞快地摁下快门键，拍下了这个画面。

    他们今天又有大新闻可以写了！

    半路杀出来个程咬金，网易公司的团队人员，有点慌乱。

    他们没想到司晟，居然真的会在最后时刻，跑出来搅局。

    “可恶！企鹅公司根本没必要买下盛大啊！司晟为什么要报价？！”

    网易团队代表人愤怒不已。

    在他看来，企鹅公司并不是真心想要买盛大，而是单纯想抬价格，故意恶心网易！

    但是现在，网易公司已经无路可退了。

    他们必须和企鹅公司死拼到底！

    “25亿RMB！”

    这时，网易团队代表人高举号码牌，并直接将价格，喊到了25亿RMB。

    现场的买家们，不由得为网易团队的豪气，发出了一声惊叹。

    现在盛大公司，一年到头也就赚一亿多点RMB。

    这样的公司，撑死了不过15亿RMB。

    哪里值得花25亿RMB的天价去买？！

    “网易这是和司总杠上了，真不知道谁会赢。”

    “这还用说吗？肯定是司总啊！企鹅集团可是华夏第一网络巨头！”

    “司总不一定会买盛大，说不定只是想抬价格，故意搞网易公司的心态。”

    “如果是这样的话，那可太卑鄙了啊！”

    ……

    底下的买家们议论纷纷，站在幕后的陈天骄，脸都快笑烂了。

    他对盛大公司股份的期望值，是20亿RMB卖出。

    但现在，盛大公司的股份，已经被网易抬到25亿RMB！

    25亿RMB！

    陈天骄作为盛大的主要持股人，他能够拿到这笔钱的80%！

    折算下来，陈天骄可以拿到20亿RMB的巨款！

    这笔钱完全够他在国外地区，过个无忧无虑的富家翁生活了！

    更何况，现在的拍卖会还没有结束，盛大公司的股份还有可能被抬到更高的价！

    “30亿RMB！”

    拍卖厅正中央，司晟举起号码牌，报出了30亿RMB的天价。

    话音落下，拍卖师欣喜若狂，这是他这辈子听过的最高拍卖价。

    “30亿RMB第一次！还有没有人继续加价？！”

    拍卖师语声激动地问道。

    正当网易团队代表人，打算继续举牌报价时，丁三石给他打来了电话。

    “不用加价了，把盛大放给企鹅公司。”

    丁三石算是看出来了，司晟来这里，分明是冲着盛大公司来的。

    现在的网易和企鹅集团比起来，完全不够看。

    与其做这些徒劳的努力，倒不如就此放手。

    “可是……”

    代表人不甘放弃，他们这几个小时做出的努力，就是为了拿下盛大公司的股份。

    怎么可以就这样算了？！

    “没有可是，立即执行我的命令！”

    丁三石语声威严地道。

    说罢，丁三石挂断了电话。

    网易团队的代表人，眼神怨恨地瞪了一眼不远处的司晟，随即带着团队人员，离开了拍卖厅。

    见状，底下的买家们哄然出声。

    他们没想到司晟这次举牌，竟然会是一锤定音的一次报价。

    直接把网易团队的人，气得当场离开。

    司晟最大的竞拍者已经离场，这场拍卖会也没了任何悬念。

    “30亿RMB第二次！30亿RMB第三次！”

    拍卖师举起定价锤，在桌上重重地敲下。

    “恭喜69号座位席的司晟先生，以30亿RMB的成交价！买下盛大公司84%的股份！”

    拍卖会结束后，一大堆媒体记者瞬间包围了司晟，德娃卡索两人。

    要不是司晟的国际保镖们及时到场，他们今天肯定走不了。

    在红白布加迪威龙跑车里，司晟给马华藤打了一个电话。

    “司总，您有什么事？”

    电话刚刚接通，马华藤的声音就传了出来。

    “准备叫人接收盛大公司。”司晟直言地道。

    “接收盛大公司？”

    马华藤愣了一下，盛大不是我们公司的竞争对手吗？怎么派人接收？

    旋即，马华藤反应了过来。

    像司晟这样有着钞能力的老板，收购盛大还不是手到擒来的事。

    “好的司总，我马上安排下去！”马华藤应道。

    “对了，帮我转告一下司管家，就说我今天不回去了。”

    “好的司总，我会替您转告的。”

    交代完事情后，司晟载着德娃卡索，来到了全魔都最好的五星级酒店。

    “一间总统房，要有水床那种。”

    ……

    【作者题外话】：求票票支持！

    后面还有，马上送到！

