    第二天，李君早早就起床了。

    他刚准备打井水洗把脸，忽的想起井里可能有什么不干净的东西，也就没有心情洗脸了。

    鬼无所谓。

    就怕是尸体。

    而且，尸体有可能早就腐化在了井水中，慢慢被地下水循环系统代谢，否则李君早发现了。

    问题是。

    骨头没有那么容易腐烂啊！

    是被什么东西吃了吗？

    还是其他别的原因？

    “小哥早啊！”

    一名身材壮实，长相憨厚的年轻男人敲门，走进小院子，他就是房东家长子，名叫郑大虎。

    房东是个干瘦老头子，婆娘早早就死了，他一共有三个儿子，郑大虎，郑二豹，郑三狐。

    其中郑大虎最憨厚老实，不过也因为太憨厚老实了，到现在也没说上婆娘，成了人人唾弃的老光棍。

    郑大虎见了李君，善意笑了笑：“小哥，这是俺家早上蒸的窝窝头，想着你刚搬过来，肯定还没有置办好炊具，就给你拿了两个过来。”

    郑大虎使劲将窝窝头塞在李君怀里，然后熟练的提着木桶，从井里打上来一桶凉水。

    李君苦笑着看着手里的窝窝头，他真吃不下，等会给狗大吃吧！

    “郑大哥。”

    李君不动声色的将窝窝头放到了旁边，装出一副害怕的表情：“郑大哥，你说这里的鬼真的不凶吗？”

    郑大虎摇摇头：“不凶，镇魔司的高人都说了，只是普通游魂，只不过因为死在了院子里，所以成了缚地灵，一般黄符才会对付不了。”

    缚地灵，为大地所困，却也为大地所护。

    李君又问：“当时那女人为什么要自尽？死后她的尸体又去了哪里？”

    郑大虎抬起头，想了想。

    “那女人挺可怜的，一个人孤零零租了俺家房子，偏偏还带了一些金银绸缎，让许多浪荡子觊觎上了。

    后来她被一个浪荡子骗光了金银，然后就自尽了，她是上吊死的，用她唯一剩下的一匹上好的红绸上了吊。”

    红绸？

    李君奇怪道：“不是麻绳吗？”

    “不是，俺清清楚楚记得是红绸，哎，那么华美的绸子，俺可真没有穿过那么好的料子呢！

    可惜那匹红绸沾了晦气，俺们不敢留，便烧了个干干净净。”郑大虎颇有点可惜。

    李君又问：“她的尸体呢？”

    “尸体哪里敢留啊，自然是拉到义庄处理了，这种横死之人最怕出问题，没想到……”

    郑大虎叹息道：“哎，还是出了问题，不过小哥你真不用怕，游魂而已，夏天住这儿，可凉爽了。”

    郑大虎尴尬的笑笑。

    这种话郑大虎自己都不相信，人长期被阴气侵袭，会得病的。

    李君点点头：“知道了，我没事了，郑大哥你先忙去吧！”

    郑大虎憨憨的摸了摸头，有点不好意思的提着水桶出了门，房东一家就住在隔壁，只不过他们院子里没有水井，所以要过来打水。

    等郑大虎出门后，杨轩带着小纸飘了出来，他停在李君肩头，做出一副沉思的表情。

    只不过，他现在就半张纸脸了，纸脸一皱，整个儿看起来怪怪的。

    杨轩说道：“李君小哥，你可莫要上当了，郑大虎在撒谎，房东一家肯定有问题。”

    “哦？”李君淡淡道。

    杨轩来了精神。

    “租房子的时候，我听房东无意间提起过，院里的青菜萝卜全都是那个自尽的女人种的。

    一个带了金银细软，就连自尽都要用红绸的女人，她缺菜钱吗？所以，那女人肯定是让房东一家子害了，谋财害命呐！”

    杨轩连连叹息。

    李君：“……”

    李君只觉得满头黑线。

    “杨大公子，你怎么关注的点和我们不一样？她一个女人，就是有些金银，也会坐吃山空啊。”

    否则，她怎么会租这种破院子？还有，……你这说的都是什么跟什么啊？”

    李君望着院子里贴的几道黄符，散发出微弱的法光，凡眼不可见。

    “有黄符护院，一般孤魂野鬼肯定进不了，井里的游魂偏偏又是缚地灵。

    之前的女人是用红绸自尽，井里沉的却是麻绳。”

    杨轩期待的问道：“所以呢？”

    李君淡淡一笑：“所以，这里的游魂并非那个女人啊，而是有人借井杀人，井里沉着冤尸。”

    “多管闲事。”

    狗大冷哼。

    “管他什么借井杀人，只要不动到老子头上，老子才懒得管，我们还是先去采买些原料回来。”

    “老子画几张符镇宅子，呃，井里不干净，再画张净水符，什么游魂，尸气，脏东西的通通净化干净。”

    “李君，老子对你好吧？”

    狗大不自觉的摇了摇尾巴，刚准备邀宠，忽的它愣了，急忙停了下来，表情羞愧无比。

    心中暗骂自己。

    特娘的，让李君狗大狗大的叫时间长了，真以为自个是狗了？

    狗大冷哼一声，便不再理睬李君了，它高高昂个脑袋，趾高气扬走出了大门。

    李君也不在意。

    他将杨轩和小纸依旧塞进了荷包里，简单收拾了一下东西，带上些铜钱，便直奔大街而去。

    先是去馆子里吃了顿好的，接着便直奔宝器轩。

    杨轩是九原本地人，他告诉李君，宝器轩的法器符纂最好，当然也最贵。

    宝器轩开在九原县城最繁华的街道上。

    大门口人却并不多，冷冷清清，这个世界大多数普通人穷，饭都吃不饱，哪有余钱买法器符纂？

    反正官府发的免费黄符够用。

    李君一进门，居然遇到了一位熟人，就是之前处理白泥河村的镇魔司人，李君曾经偷听到了她名字，……叫秦宓。

    秦宓身穿一袭浅绿色纱衣，没有梳很复杂的发型，只用一根木簪轻轻固定住头发。

    手上戴着一对素银镯子。

    她似乎也在挑选东西？

    李君进来的时候，并没有引起秦宓的注意，她只是随意的抬起头，看了眼李君。

    就又低下头仔细挑选着物品。

    李君对她也没什么好奇心，扫了眼后，便往店里走去，店里萦绕着一股子淡淡香味。

    虽然是香味，李君却觉得非常怪异，闻了有一种昏昏欲睡的感觉。

    “客人，有什么需要帮忙的吗？”李君刚一进屋，便感觉香味不对劲，接着他一抬头，便对上了一张惨白的脸。

    一看就知道是女鬼的脸。

    ……

