    “该死的飘花宫！”

    距离青云山脉数里外的某一片土地上，忽然不知从哪里钻出一道清脆悦耳的女子嗓音。

    紧接着，原本空无一物的地面上，竟然浮现出无数颗细小的粉色晶体。

    每一颗晶体皆是晶莹透亮，在阳光照耀下散发出璀璨光芒，远远望去，竟然比切工最为精良的钻石还要耀眼几分。

    这样的晶体，随便一颗放在二十一世纪，只怕都会受到疯狂追捧，炒出以亿为单位的天价来。

    这许多密密麻麻的粉色晶体汇拢在一处，渐渐化作人形。

    一个肤色白皙，曲线玲珑，穿着黑色长袍的漂亮女人。

    然而，这样一个千娇百媚的大美人脸上，却满是愤恨之色，樱桃小嘴一张一合，骂骂咧咧道：“你们这些臭娘们，给我等着，得罪了‘七星阁’，从今以后再也休想有片刻安宁！”

    若是紫缘在场，便能认出这名黑衣女子，正是施展怪异手段从她眼皮底下逃之夭夭的玄冥。

    “你要对付飘花宫么？”

    不知从哪里突然传来了一个冷冰冰的声音。

    “什么人！”

    玄冥表情一滞，猛地蹦了起来，口中娇喝一声，右手不自觉地伸到背后，想要拔出随身宝剑。

    然而这一抓，却抓了寂寞。

    她这才想起，自己为了脱身，不得已全身结晶化钻入土地之中，却是将趁手的宝剑落在了清风山脚下。

    得亏身上的衣服乃是用特殊材料制成，否则此时的她早已一丝不挂。

    抬头看去，映入眼帘的，是一名约莫二十七八岁的青年男子。

    男子容貌算得上清秀，脸上却冷冰冰的没有丝毫表情，身上穿着灰色的粗布衣衫，虽然陈旧，却洗得非常干净，腰间系着一柄又锈又破的铁剑。

    无论怎么看，都只是一个普普通通的青年人，玄冥神识感知之下，却不禁神色一凛，俏脸上满是警惕之色。

    灵尊！

    如果说一个这般年轻的灵尊，在圣地之中还算不得惊世骇俗，那么能够在自己毫无所觉的情况下出现在身旁，却完全是另外一种概念。

    这意味着，对方的修为，很有可能还在自己之上。

    “你要对付飘花宫么？”灰衣青年再次问道。

    他的声音冰冷而淡漠，不带一丝情绪，令人分辨不出其与飘花宫之间，究竟是敌是友。

    “是又怎样？”玄冥脑中灵光一闪，似乎想到了什么，“你应该不是飘花宫的人吧？那个门派里可都是些娘们儿，莫非……你也和林芝韵有仇？”

    “这不是答案。”灰衣青年机械地摇了摇头，缓缓抽出腰间的破烂铁剑，“回答我，你是不是要对付飘花宫？”

    好一个死脑筋！

    玄冥秀美微皱，好不容易才压制住暴走的冲动。

    她对于自己有着清晰的认知。

    一个没有剑的剑客，就如同一条失去了毒牙的眼镜蛇，对一个同级别的修炼者贸然出手，并不是明智之举。

    “不错，我就是要对付飘花宫。”她挺起胸膛，眸中满是坚定之色，“总有一日，我会把那群该死的娘们一个不留，斩尽杀绝！”

    “很好，既然你也是飘花宫的对头……”

    灰衣青年点了点头，缓缓垂下手中铁剑，身上的气势瞬间收敛了不少。

    玄冥知道自己赌对了，不禁松了一口气。

    就在这一刻，灰衣青年脚下忽然一晃，整个人化作一道难以看清的疾影，飒沓如流星，瞬间出现在玄冥面前，手中长剑猛地向前一送，直奔玄冥胸口而去。

    这一剑疾如旋风，快若闪电，却又悄无声息，声势不显，既有着剑客的飒爽飘逸，又透着些许刺客的隐蔽狠辣。

    灰衣青年的出手时机，更是妙到巅峰，恰到好处地抓住了玄冥精神松懈的细微瞬间，令她反应不及，无可躲避。

    该死的！

    感受到这一剑的速度和威势，玄冥面色煞白，一股浓浓的绝望感止不住地涌上心头。

    她甚至有种感觉，就好像全世界都在针对自己，所遇见的每一个人，都是心怀不轨的刁民。

    “噹！”

    长剑刺在玄冥胸口，传出来的却并非兵刃入肉的声音，反倒更像是金属之间的相互碰撞。

    千钧一发之际，玄冥终究还是完成了身体的结晶化，肌肤表面被一层瑰丽而坚硬的粉色晶体覆盖，硬生生地扛下了灰衣青年鬼魅般的剑技。

    赢了！

    玄冥娇俏的脸蛋上，不禁浮现出一抹得意的笑容，同样完成结晶化、闪耀着粉色光芒的右手蓄势待发，下一刻便要抓向青年手中的铁剑。

    她打算好好教训一下这个卑鄙的青年，让他明白特殊体质与普通修炼者之间，那一道不可逾越的天堑鸿沟。

    “啪！”

    然而，击中结晶的铁剑去势不减，居然直接从她的胸口穿透进去，崩裂的晶体碎片漫天飞舞，在太阳照耀下，反射出绚丽璀璨的粉色光辉。

    怎么可能！

    玄冥脸上露出不可思议的神色，心中涌起惊涛骇浪，几乎不敢相信自己的眼睛。

    她的身体一旦结晶，就会变得坚硬无比，等闲神兵利器都休想破开，却被这么一柄破铜烂铁轻易刺穿。

    这样的结果，已经完全超出了玄冥的认知，令她的大脑都陷入宕机之中。

    一股强悍而诡异的剑气顺着铁剑钻入结晶之中，不停地四下游蹿，所过之处，爆发出“咔嚓咔嚓”的碎裂声。

    阵阵剧痛涌入大脑，将玄冥从懵逼状态中唤醒回来，她惊愕地凝视着灰衣青年的眼睛，嘴角挂着两道血痕，连说话都变得不怎么利索：“你、你到底是谁？”

    “你不需要知道。”灰衣青年漠然答道，面对这样一个美艳动人的女子，竟似没有丝毫怜惜之心。

    “你、你会后悔的。”

    玄冥“砰”地一声倒在地上，面如金纸，呼吸急促，嘴里有气无力地吐着威胁的话语。

    灰衣青年丝毫不为所动，再次举起手中铁剑，打算来个完美补刀。

    下一刻，玄冥的身体忽然化作一滩粉色晶体粉末，缓缓融入到土地之中，竟然在须臾间消失得无影无踪。

    灰衣青年瞳孔微张，手中长剑毫不犹豫地刺了下去，“噗”地一声扎进泥土之中，却并没有任何击中敌人的触感。

    “这是什么手段？”

    他古井无波的脸上第一次流露出些许讶异之色，却也仅仅是一闪而逝，很快就恢复了一张扑克脸。

    “罢了，她伤得不轻，短时间内应该没空去寻飘花宫的麻烦。”

    放开神识探寻了片刻，一无所获，灰衣青年终于不再纠结，重新将铁剑别回腰间，转头看向南方，“待会去接雪菲的时候，顺便给无霜提个醒便是。”

    话音刚落，他的身形一闪，瞬间消失在了原地，不知去向。

    ……

    “呕！！！”

    钟文一只手捧着脑袋，另一只手抱着个莹光闪闪的木桶，对着里面一通狂吐。

    这木桶也不知用什么材料制成，底部还绘制了一个无比精巧的灵纹阵，呕吐物刚一触及桶底，一根根灵纹线条便开始闪闪发光。

    随后，钟文吐出来的东西居然凭空消失在桶内，连丝毫痕迹都没有留下。

    真是个好宝贝啊！

    钟文晃了晃还有些犯晕的脑袋，双手不停地抚摸着圆桶外侧，颇有种爱不释手的感觉。

    他盯着圆桶内部的灵纹阵仔细观摩了半天，终于不得不承认，以自己半吊子的灵纹水平，完全破解不了阵法结构，这才打消了仿制的念头，转头看向躺在床上的上官明月。

    上官大小姐兀自双眸紧闭，面色苍白，即便处于昏迷之中，俏丽的脸蛋上，依旧带着痛苦的表情。

    连我都承受不了，还真是难为她了。

    钟文来到上官明月身旁，轻轻抚摸着她吹弹可破的粉嫩脸颊，眼中闪过一丝怜惜之色。

    落入黑洞之后，他便感觉自己在不停地下坠、下坠、再下坠。

    越到后来，来自四周的压力和牵扯力便愈发恐怖，大有将他直接撕成碎片的势头，若非他将上官明月紧紧抱在怀中，又以“灵纹炼体诀”护住周身，恐怕两人都早已被碾碎成渣，不复存在。

    也不知过了多久，下坠的路途总算到了尽头，在一番剧烈震荡颠簸之后，两人便莫名其妙地出现在了这样一间房屋之中。

    此时的钟文早已头晕目眩，反胃作呕，只是将上官明月随手扔在屋内的床榻之上，便抱住墙角的一个银白色圆桶疯狂呕吐了起来。

    正因如此，他才能够瞎猫碰到死耗子，挖掘出了木桶的神奇功效。

    而上官明月却承受不住这一路而来的强大压力，早在半途就昏厥过去，至今仍未苏醒。

    床上躺着一个千娇百媚的绝世美女，钟文心中却没有半点旖旎的念头，好容易结束了呕吐，他急急忙忙地扫视四周，试图弄清楚自己目前的处境。

    房间的布置极尽奢华，屋顶被十余盏造型各异的灵晶灯挂的满满当当，将屋内照得比室外还要亮堂。

    床榻桌椅等家具均由金光闪耀的不知名材料制成，表面居然隐隐散发出灵力的气息。

    墙上挂着一幅画，一幅字。

    画中之人，乃是一名仙姿玉质，体态轻盈，身着七彩纱裙的绝美仙女，纤纤玉手握着玉箫，正在专心吹奏。

    钟文只是随意瞄了一眼，耳边竟然响起了悠扬动听的箫声，画中的仙女纤腰扭动，吐息如兰，仿佛真的就在眼前奏乐一般。

    心中暗赞一句好神奇，钟文的目光又落在了旁边的那副字上。

    只见上头写着一个对句：

    掌天地乾坤

    纳世间万藏

    他的第一反应是，这句子好俗……好有气势。

    下一刻，他忽然浑身一颤，意识到自己居然能够看懂上面的文字。

    这字画上书写的，竟然是汉字！?

