    终于，环境大变，破碎的三室一厅消失了，眼前竟然是一片荒地，到处都是断裂的树木，显然是被之前的碰撞波及到的。

    黎苍急忙回头，就发现公路已经在一千米之外了，他不知何时竟然偏离了公路，来到了这偏僻的山林中。

    “邪祟迷眼？”

    黎苍心中震动，连他竟然都在不知不觉中中招，那邪祟是有多强？

    “嗖嗖嗖……”

    忽然一道道破空声响起。

    黎苍抬头，就见七八个神途大学的学生快速赶来，连王极都在其中。

    “执刀人？”

    “是那个新人王……”

    “黎苍？”

    那些快速赶来的学生看到黎苍，都是脸色微变。

    “是黎苍救了我们。”王极心情复杂。

    黎苍见到王极，不由得问道：“你们什么情况？怎么聚在一起了？”

    这些人，可全都是人前显圣境，按理说应该是分开走的才对，要保护车队，维持秩序的。

    就听王极说道：“我们原本是分开的，但走着走着突然偏离了公路，被邪祟迷了眼，怎么都无法离开。”

    黎苍恍然：“那现在没事了，那个邪祟已经被我击杀。回去继续维持秩序吧。”

    说完，他直接施展疾走术，一步数十米，带着长长的尾焰，快速消失在山林中。

    等黎苍走出很远之后，一个大三学长才问道：“刚才那个执刀人，就是今年的新人王黎苍？”

    “没错，没想到他成为了执刀人。”一个大二的学长回答，这人看向王极：“听说这黎苍很强，能击败登顶天路的赵樱，王极学弟，你当时应该在场，你描述一下他到底强在哪里？”

    王极闻言，张了张口，好半天，才说道：“抱歉，我无法描述。”

    “什么意思？”那个大二学长疑惑。

    王极说道：“因为当时我只能看到两道身影在快速碰撞，他们的瞬间爆发速度能达到音速，整个战台上到处都是残影，我们只能看到两道龙卷风在疯狂席卷快速碰撞，除此之外什么都看不见。”

    “那么夸张？”

    “瞬间爆发速度能达到音速？”

    在场好几个学长都倒吸冷气。

    最先开口的那个大三学长惊疑不定道：“据我所知，初入半神的助教老师，也就是神性刚达到一万点，还没完成淬体的半神，飞行速度也只有百米每秒，在地上奔跑的速度，也才三四百米每秒而已，你确定他们的瞬间爆发速度，能达到音速？”

    其余人也暗暗吸气，感觉有些不可思议。

    这个世界，半神的实力并没有想像中的那么强，只不过不同位格的神灵之间的实力差距非常巨大。

    正常来说，半神的最低速度是一倍音速，微弱神力的最低速度是十倍音速，低等神力的最低速度，是百倍音速，中等神力是千倍音速。

    到了高等神力，已经达到骇人的万倍音速。

    至于伟大神力，已经难以用音速来描述了，因为伟大神力那是能够摘星捉月的恐怖存在。

    就算用音速来描述，那也至少是十万倍音速起步，要知道，这只是最低速度，是起步，只可能更快。

    只是这个数据，就有些夸张。

    而实力，不同位格的神灵，差距也是极大的。

    除了武神和战神神途之外，其余的神灵，很难越级战斗的。

    神灵位格的差距，可不像武道的差距那么小，那根本就不是同一个层级的生命形式了。

    也正是因此，伟大神力的地位才会那么高。

    中等神力的神灵，或许可以跟高等神力的神灵称兄道弟。

    但是高等神力的神灵，遇到伟大神力的神灵，也要恭恭敬敬的称呼一声“伟大”。

    王极没有回答那个学长的问题，事实上当初他虽然勉强看清楚了两次和赵樱的战斗，但也只是思维反应跟上了而已。

    但他知道，真要自己上去，估计连一招都接不下，因为身体反应不过来。

    这时一个大四学长说道：“其实我们根本不用怀疑那黎苍的实力，我们被困在这里大半天都没能走出去，结果那个黎苍一来，就直接破开了邪祟弄出来的幻境，你们自己看看周围吧，当时我只听见一声巨响，所以我怀疑，那黎苍只出了一招。”

    所有人急忙看向周围，顿时吸气声再次响起。

    因为这片山林，方圆百米之内，已经彻底被移平，大树全部化作了木屑，地面都被清扫干净了。

    不知道的还以为有人专门打扫过。

    “能同时迷住我们近十个显圣境的邪祟，至少也是无限接近半神的存在，那个黎苍……”

    在场所有人都暗暗吸气，感觉难以置信。

    “今年的新人王，那么恐怖的吗？”唯一的那个大四学长眼神复杂，他进入学校四年了，如今也才四千多神性而已，距离半神，还差得远。

    另一边，黎苍回到高速公路之后，继续沿着人行道前行。

    不过这一次，他虽然也在使用疾走术赶路，在修炼疾走术的同时，也一边警惕周围。

    “邪祟竟然那么恐怖，能直接迷惑我的眼睛和感知，一开始我竟然都没有半点感觉，直到中招，才发现不对劲！”

    黎苍心中凛然。

    当时如果不是那个邪祟竟敢嚣张的说是他的老爸，让他反应过来，恐怕真的会阴沟里翻船了。

    “我一直以为邪祟只是普通的鬼怪，只是我的盘中餐，是我的低维世界的养料而已。”

    “没想到，竟然还有这种厉害的邪祟，之前那种能力，是类似鬼遮眼的能力吗？”

    黎苍觉得，自己现在才是真正的开始接触到这个世界的危险。

    而且，可能还只是冰山一角。

    “我的路还很长，这个世界的武力天花板太高。”

    黎苍心中警惕着。

    随着继续往前走，他的疾走术愈发纯熟。

    到了晚上十点的时候，他距离瀚海市已经三百多公里了，距离老师交代的任务地点只剩下两百公里。

    这时候，他几乎来到了车队的最前端。

    不过也就在这时候，黎苍发现，前方的车队竟然停了下来，好像遇到了什么事情。

    “轰轰轰……”

    突然远方传来大爆炸的声音。

    “前方有人在战斗？”

    黎苍眉头微皱，急忙加快速度。

    那战斗动静太大了，即便隔着十多公里都清晰的听见。

    黎苍一步百米，快速前行。

    终于，几分钟后，他远远的看到了前方有两道流光在空中碰撞，冲击波激荡四方。

    “少主……”

    忽然范思思的声音从左边传来，黎苍一回头，就见浑身狼狈的范思思快速小跑过来。

    此时的范思思，头发凌乱，嘴角竟然带着血迹。

    “你受伤了？”黎苍皱眉道。

    “我没事，就是被战斗波及到了。”范思思急忙解释：“前方有真神会的半神拦路，那个半神和我们学校的半神老师打起来了。”

    “半神？”黎苍脸色微变。

