    785哭泣的亚平宁（二）

    暮色沉沉，黎明前的亚平宁半岛格外宁静。

    宏大却又处处精致典雅的意大利王宫前，卫兵们穿着复古军装，打着哈欠，本想偷懒又担心南部的战局，所以只能强撑着眼皮，眼看着再有几个小时就将天亮，又要度过平安无事时的一夜时，一辆汽车带着刺耳的刹车声，急促的停在了王宫门口。

    片刻后，皮靴碰撞大理石地板的清脆声仿佛激活了整座王宫，一扇扇窗户前开始透出亮光，忠实的猎犬因为提早出现的光源来回欢跳。

    “出什么事情了？”

    “陛下，不好了，不好了！半小时前，塔兰托……遭到了中国飞机的轰炸！”

    “什么！”穿着睡衣从楼上下来的维托里奥-埃马努埃莱三世差点一头栽倒在旋转楼梯上，幸好他一把抓住了扶手才没出笑话，但他根本没心思在关心什么仪态，连忙急冲几步走到忠心耿耿的内务大臣大喊道：“怎么可能？”

    这……怎么可能！！

    维托里奥-埃马努埃莱三世急匆匆夺过电报，望着上面条理不清仿佛非常匆忙的文字，呆滞了半晌后忽然咆哮起来：“怎么回事！卡马乔呢？他的舰队呢！还有那个杜黑，他不是向我保证，中国人绝不可能在夜晚使用飞机的吗？！”

    “陛下，卡马乔中将正带领舰队在海峡拦截奥匈海军，杜黑上校去了西西里岛，但我已经让人将消息转发给他……，要不要叫他回来？”

    “他回来有什么用！”维托里奥-埃马努埃莱三世身子直哆嗦，脸颊上更是升起一片不正常的红晕，怒斥道：“让卡马乔回来！立刻，我们不能失去塔兰托！”

    “遵命，陛下！”

    满头大汗的内务大臣急匆匆走了，望着他离开的背影，战前还决定赌一把的维托里奥-埃马努埃莱三世突然间仿佛失去了所有力气，一屁股坐在了楼梯台阶上。脸色苍白，大口大口地呼吸着，仿佛一位刚刚被从海里救起差点憋死的人，没有人比他更了解此刻的意大利了。为了这场战争，意大利已经耗尽了国库的最后一枚铜板，甚至连船厂内剩下的战舰都停工无法建造了，而堆积在塔兰托的海军物资也足足花了一年才筹措起来！

    没有了塔兰托，奥特朗托海峡将一片开阔！意大利和阿尔巴尼亚的联络彻底中断，奥匈陆军可以顺利的挥军阿尔巴尼亚、希腊甚至亚平宁半岛南部。

    没有了塔兰托，花费无数，榨干了这个国家经济打造起来的海军就是无根浮萍，成为漂浮在海面上的铁棺材。

    没有了塔兰托，意大利还能剩下什么？

    没有塔兰托，自己将何去何从……？

    维托里奥-埃马努埃莱三世失神的望着天窗外的夜空，忽然觉得今夜的风好冷好冷，此时此刻，还有谁能挽救他和意大利？

    西西里岛。

    宽阔的土质机场内，刺耳的警报声响彻夜空，无数衣衫不整头戴风帽和护目镜的意大利飞行员从营房内冲了出来，一枚枚炸弹和450毫米鱼雷被挂在了卡普罗尼36轰炸机的机腹下。

    “上校，距离太远了，我们的战斗机没法过去……。”

    机场尽头的一栋独立营房内，参谋站在地图前，望着站立在面前，留着两撇小胡子，军装笔挺的杜黑，面色忧忧：“从这里出发到达塔兰托湾有300公里，何况我们还需要找到他们，这样一来轰炸机航程将严重不足。”

    杜黑没有说话而是扭头看向了机场。

    “新华，李默！”

    望着窗外正在准备的轰炸机部队，杜黑喃呢着这几个字，因为他发现，自己的人生已经完全被那个人的阴影笼罩。从数年前让他看清了飞机作用的意土战争和北非雄鹰开始，到后来给王室关于加强航空部队，加强技术投入资金却石沉大海的报告，再到开战后因为新华无与伦比的航空力量使得欧洲开始重视飞机，他也重新获得重用。

    现在他更是没想到，原来对方已经找到了夜晚在航母起降的办法，要知道这可不是一架两架实验降落，而是数百架战机，如果没有足够的把握，谁敢这么做！原来，那个人和那个国家，一直领先着他和整个世界！

    其实参谋的话他又何尝不知道，卡普罗尼36的航程不足的问题根本无解，但即使如此今夜他也必须一搏！

    在他看来，远程轰炸是一种极为重要的战术甚至是战略行动，所以争夺交战地区甚至敌方国家的制空权极为重要，只是他是在是没有合适的飞机，和对手此时拥有的先进技术相比，欧洲在这方面实在是太弱小了！

    几年来，新华在世界各地战损的飞机也有很多，但损失的飞机不是被神秘炸掉了，就是沉入大海，即使运气好找到了也因为损坏成为了废铁无法仿制。不过即便没有任何优势，也必须立刻出动，因为如果不把新华航母从塔兰托湾逼走，那么海军舰队将遭到更加惨重的损失，甚至……全军覆没！

    想到这里，他收起了所有思绪，缓步重新走到了地图前：“让驻扎在塔兰托附近的飞机全部起飞，多带油料，以塔兰托为中心点扩散300公里搜索！

    战斗机一小时后起飞，为轰炸机护航。

    另外，所有参与轰炸的飞机结束后不要再回这里，我们在卡坦扎罗又备用机场，我会立刻让那里准备好接受他们。”

    “对啊！从西西里岛出发，进攻完毕后回卡坦扎罗，可以节省很多航程。”

    几位参谋听到杜黑的安排，顿时眼睛全亮了起来，无不信心大增，但只有杜黑心里明白，其实他这些都是从敌人哪里学来的，所以依然面色阴沉道：“准备好飞机，我们去卡坦扎罗，我希望……能看到他们……回来！”

    夜风凛冽，杜黑低沉的话语在室内飘荡时，第一架卡普罗尼36已经离开了泥土跑道。

    第二架，第三架……。

    杜黑捏紧了拳头，心头说不出的萧瑟。他在想，如果意土战争后得到了猎鹰技术的意大利不是荒废在北非荣耀，不是卷入欧洲的海上军备竞赛而全力研究飞机，今天……会改变吗？

    “左满舵！跟随旗舰……。”

    “距离16000吗，各炮位做好准备……，坐标，卡洛，快把我需要坐标。”

    望着远处两艘原来越近的巨无霸，切萨雷大声叫喊着让枪炮官快把炮击诸元传递下去，虽然16000码对卡约-杜伊利奥号上的13门l46/12英寸舰炮来说稍远了些，但他却已经浑身紧绷，因为对面的那两艘上安装的是16英寸重炮！

    意大利虽然没有像西班牙和法国那样前往太平洋和印度洋直接挑战新华，却并没有疏忽战后风起云涌的海军技术和变革，当年2艘还是15英寸舰炮的关岛级就把大西洋给闹翻了天，还曾创下了21000码最远命中记录，而现在更是升级到了16英寸，射程和威力更上层楼了！

    他不怕打仗，但害怕打这种差距实在是太明显的仗。

    他的卡约-杜伊利奥号属于安德烈亚-多里亚级战列舰，一共建造了2艘，每艘都安装了3三联和2座双联l46/12英寸舰炮，下水时以单舰13门舰炮，火力强悍闻名欧洲，可这才两年，就已经完全落伍了，先不说太平洋已经是航母的世界，光是人家这种16英寸舰炮就不是自己可以匹敌的。

    所以他很清楚，正面对决自己绝对有败无胜，所以一切希望都必须靠排列在最前面的旗舰，拥有4座双联l40/15英寸重炮的弗朗切斯科-卡拉乔洛号战列舰，而且还必须依靠驰援而来的3艘英国伊丽莎白女王才行。

    “舰长，快看，那些狗娘养的英国佬他们来了！”

    “太好了……哈哈！”

    切萨雷举着望远镜也是激动地浑身战栗，只见到火光中3艘伊丽莎白女王级战列舰以23节的航速猛冲而来，和自己炮口相向的2艘关岛看来也根本没想到会有埋伏，舰艏已经在开始迅速偏斜，连后面的三联装主炮都开始回旋。

    “敌袭……。”

    切萨雷还没看清楚三艘女王级呢，身后尉官突然猛地推了他一把，没等明白就听到巨响传来，满载25000吨的舰体更是横摇了一下。

    “他们开火了！该死的，那些黄皮猴子先开火了！”

    “但丁号加入编队。”

    “收到信号，收到旗舰信号，还击！开火……，打回去！”

    急促而紧张的叫喊声从战舰上的每个地方响起，切萨雷虽然预想到了16英寸舰炮威力很大，但还是没想到仅仅是水柱和激起的冲击波就能让他的战列舰横摇，这是12英寸舰炮永远的不可能办到的。

    很快，4艘战列舰，8门l40/15英寸舰炮、38门l46/12英寸主炮同时发出了吼叫，片刻后远处的关岛级战队四周也腾起了无数道水柱，场面蔚为壮观。

    “长官，旗舰命令，右舵110度，速度提高到20节！”

    “跟上旗舰……。”切萨雷下达完命令后，扭头看了眼海图，右舵左转后恰好就可卡住2艘关岛级的运动路线，这样一来那个屠夫就会被32门15英寸和38门406毫米团团包围起来，而奥匈帝国却需要突破由3艘加富尔伯爵级战列舰和6艘老式战列舰组成的第二战队。

    虽然奥匈帝国有4艘较强的联合力量级战列舰，但总数却只剩下6艘了，想要突破过来根本不可能。“那么……，或许有机会品尝一下屠夫的肉了！”切萨雷阴测测的笑了起来，虽然他知道自己主炮干不掉对方，但偷袭还是可以办到的，只要……。

    “舰长，他们……，他们向我们冲过来了！”

    “什么，怎么可能！”

    话语，直接让切萨雷趔趄一下，举起望远镜顿时人都傻了，只见到刚才还在想左转的2艘关岛级战列舰不知何时舰艏已经向右，微微错开的舰身前部12门16英寸舰炮居然笔直的对准了自己，从舰艏撞开的浪花看，速度起码超过了28节！

    “我草！这是战列舰还是巡洋舰啊！速度，转舵怎么可能那么快！！”舰桥内的所有军官全都直了眼睛，呆呆地看着2艘关岛级战列舰以巡洋舰的速度狂飙直冲而来，片刻后才醒悟过来。

    “上帝，转舵，快转舵！”

    就在切萨雷惊恐大喊时，远处2艘关岛级前方陡然炸开了数团耀眼的橘黄色火球，听不到声音，看不到黑点，所有心脏都悬到了嗓子眼，现在还有15000码！他们应该打不中自己……吧。

    “轰轰轰……。”

    正当切萨雷和军官们再次开始祈祷好运时，两团水柱却猛然从舰艏旁腾起，爆开的水波将2万多吨的战列舰舰艏狠狠往左一甩。“还击……。”叫喊还在枪炮长嗓子眼回荡时，远处已经再次亮起了火光。

    这他妈不是打仗，是煎熬，是拆骨！

    看得到，打不到，白白挨打！而且夜色还完美的保护了敌人炮弹留下的任何痕迹，使得他们只能再次祈祷！

    “哐……。”

    即使站在舰桥厚厚的司令塔舱壁后面，这声奇怪无比的异响还是让所有人的心猛然下沉，心脏和瞳孔全部缩成了一点寒星！

    这种声音……，只有一个时候会发出。

    重物砸中了装甲钢！

    “上帝，抓紧……。”声音还在大副喉咙里回荡时，所有人都觉得双脚突然离开了甲板悬空起来，紧接着舰体猛震了一下，在一声剧烈的轰然巨响后，整艘战舰内的人都仿佛变成了被击中的保龄球般，东倒西歪狼狈不堪。

    “哪里中弹了？快告诉我。”

    带着满身疼痛爬起来后，切萨雷也顾不上外面流弹横飞冲出了司令塔，等他看到后面的景象后，整个人都傻掉了，只见到后面的那座烟囱已经歪斜着倒塌了下来，火焰正在从下面升腾而起，左舷水线以上部位更是被爆炸撕开了一个足有数米宽的破洞，钢板向外卷曲着，就仿佛被巨兽的爪子给强行撕开了一般。

    “舰长，咳咳……，锅炉舱完蛋了！烟道全部断裂，有毒气体正在向甲板下蔓延，必须疏散。”

    “动力舱，告诉我动力舱损失。”

    “有一台蒸汽机被卡住了无法再转动，我们正在抢修，现在只能保证15节的速度。”

    “舰长，我们必须立刻离开灭火，火焰太大了，我们会成为靶子的！”

    “通讯官，通讯官……，快发灯光信号，卡约-杜伊利奥号锅炉舱严重损坏，有毒气体正在蔓延，需要立刻暂时离开灭火。”

    讯官刚准备带命令去让士兵发送信号，但还没走两步，整个人就呆住了，哆哆嗦嗦的指着忽然出现在战舰另一侧的几艘黑影，汗毛一下子全都炸了开来，惊恐最终化为了一声结结巴巴的尖叫。

    “舰……舰……舰长！奥匈人！是……是4艘联合力量！”

    “什么！”

    .

    .

    .ro！~！

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">