    不管是面对数量庞大的军队，还是漫天遍地的攻击，Volt【伏特】都能从容应对。

    噼噼啪啪

    在能量茧破裂的瞬间，整个房间闪烁着无数的电光。

    “创造和驾驭雷电？下次见到索尔，用这电流劈他一下试试。”

    说话间，一个电弧从他的指尖扩散开来，宛如一个泡泡似的突然破裂。

    而在他的手臂上, 几个臂环上正被无数的电流环绕着，让他看上去就像是一个闪电怪人。

    来到镜子面前，抬手将蒙在镜子上的水雾擦净，沐恩仔细的看着这个战甲的模样。

    “嗯……这个脸真的是……一言难尽。”

    虽然对战甲的外观不怎么在意，但不得不说Volt【伏特】长得确实是有些太奇怪了，甚至比Excalibur【圣剑】的外貌还要奇怪。

    他感觉这具战甲就像是个头顶光秃秃的，留着地中海发型的古代岛国武士。

    尤其是腰间那个宛如兜裆布一样的腰带, 更是让他想要扶额。

    “算了, 丑就丑吧, 反正这些战甲也没几个好看的……”

    他已经彻底放弃了关于战甲的审美，只能想着以后找机会把战甲的外观全都改变一下。

    放下了对战甲的外貌关注，沐恩把注意力放在了Volt【伏特】的能力上。

    这个战甲的杀伤力也很不错，这个战甲能发挥出的力量究竟是有多强，需要根据敌人的数量进行评定。

    敌人的数量越多，Volt【伏特】所能发挥出的力量也会越强，他的电流可不是简单的攻击而已。

    还会使被击中的敌人，变的像特斯拉电圈那般，不断的向外释放大量的电流攻击。

    一个两个倒也还好，一旦数量变得十分庞大时，这些不断相互攻击的‘特斯拉电圈’就会把自己人全部消灭。

    轻松而又省力，这算是Volt【伏特】的优点之一。

    其他方面还有让自己甚至身边的目标进入加速状态, 提高他们的速度，乃至于提高他们的破坏力。

    当然也有防御方面的电流屏障，可以将敌人绝大多数的攻击全都挡下，可以为友方提供防御。

    这个战甲的功用很多, 可以用来应对很多方面。

    随着一阵光华, Volt【伏特】渐渐消失, 而沐恩则是准备起了第三个战甲的制造。

    最后需要塑造的战甲，是从Nekros【御魂主宰】和Wisp【离火幻灵】之间进行选择。

    对于这两个战甲，沐恩不禁有些犯难，战甲都是功能类的战甲。

    一个是玩弄灵魂的战甲，他就像是一个死神一般，肆意操纵灵魂和尸骸；另一个则是如魔法师一般难以捉摸，有着空灵的身姿，掌握着毁灭性的强大力量。

    对于这两个战甲，他考虑了半晌，这才做出选择。

    “就决定是Wisp【离火幻灵】了！”

    想到就立刻行动，房间内再次充斥着能量茧的光芒。

    没一会儿，沐恩就从能量茧中走出，只不过这一次他并没有站在地上，而是悬浮在了空中。

    和其他战甲不同，Wisp【离火幻灵】并没有双脚，她是以一种悬浮的状态自由行动。

    虽然不能让她在空中自由飞行，但却比其他战甲灵活不少。

    不过在Wisp【离火幻灵】被塑造出来的瞬间，沐恩再一次感受到了周围的维度波动。

    和Limbo【灵簿狱】的那种感觉不同, Wisp【离火幻灵】可以更加轻松的在各个维度之中穿行，这也让她对周围的维度感知变得更加灵敏。

    而沐恩也从这周围疯狂波动的维度中, 感受到了每一个维度中蕴含的力量。

    有的充满生命力，有的一片死寂，还有的混乱无比。

    “看来Wisp【离火幻灵】的力量不能随便使用啊！”

    解除变身，沐恩发出一声感叹，他很清楚如果自己随意打破维度界限，那么古一绝对会和自己拼命。

    到时候古一会变成什么样不好说，他绝对会被无数觊觎地球的维度魔神盯上，那将成为他寻找阿耶精华的阻碍

    “有时间去一趟卡玛泰姬，和古一聊聊去。”

    虽然不能随意使用Wisp【离火幻灵】的力量，但和古一聊聊还是没什么问题的，毕竟古一对于维度的了解远远超过了他。

    况且，奥丁答应的那些东西，也差不多应该运到了，他得去把那些东西全都带回来才行。

    三具战甲已然完成了塑造，现在只需要为他们融合相应的振幅晶体就好，而这根本难不倒沐恩。

    他在泽维尔学院时，可是没少制造这些基础强化的振幅晶体，为的就是防止在振幅晶体的制造上耗费时间。

    在为几个战甲融合了振幅晶体后，沐恩终于放松下来，走出了这个湿漉漉的房间。

    “贾维斯，帮我把房间里的水汽解决一下！”

    房间里实在是太湿了，他得出去换换气，这里实在是潮湿的让人不爽。

    来到户外，在太阳的照射下，湿漉漉的衣服终于有了好转，逐渐变得干燥起来。

    “啊，果然还是这样的感觉舒服！”

    感叹了一句，沐恩转而看向一边的墙角。

    “别躲了卤蛋，来找我什么事？”

    在瓦扎林学派的强化下，他对周围的感知已经达到了一个惊人的程度，他已经感知到弗瑞就藏在那边的墙角。

    见沐恩点破自己，弗瑞索性也不再隐藏，他从墙角的树丛后走了出来。

    “我们有多久没见了？从1996年到现在，你可是离开了十几年。”

    “嗯……有什么问题吗？还有好好说话，如果你继续用这种语气和我说话，信不信我抽你？”

    沐恩靠在长椅上看向弗瑞，十几年前弗瑞还是个不错的人，可现在他不但秃了，人也变得更欠扁了。

    他的话效果显著，弗瑞也不再向刚才那样端着腔调，而是直接坐在长椅上，身体向后一仰长舒口气。

    “知道吗，在你离开后卡罗尔也走了，而我也一路平稳的做到了神盾局局长的位置。”

    此时的弗瑞十分放松，他已经有十几年没有像现在这么轻松了，而这一切，全都是因为他在沐恩的身边。

    尽管没能调查出沐恩的底细，但他并不担心沐恩会对自己出手。

    对于沐恩来说，别说像他这样的，就算是整个神盾局的特工一起上，对于沐恩来说都算不上什么威胁。

