    宫泽理惠母女离开后，陶知命看了看神色复杂的入江雄太，问了一句：“怎么了？”

    入江雄太赶紧摇了摇头。

    “……说！”陶知命觉得入江雄太表情和眼神不对。

    “真说了？”入江雄太不是很肯定。

    陶知命皱起眉头：“说！你怎么这么啰嗦了？”

    “才14岁啊！”入江雄太豁出去了。

    “……”陶知命很疑惑。

    “20岁，在法律上才算成年。”入江雄太的眼神往天花板飘了飘，“如果不想让她被母亲剥削，为什么才四年？”

    “我……”陶知命回想了一下脑子里陶大郎的记忆，才头痛起来，这还不是因为老子来自另一个地方？“反正协议明天才签！”

    “哦。”

    “哦个屁。你刚才想说的是这个吗？”

    入江雄太继续没看他，但点了点头：“就是这个。”

    陶知命懒得吐槽他了，误会就误会吧。反正人家以后是个影后这种事，说了也没人信。说他是馋14岁小姑娘这种事，至少现在陶知命一丁点意思都没有。

    人孩子都没长开呢。

    “明天早点到会社。许多方面，要多跟折口君学学。”陶知命说完就离开了，喊了新保镖绪方敏夫过来。

    入江雄太觉得绪方敏夫的工作更适合他，管理舞厅这种事……真的是很废头脑。

    然而他也清楚，会长找了折口雅博来当社长，却仍然需要自己在会社里平衡他的。

    会社的经营，真是比当yakuza复杂多了。

    真不知道会长大人是怎么做到要管理好那么多会社的同时，还对14岁的小姑娘起了心思的。

    精力这么充沛的吗？

    ……

    次日的会社大楼里，折口雅博看到14岁的宫泽理惠，听完了陶知命的话，难以置信地确认道：“六年，3000万円？”

    他的神态让宫泽理惠的母亲宫泽光子更加确信这个陶会长是对女儿动心了。

    陶知命板着脸点了点头：“其中有1000万円，以后逐月作为她的生活费用，发放到她的银行账户里。”

    有14岁，可以在父母陪同下到银行开设账户了。

    陶知命看向宫泽光子：“协议你看清楚了，艺人培训生实际就是一份工作。但为了培训的需要，她会在会社专门安排的公寓里居住，会有比较严格的管理。假期和通讯会有，但我不希望你过多影响她的训练。另外，如果违反了协议的规定，带着她私自去进行另外的活动，会社将起诉你。”

    “我懂的，懂的。”

    看她不停点头的模样，陶知命估计她还是没有膨胀起来的。毕竟宫泽理惠也是在大尺度写真事件之后才真正爆红，但是风评又不怎么好。

    现在她的母亲，大概觉得是一步登天了。

    霓虹艺人的酬劳其实被压得很低，陶知命的身份也让她不敢轻举妄动。

    实际上宫泽光子现在一心想着的，就是能不能攀上枝头变凤凰，这样下半辈子都有着落了。

    她想了想又尝试着问道：“会长大人，其实我已经也在舞厅工作过。如果会长大人觉得可以的话，听说WanderDance又在筹备新的舞厅……”

    陶知命看了看折口雅博：“新舞厅确实需要人。”

    物尽其用其实不错，而且她确实是行业老手。WanderDance的其他舞厅，各有各的风格。就像已经改名为Wander Tokyo的折口雅博那间，还会有陪酒姑娘。这个女人，让她从别的地方能有些更多收入，对女儿又有份特别期盼的话，有人管着总是安分一点。

    如果在这时间里犯了点什么事，陶知命也好拿捏她。

    安排着这些事，看到在那里仍旧很拘束的宫泽理惠，陶知命感觉自己其实也不用骗自己了。

    未来影后的实力和商业价值固然是自己做出这个决定的原因，但入江雄太没说出口的那些话也不见得假。

    几年时间，一眨眼就过去了。

    现在还只是青涩的桃子。

    WanderDance花了这么多钱签了一个才14岁的培训生，这个消息上田夏纳也很快就知道了。

    她知道的，还不止这个，还包括星野铃已经怀孕了这件事。

    陶知命听到上田正裕相召，过去被上田正裕用剑狠狠教育了一顿，但用3000万円签一个不知名的小女孩这种事，怎么也说不过去。

    可以说是一个新的黑点了，陶知命的黑锅是背定了。

    他搁下剑汗流浃背地喘气，无奈地说道：“您是没看到啊，她母亲那是恨不得让她现在就能接客赚钱的架势。3000万円，是为了那个苛刻的合同罢了，只有这样才能保护她啊。而且，当天测试了一下她的歌喉和表演天赋，确实很有潜力的。”

    “我怎么不记得你这么善良？”

    上田正裕对他的感觉现在很复杂。

    特别聪明，也特别花。

    现在居然把主意打到才14岁的小女孩身上了。

    陶知命仰天长叹：“世人都不理解我。”

    她以后真的能成为影后啊，虽然也确实会长成好桃子，但陶知命现在缺桃子吃吗？他一向喜欢口感正好的。

    没想到上田正裕听完他这一声长叹，迟疑了一下却问道：“要不，什么时间你陪夏纳去医院检查一下吧……”

    陶知命愕然地看着他。

    难道老父亲感觉他已经无药可救了，只能退而求其次，开始发愁女儿的肚子什么时候能争气起来？

    陶知命想了想说道：“我猜可能有一个原因。”

    “什么原因？”上田正裕还真的关心。

    陶知命挥了挥手里的竹刀：“夏纳小时候，您总让她练剑嘛。运动天赋高，训练强度又有点大的话，好像是会影响一个什么……”

    他还真思考过这事，回忆了一下说道：“好像叫睾酮高？这个东西确实会影响的。”

    上田正裕听着专业的词汇懵了：“练剑……会影响这个？”

    “只是猜测。”

    上田夏纳知道这些消息之后，情绪不是挺好。

    她听说了宫泽理惠的事，只是郑重说“你看，这就是我担心的，她的妈妈是那样，她以后野心勃勃怎么办？”

    反倒是对于星野铃已经怀孕了这件事，产生了对自己的浓浓怀疑。

    陶知命确认她的情绪只是埋怨自己，不由得感慨霓虹文化的强大，尤其是上田家这种本身家风十分传统的家庭……

    他还做好了要被闹一波的心理准备。

    现在上田正裕听完陶知命说的，很郁闷地嘀咕着：“怎么会这样……”

    “明天我陪她去检查一下吧。”

    为了以后那“大家庭”的稳定，让上田家少一个担心的事比较好。真有孩子了，估计上田正裕夫妇和上田夏纳的注意力，都会主要放在孩子身上。

    上田夏纳还真是因为之前装汉子装久了，而且每次心情烦闷的时候就练剑、练剑、过量运动好睡觉。结果，还真是因为高雄激素血症引起的多囊卵巢综合症。

    陶知命感觉她甚至有点抑郁了，是真没想到以前有点骄傲的大小姐是这么在意这些事。

    似乎如果真的不孕，会是女人多大的缺陷一样。

    面对陶知命对于以前到底是怎么教育的吐槽，上田正裕的气势都弱了很多。

    “没事的。医生说很轻微的，我都没想到这上面去！”陶知命小声安慰着她，“医生不是说了吗？很严重的人，又黑！又胖！到处都长毛！哪像你这样，是完美的！”

    感受着他不正经地在自己身上摸索，上田夏纳哭笑不得：“但要怎么办才好？”

    “最主要的就是心情要好啊，吃上面注意饮食均衡，作息也要合理。”陶知命慎重地叮嘱道，“那些药，一定不能多吃。你可千万不要觉得，吃越多越快调理好！”

    上田夏纳瘪了瘪嘴。

    “这样。”陶知命想了想说道，“这个月还有一些重要的事。漫画周刊的创刊发行，两个节目的最后筹备，剧本的研讨，各个会社明年的计划，还有新舞厅的装修设计，事情不少。等我安排完之后，二月的事情就不多了。到时候，我们去度假好不好？”

    “去哪里啊？”上田夏纳果然期待起来。

    “这次……去夏威夷吧！”

    上田夏纳憧憬地点了点头。他的事情虽然很多，但也没防着上田夏纳。至少她就从父亲大人介绍给他的新保镖那里，问得到他晚上都在哪里。

    除了已经知道的铃和留奈姐姐，他并没有招惹什么新的女人。

    当然了，有一件事是他这个月要忙的，他没说，上田夏纳也没问。

    夏天里赚到钱之后他就买下的房子要改造好了，应该就是这个月可以搬过去住。绪方敏夫在那里进行最后的安全布置了，这是陶知命很用心构建的长期住处。

    第一个住进去的，却会是星野铃。

    她怀了孩子，自然会得到最用心的照顾。

    ……

    十二月里重要的事之一，就是霓虹円挣扎了一段时间，贬值的势头要止住了。

    陶知命要布置的，就是霓虹円的最后一轮升值了。

    明年的2月份，还会有一次降息。最主要的是，整个87年，霓虹円都将势不可挡地从现在的160:1左右升值到120多。

    明年，霓虹的泡沫经济就将彻底被点燃了。

    小野寺财富在股市方面的布置也要开始发力了，因为老百姓手上的钱变多之后，各种投资也将增加。NTT上市在即，小野寺留奈与主妇们的聚会一场接一场。

    NTT新股，能够抽中的人屈指可数。而小野寺财富的500股NTT新股所形成的一支股票基金，本身这500新股的价值上市价就要超过5亿円。再加上大家预期的翻倍上涨，可以说在此时近乎稳赚不赔的一支基金。

    吸引力太强了。

    陶知命还以为这段时间把精力放在小野寺财富，小野寺留奈会更多地陪他的。

    结果没想到，这女人明显分得更清楚。这样重要的时刻，在小野寺财富能够凭自己的努力真正立足，坐稳社长的位置更关键。

    哪怕将来进一步发展的小野寺财富只需要她来担任社长关注部下的运作，不再需要做更多事，此时树立有一定能力和态度的形象，也比做个花瓶要好。

    这样的努力也被前原玖美奈看在心里。

    就连已经是会长大人女人的小野寺社长都这么努力，她更加确定了会长大人的想法。

    女人并不仅仅只是他出于欢愉的需要罢了，要不然，小野寺社长应该只用安静等在某个房子里。

    听说现在是她女儿升中学前最关键的时期了，她仍然为了工作这么忙碌，甚至很少看到她来7楼会长的居住区……

    前原玖美奈哪里知道，陶知命觉得小野寺留奈现在的状态很带感，跑去了她的办公室几次。

    和上田夏纳不同，小野寺留奈倒是很古怪地问过他，14岁也太……

    结果陶知命惩罚她，最后只能忍不住小声求饶。

    17岁孩子就生下来了的她，倒不是不能理解。然而陶知命这口锅，毕竟是越来越黑了。

    月底，《Comics次元》创刊号也终于面世。

    创刊号就印了50万份，植野洋介觉得太多了，到时候退货率肯定惊人。

    霓虹的书籍，销售的制度很特别。售价是规定好的，零售的网点都会遵守规则不降价促销。而资金压力，其实主要集中在销售代理。

    而像东贩这样的销售代理，在零售网点其实就是铺货。零售网点卖出去的，会延期结款；没卖出去的，就会退货。

    次元文化的杂志，都签给了东贩去进行售卖。印了50万份，对于一本新杂志来说简直是离谱。

    但陶知命倒是很有信心，因为他这段时间在会社里的心思并没有白花。有时候，就连后藤广喜都会惊叹于他的一些言论。

    尽管陶知命没有说任何一个热门漫画的设定和故事什么的，但在和井上雄彦、武内直子甚至刚刚被签过来的富坚义博的闲聊中，陶知命分析着漫画受众爱看的一些题材、人设，又或者所谓“爽点”之类的东西还是行的。

    后藤广喜有点战战兢兢，不知道新人们的表现能不能稳定撑起这本杂志，陶知命就乐呵呵地对他表示不要有压力。毕竟之前一番大手笔花钱，和德间书店、角川书店等等零售网点建立起来的合作终归会发挥些作用的。

    何况创刊号还有一个大彩蛋，陶知命凭借和手冢治虫的《火之鸟》动画合作，从他那里软磨硬泡搞来了个没发布过的短篇撑场面。

    创刊号有漫画第一人加持的，可以说是没有了。

    离谱的开局，才让陶知命放胆让共同印刷印出50万份来。

    当新刊被井上雄彦拿到手之后，看着上面自己的作品就排在手冢治虫作品的后面，他觉得应该珍藏起来。

    征途，就从这里开始了！

