    伴随亚伦·福克斯的话，麦考利·斯通却皱了下眉，有点意外的瞥向这个老朋友，“亚伦，这么久没见，你的格局是不是……”

    他很想吐槽，这老家伙是不是退化了。

    想对付赵学延，最好把他吸引进阿妹家地盘，大家合伙搞他……以方便能夺来格兰特·布莱克，甚至阿黛琳·鲍曼。

    这么重要的事，你搞蜘蛛侠是个开胃菜，然后搞九州传媒洛城分部，搞什么赵师傅方便面饮食集团？后两者难道就算正餐？

    对赵博士本质实力，有什么影响？

    他最大的实力是港岛！

    把那里几乎打造成了阿妹家大亨也难以入侵，影响的大本营，不在港岛掀起一定风浪，冲击到赵学延的根基，外面敲敲打打搞小动作，对他有多少影响？

    亚伦·福克斯表情不变，好奇道，“那你有什么好办法？”

    麦考利·斯通抽了口雪茄，淡定道，“港岛，东南亚明珠，想要搞乱它，并不难，据我所知，这个东南亚不夜城，每年消耗油就要一千多万吨左右，但他自身不产一滴油，不产一方天然气。”

    “我们卡住石油，操控油价，就会影响那几百万人的民生，你想一想，出租汽车、小巴、大巴等油价飙升一倍、两倍，会有多少人开不起车？”

    “航空燃油一样是油气之一、游轮、货船等同样如此……”

    “一旦几百万人出行都成了大问题，哈哈，不管他姓赵的以前在港岛多威，影响了几百万人出行，会没人反对他？”

    十几年后港岛这个耗油大户，一切损耗都是内地提供的，现在嘛？所有的油料都来自马车夫皇家壳牌、艾克森美浮、加州雪佛龙提供。

    靠着轮船运输油气抵达港岛，才有了今天的繁华，明珠不夜城。

    很巧，艾克森美浮属于德州财团，麦考利·斯通就是德州财团主要家族之一，加州雪佛龙自然是加州财团，亚伦的大本营啊。

    双方联手在和马车夫皇家壳牌谈一谈，大家一起坐庄提升价位，不止提价，还要在提价的同时减少供货，造成一种有价无市的局面。

    那乐子就大了，航空、船运乃至陆地上的公共交通、的士、私家车全部缺油，极度缺油？

    那港岛这个城市，会不会一下子瘫痪一半？甚至更多？

    “除了油，还有电！”

    “全港所有用电，一个是青山发电公司，艾克森美浮占60%可以控股，加价、限料等等属于基操，最主要是做到有价无市，限制了印泥的发电煤炭原料，就能造成大规模混乱。”

    “电价什么的，也就几毛钱一度，港岛重工业也少，加价哪怕是翻倍，意义也有限，可限制发电煤炭，没那么多炭，电力瘫痪，让这座不夜城十家有七家缺电，我看他们还能不能好好生活！”

    “港岛另一个供电商，不是那位牛资的李掌门么、和他谈一谈，让他和我们一起限电，愿意就拉他一把捧他上位，不愿意……这对他有好处，有得赚，我觉得他不会傻得有钱不捞。”

    一旦港岛全港进入大面积缺电、缺油，生活、出行都一下子被打的衰落几十年，那赵博士这座大本营，就等于半废了！

    随手两招就能打垮赵学延的根基实力，你还怕他不来阿妹家求饶，求认输？双手奉上格兰特、阿黛琳……

    好吧，就算限油限电什么的，不会影响到赵学延本尊用油、用电，基层屁民的生活是否被压迫，和他大富豪关系不大。

    但重拳出击下，传媒集团动起来，把港岛缺油缺点全推给赵博士，让他背锅……他还想不想在港岛生活下去了？

    不拿出足够的诚意，如何安抚港岛几百万民生民意？

    这话下，亚伦·福克斯表面上充满了惊叹，私底下却是兴奋雀跃，他格局没那么低，只是像麦考利这样操作的话，那就是得罪到死，而不是像卡一卡蜘蛛侠上映，搞一搞九州传媒洛城分部，那么挠痒痒了，“咦？你说的好像很有道理……还有么？”

    把赵博士得罪的越狠，遭受的打击报复就越恐怖啊。

    现在有沙雕出面讲出各种策略，他自然乐的看热闹。

    麦考利·斯通小疑惑的看他一眼，继续道，“人活着无非衣食住行，油电影响到了几百万人的住和行，下一步就是食。”

    “我印象中的港岛，农业基本不存在，牛羊鸡鸭、包括各种蔬菜瓜果，大部分都依赖华夏内地……这方面有点遗憾，我们也影响不到内地对港岛的大支援。”

    “但是，嘿，港岛食物不只是依靠内地，他们最主要的大米来源不是泰国么？卡一卡泰国米，再让袋鼠国和菲佣国的蔬果供应也控制下、肉类同样如此。”

    “一旦切了这些国际供应，内地还在支撑着，也会让全港物价飞涨，内地供应他们百分之五十以上，我们这些其他供货商一起联手，也能切断很多的。”

    “只有淡水和其他用水资源，全是内地全部提供，否则，若连水也一刀切，让他们回到五六十年代，居民用水都要排队去公用水龙头轮着接的程度，这座城市会全盘崩溃的！”

    很多老年代港片，尤其讲五六十年代故事的，很容易出现一群群人排队在一个户外水龙头面前接水的场景，若非内地一直援助……那就算到了21世纪，港岛一样会那样极度缺水。

    七八十年代开始的全港繁华，就是出现在内地持续供水的局面上。

    要不然缺了水……生活用水都不够，你还有个屁的繁荣。

    一个人一天可以不吃饭，但你24小时不喝水试试！在美的姑娘，一个月洗一次澡试试？

    下雨下来的是淡水，可以慢慢累积，但港岛几百万人，能指望全靠雨水生活？

    “衣食住行，衣就不和他们计较了，三招下去，那个赵学延不认输，不求饶，我名字倒过来写，这就看我们是否能团结。”

    说到这里，麦考利·斯通都视线灼灼的看着亚伦，话语间充满了锋芒。

    事关他能否得到返老还童机缘，进攻性再怎么强烈也不为过啊。

    亚伦·福克斯一脸惊喜的鼓起了掌，“麦考利，你果然比我更强，我都没想到还可以这么玩，看来安逸太多年，思维都固化了，哈哈，我一个玩金融，投资的，都想不出这么直指核心的方式了。”

    猛一看，银行、保险、金融投资行业，的确是温和、温柔的收割财富方式，和斯通家族玩石油、军火那种粗暴、强硬的作风是两种格局了。

    他这么说倒也无可厚非。

    但麦考利·斯通心下却多了一些怪异，真的么？好像有点怪怪的，他对赵学延的了解，无非是对方和阿黛琳·鲍曼那个疑似长生、还掌握心灵控制魔法的女神关系不错。

    而且在东南亚比较豪横，可能是指挥悍匪绑架他小儿子的元凶……当然，就算弯弯的悍匪仇笑痴，绑架劳伦斯·斯通，和赵学延毫无关系。

    在他得来的资料里，只要赵学延愿意开口，他儿子九成可以平安回家。

    什么样的东南亚悍匪，都要给这位港岛赵总一些面子的。

    这些？这些资料和印象，就远不如曾经和举母和也一起，被司徒浩南追杀的上天入地几乎都无门的亚伦·福克斯更深刻了。

    ………………

    又是一天后，伦敦。

    东莞仔抓着一杯热咖啡站在泰晤士河畔，大风衣裹着身子抵抗空气里的冷冷寒风，在他不远处，是一家AUE院线旗下的龙头戏院。

    这座戏院就不是当初他吊路灯，顺势绑架贾森·莫特森那个大亨的戏院了，是在那一家直线几公里外。

    这座戏院更靠近大学高校圈，来往出入的多是二十出头的年轻人，成双成对羡煞一群群单身狗……看着街头来往的行人，看着戏院外大楼墙壁、以及附近通行的巴士上，都贴满了李长江、张珊珊的单人或双人海报。

    蜘蛛侠的宣传如火如荼。

    而蜘蛛侠正式公映，算的上一定范围内全球联映，就是三天后，比如一些宣传画报上，就显示是华夏内地、港岛、濠江、弯弯、大毛熊、阿妹家、牛不落、高卢、岛国、南韩、菲佣国……

    那一连串上映国度和地区，猛一看还是很唬人的，很多好莱坞大片都没有这种待遇。

    旁观蜘蛛侠的广告宣传攻势，还有不少路过的行人，都在好奇且疑惑的讨论这一部蜘蛛侠，东莞仔心情很不错。

    看着看着，一辆捷豹从远处驶来，在东莞仔面前停下，MI6主管克里斯·马雷克和助手安娜·瑞恩踏步下车，快速向他走来，上前后，克里斯大笑着伸手，“林，这已经好几天了，不知道你老板，有回复么？”

    他是代表MI6和赵博士谈判的。

    两件上帝武装，加放李加乘平安回归港岛，不追究东莞仔各种杀孽，甚至可以加一亿镑，一亿镑就等于十亿港币现金了，换一个格兰特·布莱克！

    东莞仔也笑着和克里斯握了下手，兴奋道，“是有吩咐了，不过我总觉得这几天的伦敦，没有大把的扑街挂在路灯上，影响市容啊！”

    “这座城市没有一个个路灯的点缀，都变得不美丽了。”

    克里斯瞬间失语，安娜·雷恩也是狂翻白眼，大哥，你这还有瘾了？

    当然，两人都不笨，知道东莞仔这是在威胁他们，深吸两口气，克里斯灿笑道，“林，有话你直说。”

    东莞仔喝了一口热咖啡，“300毫升格兰特·布莱克的血液，附赠100根头发，指甲之类事物，两件上帝武装。”

    还别说，东莞仔吊路灯吊出瘾来了，这些天里，伦敦街头私下里对路灯狂魔、路等大师越畏惧，讨论的越火热，他就越有种“哥们火了”，不虚此行，小上头的感觉。

    该死的伦敦各大媒体传媒，总是把那些引导向剧组剧照，虚假信息等，搞得除了经常面对事实的伦敦人外，外界都没有太多人相信有他这个路等大师的存在。

    这让东莞仔很不爽的。

    你说都20世纪80年代了，有不少小报报道路灯艺术，还流传到外面了，大报、顶流传媒说一句是剧组剧照，是小报们胡编乱造，就真能解释的通？难道就没有伦敦之外的其他国际传媒来揭开内幕？

    举一个最简单的例子吧，签很大什么的，从第一次有人在互联网上揭穿他，再到被实锤，中间隔了多少年……那还是互联网席卷世界，自媒体横行的时代！

    顶流平台大报各种扯皮甩锅遮掩，在这传媒并不发达的时代，只要有心、再加上官方如MI6帮你平事，帮你一起捂盖子。

    那就算听到了风声的牛不落境外传媒来报道，搞事，信不信也会被MI6锤死？！

    所以东莞仔很不爽的，尤其不爽BBC之类东东。

    克里斯·马雷克又被噎住了，“300毫升血液？分开卖？”

    他以及他背后的人，不是没想过赵学延不会轻易交出格兰特·布莱克，但是分开卖……

    节操呢？！

    东莞仔笑眯眯不说话，盯着克里斯。

    几人间氛围凝固了几十秒，克里斯才果断高效的道，“分开卖也不是不行，毕竟有阿黛琳·鲍曼那个先例，但只有300毫升血液不够，我们要一颗肾。”

    这下轮到东莞仔傻眼了，“你要肾做什么？”

    克里斯翻着白眼道，“这你就别管了，反正一个人有两颗肾脏，我们总有用处的。”

    不就是比谁的节操低么？有阿黛琳·鲍曼那个先例在，其实阿黛琳一事，某些人就讨论过，既然她愿意卖血，那愿不愿卖一个器官呢？比如某位年纪很大很大，还觉得自己血型和阿黛琳一样的老人家。

    就亲口说，他已经快老死了，时间不多了。

    他自己的肾脏还能用，没有太大的事，可万一……万一移植了一颗长生者的肾脏，就能有机会带来整体上的恢复青春呢？

    也不多要了，不奢求像阿黛琳那样，79岁还有29的健康和活力，我一个八十多岁的老人家，移植一颗长生者的肾脏，给我恢复到六十岁的状态，也是好事啊。

    这个假设，可不可行？鬼知道。

    你不去实践谁又能给出准确答案？但是，有机会试一试，我都这么大年纪了，愿意尝试啊！

    真要等你们慢慢研究出科研成果，估计我坟头草都几尺高了。

    遗憾的是，那位八十多岁的大人物愿意尝试，但没人帮他向赵学延或阿黛琳·鲍曼转达这个话题。

    既然有了阿黛琳的先例……那，赵博士也想着把格兰特分开卖，那就试试移植肾脏？

    格兰特·布莱克的血型，和上次那位八十多岁的大人物，不一样，但他总会匹配到其他大人物血型的。

    对了，格兰特本身也是大人物，理论上他是资本方，坐庄的人，但……但架不住你这个资本突然恢复青春了，返老还童了，那会让其他所有老资本家，抱团反感排斥你。

    凭什么大家都是大人物，都是资本，你一个人返老还童了？我们只能干看着？

    说好的一起白头到老，你却偷偷焗了油？或者说偷偷给上帝充值开后门？这不行，要么大家一起变老，要么一起完蛋。

    你一个人年轻，我们还这么老？不行！

    若格兰特·布莱克是自由的大资本家，手握重权横行一方，你不愿意交出返老返童的秘密，其他老资本也会抱团搞你的。

    现在？格兰特只是成了赵博士的俘虏？没反抗之力？那就更容易下刀子了。

    在这话语下，东莞仔沉默的时间更长，一杯咖啡喝光，又拿出了一根雪茄，克里斯·马雷克主动帮他点火。

    美美抽上一口，东莞仔才低骂道，“你们这群扑街有没有底线？卖血、头发、指甲之类，那都是很轻松的可再生资源，对格兰特本人也没多少伤害啊。”

    “这和移植器官是两回事，你把我们当什么了？”

    卖血和卖器官，这特么真是两回事，性质都不一样的。

    卖血不是无偿献血这种公益事业，但对卖血者本人没什么伤害啊，吃点好的补一补就恢复了，至于头发、指甲之类，更是正常人隔阵子都会打理剪裁的。

    克里斯·马雷克笑容不变，还带着一丝小兴奋道，“你也别这么说，我们也是很有诚意和赵总达成交易的。”

    “这样，我免费送你一个消息，有人私下里要搞赵总。”

    东莞仔没有太惊讶，冷笑道，“这算什么消息？世界那么大，总有蠢货想自寻死路的，大不了我去他家一趟，祝他生活美满。”

    克里斯继续道，“这和一般的针对行动，还有着本质区别，有些人，想联合起来，搞崩港岛人的社会生活，在把锅甩在赵总身上。”

    东莞仔这才意外道，“搞崩港岛人的社会生活？？”

    他第一次听闻有人想对付赵博士，就以为是像以前那各式各样的暗杀、商场挖坑之类，那类事已经发生过很多很多了。

    有那么多先例，延爷还这么威，随手就能捧起来司徒浩南、喇叭和他东莞仔这样的战神，什么样的敌人不是自寻死路？

    不说多了，他和司徒浩南、喇叭一起行动，怕不是战场都可以闯一闯，若是放在大都市，更加无解。

    充其量就是又有跳梁小丑了。

    搞垮港岛人的社会生活？这个……有点新奇啊。

    克里斯看了眼安娜·瑞恩，安娜妹子凝重道，“众所周知，港岛是一个各种资源都需要外部支持的，有巨头联合起来，在串联着卡住港岛的油气运输、控电、控制粮食蔬菜瓜果等等……”

    “电，现代人一旦大规模缺电、缺粮食瓜果、缺油气等等，社会都会崩溃，当然，这种招数对于大国是无稽之谈，可对于一个小小的贸易港口城市，那就是致命的威胁。”

    一天而已。

    德州财团麦考利·斯通谋划中的大事，就传到了MI6耳中？其实不意外，麦考利策划的大行动，不是一个人，一家能做主的，就说一个控油气，那就要德州财团的石油巨头彼此商量，还要联系马车夫皇家壳牌、加州的石油巨头。

    你联系好了，就没事了？

    不，你们几家一起控制油气运输，那……世界上其他卖家呢？以前的港岛市场，是你们的，但外面还有很多竞争者，只是争不过你们而已。

    你们撤离这个市场，外面就进不来人了？别的不说，七十年代大毛熊在国际上咄咄逼人，比阿妹家更强势，靠的就是西伯利亚油田，石油经济支撑。

    现在的大毛熊逐渐没落，但，若这边全撤退，大毛熊想要下场支持一个港岛油气，还是轻而易举能做到。

    这需要的，不是几个老头坐在一起商量下，就轻松定局，需要运作的事是很多的。

    油气是这样，控电就……别忘了，港岛两大电力集团，一个还是李掌门的港电集团呢！

    港岛的发电煤炭，大部分进口自印泥。

    你谋划的越大，牵扯进来的势力越多，那消息就越容易走漏，更别说现在港岛还是牛不落治下，MI6也不是摆设。

    等这些话讲完，东莞仔都惊呆了，“还可以这么玩？？”

    不管这些天在伦敦玩的多嗨，也不管他这几天战力暴增了多少，一打十一打百都轻轻松松，爽得不行，这些，都无法改变他东莞仔就是一个中学都没读完的烂仔的事实。

    这决定了东莞仔，真的没想到，两个集团老大打架而已，能上升到这种高度。

    克里斯·马雷克热情的灿笑，“林，我都说了我们很有诚意的，你向赵转述下，我们很想要那颗肾，这消息及时送过去，也是给赵一个准备时间。”

    MI6真这么好心？港岛乱不乱，生活崩不崩溃，他们不是很在意，甚至巴不得乐见其成，某次谈判后，注定了港岛要回归，他们一直都在搞事，放纵各种社团坐大，危害民生的。

    现在转述，只因为事情越大，就越注定了难以保密，他们现在不说，也会其他人传递消息的。

    控电什么的，有没有找李掌门谈？不管李掌门是不是牛资扶植，他在港岛生活能避得开赵学延？

    泰国控米……尼玛，那一个个大毒枭军阀和港岛那么多庄家关系不错，能封锁一切消息？

    还有，泰国是供应港岛大米的主力，但很多有钱人其实更喜欢吃岛国的优质大米，岛国米管控的话，能避开赵学延耳目？

    那些阿妹家财阀这次谋划很大，却注定不是说句话就能实现，立竿见影起效果的。

    这和派几个、几队人去暗杀谁谁谁，就是两种性质的事。

    东莞仔点头，表情严肃。

    ………………

    差不多时间里。

    九州大厦顶楼，当李伟硕接到通知后，二公子就带着谦卑有礼的姿态，客气向开门的施洁道谢，大踏步走向赵博士的办公桌，隔着三米，李二少就笑道，“延爷，好久不见，祝您万事如意，生意兴隆。”

    赵学延不爽的摆手，“行了，这也不是什么节日啊，你突然跑来做什么？”

    他倒不是对李伟硕不爽，是突然接到了一个消息，举母集团举母和也打来的电话，有人给驻岛国阿妹兵传话，要岛国方面注意下，别让岛国大米和牛肉之类随意大量进入港岛。

    这……

    赵博士察觉到了一些奇葩信号。

    猛一看岛国大米牛肉之类不大量入港岛，和他没关系，混到今天的地步，赵学延想吃碗米饭吃块肉难道还需要去岛国买？

    可这信号……不正常。

    李伟硕突然拜访？这家伙以前不是见了他就躲么？

    李伟硕讪笑着坐下，没等谁送茶就开口道，“那我就不多客套了，延爷是这样，有人给我爸打电话，让他去夏威夷谈生意，他去了，然后……那边让他限电，对全港限电。”

    “首先电价翻两倍，翻倍不是关键，关键是有价无市，电价上扬的同时，大量发电燃煤进不来，缺煤，就会大面积停电。”

    “我爸他是不会同意的，就是人在夏威夷，人身自由不能做主，或许需要和敌人虚与委蛇一番，不过放心，延爷这里一切肯定不会缺电。”

    赵博士猛的皱眉，盯着李伟硕看了好几眼，看的李二少有些坐立不安时，他才露出灿笑，“我知道了，辛苦李掌门了。”

    “来，二少，我请你喝点好东西，这东西可是我珍藏的，一般人我根本不会拿出来。”

    笑着起身走向大办公室的酒厨，背着身子从随身空间取出了一瓶没有包装，很干净的大玻璃瓶，赵博士又拿出一个空杯子，才走回办公桌。

    这一瓶没包装，装满了液体的东西，就是签到自赛义夫·拉吉普特身上的恒河水。

    他从系统栏领了出来，发现就是一大碗五百毫升水。

    一直没找到合适目标，今天李二公子主动上门，请他喝一杯……这是热情好客的基操。

    李掌门虚与委蛇？没那么简单吧！

    说的真是挺无奈啊！

    至于恒河水有什么作用？没看系统提示么？喝下去可能什么也没有发生，也可能有奇迹。

    试试就知道了。

    走回来平静给李二少倒了一杯，30毫升，这猛一看就是无色无味，很纯净的水。

    在赵学延笑容下，李二公子一脸懵逼，“延爷？这……”

    不远处，礼节性过来递茶的阮梅也有些懵，赵博士对阮梅摆手，“阿妹那杯茶就不用了，二公子是贵客，一般茶水哪里上得了档次，咱们喝贵的。”

    “二少，别客气啊。”

    李伟硕看看酒杯里的恒河水，再看看赵学延，有些不知所措，可思来想去，他还是在赵学延注视下，抓起酒杯，放在鼻前停顿了几秒，一饮而尽。

    赵学延亲自倒水，他能不喝？他敢不喝？

    “多谢延爷，我干了，延爷，我爸真是虚与委蛇，主要是去之前不知道啊，若早知道鬼佬是想坑我们用电，他肯定不去。”

    “当初还是港电的主要供煤商约他的，重要客户也不能不去。”

    港电一般包揽了港岛本岛、鸭脷洲、南丫岛的电力，对于位于尖沙咀、九龙仔的九州、赵氏大厦出不上力，整个新界和九龙地区，都是艾克森美浮占60%股权的青山发电公司在支持。

    青山发电另外40%，是华夏电力。

    在李伟硕解释声里，赵学延刚想说什么，就听施洁道，“延哥，港岛几位船王一起来访……”

    又出大事了。

    这是赵博士第一反应。

    李掌门去夏威夷，港岛用电被限制？这么大事他竟然是通过李伟硕知道的，没有提前知道，看来情报工作任重而道远啊。

    夏威夷是谁的地盘？CIA或者FBI知道不？但那两个毕竟不是他手下渠道，对方该坑他的时候，也不会手软。

    一个蜘蛛侠在阿妹家上映，CIA都想用返老还童的格兰特·布莱克来交易呢，就算没有格兰特，那边说不定也会想着用阿黛琳交易！

    赵学延刚想说什么，就突然脸上一变，“二少？”

    李伟硕晕晕乎乎去摸脸，“怎么回事，我突然浑身发热……”

    …………

    片刻后，李伟硕就晕倒在了办公室，直接从椅子上滑落，瘫在了地上，在赵博士、阮梅、施洁和唐娜·昆塔纳一男三女见证下。

    二少的外观在稳定缓慢改变，从一个还挺帅气的华人小伙形象，变成了白象裔，还是那种肤色很深很重的，有味道的白象裔阿三模样。

    当然，李伟硕五官轮廓、身高体型没太多变化，对照片还有九成像。

    就是很纯的，有肤色，有味道的那种！

    换一个熟悉的人在场，最多以为二少去晒黑，染味、五官微调了。

    而众所周知，白象的种姓制度，婆罗门、刹帝利、吠舍、首陀罗，以及第五等贱民……大部分情况下，看肤色就能划分出来。

    肤色味道越接近雅利安，种姓越高。

    二少这种肤色味道，若是丢在白象，不管他多么有才华，有能力，基本算是世代的掏粪工、背尸人之类没跑了。

    才华能力？你以为雅利安花了几千年把奴性植入白象，是在浪费几千年时光？

    阮梅傻傻看看地上的二少，再看看赵学延，都忍不住惊悚道，“延哥，这水有毒！”

    赵博士无语揉了下阮梅的头发，“愣着干什么？快去请赛义夫，既然李掌门去夏威夷度假了，让小赛带二少回白象一趟。”

    这一碗恒河水有点东西啊。

    一大碗500毫升，他才给二少喝了20毫升！

    （ps：八千字送上，全勤稳了，开心的可以多吃一碗面了，求月票~）

