    “只是略知皮毛，比不得道友还未进阶真人境就有了如此阵法造诣。”

        裘霖怡这话倒不是谦虚，不说其他，就是眼前的元磁灵光阵也是颇为玄妙。

        不待两人继续交谈，寒剑真人的暴喝就在阵中响起。

        有了杨弘轩牵制，被阵法搞的烦不胜烦的寒剑真人再也忍不住，直接选择了以力破阵。

        道道剑气在阵中四溢，搅动漫天的云雾，隐匿其中的杨弘轩再也躲藏不住。

        怎奈才接了一道剑气就被劈飞，幸好被紫苑一道紫气灵光拖住才勉强稳住身形。

        “不好，弘轩他支撑不住了，再有几下怕是就要掉落真人境了。”

        “我去帮弘轩道友。”

        裘霖怡当即就要起身，可还不等其站起，身形就是一晃。

        杨弘远面色急剧变化，短暂思索后开口道：

        “道友虽然服了护心宝丹，可也只是暂时稳住伤势，此时论战力怕还比不得舍弟。”

        裘霖怡闻言心知刚才之事都被其看的一干二净，脸色直如火烧一般。

        虽明知此时不是想这个的时候，可一个云英未嫁的女修面对此事自然难为情。

        “你留下主持此阵，我去帮二弟，只要拖到在下父母突破，困局也就迎刃而解了。”

        不等拒绝，杨弘远就把灵阵控制阵盘交给了裘霖怡。

        “道友且慢，此丹为宝阶下品丹药定元丹，能够助真人境修士快速稳定境界，还请带给弘轩道友。”

        杨弘远闻言倒是眉头一挑，看其是散修出身不想还有此等宝丹。

        看其修为已到化罡境巅峰，想来是为自己准备的，当下也不推辞，灵识扫过没发现什么异常后当即离去。

        此时的杨弘轩被寒剑真人打的狼狈不堪，只能借助层层云雾躲避。

        寒剑真人此时也是失了耐心，感受着阵法中央越来越强的气势，若是等两人突破成功，自己虽然不惧，但是那可是大大的麻烦啊。

        杨弘轩再次被寒剑真人打中一剑，已是嘴角溢血。

        寒剑真人正要趁势追击，打杀了了事，不料一阵劲风袭来，只闻一声暴喝传来：

        “清风利刃两仪斩！”

        只见两道丈许的青色风刃，搅动漫天云雾向着寒剑真人劈来。

        寒剑真人收住将要打出的一击回身防御，猝不及防之下，竟然被打的倒退了几步。

        感知着手中传来的，不下积年化罡真人的力道，看着再次躲入层层云雾，不过武人境的杨弘远两人不禁心头惊讶。

        好厉害的合击灵术，好一对青年才俊，哪怕是身为凉州第一宗门的长老，此时也不免为杨弘远与紫苑的天资升起了爱才之心。

        寒剑真人自然知道阵中还有两位武人境修士，可哪怕是是五重精气境，在其眼中也不过蝼蚁罢了，翻手可灭。

        可没想到两人联手之下竟不下一位化罡真人，若是平时倒是可以引入宗门，可此时分属敌对，自然要灭杀了才好。

        趁着杨弘远两人攻击之机，刚刚服下定元宝丹的杨弘轩双目中也是神采连连。

        上次见到这招，还是早年第三次西山之战时，杨怀仁夫妇联手施展合击灵术击败了乱石镇冯镇守。

        后来杨怀仁夫妇武人境三重时再次出手，两人一击击杀了武人境圆满的天狼门弟子使得再次声名大噪。

        西山第四次大战，一家三口联合施展出了六合斩，最终击杀镔玺派聚罡境钥镔真人，更是名传瑜郡。

        没想到武人境圆满的大哥大嫂，用出此招威力更胜一筹。

        定元宝丹的药力在体内缓缓化开，感受着体内渐渐平息下来的罡气，杨弘轩长舒一口气。

        刚才因为境界不稳，十层战力发挥不出五成，此时再无后顾之忧。

        本命法器两只混元锤接连脱手，使出飞石灵术向着寒剑真人撞去。

        也不知是得知了，定元宝丹是碧衣女修所赠，还是得知此时主阵的是碧衣女修。

        或是得知了女修芳名为裘霖怡，杨弘轩变得异常亢奋，嗷嗷着向着寒剑真人攻去。

        裘霖怡惊讶的，就是杨弘远两人的攻击了，其出去阻挡玄罡真人裘霖怡本是不愿。

        若是因为自己，累的杨弘远两人受伤甚至是殒命，如此可如何跟杨弘轩交代。

        可自己初来乍到毕竟不好多言，可看着两人合力，比之刚刚进阶真人境的杨弘轩也是不弱，当即就是放下心来。

        看着对战寒剑真人的三人，正在突破聚罡境的杨怀仁夫妇，这一家子可不简单啊。

        不过自己也是不弱啊，呸！不害臊！

        随着护心宝丹药力化开，裘霖怡只感觉一阵的畅快，随即操纵起大阵来越发的得心应手。

        老贼，追了姑奶奶一路，当下就是让你瞧瞧厉害的时候。

        如今杨怀仁夫妇、杨弘远夫妇皆在，自己也要好好显显自己的本事，不知想到什么，脸色又是一阵泛红。

        杨弘远惊讶的，就是裘霖怡对大阵的操控了，两人能顺利的打出这一击，多亏了大阵的遮掩。

        在两人攻击之后，又能调动云雾帮两人遮掩身形，不说其化罡境的修为，单说这阵法造诣也是比自己弱不了多少。

        等等，自己是不是忽略了什么，裘霖怡！裘霖怡！

        这个裘霖怡不是那个裘霖怡吧，若是的话那可真是便宜了杨弘轩这小子了。

        那可当真不错，展域道友我可是为你免去了一场尴尬，他日遇见可得好好感谢我等一番。

        至于那个老桑树，嘿嘿，敢来看不一把火让你灰灰了。

        寒剑真人则是越发的郁闷，本来眼看就要打杀了杨弘轩，没想到突然跑来了一对武人境小修。

        虽然不凡可也不是大问题，有真人境战力毕竟不是真人境，多花费点功夫罢了。

        可不过片刻，这刚刚进阶真人境的小子，化罡境的修为竟然渐渐稳固了下来，难道是定元宝丹。

        可其若是有这等宝丹也不会如今才服下，那只能是那个贱婢了，等等，这阵法威力更是大了几分啊。

        灵识一扫脸色更黑，暗骂了一声贱婢，恢复理智的寒剑真人知道不能再拖延。

        Ps：

        剧情预告

        今日：三拖！四阻！

        明日：攻守！易位！

        后日：胜券！在握！

