    第60章超出想象的主线任务（二更求支持

    “不用，你快睡吧，明天还要赶路呢。”

    夏佺安抚的拍拍弟弟，“睡饱了，才有精神。”

    话虽这么说，她却翻身起来，开始替弟弟按揉肌肉，拉抻筋骨。

    她清楚知道人在极度疲惫之后，身体很容易受损。

    唯有在休息之前让肌肉和筋骨放松下来，才能减少身体损伤。

    “嗯。”

    毛旦一向以姐姐的话为准。

    听到她的安排，便不再出声，应着就闭上眼准备休息。

    可刚闭上眼，就感觉到姐姐的手在自己身上轻轻拍打着，还不停拉扯自己的胳膊和腿。

    于是又睁开眼看她：“姐？”

    “别怕，姐帮你松快松快，明天起来才会轻松些。”

    “哦。”

    毛旦不懂她话里的意思，但姐姐的手拍打在自己身上，浑身舒服。

    于是孩子重新闭上眼，没多久便睡着了。

    显然赶了一天路，孩子早就累坏了。

    如今又有姐姐那充满魔力的手在‘施法’，他便放下了所有心思，进入梦乡。

    安抚好弟弟，确认将弟弟全身肌肉筋骨都放松了一遍。

    夏佺这才重新躺下，闭上眼休息，同时分出精神去查看自己的系统信息。

    当然，在她给弟弟按摩期间，睡在她们旁边的邱家婆媳几个忍不住好奇问了原因。

    她便用自己现在这个身份的方法，给大家解释了遍这么做的好处。

    于是婆媳几个先是彼此相互尝试了下，发现确实有用后，便去将方法教给自家男人。

    夏佺安静躺在角落，听着岩洞内此起彼伏的拍打声，唇角不自觉扬起个弧度。

    收敛心神刚打开系统面板就发现了它与之前极大的不同。

    里面除了自己的基本信息外，还多了个等级显示。

    更令夏佺意外的，位面交易系统里，多出不少之前并没有的选项。

    比如，发布完任务后悔了，可修改的选项；

    再比如，接取任务后想反悔的取消选项；

    以及交易成功后的评分选项；

    ……

    总之，许多选项都是她之前没想到的。

    当然想要修改已接取或已发布的任务的话，是需要花位面币或交易积分的。

    因此如非必要，大概是不会有人做这种事的。

    对了，系统之前说的系统商城呢？哪去了？

    似是察觉了她此刻的想法，系统及时跳出来：

    “请宿主大人弄清楚，本系统说过，您需要达到一星交易商，才能开启系统商城。”

    夏佺：“……我现在不是已经达到……一星……了……吗？”

    话说到这里，她底气消失了。

    因为，目光已经看清，面板上职位那一项里显示的，竟然是正式交易商。

    至于星级……

    她没看到哪有显示。

    宿主：夏佺。

    年龄：8周岁。

    职位：正式交易商（0/100积分）。

    意思是她现在的身份，还没资格入星呗。

    任务：

    主线任务：请宿主在80年内，成就全位面最顶级九星商人之一。

    任务成功奖励：1、特等高维居民身份证+1；2、特等位面穿梭通行证+1；3、允许参与维度等级评估资格。

    看到这样的面板信息，夏佺沉默了。

    虽然她拥有前世的记忆，也相信只要自己足够努力，今生的成就必定超越前世。

    但却从来没想过，将自己的人生和事业拓展到外星或其他位面去啊。

    (本章完)

