    指挥室之中，没能忽悠到飞鸟的新城一脸不太开心的样子，毕竟如果说飞鸟都没办法忽悠的话，那整个胜利队和超级胜利队就不可能有人上他的当了。

    真的是，平日里看飞鸟那大大咧咧什么事情都不放在心上的样子，为什么会对胜利队谁格斗第一这么了解啊！

    事实上，飞鸟心中也闪过一丝庆幸，他可不想成为千雪前辈的沙包。

    前几天，在获得了井田井龙的毕生战斗经验之后，飞鸟就发现自己的战斗技巧方面有了极大的提升。

    至少，对于自身力量该如何更有效的发散出来，他有了更多的经验和想法。

    为了验证自己的实力提升了多少，飞鸟就去训练室待了两天，得出来的结果是，他的整体素质已经超越了之前的他一半以上。

    这并不是说飞鸟因为井田井龙的指点就提升了一半的实力，而是说他本身并不能将这份力量很好的使用出来，所以平时只能将这份力量封存起来，这一次，他在井田井龙的帮助下将门锁打开了，就这么简单。

    实力大幅度提升的飞鸟无比的开心，那一副尾巴都要翘上天的样子看的训练室负责人都有些伤脑筋的样子，为了让飞鸟能继续脚踏实地的训练，训练室负责人给他看了千雪和清水莫的战斗录像。

    因为整个胜利队之中，能跟得上两人速度的都屈指可数，所以平时训练切磋的时候，千雪和清水莫都是固定的分组。

    看着视屏中那慢放两倍都还要留残影的录像，飞鸟当时就不由的打了一个冷颤。

    如果是他面对两位前辈中的任何一位的话，恐怕不到三秒钟，就要躺在地上连讹钱都做不到了吧！

    也正是因为知晓千雪和清水莫的实力，所以飞鸟在新城话出口的一瞬间就知道，这位和千雪前辈有着一样姓氏，而且还是良前辈崇拜的偶像的新城哲夫前辈，是在坑自己！

    虽然没能坑到飞鸟这个后辈，但是计划还是要照常进行的。

    根据居间惠的指示，千雪和清水莫已经前往鸟取县的一条小吃街待命了，虽然在夜晚雷德尔不能战斗，但是他只要出现，就会引起阿勃巴斯的注意。

    将阿勃巴斯的注意引到鸟取县之后，就能展开计划了。

    只要能将阿勃巴斯的注意力引到胜利队的附近，那么对于阿勃巴斯来说，一个重伤的雷德尔的重要性就根本比不上“强大”的地球战士了。

    傍晚，小吃街人来人往相当的热闹，飞鸟等四人手中拿着啤酒瓶，踉踉跄跄的开始了自己的表演。

    除了宗方这个不会喝酒的之外，其他的三人或多或少都喝了那么一点将自己的脸色搞的有些像醉酒的样子。

    千雪和清水莫在另一家门店看到了宗方等人，双方对视一眼之后立刻转移了视线，作战计划，开始了！

    雷德尔来到了小吃街附近的荒地中释放了自己的力量，一直在监测的阿勃巴斯的宇宙飞船立刻发出了警告，原本准备去其他地方抓人类的阿勃巴斯立刻将目光放在了鸟取县。

    接下来的一切都按照计划顺利的发展了。

    雷德尔在引起了阿勃巴斯的注意之后，立刻收敛力量灰溜溜的离开了，接下来就是胜利队的事情了。

    等到阿勃巴斯赶到雷德尔之前爆发能量的区域的时候，由飞鸟领头的“小混混”团体已经将千雪和清水莫团团围住了。

    “哦？是不良团体吗？”

    阿勃巴斯摸了摸自己的脸颊，抓了这么多的地球人，阿勃巴斯早就通过掠夺记忆对地球上的事情有着一定的了解了。

    他看着下面打起来的胜利队众人，也不着急寻找雷德尔了，反而是想要看一看这群人的实力怎么样，如果还可以的话，那就顺路抓走就好了。

    清水莫的精神力感知到了隐藏在天空的飞船，他一边游刃有余的陪着飞鸟等人演戏，一边用眼神示意了一下身后的千雪。

    千雪立刻秒懂，根本不暴露自己的实力，反而是表现的相当害怕的躲藏在了清水莫的身后。

    紧接着，清水莫三下五除二的就将飞鸟四人放翻在了地上，这看的宗方他们有些懵。

    计划可不是这样的啊！

    飞船之中，阿勃巴斯的眼神亮了起来，就清水莫“表现”出来的“战斗力”，虽然比不上他们强大的斯坦德尔星人，但是比起一般的杂鱼文明已经要强太多了！

    “这么关心这个女人吗，那就连她一起带着吧！”

    看了几秒钟之后，阿勃巴斯就准备现身了，他想要劫持千雪以确保能将清水莫这个目前“人类第一”的强者稳妥的给抓住，在阿勃巴斯的心中，一个清水莫，已经可以抵得上十个有着小肚腩的上班族了！

    嗡！

    诡异的光芒从天而降，新城四人看着突然出现在千雪身后的阿勃巴斯，眼神中闪过一丝惊讶。

    除了身体的配色以外，阿勃巴斯和雷德尔几乎是长的一模一样。

    “卑微的地球人啊，臣服于伟大的斯坦德尔星人吧！”

    现身的阿勃巴斯什么都没干，先是表现出了自己强大的中二能力，随后就直接使用束缚光束将千雪给捆绑了起来，他想要以此来制约清水莫。

    “臣服于你？”

    清水莫歪了歪头，嘴角的笑容让阿勃巴斯有些莫名其妙。

    “终于把你等出来了，阿莫的拳头可真的不好挨啊！”

    新城从地上爬了起来，一个转身就用胜利海帕枪瞄准了阿勃巴斯。

    飞鸟也十分顺畅的从地上爬了起来，他的身上还有两个脚印，这是之前清水莫放翻他的时候留下来的。

    宗方身上倒是相当的干净，他将头上的头巾一下子摘了下来，整个人的气质立刻就从小混混蜕变为了铁血的军人！

    阿勃巴斯不是傻子，看到几人的气势立刻就明白过来，这或许是雷德尔联手地球人设下的圈套。

    只是······

    “地球人都这么莽的吗？还是说，雷德尔没有告诉他们我们一族能巨大化的事情？”

    ·

    ·

