    虽然还是有相当一部份乡绅仍然对济南政府的统治不满，但到了这个时候，任何人都已经不敢釆取直接和穿越者对抗的手段，而主要的希望全部都寄于向清廷告御状上。

    于是徐昌、蒋明义、赵平河等人也在暗中积极活动，一方面找人写了向朝廷的上书，同时也四处拉人联名，当然最重要的还是凑钱，因为告御状可是需要花费大量的银子，没钱还告什么御状。虽然那伍的家被抄，他承诺的5万两白银当然也就打了水漂，不过众乡绅们最终仍然还是凑齐了18万两白银做为活动经费，现在就只等朝廷到达，徐昌也找自己在正定府的朋友帮忙，派出心腹家人去打听，一有消息，立刻快马回报。

    其实乡绅们的活动根本逃不过情报人员的耳目，因此告御状的事情也早就被穿越者所查觉。不过王胜和众人协商之后认为，可以不去理乡绅们的这种行动，因为穿越者和清廷早就己经达成了共识，现在山东实际己是形同割据，无论穿越者在山东闹出什么事情，只要不是公然的举旗告反，清廷都不会管，就让这些乡绅们去瞎拆腾好了，只要他们不在济南闹事就行了，毕竟现在济南政府还有许多事情要做，不可能把大部份的精力都放在这些乡绅们的身上。

    经过财政办公室的加紧工作，也终于将穿越者接管济南以后，抄家灭门收获的各种物资结果统计出来，收获当然是十分巨大的，在银钱物资方面有：白银665700余两，铜钱15万余枚，各种粮食约320余吨，各种布匹7万3千余匹，盐7200千克，驴马牛畜力30余匹，猪羊牲口50余头，车辆55辆，各种金银铜玉陶瓷器皿12700余件，字画600余幅，家俱1500余件，皮毛800余件，各种衣服鞋帽1800余件；不动产方面有：田产10000余亩，庄院4处，计3600余平米，济南城内有12处住宅，计6500余平米，商铺24处，计4500余平米。如果把所获的物资全部拆算成白银，总价值大约在250-300万两之间。

    王胜看到这份统计的清单之后，也不由得大呼这一下可发财了，完全可以放开手脚，大干特干。不过这些收获怎样分配，还需要华东政府决定，不过济南政府也首先从中提出了10万两白银使用，当然王胜也要求财政室做好财名记录，连同清单一起上报给华东政府。由于这些物资府衙的库房都存放不下，因此除了银钱、粮食、布匹、盐等以外，其余的物资都暂时分类存放在安罗堂里。

    另外在抓捕人员方面，共计抓捕相关人员1567人，经审查处理之后，处死71人，释放了其中的754人，这些人基本都是被抄家中的下人、待女，平时没有什么恶行，不过其中的大部份人，都被济南政府留用，毕竟现在济南政府也缺少人手；而其余的人员则都是被处死人员的家属，全部被送到青岛去服刑。

    而在清点物资的同时，各项善后的工作也在按部就班的进行着，禁烟、禁赌己经得到了完全的贯彻，而当铺、妓院的整顿工作，也在加紧的进行。

    严格来说，当铺并不算是有社会危害的行业，而且从一定程度上说，还是这个时代不可缺少的行业，因为在中国古代，金融业十分落后，当铺实际上担负一部份民间的资金周转、融资、应急等金融功能。

    不过从总体来看，当铺在民间的声誊并不好，主要是由于当户大多是贫苦百姓，而且典当物品时多为救急所用，因此在与当铺的博奕中处于明显的弱势地位，当铺可以将典当的时限缩短，并将利息加高，而且还极力的压低典当物品的价格，而大部当户最终无钱赎当，只能看着自己的典当物品被当铺吞没，或留为当铺自用，或高价变卖谋利。

    明清两代的中国典当行业十分发达，经营当铺的多为富户，而且多于官府有勾结，有些当铺会仗着背后的势力，将一些有价值的典当物品既使在典当时限内，也不许当户赎回，或者是玩偷龙转凤的把戏，用赝品假货取代典当物品等等；因此不仅一般贫民受当铺的剥削压榨，即使是有的富有之家也因典当而濒临破产。而这样一来，当铺的名声自然不会好到那里去。

    只是尽管当铺的名声不好，但现在还缺少不了，因此不能强行取缔，只能逐步发展经济，提高广大民众的收入，增强他们的抗风险能力，以及社会救济能力；另外就是发展金融业，増加社会的贷款、融资渠道，这样当辅业自然也就会衰落下去了。

    现在穿越者要做的，是规范当铺的经营管理，将当铺的利息、典当时间都限制在一定的范围之内，当铺不能随意的提高利息或缩短典当时间，并且与典当物品的典当价格挂勾。并且严厉的打击各种侵吞典当物品的行为。

    当然穿越者并没有直接给典当业制定详细的规则，毕竟穿越者对典当行业并不熟悉，既使制定出来规则，也未有效，说不定还会留下大量的空子，因此济南政府招集了20余家当铺的经营者和一部份乡绅来一起协商，只给他们划定一个大的框架，让他们自己来制定规则，而在典当规则未制定好之前，济南所有的当铺均不能开业。

    这些人都是行内人，自然都清楚其中的套路，而且又为了尽快开业，因此很快就制定出来一套【典当行业行为规则】，而济南政府审阅之后，又进行了一部份修改，并且加入了格式合同制度。各当铺的当票都是手写，不仅不规范，而且也容易让当铺钻空子，甴其是大多数普通典当者都不识字，就更容易让当铺操作了。而所有当铺都必须使用统一格式的典当合同，就可以在很大程度避免这种现像。

    对此当铺的经营者们也没有异议，又花了几天时间，将格式合同编写出来，济南政府也立刻派人加紧制版印刷，每家当铺发给50份，并且规每份合同为三本，当铺、当户各留一本，还有一本在用完以后上交政府，以换取新的合同样本。这样更有利于政府对当铺的监督。

    同时穿越者还明确告诉各当铺的经营者，会派人进行钓鱼执法，一但发现当铺未使用格式合同，就立刻吊销当铺的营业执照。穿越者都是来自现代社会，当然清楚再好的制度都必须要有严格的监督才行，这一点在旧时空里己得到了无数的证明，而现在指望当铺的经营者老老实实的使用格式合同并不现实，而且在短时间内也不能指望当事者的举报，因此只能使用钓鱼执法的手段，这也是对当铺的经营者的一个威摄。

    当铺的经营者们虽然心里对此十分不满，因为这样一来自己的经营状况等于是全被济南政府掌握，以后摊派、认捐都有依据，但在这个时候也不能不低头，但另外也还有一些乡绅则从中发现了一些积极的因素，就是海外华人并没有拿出一套规则，强行让当铺的经营者们接受，而是和当铺的经营者们进行协商决定，过程也基本算平等，而这一点确实要比以前清廷要好得多。这一方面表现出了海外华人对经营者们的尊重；而另一方面也是海外华人并没有只凭自己的主观意愿做拍脑门的决定。

    不管怎么说，【典当行业行为规则】己经制定出来，而当铺也都可以开门营业了。而妓院的整顿就是另一种方式，并没有招集妓院的经营者来一起协商，而是由济南政府强行指定规则。这主要是因为妓院经营模式相对简単，可玩的手脚并不多，而且穿越者在天津、北京积累了一定整顿妓院的经验。当然在穿越者的治下，被统称为风俗业，妓院也改称为风俗店或风俗馆，这样听起来似乎好听一些。

    风俗业的规范整顿主要是两条，一是禁止从事人口买卖和强制，因为妓院的经营，很大一部份是从民间购买幼年女童进行培养教导，但穿越者治下的区域內，是绝对禁止人口买卖的，当然这里妓院可以打一个擦球，既从穿越者统治区域以外的地区去购买女童；二是从事风俗业的人员，必须持证上岗，否则无论是本人还是风俗业的经营场所，都将会受到严厉的处罚。

    风俗业的证件有两种，为上岗证和健康证，上岗证的主要內容是从业的年龄和从业的时间，首先是从业的年龄不能低于16岁，其实这个年龄在穿越者內部就有很大的争议，毕竟在旧时空里，16岁还是高中生的年龄，因此要求将年龄提高到18岁，甚致是20岁。不过这个时代女子结婚的年龄一般在14-16岁之间，18岁已算大龄，20岁则属于剩女，风俗业也是一样，16岁就己经偏大了，一般14、5岁就可以从业了，再提高年龄，这个行业就沒法经营下去了。

    而从业时间是强制规定，从事风俗业5年者，可以自行退出从良，经营场所不得阻拦，虽然华东政府并沒有取缔风俗业，但也并不鼓励发展风俗业，因此这个规定，是为了保护从事风俗业的女子利益。一般妓女的从业时限在10年左右，正常的退出从良一般在25岁左右，在这个时代，这个年龄几乎不可能找到较好的归宿。而规定从业5年就可以在20岁左右的年龄退出从良，虽然也算大了一些，但还有较大机会找到比较好的归宿。

    当然这些规定实际也是聊胜于无，首先是从业年龄的规定，在这个时代缺少有效身份证明的情况下，年龄只能靠看脸，但14岁、16岁、18岁，是很难分得清楚。而从事风俗业的女子既使是在20岁左右的年龄退出从良，能找到理想归宿的机会也不是很大，不少人在20岁以后还是从事风俗业。

