    杨牧失眠了，已经夜里十二点，他睁着眼睛足足两个小时。
    眼睛还能眨，身子却一动没动。
    想了很多事情。
    并不了解这个女人，不知道她勾搭自己目的何在，也不知道她为何抗拒。
    万一这女人的本性与他不合拍，岂不是很可惜吗?
    难得遇到个有感觉的。
    也想到了胡蝶，如果把林悦带回去，她会不会伤心？
    哎，算了！不想了！
    放在以前他与她们的关系都是婚外情，道德谴责，法律却不会来管，担心个什么劲啊？
    男女之事不就是如此吗？
    天之大道谁有什么办法？睡了就睡了！
    杨牧轻轻动了动头，觉得胳膊很麻，被林悦压得。
    而他只是动了下头，林悦就醒了，翻了个身，没有打哈气，而是常常呼出了一口气，似乎是在释放着压力。
    开玩笑，是自己压着她嘛？明明是她把自己压得胳膊都麻木了，还大出气？
    杨牧心里不爽，嘴上可没敢说什么。
    昨天晚上毕竟是他把她给如何如何了，人家可是哭着拒绝的呢。
    房间里静悄悄的，就在杨牧以为林悦其实根本就没醒的时候，她忽然开口说话：
    “想想不怪你，是我先开的头，所以是我不好。”
    “这与好不好有什么关系？”
    林悦没说话。
    杨牧停顿了才小声道：
    “反正我挺舒服的。”
    “哎，孩子气。”
    林悦忽然侧身，抱住了杨牧的头，压在自己的胸颈上。
    杨牧有些差异，没动，这种感觉好奇怪，她真把自己当小孩子了?
    艹，不服气松开再来一次！搞到你怀孕！
    杨牧心里歪歪着，却不太想破坏现在的气氛，他觉得这女人很温顺，丝毫不像刚刚那般的不顺冲，这是好事吗？
    “我没原石了，明天就会离开这个房子......你有原石吗？”
    “有。”
    “那能借给我吗......是借，我会还给你的，我不想因为跟你上了床，然后管你要原石，那就变成交易了。虽然这次对我来说并不美好，但我也不想让它变得更糟。”
    “喂，你很看不起人，怎么就对你来说不美好了？”
    “你知道的，我其实不想这个样子，我后悔了。”
    “那之前为什么还那样？”
    “当然有原因。”
    “跟我说说。”
    “不想说......原石借我吗？”
    “不借。”
    杨牧很干脆的说，林悦不说话了。
    房间里没开灯，但因为和这女人近在咫尺，杨牧能看到她紧闭着嘴。
    “借你原石你就要住在这里，我才不要，我要把你带走，让你一直跟着我。”
    “啊？”
    林悦很意外，没想到杨牧会这样说。
    “睡了我就想不负责，哪有那么容易。”
    “你这人......还真是孩子气！明明是你！”
    “是我什么?我又没有喝红酒喝的从嘴角流下，还流到了衣服里去！然后还给人家看！”
    “......”
    林悦无话可说，皱着眉一会，竟哇哇大哭了。
    杨牧隐约感觉到，林悦的哭是一种发泄。
    就仿佛她今晚一直在压抑着，此刻终于真正的哭出来。
    而这种压抑，或许跟自己没关系。
    在他们相遇之前，她应该就有了这种压力。
    杨牧不说话了，安静的陪着她，抱着她，轻轻抚摸她光洁的背。
    林悦哭了十分钟，情绪终于平稳了下来。
    “你想听故事吗？”
    “早就等着你说了。”
    “那你别打断我，让我从头开始说起好吗？”
    “好。”
    林悦叹了口气，把她的故事从头到尾的讲了出来。
    ......
    距离这个地方五公里，有一座大楼名唐都大厦，是大唐地产的所在地。
    大唐地产其实就是汉宁唐家的产业，就是唐七的家族，而唐七之前已经被杨牧杀了。
    末日爆发之前，大唐地产的负责人，唐七的叔叔唐振东决定，就在唐都大厦构建末日堡垒。
    他没想出城，其实是不相信世界末日真的会爆发，但他想要趁此机会建立一座末日堡垒，作为以后汉宁的地标！
    他认为，这座堡垒建成后，不会有人来轻易拆掉，那么必将成为汉宁一大景观。
    为此他调动了不少人力物力。
    林悦，江珂，宋玉书是大学同学，今年刚刚毕业，都在大唐地产上班，做实习业务员。
    林悦与江珂是一个宿舍的好姐妹，这几年好的恨不得穿一条裤衩子。
    与宋玉书则是男女朋友关系。
    而这种关系其实也是刚刚确定下来的，宋玉书追了林悦三年，林悦一直没同意。
    然而烈女怕缠郎，林悦最后总算动心。
    三个人之前一直就在这边的青年公寓租房，林悦与江珂同住，宋玉书住在她们隔壁。
    就在林悦打算搬去与宋玉书同居时，末日的阴云覆盖了汉宁，同居的事也就搁浅了。
    每个人的心思都是不安的，很多人逃出城，也有很多人因为各种原因不想出城。
    三个刚刚毕业的大学生就是如此，找到这么好的工作并不容易。
    大唐地产也没给员工们放假，将唐都大厦改造成末日堡垒，据说就算末日爆发，在里面住上十年都没问题的，堡垒最有特色的是封闭维生系统，大楼顶上都是可以种植蔬菜的，楼下三层都改成了养鸡场。
    因为大唐没散，所以三个员工也就徘徊没走。
    末日爆发那天，他们接到公司通知，城市已经大乱，让他们快点到唐都大厦末日堡垒避难。
    三人原本那天就在宿舍里没敢出去，这样一听就着急了。
    江珂让宋玉书去找辆车，说外面很乱，没车太难，很容易遇到危险。
    林悦也没想太多，留下来收拾东西。
    当她收拾好东西准备离开时，却发现宿舍里没人了，江珂不知道是什么时候走的。
    她想要开门出去查看，又发现门已经打不开！
    就这样，她被困在这个房间里足足三天，才被王老板发现，撬开了外卖的锁。
    被困三天里林悦试图联系其他人，却根本联系不到。
    房间打开，有些慌张的林悦就想着出门去唐都大厦。
    然而走出去没多远，她就遇到了丧尸。
    左逃又躲最终无奈下又退回青年公寓，毕竟这里在末日之前也被王老板加固了，是能够躲避的地方。
    一出一进，林悦唯一的收货是捡了一些原石。
    有了这些原石，林悦在这边生存下来，一直坚持到现在。
    今天其实是林悦的生日，她花光了所有的原石，为自己弄了一桌子菜，还弄了两瓶红酒。
    原本是要给自己过生日的，想着一醉方休，不想再去猜测那些不开心的事了。
    就在这时，消失好多天的宋玉书忽然给她发来视频。
    林悦激动万分，拿起手机接通，出现的画面却让她如入冰窟。
    一张大床上，宋玉书和她的好闺蜜江珂正搂抱在一起。
    宋玉书伸手要枪手机，口中还说着：
    "你别这样珂珂。"
    江珂满脸的笑，道：
    “别抢了别抢了！啊你看通了，林悦还没死！哈喽闺蜜，你好啊。”
    林悦长长的呼出了一口，看着宋玉书冷声道：
    “到底怎么回事？”
    宋玉书没说话，也不枪手机了，躺到江珂的背后，似乎是想要躲起来。
    江珂笑道：
    “我来说吧，是我这样做的，你别怪我，其实我恨你。”
    “为什么？”
    “三年前我们一起认识玉书，我喜欢他，可他偏偏喜欢你。这我认了，感情的事不能勉强，然而他追了你三年！你却一直没有同意？你知道吗？这对我来说是一种痛苦的折磨，对他来说同样如此！”
    江珂脸上的笑容消失，变得很愤怒。
    “私下里其实我们两个早就很暧昧了，他那天跟我说，再跟你最后表白一次，如果你还是不同意，我们就在一起！我本以为自己终于等到这一天，可是那天你竟然他妈的同意了？你知道我多么的恨你吗？”
    “我好绝望，自己喝了好多酒，感叹悲哀，恰巧在这时竟然要末日了，我就说我自己住害怕，阻止了你过去跟玉书一起。”
    “我忽然觉得末日没什么不好的，能让我抛开所谓的闺蜜情谊，抢回本来就应该属于我的男人。”
    “所以当世界末日真的来临，我支开了宋玉书，然后把你关在了房间里！之后告诉玉书你变成丧尸了，哈哈，他只能放弃你，我们一路逃亡到了末日堡垒，现在过着还算不错的生活。虽然外面丧尸环绕，但对这里丝毫没有影响，我甚至从没这么安稳过呢！”
    “哎，其实我觉得这件事挺狗血的，如果不是末日，或许我真的不好意思对你下手，林悦，你还在公寓吗？那里安全不？”
    林锐瞪着那不敢看她的宋玉书，颤声道：“你呢？喜欢我三年！就因为我变成丧尸了，你就跟了一个心如蝎蛇的女人？”
    宋玉书好半天才道：“不怪我！林锐，这真的不怪我，谁让是江珂想把她自己给我的，你原本也有机会，三年你有都是机会，可你一直拒绝我。我没别的想法，就是想要找个能跟我过夫妻生活的女人，为什么在你这里就这么难？真的不怪我林悦，这都是你自找的！”
    或许是当着江珂的面，宋玉书说话很恶毒。
    之后的故事就简单了。
    林锐一个人发呆，痛苦，绝望，想要出门随便找个男人来和她睡了算球的！
    于是她过去打开门，杨牧路过——
    “我叫林悦，你呢？”
    “啊.....杨牧。”
    “哈哈！好般配啊。”
    “什么好般配？”
    “林中有杨木，杨柳伴林生，悦耳牧歌悠扬曲，声声入耳，曲曲动人！你说我们两个的名字是不是很般配？”
    ......
