    难怪这独立空间叫灵棋水晶，原来里面真的有棋！

    看样子，想要出去，得先破了这棋局才行。

    怪不得刚才见他们这伙人都围在这里，而雷音神教的邱铎海则是一直闭目打坐，想来是在参悟棋盘上的奥秘。

    毕竟他作为雷音神教的弟子，是最熟悉这灵棋水晶的，说到破解棋局，自是当仁不让。

    这不，这么短的时间，他就已经找到了阵眼的方位，果真是经验老道。

    “现在需要一支队伍入阵眼，平衡棋阵的力量，谁愿意去？”此时的邱铎海已经站了起来，严肃的环视了众人一圈。

    听到这话，大伙儿顿时安静了下来。

    谁都知道阵眼是整个棋阵的能量来源，关键所在，进入阵眼之中，必定要承受非常恐怖的力量暴击，就算他们实力天赋过人，也依然不是这棋阵的对手。

    这种有生命危险的事情，自然没人愿意去冒险，因此没有一支队伍敢站出来表态。

    邱铎海看到大伙儿都沉默着，面色微沉，不悦道，“不入阵眼削弱力量，我们谁都别想走出去！”

    只有阵眼的力量被镇压了，他们才能抵御住棋盘的攻击，不然谁都没办法进入棋盘进行破阵！

    “既然这是你们雷音神教的宝贝，自然应当你们雷音神教的弟子来！毕竟我们对这棋阵一无所知，谁都没你们有经验！”无踪剑派的尚宵贤顿时将问题抛了回去。

    雷音神教用灵棋水晶来历练弟子，邱铎海肯定经历过不少，他懂里面的门道，保不齐会为了达到他自己的目的而陷害其他对手，他无踪剑派才不当这个冤大头呢。

    邱铎海闻言，不禁冷笑起来，“你们无踪剑派可真够无耻，之前逼迫我雷音神教拿出灵棋水晶帮忙试炼，现在又想依靠我们雷音神教的弟子帮忙破阵，什么便宜都让你们占了，你怎么不直接让裁判宣布你无踪剑派第一名呢！”

    邱铎海这话虽然直接，但不无道理，人家雷音神教拿出这么好的宝贝来试炼，又帮忙找出了阵眼，已经是仁至义尽了，无踪剑派什么都不做，就想不劳而获，的确有些得寸进尺！

    “争什么，这不有个现成的吗？”裴玉鸾见无踪剑派和雷音神教吵起来，不禁望向苏陌凉等人，冷冷提醒道。

    听到这话，大伙儿都是顺着裴玉鸾的目光望过去，这才想起来，不是还有清凉药铺吗！

    “哈哈哈，来得早不如来得巧，清凉药铺，现在给你们个证明自己的机会，进入阵眼平衡力量！你们到底有没有真本事儿，等会儿一试便知。”飞雪楼刚才说话的黄衣女子颐指气使的吩咐道。

    苏陌凉听到这么不要脸的话，讽刺的瞥了她一眼，“你算哪根葱，我们为何要跟你证明自己？”

    “你！！！”黄衣女子气得呼吸一滞，随后嫌弃的哼起来，“证明自己都不敢！果然是个废物，怂包！”

    “有本事儿，你们飞雪楼去啊，也跟我们大家证明证明你们飞雪楼的实力！”姬芮清不服气的反驳道，都知道阵眼凶险，这些队伍摆明是想让他们去当替死鬼嘛！

    “我们的实力，大家有目共睹，不需要任何证明！”飞雪楼另一位青衣女子满脸倨傲，浑身上下都透着一股子优越感。

    方益彬则是冷笑，“别，我们可没见识过你们的实力，还真不知道你们是什么货色！”

    “没见识过，只说明你见识浅薄，孤陋寡闻！”

    这时，一直沉默着的钟雪灵，忽然开口。

    她声音平淡，目光冰冷，甚至听不出任何生气的意味，只有一种从骨子里透出的漠视。

    清冷高贵得仿佛众生在她面前都是肮脏不堪的俗物！！！

    很显然，她觉得清凉药铺是个上不了台面的井底之蛙，才会说出这么无知的话来！

    而苏陌凉本还以为此人是个有深度的，没想到如此肤浅，不禁反唇相讥道，“呵呵，没见识过你们的实力，就叫见识浅薄，孤陋寡闻，竟然会以飞雪楼的名声，来作为评价别人的标准，没想到飞雪楼的第一名，如此自大肤浅，看来，也不过如此！”

    世界那么大，厉害的人那么多，不说其他区域，就光是天圣皇朝，避世不出的隐士肯定有，没见识过飞雪楼实力，甚至连名字都没听过的，也大有人在，难道就断定人家见识浅薄吗？

    这个标准，未免太主观太片面太自以为是了！

    钟雪灵没想到苏陌凉会反驳她的话，甚至羞辱她，当即投去一抹视线，美丽精致的瞳孔中闪过莫名的光泽，却是比刚才更为冷酷。

    然而，不等飞雪楼的弟子发作，竟是听罗刹盟的队长危震驰抢先帮腔道，“你个避战，连一丝战气都没办法凝聚的废物，跟雪灵说话的资格都没有，居然也敢羞辱人家？真是人至贱则无敌，我今天算见识了！”

    说话间，危震驰看了钟雪灵一眼，目光中的爱慕之意一闪而逝，而落到苏陌凉身上的目光却是充满鄙夷，嫌弃之意不言而喻。

    看到这里，苏陌凉当即明白过来，原来这罗刹盟高高在上，目中无人的第一名喜欢清高冷傲这一款，难怪刚才对俗气的女人诸多不齿。

    不过也能理解，像他这么高傲的人，自然瞧不上一般女子，只有钟雪灵这种极为优秀的才能入他的眼。

    “理解下吧，毕竟是烟青城走出来的势力，为了能多苟延残喘一会儿，避战是唯一的办法。”裴玉鸾轻蔑的扫了苏陌凉等人一眼，随后望向傅闵修，语气带着几分幸灾乐祸，“只是可惜，傅公子眼光不太好，极力看好的人，让人大失所望！”

    “比赛还没结束呢，说什么都为时过早。”傅闵修面有不虞，冷声反驳道。

    “哼，冥顽不宁！”管慕凝觉得傅闵修无药可救，鄙视的轻哼一声。

    此时无踪剑派的尚宵贤却是等得不耐烦了，对着苏陌凉等人不爽的催促道，“给你们最后一次机会，要是不入阵眼，休怪我们不客气！”

    说着，尚宵贤的手心有凌厉的剑气浮动，仿佛随时能凭空斩出一剑。

    苏陌凉见他们打定主意要拖清凉药铺下水，不悦放话，“如果是想验证我们的实力，欢迎出手，但若是想让我们当替死鬼，恕不奉陪！”