    秦凡在不远处看见。

    眉头皱起。

    看来这次不是骗自己。

    就让我这个做儿子帮帮你吧。

    秦凡掏出手机。

    拨打了旺铺出租下方的联系方式。

    “喂，您好，请问是张先生吗？是您要出租店铺吗？”

    张先生一听租店面的。

    立马欢喜道：“是的，先生您要租店面？”

    秦凡回道：“不，我不租，我买你的店铺，你开个价吧。”

    张先生皱眉道：“这不太好吧，我的店铺不卖。”

    秦凡开口道：“500万。”

    张先生回绝：“500万不卖。”

    “600万。”

    “600万也不卖。”

    “700万。”

    张先生微微动容了。

    不过还是拒绝：“不行。”

    秦凡不客气：“800万。”

    张先生顿时动容：“真的出800万买我的店铺吗？”

    800万。

    已经溢价100万了。

    自己就是租房。

    五万一年，十年也不过是50万。

    这买卖超值的。

    但是现在一下子得800万。

    有这800万。

    自己可以多么逍遥快活。

    什么破烂房租，不要了。

    秦凡回道：“你答应卖了？”

    张先生激动道：“我卖，咱们什么时候见个面，面谈一下出售事宜。”

    “就现在吧，我已经到了，你冲自己左手边看看。”

    张先生一怔的。

    扭头看去。

    秦凡冲他招招手。

    秦海云见到秦凡。

    一惊喜的。

    儿子来了。

    就要相认。

    王琴聪明的一把拉住他。

    示意他不要开口。

    秦凡上前去。

    冲张先生道：“张先生，咱们现在就签订出售协议，如何？”

    “好好。”

    张先生欢喜的答应。

    连忙去拟定合约。

    双方签字。

    秦凡当即转账800万。

    秦海云诧异问道：“儿子，你这么有钱？”

    张先生错愕的看向他们：“你们是父子？”

    秦海云得意道：“不像吗？也就只有我才能生出这么优秀的儿子来。”

    张先生瘪瘪嘴。

    “还真瞧不出来，你这么没用的软饭男居然有个这么了不起的儿子。”

    秦海云的脸色顿时变得无比难看。

    张先生嘲讽道：“既然有你儿子出面，这次就算你运气好，别再叫我碰到你这个垃圾。”

    张先生抬脚要走。

    秦凡伸手阻拦：“等一下。”

    张先生问道：“还有什么事？”

    秦凡指着被弄得一塌糊涂的便利店：“这是我的私产，你来我的私产捣乱，是不是该给个说法？”

    “你……”

    张先生脸色顿时变得很难看。

    秦凡拍着手里的合约。

    “我是屋主人，你的人却在这打砸，难道不该给个说法吗？”

    张先生叫嚣道：“有本事你去告我好了，想讹老子，你还嫩了点。”

    秦凡冷哼一声：“恐怕要叫你失望了，麻烦你看看自己手里的合约，我可是在合约内写的清清楚楚，要求收购店铺内一切，包括租客的东西，不管是否拖欠租金。

    你这又打又砸的，可是违约哦，我有权追求你责任的，你觉得我凭着这一纸合约去打官司，会输吗？”

    张先生看了条款。

    还真有。

    顿时气急：“你们拖欠我房租的时候就有理了，我赶她出门压根没错。”

    王琴也拉拉秦凡衣角，劝说道：“要不就算了吧。”

    秦凡坚决道：“不能算，拖欠房租是不该，可他动手打砸也不对。”

    张先生气急质问道：“臭小子，那你想咋样？”

    秦凡回道：“我不要钱，我只要一个道歉，你肯道歉的话，这拖欠的五万房租我也会给你，张先生，你道还是不道……歉。”

    “对不起。”

    张先生猛的冲王琴低头认错，高声喊道。

    秦凡一噎的。

    怎么也没料到这家伙为了钱。

    连脸也不要的。

    居然这么快致歉。

    这种人根本就不值一文。

    秦凡满脸鄙夷的再度转账5万。

    “拿着你的钱滚蛋吧。”

    【叮！宿主教训粗鲁房东，奖励一张空白技能卡】

    秦凡眉头一挑。

    有张空白技能卡，有备无患。

    房东张先生走了。

    秦海云激动的冲秦凡问道。

    “儿子，有出息啦，居然赚这么多钱，还有不，借爸点。”

    秦凡眯细双眼扫向他。

    怨气道：“咋的，还想去赌，你可别忘了，你的案子还没销呢。”

    秦海云急道：“我这不就是为了销案才和你借钱的嘛，当初我捅的人没死，只要给够赔偿，我就再也不用东躲XZ了。”

    秦凡狐疑问道：“你没骗我？”

    秦海云立马举手发誓：“骗你我就是小狗。”

    秦凡翻了个白眼。

    从小到大。

    这骗人的鬼话没少说。

    “信你才真有鬼，要赔偿人家，我亲自谈。”

    秦海云讪笑道：“那也成，不过儿子，你能不能给爸点零花钱啊，最近手头实在是紧，再说你看，你王阿姨的店铺都成这样了，重新添置货物，也要本金啊。”

    秦凡狐疑的扫向他和王琴。

    一把拉过秦海云到一旁。

    低声询问道：“老实交代，你和这个王琴到底是什么关系？”

    秦海云猥琐的笑道：“你说呢。”

    秦凡真想骂一句老不正经。

    可是想到自己的博爱。

    想想算了。

    都是男人。

    谁没个需要。

    虽然这老爹不靠谱。

    但是毕竟是个正常男人。

    秦凡问道：“王琴家里还有什么人不？我警告你，你别给我玩别人老婆，你要是敢，看我怎么收拾你。”

    秦海云骂道：“啊呀，你个小兔崽子如今翅膀硬了，居然敢管起你老爹我来了，放心吧，你王琴阿姨就一个女儿，对了，这小女孩是我给你预订的媳妇，你看看，可漂亮了。”

    秦海云立马掏出手机来给秦凡看照片。

    秦凡一顿的。

    这哪漂亮了啊。

    肥嘟嘟的。

    颜值也就70分左右。

    秦凡气急diss：“你什么眼光啊？”

    秦海云回道：“胖是胖了点，但是这年头好女孩都得从娃娃预订，老爸我也是为你好，这女孩是个过日子的，踏实，你考虑一下呗。”

    “我考虑你个大头鬼，我这辈子都不结婚，气死你个老王八。”

    秦海云顿时急了：“这怎么行，你要不结婚，我们老秦家岂不是要绝后了，臭小……”

    “妈，我回来了。”

    一个有些肥嘟嘟的女孩，背着双肩包回来。

    见到家里便利店这样子，急的叫道：“这谁砸的？我找他算账去。”

    秦凡转过身去看向她。

    一见真人。

    忍不住要吐槽。

    老爸的眼光真的是无语。

