    就算是库赞，也不敢让他靠这么近吧。

    库洛摇摇头，脚步往前一踏，直接走出了船外，横亘在空中。

    “老子没兴趣陪你们玩什么兵对兵将对将，我现在很不爽，明白吗？很不爽。”

    库洛伸出手，对着下方的几艘军舰上的人，道：“在陆地上你们还有几分底气跟老子叫板，但是在大海上，你们凭什么跟我叫板？在这里，老子就是天！”

    五指，握住。

    轰隆！

    海水传开一阵爆响，那些人在军舰上只觉得一阵摇晃，下方的海水，不知何时出现了大量的漩涡，并且还在扩散！

    “狮子威·海卷地藏！”

    管他多少亿赏金，或许在陆地上他还要打上几下寻找机会，但是在海上...

    只要不会飞，谁敢在海上和他对敌谁就死！

    漩涡不断交汇，最终形成了一个巨大的统一漩涡，将那五艘军舰给绞入其中。

    “这种力量...”

    史密斯愣了愣，赞许的点头，“难怪被人誉为旧时代克星，史基的能力吗，至少他杀了金狮子是真的。布罗德...”

    “我知道，别指挥我，老东西。”

    布罗德露出一丝笑意，“能力不错，可惜，我更强！”

    他伸出双手，重重一握，“消力！”

    巨大的足以把一切都绞碎的漩涡力量，在这一刻突然消失的无影无踪，漩涡被荡平，恢复成了如平湖一般的水面。

    或者说，更为平静。

    大海，从来不会像平湖一样，除了无风带。

    而现在，这附近的海水，就如无风带一样，古井无波。

    能力被抵消了？！

    库洛眼中露出一丝惊讶之色。

    “你给我下来吧！”

    布罗德露出一丝狞笑，对准在空中的库洛张开五指，而后猛然一握，“消力！”

    库洛只觉身躯一重，周身就要往下落。

    飘飘果实的能力，在这一刻没用了？

    “不对...”

    库洛眼神一眯，在落下去的瞬间，又重新飘了起来，很快就回到了金猊号上，然后盯着那个大背头刀疤脸。

    “震惊吗？恐惧吗？”

    布罗德露出一股笑意，“应该如此，没有人不为我的能力惊讶，对于你这种类型的能力者，我的能力，就是你的天敌！”

    他自信一笑，五指松开，大海重新恢复了波动。

    “我是吃了‘消力果实’的‘消力人’，只要是能够产生力的所在，我都可以消掉，电话虫的信号，炮弹的射击，大海的汹涌，以及你浮起来所用的漂浮力，”

    布罗德抬起头，露出张狂的笑意：“我就是那个能消除力量的黑手！可惜了，如果白胡子那个老头还活着，我应该是杀了他然后名扬大海的，但现在的话，先把你宰了，然后我去找蒂奇，杀了他同样可以！”

    “消力？”

    库洛咂咂嘴，“又特么一个BUG的果实。”

    不得不讲，对于善于操控‘力’的库洛等系列相似果实能力者而言，这个能力，那就是天敌了。

    他也好，一笑也好，乃至于早就死掉的白胡子，遇到这种存在，那能力就成麻瓜了，不好用。

    “龟缩在你那个船上不要出来哦，那艘船，是你最后的安详之地！”布罗德露出狞笑。

    而在金猊号的下方，一群鱼人探出脑袋，同样发出狞笑。

    “哈哈哈哈，没错！”

    另一艘船上身穿海贼船长服的莫加斯在那猖狂笑着，随着他的张嘴，可以看到一些尖牙，再加上脸颊上的鱼鳃，这家伙，是个鱼人。

    “只要落到海里，就会被我的同胞给撕碎！”

    “那还真是可怕呢...”

    库洛握住刀，往下一挥。

    “那这样呢，千切谷！”

    刷刷刷！

    无数道金色斩击从上方刷了出去，铺天盖地的朝着下方冲过去。

    面对这凌乱的斩击，除了史密斯之外，其他人脸色都是一变。

    “让我来吧。”

    穿着骑士铠甲的人往前一跨，跳了上去，腰间的手办剑被抽出，只见他双手握剑，对着那纷乱的斩击一剑劈下。

    轰！

    大剑挥下，直接将那砸过来的纷乱斩击中间，砍出一道真空，余下的金色斩击往两边飞去，落在大海中，将海水切开无数口子，而后又重新被海水填满。

    一剑劈下之后，穿着骑士铠甲之人重新落在船上，盯着上方的库洛道：“这种威力的斩击，是不够的，金猊。”

    ‘死疫骑士’卡佩·贝西。

    库洛有些惊讶的说道：“这个剑术...在那个阿姆斯之上吗？你比他强多了。”

    都是一些曾经名震大海的存在，虽然是被抓住了，但是只能说他们倒霉。

    不代表不被抓住的人，就一定很厉害。

    这些人放出去，能吊打所谓的超新星。

    “所以说...为什么要干掉老子的手下，乖乖去前面狗咬狗不好吗？”

    如果不是这个节骨眼来招惹他的话，库洛是很愿意把这些人放过去的，在新世界里，他们海贼怎么杀都行。

    但现在的话...

    库洛吐出口烟雾，看向了那边的布罗德。

    他眼中的忌惮少了很多。

    有一点可以确定了，他无数影响自己发出斩击所用的‘力’，知道这一点，就足够了。

    不管他是果实开发不完全，还是果实有限制，都无所谓。

    而且，对付这样的人，办法不要太多。

    “你来把这个消消看。”

    库洛五指握紧，轻描淡写的道。

    天空，忽然阴沉了下来。

    众人抬头看去，登时就是一惊。

    从天空上，降下了一座正好可以覆盖五艘军舰的巨大物体，正在快速降落。

    随着不管靠近，他们总算看清了那物体的模样。

    那是一座...岛！

    还是很巨大的岛。

    “来，消给我看看。”

    库洛咬着雪茄，挑衅的看着布罗德。

    这玩意儿，本身就是下落的。

    你再怎么消，顶多把库洛自己的飘飘之力给消掉，然而却无法消除物体本身的力量。

    这个果实有限制，稍微一想就知道了。

    如果他的果实没有限制的话，刚才自己被消除了飞行的力量，不应该是掉下去，而是直接飘在空中的。

    因为重力，这个世界本身就有。

    布罗德没办法对本身就有的力量进行消除。

