    “李志星师弟，姐姐一直都不想与你为敌，这一份大道灵髓，权当是送给姐姐。”

    “以后，我白玲珑，会一直庇护你，如何？”

    看着秦风杀过来，白玲珑的脸上，却是浮现出一丝淡然轻笑。

    “哼！”

    秦风冷哼一声，压根没回答她，直接轰出一道拳影，砸向了她。

    那恐怖的拳影，连虚空都震碎了一大截。

    可想而知，秦风的怒火，是何等之深。

    这个时候！

    秦风对于白玲珑，不仅仅是愤怒，更是恨意滔天！

    他恨不得，立刻斩杀了白玲珑，出手自然就不可能，会有什么怜香惜玉。

    身影闪烁之中，秦风体内的真龙之力，疯狂爆发，配合狂暴战魂状态，那模样就像是一名最凶猛的魔神。

    战意冲天！

    “吼！”

    “吼！”

    真龙狂啸！

    无形气浪冲天而起，一道道真龙怒吼声，在虚空中不断回荡交错。

    虚幻的真龙，开始从秦风身体里，不断游荡出来，身长数丈，栩栩如生。

    那散发出来的强大气势，足以撕裂苍穹，震慑诸天！

    魔龙增幅！

    《力撼苍穹》！

    《太古真龙诀》！

    狂暴战魂！

    此时此刻，秦风拥有的各种绝学，在刹那之间，全部被他释放了出来。

    这一瞬！

    日月变化，风云动荡。

    整片虚空昏沉一片，仿佛有一名战神，携带着无穷的怒火，欲要毁灭一切！

    战意鼎盛！

    不死不休！

    一股强大的战斗意志，以狂暴而又原始的姿态，狠狠的卷向了白玲珑。

    这一击！

    比起之前，秦风斩杀逍遥剑少的时候，还要更加恐怖数倍！

    这一道战神意志，乃是一门灵魂攻击杀招，堪称霸道无敌。

    连天夜魂这种，精通灵魂秘术的高手，也无法抵挡住这一招。

    而此时此刻，秦风更是将这一招，全力催动了出来。

    其真正的威力，还要更胜！

    此刻！

    在面临这恐怖一招后！

    一直表现得很淡然的白玲珑，俏脸上也忍不住，开始浮现出一丝震惊之色。

    虽然，秦风的手段很特别，远远超过正常的化元境三重武者，让她早就有所防备。

    但是！

    她这个时候，才赫然发现，自己还是太小瞧了秦风！

    这个看上去普通的少年。

    其真正战斗力，完全足以在玄风域的天才高手榜上，名列前茅。

    秦风的可怖战斗力，还有那层出不穷的武技，以及超越常人的阵法水准，无一不让她深深的忌惮。

    “嗷！”

    凤凰鸣叫声，冲天而起。

    她身后的凤凰虚影，如同大帝降临般，

    那一双锐利的眸子里，散发出冰冷寒芒，以惊天动地的气势，毫不留情的冲向了秦风的真龙虚影。

    “给我破！”

    秦风催动真元，全力运转《太古真龙诀》，他整个人看上去状若癫狂，但心神却无比冷静。

    眸光闪烁之中，一缕赤色划过。

    随着他这一声咆哮！

    在体内真龙之力增幅下，真龙虚影的气势，徒然翻涨了数倍。

    化作一头，栩栩如生的真龙，凌空而起！

    以扶摇直上九万里的气势，冲向了那一头凤凰虚影，毫不退缩。

    “轰隆——”

    真龙与凤凰，两种可怖的太古神兽，在这一瞬间，正面交锋在一起。

