 凌峰和温衡两人展开大战，实力都是十分惊人，两人之间飞入苍穹之中，内力疯狂喷薄。

    这一战，让无数上一辈的武者汗颜，这两个年轻人的实力，已经远超他们了。

    “黑白宫，果然隐藏了天才，和温衡，实力强大，已经不弱于凌峰了！”北

    斗阁内，一位核心长老，冷冽地开口说道。

    “黑白宫！”

    一旁的一位白发苍苍的老者，露出一口冰寒的笑容。

    北斗阁，周天辰！他

    是高保成的师父，也就是凌峰的师祖，自从高保成死后，便是他亲自教导凌峰，北斗阁对他付出了极大的心血。“

    温衡，不是峰儿的对手。”

    周天辰淡淡地开口。黑

    白宫。在

    最中央区域坐镇的，是一个风韵犹存的中年妇女，看上去已经有几分年纪了，但一身黑色的纱衣，面容姣好，像是美丽犹存的妇人一般。她

    便是黑白宫的宫主，白晴雪，曾经也是名震古界的大美人。不

    过那至少也是，大半个世纪以前的事情了。

    “宫主，温衡和凌峰对战，您觉得有几分胜算？”有

    长老开口问道。“

    一层。”白晴雪淡淡地开口，让诸位长老微微一愣，宫主，竟然如此看清自家雪藏的天才。

    “温衡，当真有这么不堪吗？”

    核心长老们忍不住问道。“

    不是温衡弱，而是凌峰太强，他在磨难之中崛起，实力的确恐怖。”

    “可惜，他注定不会是今天的主角。”

    白晴雪摇头说道。

    凌峰，还不是主角？诸位长老一愣，难道还有比凌峰更耀眼的人？…

    …

    “这凌峰，好厉害，论天赋，真是当之无愧的古界第一天才了！”

    说话的，是黄沙派的段欣芮，盯着苍穹之上，大战的凌峰，也是一阵佩服。慕

    洪同样是看着苍穹之上的凌峰，目光深沉，也不知道在想些什么。“

    不过夫君的你的实力，肯定在凌峰之上，真要打起来，他一定不是你的对手！”

    段欣芮看到慕洪的眼神，还以为他听到自己夸赞凌峰，心中觉得不舒服，立刻展颜一笑，搂着慕洪的手臂撒娇道。“

    他不过才二十几岁，我超过他十岁，足足是十年的修炼时间，有什么颜面和他相提并论！”

    慕洪摇头，他现在实力不弱于凌峰，但是年纪却相差极大。“

    那是因为夫君你在世俗之中，要是你一直在古界，有大宗门的培养，以你的天赋，必然会超过他的。”段欣芮傲娇地说道。

    “你不用安慰我，我不如凌峰，但是和那个家伙比起来，凌峰，同样差得远！”慕洪沉声说道。“

    独孤笑？”段欣芮脱口而出，“他的真实身份，到底是什么？”

    “以后，你会知道的。”慕洪摇头。

    即便是亲近如段欣芮，慕洪也没有说出叶欢的身份，太过重要，叶欢的身份，万万不能暴露！“

    砰！”终

    于，在凌峰爆发出强大的实力之后，抓住机会，使出至强的杀招，轮回枪横扫而出，将温衡凌空扫落。“

    凌峰，横扫了古界各大天才，以无敌的姿态，成为了古界天才第一人！”

    “果然是凌峰，强大无比，曾经的两大妖孽之一，如今令狐天已经不敢现身，凌峰，却成为了至强的天才，前途不可限量！”众

    人震动，纷纷惊呼，仰望起空中，那白袍舞动，长枪冷冽的青年。凌

    峰！

    傲立望古城，中央广场之中，迎接着众人的欢呼声，即便是强大的超级强者们，心头也是震动，只能仰望。古

    界天才第一人，凌峰，未来的成就，远在他们之上。“

    吾名，凌峰！”苍

    穹之上，那白袍青年朗声叫道，恢宏的气势，响彻整个望古城。

    那些不能进入中央广场观看的武者，也是一阵心神震动，顿时惊呼了起来。“

    凌峰，获得了古界天才第一人！”众

    人震动。

    “凌峰，获得了古界天才第一人，叶欢，你会不会出现呢。”慕洪小声地呢喃，他知道凌峰和叶欢的仇恨。

    “此战，凌峰胜，凌峰，当为古界第一人，执法者的奖励，将会直接送入北斗阁之中。”“

    从今之后，北斗阁，当为四方大殿之后，岭北区域，纷纷划入北斗阁的管辖！”这

    时，一位黑袍飞出，朗声说道，正是第四裁决者！一

    共三位黑袍裁决者，纷纷从大殿之中，冷冽的气势，让众人顿时沉寂了下来。原

    本，应该有四位黑袍裁决者的。

    众人都是知晓，那位第五裁决者，已经被那神秘的绝色男子，一箭射杀，至今没有找到绝色男子。“

    腾！”这

    时，一股冲霄的杀意升腾，宛如有血海从大殿喷涌而出一般。

    众人，仿佛见到了一个血红的绝世煞星。

    一个红衣独臂少年，从大殿之中，踏步走出。

    执法者妖孽，叶小北！“

    咻！”血

    红的身影掠过长空，飞入苍穹，冷冷地直视着凌峰。

    “你，是你！”

    狂傲的凌峰，看着那稚嫩却冷漠的红衣少年，身躯顿时暴退，脸上的神情惊骇无比。

    “唰！”

    叶小北没有开口，直接动手，左臂一审，顿时冷冽的灵力喷涌而出，形成恐怖的飓风。

    “轮回枪！”

    凌峰大惊失色，直接使出了最强大的杀招，全力拼搏。叶

    小北没有出剑，仅仅是左手，一把抓上了凌峰的轮回枪，灵力轻轻一震，轮回枪，顿时化作了一截截碎片，破裂开来。“

    轰！”

    叶小北又是一拳轰出，打在凌峰的腹部，犹如导弹一般，直接将他一拳轰入了地下之中，砸出了巨大的大坑，烟尘滚滚，惊天动地。

    叶小北一脚，直接踩在了凌峰的胸口，表情，冷冽冰寒，没有一句话吐出。

    众人早已经傻眼，这，就是执法者倾尽全力培养的天才吗？

    太可怕了！

    他到底，是什么境界？“

    这，这……”周天辰身躯狂震，难以置信。“

    叶小北，不参与古界大比，凌峰，依旧是古界天才第一人，奖励不变！”第四裁决者，依旧平静地宣布道。

    众人哑然。

    古界第一天才，现在正被一个少年，死死地踩在脚下，犹如死狗。这

    就是古界第一天才？

    这简直是天大的嘲讽！ 