    一亿红包！

    这种奖励一说出来，在座的所有观众们都惊住了。

    虽然场内的观众数量很多，但平均下来，每个人也能拿到200多块。

    更重要的是，这是实打实的送钱，不是优惠券，不是什么所谓的奖品，更不用扫码转发好评。

    直接送钱，就是这么豪横。

    “说起来，新凡购物网是什么？”

    “第一次听说这家赞助商。”

    “听起来是个网购平台，新开的？”

    观众们很快也留意到了楚凡透露的又一条重要信息——新凡购物网。

    许多现场观众立即去搜索这个网址，而网络上通过直播观看的粉丝们，也是很快找到了这家网站。

    打开网站的瞬间，大家就一个感觉：清爽。

    页面上只有“搜索”和“购物车”两大功能，没有各种无休止的推广，没有猜你喜欢，没有为你推荐……

    总之就是非常舒服，与其他购物网形成了鲜明的对比。

    一个像是青春美少女，一个像是妖艳贱货。

    不但如此，新凡购物网还有app。

    用户们抱着尝试性的心态，在手机上下载安装了应用。

    安装之后还没打开，他们就被惊呆了，因为新凡购物app的体积非常小巧，不足其他购物软件的十分之一。

    如今各家互联网企业做的产品，一家比一家大，巴不得什么功能都给塞进去，又卡又占内存，非常恶心。

    而新凡购物就好似一股清流，体积小巧得让人不敢相信。

    打开应用之后。

    没有开幕广告，秒进！

    几乎就是在手机点开图标的同时，就进入了应用主页。

    整个过程非常流畅，丝滑得让用户们想哭。

    很多人突然意识到，原来自己的手机不卡！卡的是那些臃肿的软件！

    就拿苹宝网的app来说，打开之后先展示十几秒广告，一不小心就点进去了。好不容易结束广告，主页上就要展示出各种小窗，加载各种插件。

    你能在苹宝的购物软件上听歌、看视频、看小说、直播、社交聊天……

    总之你能想到的一切无用功能，开发者都能给你加上去。

    这样手机能不卡吗？

    用户已经在无形中被压榨了，却又无法反抗。

    而今天，新凡购物app让大家看到了什么才是正常而健康的软件！

    购物软件，就是为了购物而生，没有花里胡哨的东西，只为把购物体验做到最佳。

    体育中心的舞台上，楚凡面带笑容，自始至终都没有特意介绍过新凡购物网。

    第一波送了一亿元红包，让大家知道新凡的存在就够了。

    若是他强行介绍、吹捧，反而落了下乘。

    他相信，新凡购物网的体验碾压了其他竞品。

    其他网站搞得那么复杂、臃肿，说到底都是为了赚更多的钱，压榨消费者的价值。

    可新凡购物网没有赚钱的压力，所以能够把购物功能本身做好，追求极致。

    只要产品足够优秀，用户们会用脚投票的。

    “好了，第一波红包送完了，接下来我就简单介绍一下天仙集团的新品吧。”楚凡继续说道。

    众人都是打起精神，他们都知道新品很厉害还很贵，已经是期待已久。而且，听楚凡的言外之意，红包好像还有下一波？

    舞台上，接着就有美女工作人员取来了一个包装精致的盒子。

    楚凡打开盒子，一个红色的玻璃瓶出现在众人的视线中。

    网上的直播画面中，也是出现了特写镜头，完整展示了这款新品。

    “之前我们推出了蓝瓶天仙水，售价仅为499，是一款很亲民的产品。”楚凡解释道，“这次推出的红瓶版，则是高端产品，是天仙集团的最高水平，效果也远超蓝瓶款。”

    话音一落，许多天仙水的忠实用户就疯狂了。

    蓝瓶天仙水的美颜护肤效果，已经很让人惊叹了。

    红瓶款，竟然还能更强？那岂不是仙丹妙药级的神物品了？！

    当大家都在等着楚凡介绍、吹嘘产品细节的时候，楚凡却是二话不说，直接在大屏幕上展示出了一个数字。

    “好家伙，直接公布价格？”

    “这种发布会，我喜欢。”

    “可能这就是对产品足够自信吧。”

    观众们都是非常诧异，别家搞的发布会又臭又长，产品的一个小优点能吹十几分钟。

    楚凡这种做法，真是一股清流，毫不做作。

    然而，屏幕上显示的数字，却是让全场陷入了安静。

    红瓶天仙水，定价49999元。

    观众盯着这一串数字看了好一会儿，数了好几遍，才确定自己没数错。

    售价接近五万元！

    难怪楚凡曾经在某博动态中暗示一般人不一定消费得起呢。

    “实不相瞒，红瓶款的售价虽然是蓝瓶版的100倍，但效果其实达不到100倍，大概是10倍左右。”楚凡拿着话筒，补充说明道。

    听到这话，观众中又发出了一阵热烈的议论声。

    世上竟有如此诚实的企业？竟然毫不避讳，一点都不隐瞒。

    100倍的价格，10倍的性能，这等于是承认了红瓶款的性价比极低。

    众人一开始先是觉得不满，想要指责天仙集团黑心，这么高的价格都敢要。

    可稍微冷静一下后，却又有些理解了。

    他们之所以觉得红瓶款贵，是因为有蓝瓶的对比。

    499的蓝瓶，已经其他家许多几千上万元的产品要好了。

    如果和其他家相比，红瓶的售价其实很合理。

    “提升产品效果，越往后越难做。”楚凡面对观众的非议，也没有意外，而是很坦然地道，“红瓶款要达到10倍的效果，付出的成本也是百倍以上。这一点，诸位应该能理解吧，就像你考试从0分进步到10分，跟从90分进步到100分，难度远非一个量级。”

    听到这话，观众不满的声音也是逐渐平息了下来。

    觉得贵，是他们的第一反应，是人之常情。

    但大家也都不傻，明白产品性能和价格并非完全成正比的。

    打个比方，一万元的手机，性能远不能达到一千元手机的十倍；人均消费一万元的餐厅，未必比人均一百块的餐厅更好吃太多。

    而蓝瓶天仙水的效果，已经达到了史无前例的优秀程度。要再此基础上继续提升，必然是难上加难，当然不可能是一分钱一分货。

    可天仙集团，还是硬生生把效果翻了十倍！

    如此想来，49999的定价根本不贵，甚至很良心。

    更何况，天仙水目前没有其他企业能够生产，天仙集团是唯一一家，是可以垄断定价权的。

    若是天仙集团真的黑心，卖五十万一瓶都可以……

