    慕容宸问：“你做了什么？”

    “黑莲花可没多少钱，那三人回头找她算账的时候肯定不会让她好过！”

    “你是不是早就想到了这些？不然也不会给那个少女一粒丹药。”

    李窈窕呵呵一笑：“我哪有那么神啊，就是觉得那傻姑娘会被坑，给她一次生还的机会罢了。”

    慕容宸伸手揉揉李窈窕的头，她的小媳妇就是这么随性洒脱又善良。

    那一颗丹药没极品灵石都买不到。

    “回去吧，我去藏书阁看看，大比之前再叫我。”

    “嗯。”

    二人回到门派，李窈窕一头扎进藏书阁，把那师姐妹忘到了脑后。

    就在李窈窕回到门派不久，那三个光溜溜的男人被抓进了衙门。

    三个大男人痛哭流涕的讲述自己被“抢劫”的经历，只不过抢劫他们的人换成了白莲花。

    衙门的人懒得处理这样的小事就把三人教训一顿放掉。

    三人心里憋气，一合计就去出城的路上堵那师姐妹。

    “站住！”

    黑脸少女茫然的看着前方三人：“有什么事吗？”

    白莲花立即缩进她身后，那三人是铁了心要找麻烦，话不多说直接扑上去打架。

    两个女孩根本就不是对手，白莲花最后把黑脸少女推出去挡刀！

    黑脸少女惊愕的看着她，却什么质问都问不出。

    白莲花喊道：“她身上有灵石。”喊完便跑了。

    三个大男人直接撸黑脸少女的戒指等物品逃之夭夭。

    黑脸少女原本等死，临死一刻又想起李窈窕给的药丸，她抱着死马当活马医的心态吃了药丸。

    却不想药丸不仅治好了她还直接让她迈入了金丹期，她咬了咬牙决定去追随李窈窕。

    自己的命是人家给的，所以她要将后半生都奉献给她。

    当然，李窈窕还不知道这些，她钻进藏书阁把能看的书都看了一遍，被慕容宸拖出来的时候还有些头晕眼花。

    慕容宸好气又好笑的问道：“好看吗？”

    “呃……好看。”

    “你……”他真是又气又心疼。

    李窈窕缓过劲儿来，嘿嘿一笑：“虽然没什么秘密，可也能琢磨出不少事情。”

    慕容宸点头：“好好休息，明日就是大比了，我帮你报了名，初试都好过。”

    李窈窕抱住慕容宸的脖子吧唧一口，小娃娃的慕容宸太可爱了，亲上去也没压力。

    慕容宸脸色一红，伸手将她抱在怀里：“明日速战速决，花架子没什么用。”

    “行，我肯定速战速决。”

    正说着，门外有纸鹤飞进来，直奔李窈窕面前。

    她伸手碰了一下，纸鹤传音：“山门外有个黑脸少女找你，见还是不见？”

    李窈窕一怔：“黑脸少女？谁啊？”

    慕容宸就知道她大咧咧的把人给忘了：“你还给了她一颗一转补血丹。”

    “是她啊，那就见见吧，带去外门的花园。”

    纸鹤飞转回去，没多久便有外门弟子带着那黑脸少女来到外门的花园，这花园不大，就是给弟子们接待外人用的。

    黑脸少女看见李窈窕非常激动的跑过去给跪了。

    李窈窕吓一跳：“你干嘛？”

    “我叫上官冰，今日是来谢你救命之恩的，同时我要追随你左右，愿为您结草衔环！”

    李窈窕嘴角一抽：“结草衔环？我要这有什么用？”

    上官冰这人不坏就是有点没主意，心软，其实并不是做随从的料。

    况且李窈窕在门派里面也没法让她跟随，不过有人上赶着表忠心，不用就浪费。

    “这样吧，我有些事不好亲自去办，不如你帮我？”

    “冰儿愿意为主子效犬马之劳。”

    “行了，没那么严重，我就是想要各种药材的种子。”

    上官冰吃过丹药，当然明白李窈窕真的是炼丹师，她要药材种子并不突兀。

    “不知主子要什么样子的？或者说什么等级的。”

    李窈窕笑了：“不拘什么样子等级，凡是草药就可，若是有动物、昆虫能入药的也收集些，当然，活的最好。”

    “啊，属下不会御兽，怕是带不回活物。”

    李窈窕摸摸下巴看向慕容宸：“炼制战兽袋应该不难吧？”

    “那个东西能买到，不如这样，我试着把随身药园和战兽袋融合一下，这样她出去收集草药就方便了。”

    李窈窕眼睛一亮：“好啊，就这么办，至于御兽……我也不会。”

    慕容宸失笑：“你是天生，她需要一丝特别的力量。”

    李窈窕知道这特别的力量就是功德之力，兽类敏感、警醒，但是对于有功德之力的人会产生一种亲近。

    不至于对你马首是瞻，但也不会主动攻击。

    她在戒指里摸索半天掏出以前用功德之力炼制的药丸：“把这个吃了。”

    上官冰毫不犹豫的吞下。

    “你就不怕是毒药？”

    “属下的命是主子救的，主子收回去属下也无怨无悔！”

    李窈窕：“……”真是傻的可爱。

    然而很快上官冰就说不出话来，那充满功德之力的药丸堪比洗髓丹。

    不仅重朔筋骨，还把她的经脉都改造了一遍，镀上一层金色。

    上官冰一直咬牙挺着，眼神却非常清明平静，看不到一丝的恨意。

    李窈窕暗暗点头：“这人值得收留。”

    一个时辰过去，上官冰都嫌弃自己，她捏着鼻子说道：“属下先回去洗漱。”

    李窈窕点头：“嗯，可惜没有传音玉，要是有的话我们就能时长联系。”

    上官冰一怔，拿出一块白玉然后喷了一口心头血又念念有词一阵交给了她。

    “主人，这是我的魂玉，捏碎它属下就会死。”

    “呀，你给我这玩意干嘛？我没有把你当成属下，当朋友不好吗？”

    上官冰却一脸认真的说道：“您拿着这个有什么想说的话对着它说，属下就能听见，这比传音玉还要安全。”

    李窈窕苦着脸：“我就随口一说，你这是给我一个烫手的山芋，我得好好供着，免得碰坏了。”

    上官冰一怔，随即是满心的温暖，她更加坚定了内心，这个主子绝对值得跟随。

    “行了，你赶紧回去吧，巩固一下修为，等我们弄好了那袋子再叫你。”

    “是！”上官冰离开时被所有人嫌弃，她的心里却异常的安定和开怀！

