    几个人的话题主要围绕着张扬进行，这厮本来就是个话题人物，荣鹏飞看来听说了他的不少事，笑道：“张扬，你还真是有本事，去丰泽没几天，居然能把丰泽一中的事情给搞定。”

    张扬道：“说穿了就是一个钱字闹得，人民教师也是人，也得吃饭过日子，总是拖欠工资，弄得人家连饭都吃不上了，罢课罢考也正常。

    荣瞒飞道：“丰泽一中可是咱们江城最有名的学校，这所学校老师的待遇都这个样子，其他学校就更不用说了。”

    杜天野叹了口气道：“教育系统的改草还是不够，抽空我要和李市长好好谈谈。”

    张扬可不想把矛头指向李长宇，他咳嗽了一声道：“其实拖欠工资的事情和学校领导人有关，校长孟宗贵没钱发工资，却有钱盖教学楼、教职工宿舍楼，财务科保险柜里存着个小金库，我把他的小金库给充公了。”杜天野怒道：“这种人有什么资格当校长？”

    张扬道：“这儿没外人，我也就不避讳了，其实我也很纳闷，我去丰泽之前，几乎所有人都夸沈庆华书记是个好官，是个大清官，可我去了丰泽，发现这个人倒是清廉，清廉的有些过分了，所有财权都掌握在他的手中，大小事都要他批准。”

    苏小红道：“这好像是独裁啊！”

    张扬道：“可不是吗？更过分的是，我发现丰泽体制中很多重要部门的干部全都是他亲戚，丰泽一中前校长孟宗贵是他母亲的干儿子，财政局长吴建新是他妹夫，公安局长赵国栋是他小舅子，纪委书记赵金芬又是赵国栋的堂姐，她丈夫刘强又是教育局局长，真是举贤不避亲，丰泽的官场快成他自己家开的了。

    杜天野皱了皱眉头：“张扬，没凭没据的事情你不要瞎说，你能说别人，剖-人一样也可以说你。”

    张扬一想，可不是嘛，因为自己这伞副市长，还不知多少人在杜天野背后说他任人唯亲昵。

    苏小红笑道：“说句我不该说的话，其实谁不喜欢用自己的人呢？都说知人善用，用一个人必须要了解一个人，人的接触层面是有限的，我们于解最多的就是亲戚朋友，不用自己人还能用谁？张扬笑道：“这就是你用苏强当总经理的原因喽！

    苏小红道：“我用弟弟当总经理，前提是他有管理能力，朝鲜老金家还世袭呢，你怎么不说？”

    荣瞒飞在省市级官场中都混过，张扬说出这句话的时候，他就猾到了张扬的目的，不禁露出微笑，看来张扬对沈庆华有些不满，这小子的确是个惹祸耠，到哪儿都闲不住！

    杜天野道：“沈庆华同志是经历党考验多年的好干部，你在我面前说这些事我可以不跟你计较，如果别人听到，还不知要怎么看你。荣瞒飞慌忙声明道：“我什么都不会说，杜书记你别影射我！”他们同时笑了起来。

    杜天野道：“张扬，我看你和沈书记是人生观不同，沈书记传统保守一些，你的思想又太活跃，这次沈书记让你过来争取救灾款，足以证明他还是知人善任的嘛！”张扬道：“说起这件事，我得感谢孙东强，是他推荐我的！”

    杜天野和荣鹏飞对望了一眼都笑了起来，他们已经撸到了，这个吃力不讨好的差事肯定是沈庆华先找上了孙东强，孙东强一定是感觉到事情棘手方才推给了张扬。在这件事上，张扬无疑是受害者。

    张扬道：“孙东强真不是个好东西，霸着市长的位子，就没见他做什么实事，有了事情就往外推，这次推到了我身上。”

    杜天野提醒张扬道：“你千万不要到处树敌，工作上一定要注意团结！”张扬点了点头：“团结这词儿我懂！”

    “懂是一回事，做是另外一回事！”杜天野知道这小子滑头着呢，现在正是顾允知和乔振梁新老交替的关键时刻，好在江城最近没闹出什么事端，杜天野也不希望看到丰泽领导层出事。杜天野说完这句话「他的手机响了，走到一边接了这个电话，回来之后，就向张扬他们道：“我有急事，得先走了！”张扬道：“别介啊，刚喝到兴头上！”杜天野道：“真有事儿，你们喝吧，张扬，把你车钥匙给我！”苏小红起身道：“还是我送你吧！杜天野犹豫了一下还是点了点头。

    荣瞒飞本来想说结束的，可看到苏小红站起身，他这句话就咽了回去，张扬望着杜天野和苏小红离去的背影，低声道：“怎么个情况？荣瞒飞道：“你别问我，我也不知道！”

    苏小红启动了奥迪车，轻声道：“去哪里？”

    杜天野道：“市委家属院！”

    苏小红点了点头，开车向市内驶去。

    两人一路都保持着沉就，直到看见市委大院门前的灯光，杜天野方才道：“还好吗？”

    苏小红笑了起来：“怎么你总是问我这句话？”

    杜天野也不好意思的笑了起来，他望着市政府家属院大门前，路灯下一个女孩站在那里，夜色中显得十分孤单寂寥，抱着手臂，在路灯下不安的踱步。

    杜天野认出那女孩是陈雪，他的侄女，刚才就是陈雪的一个电话让他突然离席来到这里。苏小红道：“是她？”杜天野点了点头，低声道：“你去把她叫上车！”

    苏小红明白，这是因为杜天野害怕被别人看到影响不好，心中暗想，当一个市委书记还真不容易，干什么都得小心翼翼的，领导干部中，张扬那种人物毕竟是异类。苏小红推开车门走了下去，来到陈雪面前笑了笑。陈雪也向她笑了笑，不过笑容中仍然带着一股清冷的味道，苏小红看到陈雪没有半分瑕疵的俏脸，虽然是女人也不禁惊叹，这女孩竟然长得如此美丽，只是给人的感觉太冷，缺少寻常人的烟火气。“杜书记在车里！”

    陈雪点了点头跟着苏小红来到车里，杜天野让陈雪坐在他身边，轻声道：“发生了什么事？你不要慌，对我讲！”

    陈雪咬了咬樱唇，是爷爷让她来找杜天野的，她向来都听爷爷的话，不过至今陈雪还不知道江城的这位市委书记就是她的亲叔叔。

    陈雪的表情显得有些犹豫，苏小红意识到可能是自己在场的缘故，她笑道：“你们聊，我下去走一是！”

    杜天野道：“没事儿，苏总是自己人，你说吧！”杜天野平平淡淡的一句话却让苏小红从心底生出一种温暖，这是对她的尊重，以杜天野的身份和地位原不用如此。陈雪道：“我妈出事了，爷爷让我-来找你！”杜天野道：“别怕，体把事情详细说给我听一遍！”

    陈雪这才将事情说了一遍，原来她e！j母亲耿秀菊在春阳县城被人打了，然后又爆出她在担任黑山子乡办公室主任期间贪污公款的事情，检察院已经把她请了进去，陈雪听说之后，马上从北京赶来，她本想找张扬，可跟爷爷联系过之后，陈崇山让她直接来找杜天野。

    杜天野听完之后点了点头道：“我知道了，我马上了解一下这件事

    陈雪，这么晚了，你就别回去了，一个女孩子回去我也不放心。

    苏小红道：“这么着吧，让陈雪跟我回去住，我房子大得很！”

    小，

    杜天野点了点头，他推开车门走了下去，临行前又向陈雪道：“你别担心，有了消息，我他jl通知苏总，放心吧，不会有什么大事！”

    杜天野走下车，陈雪是他的亲侄女，耿秀菊是他大嫂，虽然父亲和这位大嫂的关系不好，可他让陈雪来找自己，就证明老爷子还是关心这个儿媳的，杜天野想了想，这件事还是张扬出面最合适，他给张扬打了个电话。

    张扬接到电话的时候，仍然和荣鹏飞喝着呢，他正在引起荣鹏飞对丰泽公安系统现状的关注，总之他看赵国栋很不爽，自从赵国栋利用谢君绰对付他之后，张大官人已经将赵国栋视为必须铲除的异己之一。荣鹏飞只是笑眯眯听着，很少发表意见。

    张扬接到杜天野的这个电话，也是一愣，没想到陈雪来了，这丫头，母亲出了事情不找自己，去找杜天野，这不是和他生分吗？可转念一想，人家杜天野是陈雪的亲叔叔，不找他找谁？

    杜天野让张扬先从侧面了解一下情况，他是市委书记，耿秀菊只是黑山子乡的一个办公室主任，自己贸贸然去问这件事并不合适，张扬就不同了，这厮本来就是从黑山子乡出来的干部，而且和耿秀菊还有那么一点交情。

    听说耿秀菊有事，张扬马上就联想到这件事十有**和王博雄有关，王博雄在黑山子乡当乡党委书记的时候，他和耿秀菊就有一腿，后来两人之间的关系随着王博雄升迁担任眷阳县税务局长而告一段落，可那是明面上，谁知道背地里他们有没有来往？

    张扬马上就给王博雄打了个电话，王博雄也在外面喝酒呢，听到是张扬的电话，他慌忙出了房间。张扬直截了当道：“耿秀菊怎么回事？”王博雄道：“我也不清楚，有人举报她有点经济问题！”

    张扬就纳闷了，一个黑山子乡，穷家破院的能出多大点经济问题，他感觉王博雄有些闪烁其词，笑了一声遏“王局，咱们兄弟俩不外，有什么话还是说明白，你要是知道情况，就明白的对我说！”

    王博雄叹了口气道：“张老弟，我不瞒你，事情是我老婆搞出来的，她不知道哪里听到的风声，带着她的几个娘家人把小耿给打了，还向检察院举报小耿的经济问题。”张扬道：“她怎么知道耿秀菊有经济问题？”

    王博雄道：“我也不知道，其实小耿没犯什么大错，无非是收了点回扣，我听说这次是因为租地的事情，她帮着联系下清河村的一片地，中间收了回扣，后来事情没谈成，人家把她给告了。张扬问清楚并没有什么大事，这才放下心来。王博雄表示：“张老弟，你放心，我在想办法！”

    张扬道：“算了，等你想出办法耿秀菊把牢底坐穿了！我出面吧！”张扬对春阳的事情还是有相当的把握，春阳县委书记朱恒就是他一手搞下来的，如果不是他摘掉朱恒，当前县委书记沙普源就不可能顺利上位，而代理县长徐兆斌也没运气顶缺，说穿了，这些人都欠他人情。张扬先给杜天野回了个电话，表示没什么大事，让杜天野无需出面。

    和杜天野说话的时候，苏小红带着陈雪过来了，陈雪从北京一路来到江城，直到现在还没有吃饭，俏脸苍白，让人看着不禁心生怜意，陈雪并没想到张扬会在这里，张扬向她笑了笑，向电话中道：“嗯，你别管了，她们过来了！”挂上电话，慌忙让老板给添了套招呼，张扬对女孩子的关心和体贴那是自然而然，毫不作伪。苏小红颇为无奈的看着这厮，张扬见到美女献殷勤，她已经是见怪不怪。<!--over-->

