 哈哈，猴子！林海内心一阵激动，因为孙悟空是猴子的原因，林海对所有猴子，都心怀好感。

而且，林海更有一个想法，袁洪便在天外天。

这个突然出现的猴子，会不会就是袁洪？

“喂，老头，那酒来，快啊！”

所有人的酒，都已经喝完了，猴子急的抓耳挠腮，朝着中年男子喊道。

“孽障，放肆！”

中年男子一声怒吼，他乃是这群人的首领，至尊般的人物。

这个突然冒出来的猴子，左一句老头，右一句老头，成何体统！中年男子一抬手，气芒吞吐，朝着猴子就冲击而去。

“呔，你竟敢动手！”

猴子一见，顿时眼睛一瞪，怒喝一声，手中突然出现一根铁棒，挥舞而下！轰！顿时间，夜空都一阵颤抖，光华犹如厉闪，骤然将中年男子笼罩。

“不好！”

中年男子脸色大变，根本没有想到，这个猴子实力竟然如此可怕。

砰！几乎是瞬间的功夫，他的攻击便化为了齑粉。

而那铁棒，却带着摧枯拉朽之势，轰然砸在了中年男子的头上。

噗！一声闷响，中年男子连哼都没哼一声，瞬间形神俱灭。

唰！猴子将铁棒挥舞出一个棍花，倒提在了手中。

“酒呢，谁还有酒？”

在场的傻眼了，一个个目瞪口呆，眼中充满了恐惧。

谁也没想到，他们当中最强大的中年男子，居然被这猴子，一棍子给砸死了。

尼玛，一葫芦酒惹出来的惨剧啊。

而这酒，貌似是林海提供的。

不由得，所有人的目光，全都落在了林海的身上。

“嗯？”

那猴子眼中闪过一道精芒，朝着林海望来。

“林海，这猴子可怕，你到我身后！”

金銮瞳孔一缩，巨大是身躯突然上前，将林海挡在了后边。

而阿花则是身体一挺，两眼翻白，直接倒地了地上装死。

你大爷！林海气的上去给了阿花一脚，随后抬头看向了那猴子。

“你要喝酒？”

猴子嘿嘿一笑，朝着林海道。

“喂，小孩儿，你有酒？”

小孩？

林海一阵无语，这是什么称呼啊？

“没错，我有酒，刚才你喝的酒，就是我的！”

“哦？”

猴子顿时满脸狂喜，一阵抓耳挠腮，朝着林海急切道。

“还有没有，快拿出来，给我尝尝！”

林海双手抱胸，歪着头看了猴子一眼，不急不缓道。

“有倒是有，可我不认识你，为什么要给你喝？”

猴子一愣，随后眼睛转了转，嬉皮笑脸道。

“我叫袁洪，现在你认识我，快把酒拿来！”

“你真的是袁洪？

！”

猴子的话，让林海心头一阵狂跳，两眼光芒大盛。

虽然林海之前已经猜到，这猴子极有可能就是自己寻找的袁洪。

如今听到袁洪亲口报上姓名，还是让林海激动不已。

袁洪见林海狂喜激动的样子，却是一怔。

“怎么，你认识俺老袁？”

“哈哈哈，袁洪，我找你好久了！”

林海说完，突然朝着袁洪挑了挑眉毛。

“来，给你见几个老朋友！”

唰唰唰唰！下一刻，林海意念一动，六道人影出现在了袁洪的面前。

“你们六个，看看那是谁！”

林海突然朝着梅山六怪，笑呵呵道。

梅山六怪一愣，纷纷抬头朝着袁洪望去。

随后，全都身体猛地一颤，满脸狂热，激动的颤抖起来。

“哈哈，袁洪大哥！”

“是袁洪大哥！”

朱子真率先清醒过来，一声发在内心的欢呼，朝着袁洪就扑了过去。

“是大哥，真的是大哥！”

其他五怪，也高兴坏了，纷纷带着狂喜之色，朝着猿猴就冲了过去。

“喂，你们是谁！！！”

袁洪见六个陌生人，流着口水朝着自己冲来，顿时一脸警惕。

手中的铁棒，猛地一横，罡气肆虐，将杨显等人阻在了三丈之外。

“袁洪大哥，我是杨显啊！”

“我是朱子真！”

“我是金大升！”

……六怪见袁洪忍不住他们，赶忙急急自报家门。

随后，生怕袁洪还不认识他们，纷纷大吼一声，恢复了妖兽的原型。

“大哥，这回你认出我们来了吧？”

袁洪一见梅山六怪现出原形，不由身体猛地一颤，随后体内热血瞬间沸腾。

嗡！下一刻，袁洪的身影，一下子变得高大无比，神色激动，冲到了六怪的面前。

“杨显，大升，小猪，是你们！！！”

袁洪兴奋坏了，目光不停的在六个人的身上，看过来看过去。

之前凶狠凌厉的目光，早已经变得温柔如水，就像看着自己的孩子。

“大哥，你可想死我们了！”

戴礼一声轻呼，语气哽咽，眼泪不受控制就流了下来。

有了一个带头的，杨显等人，也忍不住眼圈发红，脸上带着难以自制的喜悦。

“大哥也想你们，也想你们啊！”

袁洪与六怪，一一拥抱，久别重逢，真是激动人心。

“诸位，给他们留个空间吧！”

林海见状，朝着其他人一招呼，众人纷纷自觉退到了十里之外。

“这位公子，你竟然有这么多的妖兽朋友，真让人佩服！”

有人套近乎，凑到了林海的面前，挑着大拇指说道。

林海则是淡淡一笑。

“只要以心换心，真诚相处，人与妖兽，并无区别。”

“对了，各位，死的那个中年男子，是你们的首领？”

林海忽然问道。

对面的几个人，纷纷点了点头，一脸沮丧。

中年男子能够成为首领，自然是他们中最强之人。

可即便如此，也抵挡不住袁洪一棍子，这让他们不由深受打击。

林海倒是不关心这些，看着众人突然问道。

“各位，你们在这星空中时日久远，有没有发现什么与众不同的地方？”

林海已经看出来了，这茫茫星空，以肉眼根本看不出任何差异。

若想找到出口，必须要寻找与众不同之处。

林海的话，让众人一愣，纷纷露出茫然之色。

“好像，没有什么不同之处吧？”

“对，没有，到处都是这个样子，否则也不会迷失了。”

听到众人的回答，林海内心一阵轻叹，有些失望。

看来，从这些人的身上，是打听不到什么了。

不过很快，林海心头一动，朝着远处正在叙旧的袁洪望去。

这袁洪神通广大，不是池中之物。

他，会不会有什么线索？

而这个时候，袁洪也突然朝着林海走来，到了林海的近前。

“你叫林海？”

“是！”

林海点了点头。

“我这六个兄弟，认你为主了？”

“对！”

林海再次点头。

袁洪闻听，顿时下巴一抬，两眼露出狠厉的光芒，杀机毕露，嚣张道。

“敢收我袁洪的六个兄弟！”

“你，何德何能！”

 