
辛瑞雅又气又怒，可她又不敢说话，只得狠狠瞪着姜沫。

顾薇君担心地看了辛瑞雅一眼，小声地安抚了几句，索性将冒头指向了顾连，“顾连你听听这叫什么话，你都不管管吗？”

顾连手握拳头抵着唇轻咳了两声，这才勉强收住脸上的笑意，一脸无辜：“我觉得沫沫说得没错啊。”

闻言，辛瑞雅睁大眼睛，不可思议地看向顾连。

而顾连却根本不管这母女俩的反应，只一脸宠溺地看着姜沫，“沫沫我们走吧！”

“砰”地一声，门在顾薇君母女面前无情地关上。

辛瑞雅一屁股坐回沙发里，很不甘心地锤了几下，“妈，顾连表哥怎么变成这样了？”

“还不是那个姜沫给带的呗！”顾薇君也很不忿。

“都怪那个姜沫，不然顾连表哥肯定会带我去的，妈，现在怎么办？这么好个机会，我们真的要放弃吗？”

顾薇君叹了口气，“不放弃也没办法啊，人都走了……”

母女俩坐在沙发上唉声叹气。

顾棂月勾了勾嘴角，从楼上慢悠悠地下来，“你们真的想去游轮聚会？或许我可以帮你们。”

“你？”顾薇君挑眉看了她一眼，不信。

辛瑞雅赶紧扯了扯顾薇君的衣角，一脸渴望：“妈，我想去。”

顾棂月伸手整了整头发，神情恹恹的，似乎对着两人的态度并不在意，“信不信随你。”

辛瑞雅赶紧站了起来，“我去！”

顾家别墅外，顾棂月站在路边张望了好几次，都没有看到赵东宇的身影，便有点烦躁了。

辛瑞雅见她这样，心里忍不住犯嘀咕，“棂月表妹，你真的能带我去游轮聚会吗？”

“说了能带你去就能带你去，你问那么多干什么？”

顾棂月拿出手机又看了看时间，在她耐心快要耗尽的时候，赵东宇终于姗姗来迟。

“你怎么这么慢啊？再磨蹭了一会儿，都要迟到了。”

她一上车，就开始表达对赵东宇的不满。

赵东宇不耐烦地偏头，视线落到了辛瑞雅的身上，“她是谁？”

“我表姐，也是去参加聚会的。”

赵东宇神色猛地冷凝下来，“你之前没跟我说，你还要再带一个人去。”

“带一个两个的有区别吗？你要是不乐意，那我现在就下车！”

赵东宇动了动嘴唇，最后还是没说什么。

“对了，那个王强，你怎么惹到他的？”路上，赵东宇突然问了这么一句。

“哎呀，你话这么多干什么？我的私事有必要向你汇报吗？”

“可我那天为了救你，得罪了他，他现在已经开始在找我家的麻烦了！”说到这里的时候，赵东宇握着方向盘的手已然捏紧。

顾棂月沉默了一下，随后有点不耐烦：“你家那么厉害，又不是经不住。”

赵东宇偏头看了她一眼，没在顾棂月的脸上看到任何歉意，他抿了抿唇，眼底有什么东西在渐渐消逝。

游轮聚会这边，姜沫跟着顾连上了船，一路走过来，她还是忍不住在心里感叹了一声，果然富家子弟的奢侈她想象不到。

一路上有不少人都主动过来跟顾连打招呼。

“顾少，好久不见！”有人对着他远远举杯。

顾连一一点头回应，然后把姜沫拉到身边：“好久不见，介绍一下，这是我妹妹，姜沫！”

这句话一出来，有不少公子哥都围了过来。

“哟，顾少你什么时候多了一个这么漂亮的妹妹啊？刚刚我还以为是你的小情人呢，都没敢搭话。那现在是不是代表我有机会了？”

“诶，郑二少，你这话说得就有点过早了吧？你看看顾少那样子，俨然是个妹控，人家顾少说不定都没想让你近他妹妹身呢！”

除了这些活跃气氛的纨绔公子哥，也有一些正经点的。

“姜妹妹真漂亮，看这年纪，还在上学？”

顾连笑着点头，“嗯，还在上高三，怕她学习闷，所以带她出来透个气。”

“高三啊，那可得加油了，有没有理想的大学？我看看能不能给姜妹妹写封介绍信。”

姜沫微笑着摇头：“不用麻烦了。”

顾连也笑着道：“没事，不用麻烦林少了，沫沫她上次全国数学竞赛考了满分，上大学应该没问题。”

语气里，很明显带着一种老父亲的自豪感。

不知是哪个公子哥吹了声口哨，笑着道：“哇，还是个学霸！顾少你这妹妹可要看好了，这么优秀，保不齐就被哪匹恶狼盯上了！”

顾连低头，心道已经被盯上了，还是全京城最大的那匹恶狼。

旁边有不明所以的人忍不住发问，“这人谁啊？怎么你们都对他这么热情？”

“顾家的，据说齐家最近特别看重他……”

顾棂月跟辛瑞雅到的时候，看到的就是这样一副场面。

顾连跟姜沫被众星拱月似的围在中间，其他人有一句没一句地打趣着，整个画面就莫名透露着一种和谐。

尤其是，看到姜沫被那么多公子哥轮着夸，顾棂月心里就特别不平衡。

姜沫没回来之前，她都没有过这种待遇。

辛瑞雅看到这情景，心里也很不服气，她瞥了一眼身旁气得脸色铁青的顾棂月，忽然弯了弯唇，道：“棂月表妹，你不去跟顾连表哥打个招呼吗？你跟姜沫都是她的妹妹，他应该也会顺带介绍一下你吧？看到姜沫被那么多公子哥夸，我都快羡慕死了。”

顾棂月直勾勾地盯着人群正中笑得灿烂的姜沫，心中的妒火不知不觉又燃了起来。

“走！”

她丢下这一句，然后径直朝着顾连走过去。

“大哥，你来这里怎么都不等等我啊，我知道姜沫催你催得急，但你也不能忘了还有我这个妹妹啊！”

闻言，众人神色各异。

听这话的意思是，姜沫急着来这个聚会混脸熟，迫不及待地想结识他们这些公子哥。还争宠，故意让顾连冷落顾棂月。

啧~这小姑娘不简单啊，野心勃勃。

辛瑞雅有点意外地看了顾棂月一眼，卧槽，她这表妹段位不低啊，一句话挽回颓势。

好歹是一起长大的兄妹，顾连应该不会这么不给面子，当众拆穿顾棂月吧？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175574"  chapterid="66576259"  chaptername="第二百一十七章  他应该不会不给面子">加入书签</a>
</div>
