    公会升级是需要开启【公会防守战】的。

    所以就要求公会要有一个固定的驻地。

    当会长在系统中选择升级公会后，就会有大量野怪来攻打公会驻地，然后公会玩家则进行防守。

    就如同【新手村攻防战】一般。

    防守成功则顺利升级，防守失败则只能一周后再选择升级，而且失败还会有一些惩罚。

    说起来惭愧，林清还不知道自己的公会驻地在哪呢。

    温青挽此时没在游戏中，可能是在吃饭吧。

    那就等会下线再问吧。

    目前看来，玩家们加入【星塔】公会的意愿还是很强烈的。

    有人可能是因为【清风】的实力，也有人为了【轻纱挽妆】，但是大部分人应该还是冲着公会buff来的。

    毕竟玩家们还是很现实的。

    现在【星塔】公会与【圣堂】公会已经成为毕生之敌。

    很明显，【圣堂】公会的实力要更强，资金更充足，福利也更好。

    所以【星塔】公会唯一的优点就是公会buff了。

    至于目前进入【星塔】公会的人嘛，肯定是鱼龙混杂，甚至是进来了不少其他公会的人，估计【圣堂】的人也不会少。

    但是林清之后自然有方法进行筛选。

    只要公会主力是自己人，其他的公会成员林清还真不怎么在意，以公会未来的发展潜力，这些间谍进来了甚至都有可能不想走了呢。

    【星塔】公会的资金现在是完全足够的，这还是多亏了李云泽的支持啊！

    我愿称李云泽为【大慈善家】！

    林清走出【星塔武器店】，在落叶城补给了一下。

    随后就朝着【锯齿虎】得方向去了。

    今天是没时间杀掉【锯齿虎】的。

    现在就是赶路过去，然后明天上线也就方便很多。

    半小时后，林清来到罗斯森林，【锯齿虎】就在罗斯森林深处。

    林清边走边杀，在这一路上也是遇到了不少袭击他的野怪，不过都被他轻松解决掉了。

    在差不多8点的时候，林清终于来到【锯齿虎】的领地了。

    林清找了个安全的位置下线。

    打开手机唯心，找到【轻纱挽妆】，然后给她发送消息。

    “【轻纱挽妆】同学，咱们公会的驻地你选在哪里了？”

    等待了一会儿，见她还是没有回复，林清就去逛【世界】游戏论坛了。

    现在的【世界】游戏论坛已经是最火爆的网站了。

    越来越多的人进入了【世界】游戏。

    据说目前已经有90%的人进入了成为了游戏玩家。

    现在的现实世界各个行业都产生了巨大的变化。

    最明显的就是游戏产业，目前游戏行业一家独大，【世界】游戏占据99%的份额，如果把【世界】单纯看做游戏的话。

    其他游戏基本已经停止运营了。

    当然，世界联邦也对这些游戏公司进行了相应的补偿。

    目前的游戏公司都转变为了【世界】游戏内建立各种组织或者工作室了。

    其他行业也在一步步交由【女娲】接管。

    目前【女娲】正在抓紧时间利用现有资源和星际技术研发【培养舱】。

    等【培养舱】彻底研发成功，世界的格局将彻底发生变化。

    如今的论坛已经具备了多种功能。

    聊天交友，时事新闻，以及游戏内的各种消息。

    比如：【圣堂】公会诚邀所有玩家的加入。

    毕竟【圣堂】本身就是一个庞大的组织，里面有各种人才为李云泽服务，这样他就可以只需统筹，而不需要事事亲临。

    通过组织，他可以先招揽很多人才，不会受限于游戏公会内的人数限制。

    这是林清的【星塔】公会目前所不具备的。

    大概的浏览了下论坛，说起来并没有多少对他有用的东西。

    看了一眼唯心，发现温青挽还是没有回复，林清就直接关掉手机睡觉了。

    ......

    清晨。

    林清睁开眼拿起手机一看，温青挽终于回复消息了。

    “【轻纱挽妆】

    1:45

    公会驻点选在了落叶城东南角的无忧山脚下。”

    唔，为什么实在大半夜发消息。

    林清也懒得想了，起床照例去见她，当面问问就知道了。

    今天天气似乎不是很好，天空有些乌云，略有阴沉，好像今天要下雨的样子。

    早晨的空气有些湿润，或许和这个湖泊有些关系吧。

    两人碰面后，林清就忍不住问道：“昨晚怎么没回消息，半夜才回？”

    温青挽“嘿嘿”一笑，歉意的说道：“昨晚下线后不小心就睡着了，然后睡到1点多醒的。”

    林清一愣，问道：“是不是昨天太忙了，比较累？”

    温青挽歪着头想了想，然后不确定的说道：“可能是吧。我也不确定。不过昨天加入公会的人确实挺多的。”

    林清明白了，手挠了挠头，不好意思的说道：“抱歉，把所有事都交给你了，之后我会多找些靠谱的人帮你分担一些的。”

    温青挽温柔的笑笑，摆了摆手，说道：“还好啦！我发现我还挺喜欢这样的，或许，我天生就是个当会长的材料？我都不知道我还有这样的天赋呢，竟然被你发现了！你好像是个先知一样哎~感觉比我自己还要了解我呢。”

    林清笑而不语，我穿越来的，和先知倒也没什么区别。

    不过，现在林清是不敢责备温青挽的，现在温青挽是他目前最大的助力。

    一旦惹恼了温青挽，后果不敢想象，可能这个公会就维持不下去了吧。

    毕竟，林清可完全没有这方面的天赋，至于其他前世的一些会长，大多都是前身就是现实中的大组织，单独的个人建立大公会的还是少见。

    印象中的那几个现在也没遇到。

    话说，前世的那些高手也还没怎么遇到。

    目前只要温青挽和原灵音算是自己人，还是得多招揽一些高手比较好。

    两人边走边聊，确定了一下未来公会的发展方向。

    并且约好下午进行公会升级，上午是没办法升级的，因为目前公会驻点还在建造中，下午才会彻底建好。

    所以今天上午就是大战【锯齿虎】了。

    两人转了一圈回来，然后分别。

    林清回到别墅，照旧做饭。

    早餐过后，林清上线。

    【作者题外话】：下午好啊~加个群呀~读到最新章了吗~

