    “啊哈！”

    陆子衫再无枷锁，一想到自己之后的快乐生活，不由高兴地跳起来连翻了好几个后空翻。

    像极了刚获得能力的蜘蛛侠，亦或者是，更像某位刚获得玩具的神。

    远在另一个宇宙尽头的起始之男打了个喷嚏。

    “咦？奇怪了，成神了还会感冒？”葛叶纮汰陷入沉思。

    闹够后，陆子衫心满意足地躺平下来，保温杯里泡枸杞的同时也开始规划之后的事宜。

    “泽亚，给龙组高层发条消息，就说我要约见他们，并把我准备好的资料发过去。”

    “是，主人。”

    这段时间，陆子衫虽然大多数时候都窝在研究室里，但他早就下令让泽亚把外面的局势都调查得清清楚楚了。

    不出户而知天下，不窥牖而见天道。

    当初看龙族的时候陆子衫就比较疑惑。

    也不知道是江南老贼晚年不祥的原因，还是怕被查水表的原因，在龙族原文中对华夏境内混血种模块的描写极少，近乎一笔带过。

    并且不知为何，在国外呼风唤雨的卡塞尔学院在这片古老的土地上却影响极其微弱，显得十分无力。

    现在，陆子衫知道了……一切都是因为那个纵横网文界无数小说的都市传说——龙组！

    龙组作为在最初时期党内混血种组成的神秘组织，现如今华夏官方的神秘部门，在华夏具有无可替代的至关地位。

    虽没有悠久的历史传承底蕴，但在国家机器的支持下龙组的实力飞速增长，被秘党深深忌惮。

    甚至因为国情的原因，龙组在这片古老大地上的影响力比起秘党在欧洲有过之而不及。

    听起来像极了六扇门与武林的故事，不是吗？

    不得不说，龙组作为国家部门纪律严明，保密工作十分到位。

    可惜碰上了泽亚这种未来科技，除了白纸黑字记录下来的绝密资料，老底基本上被挖得干干净净。

    在泽亚给出的信息中，龙组分为暗影与逆刃两派，暗影保守，逆刃激进。

    不过派系不是重点，没有派系才不正常。即便两派之间有所摩擦，在龙组十二至高席位的带领下，大方向上是一致对外的。

    十二个席位分别采用了十二地支作为代号，其中又以最强的辰龙为首。

    故此，作为龙组精神象征的辰龙又有着龙王的美誉，意示着辰龙在龙组中无冕之王的地位。

    但也正是因为辰龙这个位置代表着至强者的席位，自从上一位辰龙故去之后，这个席位已经空了近十年了。

    陆子衫盯上的便是辰龙的席位，辰龙的权与力将会是他浪下去的资本。

    毕竟披上一层官方的皮好办事，不然在华夏的高压环境下他始终是一个黑户混血种。

    并且龙组是一个很纯粹的组织，存在的唯一目的便是保卫国家，不像密党那般龙蛇混杂。

    家族组织和国家组织有着根本上的区别！

    这才是陆子衫有信心拿下辰龙之位的主要原因。

    正当陆子衫端起茶杯，准备美滋滋地抿口茶时，却发现茶水不知不觉已经见底了，正巧泽亚这时也收到了回复。

    “主人，龙组高层已经同意了。”

    “行，我知道了。泽亚，把地址发给他们。”

    “是，主人。”

    反正尼伯龙根没有他的允许谁也进不来，而地址这种东西迟早是要暴露的，提前告诉龙组也无所谓。

    陆子衫将一个快要积灰的金属箱从储物间墙角拎出，换上一身正装，轻装上阵。

    不得不说，龙组办事效率是真的高。

    刚出门，一辆红旗轿车便已经在外边候着了。

    看见陆子衫，两个带着墨镜的黑色风衣壮汉立刻从车上走下。

    “您是陆子衫先生吗？”

    陆子衫点点头。

    “嗯，是我。”

    “十一位组长还在赶来的路上，派我们先来把您接回本地基地。”

    说完，其中一个黑衣人打开后座车门，请陆子衫上车。

    陆子衫也不客气，落落大方的坐上车。

    他早就想试试了，唉嘿，还真别说，这领导人做的车就是不一样，这空间，这皮质，舒坦。

    一路上无语，陆子衫不开口询问，两个黑衣人也就不说话，本职工作做得极好，面无表情，一副莫得感情的特工模样。

    驶入军区，足足过了四道安检，车才慢慢停下来。

    “陆先生，到了，还请下车。”

    看着两人一点送自己的架势都没有，陆子衫只好打开车门独自下车。

    不过当他看到有人向他走来时，就明白了，原来有人接替那两个黑衣人。

    来人穿着一身军服英姿飒爽，蜂腰蜜臀，曲线的身材吸睛不已。

    精干的气质加上标志的脸蛋妥妥的一朵军花。

    她来了！她来了！她迈着大长腿走来了！

    强烈的视觉冲击，令陆子衫下意识摒住呼吸，心跳猝停。

    饶是陆子衫两界为人，也没见过这么飒爽的美女。

    该死，这种时候他竟然可耻的心动了！

    “咳咳。”

    看着美女快要走到自己面前，陆子衫不由得轻咳两声以掩饰自己的失态。

    “你好，陆先生，我是这个基地的负责人，严筱钧。”

    严筱钧不禁莞尔一笑，刚收到总部通知去接一个神秘人的时候，她还有些忐忑不安，怕对方不好伺候，刁难于她。

    现在看来，还是个纯情大男孩罢了。

    “你好，我是陆子衫。”

    陆子衫同严筱钧客套地握了下手，指尖轻轻划过的柔软令他留恋不舍。

    好在陆子衫足够理智，没有被美色冲昏头脑。

    并在心中默默提醒自己，他是来办事的，不是来泡妞的，想要谈情说爱办完事后什么时候都可以。

    严筱钧将陆子衫带到议厅，顺便问道。

    “组长们还要一会儿才到，要喝点什么吗，陆先生。”

    陆子衫不假思索地回答。

    “给我来瓶肥宅快乐水。”

    “肥宅快乐水？”

    严筱钧有些疑惑，这是什么东西？

    陆子衫这才突然反应过来，这个年代虽有可乐但无肥宅快乐水的说法。

    “就是可乐，我私人比较喜欢称其为肥宅快乐水。”

