    今世的路易和前世不一样的是，他有足够多的时间来观察这些曾经去之甚远的超级巨星的成长过程。

    他可以自信地说，他很了解伯德、魔术师以及在他们之后进入联盟的球星们。

    他看着这群人成长，从一个新星变成巨星乃至超巨。

    魔术师多次被他拿来和詹姆斯做比较。

    和他相比，詹姆斯的攻势更为凶猛，我们永远都不可能看见魔术师拿下得分王，而詹先生却自信曰只要愿意，他每个赛季都能拿得分王。他的球迷带着这份自信膨胀起来，进而献出惊世之语：只要詹先生愿意，他可以像威斯布鲁克一样连续场均三双。

    这种话听起来就像张伯伦在自传里吹嘘，如果他像拉塞尔一样把打球当拼命，他可以赢下所有。当你看见他不堪的关键表现，这样的话只会让你恶心。

    如果你没做到，就闭嘴。

    “如果”是个奢侈的东西。

    现在，路易初步地改变了他的想法。

    魔术师不是詹姆斯，詹姆斯也不是魔术师，他们不应该放在一起比较。

    Game1，魔术师面对凯尔特人送给他的远投先果断，后犹豫，这和他的手感有关。

    一旦他投不进，他就犹豫了。

    这有点像2014年以前的詹姆斯，但又不完全像。詹姆斯犹豫的原因没人知道，而魔术师犹豫的原因很简单。

    对面站着伯德，他不想输；内线有贾巴尔，他得顾虑这个作死之神的感受；湖人的进攻十分依赖他的周转，他不能光想着自己。

    这三重包袱，束缚住了魔术师的手脚。

    就连他当下的处境，都像极了本·西蒙斯和恩比德。

    这两人最初都是建队核心级别的好苗子，放到一块却达不到1+1＞2的效果。

    球风不搭，就是如此。

    湖人比较幸运的一点是，贾巴尔37岁了，他“妨碍”不了魔术师几年，和平的权杖交接指日可待。

    但如果把魔术师和贾巴尔分开，让他们一个人带一个阵容打，湖人或许会更难缠。

    把魔术师和贾巴尔放一起，贾巴尔更轻松，魔术师更挣扎，他不得不压抑自己的Show Time球风，适当地控制节奏等一下老大哥。

    这就是他昨晚“犹豫”的原因。

    与其说他犹豫，不如说，湖人的阵容套牢了他，他没把握把球投进的话，就只有传球。

    路易吃着宵夜，心里想着湖人接下来会如何调整。

    以他们的阵容，不把魔术师和贾巴尔分开，就注定要做一些不入流的事。

    像东部的球队一样玩命防守，把比赛强度提升到极致，让双方的命中率都变得低下，最终比赛会演变成一场比谁更狠的较量。

    冲击篮板球，这是湖人的优势。

    他们有足够的高度、速度、力量、身体素质，只要他们想，他们真的可以这么做。

    如果有几场比赛，他们的投篮突然准了，便可与贾巴尔内外连线。

    这些，都是可以预计的反弹。

    而且，如果凯尔特人策略不改变，他们能做的也只有这些。

    只不过，就算知道对手怎么做，打起来也不好限制。

    防守强度、冲进攻篮板，关系到的是决心和天赋。

    天赋湖人有，决心他们今晚不够，但若是输急眼了，难保狗急跳墙。

    路易吃完了宵夜，听了下语音短信。

    基本是祝贺他的，唯独一条来自开拓者老板拉里·温伯格的短信，引起了他的注意。

    “路，祝贺你们收获世界冠军赛的开门红...（一番寒暄）关于今年的选秀，如果你有什么想法，请随时致电于我。”

    路易看了眼时间，快凌晨两点了。

    他决定给温伯格留言，而不是回电。

    这通留言里，路易郑重地建议他们选择乔丹。

    今年的硬币大战，和路易记忆里的没有区别。

    火箭第一，开拓者第二，公牛第三。

    奥拉朱旺明确要参加选秀，尤因则要返回学校读满四年，乔丹在最后一刻决定参选。

    如此下来，奥拉朱旺肯定会被火箭选中，如果路易不通过温伯格进行干涉，开拓者还会选择鲍维，乔丹还会去公牛。

    路易想要改变这段历史，一方面还温伯格的人情，一方面看看在西部起步的乔丹会有怎样的后续，他和德雷克斯勒的搭配，会不会让开拓者成为Show Time湖人衰落之后，全联盟最具观赏性的球队，还有他那个霸主性格，在杰克·拉姆齐的手下能不能控制住。

    路易详细地列举了乔丹的几个优点，他把商业价值这块放最后。

    看起来是最不重要的，其实是最重要的，也是他最强调的一点。

    老板不是专业人士，他们当中有球迷，希望球队选中好球员加强竞争力，但他们还有一个身份，那就是商人。如果拥有一个商业价值爆表的球队，球队的价值也会水涨船高。

    路易将话分成了两段，前半部分讲的是乔丹的职业前景，后半部分就是他的商业价值。

    他没有把所有事情都说了，只是“粗略”地说了他为何希望开拓者选乔丹。如果温伯格有兴趣，改天可以细谈。

    这种粗暴干涉他队内政的行为，虽不道德，却很爽，尤其是很有可能改变整个90年代的NBA历史，甚至可能改变历史最佳的人选...路易的言辞中，透露着一股说不出来的兴奋。

    次日，路易前往希腊学院的时候，听说了湖人队昨晚的遭遇。

    光是消防队的火警就去酒店外响了多次警报，酒店的工作人员“惊慌失措”地让房客们离开酒店房间到外面集合。

    湖人队度过了煎熬的一夜，据说莱利并没有因此取消早训。

    越是困难，越要坚持。

    这是莱利的信条。

    湖人队号称NBA的好莱坞之队，打着花哨的比赛，但他们的训练强度可能是全联盟最大的。

    莱利上任之后便有雷打不动的180分钟训练时间表，只有贾巴尔享有特权，其他人都得实打实地完成训练。

    “听说莱利教练每天要训练他的队员三小时。”

    这一天，训练开始前，路易例行训话。

    大家都专注地看着他，想知道他今天卖的是什么药。

    “而且，他们昨天晚上休息得很不好，但他们上午还是有训练，而我们每天上午都是没有训练的，你们不觉得我们应该像他们学习吗？”路易说着媒体鼓吹双方的话，“洛杉矶是好莱坞，而我们是地里住；洛杉矶是繁华无限的Show Time，而我们是辛苦勤勉的篮领Attendance Time ；洛杉矶代表世界上最鲜艳的事物，而我们身上唯一的颜色，就是令我每天都感到不舒服的绿色...但他们训练得这么刻苦，我们却疏于训练。”

    兰比尔吃惊地说：“难道我们也要训练三小时吗？”

    “难道你们要在这件事上认输吗？他们可是输球的一方，输了球，休息不好，还坚持训练，我们赢了球的就不能多花60分钟在篮球上吗？”

    伯德刚想说“我没意见”就被兰比尔捂住了嘴。

    M.L·卡尔扬声道：“教练，我们就是要用比他们更少的训练时间打爆他们！”

    “没错，虽然我们训练的时间少，但我们这是精益求精的训练，和他们那种硬凑时间的训练有天壤之别！”

    “对啊，所以我们才会对他们打出三连胜，他们都把力气放到训练场上了哪里还能打比赛？”

    看见这帮懒狗为了不增加训练时间，个个都化身诸葛亮巧舌如簧地狡辩，路易笑了起来。

    “行吧，既然你们这么说了，我相信大后天的比赛一定是我们赢。”

    “我们巴不得比赛今晚就开始！总决赛没背靠背真是CBS的失职，他们以前可不这样啊！”

    由于CBS的转播安排，凯尔特人和湖人的第二场较量，被安排在Game1结束的四天之后。

    这休赛时间都赶得上全明星周末了。

    有人怀念总决赛背靠背是路易没想到的。

    总决赛背靠背的赛程安排是路易最不能理解的赛程之一，几十年后的媒体都巴不得决赛时间岔开一点，他们好造势，安排背靠背还能做什么宣传呢？球迷没反应过来系列赛都进行大半了。

    “好吧，既然你们都这么认为，我们就保持不变，希望能看到你们在总决赛上横扫湖人。”

    “那是必须的，教练！”

    在路易的心里，湖人从不是一个可以被横扫的对手。

    他已经做好了打六场，或者打满七场的准备。

    今天搞这么一出，也是为了接下来输球，增加训练时间做铺垫。

    一旦输球，他需要更多的时间来纠错，因此，训练时间必须要增加，不增加不得行。

    这帮狗杂种敢夸下海口，就别怪他到时候翻脸不认人好好地操练他们一番。

    他保证他会比莱利仁慈。

    莱利每天分上午下午两练，他就挑下午连续训练三个小时好了。

