
　　“晨哥，你不是打寒服打到凌晨五点吗？我们还想着让谁去叫你起床。”小天惊讶道。

　　“我五点多结束的排位，”苏晨点点头，端起旁边的咖啡店抿了一口，“吃完早餐，时间正好差不多，就直接过来了。”

　　YM的少年们一脸见了鬼的表情。

　　“行吧，既然苏晨都过来了,那咱们就开始吧。”孟马拍了拍手，将队员们都召集了过来，重新开始播放着EDG的比赛录像。

　　这一周的时间，整个YM的教练组，在孟马的带领下,对于EDG整个春季赛的录像进行了大批量的剪辑。。

　　还针对目前首发的选手们,每个人的打法跟习惯进行了剖析。

　　尤其是上野位置的Huni跟小花生。

　　来到雾都之后的这两天，基本上YM的队员们每天都要看四個小时以上,看的小天说自己昨晚都梦见小花生了。

　　屏幕上，正播放着上周EDG跟RNG的猪狗大战。

　　这是决胜局的第三局，在峡谷先锋的争夺团战中。

　　Huni的青钢影一个超远距离的E闪E+大招，成功的从人群中开到了小虎的飞机，帮助队伍取得了这波团战的胜利。

　　“你们注意看RNG这一波团战的站位，”孟马暂停录像，在屏幕上点了几个位置，“这一波RNG的C位，小虎跟Able的站位是跟队伍有一些脱节的，而EDG的上野很善于把控这种机会。”

　　“这Huni的青钢影有点溜,遮住ID我还以为是晨哥在玩。”尽管已经看几次了，但是这一波操作小天就算再嘴硬,也不得不承认Huni确实很秀。

　　“RNG站位的失误其实只是在一瞬间，但是Huni抓住了机会，这一波操作是完美的。”苏晨点头表达了自己的认可。

　　孟马点了点头,接着又播放了另一段录像。

　　18分14秒。

　　EDG在推掉RNG的中路一塔后，迅速的朝前挺进，小花生的盲僧一个W摸眼+两段天音波+R闪，成功将Able的老鼠给踢了回来，让EDG直接打赢了这波团战，拆掉了中路的高地。

　　“瞎子这一脚……”左手惊叹道。

　　两段录像，孟马也重点展示了EDG的上野两名选手的操作能力。

　　“在季后赛我们打过的三支队伍中，EDG可能是目前上野位置操作能力最强的一支队伍，他们也很依赖Huni和小花生的个人操作能力。”

　　“小天、苏晨，这一轮对决，你们两人的人物是比较重的，只要能切断EDG的上野节奏，我们就有获胜的可能。”

　　听到孟马这番话，小天满脸郑重的点头。

　　他心里也很清楚，孟马其实并不担心苏晨跟Huni的对位。

　　目前苏晨跟所有LPL的上单交手，几乎从未落过下风，即使他处理不了Huni，线上应该也能扛住他的压力。

　　而他跟小花生这样的世界顶级打野对决，可能就是一次真正的实力检验了。

　　录像分析会议，一直持续到了中午。

　　吃过午饭后，孟马让苏晨回去补了个觉。

　　下午五点，YM跟RNG约了一场B05的训练赛。

　　最终结果，是YM以三比一取胜。

　　虽然比分也是三比一，但是，对比EDG碾压式的取胜，YM的差距显然很明显。

　　孟马看在眼里，虽然有点担忧，但是也没有表现出来。

　　……

　　夜晚。

　　苏晨正坐在电脑前，准备开启下一局排位。

　　房间外，有人敲了敲门。

　　打开门后，是穿着一身休闲装的孟马。

　　“出去吃个宵夜？”孟马微笑道。

　　苏晨点点头，换了套衣服。

　　两人来到了酒店外的一间烧烤摊上，一边看着雾都的夜景，一边撸着串。

　　“明天就要打LPL的总决赛了，你什么心情？”孟马问道。

　　“挺复杂的，”苏晨笑了笑，“之前我感觉打职业是我自己的一个目标，但是，走到现在这一步，输赢已经不仅仅是只跟我一个人有关系了。”

　　无论是外界的期望，还是好友的祝福，亦或者是身后跟着的小天、左手这帮少年，都让苏晨在不自觉之间，背负上了很多。

　　“老实说，我真没想到队伍能走到今天，”孟马满脸感慨，“去年我还只是IG二队的一个助理教练，如果不是你，可能现在我整天在剪着录像打着杂。”

　　“无论明天的结果如何，YM能走到这里，本身就是一种奇迹了，是你创造了这个奇迹，”孟马朝着苏晨举起了酒杯，“这杯酒，是嫖老师让我敬你的。”

　　“我听小马说，嫖老师明天下午动手术？”苏晨沉默了片刻，问道。

　　孟马一听，差点没噎着，连咳了几嗓子。

　　“谁……咳咳……告诉你的？”

　　“小马前天喝多了，被我套出来的。”苏晨满脸平静。

　　“好吧，”孟马叹了口气，“本来嫖老师是不让我告诉你的。”

　　苏晨点点头。

　　据小马所说，PDD在医院检查出肝脏部位有分布式的肿瘤，这一次手术需要切除掉不少肝脏组织，手术的风险还是很高的。

　　正好做手术的日期，跟LPL决赛撞到了同一天。

　　为了不影响战队的情绪，PDD也将消息封锁了起来，只透露给了队伍的管理层。

　　“这番话，其实也是嫖老师让我带给你的，无论胜负，尽兴就好，”孟马看着苏晨，“不论结果如何，我希望你都不要过于苛责自己。”

　　“YM能走到今天，无论是选手还是老板，包括我，都要对你说一声谢谢。”

　　其实，无论是孟马、还是PDD，还是经理小马。

　　大家都知道，EDG跟YM的实力差距，是真的很大，被击败是在再正常不过的事情。

　　尽管俱乐部将选手们隔离在了舆论环境之外，但是，外界的对于这一轮对决，普遍上都不看好YM。

　　不少庄狗开出的赛前赔率，都创下了历史新高。

　　苏晨将杯中的啤酒一饮而尽，从位置上站了起来。

　　“跟嫖老师说，安安心心做手术，等他明天从手术台上睁开眼睛的时候，我会把银龙杯，带到他的面前。”

　　说完，苏晨转过身，背对着孟马挥了挥手，消失在了夜色里。

　　……

　　5月6日。

　　雾都，魔方体育中心。

　　2018年LPL春季总决赛即将打响！

　　从早上开始，在体育馆的外围，就已经出现了不少LPL主题元素的展览，打扮成各种LOL英雄的Coser们，穿行在广场上，和游客们合影留念。天籁小说网

　　下午五点，距离比赛一个小时的时间，场馆开放，观众们也纷纷涌了进来。

　　今年的总决赛场馆，号称能容纳上万名的观众，线下观赛的规模，也创下了LPL有史以来的一个新高。

　　由于去年的两支LPL队伍，在S赛上双双四强出局，出现了鸟巢LCK内战的局面，导致了LPL观众出现了一定程度上的流失。

　　今年LPL也是在赛事的宣传造势上，下足了功夫，试图挽救核心观众群的信心。

　　谷暂</span>圈内的游戏主播、媒体人，包括一些战队的选手们，都来到了雾都，借着看比赛的功夫，旅个游，放松下心情。

　　整个气氛烘托的也非常足。

　　除了国内关注度很高以外。

　　在大洋的彼岸，五大赛区的其他几支冠军队伍，也都在关注着今天的对决。

　　今天诞生的赢家，不光是LPL的春季冠军，同时也是接下来进入到MSI的世界大舞台上，与他们角逐的队伍。

　　G2的Perkz，在推特上表达了希望在MSI与EDG交手。

　　而北美的TSM队长大师兄，则是开启了直播，OB这场LPL春季总决赛对决。

　　六点钟。

　　魔方体育中心的观众席上，已经坐满了人。

　　选手们的应援灯牌，以及YM、EDG两支队伍的队旗，随处可见。

　　伴随着舞台中央的四块大屏幕上，亮起了“10”的倒计时数字。

　　整座场馆顿时躁动了起来，现场的观众们，也跟着大屏幕上的数字，一同倒数了起来。

　　当数到“1”的时刻。

　　在观众席的一角，镁光灯亮起，西装革履的任栋，仿佛变魔术一样，出现在了大家的面前。

　　“Hello！LPL的观众朋友们，欢迎大家来到2018年LPL春季总决赛的现场！”

　　现场响起哗啦啦的掌声，而另一角，再次响起了一片灯光。

　　穿着素雅的华夏旗袍的余霜，也以同样的方式现身。

　　“这是一个漫长又精彩的春天，经过四轮季后赛的角逐后，今晚，LPL春季赛的冠军，将在这里诞生！让我们拭目以待！”

　　二人说完之后。

　　现场灯光闪烁，舞台中央的大屏幕上，开始播放起了春季总决赛的一段宣传片。

　　在雾都的城市群中，一个站在天台上，穿着黑红相间的EDG队服，戴着兜帽的男子，双手插在裤兜里，眺望着远方。

　　突然间，他仿佛感觉到了什么一般，转身快步离开，顺着楼梯，以跑酷的动作来到了街道上，急速奔跑起来。

　　而另一边，在一片山林间。

　　身披YM黑色队服的少年，同样将脸藏在兜帽的阴影里，穿梭在山林之间，顺着高坡一路奔向城市。

　　背上印着的YM的队标，在镜头前晃动着。

　　BGM是一段极有节奏感的重金属音乐，每一个节拍，仿佛都敲打在观众的心坎上，不知不觉间，让人热血沸腾。

　　随着暮色的降临，音乐也渐渐平息。

　　霓虹灯闪烁的，空无一人的街道上，两人终于相遇，朝着彼此缓缓走来，彼此摘下兜帽的那一刻，影片结束。

　　舞台上灯光亮起，一支由长笛、琵琶、古筝组成的乐队，出现在了舞台上。

　　一段古风十足的曲子，在场馆间飘荡开来。

　　这是雾都当地音乐团，为这次比赛专门创作的曲子，名为《开天》。

　　曲子结束，舞台上灯光骤然亮起！

　　只见EDG、YM各地的六名队员，以V字的站位，出现在了舞台上！

　　现场立刻爆发出了山呼海啸一般的呼声！

　　“厂长！看这里！我是你的粉丝！”

　　“EDG冲啊！！！”

　　“江神放心飞！！Y粉永相随！！！”

　　春季总决赛，EDG的六人名单，除了首发五人之外，厂长则是作为替补打野登场。

　　而YM那边，则是带了替补辅助Alu。

　　在V字的站位中，Huni跟苏晨二人，相邻而站，互相侧对着彼此。

　　镜头拂过他们的脸庞。

　　EDG的队员们，厂长、小花生、Iboy、Meiko、Scout，依次出现在了大屏幕上。

　　镜头给到Huni时，他带着自信的笑容，朝着现场的观众们挥手，引得淀粉们一阵又一阵的喝彩声。

　　今年，厂长退居二线，正是Huni靠着春季赛出色的发挥，率领EDG重回巅峰。

　　而在几天前，LPL官方也正式宣布，Huni当选了2018年春季常规赛的MVP。

　　这也让Huni在短短几月间，获得了一大批LPL的粉丝。

　　而另一边，同样是LPL超级新星的YM上单选手，苏晨双手背在身后，平静的注视着面前闪烁着点点星光的漆黑海洋。

　　此刻，他能清晰的感受到，自己胸膛间的心跳。

　　他看向身边的队友们。

　　面对现场如此大的阵仗，小天、左手、张小文，脸上都是紧张与兴奋混杂在一起的神情。

　　今年LPL的春季总决赛舞台，跟去年的LSPL冬季总决赛的舞台，完全不是一个级别的。

　　在选手们介绍完毕之后，春季总冠军的银龙杯，也出现在了两支队伍的身后。

　　沐浴在镁光灯之下，银龙杯上的每一条纹路，都清晰可见。

　　选手们就位之后，导播也调转了镜头，来到了解说席。

　　今天负责现场解说的，是娃娃、米勒、管择源三人。

　　“现场和屏幕前的观众朋友们，我是娃娃！”

　　“我是米勒！”

　　“大家好！我是择源！”

　　打完招呼之后，三人也开始畅聊起了今天的比赛。

　　“在比赛开打之前，首先，我要给大家道个歉，”管择源一本正经道，“在春季赛开打前，我当时说YM会联盟垫底，但是现在YM已经杀进了春季总决赛，这也算是狠狠的打了我的脸了。”

　　“你这话就说错了，应该是YM的粉丝们跟你道谢才是。”娃娃双手抱胸，调侃道。

　　管择源一听连忙摆手，表示自己受不起。

　　“不过，YM能走到今天，的确是超乎了我们所有人的预料，”米勒感叹道，“从进入LPL的第一天起，YM就在不断的上演奇迹。”

　　“季后赛第一轮三比零SNG，第二轮三比一Snake，第三轮更是以三比零的比分，淘汰掉了四皇的WE，挺进到了决赛。”

　　“如今，我们所有人都必须承认，YM已经是LPL最强的队伍之一了！我们要对他们这个春天取得成就脱帽致敬！”

　　“但是，今晚的EDG同样是势在必得，”娃娃接过话头，“今年的EDG，复刻了曾经的辉煌，常规赛全胜的完美表现，正式宣告着这支EDG重回巅峰，甚至他们要比2015年那一支还要强！”

　　“是的，一方是联盟的新军，另一面则是今天春季赛绝对的霸主，这种对决可不就是路飞打凯多吗（海贼王梗），”管择源笑道，“不过电子竞技的魅力就在于未知。”

　　“今晚的赢家，也将赢得通往MSI舞台的门票，让我们拭目以待！”

　　大屏幕切入BP画面！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：我的青钢影让母校出名了更新，第两百三十八章 【决战EDG！】免费阅读。https://xs.23sk.com 