    马尼拉城中心一栋别墅的宽敞办公室内，斯洛对着桌上的铭牌哈了口气，又从抽屉里掏出白布小心翼翼的擦拭起来，直到镶嵌在银质铭牌上“菲律宾贸易公司”几个铜字光可鉴人，才满意的停下了手，从旁边的雪茄盒里摸出一支雪茄。

    卡擦一声，火柴亮起。

    当火苗点上雪茄的那一刻，他的手却莫名其妙的哆嗦起来，最后好不容易才点燃了雪茄。

    随着烟雾在嘴巴里转动几圈，这才让他稍稍安定下来，虽然明知道这些雪茄是自己亲手挑选，绝对不会有问题，但每次只要点起雪茄，都会让他感觉惊恐。

    走到窗边撩开窗帘，望着楼下手持警棍别着左轮手枪的警卫，又看看手指上那颗足够晃晕大多数人的特大号宝石戒指在阳光下熠熠生辉，刚才那一刻升起的短暂惊恐霎时烟消云散。

    斯洛很清楚自己这个后遗症是从什么时候开始的，自从叔叔被那种雪茄弄得人不像人鬼不像鬼后，他就知道这辈子都摆脱不了自己那位学生的了，尤其是当太平洋军打败日本，占领琉球的消息传来，更让他明白如今李默已经不是普普通通的学生，而是一位掌管着可以改变地区局势的强人。

    对靠嘴皮子混迹于各国，靠坑蒙拐骗维持生计的人来说，有些事情没人比他更敏感了，他比谁都清楚那个如今被欧洲各国称为远东纵火犯的学生的心思。

    他想要的不是夏威夷，他的野心足以包裹下半个地球！

    上帝。

    对这样的人来说，选择合作远比选择对抗更好，所以当李默让他出任这家秘密开设的公司老板时，他毫不犹豫的答应了下来。

    他知道为什么会选择自己，就因为身上西班牙关岛总督侄子这个头衔，并且这个身份也的确发挥了它的作用，起码在此刻的吕宋，无论是收购矿山，还是种植园，甚至强行霸占别人的工厂财产，都不会有半点问题。

    当初的他来不及有半点思考和犹豫，但现在他却根本不想去犹豫，因为今天的斯洛，不仅成为了真正的上流人士，而且用超级富豪来形容都不为过，就连现在的吕宋总督见到他，都是客客气气的！

    而且现在在他名下云集了包括数个大矿厂，几十个大型种植园和十几家工厂，一些资产甚至连他自己都有些搞不清楚。他只知道，在一些人或者神秘势力的协助下，这家挂在自己名下的贸易公司，正在以惊人的速度扩张，前不久更是彻底垄断了吕宋铁矿，控制了大大小小不下百余座种植园，触角更是伸到了越南，婆罗洲，暹罗这些非西班牙控制地上。

    虽然每次出入身边总会有一些人在暗中监视着自己，连保镖都是特意安排的，但自己只要忠于李默，那么这些人和摆设没什么两样，反而是让他看起来更有超级富豪的派头。

    说实话，和以前朝不保夕的日子相比，他喜欢这种生活，而且李大少爷对自己也不错，每个月都会给上一笔数额巨大，足够让很多国内贵族都嫉妒的分红！

    当雪茄即将燃尽，斯洛也渐渐收回了思绪，不管是为了那个权势越来越大的学生，还是为了自己越来越鼓的腰包，他都必须努力工作，就让以前那位混迹于街头的骗子消失吧！

    斯洛抓起了桌上摆放整齐的文件，这是一份关于扩大橡胶种植园的计划。[wzdff贴吧手打团]

    橡胶产于巴西，自从西班牙人占领吕宋后，这里也渐渐发展起了一些橡胶种植园，但和檀香山提供的远期规划数字相比，目前吕宋的橡胶种植业规模实在是太小了，看来是有必要再次拜访一下那位总督先生，从当地人手中在抢一些土地了！

    想到这里，斯洛笑得更爽快了，似乎这种欺男霸女夺人财产的事情才能让他找回当年行骗街头的乐趣，不，应该说比那个时候更加有趣。

    在心里构思了一下见到总督后，该送什么礼物，又该如何开口后，斯洛立刻收拾好东西准备出门。忽然，一阵敲门声响了起来。

    “进来。”

    随着斯洛的话，一位戴着眼镜，有着几分华人面庞的混血儿年轻人走进了房间。

    “亲爱的江，有什么事吗？”斯洛微笑的看着青年询问道，他可不敢小视这个家伙，不仅因为对方是檀香山派来监督自己的人，更是自己生意上的助手，帮自己出谋划策功不可没。

    “斯洛先生，檀香山来的电报。”

    一听是檀香山来的电报，斯洛更不敢怠慢了，连忙接过电文，看了两眼后整个人都呆住了，半响后才抬起眼皮，似乎还有些不敢相信的询问道：“尼莫现在在关岛？”

    ---------

    ---------

    “哎，怎么就忘记带她们出来呢！”

    温饱思yin欲，这话果然是没错，刚和关岛总督一起吃完大餐，李大少爷又开始唉声叹气了，似乎对外面生机蓬勃的关岛都没半点兴趣。

    严复望着百般无聊的架着双脚的李大少爷，又看看对面畏畏缩缩的西班牙驻关岛总督卡玛斯，实在是控制不住嘴角，忙别过头去。

    自从陪伴李默下南洋开始，到踏上第一站关岛，这位前北洋水师学堂的总教习，整个人都仿佛处于了一种莫名的亢奋中。

    当这座位于太平洋深处的小岛出现在眼前，当阿普拉海港巨大的规模跃入眼帘，当那个夏威夷规划相似的厂区，当一座座高大的烟囱在面前绽放时，他才知道什么是战略眼光！

    如今的阿普拉海港在李大少爷重金打造下，终于从有了点后世美帝最重要太平洋基地的样子，一排排工厂沿着海湾向内延伸，最前面的自然是最重要的造船厂。

    由于关岛地处太平洋中部，要维持一条造船生产线非常不合算，所以李大少爷对待这里，并没有像对待夏威夷和琉球那样，追求高大全，而是只修造了两座干船坞，并添了两座用于维修的浮动船坞。

    无论是总吨位，还是建设水平，这里都远不如夏威夷和琉球造船厂，而且这里在李大少爷的未来规划中，也不是用来造船的基地，船坞最主要的作用是为将来停驻在这里的舰队做保养和维修，所以这里为船厂配套的工厂也没有那么全面。[http://]

    虽然现在正在为太平洋货运公司的万吨级运油船，并在为靖海计划中的八艘轻巡洋舰生产组件，但同比已经规模化的夏威夷造船厂和新建的琉球造船厂，价格提高了百分之十，这在需要控制成本的大规模造舰中，是极不合算的，所以如今这里已经被李大少爷暂时定位为培训基地，除了一些经验丰富的船工外，大都是前来实习的新人。

    但即便是这样，也已经令他大开眼界了！

    此时他才知道，国内那些所谓的维新派是多么肤浅，整日做文章鼓吹维新，整日喊口号支持改革，却远不如李默这种脚踏实地来的干脆！

    实在！

    当大清国各地都在搞洋务运动，都在推行新政，都在呼唤改革，却始终如一盘散沙的时候，这位李少爷，却已经带领被大清国视为弃子的海外后裔们默默前行，他的背影看起来有些孤单，他行走的道路上布满了荆棘，可他没有丝毫怨言！

    当日本拼命扩建海军，大清无力应对时，他就已经在智利布下一支伏兵，精心准备！当联合舰队偷袭北洋水师，致北洋损兵折将之时，他的舰队却已经布好了口袋，挖好了陷阱，并最终彻底的摧毁了日本人所有的海军力量！

    如今，当所有人的目光都还集中在朝鲜、日本、大清和俄国这团乱麻时，他的目光已经超越了所有人，投射到了整个太平洋！

    关岛。

    这个位于大洋深处，在地图上只是个小黑点，平日里根本没有关注过的小岛，竟然完全被控制在了他的手中！当初他听说第一站是这里后，整整看了三天地图才明白过来，这里到底有多重要！

    老天爷！

    当他将夏威夷，小笠原群岛，马里亚纳群岛如珠串般连起来后才发现，这里简直就是进入西南太平洋，遏制南洋的重要战略支点，这样一个重要之地，西班牙政府却弃之如履，只安排了区区一百士兵，连常驻的军舰都没有，仅靠驻扎在菲律宾的远东舰队负责巡航！

    而这个地方，如今已经被李默以另一种方式控制在手中！这需要什么样的手段和眼光？

    这样一个人，这样一个团队！走到今天需要面临多大的困难，需要多大的毅力！可笑自己当初还为了加入人家，犹豫不决的半天，现在才知道，和人家比起来，自己简直就是只懂得在小河沟了自作清高的呆头鱼！

    至于国内那些迂腐之辈几句闲言碎语，时间会证明他们的无知！

    想到这里，严复的嘴角又严肃起来，可落在李大少爷眼里，还以为他是在说自己这样当家面把脚架这么高不好，所以连忙放下脚，对陪同的段飞招了招手，后者立即让人搬进来一对白胎青花，造型古朴精美绝伦的瓷花瓶。

    “总督先生，这是我带给您的礼物，另外这些是给您私人的补偿金。”段飞递上花瓶的同时，还递上了一张大额支票！

    “十万英镑！”望着支票上一连串的零，和如羊脂白玉般的花瓶，卡玛斯猛地咽了咽口水，眼睛一下子变得雪亮雪亮。

    作为西班牙王国的总督，虽说他被侄子害的如今人不像人鬼不像鬼，虽然最终戒掉了毒瘾，但在对方的生命威胁和金元攻势下，最终还是选择了放弃。

    说到底，虽然他也号称是总督，但近在咫尺也更加富饶的马里亚纳群岛却并非归他管辖，更别提资源丰富，利润肥厚的吕宋群岛了。

    每一个西班牙贵族都知道，关岛总督与其说是一方诸侯，还不如说是发配落魄贵族的流放地，在这片荒芜的小岛上，除了该死的海水外，仅剩几艘小小的渔船，就连航海加煤站一年也难得开张几天，很多船主更愿意去吕宋和马里亚纳群岛加煤。

    这里没有美酒，没有女人也没有美味的食物，更没有宽广的天地，这里简直就是一个大囚牢！

    幸好，现在有人看上了这里，虽然他曾经使得自己求生不能求死不得，但在庞大资金的推动下，关岛正在发生巨大的变化！

    这里有史以来第一次有了船厂，有了冶炼厂，有了鱼肉罐头厂，更有了发电站！将来还将有炼油厂等等一系列正在建造中的工厂！

    更别提疏浚建设完毕，修建一新被国内贵族们知道都会眼红的阿普拉港。

    虽然这些东西仅仅是表面上在他和他的侄子名下，但这并没有让卡玛斯绝望，因为自从第一家工厂开建后，他就开始每个月都能得到一定数额钱，那是自己哪怕担任十年总督都换不回来的！

    而现在手里捏着的一连串零的支票，和摆放在眼前一看就价值连城的花瓶，着实让他眼红不已，他知道只要自己点点头，这些东西都将完全属于自己！

    代价就是彻底的背叛自己的国家，替面前这位少年隐瞒下一切，并永远生活在他的阴影下！

    一边是富足的生活和有限的自由，一边是没有任何代价的背叛，对一位在国内遭受排挤，已经沦为三流家族，仅仅依靠着和皇后的一点关系，花费了最后一个比索，才混上这个被人讥笑的关岛总督职位的他来说，卡玛斯几乎没有任何犹豫就点了点头。

    “亲爱的公爵殿下，我以上帝的名义保证，在您直接统治这里之前，没有人能取代您的在这里的地位！”

    看着俯首弯腰在面前行礼的卡玛斯，李默哈哈一笑，忽然从腰里拔出了手枪，当着他的面一颗颗退出子弹，笑道：“亲爱的卡玛斯总督阁下，您做出了一个正确的选择，我可以向您保证，您和您的家族将会有一个更美好的未来。”

    看着从弹匣里退出的一颗颗子弹，卡玛斯背脊上冷汗直流，暗自庆幸自己这次终于是赌对了！

    “总督阁下，还有件事需要和您商量。”看着身子微微颤抖的卡玛斯，李默知道这家伙已经被自己吓坏了，也知道过犹不及，吩咐大壮收起枪后，才眯起了眼睛：“从下个月起，这里将成为我们护航舰队的基地，希望您能早作准备。”

    护航舰队基地！

    李默话虽然简单，却让熟知内幕的段飞心头猛地震了一下，这预示着少爷要正式启用这座依然还处于所有人视线外的西南太平洋基地了！自己未来的工作，是不是要有所偏重呢？

    旁边的卡玛斯更是瞪大了眼睛，若不是武力值差太多，他真想把花瓶直接砸在李默脸上！这到底是商量还是下令？

    只要不驻军，无论关岛怎么折腾，他都能用侄子和自己的身份堵住哪些嘴巴，但如果让第三国驻军的话，那就完全是两个问题！

    要知道此刻在吕宋，还驻扎着近万西班牙军队和远东舰队，要是有其他势力在关岛驻军，恐怕国内那些贵族就会立即要求他们杀过来！

    除非他李大少爷名正言顺接管这里，并且派来足够数量的保卫部队，要不然以他的力量根本不可能有办法抵挡国内和其他总督的联手！

    但看坐在面前这个少年的样子就知道，这家伙绝对不会现在就冒着和王国开战的风险宣布占领这里，在这种情况下让自己堵住别人的嘴巴，防止秘密被发现，简直就是天方夜谭！

    “可自己能说不吗？”望着李默身边玩着手枪的壮汉，卡玛斯到了嘴边的话又硬生生咽了下去。

    似乎是看出了卡玛斯的为难，李默笑着起身走到了他身边，说道：”总督阁下，我知道你的难处，也知道这是个非常困难的任务，但您可以放心，只要您能拖延半年，我就有办法让王国再也顾不上关岛。”

    半年？！

    虽然不知道李默为何敢这样保证，但如果只隐瞒半年的话，他还是有些办法的，所以考虑再三后，咬牙点了点头：“公爵殿下放心，半年内没有人会怀疑到您身上。”

    “那太感谢您了。”李默谢道：“请您放心，我会尽量约束进驻的军队，他们不会替您惹麻烦的。”

    “那就太好了。”卡玛斯抹了把额头的冷汗，连忙说道：“殿下，我还有点事，您看......。”

    知道卡玛斯是吓坏了，李默连忙点点头，最后还不忘加一句：“卡玛斯先生，这对花瓶可是我从清国皇宫里找来的，您可要小心别碰坏了。”

    “清国皇宫？！”卡玛斯眼睛又亮了，连忙抱起花瓶，蹑手蹑脚的走了出去。

    看到卡玛斯那副小心的模样，李默的陡然笑了起来，只有杜大壮似乎对送这么珍贵的礼物有些不满，嘟嚷道：“少爷，把皇宫的宝贝送给洋鬼子，是不是太贵重了？您都还没呢！”

    “呵呵......。”见到卡玛斯已经走了，段飞终于忍不住哈哈大笑起来：“放心，那是少爷关照我特意在北京琉璃坊找人仿造的。”

    “你要是喜欢的话，我那里还有一大堆。”

    假的？！

    一大堆？！

    杜大壮张大嘴巴不敢相信，连严复都瞪大了眼睛，扭头看看李默，眼里直冒星星。感情李大少爷送礼也是有讲究的啊！

    这也太卑鄙，太无耻了！

    更重要的是，接受礼物的人，还丝毫不敢去质疑，哪怕以后知道是假货，也还得当宝贝般供奉起来！

    看来还要加深学习啊！

    .

    .

    PS:继续爆！！

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">