 浩劫本意是好的，虽然会死不少人，却能更好的让三界的文明发展起来，让三界始终处于一个平衡的状态。

奈何人类过于聪慧，而且具有创造力，加上强大的时间差，让人间始终处于三界中最强的地位。

每隔一段时间，就会出现几位绝世强者。

这些强者已经严重威胁到了上苍之主的地位，被上苍之主深深的忌惮。

为了保住自己三界至尊的位置，上苍之主不顾与女娲娘娘签署的协议，肆意屠杀人间生灵。

不论是邪神，还是木神，他们都知道浩劫对人界，对三界，是利大于弊的。

他们所反的不是浩劫本身，而是苍天将浩劫给扩大了。

叶小川见火神焯焾哑口无言，见周围那些正魔大佬似乎也被自己的话镇住了。

他便继续道：“欲求文明之幸福，不得不经历文明之痛苦。

这种痛苦，就是浩劫。

可惜啊，你们将对三界文明有好处的浩劫，活生生的变成了修罗屠戮之场，这种浩劫对三界并无益处。”

“说的好！”

玉机子起身，抚掌，随即伸手拍了拍站在椅子后面的叶小川的肩膀。

道：“小川，本座果然没有看错人。”

说着看向焯焾，道：“火神，你还有什么话要说吗？”

焯焾面露低思，眼中闪过一丝愧色。

道：“叶公子是敞亮的人，我焯焾也不是小人，不错，浩劫确实被扩大了，我认同。

大佬们之间的博弈，我们无法左右，只能听命行事。

这份认罪书，我签。”

焯焾双手被反绑着，没法提笔写字，苍云弟子就拿着红泥，在他手指上按了一下，然后按在的认罪书上。

其他天界战俘，看到焯焾都签认罪书了，也不好再辩论什么，一个个也都按了手印。

很快，所有的战俘都签署了认罪书。

玉机子命人把这些战俘压下去，继续关起来，这些人都是天界的高层，留着还有用。

火神焯焾离开时，转头看向又开始充当木头人，道：“叶公子，老夫等着品尝你的易牙手艺。”

叶小川道：“好说，好说。

待我忙完这阵子，定会亲自下厨，给你烧一桌美食。”

火神焯焾哈哈大笑，仰头阔步离开。

这些战俘被押走后，观礼台上又陷入了嘈杂的议论声中。

叶小川身上有很多秘密，这些秘密连玉机子，甚至是他的师父，与他的未婚妻这两位最亲近的人都不知道。

刚才叶小川说出浩劫的本质，以及人间百万年前女娲娘娘与其他两界的界主之间的签署的协议，确实是镇到了这群自以为见识广博的正魔大佬。

这些人间远古时期的历史事件，多已失传，玉简藏洞里也只是有零星的记录，而且还都以古老的文字记录下来的。

没想到叶小川这位年纪轻轻的小伙子，竟然知道如此多的远古秘史。

众人又开始低声议论的，有议论叶小川的，也有议论浩劫本质的。

玉机子开心的不要不要的，以前总觉得叶小川过于烂漫洒脱，不适合担当重任，今天看到叶小川与火神焯焾不卑不亢的对话，到最后直接让焯焾屈服，这让玉机子觉得自己没有看错人。

叶小川不是一代雄才，但绝对是一代贤才。

苍云门在他手中，或许会发展的更加壮大，而不是玉机子一直担心的衰败。

宣布叶小川为少掌门，时间、地点很有讲究。

毕竟这是苍云门的家事，玉机子不可能虚空飞到天上，当着几十万人的面宣布的。

更不可能在人间会盟期间，完成对叶小川的册封加冕。

他只能通过和这些正魔大佬的闲谈，引出自己要立叶小川为少掌门这个话题，将这个消息传递出去。

玉机子这种大人物，不可能拿这种事儿随意开玩笑的，正魔大佬们只要知道了这个事情即可。

至于册封加冕，需要等到人间会盟完全结束之后，找一个黄道吉日再进行。

第一场公审大会结束了，接下来就是公审微不足道的天蝠族。

由于舆论的缘故，中土朝廷断了天蝠族的口粮，白山族长一气之下，将数百万天蝠族都打发回了南疆天蝠山。

所以今天要被公审的，就天蝠族族长一个人。

天蝠族长孤零零的站在原先天界战俘所在的位置，身体四周都是人。

不过情况也不算太糟糕，虽然没有族人陪伴，周围却聚集了不少南疆异族。

不论怎么说，天蝠族都是南疆异族之一，而且在与天界作战中表现英勇，南疆的其他异族自然要撑它到底。

其实真正关注公审天蝠族的人并不多，叶小川舌战焯焾，说出来的那番关于浩劫的秘密，也很快就传到了万仙台与真武广场上。

数十万人几乎都在议论浩劫的由来，痛批上苍之主与天界敌人将浩劫扩大化，没几个人在意南疆一个长相丑陋的大蝙蝠的生死。

如果不是玄天宗，魔教，缥缈阁等势力在背后作梗，天蝠族的事儿，也根本不可能拿到人间会盟上来说。

乾坤子坐在椅子上，高高在上的看着前面用翼手撑地的白色大蝙蝠，心中有些厌恶。

他道：“白山，交代你的事情吧。”

白山族长道：“交代什么？

我有什么事情可交代的？

你们这些中土的人类，就爱干这种过河拆桥，卸磨杀驴的事情，我天蝠族在与天界六翼军团作战中，折损数百万族人，乃是人间的大英雄，可你们却抓着一点小事不放手，简直令我寒心。

我白山乃是一条汉子，要杀要剐悉听尊便，别浪费时间了。”

乾坤子皱了皱，他没想到向来胆小怕事的白山族长，竟然敢和自己这么说话。

他道：“功是功，过是过，不可混为一谈。

今天当着全天下首领的面审你，主要是为了两件事，其一，南疆荒原上你们天蝠族吃掉了数十万具人间战士尸体的之事，此事是谁给你出的主意。

其二，为什么有二十万天蝠族上次反攻天界之后，没有回到人间，你留这些族人在天界，是何用意？

是不是受到了某些人的命令，做一些损害人间之事？”

 