    内观识海，江澜望到了太上忘情。

    这是他很早之前得到的东西，那时候他以为有朝一日变强了，可以借鉴这本书的思想。

    后来他愈发的不敢触碰。

    仿佛一旦触碰就无法逃离，这并非一条普通的道路。

    是一条成圣路。

    一旦使用，他有一定可能会直接望到圣人。

    这是他目前无法做到的。

    “如果最后我没有时间了却需要成圣，是不是会选择开启太上忘情？”

    这个想法在江澜脑海中出现。

    圣人，大荒中没有圣人。

    而圣人或许才能对抗古御无法对抗的敌人。

    黑夜下的东西，大罗是无法对抗的。

    需要成圣。

    目前圣人之位只有一个，太上忘情跟那个位子冲突吗？

    他无法确定。

    但是这绝非他想要走的路。

    之后会如何，他无法知道，但是现在找到一条成圣路，总是对的。

    暂时还不到思考这些的时候，需要思考时，已经没有选择了。

    “机缘战结束了，龙族的人就要回去了。

    师姐要去见见你的母后吗？”江澜换了话题问道。

    听到这个小雨就垂下眼帘，不说话。

    不是她想不想见，而是母后根本不见她。

    自从她嫁给了师弟，就好像彻底跟龙族没有了关系。

    母后不见他，也没有任何事需要她去做。

    对龙族来说她看似没有了价值，可实际上是龙族无法利用她了。

    然后就等于没有她这个公主。

    只有敖满还认她这个姐姐，敖野叔也还好。

    就是喝醉了会乱叫人，辈分都乱了。

    一直囔囔着师弟是他过命的兄弟，吃过狗屎，喝过马尿，打过雌性生物。

    劣迹斑斑。

    “不见了。”最后小雨摇头。

    江澜望着小雨，最后伸手摸了摸小雨的头，安慰道：

    “日子还很长，以后关系就会好的。”

    其实小时候关系不好，长大后就很难亲近。

    “机缘战结束了，师弟还要忙什么吗？”小雨好奇的问道。

    “试着找个师娘？”江澜也不太自信。

    他刚刚晋升大罗，多多少少要巩固。

    而且需要重新去看待这片天地，因为他的目光变了。

    温故而知新。

    或许有新的领悟，从而找到一条通往圣人的路。

    “找妙月师伯吗？”小雨思考了下道：

    “感觉妙月师伯什么都知道，什么都被她算计了。”

    江澜点头，深有感触。

    妙月师叔就是这样，让他不想靠近，总感觉被算计了一样。

    其他几位峰主大概也很头疼。

    “有空可以去询问一下晨曦师叔，她或许能够给出较好的意见。”江澜说着就看向小雨。

    这件事需要小雨帮忙。

    因为晨曦师叔比较关注竹清师叔。

    所以身为竹清师叔的爱徒，小雨有天然的优势。

    “那我们过几天过去问问。”小雨说道。

    江澜点头。

    虽然最后还是要找妙月师叔，但是多问问总是好的。

    师父那里得不到什么答案，当局者迷，或许师父自己都不了解自己。

    只能找其他几位峰主弄清楚。

    当然，这只是其中一部分，现在他成就大罗，可以接替更多的责任，师娘的事自然不能放下。

    大罗之后他不需要时常修炼，更多的是去了解体会当前境界。

    或者观看天地一角。

    带着师姐到处逛逛对他修炼也有益处。

    当然，他不太可能离开昆仑范围，太过危险。

    还是在昆仑境内让人放心。

    昆仑境内，以他们的修为基本不会有危险，而会针对他的天人族，目前也没有什么明确的动向。

    自上一次有大罗被师父击杀后，天人族就安静了下来。

    现在他已经不再畏惧天人族任何人。

    不管是谁，他都有资格一战。

    若有半圣则不好说，他不知道半圣的实力如何。

    无法预测。

    但能避其锋芒，自然还是避其锋芒。

    等再强一些吧。

    ...

    时间在一天天过去。

    机缘战的影响开始褪去，来昆仑的人也在陆续离开。

    三个月的时间。

    昆仑恢复了平静，已然没有逗留之人。

    哪怕是龙族，也在前不久带队离开。

    江澜跟小雨去送了，小雨只跟她母后说了一句话。

    有一句话也还好。

    八太子继续留在昆仑，他太过值钱，根本无法离开昆仑。

    红雅跟焰惜云同样留在昆仑，红雅还好，焰惜云哭的稀里哗啦的。

    因为族人回去又把她落下了。

    说好的一起回去的，最后又不见了踪影。

    所以她继续在客栈要花生，踏上寻找回家的路。

    红雅连解释都不打算跟焰惜云解释，至于寻找回去的路。

    根本没有人拦着。

    以焰惜云的能力，是不可能走出昆仑的。

    对客栈一些人来说，日子恢复了正常，该干嘛的干嘛。

    机缘战的事，他们很少提起。

    大家战绩都一样，都偏差。

    就不互相伤害了。

    红雅就感觉难受，她一直在努力，一直在修炼。

    明明走的比其他人要快，可最后战绩却跟所有人相同。

    焰惜云可没怎么修炼，天天就顾着迷路。

    看来需要更努力了，这是红雅的想法。

    其他人生活恢复了正常，江澜则开始了新的目标。

    今天他跟小雨来到了第六峰，是来求见晨曦师叔。

    小雨带了从她师父哪里偷来的茶杯，想要送给晨曦仙子。

    只是当他们见到晨曦仙子拿出杯子时，就被敌视了。

    “这是我很多年前，送给竹清师妹的。

    你们把它偷出来了？”晨曦仙子坐在桌边看着茶杯问道。

    江澜转头看向一边的敖龙雨。

    敖龙雨低着头盯着手指，完全无视了江澜的目光。

    自己都为师弟偷师父东西了，师弟还不满意。

    这是挑衅她这个师姐的威严，等回去了，要教师弟什么才是礼貌。

    “带回去放回原位，不然...”晨曦仙子盯着江澜跟敖龙雨一脸的冷笑。

    敖龙雨第一时间把杯子接了过来：

    “师伯，这个很珍贵吗？”

    “珍贵你就偷不出来了。”晨曦仙子不再讨论这个，而是好奇的问道：

    “今天你们特地过来，还给了投名状，是想问什么？”

    来找她的，通常都是想知道一些事。

    想要算一算未来。

    问完之后，晨曦仙子便给自己倒了茶水，她比较习惯喝茶。

    “想问姻缘。”江澜说道。

    “嗯？”晨曦仙子颇为诧异。

    一对夫妻问姻缘？她还以为要问孩子。

    “是我师父的姻缘。”江澜直接明示。

    “噗~”晨曦仙子一口茶水喷了出去。

    仿佛听到了什么诡异的事。

