    第531章妥协

    一老一少斗智斗勇，再加上李小玉的再三保证，又答应带上欧康安夫妻和仇大叔夫妻，欧老爷子才同意让她上山。

    “要是这次有受伤，以后你想都别想上山！”

    “好好，一定不会受伤的。”

    就是受伤了，在外面多呆一天，你老也不知道嘛！

    柏良才和徐学义没想到，会看到如此温馨的一幕，两人虽是斗嘴。

    但谁都能看得出来，老首长是完全把李小玉，当成自家孙女来疼。

    这姑娘本事不小，能把老首长哄得这么开心，肯定家世非一般。

    试问有几个小姑娘，敢在老首长面前言笑自如，连他们到了老首长面前，都得规规矩矩的。

    “怎么样，柏团长和徐政委，你们怎么说？”

    两人虽然有点悚老首长，但能猎到十来头野猪的话，他们吃肉的问题就解决了。

    “可以，我们回去准备一下，你看你什么时候有空，还有什么要求没有？”

    柏良才想的是，这次怕是要大出血一次，不能每次都占小玉同志的便宜。

    若是让欧峰知道他们占了便宜，怕是要出更多的血，还不如一次性给足。

    李小玉想了想，开口道。

    “要求，还是有的，我家要两头野猪就够了，其他的都给你们。

    明天我们要去固城采购过冬的物资，能帮我们拉回来吗？”

    “能啊，家属去采购物资，本来就是我们拉回来的，这不是事儿。”

    “呵呵，可能我家的有点多，需要单独的一个车才能拉回来。”

    李小玉有点不好意思，她一家就占一辆车，嫉妒羡慕的人又该有话说了。

    “咳咳，你咋买这么多？”

    “一家七口人，吃、穿、用、烧，一个冬天的储存。

    不需要点东西怎么行，那还不得冻死、饿死啊！”

    李小玉掰着手指头细说，她还想装点私货，东西肯定多了。

    “行，什么时候，说个时间地点，我派车去给你拉。”

    “谢谢柏团，后天下午三点，固城宁德路8号院。”

    说好出行的事，欧老爷子对柏良才道。

    “你们自己挑大个的蘑菇摘，别伤着小的，那边有藤篮，一家一篮子。”

    柏良才和徐学义毫不客气地提上篮子，小心地专挑大个的摘。

    直到将篮子装得满满的，才放下手。

    他们连一个木格都没摘完，剩下还有大片的蘑菇没摘，心里痒痒的，对李小玉道。

    “小玉，你们这么多蘑菇，打算怎么处理？”

    “柏团这是有想法了！”

    “要是可以的话，我们能帮你消化掉这些蘑菇，你们人少，应该吃不完吧！”

    李小玉笑着摇头道：“我们这点根本不多，平日里我们都很少吃，多数制成干蘑菇，易于保存。

    过年的时候还有用处的，柏团就不要惦记这点小东西了，当心得不偿失。”

    柏良才一顿，想到蘑菇的事，还有求于眼前的小姑娘。

    别因为自己的贪心，把人给得罪了，那才是真的得不偿失。

    这小姑娘怎么跟欧峰的性子有点象，真是不是一家人不进一家门。

    徐学义瞪他一眼，让他收敛点，别心太大了，万一把事情搞砸了，看怎么收场。

    柏良才闭嘴不再多说什么，四人又一起去看兔子房，柏良才又指着兔子道。

    “小玉，这兔子好养吗？”

    “好养啊，这是由野兔子圈养的，生命力足，繁殖快，只要有草吃就行。

    要是你们想养的话，很方便的，让出去训练的士兵，训练完了每人扯一把草回来。

    就足够兔子和猪吃的，是不是很方便？”

    柏良才和徐学义仔细地观察兔子，心中有了想法。

    要是他们也养的话，是不是能缓解吃肉难的问题。

    出了兔子屋，柏良才指着院子里的刺篱笆道。

    “这又是什么？”

    李小玉怎么觉得，这两人就是专门来探秘的。

    咋对她家的什么东西都好奇，竟连带刺的都不放过。

    “枸杞，性平味甘，具有养肝、滋肾、润肺的作。

    可以用于肝肾亏虚、头晕目眩以及腰膝酸软等疾病的治疗。

    嫩芽可以食用，果实可泡茶、熬汤、入药。

    种植很简单，插扦就可以。”

    “谢谢小玉同志，这一趟值了！老首长，我们告辞了。”

    两人提着满篮的蘑菇大步离开，他们忙着要回去看看蘑菇的长势。

    心里也有许多想法，回去再好好商量一番。

    一进军营，柏良才看一眼周围没人，低声道。

    “会是她吗？”

    “不能确定，你想那么小的人，怎么可能是大师傅，想想都觉得荒诞。

    不管她是谁，只要是欧峰的媳妇，就是我们自己人。

    我们就得护着她，对我们绝对的是有大好处的。

    从老首长的态度，就能看得出来，这人不是个简单的。

    有句话叫近水楼台先得月，你可别想着只占便宜不出血，不然欧峰得跟你急。”

    柏良才不自在地摸摸鼻子，他也是穷怕了。

    要是真的手里不紧了，也不至于做出抠门的事来。

    柏良才和徐学义都知道，隔壁制药厂有一个大师傅，他们没见过真人，那里戒备森严，进出都要检查。

    现任厂长是由京城直接派过来的，至于老首长来这里的目的。

    听他说是离欧峰近点，在活着的时候能多见几次。

    这点也许是真的，毕竟老首长唯一的亲人只有欧峰。

    几年才见一次，对一个老人来说，确实孤单了点。

    他们是最先拿到药的部队，用后的反馈是效果非常好，比进口的药效还要好。

    现在厂里是全天运转，加大制药的力度，仍然不能满足需求。

    他们的份额很少，供给的主要是一线部队。

    分到手里的都宝贝得很，平常都舍不得拿出来用。

    厂子正常运转后，再没见大师傅出现过。

    有的人猜测大师傅只是过来指导工作的，完后肯定就回去了。

    “走，去看看我们自己的蘑菇房，冬天里肯定是个稀罕货，得好好地琢磨换什么东西回来，才最划算！”

    徐良才知道老搭档只要一提起蘑菇，就会想以最少的东西，换回最多的利益，有他操心自己是轻松了许多。

    (本章完)

