
    “啊——”

    下一秒，蔡水辉满地打滚起来，很是难受，好像全身被蚂蚁咬了一样。

    要对叶天龙动手的蔡氏精锐见状一愣，就是这个空档，残手猛地抬手，叶刀漫天飞舞击中他们手腕。

    枪械当当当落地。

    “砰砰砰！”

    趁着这个机会，恐龙爆射过去，对着蔡氏精锐拳打脚踢，顷刻之间就把他们全部放倒。

    其余安保人员见到两人如此凶猛，蔡水辉又倒在地上翻滚，心生忌惮，一时不敢靠近。

    随后，恐龙就和残手人手两枪，压制着满地哀嚎的蔡氏精锐，还打出支援电话。

    “啊——”

    此刻蔡水辉依然在翻滚，像是蛇一样不断摩擦地板，非常难受。

    苏菲反应了过来，尖叫一声冲了过去：“蔡董，你怎么了？蔡董，你怎么了？”

    “快来人啊，快来人啊，快叫蔡董。”

    苏菲向周围人喊叫起来：“快叫医生来。”

    见到苏菲这个样子，恐龙嘴角牵动了一下，随后又恢复了平静。

    “他中毒了，这是一种很厉害的蛇毒。”

    叶天龙掏出纸巾擦擦双手，脸上带着一抹戏谑：“最多半小时，他就会挂掉，医生救不了的。”

    他已经辨认出来，这八成是台城山上毒蛇身上提取的毒素，对神经有强大的破坏作用。

    “天龙，你会医术，你会医术对不对？”

    苏菲眼里绽放一抹光芒：“以前百石洲中毒，就是你拿解药救大家的，你能救蔡董对不对？”

    “难为你还记得百石洲的事情。”

    叶天龙摸出手机发了几条信息，随后对苏菲淡淡出声：“我确实能解这个毒，可我不想解。”

    一个对他开黑枪的家伙，如非要看他被蛇毒慢慢折磨，叶天龙早就出手杀了蔡水辉。

    苏菲苦苦哀求：“天龙，求求你，救救蔡董，求你救救他，我会感激你的。”

    蔡水辉是难得让她心动的体贴男人，虽然他连连做错事情，可苏菲依然不忍心看着他死去。

    而且她甜蜜的未来是跟蔡水辉连在一起，蔡水辉死了，她哪里还有什么幸福可言？

    叶天龙淡淡出声：“对不起，我不需要你感激，我也不会救他。”

    “蔡董确实犯糊涂了，不该跟你作对，不该对你开枪。”

    苏菲看着哀嚎不已的蔡水辉喊道：“只是他已经承受痛苦了，希望你大人大量救救他。”

    “如果你恨我，不齿我对恐龙的伤害，你也可以打我骂我，只希望你救蔡董一命。”

    她还狠狠扇了自己两个耳光。

    叶天龙不为所动。

    “恐龙，恐龙！”

    见到叶天龙不近人情，苏菲眼泪都出来了，她忽然想起一件事，忙向不远处的恐龙喊出：

    “你曾经在我生日时承诺过，哪天如果我需要，我可以让你无条件去做一件事。”

    “我现在你希望说服天龙，让他出手救蔡董一命。”

    苏菲望着恐龙发出请求：“我要求你完成自己的承诺。”

    恐龙闻言一愣，脸上有着为难之意。

    “苏菲，你还真是让我失望到底。”

    叶天龙轻叹一声：“你都不坚守自己跟恐龙的山盟海誓，却要恐龙完成你生日时的承诺，真荒唐。”

    “我无耻，我低贱，我言而无信，可我知道恐龙一诺千金，他答应过的事情就一定会完成。”

    苏菲死死抓着这一根稻草：“恐龙，你说是不是？”

    恐龙咬咬牙：“苏菲，你要我命可以，但要我去让叶少为难，我做不到……”

    “没事，我不为难。”

    叶天龙忽然想通了一样，看着苏菲淡淡出声：“我帮蔡水辉解毒了，恐龙的承诺就算完成对不对？”

    苏菲连连点头：“没错，只要蔡董的毒素解掉了，我跟恐龙就彻底断了，他再也不欠我的了。”

    恐龙下意识喊道：“叶少——”

    “好，我替他完成承诺。”

    叶天龙制止恐龙说话，随后看着苏菲一笑：“你要记得自己的话。”

    苏菲点点头，虽然觉得自己很不要脸，但只要能救蔡水辉，她就无所谓这点面子。

    恐龙彻底失望，看来自己真是比不上蔡水辉。

    “扑扑！”

    叶天龙没有废话，上前几步来到蔡水辉面前，先是摸出两颗药丸塞入他的嘴里，然后拔掉肩膀木箭。

    木箭拔掉，药丸进入嘴里，蔡水辉的痛苦就暂时控制了。

    接着，叶天龙又走到周庄若身边，蹲下去在她身上摸了两遍，很快找到一个药盒，里面有两颗药丸。

    叶天龙捏碎一颗，轻轻嗅了一下，随后就点点头，他把这两颗药丸也给蔡水辉服用，还灌入矿泉水。

    最后，叶天龙还精心削掉蔡水辉伤口的腐肉，洒上消炎药缠上纱布。

    他还让残手把周庄若丢尽车里，那一枪没有要她的命，叶天龙决定留下她。

    这些程序全部做下来，蔡水辉彻底活了过来，痛苦和挣扎全都不见，谁都看得出，他捡回一条命。

    “蔡董，你好点没有？”

    苏菲见状非常高兴，抓着蔡水辉的掌心喊道：“伤口还痛吗？”

    蔡水辉咳嗽一声：“不痛了……好多了……”

    “好多了就行。”

    这时，叶天龙望向苏菲开口：“蔡董身上的毒素解掉了，恐龙的承诺算不算完成？”

    苏菲有些惭愧，叶天龙说的不错，一直都是恐龙照顾自己，自己从没为恐龙做过什么。

    就连蔡水辉一命，也是自己拿恐龙当初承诺来救，她看了看恐龙，挤出一句：“完成了。”

    “从此之后，我跟恐龙再无相欠。”

    苏菲呼出一口长气：“希望他找到自己的幸福。”

    “毒素已解，承诺完成。”

    叶天龙淡淡出声：“那么现在就算一算，蔡水辉打我黑枪的账。”

    他拿起黑色木剑，一剑刺出，洞穿蔡水辉的咽喉。

    “扑！”

    一股鲜血迸射出来，蔡水辉身躯一震，难于置信看着杀掉自己的剑。

    苏菲见状一愣，大脑空白，完全无法反应。

    “恐龙，走！”

    叶天龙丢掉木剑，转身就离开，背后传来苏菲歇斯底里的尖叫：

    “不——”

    今天七更了，有月票的兄弟支持一下。
