    盛厉霆看着那桌子上的一堆食物，知道舅舅是言出必行，他如果不把这些东西全部吃进去，今天他们谁都甭想离开这里一步。

    苏瑾见着他走了过去，犹豫中拉了拉他的衣角，压着声音嘀咕道：“小四爷你不会真要吃吧？”

    盛厉霆拍了拍她的手，暗示她不用担心，他道：“都是一些补品，舅舅也是为了我好。”

    雷钧见他大快朵颐地吃了起来，这才满意地点了点头，“我也给苏小姐带了一些东西，都拿进来吧。”

    “她不能吃，不可以乱吃。”盛厉霆制止着。

    雷钧瞥了她一眼，“你放心，不是什么乱七八糟的玩意儿。”

    盛厉霆戒备着，见一群人又端着一大堆形形色色的食物进来，眉头都紧蹙成一团。

    雷钧道：“这些都是利于女孩子身体的补品，燕窝阿胶什么的，都喝了，咱们先调养身体，等身体养好了，孩子就自然而然的来了。”

    苏瑾觉得眼前这个男人魔怔了，三句两句不离孩子，不知情的人还以为是不是他想要抱孙子了，这么迫切，这么期待。

    雷钧朝着她招了招手，示意她过来一些。

    苏瑾踌躇片刻，还是走了上前。

    雷钧直接握住她的手。

    苏瑾神色一凛，下意识地想要缩回手。

    雷钧却是执着的双手握着她的手，语气里竟是带着几分恳求，“不是你说过要帮我吗？”

    苏瑾竟是有些看不懂这位雷先生了，昨天的时候，他还气势汹汹恨不得让所有人都对他言听计从，然而今天却是态度大转变，这字里行间都带着几分请求的语气，完完全全放下了身段，像一个普通人去拜托着另外一个人。

    雷钧低下头，情绪有些激动，他道：“许程告诉我，盛桓等不了两年了，苏瑾，我不会强求你，可是你能不能帮帮我？”

    苏瑾不知道那是什么样的感情会让一个人坚守长达二十年的时间，更是让一个天之骄子变得懦弱，变得小心翼翼。

    他雷钧不是铁石心肠吗？

    “舅舅，我都喝完了，我们可以离开了吧。”盛厉霆看着桌子上的所有空碗，连忙将苏瑾掩护在自己身后。

    雷钧点了点头，“我明天还会再来。”

    盛厉霆道：“舅舅，这些东西没有什么作用。”

    “谁说没有作用了？都是大补品，你晚上就知道有没有作用了。”雷钧提醒道。

    “……”盛厉霆觉得自己晚上怕是不好过了。

    雷钧轻咳一声，“所以说苏小姐也得补一补，否则会太辛苦的。”

    “……”盛厉霆下意识地捂住丫头的耳朵，在他眼里有些话，不能听。

    雷钧斜睨他一眼，“苏瑾研究生物的，懂得比你多。”

    盛厉霆一脸严肃道：“有些东西她明白是一回事，听别人说又是一回事。”

    “这些东西都得喝了，我明天会再来。”雷钧临走前不忘暗示他们桌上还有一堆女孩子的补品。

    屋子总算恢复了安静。

    盛厉霆长吁出一口气，“舅舅的忽然转变让我有些不安，这不像是他的性子。”

    “这是他全部的希望，他比任何人都期待，却也比任何人都害怕结果。”苏瑾坐在椅子上，望了望桌子上那一堆琳琅满目的汤药。

    “小瑾你是不是知道些什么？”盛厉霆看出了她的遮掩，难道其中还有什么不为人知的差错？

    “从知道雷先生在进行这个实验的时候，我就查看了许多资料，虽说遗传基因是个让人匪夷所思的基因开发，有可能真的会有意想不到的结果，可是你叔叔的情况不一样，二十多年的没有意识，他的脑部早已退化，甚至身体里所有机能都在退化。”

    “你这话是什么意思？”

    “就算醒了，他可能也只是一个活死人。”苏瑾把心中最差的结果说了出来。

    “活死人？”

    “肌肉退化，脑部退化，他会是一个不记事不记人也再也站不起来的活死人。”

    盛厉霆这下子更是皱紧了眉头，“那还不如死了算了。”

    “这只是你舅舅的一个执念，也许正如你所说，你叔叔从来就没有想过自己还能活着，他可能早在二十几年前就以为自己死了，如果等他醒来，可能真的生不如死。”

    盛厉霆闭上双眼，如果到时候会是这样一个局面，恐怕他舅舅会做出更极端的事。

    阳光照耀而下，医院里，人山人海。

    苏瑾坐在检查室外，看着在自己面前走来走去显得比她还焦灼的身影，忍不住地伸手勾了勾他的衣服。

    盛厉霆立刻如临大敌，忙道：“小瑾是渴了还是饿了？我让陈宁去给你买点吃的。”

    “小四爷你不累吗？”苏瑾询问道，“你都走了半个小时了，平时天大的事也不见你这么健步如飞。”

    盛厉霆有些坐立难安，他道：“这都快半个小时了，怎么结果还没有出来？”

    “小四爷你可以先坐下等，你这样站久了，晚上腿脚又会不舒服了。”苏瑾见他又开始来来回回踱步。

    盛厉霆僵硬地坐下，两眼还是一眨不眨地望着前面的大门，“小瑾，你不用紧张，不管结果怎么样，我们都应该放轻松，这只是一个玩笑话，我们都不用当真的。”

    苏瑾并不觉得自己很紧张，倒是旁边的这个男人双手紧握成拳，眼神更是直勾勾的瞪着那扇大门，那望眼欲穿的样子，任谁见了都知道他很期待结果。

    盛厉霆深吸一口气，目光灼灼，“小瑾，要不我们还是主动去问一下，里面的医生是不是以为我们都离开了，所以并不着急把结果告诉我们？”

    “小四爷如果想要去问一问，你可以去敲敲门，或许他们是真的忘了。”

    盛厉霆急忙起身，过了一会儿又坐了回来，他摇头，“还是算了，这些医生还不至于那么不靠谱，我可是千叮咛万嘱咐有结果就立刻送出来，他们不会怠慢的。”

    苏瑾握紧他的手，莞尔，“小四爷，不用着急，很快了。”

    她的话音一落，紧闭的门当真从里面被人打开了。

