    成王世子竟然叫做李广！

    倘若他也跟自己之前遇到的岳鹏举、辛弃疾、于谦、文天祥、陆秀夫这些家伙一样人如其名……

    对了，还得加上一个王世则。

    王世则能为了那三百二十七名镇南兵忍辱负重至此，想来比自己知道的那位连科状元铁面王也差不到哪儿去！

    而李广此人！

    忠臣良将啊！

    就是运气不好，老是迷路。

    冯唐易老，李广难封！

    那一位李广到死都没能封侯。

    这一位倒好，直接投胎到了王爷家，还是唯一合法继承人！

    李承阳有些想笑，但更多的却是兴奋，想得一想，便又问道：“西境这些年可还太平？”

    于谦连忙答道：“西陵大教廷在十三年前生出巨大变故，各国就此攻伐不断，元气大伤，所以西境还算太平。”

    李承阳便是猛的一拍椅背：“太好了，给李广回信，让他立刻出发赶赴长安，将西陵军都带上，留个万把人守家就行！记得多派几个向导去接他！”

    颜子卿闻言一愣，为何要派向导？

    于谦则是被吓了一跳：“陛下不可，如今长安守军不过……”

    “不必担心，朕知道你要说什么，但朕信得过这位堂哥，此事就这么定了！”

    若是有了李广的四万西陵军，再加上自己的火器营，还怕干不掉区区一个李宸濠？

    李承阳决定赌一把！

    李宸濠和庐陵刘氏已经准备了至少五年之久，不能再继续给他们时间了。

    而且李承阳从来就不相信什么君子报仇，十年不晚这种屁话。

    若是不知道他们干下的那些龌龊事也就罢了，既然知道了，那就不能让他们继续逍遥自在！

    而且如今的长安，也不是之前的长安了。

    四万西陵军来了长安，只要不打开城门放他们进来，他们便绝对进不来！

    倘若自己这个叫做李广的堂哥真有什么异心，自己也只需要坚守长安半个月，岳鹏举就能从北境回师干死丫的！

    回到南薰殿，李承阳的心情好了许多。

    但殿里没了舒缙云，又觉得有些冷冷清清，想得一想，就打算去青萝殿搂着渺渺补瞌睡。

    这会儿天都亮了，华清宫那两位肯定是不会再睡的。

    只有渺渺这个懒虫还能陪自己再睡一会儿。

    刚出南薰殿，头顶就飞过一只雪鹰。

    盘旋片刻之后，竟直直落了下来，停在了李承阳的肩上。

    李承阳先是被吓了一大跳。

    然后才发现这是十三从小养着的那一只，看来是十三放回来找自己的。

    定睛一看，脚上果然绑着竹筒。

    又是红色的紧急信号！

    这是不打算让自己睡觉了啊！

    李承阳苦笑一声，取下竹筒，拿出信件，然后就是一愣。

    “大夏皇帝李承阳敬启！”

    小寡妇的信！

    居然还要到十三手里辗转一趟。

    李承阳再次苦笑，然后暗暗下定决心，等十三回来之后，再也不派她出外勤。

    既然是小寡妇的信，那就不用太着急了。

    李承阳拆开信封，一边走，一边看。

    前面一页的内容秉承了萧燕燕一贯的幽默风格，不过怎么看都像是在模仿自己，说得都是些北凉朝内朝外的破事儿。

    其间也有向他请教的意思。

    李承阳看着看着就露出了得意的笑容。

    但再往下看，他的脸色就变了。

    不但脸色变了，脚步也停了下来，眼角嘴角都开始不停的抽搐。

    “贵国宫廷之礼，吾深慕之，亦有效仿学习之夙愿，日前蒙天眷顾，竟得三人，为首者姓高名力士，自称大夏皇帝之奴……”

    李承阳定定的站在那里，脚下是青砖，头顶是蓝天，心里面，则是无数只草泥马在奔腾狂欢！

    高力士和老大老二居然被萧燕燕给抓了。

    这尼玛跟谁说理去？

    不行，得问小寡妇把人要回来！

    李承阳也顾不得再去青萝殿补什么瞌睡了，扭头就转向了华清宫。

    安娘磨墨，银瓶捧香。

    两位绝色美女服侍一旁，而且还长得一模一样，这也算是顶配了。

    可李承阳提着笔，却是半天落不下去。

    高力士和老大老二居然落到了萧燕燕手里。

    往好了想，他们至少还没死。

    可往坏了想，那她娘的可是敌国，他们仨儿的身份又那么敏感。

    不但是大夏天子的内侍，还是帝国间谍的头头儿……

    李承阳倒是不担心高力士和老大老二会出卖自己和大夏，搞不好小寡妇都还不知道他们三个到底意味着什么。

    这种可能性非常之大，否则小寡妇应该不会直接在信里告诉自己她抓到了高力士。

    可要是自己表现得对他们过于重视，那岂不是在提醒小寡妇么？

    嘶~~~~~

    这封回信，不太好写啊！

    见他久不落笔，岳安娘便微微笑道：“原来陛下也有才思不敏的时候啊？”

    岳银瓶则是嘟起小嘴：“你倒是快写嘛，这香炉很重的！”

    李承阳瞪了她一眼：“朕又没让你一直捧着，还在那儿转圈儿，弄得烟雾缭绕的，很好玩儿么？”

    “哼，要不是姐姐说你做诗跟神仙一样的，你当我喜欢给你造这氛围啊？”

    原来如此！

    李承阳无言以对，但却突然有了灵感，立时大笑三声：“有了！”

    说着大笔一落，挥毫如飞。

    岳安娘定睛看去，先是笑靥如花，接着美眸圆瞪，最后呆若木鸡。

    陛下竟然在给北凉太后写信！

    而且……

    “北凉太后萧燕燕敬启，天下之事，无外钱权二字，俗话说，枪杆子里出政权，欲治朝堂，需先得兵权……尔虞我诈，所胜之处，不过细致入微四字而已……”

    “另附一事，姓高的是个太监，俗话又说了，太监都是变态狂，不过这个还算正常，与朕感情颇好，儿时曾随朕一道偷看宫女儿洗澡。”

    “还请太后莫要把人弄死，若能将此三人送回，那便更好。”

    “可你若是要钱，那就算了，朕现在穷得叮当乱响，实在拿不出多少赎金……”

    这都是些什么啊？

    陛下明明文采出众，华盖天下，怎么会写出这样的东西来？

    字儿还那么丑！

    不过她也看出事儿来了，高公公怕是被敌国太后给捉了去，这可不能等闲视之。

    且不说高公公与陛下感情深厚，但凭他是暗影首领，曾为大夏皇室立下不少汗马功劳这一点，那也得拼了命的使劲儿往回救才行啊！

    要么就摆明车马让对方开条件，要么就该表现得对高公公毫不在意才行。

    可陛下这封信回得……

    岳安娘忍不住提醒了一句：“陛下，此信不能这么回啊！”

    李承阳却是已经写完了，将信一封，塞进竹筒，接着便任那雪鹰展翅而去：“放心，论女人的心思，朕比你懂！”

