    第418章 江贤侄运筹帷幄！

    几人吃了一会，突然电话铃声响了起来。

    江辰掏出手机看了一眼，摇头道：“不是我的。”

    陈书瑶拿过手机，看了眼屏幕后眉头微微皱起，“是搏击协会的孙会长，他又打电话来干嘛？”

    今天上午他们就接到了搏击协会的电话，要求他们马上停止泰格拳馆的经营，为此陈金荣还气的不轻。

    没想到现在又打来了。

    “他娘的，真是欺人太甚！当老子是泥巴捏的？！”

    陈金荣额头青筋暴起，神情愤怒到了极点，一把拿过电话。

    接通后，没等那边说话，直接破口大骂道：“有完没完？老家伙我告诉你，叫你一声孙会长，是老子给你面子，不然你踏马算个屁？！再没完没了，信不信我宁可拳馆不做了，也要跟你拼个鱼死网破！”

    怒吼声在餐厅回荡，陈金荣喘着粗气，仿佛暴怒的雄狮。

    从这件事一开始，他就一直在忍耐，这个电话就像最后一根稻草，彻底将他的怒火点燃了！

    电话那头一片寂静。

    陈金荣冷哼道：“说话啊，你哑巴了？还是要老子去找你当面聊？！”

    孙会长颤颤巍巍的声音响起，“陈、陈教练息怒，对不起，是我错了！”

    “？”

    陈金荣愣了一下，看了眼手机屏幕，确定是孙会长的电话没错。

    他皱眉道：“你喝多了？跟老子耍什么花招呢？是不是又想套路我！”

    这老家伙最擅长倚老卖老，没拿过什么成绩就喜欢用辈分压人，什么时候听他给别人道过歉？

    “没套路，真的没套路！”

    孙会长忙不迭道：“协会确实对不起你，主要是我听信了华纳那边的谗言，才发表了那种...不恰当的言论，不过你放心，我已经让宣发部他们重新发帖了，一定会还你一个清白！”

    陈金荣沉默了，有点摸不清孙会长的套路。

    说到底，在天海搏击界，孙会长还是最有威望和分量的那一个，凭什么给他陈金荣道歉？

    但是他又想不出来有什么猫腻。

    孙会长见他沉默，还以为是对结果不满意，顿时有点慌了。

    “陈教练你放心，我已经让人着手安排了，从今天开始，泰格就是协会唯一指定合作拳馆，一定会把你的名气给打出去！让陈教练，成为咱整个天海的招牌！”

    陈金荣闻言更惊了。

    唯一指定合作拳馆？！

    真要是这样，恐怕泰格的名气要比现在大上数倍！

    孙会长凭什么做吃力不讨好的事情？

    孙会长讪笑道：“陈教练，您看我这也是诚意十足了，您能不能和那位说...放我一马？”

    “那位？”

    陈金荣看了眼专心吃饭的江辰，心中顿时明悟。

    原来是他！

    “他到底做了什么，能把姓孙的吓成这样？”陈金荣心头震撼。

    没心思再和对方废话，他含糊的应了两声就挂断电话。

    “三叔，怎么样？孙会长还不肯放过我们吗？”陈书瑶忧心忡忡的问道。

    陈金荣摇了摇头，“不是不放过.....是求我们放了他。”

    “啊？”

    陈书瑶闻言也愣住了。

    陈金荣目光看向江辰，问道：“是因为你吧？你究竟做了什么，能让姓孙的这么害怕？”

    “哦，你说那个什么会长啊...”

    江辰一边夹菜，一边随意道：“他挪用公款不下数百万，随便一查就能查的出来说，只不过以前没人弄他罢了....他还有两年就退休了，你觉得现在把他揪出来，会是个什么下场？”

    这些信息是金盾安保刚刚发过来的。

    其实他自己也没想到会这么快，看来还是低估了金盾安保的能量，恐怕只能用手眼通天来形容了！

    “还真是你！”

    陈金荣沉默了。

    天海搏击协会虽然不是纯官方背景，但和体育部门关系颇深，可不是什么小猫两三只。

    短短几个小时就抓住对方把柄，江辰的恐怖可见一斑！

    这时陈书瑶的声音响起，“三叔，你快来看！”

    陈金荣凑过头看去，顿时又呆住了。

    只见论坛、本地吧、同城网、阧音、今天头条......所有关于陈金荣的帖子，风向齐刷刷都变了！

    从一开始的含沙射影、栽赃抹黑，到现在的集体道歉，反咬华纳！

    变脸速度堪比川剧！

    “我去...”

    陈金荣嗓子有些发干。

    ......

    陈书瑶看着手机屏幕，声情并茂的念道：“你们看这标题党，《对不起沈教练，我们错了！》，还有这个《华纳俱乐部，一切阴谋的主使！》，额...这个更离谱，《雷克南，搏击教练还是阴谋家？》”

    “这群人变脸速度也太快了吧？这可连一天的时间都没到啊......”

    陈书瑶不禁挠了挠头，感觉有些太夸张了。

    这其实一点都不夸张。

    无论是媒体还是自媒体，想要在网络上混下去，都必须有平台。

    若是你得罪了平台，导致账号被封禁，那么你将会遭到全网封杀！

    现在所有参加这件事的人，全都在瑟瑟发抖，因为可能不到明天，他们公司就要关门大吉了！

    而这一切都是因为江辰动用了跳动字节的能量，要知道跳动字节可是国内互联网巨头，掌握了国内巨大的网络流量，和厂电局关系非常紧密。

    一句话，得罪了跳动字节，就等于得罪了半个互联网！

    陈金荣喉咙一阵发干。

    这尼玛....

    多少有点恐怖了吧？

    陈书瑶点进去看了看，摇头道：“他们不光给我爸道歉，还反咬华纳买水军，抹黑我爸！”

    “你看，这家叫天海二三事的媒体还说，他们会向市里投诉，要求停止华纳俱乐部的运营资格....我记得当初可是属他们骂三叔骂的最凶，措辞非常过分！”

    她皱着琼鼻，显然是很看不惯这种行为。

    江辰说道：“因为现在不把脏水泼在华纳身上，那等待他们的就是原地解散。”

    “可恶，这群人真是无耻！收了钱就随便抹黑他人，现在上面给压力了，就想要全身而退！”陈书瑶气鼓鼓道。

    “谁说他们能全身而退了？”

    江辰笑着说道：“我已经让人把当时最活跃的几家记录了下来，等待他们的是吊销营业许可，外加封禁处理。至于其他十几家，全部处以罚款和严厉警告，也算是给他们一个教训了。”

    他并没有把这些人全部安排了。

    原因很简单，适可而止。

    这些毕竟是喉舌机构，一次性惩治太多很容易引起反弹，雷亚东现在也确实还躺在医院里。

    而更重要的一点是，要是把他们全弄了，谁来吹陈金荣？

    陈书瑶痴痴的看着江辰，眼中满是星星，“江大哥，你好棒~！”

    江辰上次救了她哥哥一家，如今又拯救于她三叔于火海！

    在她眼里，江辰已经成了踩着七彩祥云的盖世英雄！

    是她们的救世主！

    而且在事件发生的第一时间，他就赶到了自己家来，这份心意，简直让她的少女心都要融化了。

    “江大哥...”

    陈书瑶眼神迷离，脚步轻轻挪动，几乎下一秒就要扑进他怀里。

    咚！

    陈金荣一个暴粟敲在她头上，声音从牙缝里挤出来：“给老子稍微控制一下！女孩子矜持一点！”

    “哦。”

    陈书瑶噘嘴揉着脑袋。

    她看着论坛里的评论，摇头道：“这群网友也真是不靠谱，白天都在拼命攻击三叔，现在事情一反转，阵营又都变了，现在全都是在扒华纳的黑历史。”

    江辰笑道：“谁跟你说这是网友了？”

    “啊？”

    陈书瑶一愣，“那这...”

    “大家虽然有从众心理，但风头也不至于调转的这么快，这些人中，有百分之八十都是水军。”

    江辰笑容冰冷，“他胡威不是想玩手段么？那我就好好陪他玩玩！不过...”

    “他现在恐怕是泥菩萨过江，自身难保了吧？”

    胡威的这些手段，对陈金荣来说可能是很难解决的。

    但在江辰眼里，确实有些小儿科了。

    而且江辰给他准备的“大餐”，才是真正意义上的降维打击！

    让他永远都翻不了身！

    陈金荣看着眼前的年轻人，眼神无比复杂。

    他已经尽可能的高估对方，没想到却还是看走了眼。

    他自己知道，胡威用的手段是有多么难缠。

    便你掌握了相关证据，也得有办法让所有人看到才行。

    论坛里铺天盖地都是水军，发的帖子只会瞬间被淹没。

    但江辰却仅仅打了几通电话就搞定了。

    不是自证清白，而是逼得那些媒体和协会反水，直接反咬华纳一口！

    江辰没有选择和对方博弈，而是把棋盘给掀了，狠狠砸在胡威的脸上！

    这说明两人根本不在一个层面上。

    而且江辰全程只是坐在沙发上，打了两个电话，动了动手指而已.....

    “江辰，谢谢你。”陈金荣认真说道。

    能在第一时间赶来帮他解决问题，这份心意确实令人感动。

    “没事，举手之劳罢了。”江辰随意道。

    “对你来说是可能只是打几通电话，发几条微信，但对我、对陈家来说，这是一份天大的恩情。”

    说着陈金荣站起身，对江辰深深鞠了一躬。

    没有任何理所当然，有的只是满满的感激之情。

    江辰急忙扶起他，“陈叔，你这不是折煞我么？大家都是朋友，互相帮忙是很正常的事情。”

    “谁跟你是朋友？”陈金荣直起身瞪了他一眼。

    “啊？”

    江辰一脸懵逼。

    “书瑶是你女朋友，你想想应该叫我啥？”陈金荣严肃道。

    江辰：“......”

    “三叔！”陈书瑶羞的直跺脚。

    ......

    “唉。”

    陈金荣拄着下巴闷闷不乐。

    “怎么了三叔？事情都解决了，你好像一点都不开心呢？”陈书瑶脸上红晕未散，出声问道。

    陈金荣看向天花板，眼神忧郁道：“事情确实解决了，但老子心里憋屈啊！江贤侄在这运筹帷幄，我却只能干看着......要是能揍雷克南一顿就好了。”

    陈书瑶一脸无语。

    这人果然脑子里都是肌肉！

    “吃饱了。”

    江辰放下筷子，一脸的满足。

    他起身伸了个懒腰，看了眼手表，说道：“嗯，时间差不多了，我们也该走了。”

    “走？”

    陈金荣疑惑道：“去哪里？”

    “当然是华纳俱乐部了！”江辰答道。

    “华纳？”

    两人满脸懵懂的看着他，“我们去那干嘛？”

    江辰神秘一笑，“还能干嘛？当然是踢馆了！”

    “卧槽，踢馆？！”

    两人齐齐惊呼出声。

    (本章完)

