    原本一场似乎根本没有任何悬念的战斗，可却硬生生被陆仰拖到了这种胶着的状态，带来的震撼简直难以言喻。

    龙宫之中那些观战的龙族，此刻更是心都已经提到嗓子眼了。

    要知道，这一战，也不仅仅关系到陆仰与龙族老祖的胜败，也同样可能关系到他们的生死！

    说实话，这种层次的战斗，很多龙族甚至都已经看不懂了，可是龙族老祖甚至连本命神通都施展出来了，却依然奈何不了陆仰，却是铁一般的事实！

    最重要的是，这位龙族老祖真的已经受伤了啊，龙颈处那一道伤口，显得极为刺目，至今甚至都还没能止住血。

    尽管这一战还没结束，可到了如今，却是无论是谁都必须得承认，尽管只有一品，但陆仰的确已经有了逆伐绝巅的资格！

    短暂的震撼之后，龙族老祖却终究还是很快冷静了下来。

    微微眯起眼睛，身躯再海上盘旋，死死盯着陆仰森然道：“仅仅一品，便已经触摸到了时空规则，陆仰，你的确有资格自负，只是……你现在的状态，还能维持多久？”

    陆仰是很强，借助时间，空间规则，逆伐绝巅，纵然是他全力出手，短时间内也根本无法击杀陆仰。

    可是……那又如何？

    “一品就是一品，你的力量是有极限的，就算拖，我也能拖死你！”目光阴沉，龙族老祖冷冷道：“想要逆伐绝巅，哪有那么容易，我若是你，就趁着现在赶紧退出东海，或许还能有一线生机！”

    这一番话，着实有些色厉内荏的感觉了。

    听到龙族老祖这番话，陆仰脸上露出一抹癫狂的笑容，缓缓抬起手中方天画戟，大笑道：“怎么，老龙，你也有怕的时候吗？”

    “现在想要求和吗？迟了！”

    一步踏出，陆仰眼中透出一抹凌厉的杀机，寒声道：“从你东海龙族毁诺，屠杀我人族百姓之时，我与你们便已不死不休！”

    “绝巅又如何？谁说一品便斩不得绝巅！”

    话音落下的瞬间，陆仰已然再次挥动手中方天画戟向着那龙族斩了过去！

    人的力量自然是有限的，就像当初镇妖司司首登天之前，想要斩尽那数十绝巅妖王，也同样需要解开封印恢复力量一样，陆仰如今当然也不可能不限制的不断施展时间规则的神通。

    只是，这一战想胜，要的不就是打破极限吗？

    若是没有置之死地而后生的勇气，陆仰又如何敢逆伐绝巅！

    时间沼泽的神通再次施展而出。

    刹那之间，整个世界仿佛便再次停滞了下来。

    刚刚虽然被龙族老祖的反击打了一个措不及防，差点被斩杀，可陆仰的出手，却的的确确伤到了对方，这便足以说明，完美控制力量这个方向是没有错的。

    对于陆仰来说，只要找到了方向，剩下的便唯有拼命而已！

    一次或许无法击杀，甚至无法重创对方，但是第二次，第三次……只要不断攻击下去，便一定有机会击杀对方。

    如今就看谁先支撑不住而已，赌上这一条命，陆仰也一定要将对方斩杀在这东海之中！

    “噗！”

    银白色的戟锋，再次斩到了龙颈之上，就在刚刚的伤口之上，再次狠狠凿了进去！

    当然，作为代价，陆仰也同样重重挨了龙尾一击！

    其实以陆仰如今对于空间规则的理解，是可以避开龙尾这一击的，只是陆仰却根本没有选择躲，而是以肉身硬抗！

    正如对方所说，陆仰的力量的确是有限的，若是不断施展空间规则，消耗实在太大了，根本就无法支撑他长久的战斗下去。

    相反，武者的肉身却是极为强悍的，单以肉身而论，陆仰其实已经不输于绝巅了，所以，只要不是那种致命的攻击，陆仰便果断的选择以肉身硬抗，哪怕是两败俱伤，也要拼死对方！

    这便是搏命！

    一次，两次，三次……

    陆仰一次次的冲杀，一次次压榨体内的每一分潜力，透支生命力！

    陆仰身上的星光依然越来越黯淡，原本无瑕的白衣，更是早被染上了斑斑血迹，强悍的肉身，甚至都已经出现了无数的伤口了，有了崩溃的迹象，脸色更是苍白如雪。

    若是从表面上看，陆仰仿佛随时都可能彻底死去，可每一次挥动方天画戟攻击的时候，却又会显得凶悍无比，仿佛根本不知疲倦，不觉痛苦。

    当然，于此同时，那龙族老祖脖颈之处的伤口也越来越深，鲜血早已经染红了身躯，甚至落到海水之中，以龙血染红海面。

    “疯子！你这个疯子！”

    一次次疯狂的攻击，也终于彻底击溃了龙族老祖的心理防线，下一刻，却是骤然撇下了身后的龙族，疯狂向着远处逃遁而去！

    是的，这位不知多了多少年的上古妖龙，这一刻竟然硬生生被打怕了，宁可牺牲身后的东海龙族也要逃离这里。

    陆仰是疯子，他可不是！

    此刻他心中甚至无比懊恼，干嘛非要这么急着招惹陆仰，这天下想杀陆仰的人多了，无论是三大仙宗的掌教，还是那些上界过来的绝巅妖王，都要杀陆仰，他何必去逞这个能，在这跟陆仰死磕！

    只要避开陆仰，用不了多久，陆仰或许便会死在其他人手中。

    纵然一时损了面子又如何，只要活着，就有希望，何必与陆仰这个必死之人拼命。

    “哈哈哈哈，这便是绝巅吗？老龙，你配吗？”

    看到龙族老祖向着远处逃遁，陆仰顿时大笑了起来，哪怕如今他也已经快要拼到极限了，可心中却同样快意无比。

    有些时候，从对方选择逃的那一刻，生死便已经注定了！

    这位慌乱的龙族在生死面前，选择了逃避，却反而忘记了，生死相搏，根本就容不得半分退缩，更何况，对手是陆仰这种感悟了时空规则的人！

    逃？！

    在时间与空间规则之下，便是绝巅妖王，又能逃到哪去？！

    下一刻，陆仰身上便骤然腾起一抹血焰，瞬间遁入虚空，直接出现在了龙族老祖的头顶，再次挥动方天画戟狠狠斩了下去！

    一戟，两断！

