    崇久太上皇实在低估了这些大臣们打太极的能力，短短小半个时辰，他就被这群人，说服到放弃了御驾亲征的想法。

    顺便把计划改成了由神机营派出所有火器兵，负责将许佑汐从两湖地区平安带回。

    他忽然有个大胆的想法，他家那个不肖女安排他代早朝，会不会并不是指望着他能制衡着百官, 而是打算让百官盯好他，防止他胡作非为来着呢？

    #

    许佑汐呆在玨山县等到了第六天，石布政使却完全没了下文，好像完全放弃了他这个不成器的儿子一般。

    由于玨山县的农民们之前和地主石东隅僵持了太久，田地一直荒废着。等到四月中旬才开始耕种确实已经有些晚了，许佑汐见这些农民们不放弃，开始没日没夜地冒雨在田里翻地, 干脆让徐令把他们开来的两辆蒸汽车，送他们协助翻地了。

    “巡抚大人好！”

    这两天，许佑汐每次路过田地，都能看见两辆蒸汽车上坐着七八个大老爷们一边激动地和她挥手，一边开着蒸汽车摇摇晃晃地耕地。

    许佑汐带过来的蒸汽车的车尾改装，都是这些农民们自己做的，做出来的成品甚至比神工局研发的，更加简单实用。

    许佑汐打算回去后，就让神工局按照玨山县农民的设计，把蒸汽车好好改进，争取早日在耕种中普及！

    “巡抚大人。”

    这会儿，从远处和许佑汐招手的，是正牵着儿子到外面走路的马寡妇。

    “小马身体好多着了！”

    短短五六天的时间过去，原本还重病卧床奄奄一息的小马，如今都能下床正常走路了，唯独身体还是比同龄孩子稍微虚弱一些。

    马寡妇走许佑汐面前, 赶紧拉小马跪下磕头：“还快谢谢巡抚大人的救命之恩。”

    “谢谢巡抚大人救命之恩。”

    小马格外懂事地道谢。

    “不必不必, 客气了。”

    小马在离开玨山山洞的第二天就用上了青霉素, 第三天是二次输血，依旧没有发生任何不良反应。

    根据两位新医讨论后得出的结论是, 小马没必要继续第三次输血了。剩下来缺得血就靠食补，顺便多用几天抗生素，等再过上一阵子，小马就该恢复得差不多了。

    等许佑汐田里回府衙，徐令也过来汇报消息了。

    “刀客抓到了？”

    这速度是真快。

    “是，陛下。经审问，那十六名刀客都是距离玨山县不算远的一处山上的山匪。这个山匪窝，从前有六七十个人，专门打劫带银两到两湖地区做生意的商人。但是自从银行成立之后，到这边的商人要么不带钱，要么就不从这条山路走，导致这帮山匪几月来一笔生意都没做成。”

    “然后呢？”

    许佑汐接着问。

    “山匪们一怒之下，决定下山打劫银行……结果他们才第一次尝试，就有二十人当场中枪身亡，另外二十多人被抓到牢里服刑。”

    “好不容易逃走的那批山匪本来是不敢再打银行的主意了，但突然有一天，说是一帮打扮奇怪的人找上了他们，并承诺愿意协助他们打劫银行。甚至这些人还帮忙他们把正在蹲大牢的同伴全放出来了。于是，这帮山匪又抱着试试看的侥幸心态，进行了第二次打劫银行计划。”

    “他们第二次行动选在了半夜，虽然所有的守卫都不在银行。但这批山匪尝试了多种办法都破不开储存白银和纸钞的那扇门。也不知道哪个人出的主意，用火药炸。然而等火药炸完，门锁都是完好无损，带枪的侍卫却被爆炸声响吸引过来。受到第一次的教训，这些山匪中根本没什么人敢反抗，能跑就跑。到最后，原本六七十个人组成的山匪，死了三十几个，逃跑了二十几个，只剩下最后的十六个刀客还守在山上。”

    “现在最后的那十六个都被抓了？”

    “陛下放心，不止那十六个动手的被抓，还有之前逃跑的二十几人，也都全部捉拿归案。”

    “……”不得不说，厂卫在铲草除根的技术上，向来都是登峰造极的。

    以至于后来，整个两湖地区不知怎么地就流传起了这种说法，能让一窝山匪都有去无回的地方，大乾银行。

    “之前的调的兵都到位了？”

    “是，陛下。”

    许佑汐觉得一直在玨山县躲着也不是事，趁着雨停了，她不如主动去看看这位石布政使究竟打算耍什么花招。

    “明天一早，如果不下雨，所有人同我一起去拜访布政使司。”

    #

    第二日上午。

    许佑汐在前往布政使司之前，刚好路过了一家银行，便好奇地进去看看情况。

    “客人，要办理什么业务吗？”

    工作人员格外热情地招待起许佑汐。

    许佑汐掏出了块晋商的牌子：“替我喊你们东家。”

    “好的，好的。”

    建立在湖南的这家银行掌柜叫做焦九元，如今已经五十多岁了，但是脸上却半分老态都看不出来。

    “原来是东家来人了，九元失礼了！东家，要不，我们先去旁边屋子聊吧。”

    “好。”

    很快，一行人转到一处安静的房间。

    “焦九元，湖南这边的银行办得怎么样？”

    “东家，这边位置是真得不好，几个月过去了，也就勉强保本，很难进一步发展。”

    “只能保本吗？没有百姓过来存钱什么的？”

    “是的，东家，只能保本。湖南的当地商人对待银行和纸钞的存在都格外排斥，他们自己不接受纸钞，也要求底下的商铺、田地都拒绝纸钞交易。也许有这个原因在里，又没有前人试过银行靠谱不靠谱，这些百姓愈发不敢轻易地把自己的钱存到银行里去。”

    “我也询问过，开在其它地区的几个掌柜的，发现只要是开在两湖地区的银行境遇都差不多，但是开在江南等富庶地域的银行，往往情况都会比我们这里好得多，就连很多外地商人都反馈说，觉得我们这里的银行格外冷清了。”

    “那你觉得两湖地区银行，出现这种情况的根源是什么呢？”

