    　　机不可失，失不再来。

    　　柳无邪要一鼓作气，趁热打铁，直接冲入窥天四重境。

    　　已经掌握星域三种仙术，现在又掌握了凌云仙界法则，等突破窥天四重，可以尝试修炼一门凌云仙界的仙术。

    　　唯有凌云仙界的仙术，才能斩杀凌云仙界的仙人。

    　　神秘斧印越来越清晰，像是万古神斧，开天辟地。

    　　无与伦比的力量，席卷苍天，镇压大地。

    　　柳无邪自己都感觉一阵心悸，这道斧印还有极大的成长空间，将来同样是一门杀手锏。

    　　领域之力毕竟是虚幻的，等进入凌云仙界，只有达到仙君层次，才能布置自己的领域。

    　　“咔嚓！”

    　　斧印落下，窥天四重大门，出现无数道裂痕，并没有直接被斩开。

    　　“跟我预料的一样，窥天四重境，属于窥天中期，突破难度要大很多。”

    　　柳无邪说完，继续调动太荒仙气。

    　　加持了凌云仙界的法则，太荒仙气调动的速度，同样提升了一倍之多。

    　　斧印再次凝聚。

    　　不过这一次，符印要小了很多。

    　　像是一把正常的斧头。

    　　缩小，未必就是变弱了，反而是能量的聚集，将所有的力量，集中在了一起。

    　　“开天辟地！”

    　　柳无邪也不知道自己为何要说出这四个字，仿佛烙印在他的魂海之中。

    　　说不清，道不明！

    　　斧印以开天辟地的气势，横斩而下，整个身躯，传来轰轰轰的声音，一股太荒之气，充斥身体内部。

    　　每一寸骨骼还有血肉，都在贪婪的吸收太荒之气。

    　　太荒到底代表着什么，柳无邪并不清楚。

    　　追溯到人类最早时期，也不过荒古时期，后来才有太古时期，远古时期，难道太荒还在荒古跟太古之前？

    　　天地一体境还在攀升，提升的不是肉身品质，而是跟天地的契合度。

    　　跟天地越加的契合，意味着柳无邪参悟天地法则更加的顺畅。

    　　此刻他就是天，天就是他，这就是天地一体。

    　　“崩！”

    　　斧印落下，窥天四重大门，彻底炸开，化为无尽的窥天法则，沉入太荒世界。

    　　这些法则很快跟凌云仙界的法则融合。

    　　太荒世界中的仙界法则，是越来越多。

    　　一生二，二生四，不断的循环下去。

    　　跟太极阴阳的一生二，二生三，三生万物，地法天，天法道，道法自然有相似之处。

    　　突破的那一刻，梦魇之城深处传来剧烈的波动，柳无邪的气势，像是一股风暴，吹向四面八方。

    　　七煞幽冥链可能是感受到了危机，发出哗啦啦的响动，导致整个梦魇之城，都在颤抖。

    　　一亿星晶炸开，化为无尽的液体，倒入太荒世界。

    　　从桃花洞中获得的十亿星晶，已经耗费了四五亿之多，这样下去，很难维持到巅峰窥天境。

    　　想要获得更多的星晶，非常之难，总不能将整个星域打劫一遍。

    　　柳无邪很是头疼，不达仙人境，根本无法飞升仙界。

    　　以后需要的资源，更是恐怖，每一次突破，都异常艰难。

    　　一亿星晶，只是满足基础需要而已。

    　　一块仙石出现，直接被凌云法则碾碎，化为无尽的仙气，跟太荒世界融合。

    　　仙气数量，节节攀升。

    　　凌云仙界法则更多了，已经具备凝练出一门仙界仙术。

    　　柳无邪加快突破时间，他能感受到，梦魇之城的器灵，想要挣脱束缚，从这里逃出去。

    　　七煞幽冥链出现了松动，被梦魇之城器灵抓到了一丝机会，开始侵蚀束缚他的禁制。

    　　太荒吞天诀运转，方圆十万里的邪气，被他吞噬一空。

    　　天地万物，未必要灵气才能修炼。

    　　柳无邪的身体，异于常人，天地中任何气体，都能满足他的需要。

    　　邪气进来之后，经过吞天神鼎炼化，化为黄色液体，倒入太荒世界。

    　　星晶数量不多了，不敢太过浪费。

    　　周围的邪气消失，很多邪祟没有退远，隐藏在暗处。

    　　没有邪气的阻挡，纷纷远离梦魇之城。

    　　“咔咔咔……”

    　　太荒世界拓宽了不少，地面出现很多裂痕，无边无际的气体，从裂痕之中涌出。

    　　珠羽不知道发生了什么，她不懂得修炼，因为她的记忆，完全消失了。

    　　突然涌出的力量，冲入她的体内，不断地帮助她提升修为。

    　　等柳无邪找到天使之泉，恢复珠羽的真身之后，绝对能突破到仙人境。

    　　天使之泉早已消失，听说只有天使族才会诞生。

    　　而天使族，同样消失已久。

    　　一晃又是一日时间过去，器灵已经出来一半了，最多半天时间，就能彻底逃出此地。

    　　脱离梦魇之城的束缚，器灵可以重新开始修炼。

    　　太荒吞天诀吞噬的速度还在加快，许多修士进来，他们死后，尸体隐藏在梦魇之城某处。

    　　他们体内的力量，竟然被太荒吞天诀剥夺出来。

    　　还有他们储物戒指中的宝物，都难逃一劫，全部遭到炼化。

    　　晋升后的太荒吞天诀，更加的可怖。

    　　傍晚的时候，气势逐渐平息下来，终于站在了窥天四重后期，距离巅峰，只有一步之遥。

    　　魂海中五座神通大门，喷射出无边无际的神通之力。

    　　神通之力越强，操控法术越厉害。

    　　“想走！”

    　　柳无邪睁开眼眸，发现器灵要逃走。

    　　双手结印，一道恐怖的印记，穿梭苍穹，进入到地下世界，将封印突然加固。

    　　眼看就要逃出去，再次被柳无邪封印起来，气的器灵哇哇大叫。

    　　“该死，真是该死啊！”

    　　器灵无法动弹，只能乖乖的躲进光球之中，等待柳无邪的炼化。

    　　等柳无邪将其炼化，以后只能老老实实听话。

    　　当年柳无邪可是答应过他，帮助他晋升到仙器。

    　　既然器灵不老实，就让他做一辈子的奴隶。

    　　封印器灵之后，柳无邪继续完善境界。

    　　一直到深夜时分，境界终于稳固下来。

    　　每一尊树木上面，布满着大量的纹路，得到凌云仙界法则的洗礼，这些树木的品质，无限制提升。

    　　随便砍伐一株树木，都能制作出来神兵利器。

    　　柳无邪当然不可能去太荒世界中砍伐，这座世界还在成长阶段。

    　　“该凝练一门凌云仙界的仙术了。”

    　　柳无邪睁开眼眸后，目光穿透亿万时空。

    　　一座仙门出现，连半仙境都无法窥得仙界门户，柳无邪却做到了。

    　　仙门不可能打开，也就是说，柳无邪想要进入仙界，只能突破仙人，飞升仙界。

    　　太强大的仙术，他现在无法驾驭，还需要适合太荒仙气。

    　　前世修炼鸿蒙仙道诀，放到凌云仙界，绝对是一等一的绝顶功法。

    　　众多仙术，都围绕着鸿蒙仙道诀来修炼。

    　　仙术跟仙决，相辅相成。

    　　比如你修炼魔功，自然无法施展出来仙界仙术。

    　　你修炼仙诀，就无法催动魔界魔术。

    　　就算以后柳无邪飞升凌云仙界，之前修炼的很多仙术，都要摒弃掉。

    　　除非他改修鸿蒙仙道诀。

    　　重头来过，柳无邪没想过，太荒吞天诀的妙用，远在鸿蒙仙道诀之上。

    　　这也是柳无邪很多时候，不敢轻易修炼凌云仙界法术的原因。

    　　因为功法跟法术之间，产生强烈的冲突。

    　　就算没有冲突，威力也会大打折扣。

    　　各大宗门，他们修炼的法决，跟他们钻研出来的武技，都相辅相成。

    　　太荒吞天诀对仙术的要求，极其苛刻，一般的仙术，无法满足他。

    　　当然！

    　　柳无邪懂得的仙术不在少数，总有适合太荒吞天诀的。

    　　太荒吞天诀包容万物，除了那些极个别的仙术之外，大部分仙术，还是能掌握。

    　　从记忆之中寻找，既要对仙气要求不是那么苛刻，攻击力还要强大的仙术，太有难度了。

    　　又要强大，还不需要太多的仙气，这世间哪有如此仙术。

    　　大量的仙术从他面前划过，最终定格在一门仙术了。

    　　“九绝拳，就是你了！”

    　　柳无邪选择了九绝拳。

    　　这门拳法威力无穷，想要修炼出来，却难于登天，需要集齐九种元素，才能施展出来。

    　　对仙气的要求，倒不是很苛刻，唯一苛刻的，就是九种元素。

    　　大部分修士，很难集齐九种能量。

    　　就算是前世，柳无邪也集齐了八种而已，这九绝拳，并未修炼出来。

    　　现在不一样，太荒世界中的能量，不知凡几，别说九种，九十种也没有问题。

    　　九种力量叠加，让九绝拳的威力，无限提升。

    　　施展出来，一共叠加九次，威力是一次比一次强大。

    　　一拳出击，有九次力量，可想而知，这是何等的恐怖。

    　　相当于九拳合并，九种仙术凝聚一起，汇聚成九绝神拳。

    　　“真是一门不错的拳法，可以说是为我量身打造。”

    　　掌握九绝拳修炼之法，柳无邪嘴角流露出一丝笑意。

    　　等掌握这门仙术，面对一般的仙人，也敢搏一搏了。

    　　至于能不能斩杀仙人，柳无邪也不确定，毕竟这里是凡界，而且自己修为还是太低了。

    　　如果能达到半仙境，诛杀仙人，应该如屠杀猪狗。

    　　为了加快将九绝拳修炼出来，利用天道神书开始推演。

    　　只用了半个时辰时间，九绝拳修炼之法，更加的完善。

    　　天道神书可以弥补一些天道缺失，让原本的九绝拳提升好几个等级。

    　　终究是一门普通的仙术，就算完善，跟那些顶级的仙术还是有些差距。

    　　目前来说，九绝拳足够柳无邪使用。

    　　凌云仙界不可能派特别强大的仙人下来，修为太高，会撑爆凡界，导致仙凡两界通道破裂。

    　　到那个时候，不仅是凡界的灾难，同样是仙界的灾难。

    

