    黎修平一出现在众人视线当中，别说已经激动的眼眶发红的石氏黎二嫂等人了。

    大毛二毛三毛四毛直接齐声大喊：“三叔，看，是我们三叔。”

    方青青的脑海中倒是一句极为熟悉的唱腔在不断的翻滚着：

    “中状元穿红袍，帽插宫花好哇，好新鲜啊。”

    方青青一直盯着马上那个最为引人注目的男人，耳边响着身边人冉冉不绝的夸赞声, 心里头涌上的却是数不清的自豪和激动。

    这个让无数人夸赞的郎君是她的，是属于她一个人的！

    而在人群之后，方青青没有看到的地方，也站立着一个年轻小娘子以及她的丫鬟。

    这人就是之前方青青还在寻找的那个所谓的科举文女主，安乐郡主。

    安乐郡主是偷偷跑出来的，不知道出于什么心理, 哪怕是知道这辈子的情况跟上辈子不一样了。

    而且她也下定了决心不会再犯傻不会重蹈覆辙的看上状元郎了，却也忍不住的想要出来看看。

    甚至是，想要有个偶遇, 是否能够见到那个传说中的状元郎青梅竹马的“糟糠妻”？

    “郡主，我们该回去了。”小丫鬟十分的担忧：“若是王妃知道郡王居然乔装打扮出来看打马游街，肯定会生气的。”

    王府里的下人都知道，一开始哪怕是王爷王妃也都是十分看好黎会元的，有才华又年轻英俊。

    就连安王爷，都曾当着众人的面放话：

    “姓黎的那个小子，只要他能考上前十，本王就会重用的。”

    所谓的重用，就是要给郡主招郡马，从此锦衣玉食过着好生活那可比考上了状元还要强。

    结果安乐郡主却是打听到，黎会元已有妻室并且告诉了王妃。

    王妃自然是劝告郡主不用再想着黎会元了。

    “天下的好男儿多的是，我儿切记，莫要做出那种不知廉耻惹人厌的事情来。”

    郡主也答应了王妃的，自那以后王府中的人都不敢再偷偷议论了。

    哪料到，殿试之后放榜的这一日, 安乐郡主居然带着贴身丫鬟偷偷溜出王府。

    不知道为什么, 越是接近黎修平金榜题名的这一日，安乐郡主反而是越发的心慌了。

    其他的事情都跟上辈子一样了, 除了那个已经被状元郎宣扬的名声在外的所谓“状元夫人”。

    安乐郡主就开始害怕起来，那其他的事情还是否会和以前一样，她真的能改变父王母妃还有整个王府其他人的命运吗？

    而此刻骑着高头大马走在队伍最中心的黎修平也看见了石氏以及方青青等人，不由地会心一笑。

    这个笑容，让本就面若桃李但是面容冷淡的状元郎增|色|许多，更是让一旁观看的大娘子小媳妇忍不住捧着心口失声尖叫了。

    倒是惹得骑马走在他一侧的探花郎频频侧目，另一侧的榜眼则是直接发问：“黎兄是有何喜事，忽然如此的发笑？”

    三人同科中榜，又是一同赴了皇家的琼林宴，彼此惺惺相惜虽然还没有到达知心好友的地步关系到底是比旁人强一些。

    也因此，状元郎的家世以及目前的居家情况他们也都是知道的，主要是黎修平在外面也从来不忌讳说这些。

    所以，他就很坦然的回道：“内人无状，居然带着我娘他们也来凑热闹，真是胡闹。”

    话是这么说，可是看他脸上的笑意，就知道了这人和他妻子是真的感情好。

    见此，榜眼景睿也跟着一笑, 却是叹道：“金榜题名时, 跟着就是洞房花烛夜, 黎兄真是好福气啊。”

    这一点，黎修平决不推脱：“嗯，能娶得佳妇，是黎某此生最大的福气。”

    在外面，他一向维护自己媳妇的好形象。

    景睿微微一笑，却是没有再说话，只是和探花郎隔空对视一眼。

    其中的深意，就只有他们自己知道了。

    按说，每次考中的前几名，最为英俊潇洒风|流倜傥的乃是探花郎。

    景睿有小道消息，原本朝中大人们是想点了黎修平做探花郎的。

    要按照文章的成绩当然是他们三个人都好，可是单论长相，最佳者只能是黎修平了。

    当时的几位主考官一致裁定了名次，定了黎修平是探花郎，另外两名就是状元榜眼的名次了。

    偏偏，在最后审阅的关头，皇帝陛下把三人的名次顺序调换了。

    就在殿试的时候，当今天子无意中扫到了黎修平的文章，对他的学识见解最为赞赏。

    所以直接御笔钦点，黎修平为新科状元郎，于是另外两人的名次就往后跌了一位。

    探花郎还好，反正无论如何他也到不了第一名，意难平的是差点儿就成了状元郎的景睿。

    他朝中有人消息灵通所以放榜之前就知道了这件事，只是也知道结果已定不可能再更改了，于是在面对黎修平的时候还是要保持着微微笑的模样。

    黎修平自然不知道两侧人的心思，他的目光紧紧地盯着家人那边，见到娘和媳妇她们都是十分高兴的模样。

    自己心里也是开心的，觉得，自己的努力付出总算是没有白费。

    不过因为万人瞩目的状元郎视线总是往一个方向投入，正在密切关注的众人当然也就发现了，甚至这个时候活泼一些的四毛还高兴的朝着黎修平挥手大喊：

    “三叔，三叔，三婶在这边。”

    于是石氏以及方青青等人一下子就成了新的众人的聚焦点，特别是年轻漂亮的小娘子，许多人猜测着莫非这就是状元夫人？

    打马游街的目的地就是皇榜粘贴之处，等到状元榜眼探花三人下马之后，其余的进士也纷纷上前再度端详。

    除却这前面的三位，后面的基本上就是进士及第以及进士出身了，中了贡士之后再参加殿试就不会有被淘汰落榜之人。

    但是因为成绩不同，获得的等级不一样，对之后的求官影响还是很大的。

    所以，在这么多进士中，最惹眼的还是之前那三位了。

    在围观的人群中，有许多是等着榜下捉婿的人家派出的假定，不过因为黎修平早就放话在外了所以倒是没有人特意去捉他。

