    叶澜持枪冲进了异兽群里。

    猛烈的冲杀。

    那杆青色长枪在她手里化为了一条青龙般，上下腾飞之间便有许多异兽灰飞烟灭。

    叶卫国也是连连朝空中拍出一掌。

    一个个巨大的黄色手掌在空中浮现，轰杀了一堆又一堆的异兽。

    叶云、叶璇等人也各有各的出彩的表现。

    展眼之间，便有上千的异兽死在他们手里。

    可是，现场的异兽并不见减少多少，空间裂缝中依然有大量的异兽源源不断出现。

    并且，随着时间的推移，出现的强大异兽也越来越多。

    一个小时之后，也不知有多少异兽死在叶家人的手里，可是现场的异兽仍然没有减少多少。

    地面上的群众都在大喊666.。

    可大厅里的那些大佬们，却皱着眉头，心里蒙上了一层阴影。

    跟那些群众不同。

    他们注意到了一个问题。

    以往每次有异兽出现的时候，通常在叶家人努力的击杀之下，会变的越来越少。

    并且，以前叶家人还不是全部到场，只是来一部分人。

    但是今天，所有叶家人在场，杀了这么长的时间，可异兽的数量并不见减少，反倒有越来越多的趋势。

    这不由的让他们有点担忧。

    今天跟以前相比，太不寻常了。

    他们隐隐有种直觉...今天恐怕不会像以前那么顺利。

    又是一个小时之后。

    空中的异兽仍然没有减少多少。

    空间裂缝中始终有大量的异兽源源不断的出现。

    叶雨婷也早已注意到这个问题，她微微蹙眉，心想...今天帝都的异兽比以前多了很多啊，难怪弟弟会让我们所有人赶过来，想来是他早已注意到了什么。

    不过，不管今天来多少，都必须死。

    想到这里，叶雨婷发威，顿时周围大片大片的异兽死亡。

    叶卫国夫妇、叶澜等人自然也早已经注意到这个问题，但他们却不在乎。

    心底早已打定主意：来多少，杀多少！

    就在这时。

    忽然，空间裂缝中传出一声低吼声。

    伴着时间的推移，低吼声也是越来越近，越来越清晰。

    注意到这种情况，叶雨婷、叶卫国等人神色凝重起来，根据以往的经验，他们都知道，一旦出现这种情况，肯定是有很厉害的异兽要过来了。

    他们几人对视一眼，有意的向空间裂缝走近，仿佛要把那些实力弱点的叶家子弟护在身后似的。

    叶卫国说：“估计这个要过来的家伙不简单，我们都小心点。”

    “知道。”

    尽管如此，他们自然没有停下来击杀周围的异兽。

    过了大约一分钟。

    突然，一只光秃秃的巨手从裂缝中伸出来，紧接着另一只巨手也伸出了裂缝。

    叶卫国等人目光一凛，皆看向了空间裂缝外的那两只巨手。

    这两只手非常大，没有毛发，漆黑无比，像是铁打的一般。

    尽管还没见到那个家伙，但光看这两只手就知道对方不好惹。

    叶卫国他们的神色比刚才更凝重了几分。

    又过了片刻，它的上半身猛地钻出裂缝，碧绿的眼眸扫视全场，表情逐渐狰狞起来。

    再多不久。

    它的下半身也钻出了裂缝，顿时整个都已经出来。

    它缓缓从地上站起来，身体拔高再拔高，最后竟然像一栋数十层高的大楼一般，有数十米高，压迫感极强。

    吼！！！

    这时，它突然仰天大吼，吼声中仿佛带着兴奋激动杀意等复杂的情绪。

    一股无比恐怖的气势从其身上爆发出来，向着四面八方滚滚激动而去。

    这一刻，所有人脸色大变。

    包括了叶卫国、叶雨婷、余美莲等人。

    尽管他们已经料到这只过来的异兽肯定不简单，但也没想到会不简单到这种程度。

    它竟然是渡劫后期！

    渡劫后期有多强？

    上次那种渡劫初期的像蛇一般的异兽，哪怕来数十个，也不是它的对手。

    尽管两人只差了两个小境界。

    但实力却相差很大。

    此刻，地面上的人也早已惊傻了，目瞪口呆的望着那只恐怖的异兽。

    “卧槽！这也太恐怖了，我头皮发麻。”

    “从来没见过这么强的异兽。”

    “我觉得自己不能呼吸了。”

    “天呐！它身上的威压也太恐怖了，超过以前的任何一只异兽。”

    “这家伙究竟有多强？”

    众人脸色逐渐惊恐，望着那只恐怖的异兽，仿佛是一座耸入云层的巨峰压在头顶上似的。

    其实，这只异兽确实很高大。

    它状似猿猴，但通体漆黑程亮，仿若铁汁浇筑而成的一般。

    两只碧绿绿的灯笼大眼睛，射出惊人的寒意和杀气。

    更有两只钢铁般的牙齿从嘴里突出，有点像吸血鬼的尖牙。

    它就这样立在那大吼着，身上的气势惊天动地，连周围的云都被冲散。

    大佬们此刻已是脸色剧变，冷汗涔涔。

    他们也没见过这么强的异兽，感觉以前那些异兽身上的威压跟它相比，跟本就不值一提。

    这么强的异兽，叶家还能打的过吗...

    他们不由的流露出一丝担忧之色，望着空中的那些叶家人。

    众人都以为这种情况已经非常糟糕了，但万万没想到还有比这更糟糕的。

    只见叶雨婷瞪大眼睛，看着空间裂缝喊道：“居然还有。”

    叶卫国等人也是有点心颤的看向了那条空间裂缝。

    空间裂缝中传来一声沉闷的低吼声。

    并且还逐渐变的清晰起来。

    按照这个趋势，明显又有一只极强的异兽准备过来了。

    叶家人的心逐渐的慢慢下沉。

    连叶雨婷、叶卫国等人的脸色也开始变差。

    本来刚出现的这只渡劫后期的猿形异兽，他们已经对付不了。

    可现在，居然还要出来一只不比它差的异兽。

    这不是要人老命吗？

    那只猿形异兽已经立在空间裂缝旁边，仿佛在等待着什么，并没有立刻就动手。

    它的双眼紧紧盯着空间裂缝，居然罕见的流露出一丝尊敬、害怕等复杂的情绪。

    过了片刻。

    空间裂缝中的低吼声愈加的清晰可闻。

    就在这时，猛然间有一只毛茸茸的巨大兽爪从裂缝中伸出来，叶雨婷等人心中跳了跳，但还没来得及说什么，另一只毛茸茸的巨大兽爪也从裂缝中伸了出来。

    吼！！！

    一声惊人的兽吼声如在耳边响起似的，众人只觉脑海里嗡嗡嗡的作响。

