    “姐夫？”敖衮也从水面冒出了头，看着天空，然后就眼前一亮：“这是英雄救美啊。”

    敖力量也拖拽着那头正咬着他的独角恐鳄，把龙头钻出了水，他满眼的惑然：“关键是，这常泽是怎么死的？我刚才看了它的头，居然是真的，不是幻术。

    可这家伙身边几十万大军拱卫，战力不会逊色于昨日的二姐，它是怎么被宰掉的？”

    敖力量反正是无法置信，这常泽是死于他们的‘姐夫’之手。

    他们家的这位姐夫有这么可怕？明明是白白嫩嫩的，看起来就像是小白脸。

    不过这个时候，整个宜昌水域，所有还保持着理智的水妖都在疯狂的往上游撤离。

    巴蛇常泽在长江上游声威赫赫，在水妖当中有着莫大的威望。

    这位通天妖王统辖的通天河妖庭总计四十余万妖军，数百年来都如山一样压在长江的源头处，是所有水族都敬畏有加的存在。

    故而常泽的头颅，对它们的心灵也构成了巨大冲击，许多水族都从相繇毒素的控御下清醒过来，然后疯狂的逃窜。

    它们的一个基本逻辑是既然巴蛇常泽都被斩杀，那么它们这些小妖小怪又算得了什么？

    这令龙族水军的压力大减，剩下还在冲击他们阵线的水族已经不足九万，只有之前的不到两成。

    这些都是被相繇的毒素完全毒昏脑袋的，依旧凶性十足，悍不畏死的搏杀。

    可其中第四门的大妖少而又少，正在龙族数十万大军的有序反扑下瓦解溃灭，不断伏诛。

    所以这三头龙也有了空暇，在水面上观望空中的战况。

    就在敖力量声落之刻，相繇已经陷入被几大天位合围的困境。江云旗，李承基，虞红裳与赫连伏龙四人联袂而至。

    四人没有直接参与战斗，只是各自立在三里外，遥空以冰法冻结住相繇的庞大妖身。

    宜昌与金沙江上游的情况又不同，此处因大雨连绵，仅仅江面就宽达四十五里。

    江云旗他们不是冻不住，而是不敢冻。一旦此地冰坝成形，导致江水积蓄，解冻后会对下游造成莫大冲击。

    故而他们采用的战术，也与之前截然不同，不再将寒力席卷蔓延开来，而是将之集结凝聚，只作用于相繇一身。

    此举虽未直接伤害相繇的身体，却已扭转了战局。

    敖疏影的‘八极神灭拳’对至柔之水作用不大，可对于冻结后的水液，却有着莫大杀伤。

    仅仅一个呼吸时间，相繇的躯体就被她轰出了三个巨大孔洞，两个头颅都被敖疏影给震成了碎片。

    不过相繇的难缠之处就在于它是九头之身，只要九颗头颅的任意一颗还在，就可以无止境的复原，不死不灭。

    “麻烦！”李轩只看了片刻，就知他与罗烟必须再次出手不可了。

    他看出这头上古妖王虽已处于下风，可双方这么对耗下去，输的只会是他们，而非相繇。

    此间大雨连绵不绝，相繇的法力也就无穷无尽。这种情况下，它哪怕再战个十天十夜都无妨，且战力只会越来越强。

    关键是这头上古妖王没有明显的短板，它的控水之术虽不如巫支祁，可那九颗头颅除了毒素之外，还各自掌控着一种力量——雷，火，金，土，木，水，风，蚀，寒。

    这些力量虽然都不强，甚至没到天位，却让相繇无法被某种力量全面克制。

    此时的相繇，就在以雷火之术，使它的躯体保持温暖，避免被全面冻结，也就导致敖疏影的‘八极神灭’杀伤极大，却始终无法一锤定音。

    反观李轩他们这边，敖疏影已显出了几分疲态，虞红裳则因阴阳逆冲之故不耐久战，薛云柔并非是真正的天位，她们顶多再战三五个时辰，就将战力大减。

    “烟儿？”李轩当即侧目，用含着几分忧心的视线，往罗烟看了过去。

    罗烟则直接从袖中滑出了一双红袖刀，一副不甚在意的神色：“我没事，也就是事后多调养几天。反倒是这相繇，再拖下去，可能就不止是修养几天的事。”

    “总之速战速决。”李轩吐了口浊气，然后也将那他‘碧血雷雀刀’与‘蔽日虚无刀’取在手中：“云柔助我。”

    薛云柔一言不发，她斜眼看了罗烟一眼，然后漠无表情的手捏灵诀，使那对‘正一伏魔剑’飞空而起。

    这对赤色长剑飞至半空，就化作数百条长达千丈的赤金色锁链，宛如龙爪一般往相繇的九头蛇身抓了过去。

    就在这一瞬，相繇的九头蛇身蓦然僵滞，一时间无法动弹。

    敖疏影见状眸光微闪，当即闪身向前，趁势而为。随着她玉手捣出，相繇那巨大蛇躯的腹心处立时被轰出了一个巨大孔洞，然后它的三颗头颅，也被敖疏影一一轰成碎片。

    可这个时候，敖疏影的眼中却现出了无奈之色，口中也溢出了一线血痕。

    这已是她的极限了，对肉身的持续压榨，让敖疏影体内的气脉接近于油枯灯尽。在这短短时间，她倾尽全力都只能轰出这四拳‘八极神灭’，无法捕捉住薛云柔为她制造的战机。

    可就在这刻，敖疏影望见了两束光雷，那光雷一紫一红，交相缠卷着。它们掠过虚空，一瞬间就使相繇的几颗头颅断落下来。

    “李轩？”

    敖疏影吃了一惊，也万分惊喜。她随后就注意到那道紫色的光，心想那应该是叫罗烟的伏魔都尉吧?

    她以前见过此人，知道这位是李轩麾下最得力的部属。她却没想到此人与李轩双刀合璧时，会这么厉害。

    那似光如雷般的身法刀速，还有极致的默契，普通的天位都难抵抗。

    只因这天下武道，唯快不破！

    可这位伏魔都尉不是雄性的吗？为何也能与李轩他心心相印，息息相通？

    敖疏影心情很复杂，她心里是很不舒坦的，却又知道自家的那些兄弟，有许多都好男色。敖衮的龙宫里面，就养着好几个男妃。就连她父亲，也曾好过这一口。

    敖疏影心想这天下间的雄性，莫非都是这般？如果是这样，那也没什么好怪罪的，自己应该习以为常。

    相较于自己的父兄，李轩他已经够好的了。

    就在敖疏影心念电转之际，她听见下方江面上，蓦然传出一片叫好声。

    “姐夫威武！”

    “真不愧是姐夫，刀法通神！”

    敖疏影不禁脸颊微红，心想这些家伙，在乱叫什么呢？

    薛云柔则是娇躯微微摇晃，差点就控御不住她的‘正一伏魔剑’。她眼神冰冷的侧目看了江面上的众多龙头，也望了望敖疏影，这才把注意力再次集中在相繇身上。

    李轩与罗烟二人身化的紫红二色光影，已经斩至相繇最后一颗头颅前，而相繇的其余八颗头颅，都还来不及恢复。

    此时的李轩，却忽然心生警兆：“小心！”

    他的刀光一收，往后撤出三十丈。然后就见一位身披金色袈裟的和尚，出现在相繇的头颅顶部。他的身后，显出了一尊巨大的佛陀法相。让人侧目的是，这佛陀的手中提着一盏气死风灯。

    而在这和尚的体外，则环绕着九朵金焰。

    “九灯？”薛云柔不由往这边侧目，然后就一声哂笑：“有意思，先是怀璧，然后又是你九灯大师。我就奇怪了，你们到底图的是什么？”

    虞红裳的脸色，也是铁青一片。

    怀璧是九宫山太清宫主，朝廷册封的真人。九灯大师也是朝廷册封的禅师，在峨眉金顶开辟道场的高僧。

    这二人都是声名显赫的高僧大德，得道高人，却都与这场洪灾有涉，甚至是幕后主谋。

    九灯则阴沉着脸，默然无语。他身后的佛陀法相，此时伸展出两只巨大佛手，将相繇的最后一颗头护在其中。

    他本身则显出三头六臂的金身，六只火焰大手，也是如光似影般的轰击虚空，代相繇抵挡着李轩与罗烟二人的刀光。

    就在一连串的‘叮当’声响中，这九灯身后的法相，竟被李轩二人极致的刀速，斩击到分崩离析。

    而他的躯体，也被恢复过来的敖疏影一拳击中，大半个金身都被她的拳力捣成碎片。

    不过那相繇的其余八颗头颅，已经恢复了四颗。它的躯体也挣脱了薛云柔的控锁，当即发出了一声怒吼，无数水液如虬龙般的席卷而至，裹挟护住了九灯的残躯，猛地潜入水中。

    李轩见状皱了皱眉，没有再追击，反倒是退后一步，扶住了罗烟的娇躯。后者面色殷红，在散去遁光之后，就晕迷在李轩的怀中。

    她身中的是火毒，那九灯的九朵金火，看似没发挥作用，其实时时刻刻都在散发毒火，以极致的高温，灸烤着他们的肉身元神。

    李轩托着罗烟的娇躯，深深看了那往上游远遁的相繇一眼。然后就飞落地面，来到了下方宜昌城的城头处。

    此时郧阳巡抚与湖广巡抚二人都在此处观战，李轩也就没与他们客气：“速将这附近所有四重楼境以上的儒生都召至此间，时间越快越好。”

    李轩深知那相繇元气未伤，只需两三个时辰的修养，就会再次东进。

    而在罗烟晕迷之后，他如果还想在这场大战中发挥作用，就只能借助自身理学护法的身份。

    湖广巡抚名叫明玉珍，他眼神一凝：“靖安伯，本抚治下八百举人，三千有功名在身的学子，都已经云聚本城。”

