    圣狱老头约翰森再次扑上。

    道道恐怖无比的能量，从他的身体之中爆发出来，就像是一座座无形大山压来，让全场所有人都感觉无比的压抑。

    只是运转了体内隐龙传承之力的陆天龙受到的影响却比较小。

    隐龙传承之力能够抵消对方这种压迫式的能量，邪灵之力又能够让他保持足够的战斗力。

    这一正一邪两道力量汇集在一起爆发出来，竟然产生了意想不到的效果。

    “老头，你没说的没错，未来是我们的，现在在你们这些老人面前，我们的确应该保持足够的尊敬。”

    “但是，还是那句话，今天我要杀的人，没有人能够阻止！”

    陆天龙嘴角勾起一抹冷笑，猩红的双眼之中也是闪烁着战意。

    面前的这个圣狱老头约翰森，是他前些天跟幽灵一脉幽灵帝卫交手之外，对战的实力最强的敌人。

    正好能够趁着这次机会，跟高手过过招，找找自己的不足，也可以积累一些和圣狱成员对战的经验。

    所以他此刻毫无保留，爆发出来的邪灵之力，恰好就在身体能够压制的边缘。

    可以说现在已经是他能够拿出的最强战力！

    “轰！”

    黑色邪灵之力像是一条条张牙舞爪的邪龙，跟着陆天龙一起，轰向面前的圣狱老头约翰森。

    和他的圣狱能量撞击在一起，凭空发出一声一声的爆炸。

    就想好真的是击碎了一座又一座的大山，破坏力惊人！

    陆天龙身形勇猛，但圣狱老头约翰森毕竟是实力能跟隐龙西龙王媲美的超级高手。

    年龄比陆天龙大的多，不管是实战经验还是能量底蕴，都要高出一些。

    因此在陆天龙的猛攻之下，他不但没有后退半步，反而轻松写意的抵挡他的攻击，顺便展开反攻。

    “轰！”

    “轰！”

    能量继续碰撞，房间里面被一股股疾风狂扫，什么桌椅板凳都已经残缺不全，狠狠被卷起来摔在周围的墙壁上，发出一阵噼里啪啦的声响。

    坚定的大理石地面上也是坑坑洼洼，裂开道道纹路，场面无比惊悚。

    克伦威尔整个人已经退到了最里面的墙角位置。

    里面对撞产生的能量震动扫在她身上生疼，这恐怖的场面也让她有了片刻呆滞。

    还真的从里啊没有见到过这种层次的对战，简直超出了她的想象！

    另一边的海薇同样如此。

    这妞儿一直都是娇生惯养刁蛮任性，像是面前的这种场面，就算是在科幻电影之中都没看到过。

    此时就这么出现在眼前，整个人都觉得完全不现实。

    “唰！”

    就在此时，和对面圣狱高手纠缠在一起的影突然动了。

    身形一晃，一左一右，竟然似乎出现了两个相同模样的她。

    两道红芒闪过，一起朝着对面的圣狱高手胸口划出。

    这家伙大惊，也知道这一左一右两个人影，一个是实体一个是虚幻。

    但是在这眨眼的时间里面，他根本做不出任何有效的分辨，只能凭借选择猛然闪身，朝着左边的影轰去！

    “啪！”

    一拳轰在了影的身上，拳头直接越体而过，随后能量爆开，这个影彻底裂开。

    “不好，这个是残影！”

    这圣狱高手心中大惊，下意识调动体内全部能量，再次猛然发力，一拧身朝着右边扑过来的影轰去。

    既然刚才那个是虚影，那这个必定是实体。

    他没有任何保留的冲上，全部能量爆发，想要将影逼退。

    “噗！”

    这一拳，再次狠狠轰在了右边影的身体上。

    可竟然惊悚的人，影的身体却如果刚才那般，一些裂开，顿时小三无形！

    “不可能……”

    这圣狱高手猛然瞪大眼睛，理智告诉她，这两个身影都是虚幻的残影。

    可他却有些不愿意相信这样的现实！

    “好样的！”

    陆天龙那边在跟圣狱老头约翰森对战，刚才影这边的情景正好也看在了眼里。

    影就用几乎可以用变态形容的速度，身形猛动留下两道残影朝着这圣狱高手进行攻击。

    因为速度太快，按照这圣狱高手的实力，想要肉眼分辨确实有些困难。

    可他却没有想到，在幻化出这两道残影之后，影自己瞬间启动隐匿术，趁着这圣狱高手刹那间的惊诧时间，直接到了他的身后！

    “噗！”

    一声利刃切入肌肤的声音响起。

    那圣狱高手猛然停顿，难以置信的扭头看着突然在背后出现的影。

    他后背上传来一阵刺痛，这感觉瞬间传遍整个身体，甚至连半边身子都瞬间麻痹。

    影的长剑已经刺入了他的后心，原本可以直接一剑将他刺穿，可影却没有那样做，只是刺入了几公分距离。

    不足以致命，却能够让这圣狱高手直接失去大部分的战斗力，再也无法与她对抗。

    “不好！”

    这一边的圣狱老头约翰森心中一惊。

    原本说的很清楚，若是他能够抢在影战胜自己的同伙之前，赢了陆天龙，便能够保下海薇的性命。

    一旦影先获胜，他再被陆天龙纠缠住，那海薇几乎就等于被判了死刑！

    “轰轰轰！”

    圣狱老头约翰森大惊同时，一道道恐怖无比的能量从他体内爆发出来，蛮横无比朝着陆天龙直接冲撞过去。

    他要拼命了。

    要做最后一搏，要直接将面前的陆天龙震退，冲过去护住海薇。

    “哼，休想！”

    陆天龙识破他的意图，同样不甘示弱，猛然挥手，体内聚集的隐龙传承之力和邪灵之力几乎同时爆发出来。

    “轰！”

    两人都是拼命姿态，一个拼命想要冲过去，一个拼命想要拦下。

    便携带无与伦比的能量，再次来了一次没有任何投机取巧的超级碰撞！

    一声闷响从两人面前发出。

    陆天龙蹬蹬蹬连退几步，脸上闪过一丝潮红，紧接着喉咙一甜，嘴角溢出了一丝鲜血。

    对面的圣狱老头约翰森同样后退一步，胸口起伏不定，显然在和陆天龙的这次对撞之中，也受了点内伤。

    一道手指粗细的裂纹从两人同样位置的地面上裂开，直接朝着两侧延伸出来，让人看得触目惊心！

    “老头，你输了！”

    陆天龙深吸一口气，努力将喉咙里面的血腥气息压下。

    随后双眼之中的猩红逐渐散去，回头看了一眼，淡淡开口道。

    就在刚才两人这次超级大对撞的同时，影已经借着这机会猛然朝着海薇扑了过去。

    只是一下就将这妞儿抓在了手里，一把长剑横在了她的脖子上。

    “你……”

    圣狱老头约翰森脸色很难看。

    再给他几分钟时间，他必定能够击退陆天龙，确保海薇的安全。

    可战斗之中没有如果，别说几分钟，就算是分毫之间，也足以决定一场战斗的胜负！

    “今天，我输了。”

    “但是，从你杀死海薇的那一刻起，圣狱，便正式对隐龙宣战……”

    约翰森深吸一口气，脸上表情无比凝重，死死盯着陆天龙道。

    “好呀。”

    “开战就开战，若是想要用这来威胁我，恐怕要让你失望了。”

    陆天龙慢条斯理开口道，同时轻轻挥起一只手。

    当他手落下的时候，便是影割断海薇脖子的时候，那时候她就将和这个世界彻底的说拜拜。

    “不，不，不……”

    海薇整个人已经被吓傻了。

    她是刁蛮任性，可任何人在真正面临这种生死关头的时候，求生的欲望都是本能的。

    她想开口求饶，想让陆天龙放过她。

    可现在整个人都已经快要崩溃，根本说不出一句完整的话，要不是影扯着，她整个人肯定都已经瘫在了地上。

    甚至连她穿着的长裙之下，也隐隐约约有些令人作呕的气息传出。

    “好了，欢迎你来这个美丽的世界走一遭，现在应该送你离开了。”

    陆天龙看着海薇现在的状态，嘴角勾起一抹邪笑，漫不经心朝着克伦威尔的方向扫一眼，手臂猛然就要落下！

    “不要！”

    就在这千钧一发之际，克伦威尔的声音突然响起！

    尖锐而又坚决！

    陆天龙的胳膊也一下就停留在了半空，而是刚才随着他的动作，影已经稍微用力，锋利的长剑不小心在海薇的脖子上划出一道血痕。

    “克伦威尔，你不会是想要救这个女人吧？”

    “若是她活着，你必定会受到弗兰家族重重的责罚，说不定会抱憾终生。”

    “只有干掉她，你在央求这位约翰森老头替你打一下掩护，再按照咱们之前商量好的说辞去应付弗兰家族，你才能彻底置身事外。”

    陆天龙眯着眼睛看着克伦威尔，淡淡道。

    听着他的话，克伦威尔的眼神闪过一丝犹豫。

    只是瞬间，她的表情便变得坚决起来。

    “不！”

    “陆天龙，库斯是无辜的，海薇是无辜的。”

    “哪怕他们之前多次针对我，给我制造了很多麻烦，但是他们罪不至死！”

    “你已经杀了库斯，不能再杀海薇，否则便是一错再错。”

    “我不能因为我的前途，让这么多无辜的人受到牵连，若是因为这件事，让圣狱和隐龙对战，必定还会有更多人的受到伤害！”

    克伦威尔的表情无比认真，她深吸一口气，最后沉声开口。

    “所以，放了海薇，今天所有过错，我一人承担！”

