    赵云霞知道事情经过后，在家哭成了泪人。

    她拉扯肖忠义：“你给我上去跟娇娇他们说清楚，这事儿跟我们一点关系都没有，都是你妈自作主张！”

    肖忠义黑着脸：“算了，人都把话说的很明确了，我还上杆子让人打脸吗？”

    “打就打，你的脸面又不值钱！”

    “你啥意思！”

    肖老太推开赵云霞，指着她鼻子骂：“你还翻天了！我告诉你，这是肖家，你吃的穿的都是我儿子的，嘴巴给我放干净点！”

    “我说错了吗？”

    赵云霞也不想忍了。

    她拍开婆婆的手骂道：“这都怪你！”

    “君山本来就能干，大伙儿都看好他，现在只要他愿意，随时都能飞天。”

    “我好不容易卖老脸跟娇娇开口，让他们夫妻做二娃的干爹干妈，有这个关系，二娃读书看病生活都有保障吧？你儿子仗着这层关系，以后在单位也没人敢怠慢他，说不定还能升官呢，现在全被你毁了！”

    肖老太不相信：“忠义，云霞说的是真的？”

    肖忠义叹气点头：“沈君山现在香饽饽，别说他们单位了，所有单位的领导都想找机会巴结，妈，你没事去诬赖他媳妇干啥？那是他命根子你知道不？”

    “就那丫头，还命根子？”

    肖老太嗤之以鼻：“结婚快两年了都没怀，我看她不行，迟早离婚。”

    “行了吧，人家君山娶娇娇的时候，给了八百聘礼，哪像你们一点不重视女方！肖忠义，你现在跟我一起上去道歉！”

    “哎呀，云霞你干啥啊！”

    赵云霞拽着肖忠义的手往外拖。

    他想起沈君山的眼神，很不情愿上去。

    他好歹比沈君山年纪大，为啥非要厚脸皮去求沈君山。

    赵云霞气地哆嗦：“肖忠义，你个窝囊废，咋就烂泥扶不上墙！”

    “你个小贱人，骂谁窝囊废呢！”

    肖老太扯住赵云霞的手，反手就是一巴掌。

    赵云霞被打蒙了，愣愣地瞪着他们两。

    肖老太叉腰叫道：“看啥看！别以为你生了个儿子就了不起，你之前还生了一个赔钱货，也是我儿子在养！还敢说他窝囊，反了你！”

    “肖忠义……”

    赵云霞满脸泪水地看着他。

    肖忠义心虚地低下头。

    左边是妈，右边是媳妇，都是他的亲人。

    肖忠义不想管，只想做和事佬。

    赵云霞呵呵冷笑：“好，肖忠义你真是你妈的好大儿，好得很！”

    她摔门冲出去，肖老太在后面大叫：“小贱人你干啥去？我大孙子还没吃奶呢，你往哪儿跑！”

    “你看看她，孩子坐月子就不管自己身体，回头病了传染给我大孙子咋办！”

    肖忠义烦得很：“妈，你要想你儿子还能待在厂里，就啥都别说，也别去招惹君山家，除非你想看我从阳台跳下去！”

    “你……”

    肖老太还想骂人，看见儿子的表情，最后也把话吞回去了。

    但是她心里气地不行，暗暗寻思以后再说。

    吃完了饭，韩娇娇送走陈阿敏和东子后，绕到楼后去丢垃圾。

    她隐约听到有哭声，弯过去一瞧：“云霞嫂？”

    赵云霞看见是韩娇娇，立刻抹掉眼泪笑道：“娇娇啊，下来散步？”

    “丢垃圾呢，你……还好吧？”

    韩娇娇知道赵云霞不好，否则也不能偷偷在楼后哭。

    可她不会说安慰人的话，只能说些场面话。

    赵云霞苦笑：“好啥啊，让你看笑话了，今天对不住你。”

    “没事，小问题，我只是好奇，你婆婆为啥这么做？”

    “为啥，为了你阳台上的肉骨头汤呗。”

    “啊？”

    赵云霞：“我出院半月了都没奶喂孩子，老肖一个月才四斤肉，几顿就没了。她看你家天天吃肉就眼红了呗。”

    “就为这个？”

    韩娇娇无奈地摇摇头。

    她想起沈君山说的话，人心并不是都善良。

    还真他妈的对！

    赵云霞叹气：“说实话，君山能耐，能让家里顿顿有肉有鱼。”

    韩娇娇：不是君山能耐，是我能耐。

    赵云霞：“说实话，我也挺羡慕的，每天闻到你家饭菜香，我的口水都止不住，但是我不嫉妒啊，真的不嫉妒！”

    “今天我本来是炖了你家那份的，没送成。”

    赵云霞的眼泪瞬间涌出来，揪起衣领擦了擦。

    韩娇娇连忙掏出手帕给她，逆光看见她脸上的巴掌印。

    韩娇娇皱眉：“老肖打的？”

    “不是。”

    赵云霞接过手帕擦眼泪：“他妈打的，老肖没动手，他只是啥都不做啥都不说，站一边看着而已。”

    韩娇娇更不知道怎么安慰她了。

    婆媳发生矛盾，最大的伤害往往来自男人。

    肖忠义如果动手，赵云霞兴许还能痛快干一场，就是因为他什么都没做，赵云霞才觉得更窝囊。

    韩娇娇挨着她坐下来：“那你打算这么办？找老肖谈谈？”

    “娇娇你知道吗，结婚之前我跟老肖说好了，一百块钱的聘礼，十桌酒席。到了结婚前一个月，他妈说五十块钱，五桌酒，剩下的钱要留给我们生孩子，老肖都没跟我商量，直接照做了。”

    赵云霞突然又哭了，眼泪比刚才更汹涌。

    “聊不好的，他就听他妈的，我说啥他都不放心里，他妈又偏袒小儿子，我……我不管做什么都不对，娇娇你明白吗？”

    韩娇娇沉默不语。

    她明白，毕竟以前陪孤儿院的老师们看了挺多苦情剧的。

    她身边也有结婚的朋友，有些过得也不好。

    可明白归明白，她无法感同身受。

    因为沈君山从来没让她吃过亏。

    赵云霞苦笑：“算了，跟你说也不懂，君山对你那么好，肯定不会有这些问题的，回吧，我也要回去了，让他们照顾儿子我不放心。”

    韩娇娇：“云霞嫂，要不还是把你妈叫来帮忙，你出去找份工作，有收入才有底气。”

    “啥底气，你没工作君山也没嫌弃你啊，这都是命。”

    韩娇娇看她晃晃荡荡离开的样子，重重地叹口气。

    她说不对，但也对。

    工作收入是底气，男人也是底气。

    一个是自己给自己的，带点傲气和孤独。

    一个是爱人给的，只有甜和暖。

    韩娇娇呢喃：“底气……”

