    所谓的卤水，是通过盐井开采上出来，用以熬制食盐的地下水溶液。

    没错，盐井下面，并没有固体结晶盐，只有含有大量盐分的卤水。

    这些卤水，必须经过过滤、澄清、熬煮等一系列工艺，才能最终得到可食用的盐。

    也就是说，韩云帆派人偷回的卤水，只要能熬出盐，就能证明他说的话是真的。

    “那还等什么，快！赶快把卤水拿来，就这里熬，我要亲自过目！”

    韩嵩被说得产生了动摇，不免有些急躁起来。

    他本来还为卖掉一个烫手山芋，大赚一笔而沾沾自喜，可如果，韩云帆说的是真的……

    原本的不毛之地，无疑就成了价值数百万的聚宝盆。

    如此一来，这笔买卖的结果势必得颠倒过来。

    他亏了，血亏的那种。

    这对于嗜财如命、从不做亏本买卖的韩嵩来说，是万万不能接受的。

    没多久，几名奴仆便端着铁锅和碳炉进来，而韩云帆也取来了卤水。

    在韩嵩的亲自监督下，开始了卤水的熬制。

    结果很快出来。

    当卤水熬干之后，黑色的铁锅表面，果然出现了一层白蒙蒙的结晶体。

    韩嵩惊疑不定，顾不得铁锅冷却，飞快沾了一指头送进嘴里。

    “咸的？”

    他睁大眼睛，神情有些呆滞。

    “哈，咸就证明这是盐，爹，这下你该相信，我没有骗你了吧？”

    韩云帆一脸得意洋洋，不知道，还以为这二缺遇上了天大的好事。

    “咸的，果真是咸的，怎么可能？这怎么可能……”

    韩嵩没有理他，独自喃喃低语，一脸失魂落魄、如丧考妣的心痛模样。

    他忽然“噫”了一声，疯疯癫癫在大厅里打起转来，边走边拍手笑道：

    “噫，咸的，真的有盐……哈哈，我的地里有盐……我的地，我的银子啊！”

    他忽然呜咽一声，伸手抓向天空，像是要将什么留住，可惜终究只是徒劳。

    一股咸腥味冲上喉咙，韩嵩眼前一黑，再次软到在地。

    “老爷！快，快来人，老爷又昏倒了……”

    老管家一声惊呼，大厅里又变得混乱起来。

    孝子韩云帆扶住他，扯长嗓子哀嚎“爹啊，你不能有事啊，你要有事，每个月多五钱的例钱，谁给儿加啊……”

    等到韩嵩再次醒来，已是晚上，大厅里点起了蜡烛，火光摇曳。

    “荒……荒唐，天还没黑，就点蜡烛，这是想害我韩家破产么……熄了，熄了。”

    老管家无奈，只能去将蜡烛一一吹熄，大厅里顿时陷入昏沉。

    “这就对了，你们看，外面天还亮着呢，哪需要点灯？”韩嵩支撑着坐起来。

    “爹，那是月光。”韩云帆提醒道，“已经很晚了。”

    “月光不好吗？又可以省一晚上蜡烛，多划算，这都是钱……”

    说到钱，韩嵩又想起盐碱地的事，不由悲从中来：

    “苍天啊，我韩嵩到底造了什么孽，你要这样惩罚我？明明是我家的盐碱地，如今却成了别人赚钱的聚宝盆，苍天不公啊！”

    越说越懊恼，开始捶胸顿足：“我不服，那应该是我的钱，我的钱啊……”

    韩云帆见他激情激动，生怕再晕过去，忙劝道：“爹，千万冷静，回魂的参汤已经被你喝光了，再来一次，怕又要花银子了。”

    一听要花银子，韩嵩的声音顿时戛然而止。

    想了想，伸手将汤盆抓到跟前，往里面一瞧，果然已经见底，只剩一根熬得发白的人参。

    韩嵩大喜，将汤盆捧起交给管家：“拿好了，这人参竟然没熬得软烂，改明拿出去晒干，还可以继续熬汤，不能浪费了。”

    老管家：“……”

    待老管家走后，韩嵩仿佛平白赚了一百两，喜滋滋的回过头，教育起韩云帆来：

    “看到没，这就叫物尽其用。”

    “呃……”韩云帆扯了扯嘴角，“不说这个，爹，盐碱地的事，你打算怎么办？就甘心吃下这个哑巴亏？”

    “当然不！绝不！”

    韩嵩胸口又开始隐隐作疼，愤然拍案而起：“是那苏允文使诈，才骗走了我们这块地，我们一定要拿回来！”

    “没错，一定要拿回来！”韩云帆举双手支持。

    两父子这般决定，自然不是什么苏允文使诈，说白了，就是冲着盐井去的。

    可惜，他们并不知道，自己已经掉进了王安的陷阱里。

    韩云帆吼了两嗓子，忽又冷静下来：“可是爹，那块地都卖出去了，要拿回来，哪有那么容易？”

    顿了顿，担忧地道：“而且，你我都知道，苏允文其实是在帮太子买地，要是太子不允许，难不成我们还能强抢？”

    “蠢货，我们怎么可能干得赢太子？”韩嵩瞪了他一眼。

    韩云帆搔了搔脑袋，皱眉道：“可是，我们不是有大皇子撑腰吗？”

    韩嵩冷冷一笑：“知道什么叫远水救不了近火吗？大皇子还在返京的路上，起码还要十天时间，肯定是来不及的，此事，只能我们自己处理。”

    “那你怎么保证，能拿得回那块地？”韩云帆越发不解。

    “当然是按合同办事。”韩嵩眼珠一转，露出几分狡猾来，“之前那份契约上，为父曾加了一条，若买方迟迟不肯兑现后续款项，我韩家愿意回购……当然，是半价回购。”

    韩云帆皱眉：“可是，这才过去几天，并不能证明对方就不肯兑现吧？”

    “不，对我来说，几天时间，已经算是很迟了。”

    韩嵩一口咬定自己有最终解释权：“当初卖地时，我观那苏允文，不像掌控苏家财权的样子。

    “如果我们能把他约出来，给他下最后通牒，若是交不出尾款，则契约自动生效，我们立刻出钱将地回购。

    “如此一来，就算将来打官司，我们也不会输，即便太子施压，只需拖到大皇子回来即可。”

    韩嵩的小算盘打的比谁都精。

    这不能怪我韩嵩没有契约精神，要怪就怪你苏允文，非要拖延时间不交钱，我也没办法啊。

    当然，契约生效的前提，必须得先给苏允文下最后通牒。

    韩嵩让韩云帆准备一下，明日一早就约苏允文出来。

    对方要是拿不出钱，这块宝地，就又是自家的了……

