    虽然秦越说的没错，但是当着叶安然的面说出来，还是让她有些尴尬。

    秦越一脸嬉笑的看着害羞的叶安然，伸出了右手把她揽在了怀里，笑着道：

    “好了，咱们看看学校专业吧，以你的成绩考上北大肯定没什么问题。”

    叶安然轻轻的点点头：

    “嗯，看看专业吧。”

    虽然她的成绩考上北大没什么问题，但是专业的选择可就不一定了。

    毕竟北大的很多专业都是热门专业，每一年报考的人很多。

    秦越站起身来，走到房间拿出一本厚厚的书。

    这是他们学校发的，几乎每年都有。

    一本关于高考报考指导的书。

    里面有各个学校每一年的招生人数和专业，还有预估排名。

    当然了，这些数据都是去年的，只不过，每年的高考情况大差不差，所以看着去年的高考今年也能有很大的参考意义。

    两人把书翻到了北大的那一页。

    北大每年在全省招收的人不多，大概只有五六十个。

    所以，全省前一百基本上都没问题。

    毕竟清北每年前一百名报考的人数都是五五开。

    秦越轻声道：

    “安然，你想选什么专业？”

    专业？

    这个问题叶安然之前也思考过，所以心里早就有了想法。

    她平静的说道：

    “我其实想报金融一类的专业。”

    虽然，叶安然的成绩不错，只不过，她要报的这个专业很火爆，只是不知道能不能考得上。

    要知道北大的金融专业很不错，每年报考的人数几乎是挤破头皮。

    以叶安然的成绩只能说有很大的机会，不能说十拿九稳。

    总之，有风险！

    秦越点点头道：

    “没事，我觉得你可以拼一把，说不定成了。

    就算到时候调剂去了别的专业，只要想学，也可以去听课。”

    无论是什么大学，都是大教室上课。

    很多火爆的课都会有很多人去听。

    所以，叶安然只要上了大学还想学金融，就一定能学到东西。

    甚至，不比那些金融本专业的人学的差！

    这就是好的大学，没有围墙！

    听到秦越的话，叶安然脸上也逐渐浮现出了些许的笑容，再也没了担忧。

    确实，秦越说的不错。

    就算她被调剂到其他专业，那也可以去蹭课的啊。

    只要她想学，还有人能拦得住她？

    叶安然笑嘻嘻的点点头，重重的嗯了一声，而后又扬起头看向秦越道：

    “那你想选什么专业，有想法了吗？”

    之前，秦越的成绩连考个本科都困难，那时候他考虑的是要考个什么学校。

    所以，专业这种不确定的东西，他还真没考虑过。

    不过后来，有了系统之后，他的成绩逐步提升，内心倒是有了隐隐的想法。

    虽然，他就算随便选了一个垃圾专业，也能生活的很好。

    但是，做人嘛，总是要有点梦想的。

    他能跟很清晰的感受到，未来的世界，一定与人工智能密不可分。

    一个大数据、人工智能的时代正在迎面走来！

    所以，他也想试试走在时代的先列看看。

    秦越笑着道：

    “人工智能专业吧。”

    人工智能！？

    叶安然有些惊讶的看着他。

    “这个专业前年才刚刚创办，你真的要去这个专业吗？”

    因为人工智能专业是最近几年才刚刚提出来的。

    而北大走在了华夏的先列，开设了这样的一个专业。

    而其他学校基本上就没有这个专业。

    所以，也就是说，北大的人工智能几乎是全华夏唯一的人工智能专业。

    这倒不是说这个专业有多好。

    恰恰相反！

    因为人工智能刚刚起步，很多东西压根就不完善。

    就连学校的老师也是在探索中学习。

    每一年，北大的人工智能专业不仅分数线低，而且还招不到多少学生。

    把未来赌在这样一个不确定的专业上，几乎很少有人会这么选择，尤其是那些高分考生。

    而以秦越的成绩，北大的所有专业都可以任意挑选，根本没必要选这样一个不怎么靠谱的专业。

    而秦越却平静的点点头道：

    “我觉得这个专业很有发展潜力，我想试试。”

    他报这个人工智能专业也不是头脑一热。

    之前他是在网上查过北大的人工智能专业的。

    师资力量很雄厚！

    教授云集，甚至还有院士讲课！

    这样的一个专业，虽然目前来说还在起步阶段，但是未来的成长绝对不可估量的。

    再说了，他还有系统，根本不怕自己不行！

    见秦越一脸肯定，叶安然也没有多说。

    每个人都有自己的想法爱好，纵然是情侣，也要尊重彼此的爱好和选择。

    叶安然平静的说道：

    “既然你选择了，那我就会全力支持你。

    嘿嘿，你放心，以后你要是不行了，我养你。”

    说着，叶安然拍了拍自己的胸脯，笑吟吟的说道。

    秦越也有些感动，轻轻的捏了捏她的小脸蛋，温和的说道：

    “笨蛋！”

    作为一个男人，怎么可能会让女生养。

    不过，他没有说出来，毕竟是这小妮子的一番好意。

    两人在家又看了看其他专业，然后腻歪了一上午。

    中午的时候，因为李小丽和秦广成都很忙，所以午饭不回来吃。

    叶安然自告奋勇，主动请缨给秦越做饭。

    虽然她的手艺一般，但是比起秦广成那绝对好多了。

    要知道，秦广成做的饭，吃一顿没住院那就是万幸！

    很快，叶安然在厨房里忙活了一阵，然后端出来两碗菜。

    一碗番茄鸡蛋，另一碗则是酸辣土豆丝。

    这两样菜都是秦越爱吃的，叶安然在家练习过好多次，做出来的味道还算不错。

    她笑呵呵的道：

    “你快尝尝我做的怎么样，给点建议。”

    叶安然坐在椅子上，满怀期待的看着秦越。

    这样子，宛如一个刚结婚的小媳妇。

    乖巧懂事！

    秦越微微一笑，吃了一口土豆丝。

    因为他不怎么吃辣，所以叶安然在里面没放多少辣，醋的味道更多一些。

    “嗯~好吃啊！！”

    虽然叶安然做的一般，但是，这小妮子真的是用心了，所以秦越心里满是感动。

