    唐仁从车上下来之后在街上走了一会儿，在路口等红灯时忍不住扭头看了一眼还停在莫家拳馆门口的商务车，嘀咕了一句：“迟早让你们后悔不听我的话，五百万我拿定了！”

    说完，他伸手拦下一辆出租车，看到车上是个黑人司机，他便张嘴说道：“Go to the book home, quickly！”

    “what？”年轻的司机一脸黑人问号。

    唐仁见他没有开动车子，不禁说道：“我让你开车没让你做表情包，Go to the book home，quickly！Understand？”

    “No！”黑人小哥也有些不爽道，“你在说啥呢？妹学过英语就别瞎说，能说中文不, 我就问你能不能？大老爷们的给句痛快话！”

    “……”唐仁目瞪口呆道：“你会说中文, 怎么听着比我还标准？”

    “我哈佛毕业的, 能不标准吗！”黑人小哥有些得意。

    “哈佛不是在美国吗，美国的大学也教中文？还是东北口音！？”唐仁震惊了。

    “啥呀，我说的是哈尔滨佛学院，我还有毕业证呢，是正儿八经的和尚。”

    “你？和尚？洋和尚？”

    “怎么，你不信？”黑人小哥看着一脸怀疑的唐仁，当即下车打开后备箱，从里边取出全套工作服展示给他看，“看到没有，我的僧袍，还有我的工作证。”

    唐仁凑上前仔细看了看：“纽约大乘寺知客僧，这地方我怎么没听说过，在唐人街吗？”

    黑人小哥笑道：“离唐人街不远，要不我带你过去转转，是纽约很有名的寺庙。”

    唐仁想了想还是婉拒道：“还是算了吧，等我把手头上的案子办完再说。对了，既然你懂中文，那送我去纽约市立图书馆吧。”

    “没问题。”黑人小哥放好工作服, 回到驾驶座里发动出租车, 边开车边好奇道，“你刚才说你在办案，那你一定是侦探吧。”

    唐仁眼前一亮，欣喜道：“是呀，你怎么知道？是不是我身上的神探气质太过耀眼了？”

    “那倒不是，因为你们为七叔调查他孙子被杀案的消息，已经在唐人街传开了。”

    “靠！消息传得这么快，我们才来没两天吧？”

    “七叔手下的陆国富你知道吧，他这个人和他的手下都是大喇叭，不管大事小事，啥事都喜欢往外叭叭，恨不得所有人都知道他们的事迹。”

    “靠，这帮人比我都爱炫耀。”

    “……”

    黑人小哥非常健谈，唐仁一路上了解了不少关于七叔和陆国富的小道消息，不管有没有用，但至少让他大开眼界。

    付钱下车之后，唐仁一路小跑进了图书馆里，他来这里不是为了查阅资料, 而是为了看那副巨大的纽约市电子地图, 想要找到凶手第三次杀人的地点就必须对照地图推算，可他不习惯用手机地图，不仅是屏幕小看着不爽，而且跟秦颂他们分道扬镳后，只能来这里了，毕竟图书馆的电子地图还能中英文对照。

    唐仁等了一会儿，终于等到一个电子阅览屏空出一个位置，赶紧上前占住，一边操作一边喃喃自语：“让我算算时日，寅丑丁卯，乙酉庚辰……甲寅日，木日，凌晨三点，卯时，木时。靠，这么快，居然就在明天晚上！”

    唐仁也被自己的推算吓到了，赶紧在电子阅览屏上调出纽约市地图，按照秦风告诉他的信息开始对照起来。先调出画笔在两个凶案现场灶王庙和废弃船厂分别划了个圈，然后把五行图上的图案等比放大套到纽约市曼哈顿区地图上，用画笔画出来。

    “是不是这样啊？不如拍张照发给老秦看看好了。”唐仁看着自己画的犯罪现场估算图，有点不自信的嘀咕。

    不过他口中的老秦不是指秦颂，而是指秦风，除非是当面叫人，不然两人都在时，秦颂已经被他升级为老老秦。

    唐仁用手机拍完照准备发过去给秦风，忽然想起了之前秦颂他们三人嘲笑自己是依靠秦风才能破案，原本按下发送键的手指顿时一停。

    “我要是真的发给了老秦，岂不是证明他们的嘲笑是对的？不行，不能找老秦。没办法，看来只能去找我的女神陈警官啦！”

    唐仁的语气从一开始的郁闷到最后的嘿嘿嘿，转变得十分丝滑顺畅。

    正在警局里翻开资料的陈英听到手机铃响，接通电话道：“喂，哪位？”

    “亲爱的陈警官，猜猜我是谁呀？”

    “唐仁？你怎么知道我的号码，我没有向你们公布过吧？”陈英有些错愕。

    “一听声音就猜出是我，你是不是也在心里暗恋我呀？”唐仁笑嘻嘻道。

    他还等着陈英回答不是，这样就可以接下话题说可自己却在暗恋她，趁机表白。

    不过陈英没有理会他的问题，而是右重复道：“你还没回答我刚才的问题！”

    唐仁听到她有些生气，赶紧说道：“你别生气啦，生气就更好漂亮了！想要拿到你的号码太简单了，问七叔就知道啦！”

    其实他是从KIKO那里得知陈英的手机号码，不过这时候当然不能这么说。

    听到是七叔给的号码，陈英也只能无奈，问道：“你找我有正事吗，我很忙的！”

    “当然有正事啦，我像是那种无所事事的人吗？”

    “什么正事？”陈英嘴上问着，心中暗道你就是那种人。

    唐仁说道：“我有关于凶手的第三个目标的情报线索，你想不想听听呀？”

    陈英连忙说道：“当然，快告诉我！”

    唐仁又说道：“电话里不方便，出来见个面啦！”

    “你在哪，我现在就过去！还有，你最好别骗我，如果我拿不到线索，我就把你带回局里关起来，那五百万你就别想拿了！”陈英也不含糊，立刻起身朝办公室外走。

    十几分钟后，陈英在纽约市立图书馆见到了唐仁。

    “说吧，你掌握的线索是什么？”

    “你先看看这张地图上的内容啦。”唐仁指了指电子阅览屏。

    “这是什么？”陈英低头看去，发现地图上用红色画笔画了一个五个圈和线条连接而成的图案，“咦？这两个地方很眼熟，这不是灶王庙和废弃船厂吗？”

    她转过头用疑惑的眼神看向唐仁。

    唐仁嘿嘿一笑，知道自己表演的时候到了，整理了一下衣装，做出一副神探推理的认真模样，将随身携带的阴阳无极说拿了出来。

    “根据我从这本书上找到的线索，加上之前对死者五行命格的推理，我推测凶手是把纽约市当做自己的法坛，他要杀满水火木金土五个人，取其五脏炼丹，他是要修炼成仙！

    凶手已经杀了水、火两个命格的人，分别取走他们的肾脏和心脏，我已经算过了，最近的五行时间是明天晚上凌晨三点，木日木时，凶手会选一个树木多的木地取走受害者的肝脏。

    而后天就是金日，下午三点到七点，凶手就会在一个金地取走肺。大后天是土日，土的时间很特别，当天上午的七点到九点，下午一点到三点，晚上七点到九点都有可能。

    你看我这张地图上画了圈的地方就是凶手行凶地选择范围，是按照五行图等比放大的，只要在这个范围内寻找最可能的地点，再按照我刚才推算的时间，我们就可以守株待兔。只要凶手出现，一定逃不出我们的掌心！”

    唐仁说完就伸出双手做了个龙抓手的动作。

    陈英看了他一眼，心道没想到这个猥琐的家伙居然还有点本事。

    她看了看地图，从画圈的范围里找到一处地点：“按照你刚才的说法，如果凶手要选特定的地点杀人，那符合木属性的地方就只有这一处公园。”

    “那我们就在这里进行埋伏，等到明天晚上凌晨三点就进行抓捕。”唐仁说道。

    陈英却摇头道：“不是我们，而是我。”

    “那我呢？”唐仁诧异地问道。

    “这种抓捕凶手的危险事情你就不用去了，提供线索就是你们侦探能做的最大的贡献。”

    “凭什么不让我去，你是不是想抢我功劳，那可是五百万美刀啊！”

    “我抢你什么功劳，我是怕你到时候受伤，凶手可是杀过人的，你应付不过来。”

    “你太小看我了，凶手要是敢对我出手，我的南派莫家拳一定给他一顿教训！”唐仁捏紧拳头扬了扬，却忽然一愣，顿时变脸笑嘻嘻地看着陈英。

    “等等，你刚才说怕我受伤，你是在关心我？不对，你爱上我了！我们什么时候结婚，孩子取什么名字呢？第一个孩子跟我姓，第二个孩子跟你姓，你觉得怎么样？”

    “……”陈英翻了个白眼，这家伙的思维也太跳跃了吧。

    陈英懒得跟唐仁继续掰扯，转身离开图书馆。

    唐仁则是跟在她身后，一直唠唠叨叨的说着一厢情愿的话，都已经开始计划起结婚形式和去哪里度蜜月了。

    图书馆外的街道旁停着一辆商务车，秦颂三人坐在车里看着外边不远处的唐仁坐上了陈英的警车里。

    “你让我监视唐仁的手机通话，没想到他没有找秦风，却居然找了陈英，现在他们联手了，我们怎么办？”KIKO说道。

    秦颂说道：“别管他们，我们办我们的事情就好，走，去曼哈顿中城医院。”

    唐仁爱怎么折腾是对方的事，他只需要抢先抓到凶手就行。

