    她可真有心思，苏慕婉跟温倩怡愁的哭了多少遍了，她一来能把卓越从床上拽起来。卓越也是无语了：这不是趁火打劫么，要不是看他现在这样，她敢这么嘚瑟？

    苏慕婉赶紧在一旁说道：“姐，你别折腾了，卓越现在情况才刚稳定一点，伤还是很重，你看他都成这样了，让他先休息一会。要不我们先出去？”

    高琴一想到外面走廊里的温倩怡，顿时就不想出去，不想跟温倩怡碰面。虽然温倩怡其实从来没有得罪过她，相反每次还都客客气气的，但是她就是看温倩怡不顺眼，大概就是天生的气场不和吧。“我不去。”她说道，“我是来看卓越的，出去我看谁去，再说那个寡妇还在外面呢。”最后一句话，她是放低了声音对苏慕婉说的，所以卓越也没有听清楚。

    说完以后，高琴又转过来，这会算是严肃一点了：“这到底是怎么回事？怎么能打成这样的？”

    苏慕婉又把自己知道的大致情况讲了一下，高琴听得板起了脸：“卓越你是不是蠢啊。”“好歹也是你投资那么多钱那么多心血搞起来的店，碰到这事居然自己死扛着什么都不说，你要是真不在乎那些钱什么的索性关门了那也不说啥了，还最后拎着板砖上，一个人跟五十个人拼！你就没有想过，要是警察去迟一点，他们下手再狠一点，或者带刀带枪的，你现在还能躺在这里？早该躺在太平间蒙上白布等着拉到火葬场去了。”高琴气哼哼地骂着卓越。

    “姐，你说什么呢？”苏慕婉一听这话急了。

    “我说什么，这难道不是实话？别以为我不知道你的心思，你觉得你一个大男人，找我们帮忙很丢脸，你要自尊要面子，所以你明知道不管是我还是慕婉或者外头你那个便宜儿子的妈都能帮你解决，你都硬撑着不开口，到最后自己上，这不是蠢是什么？那家店再值钱能有你的命值钱？你今天要真拼出什么事来，你想过没有慕婉怎么办？就算你对慕婉没有意思，我们好歹也算是朋友吧？出了事情找朋友帮忙很丢脸吗？你那个脸到底是有多值钱？”高琴越说越气。

    卓越闷不吭声，由着她骂，一方面他现在这个样子，话都没法好好说，根本没办法跟高琴吵；另一方面，高琴说的有道理，其实现在想想他自己也是后怕，只不过当时憋了几天，一肚子的火把脑子都烧得滚烫，哪里还顾得了那么多，而且他也是看准了这些人不打算把事情闹大，所以没有带武器，不然的话，他也不会就这么往上冲的。

    而且，高琴虽然是在骂他，可是话里也明明白白都是关切和担心，他知道高琴的性格，就是不喜欢说软话，哪怕是关心，也非得这样子。他这一场重伤，等于是从鬼门关打了个转回来，所以不管是什么样的关心，他心里都挺感动的。

    “姐，你别说了，事情都已经发生了。现在再说也没有用，再说卓越还需要休息呢。”苏慕婉在旁边劝着高琴。

    “你不好好骂他一顿，不把他骂醒了，他下次万一碰到事情，说不定还会像这次一样梗着脖子硬上！”高琴气哼哼地说道，连她自己都没有意识到，她的反应似乎有些过分激动了。

    “死女人，你敢咒我还有下次！”卓越要不是现在浑身是伤害被包扎得结结实实的，一定会跳起来跟她掐。

    这时病房的门开了，温倩怡听见里面的动静，探头进来：“医生说了，卓越他现在刚刚稳定，最好还是安静一些让他休息一下比较好。”说完又出去了。

    慕婉赶紧示意高琴安静一下。

    高琴消了气，想起来又把苏慕婉拉到角落里头，小声问苏慕婉：“寡妇怎么知道的？怎么来的比我们还早？我说，她会不会趁这个机会跟卓越旧情复燃啊？我跟你说生病啊受伤啊什么的，是最脆弱的时候，也是旧情复燃的高发期，你快要小心点，别一不小心卓越又被她给抢走了。”

    苏慕婉给她打电话的时候，本来就慌了，又着急去医院，也没有说清楚是温倩怡告诉她的。

    “姐，说了别这么叫倩怡姐。”苏慕婉不满地纠正她，“还有你说的什么啊，什么旧情复燃高发期，亏你想的出来。是倩怡姐最早知道消息，店员们打电话给她，她过来医院看到这个情况，又打电话给我，叫我过来的。还旧情复燃呢，她要是有什么想法，不给我打电话不让我过来，等我知道的时候黄花菜不都凉透气了？”虽然先前见到病床前温倩怡对卓越明显眷恋的样子，苏慕婉还是极力为温倩怡辩解着。

    高琴瞪了她一眼：“所以说你傻啊，她这是收买人心。故意让你降低对她的防备，到时候她就可以堂而皇之地把卓越抢走了。”高琴说的，好像她有十足的经验一样。“再说了，会不会是卓越重伤伤到哪里了，她一看没有希望了，所以赶紧扔给你？哎这可不行，我得找医生问问，可不能苦了你下半辈子。”高琴的脑子，真的是一般人都跟不上的。

    “姐，我真对你无语了。我就不该给你打电话的，你哪是来看卓越的，这是添乱呢。”苏慕婉抱怨起来，“卓越现在没事，慢慢恢复就可以了，而且不管怎么样，我都不会丢下他不管的。”

    “……算了，你个鬼迷心窍的丫头，我是说不算你了。为你好一点都不知道。”高琴说完，担忧地看着床上的卓越，“他现在这样子怎么办啊？多久才能恢复？好好的非要去打什么架。这伤成这样，我估计一个月都未必能出院。”

    的确，卓越的伤势这么重，行动什么的完全都是问题，估计十天半个月能自己活动就是好的了。

    苏慕婉看着卓越，忽然转头对高琴说了一句：“姐，我要留下来照顾卓越。”

    “你说的什么意思？”高琴瞪大了眼睛看着她：“你说留在医院这边照顾他？”

    “对，之前我生病的时候，就是卓越照顾我的，我欠他一份人情，这次刚好算是还他的了。”苏慕婉说道，她说的冠冕堂皇，其实哪里算是什么还人情，就算卓越那次没有送她去医院，她也想要留下来照顾卓越，她恳求高琴：“姐，能不能帮我想个办法，我怎么跟爸妈说，要不说去你那里？”

    她说的，的确是个问题，抢救什么的，折腾到现在，眼看着天已经晚了，卓越一个人在医院里，还是重伤过后，没有人照顾明显是不行的。

    “不行。”高琴一听立刻反对，虽然她一直也在想办法帮苏慕婉制造机会和卓越在一起，但是一听苏慕婉这个，立马觉得是馊主意，“医院里面有护工什么的，大不了我们花钱给他请个特护，你什么都不懂，照顾别人哪是那么简单的。先前他在医院照顾你，你也经历过的，知道有多累，何况他一个大男人，你是女孩子，现在整个倒过来，他要上厕所要吃饭喝水，这么大一个大男人，你怎么弄？你背也背不动他啊，还有最主要的，我可不敢帮着你骗你爸妈了，到时候真杀了我！”

    卓越躺在病床上，其实苏慕婉与高琴之间的对话他完全能够听到，只不过是两个女人觉得他听不到而已。

    “我说你们两个，要讨论这些你们两个也找一个我听不到的地方好不好？现在这么当着我的面讨论这些你们觉得合适吗？”卓越笑着喊着。

    “卓越，我不是……不是这个意思，我……”苏慕婉有些尴尬地脸红。

    “有什么不合适的，我说的难道不对吗？你看她这个样子像是会照顾人的样子吗？平时在家那是喝水都得有人倒到面前来的，你觉得她能照顾的了你？你这一百多斤的大男人，她一个女人怎么照顾？还有，上个厕所怎么办？最关键的问题是什么？最关键的问题是她要是在这照顾你，她爸妈那怎么办？怎么去说？总的找个理由找个借口吧？一天两天可能找个理由给蒙过去了，可你这是一天两天的事吗？到时候真要让她爸妈给知道了，嘿嘿……那这事情可就真的大条了。”高琴转过脸怼着卓越。

