    “应该是真的吧，我，我其实也是听别人说起的，具体是怎么一回事，我也不太清楚”

    米娜见佐藤枫这么严肃的盯着自己，心里不禁有些害怕起来，生怕佐藤枫会对她是用什么恐怖的超能力技巧。

    虽然她出身平凡，但自从成功抱住希罗娜这一条超级大腿后，各种常识和隐秘知识都迅速得到补充，因此，她是知道一些超能力者的能力。

    就比如说正视心灵的能力，她的老师希罗娜在通话上就特意提醒过她，当一名超能力者盯自己的眼睛时，自己千万不能够乱说话。

    “是么，我知道了。”

    佐藤枫闻言，若有所思的点点头说道，然后在原地仔细的思考起来。

    就在刚才，佐藤枫确实对米娜使用某种超能力技巧，那就是心灵窥探，这个超能力技巧差不多就是超能力版的测谎仪，让佐藤枫能够轻松地判断对方是否在对他说谎。

    在佐藤枫的感应中，刚才的米娜的内心情绪虽然略显慌张，但并没有太大的情绪波动，所以她说的话是可信的。

    “哲平先生，如果你想要收服那一只颜色不一样的天秤偶的话，那就赶快了，虽然遗迹探险队中知道的这事的人不多，但也不少呢，去慢了，说不定就被别人给收服了呢。”

    米娜见到佐藤枫停下来思考，心里顿时一喜，心知这是有戏了，立马趁热打铁对佐藤枫说道。

    “哼，不着急，若是你说的那一只天秤偶真的会瞬间移动，那么他必定是一只非常骄傲的小精灵，一般的人类他可看不上，也驾驭不了他。”

    “好了，你就别催我了，让我好好想想，再催，我就不去了。”

    佐藤枫听见米娜向他催促，摇摇头，用心电感应对其说道，然后继续思索自己接下来的行动要怎么办才好了。

    原本他对120号道路的遗迹探险是不感兴趣的，哪怕他知道那里有一只钢神柱雷吉斯奇鲁也一样，但现在么，这突然出现的一只闪光天秤偶却是令他有些动心了。

    没办法，这世界上超能力系小精灵其实也不算少，就是其中一些比较珍贵以及最有潜力的超能力系小精灵很难寻觅而已。

    但是，这世界上真正拥有顶尖超能力天赋的超能力系小精灵是真的少。

    比如说佐佐木家族一直许诺给他找的拉鲁拉斯，直到现在还没有给他带到呢。

    佐藤枫估计爱丽丝给她家族的人下了死命令要找一只天资出色的拉鲁拉斯给他，否则以佐佐木家的力量肯定不会拖到现在都没有任何音讯，这令他一直非常期待。

    再比如说佐藤枫自己手中勇吉拉，如果真论天赋来算的话，一开始最多也就是个中等偏上。

    也就是在经历了一次被佐藤枫誉为当今最强时拉比的祝福洗礼后，现在天赋才算是顶尖级别的。

    再比如佐藤枫手中另一只超能力系小精灵宝石海星，他的天赋只能够勉强达到中等，因为这个原因，他的精神力增长一直慢的可怜。

    直到现在，宝石海星的主要作战手段都是以水系招式为主，各种超能力系招式为辅，因为一些比较强的超能力系招式，他一场比赛最多用五六次，再多就影响正常战斗了。

    因此，佐藤枫对于收获一只具备很高超能力天赋的超能力系小精灵是非常感兴趣的。

    事实上，令佐藤枫对闪光天秤偶感兴趣的原因还有一个，那就是他身为一名超能力者，手中拥有的超能力系小精灵实在是太少了，算上自从去到大木博士后花园就赖在那里不走的闪光天然雀也就三只，很没排面。

    “那你好好想想，我等你答复。”

    米娜听见佐藤枫的心电感应传音，立马就老实了，待在原地，露出一副满是期待的表情。

    很快，佐藤枫就有了决定了，这个是一个比较折中的决定。

    他答应希罗娜的邀请前去遗迹帮忙，但并不会选择与对方签订什么雇佣契约，仅仅只是看在希罗娜和神代的份上前去帮忙的，不会在那里久留。

    最多三天，在这三天中，他会协助遗迹探险队进行遗迹探索，但相应的，遗迹探险队需要协助他寻找闪光天秤偶的踪迹。

    而三天之后，佐藤枫说什么都不会继续留下的。

    米娜听见佐藤枫会跟他去遗迹，一开始高兴极了，但听完佐藤枫后续的话，她又有些发愁，因为她做不了决定，无奈之下，她只好将佐藤枫的话转告给了希罗娜听。

    希罗娜显然对佐藤枫这个能够极大减少探索风险性的工具人非常重视，她从听见米娜那里得知佐藤枫决定后，竟然决定亲自来和佐藤枫谈。

    佐藤枫听见希罗娜会亲自过来和他谈，顿时又惊又喜，惊的是估计这次遗迹探险队遇到的麻烦不小，喜的是希罗娜是真的记住他这个人了。

    在这世界上，目前能够让如今心高气傲的希罗娜记住的人是少之又少。

    不到几分钟的时间，希罗娜就真的骑着自己的王牌小精灵烈咬陆鲨出现在佐藤枫面前。

    “哲平，真是好久不见了，之前有事一直走不开，要不然，我早就亲自过来找你谈了，也不用麻烦这丫头。”

    “首先，我很高兴你答应了我的邀请，但说实话，三天时间实在是太赶了，能不能够延长到一周呢，相应的报酬，我肯定不会少给你的。”

    “现在遗迹探险已经到了关键时刻，就差核心部分还没进行探索，但你也知道，遗迹的核心部分往往都是最危险的，爆发大战是常事，而遗迹结构很脆弱，核心部分的结构更是如此，经不起大战，我们现在正对遗迹核心部分的外围结构进行加固，这需要时间。”

    希罗娜似乎很赶时间，烈咬陆鲨刚降落，她就立即从其身上跳下来，然后直奔主题，向佐藤枫表明自己的需求。

    对于希罗娜这一名小精灵世界中的战斗女神，佐藤枫一直都是给予最大的尊重的。

    虽然说对方真实年龄比他还要小上一岁，但如今她竟然真的亲自出面过来与他谈，他也不得不重新作出考虑。

    战斗女神的面子，不能不给。

    最后，两人经过协商，佐藤枫做出了一点让步，将时间延长到五天，而希罗娜也保证她会协助佐藤枫将闪光天秤偶捕抓到手。

    “呃，哪个，希罗娜小姐，您好，我叫格雷，能不能把我也带走啊，我也很想去遗迹里面看看，我已经是七个道馆徽章的拥有者，肯定不会给您添麻烦的。”

    就在佐藤枫与希罗娜谈妥后，一直跟在佐藤枫与米娜后面的路人格斗训练家格雷顿时凑上前，竟一反常态用无比殷勤的表情来对希罗娜说道。

    希罗娜现在的名气很大，这源于她自出道以来已经连续得到了四个地区联盟大赛的冠军，格雷虽然师出名门，但在希罗娜面前根本就装不起来。

    无论是出身、名气和实力，希罗娜各方面都将他碾压，因此，格雷非常崇拜希罗娜，如今竟然在这里遇见，自然是立即化身小迷弟过来套近乎。

    “走开走开，你这个小屁孩别靠我师傅那么近，刚才都跟你说了，遗迹探险很危险，没本事进去就是送死的，你懂不懂啊，别以为你有七个道馆徽章就自以为自己很了不起，信不信你连我都打不过。”

    米娜见格雷靠过来，她立即横挡在希罗娜面前，一脸嫌弃的对格雷说道。

    