    趁夜从山上逃下来的林昭，非常狼狈。

    他没有在山上待过，本来就不认得路，再加上天黑，更加分辨不清楚路径，只走了小半个时辰，身上的衣服就被树枝荆棘之类的东西划伤，因此走了一小会之后，他就果断放弃了连夜下山的想法，而是自己在山上寻了个斜坡休息。

    风餐露宿是十分难受的，好容易捱到了第二天早上，天色蒙蒙亮的时候，林昭便继续摸索着下山，这时候有了天光，他少吃了不少苦头，慢慢摸到了山脚下。

    这座山虽然不是东白山主峰，但是仍是东白山的一座小山峰，走到山脚下的时候，林昭看到有几个官军正在设卡盘查，他微微皱了皱眉头，不知道应不应该过去。

    如果说程敬宗还在，林昭这个时候无论如何也不会在这些官军面前出面，但是现在程敬宗已经回越州去了，就算他留下了什么吩咐，这些底层官军，未必就敢动手杀人。

    林昭只微微犹豫了一下，便下了决心，朝着这几个官军走去。

    他已经在山上啃了几天的干粮，而且因为承受了巨大的精神压力，连续几天都没有怎么睡好觉了，这个时候他必须尽快回到越州城里去，好好歇息两天。

    “几位……差大哥。”

    林昭咬了咬牙，迈步走了过去，嘴里说的是地道的越州方言，那几个设卡的官差听到了山上有动静，几乎立刻拔刀出来，指向林昭所在的方向，衣衫褴褛的林三郎，一脸苦笑从林中走了出来，开口道：“几位差大哥，在下林昭，越州林氏子弟，被山贼掳到山上来的。”

    “前几日官军剿匪，我趁机逃了出来，但是在山上迷了路，转悠了好几天，刚刚找到下山的路。”

    几个官军都是城防营的人，也都是越州本地人，听到林昭的一口方言就知道他即便不是越州城里人也是越州城郊的，不太可能是东白山这边的人，因此也都放下了警惕，开口道：“你是林家的人？”

    “是，在下林昭，家中行三，同辈行十一。”

    一个年级长一些的官军点了点头，开口道：“前几天是听说林家一个后辈被山贼掳了去，这几天都没有寻到，还以为你遭了难，”

    听到这句话，林昭就知道自己已经没有什么危险了，他长松了一口气，对着几个官军拱了拱手，开口道：“多谢几位差大哥，在下身无寸金，等回了越州之后，一定重谢诸位。”

    一定关卡一共有四五个官军，其中一个年级大一些的心思活泛，对着几个同僚说道：“诸位你们在这里看着，也不要让他走了，我回越州一趟知会林家人，让林家人过来认人。”

    这个时候，林昭的身份其实已经可以确认七七八八了，只要去林家报信，多半就可以拿到一些赏钱，这是趟肥差，这些官军中的老油条自然不肯放过这个油水。

    就这样，林昭被几个官军暂扣在这个关卡里，然后其中一个回越州报信，这人刚离开不久，林家四五十人的搜救队就到了东白山下，他们先是在官军留下的各个关卡打听，立刻就探知了林昭的下落。

    哪怕是久居官场的林探花，此时也心情激动，在官军的指引下，急冲冲的来到了林昭所在的关卡，还没有走近，便高声呼唤：“三郎，三郎——”

    林昭也听到了林简的声音，虽然此时他颇为虚弱，但是还是勉强出声回应：“七叔，我在这里。”

    听到了林昭的胜者之后，元达公身子都跟着颤了颤，他跌跌撞撞的朝着林昭走了过去，一边走一边说话：“天可怜见，天可怜见啊…”

    终于走近，林元达一把抱住了自己的这个侄子，眼中垂下泪来：“三郎要是出了什么事情，为叔一辈子都会心中不安，幸好上天垂怜，保佑你安然无恙。”

    如果说上一次林昭被抓进大狱之中打了一顿，是林简欠了他一份不太好还的人情，那么这一次林昭因为林简被抓进了山贼窝里，林简就是欠了他一份这辈子也还不清的救命恩德！

    林昭苦笑道：“七叔放心，我没有什么事，我娘呢？她还好罢？”

    林简这才放开了自己的侄子，上下打量了一番林昭，确定没有缺胳膊少腿之后，这才长舒了一口气，开口道：“你娘每日来林府询问你的下落，我真不知道怎么与她说，现在好了，你能安然回越州去，你娘那边我也算有个交代了。”

    说到这里，林元达看了一眼林昭，脸上露出笑容：“对了，三郎你是如何从贼匪窝中逃出来的？”

    “这就说来话长了。”

    林昭摇了摇头，苦笑道：“七叔，咱们路上再说，我现在有些饿了。”

    他这几天，只在那个山洞里啃了些干粮，没有怎么好好吃过饭，最近一天时间更是水米未进，腹中颇为饥饿。

    林简拍了拍脑袋，慌忙道：“差点给忘了，林渠，快给三郎拿些吃食过来！”

    片刻之后，林昭总算吃上了热食，离开东白山之前，他又从林简手里要了些钱，给那几个守卡的官军一人分了一点。

    林简本来是骑马过来的，但是为了照顾林昭，他又让人找了辆马车，叔侄两个人坐在马车里，慢慢返回越州。

    马车之中，林元达看向自己这个颇有些狼狈的侄儿，叹了口气感慨道：“这一次若非三郎，我恐怕早已经没了性命，真不知道如何感谢三郎才好。”

    林昭摇了摇头，笑着说道：“七叔对我颇多照顾，有人要害七叔，我自然不可能视而不见。”

    说到这里，他顿了顿，然后开口问道：“对了七叔，赵大哥他……”

    那天晚上，林昭见过赵籍一面，他身受重伤，浑身都是鲜血，但是那时候林昭已经顾不得他了，便直接去了林家大院里。

    听到林昭提起赵籍，林简脸上的笑容瞬间收敛，他摇头叹了口气，开口道：“是为叔对不住赵家寨，赵家寨先后有二十多人因我而死，等越州这边事毕，我准备去一趟南阳伏牛山，向赵家寨的人赔罪。”

    听到林简这番话，林昭心中也有些黯然。

    那个教授他习武的赵籍，还是没能活下来。

    叔侄俩感伤了一会儿，林简便看向林昭，开口问道：“三郎，你这些天都遭遇了什么，说来与我听听。”

    林昭点了点头，当即把这几天的经历，大概与林简说了一遍，就连他动手杀了徐老大的事情也没有隐瞒。

    毕竟在这个时代，动手杀山贼非但不是罪过，反而是功德。

    “大约就是这样。”

    林昭说完了之后，开口道：“到了今天早上，我才从山上逃了下来。”

