    “刀剑灵”三个字像是燕秋山的死穴逆鳞,分明已经是差点被引渡灯勾走的强弩之末，他此时居然挣扎了一下，看向宣玑的双眼聚了焦,里面映出了骇人的火光。

    张昭惊疑不定地问：“什么？刚才不是说这些小孩是高山王子收养的孤儿吗？”

    宣玑抬起眼,他的眼皮像有千斤重,沉沉地压住他的视线，让他近乡情怯似的，不敢看见那个人的脸。

    人会老,大概都是被记忆压的,再没有比这更沉的负累了——宣玑只想起来一点自己的来龙去脉，还没理出个头绪，记忆已经快把他从欢乐多的二逼青年压成干尸了。

    他几乎能闻见自己骨头缝里渗出来的陈腐气息。

    天魔剑身毁了以后,却不知为什么,当年被强行封在其中做剑灵的朱雀幼雏没有跟着灰飞烟灭，宣玑记得自己落到了一个妖不妖、鬼不鬼的境地,像只没了壳的小龟,缺灵魂短智慧，什么都不记得。

    一开始,他本能地跟着盛灵渊,浑浑噩噩地在那人身边飘荡，不知多久，才渐渐恢复一点神智,明白了自己是什么。

    他发现，世上再没有人能看见他、感觉到他了,他成了一笔生死之外的糊涂账。

    宣玑定了定神，三言两语，简单给众人讲了讲那段时间他目击的历史。

    除掉了天魔剑之后,人皇不负众望，果然就“正常”了，性情恢复了素日的温厚平和，对众人逼宫断剑一事轻轻揭过，并未追究，甚至在不久后坦诚地承认，自己先前像是做了一场梦一样，脑子不清醒，干了好多糊涂事。

    曾因天魔剑获罪的，人皇一一安抚，给死者平反、家人得抚恤，给生者加官进爵、一一赐赏，政务上，陛下勤勉有加，很快井井有条，他再没有像之前一样喜怒无常过，有千古名君之相。列为臣工觉得自己一片苦心没有错付，于是皆大欢喜。

    高山微煜王可能自以为立了大功，曾经的“英雄壮举”更是受群臣拥戴，过于得意；又或者是他觉得没了天魔剑的人皇真的没有了爪牙，于是胆大包天地袒露了自己的野心，想要趁机壮大高山族，几次三番狮子大开口，朝朝廷要钱要地，日渐骄狂，甚至为了延年益寿，不知听信了谁的蛊惑，练起了高山人臭名昭著的邪术，日饮婴血三升【注】，逢朔望之日，吃胎盘进补，平时还要从少年少女身上吸取精气……被他扣留在高山王宫中的孩子们，成了上好的材料。

    邪术有用没用不知道，一天到晚这么穷折腾，也没见微煜王怎么青春靓丽，但民怨渐起，昔日当他仗义的士大夫们哪里看得惯这些丧心病狂的行径？这种事多了，便叱高山王为蛮人，不肯再与之来往。

    两年后，盛灵渊翻脸发难，列出“勾结妖族、堕入魔道、背信弃义”等十大罪状，降罪于微煜王，迅雷似的包围了高山人王城，长驱直入。武皇帝的王座是从群妖中杀出来的，相比而言，边陲小岛的高山人城防简直就是纸糊的，从下令攻城到拿下王宫，前后竟不到半个时辰——腿脚不好的，可能都来不及从城墙溜达到王宫。

    “打得这么快，是因为里头还有个带路党帮着里应外合，那个高山人的叛逆就是微云。”宣玑说，“不过他还是没赶上救那些孩子。微煜王恨透了微云，死也要拉垫背，武帝兵临城下的时候，他就下令把王宫里的那些孤儿都毒死了——用的是提炼鲛人血，炼制‘鸩’的毒气室，所以每一具童尸身上都充斥着大量鸩。巧的是，将活物用鸩填满，是高山人古法炼器灵的第一步。”

    在场一干风神目瞪口呆，被远古愚民的野蛮邪术镇住了。

    “高山人的器灵当然是活物炼的，”宣玑不知从哪摸出一根烟，叼进嘴里，含糊地笑了笑，“不然你们以为那是什么，人工智能吗？咱局外勤业余时间是不是也该多读点书啊——高山人三千年前还是奴隶社会呢，比原始人强点有限，你们觉得那会儿他们就能秒杀‘图灵测试’？想什么呢，是不是还打算给这帮人颁一堆菲尔茨奖啊？”

    燕秋山颤动了一下，触动了伤口，整个人疼得缩了起来。

    那……知春呢？

    他想：知春也曾经是个活人吗？

    知春活着的时候，也曾经在绝望歹毒的鲛人血里挣扎，被毒气填满身体，最后被杀死、被囚禁在一把刀里吗？

    那么自己自以为待他好，甚至在他刀身销毁之后，千方百计地幻想修复他，到底算什么？

    刀剑灵和器主的关系又是什么？远古奴隶与奴隶主的复刻吗？

    连木偶女都听得愣住了，转向里三层外三层围着他们的童尸，喃喃道：“所以……所以当年高山人被灭族之后，他们下落不明的最后一批神兵，其实就是……”

    那些“神兵”一直明明白白地放在高山王子墓里？连清平司也被蒙在鼓里……不，清平司本来就是被蒙在鼓里的，她终于回过味来了，那张所谓的“高山王子墓地图”，完全就是张催命符，一路领着他们往沟里撞，方才要不是异控局的外勤们恰好追来，他们几个早就变成水晶墙里的摆件了！

    “不错，就是这些陪葬。清平司的地图当然是防着你们监守自盗的，喏，防对了。”盛灵渊笑道——宣玑方才略过了天魔和天魔剑，只是简略地给风神们讲了几句史，他也没听出什么不对，“我最使不惯弯刀，这把刀你们谁要？”

    高山微煜王好像就没把其他人放在眼里，所有的童尸都只冲着盛灵渊一个人去，王泽作为风神的现任老大，从来没遭到过这种“冷遇”，一方面因为燕秋山的伤而心急如焚，一方面又火冒三丈：“给我！妈个鸡的，这帮小学没毕业的孤儿，普通话都不会说，到底是瞧不起谁？”

    宣玑却中途截胡，什么都没说，只朝那弯刀一招手，刀身就顺从地落到了他掌心里。

    “不好意思，”他含着烟，对王泽一点头，“让我先插个队，我讨债。”

    盛灵渊以为宣玑是说他本命剑的事——因为自己征用了剑身，宣玑现在连个趁手的兵器都没有了，比赤手空拳就多一把钢镚，也是怪过意不去的。于是陛下大方地一摆手，顺口开了张空头支票：“理当如此，以后若有机会，再赔你一把好的。”

    宣玑背对着盛灵渊，听着那人没心没肺的声音，古怪地笑了一下，没回答，弯刀的刀身上突然长出繁复的火焰形纹路，那刀锋“嗡”一声轻响，所有上蹿下跳的童尸倏地一顿。

    紧接着，刀刃上起了一层雪白的火光，一刀劈开了夜色和深海，那火光就同他在海底烧穿了阴沉祭结界的火一样，非但遇水不灭，还顺着海水一路扩散了出去。

    弥漫在深海中的阴沉祭文如同遭遇天敌，成片的后退，刀剑灵们牙齿“咯咯”作响，以快艇为中心，围成一圈，退了二十多米。

    “你们先走，尽快把伤员送医院，这里我收拾。”宣玑背对着快艇，巨大的、火光缭绕的翅膀将他悬在半空，他鼻子里喷出一口烟圈，“别忘了替我联系肖主任，明天我科要改名‘断后科’。”

    童尸——刀剑灵们，肩并肩地围拢在一起，阴冷的目光聚集在宣玑身上，它们窃窃私语的声音如一波一波的海潮。

    “好猖狂……”

    “小辈……”

    “好猖狂……好猖狂……”

    与此同时，一团巨大的黑影从深海中涌起，弥散成了一个人形，那人的边缘随着海浪波动，笼罩了整片海域，快艇上所有风神都感觉到了那种难以言喻的压力，仿佛周遭的空气都被抽空了。

    谷月汐的透视眼在黑影里看见了熟悉的、代表魔物的黑气，比赤渊的无名人魔和阿洛津还要强大得多，缭绕的黑气里有张巨大的人脸，若隐若现，像是个正值壮年的男子，相貌颇为端正，脸上却有奇怪的黑色纹路。

    下一刻，谷月汐突然反应过来，那是皮肉被割开、又重新缝上的线！

    微煜王曾被人皇凌迟成一百零八片……

    黑影里的人脸蓦地睁开眼，两眼处黑洞洞的，像两口深井，眼珠不翼而飞，空无一物的眼眶里黑气涌动，飓风骤起，他张开嘴，一百零八具童尸同时放声大笑，海水下面起了让人不安的震动，小小的快艇仿佛台风中一片无依无着的叶子。

    不知是谁大叫一声：“糟了，海啸！”

    “轰”一声，王泽拼尽全力，眨眼工夫给快艇加了一打保护气泡，特能几乎被抽干，小船让巨浪抽成了陀螺，船上所有人都在颠倒的气泡中撞作一团，各种护具的光此起彼伏，包着快艇的气泡闪成了个舞厅球灯。

    同时，张昭本能地暂停了一秒。

    那一秒定格让众人有机会看清了周围场景——百十来具不腐的尸体浮在半空，大睁着一双双遍布白翳的眼，被闪电打得苍白如纸，暴怒的海面仿佛末日片里的场景，几十米高的巨浪无声咆哮，准备冲往不远处灯火点点的陆地！

    研究院的王博士说过，人魔等同于天灾。

    谷月汐等人见过的第一个人魔因桀骜被阴沉祭反噬，不了了之。第二个人魔又不知是阴沉祭条件不理想还是怎么，总之风声大雨点小地散在东川群山里，一直以为“人魔”的传说是言过其实。

    直到这时，才明白为什么一族之运与劫只能出一个魔。

    为什么“魔”属于天地规则的一部分。

    宣玑眉心族徽乍现，当机立断咬破了舌尖，伸手一抹，结手印向下。

    下一秒开始，时间重新流动，巨大的图腾从宣玑脚下落下，火焰色的光圈迅速扩张，所有人都被晃得睁不开眼，一声遥远的鸟鸣隐约从地平线方向传来，午夜时分，东方天际竟被映出了鱼肚白，那火光仿佛能破晓！

    盛灵渊早在巨浪翻起的时候就脱离了装满了凡人的快艇，踩着黑雾悬在海面上，狂风刮断了他束发的皮绳，他长发散开，倏地抬头，瞳孔骤缩——守火人动了镇压赤渊的朱雀骨之力。

    火光轰然砸海面，竟将巨浪强行按了下去，两方角力，像大鸟俯冲下来按住地面的毒蛇，毒蛇抵死挣扎着挥起獠牙反抗。

    大海震耳欲聋的咆哮着，狂风如刀，与一百零八具童尸相撞，一时金铁嘶鸣如古战场！

    然而就在那黑影快要被火光压进水面之下的时候，一道巨龙似的闪电毫无预兆地当空砸了下来——却不是砸向微煜王，而是盛灵渊！

    这搅屎棍似的天外神雷来得猝不及防，除了隐约有预感的陛下本人，竟谁都没反应过来。

    宣玑骇然变色。

    电光石火间，盛灵渊周身黑雾暴涨，竟将周围的海水短暂地冻成了冰，他回手将风神们的快艇推开，以无双睥睨之骄狂，硬扛了这一道天地之怒。天雷与魔气短兵相接，即使快艇已经被他一掌推到了几十米外，船上那一打保护气泡仍然瞬间碎尽，撑着保护膜的王泽首当其冲，腿一软，几乎被恐怖的压力压折脊柱。

    微煜王和他的童尸也受了不小的波及，不少童尸被雷电横扫出去，落在海面上化作兵器原身，人魔微煜王在水里的魔影都被打散。

    宣玑惊骇没褪，又是一愣——盛灵渊魔气爆发时，他突然有种奇怪的感觉，似乎有某种无形的东西捆住了他的手脚，他脚下的图腾立刻黯淡下去，力量竟被吸走了大半！

    赤渊是盛灵渊亲手封的，所以方才是怎么回事，他立刻就反应过来了——在灵气几乎绝迹的现世，守火人的朱雀骨之力能灭赤渊天火，可以说是当世无敌。但世间万物相生相克，魔也好，克魔的守卫也好，天道都不会让它们没了限制。

    守火人和赤渊——也就是魔气之源，就是互相牵制的关系，天道禁止守火人把神魔之力用在赤渊之外。

    一旦守火人在赤渊之外动用朱雀骨之力，朱雀封对赤渊的压制就会松动，“天道”立刻会很紧张，这会赤渊峡谷肯定也电闪雷鸣的，没准明天就能看见森林大火的新闻。盛灵渊出于某种原因，与赤渊同源，天劫落下的时候一时分不出谁是谁，所以遭雷劈也有他一份。

    也就是说，只要宣玑动用真力，天雷就会一直追着盛灵渊劈。

    盛灵渊当然不肯老老实实地戳在那当避雷针，只要他反抗，魔气一暴动，朱雀骨之力立刻得被迫转回来镇压他，宣玑那边能动用的力量相应地被抽空。

    先前宣玑五迷三道的，就会跟着一帮凡人上蹿下跳，有用的符咒也不记得几个，当然也调不动镇魔的朱雀骨之力，此时力量和记忆一起回笼，镣铐也随之而来。

    他俩并肩作战没戏，注定只能内耗。

    内耗到了一定程度，赤渊那本来就摇摇欲坠的封印撑不住，到时候不用别人暗搓搓地搞阴沉祭，他俩自己就把赤渊点了，无法无天的守火人也得跟着一起火化。

    盛灵渊咽下口血气——这死小鬼怕不是天生跟他犯克！

    微煜王方才被打散的魔影试探着开始在海水中聚拢，宣玑狼狈地借双翅停留在半空。盛灵渊几次三番被雷劈，在这方面积累了一些经验，渐渐摸出了“天道”给他划的限，堪堪将施放的魔气维持在激怒雷云的边缘，将水中的魔影连同海水一起冻住。

    魔影一时难以凝聚，而盛灵渊也奈何不了他，冻住的冰块不断被周围海水冲刷、融化，维持着走钢丝似的危险平衡。克魔辟邪的宣玑不敢再妄动守火人真力。

    海面一时僵持住了。

    载着一船风神的快艇差点转成陀螺，直到这时，才险伶伶地停下来，不知是水系锦鲤超常发挥还是难得好运，总之，船没沉。

    而就在这时，重伤员燕秋山突然死死地盯住了某个方向。

    谷月汐方才把随身携带的护具都甩到了伤员身上，没顾上自己，这会儿眼前还在冒金星，腿都是软的，注意到燕秋山的眼神，她一愣，顺着那目光望去，只见方才上蹿下跳的童尸因为高山王魔影被冻住，成了一群断了线的木偶，横七竖八地随海浪起伏，而被宣玑逼退的阴沉祭文收缩成一线，汇聚在不远处一个人影身上，将那人凸显了出来。

    无数童尸中间，有一张同样毫无生气的面孔，浮在水面上，像尸体大军里的一员……除了他的脸让人那么熟悉——

    知春。

