
    第一大殿中。

    秦广王蒋子文一身黑金龙纹玄袍，眉心处的幽冥紫火焰纹摄魂夺目，绝世容颜上一双如同地狱深渊般黑暗煞气重的眼眸，流露着无尽的孤冷和傲视苍生的霸气。

    半眯着眸子，慵懒的高座于王座，蒋子文正在听庭下的鬼差汇报寻找日游神弄影的结果，殿中，夜游神也在，只是他身披黑色斗篷，面具遮脸，看不到真容。

    “既然依旧寻不到，那便继续扩大范围，派更多的鬼差勾魂使去人界寻找。”

    蒋王冰冷没有温度的沉音回荡在空幽弥漫鬼气的大殿中。

    旋即，单膝跪地的几个鬼差收到命令，瞬间化为黑雾，消失不见。

    夜游神浮生似也想离开。

    可见到鬼面判官突然拎着一个被五花大绑，还被铁链锁着的少女迈入了主殿，浮生定睛一看，此人还是他见过的，就停住脚步，似想看看发生了什么。

    “蒋王大人，这厮，闯大祸了。”

    纪由乃被灵世隐扔在了冰冷的大殿地上，绑手绑脚的她，只能跟条蚯蚓似的，慢慢蠕动自己的身子，一见头顶上方坐着的是蒋子文，暗叫不好！直接躺地上装死了。

    “纪由乃？她做什么了？”

    “她以邪笛之音，蛊惑迷乱了奈河两岸沿途，以及奈河桥上数以万计的鬼兵和新魂，造成了极大的混乱，很多手无缚鸡之力的新魂被奈河中发狂的水鬼怪物拖入水中撕咬魂灭，更有狂性大发的鬼兵伤了新魂，还自相残杀，死伤无数。”

    闻言，蒋子文气势慑人的从王座走下，到了纪由乃面前，幽幽蹲下身。

    节骨分明的修长手指勾起纪由乃的下巴。

    凝着面前灰头土样脏兮兮的小脸，从怀中掏出一块黑帕，就在那替纪由乃擦脸。

    “挺能耐，比起初见时你那一副懦弱怂包的模样，如今的你，胆大包天，还敢在冥界作乱了。”轻轻替纪由乃擦拭着脸上的污渍，“说说看，为什么这么做。”

    纪由乃睁开了一只眼，漫不经心回道：“气死范无救，开心我自己……”

    范无救听到纪由乃闯大祸的消息，火速赶到了第一大殿。

    刚迈入大殿门槛，就听到纪由乃这么一句话。

    顿时一张凶狠冷酷的英俊脸庞，顿时比黑炭还要黑上几分。

    单膝跪地，“蒋王大人，是卑职管教无方，让她闯下大祸，罚是一定要罚的，只是念及纪由乃还要参与阴阳官选拔，还请蒋王大人从轻发落。”

    勉强将纪由乃的小脸擦干净。

    蒋子文缓缓站起身，一双凌厉冰冷的寒眸射向范无救，轻瞥一眼纪由乃脚踝上的铁链，还有脚踝上被铁链锢出的血痕。

    “范无救，她脚上的铁链，你栓的？”

    “是。”

    “没事栓她做什么，解了，你若不这么对她，她也犯不着为了气你，故意惹出这么大大乱子。”

    范无救无言以对，只是目光复杂的偷觑了一眼蒋子文。

    为什么禁锢纪由乃的行动，还不是为了阻止她回人界，回到那个男人身边。

    可蒋子文都发话了，范无救只能解开了纪由乃脚踝的铁链。

    片刻后，就见蒋子文低眉敛目，凝着地上被五花大绑的纪由乃，语气冰冷严厉。

    “罚是一定要罚的，一视同仁，至于怎么罚……”蒋子文冰冷沉吟，思忖了片刻，旋即朝着范无救道，“那就从今日起，让纪由乃跟在本王身边，听候使唤差遣。”顿了顿，蒋子文继而又道，“范无救，你去将你府中她的东西，挪到本王的宅邸中，本王亲自来管教她！”

    猛的一怔，范无救暗惊，似有疑虑，并未直接领命。

    “蒋王大人，这么做不妥，若是审判司那的监管发现蒋王大人和一名阴阳官候选人私下往来频繁，就怕有心人会从中作梗，徒生事端，对您，对纪由乃，都不利。”

    纪由乃一听蒋子文要亲自管教她！

    目瞪口呆之余，心底大喊不要！她天真的以为惹了大乱子，范无救会嫌她麻烦，直接将她扔回人界，但是好像事情的发展方式和她想象的完全不一样。

    铁血冷酷不近人情的范无救升级成了一殿阎王秦广王蒋子文。

    换蒋子文收拾她，那她不死定了？

    回宫司屿身边的机会，那就更渺茫了。

    一听范无救竟在替她阻止蒋子文这一举措。

    被绑倒在地上的纪由乃拼命点头。

    “没错没错，我这种小杂碎怎么能让蒋王大人亲自管教呢？让范大人回头收拾我就行了，不劳蒋王大人大驾！”

    范无救拧眉沉思一阵后，继而又道：“而且蒋王大人在位千年，身边不曾有过女人陪伴，纪由乃一旦住入您的宅邸，必将引起注意，届时，不被发现都难，实在不便，还请蒋王大人三思，阴阳官选拔期间，请您务必不要和纪由乃频繁往来。”

    “你说的倒有几分道理。”蒋子文负手而立，转而语出惊人，“既然纪由乃不方便去本王宅邸，那本王就去范无救你府上小住，这丫头似乎很不服你管教，让本王替你收收她的骨头也不错，本王近日闲来无事，正好给自己找点事做。”

    “……”

    “……”

    蒋子文对纪由乃的心思，仿佛都写在了脸上。

    绕这么一大圈，干脆直接说就是想让纪由乃陪着自己，不就得了？

    看出高高在上的秦广王竟对一个小小的阴阳官候选人如此上心。

    鬼面判官灵世隐、夜游神浮生，还有范无救，默契的相互对视了一眼，眼神皆微妙且复杂，仿佛都明白了什么不得了的事。

    还有所谓的惩罚，就跟没罚似的。

    回到范无救的府邸。

    先一步悄悄入住府邸的蒋子文，早早的就等候在了那间被纪由乃刨出一个大地洞的书房中，他手拿一把戒尺，一见纪由乃入内，居高临下，冷傲凛然的朝纪由乃伸出手掌。

    “手拿过来。”

    纪由乃狐疑，犹豫的伸出手，一见蒋子文握着一把戒尺，朝着她的手心就要打来，倏地就想缩回手，却被蒋子文一把握住，打了下来。

    不轻不重，依旧钻心刺痛。

    “干嘛打我！”

    “有恃无恐，惹出大乱，若没本王护你，今天你就得被审判司的鬼将带走！处以焚烧死刑！打你是让你长长记性，别再胡闹！”

    “哦，不胡闹可以，你让范大人放我回人界，我肯定不闹。”
