    曲婉儿回头看去，微微一笑，温可康这大白牙，晃的人眼疼。

    曲婉儿笑着摇摇头，也不客气，直接给温可康指了个烧火的活。

    两人一起，这活儿干的就是快。

    没半小时，三菜一汤就出来了。

    等温可心他们尝到了曲婉儿的手艺，一时间都惊为天人，觉着太好吃了，温可康甚至叫着要天天过来蹭饭吃。

    可把曲婉儿给笑的不轻。

    吃过饭，温可心帮着曲婉儿洗了碗，便要告辞离开。

    曲婉儿再三挽留，这才将人送走。

    她站在门边，目送着远去的温家两兄妹，脑子里闪现之前温可心跟她说起的事情。

    温可心知道她对食品厂的食堂有兴趣，让她等一等，说是会帮她想办法。

    看来，这股春风是要到来了。

    曲婉儿一笑，关门回了家。

    之后的两天，下湾村安静的很。

    曲建国被抓了，至今还没放出来，虽然警察没有证据证明那些东西是他偷得，但他也说不清楚那些东西是从哪里来的。

    这件事就僵持了下来。

    不过，曲婉儿心中也明白的很，曲建国一定不会被判刑，毕竟没有实际上的证据不是？

    但这些事情都跟她没关系，曲家的人或者事，都不在她的考虑范围之内，她目前只想赚钱，赚钱。

    眨眼间，到了跟王虹约定的时间。

    一早，曲婉儿提着自己事先准备的一条黑鱼，还有一些家里自己腌制的小菜去就去食品厂。

    她先去找了陈香，她今天正好休息。

    见到陈香，两人这才一起去了楼上。

    到了王虹家，一敲门，王虹就来开门了。

    看见是曲婉儿跟陈香，她开心的不行，赶紧就将人迎进去。

    三人客套了一番才在客厅坐下。

    王虹也是那干脆的人，直接就进入了主题。

    “婉儿，我听说你打算在这边做点生意是不是？那我告诉你，绝对可行，而且，还可以大干！”

    王虹的话，等于直接给曲婉儿打了一剂兴奋剂。

    一时间，她激动的都有些控制不住自己了。

    书里面只是提起食品厂这边会有大动作，然后女主接手食品厂，开始了她的奋斗之旅，但具体的情节，曲婉儿就不知道了。

    因为原书作者对女主简直是太好了，女主在里面简直是直接开了挂，做任何事情都能够顺利的让人不敢相信。

    不过，这都没关系，她只要知道自己能借着这股春风大赚一笔就行了。

    想清楚了这一点，曲婉儿便有意识地引导王虹说出了很多事情。

    虽然王虹可能并不知道一些具体的细节，毕竟这些细节都还没有规划出来，可是大方向曲婉儿倒是知道了。

    曲婉儿从王虹这边得知，这附近要规划成一个规模巨大的工业区。

    这有了工业区，自然就有职工入住进来，有了住的人那就自然会衍生出各种生意买卖，就算他不做大买卖，只是卖一点小小的吃食也是可以赚不少钱的。

    王虹说，具体的规划还没出来，所以，想要计划具体实施起来，那估计要到明年开春的时候了。

    也就是说，曲婉儿还有大概一年的时间筹集资金，然后在这边大展拳脚。

    曲婉儿的打算倒是很简单，她记得女主好像在这边买了不少地，这些地后来全都盖成了厂房，一年租给别人都能收入不少钱。

    当然，曲婉儿倒是没有想过买这么多地，她也没有那个资本，可是买几块地盖几栋房子等拆迁也是好事。

    因为她依稀记得，她看到一半的时候，里面好像是有过这么一情节，当时女主做什么生意，然后需要一大笔资金，但是她资金不够了，正好这边开始拆迁，她拿到了一大笔拆迁费，也就正好筹集了那笔资金，开始了她的大生意。

    可惜的是，曲婉儿正好看到这里就没有再继续往下看了，所以，后面女主是否做成了那个大生意，那就不得而知了。

    不过这对于曲婉儿来说也没有什么太大的影响，她只要知道在这边买地一定能够赚到钱，这就足够了。

    这个早上，曲婉儿跟王虹她们聊了很久，最后还在王虹家里吃了饭，这才跟陈香一道离开。

    回了陈香家里，曲婉儿问道：“陈姨，关于食堂的事情，你考虑好了吗？我虽然有心拿下这个食堂，但是以我的身份估计很难参与，所以我希望陈姨能帮帮我。”

    陈香想了想便点点头，“其实我原本也就舍不得食堂，说起来，这个食堂还是我一手弄起来的。若是将食堂交给刘主任那样的人，我心里还挺难受的。但……”

    “陈姨，可是有什么为难之处？”曲婉儿问。

    陈香面色沉凝的点点头，“是的，婉儿，你有所不知，这个刘主任跟我们韩厂长关系挺好。而食堂的事情，自然也是要听韩厂长的，我想，在这点上，我不占优势。”

    曲婉儿皱起眉头来，这倒是个大麻烦。

    毕竟，所有的事情都是老大说了算。

    这个刘主任攻破了韩厂长，他自然赢面较大。

    除非，这个厂长换人了。

    想到这里，曲婉儿突然眼前一亮。

    她怎么忘记那么重要的事情了？

    原书中，女主温可心可是快要拿下食品厂了。

    以她现在跟温可心之间的关系，拿下这个食堂就不再话下了。

    看来，她还要抽时间去找一下温可心才行。

    因为还不确定的事情，曲婉儿就也没跟陈香说，只是跟她说会一起想办法。

    曲婉儿没有在陈香这边多待，告辞离开之后，她想去买两个保温桶。

    可是到地方一看，保温桶实在是太小了，若是用这个来装汤，那估计要不少才能装得下。

    看来她还是只能用锅才行。

    她找了好久才找到一个比较大的锅，再采买了些东西便回家去了。

    之后的几天时间，曲婉儿过的很平静，包子馒头，海哥那边的早晚饭都进行的很顺利，虽然不能说赚大钱，但绝对要比村子里那些人赚得多。

    但距离曲婉儿的目标还差上好些。

    至于食堂的事情，一切就得等温可心的好消息了。

    这天，因为去海哥那边耽搁了些时间，曲婉儿回来就比较晚。

    等她走了一半的路时，斜刺里突然冒出来几个男人，在那大月亮底下，拦住了她。

    “臭娘们，巧不巧，我们又见面了，这一次，你可没那么容易逃了吧？”

