    苍白的迷雾不知从何处漂浮过来，宛如从海底中伸出的悠长的白手指，试图抓捕住任何从此间海域航行过的旅人。

    过去的千百年时间中，几乎每年都有超过百艘以上的船只在魔鬼三角地带失踪。

    大海上甚至有着“魔鬼三角海域上空浮动的迷雾，是迷失在海域中的亡者的魂灵”的恐怖传说。

    关于魔鬼三角地带，实在有着数不清的大海传说，在此也就不再重复赘言。

    从新世界一路飞来的阿德里安缓缓从天空之中降落，凝望着眼前这片百年不散的浓郁迷雾。

    他的目光似乎穿透了时空间的限制，直直看到了那只正在破旧帆船之上，用纤细的指骨，敲打着钢琴键的孤寂骷髅。

    直接从新世界飞往魔鬼三角地带。

    阿德里安的目标与意图也就相当明确了。

    正是那位伦巴海贼团的击剑士暨音乐家，悬赏金额3300万贝利的鼻歌·布鲁克！

    更准确地说。

    是布鲁克早在数十年前便服下的那枚——【超人系·黄泉果实】！！

    没错，阿德里安准备一条路直接走到阴间了，而且是直接一次性走到顶的那种！

    【死后灵魂不灭】。

    单从这一项能力来看，黄泉果实就足以位列于灵魂系恶魔果实的最上级！

    更别说在原著的蛋糕岛篇中，布鲁克所展现出来的对于普通霍米兹（魂魂果实制造出来的拟人化生物）的完全压制力了！

    从目前掌握的所有信息来推断。

    黄泉果实绝对是灵魂系恶魔果实的最顶级果实！

    甚至有可能就是魂魂果实与幽灵果实的最上级果实！

    将【恶魔果实融合卡】与【恶魔果实剥夺卡】一次性用在布鲁克的身上，以剥夺、融合那枚超人系·黄泉果实，正是阿德里安深思熟虑的计划！

    【幽灵】与【黄泉】的融合！

    “可想要在漫无边际的魔鬼三角海域之中找到那只骷髅架子，还真是有点困难的事情……”

    阿德里安凭虚御空，眼眸之中闪过一道红光，已经升至满级的见闻色霸气渗透入身前的迷雾海域之中，并不断向内继续深入，以感知着魔鬼三角海域内部的情况。

    “咦？”

    略微感知了一会儿魔鬼三角海域中的情况，阿德里安忽然挑起眉毛，有些意外地轻咦一声。

    “这片迷雾……似乎对于见闻色霸气存在一定的压制作用？或者说，对于感知能力有一定的压制作用？”

    早在多年之前，阿德里安就把见闻色霸气提升到了满级水准。

    在这么多年的熟练运用之下，他对自身见闻色堪称是了如指掌。

    而刚刚运用见闻色霸气感知着魔鬼三角海域中的情况时，阿德里安却发现他的感知范围似乎有了一定的缩减！

    阿德里安又重复试验了几遍，确定了他刚刚的感知没有出错。

    “这片魔鬼三角海域，还真是有点古怪！”

    双眼微微眯起，阿德里安望着身前这片不断涌动的浓郁迷雾，心中思绪不断。

    魔鬼三角海域之中，尾田老贼还有好几个大坑没填呢……

    哪怕是先知先觉的阿德里安，对于这样的情况也是没有什么办法。

    “算了，先不管这片海域的诡异情况了，布鲁克更加要紧一些！”

    阿德里安呼出一口气，同时心中思考着关于布鲁克的情报信息。

    出身西海的布鲁克，早在几十年前便出海成为海贼，属于“新人罗杰”那个层次的超老牌海贼，一直迷失在寻找大号密码的路上（雾）。

    原著之中。

    海圆历1515年左右，布鲁克因为误闯恐怖三桅帆船，被察觉到的月光莫利亚直接夺去了影子。

    为了抢夺回自己的影子，布鲁克在恐怖三桅帆船上大闹一通，结果……

    被装了自己影子的僵尸·霜月龙马击败。

    再标准不过的正版干不过盗版……

    咳咳！

    言归正传。

    在当下的海圆历1506年。

    布鲁克还没有丢掉他的影子，而是继续在魔鬼三角海域之中流荡，位置信息根本不明确。

    不过就算是九年之后，布鲁克也不会再被收割影子。

    “唉，果然，莫利亚还是死得太早了……”

    阿德里安叹息一声。

    话说回来，其实影影果实也是很不错的融合目标的。

    幽灵果实+影影果实，说不定就可以直接造出鬼影兵团了！

    “唔……月光莫利亚的海贼团中似乎还有一颗透明果实？就是现在不知道它流落在哪了。”

    阿德里安摇了摇头，干脆不去回想那位死得太早的西海豪杰。

    不过哪怕他当年没有直接干掉莫利亚。

    那个精瘦精瘦的莫利亚，也会被可爱多打得心态爆炸，从而沦落为僵尸手办肥宅……

    从这个角度想的话。

    阿德里安还是挺有良心的。

    直接唤出面板，点开物品栏。

    阿德里安轻点面板，手中凭空出现一只墨绿色的海螺，外表沧桑不已，似乎经受了漫长时光的打磨。

    这只海螺，也是【幽灵船·飞翔的荷兰人】的召唤物！

    约莫大半年前。

    阿德里安在香波地群岛奴役天龙人，迫使世界政府停止香波地奴隶交易三年时间，从而完成了S级任务【人鱼的哀鸣】。

    任务的随机奖励之中，便有这项道具·【召唤物·飞翔的荷兰人】。

    根据面板提供的注释，【飞翔的荷兰人】更适合在迷雾之中航行。

    不正是为这片弥漫着浓郁海雾的魔鬼三角地带准备的吗？

    海螺出现在掌心的同时，阿德里安的脑海之中也浮现出了具体的使用方法。

    “对准海螺口下达召唤命令……这是什么神奇海螺？！”

    虽然十分无语，但是阿德里安还是按照面板提示照办，将墨绿海螺送至嘴边，发出呼唤。

    一阵肉眼不可察觉的奥秘波纹从墨绿海螺的外壳中散发出来，向着大海不断传播，直直抵达了那片暗无天日的幽深海渊。

    以阿德里安脚下的海面为中心，海水不断向外扩散着诡异的环形波。

    伴随一阵汩汩的涌水声，【飞翔的荷兰人】像是穿透了历史的迷雾一般，从深海之中上浮出来。

    这是一艘不知年月、船壳破旧的单桅木船，暗红色的船身细长低矮，船帆漆黑犹如无星的夜空，黑帆之上绘制着一只光泽斑驳的金色海怪，密密麻麻的细长触须随风蠕动。

    船头是一尊黑铁少女像，双臂抬起向外伸展，浓密的黑铁长发在脑后飘荡，她的眼睛由红色玛瑙制成，玛瑙表面印刻着一圈圈纹路。

    阿德里安摸了摸下巴，对着这艘同样鼎鼎有名的海贼船仔细观摩一阵。

    “嗯，果然还是冥渊号更帅！”

