    “要上车？”

    在此等候多时的江枫看到气喘吁吁的詹姆斯后，主动询问道。

    终于是见到活人了！

    詹姆斯根本来不及思考，直接拉开车后座，径直坐了上去，催促道：“开车，快开车。”

    说着话，詹姆斯还心惊胆战的朝外面看了一眼，只见被他撞死的那位黑鬼就站在远处，静静的看着自己，在看到他看过来时依旧露出八颗牙的标准微笑。

    太特么的恐怖了！

    “开车！”

    “快走！快走！”

    詹姆斯不由再次催促，生怕那位黑鬼变成的恶灵继续缠上自己。

    江枫听到詹姆斯的催促，并没有启动车辆，而是继续一动不动。

    此时，詹姆斯也是发现了异常。

    从上车到现在，少说也过了十多秒了，但是这车居然还没有开始启动。

    “开车啊！”

    詹姆斯用尽力气呐喊道。

    说着话，詹姆斯就想要从车后座冲向车前面，试图把江枫赶下车，自己开。

    “别急！”江枫见火候烘托得差不多了，这才不急不徐道：“你没说去哪里，我总不能就漫无目的地开吧？”

    听到江枫的解释，神经兮兮的詹姆斯这才喘着粗气，瘫坐在后排，用有些沙哑的声音，说道：“随便开。”

    “随便开？”江枫又问了一遍，继续道：“那我随便开了，你有钱付吗？”

    “你个黄……”

    听到江枫怀疑自己没钱，有种族歧视的詹姆斯差点就又爆粗口。

    詹姆斯深吸口气，在心里告诫自己不要骂人，平复了情绪后，这才道：“那你就开到人多的地方把我放下来就好了。”

    “开到人多的地方啊！”江枫瞄了眼后视镜，看到詹姆斯惊魂未定的模样，灵机一动道：“那你先付钱吧！”

    “什么？！”

    詹姆斯没有想到江枫会提这样的一个要求。

    “老板，你瞧瞧你现在的模样，像是有钱打车的样子吗？”江枫反问道：“我就是个司机，赔本的买卖，我可不干！”

    江枫的要求合情合理！

    但是在詹姆斯眼中，这放在平时，绝对是一个巴掌就抽过去了！

    一个不知道是九州裔，还是棒子裔、本子裔的人，还没有开始服务，就胆敢向自己要钱，反了天了！

    不过，现在不是平时！

    现在情况十分危急，再拖下去，指不定那个黑鬼恶灵就会飞过来取自己的性命。

    所以，詹姆斯一反常态，迅速的从自己的兜里掏出钱来，直接递了一张。

    二十美元？

    江枫眼睛一亮，抽了过去，摇摇头道：“老板，这点钱，不够啊！”

    “不够？”

    詹姆斯倒吸一口凉气，心里不由‘卖吗比’。

    这特么的可是二十美元！

    足够加满两箱油了！

    你以为你这是飞机，还是大炮！

    “当然不够了！”江枫理所应当道：“我这可是黑车，风险系数高，那价钱必须比正常价格贵一点点。”

    “一点点？”

    “嗯，一点点！”

    话已至此，詹姆斯知道自己被宰了！

    但，被黑车宰，那就是损失点钱。

    如果被黑鬼……宰，那就真的没命了！

    现在既然有机会逃离黑鬼的魔爪，那断然没有放弃的道理！

    对于这事儿，詹姆斯还是拎得清的。

    因此，詹姆斯直接把口袋里的钱全数掏出来，数都没数，直接往前递了过去，再次催促道：“钱给你，你快开车！”

    “谢谢老板！”

    江枫看到詹姆斯递过来的零碎美元纸币，有二十的、十块的、五块的，粗略加起来得有小一百呢！

    这就是意外之财啊！

    哪怕詹姆斯不给钱，江枫也会开车载他的。

    但现在被吓破了胆，江枫只是多说一句，就让他心甘情愿的把钱给掏了出来。

    看来这塔克·金刚刚的任务进行的相当完美啊！

    想到这儿，江枫便笑得合不拢嘴。

    “你快开车啊！”

    詹姆斯看到江枫在数钱后，简直要哭了！

    那个黑鬼恶灵还在那儿凝视着自己呢！

    “大佬，咱这就出发！”

    江枫把钱放在口袋里，开始点火。

    点火！

    没点着！

    再点火！

    还是没点着！

    江枫感受到了背后阴冷的目光，心中有些小窃喜：

    看来这破车也不是一无是处嘛！

    为了让詹姆斯精神崩溃，情绪失控，江枫可是制定了很多‘吓唬’方案，但可以肯定的是，绝对不包括刚才的‘要车费’以及‘点不着火’。

    妈的！

    老子简直太机智了！

    江枫扭动开关，又一次点火！

    这次，车子‘嘟嘟嘟’响了半晌后，终于缓慢移动起来。

    而感受到车子开始往前开后，詹姆斯也是熄了要暴起骂人的心。

    作为一名遵纪守法的好公民，詹姆斯连那么多的车费都给了，可不能毁在最后一秒上。

    詹姆斯再次回头，看着黑鬼恶灵依旧站在原地，没有往前移动半步后，悬着的心终于是放了下来。

    詹姆斯慢慢闭上眼，直接放空自己。

    刚才长时间的奔跑直接是让他累瘫了，现在得抓紧时间休息。

    歇了大约三四十分钟，詹姆斯才算是脑子清醒了，透过窗户四处张望，只见外面的人熙熙攘攘，脚步匆匆，还有很多私家车路过。

    这……已经是到了闹市区了！

    “停下来，让我下吧！”

    詹姆斯开口道。

    “那我过个路口，这里不让停车。”

    江枫回答道。

    “行，那谢谢了。”

    詹姆斯不疑有它，直接答应了下来。

    江枫的嘴角微微一翘：“不用谢，马上就好了。”

    很快，车就停在了路边。

    詹姆斯刚想下车，就通过挡风玻璃看到了警察局的大门，顿时头‘嗡’的一声，直接大到要爆炸。

    “你为什么带我来这里！”

    詹姆斯质问道。

    “这里有什么不好吗？”江枫扭过头，反问道：“这儿能同时满足你们两个的要求，多好。”

    詹姆斯一头雾水地还想问‘啥俩人’的时候，就看到副驾驶上坐着的是黑鬼恶灵！

    妈呀！！

    詹姆斯被吓得再次尿了！

    “曾经有一个投案自首的机会摆在我的面前，我没有珍惜，等到失去的时候才追悔莫及，人世间最痛苦的事情莫过于此。

    如果上天能够给我一个重新来过的机会，我会对那个黑鬼恶灵说三个字：我自首。

    如果非要给这份自首加上一个期限，我希望是，就现在。”

    詹姆斯的脸直接白到头了，把车门打开后，头也不回得冲进警察局：

    “啊啊啊！警察，救我，我自首！”

