    星空巨兽可是法则的化身，即便只是边缘世界残缺法则的显化，那也是法则显化！能近距离观察它的攻击方式甚至是亲自和它交手，这样的机会太难得，要知道，即便是在神域的漫长岁月中，有关星空巨兽的记载都并不多，曾经加入过天门进入过神域的星空巨兽更是少得可怜，老王曾在天门的积分兑换宝库中看到过一块星空巨兽的残缺皮毛，只有巴掌大小，上面仅仅只有一些残缺的法则秘纹，就那一小块，号称可供炼器师参悟天然的法则符文，要足足三千积分才能兑换……要是按照一百金星兑换一积分来算，那得足足三十万金星石！只是一块残缺的皮囊而已，可想而知这东西的珍贵程度。

    可现在，一只活生生的星空巨兽就在自己眼前，岂有不好好观察感悟的道理。

    “先陪你耗一阵子！”老王拉扯世界之力，飞速转移，而身后星空巨兽则是穷追不舍，风龙漫天，疯狂轰炸，整个世界表面两道光影不停穿插，所过之处，到处都是尘嚣漫天、天崩地裂，就宛若是一场末世浩劫！

    符文，事实上就是一种法则的简化版，人类称之为符文，不同文明的叫法不同，但本质一样，通过实体形态将法则的奥妙演化出来，或者说利用这种演化形成法则，有着相当强的种族文明特点。

    足足近五天时间的追逐战，时刻都保持恐怖的移动速度，但对王重来说，真的是打开了全新的视野，在神域，王重根本无法真正体会控制法则的那种感觉，他终于明白督导让他们来这里的一个主要目的。

    ——体验一把神的滋味。

    这种体验，会让他们从一种很高的高度去看待力量，去感受力量，尤其是对于王重这样拥有丰富底层晋升经验的，这种随心所欲的力量宣泄绝对不是为了痛快，而是一种主宰的滋味。

    老王心中明悟，只感觉这几天的思考在瞬间融会贯通，眼前豁然开朗，到了他这个级别，力量的运用方式必须进化，而“神术”“法则之力”就是为了的方向，也是终极目标。

    身后的星空巨兽还在疯狂猛追，正常情况下，追了五天都没追上，星空巨兽这种懒货生物没准儿就放弃了，可这是在记忆世界中，王重作为外来者，与这个记忆世界是格格不入的，绝对会被记忆主当做致命的‘病毒’，誓杀之而后快！

    它无比暴怒，那个人类在它眼里实在是太讨厌、太可恶了，竟然一直逃，逃了足足五天，一追一赶都已经绕着这整片世界几百个来回了！这是打算逃到天荒地老吗？

    嗯？！

    暴怒中的星空巨兽猛然感觉到那疾逃般的身影停住了，心中大喜，终于跑不动了吗？！

    它根本就不多想，大口一张，同时蝉翼般的双翅猛摆，瞬间就是十条风龙！浩浩荡荡、交错缠绕、螺旋并进！

    前面好不容易才停下来，机不可失，它要将那个可恶的逃跑者一击灭杀，好好出一出这几天的胸中恶气，可它的风龙才刚刚凝聚的同时……

    轰轰轰……

    在那逃跑人类的方向，足足有十条火凤已经朝着它呼啸而来！

    嗯？！

    星空巨兽吃了一惊，这种能量级数的攻击，几乎都快赶得上它自己了，那个人类有这么强？那他干嘛还要一直逃？

    轰隆隆……

    巨大的能量碰撞，让整个世界都为之颤抖，疯狂四溢的能量直接让那大地龟裂，形成可怕的裂痕，仿佛连整个大陆都要被切开分成两半！

    强如星空巨兽，也在那能量的冲击下微微摇晃，有些掌控不住身影。

    可也就在此时，更多的光芒在那尘嚣中闪耀起来！数以百计！

    这次可不止是火凤，甚至还夹杂有无数金色的斩轮又或是冰寒的霜剑，此时的王重把自己记忆中的所有战斗方式无脑的倾泻出来，完全把对手当成了一个靶子，他有了方向，但形成自己的一套战斗体系依然需要锤炼。

    杀！

    星空巨兽甚至都来不及反应，瞳孔猛一收缩……

    呼呼呼……

    整个世界都在收缩，随着星空巨兽被击杀的瞬间，仿佛整个世界都化为了一团缥缈的雾气，被时空手环吸入。

    老王没有在意这些，闭着眼睛回味着刚才那一击，刚才共有九十八道攻击，刚开始还是可以的控制符文的方式，而到了后面的一部分攻击已经转变成下意识的状态，没有更多的思考，而是根据本身的灵魂特性。

    还需要进一步强化，强化到超越本能，形成已经“天赋”，比如像呼吸一样，不需要联系，人类天生就有。

    ‘砰’

    一声脆响，时空手环上跳动出一个‘九（1）’的字样，这是手环收取记忆核心后的显示单位，九代表这记忆核心的等级是九级，括号里的1则是计量。

    “可惜没办法参悟星空巨兽身上的秘纹。”老王也是有些遗憾，还是差那么一点感觉，一重窗户纸，那自然秘纹都是珍贵的法则碎片，可惜这种东西并不能直接汲取，谁要是能直接吸收组合破碎法则，那真的才叫无解，不过想想这样的存在早就被维度法则制裁了。

    此时睁开眼来，四周的记忆世界已经消失，自己正站在白茫茫一片的幻海世界中，先前接触到的那个记忆泡沫此时早已经消散，灵魂碎片被收取。

    C级白色区域内，记忆泡沫最高不过七级，但事实上七级也是相当少见的，像之前星空巨兽那种藏着暗坑的就更少了，遇到一个都是走大运。

    老王朝着B级黄色区域一路前行，看到有大一些的记忆泡沫就主动进入，遭遇的却大多都只是九级记忆核心最多八级，来自于各个位面的，如果单纯是为了爽，体验神的快感，那这里真的能满足大多数人，可王重对这种YY没有任何兴趣。

    直到一个奇怪的泡沫吸引了他的注意，在幻海，每个人都有自己的机缘，可称之为因果或者命运，这是一种玄妙的存在，你会觉得某些泡沫对你有特别的吸引力，可能有危险，可能有机缘，但无疑是有关联的。

    命运无法揣测。

    进入泡沫…………前方是一片黑压压的虫群。

    地面上虎卫鳞虫、阴镰螳虫、泰坦装甲兽……茫茫无尽的虫群大群列为一个个方阵，而在空中，青翼虫、百口蝗虫、黑甲天雷兽等等铺天盖地！

    不要被虫族的‘虫’字蒙蔽，虫族中也有非节肢类的生物，更贴近兽形态，都是由母巢孵化，而在这茫茫大军的最深处，则有一只憨态可掬的脑虫坐镇。

    能用憨态可掬来形容脑虫的，大概也就只有王重了，这显然并非是某个强者的记忆，而是一段极其古老的文明投影，早到虫族甚至都还没有加入星盟之前。

    幻海还参杂着很多文明以及维度投射，进入黄色区域开始，这类文明战争投射的世界就会多起来。

    王重刚一降临就已经身在这军阵中，想避都没处避，前方那密密麻麻的虫海，即便是最强的泰坦装甲兽，其灵力反应也不过只是虚丹，还不到巅峰水准，因此这泡沫世界也只能算是七级水准，但军队数以百万计，就算是实丹强者在这样的虫海面前也很难活的下来，如果说这都只能算C区，那B区老王真的要斟酌一下。

    所幸的是，老王身边也有人类军队，那是一只相当混杂的大军，有泰坦、有妖族、有人类等等，数量明显要比对面的虫海少得多，约莫只有四五千人，可一个个的眼中却毫无惧意，且明显是人类联军中的精锐部队，竟然是清一色的虚丹。

    （三更完毕，求一张月票，感谢！）