 刘镇江沉着脸，拿出来一叠文件，上面有视频截图，有证人的证言。

全都摆在陈飞面前，然后出声道：“这是两天前发生在东海市君爵酒店中的场景，陈先生在现场，这点，陈先生不否认吧？”

“我就在现场。”

陈飞点头道。

刘镇江点点头，继续道：“那陈先生你在君爵酒店中，将东海市金家大少金弘历废掉丹田，金二少金弘远击成重伤，还将金家数十人全都打伤。”

“这些事情，是你做的吧？”

陈飞依旧语气淡然，出声道：“是我做的。”

听到这，刘镇江眼睛微微眯了眯，肩膀微微耸了一下，然后继续道：“当时，我们军部特别行动处的办事员就在现场，他向陈先生你说明了情况，制止过你动手吧？”

说话间，刘镇江从文件中抽出一张印着人像的纸，放到陈飞面前。

陈飞看了一眼，点头道：“是他。

他的确和我说过，说金家是龙脉一族，不让我动金家。”

刘镇江继续点头，然后收起文件，沉声道：“既然陈先生你自己都承认了一切，那么，相应的后果，你就应该自己来承担。”

“后果！”

陈飞眼神一冷，看向刘镇江，“什么后果？”

刘镇江没有出声，而是看向身边的年轻女子。

这女子满脸怒容，狠狠的瞪着陈飞?，咬牙道：“后果就是，要你血债血偿！”

陈飞闻言，沉着脸看向女子，出声道：“你又是谁？”

女子咬牙道：“我叫金曼霞，龙脉一族子弟，金弘历和金弘远是我弟。”

“现在，你知道自己做错了什么吧！”

陈飞翻了翻眼皮，道：“我并不觉得我做错了什么。”

“你——”金曼霞大怒，一掌拍在桌面上，指向陈飞，“你废了我弟弟丹田，还重伤那么多人。

你还说你没做错什么？”

“那是他们活该！”

陈飞冷声道，“我没杀他们，已经是足够仁慈了。”

“好，好一个胆大包天的家伙。”

金曼霞怒了，对刘镇江道，“刘将军，这种人，该如何处置。

你应该十分清楚吧！”

刘镇江沉着脸，看向陈飞，出声道：“按照特别行动处的规矩，陈飞你的行为，十分恶劣，必须进行严惩。

剥夺你的所有财产，监禁十年。”

“剥夺财产，监禁我！”

陈飞看向刘镇江，“你凭什么？”

刘镇江表情一怒，几乎要拍案而起，但最终还是忍了下来，咬牙道：“陈飞，你不要忘了，你就算再强，那也是华夏的一员，也要遵守华夏官方的规矩。”

“你刘镇江，还代表不了华夏官方！”

陈飞冷哼一声。

刘镇江沉声道：“陈飞，你不要放肆。”

“我告诉你，我们官方和金家在几个月前已经达成合作。

你对金家人动手，那就是对官方动手，就是严重的违规违纪行为，理应受到处罚。”

“我不管你们有什么合作！我还是那句话，他们对我陈飞的人动手，活该！”

陈飞拍案而起，直接站了起来，准备离开。

“陈飞，你还有没有规矩。

别以为徐军山一直护着你，你就真的能无法无天了。

我告诉你，这次，你服得服，不服也得服。”

刘镇江一声怒喝，“来人，给我把陈飞抓起来。”

瞬间，哗啦啦一阵响动，数十名士兵蜂拥而至，将这个房间围了个水泄不通。

刘镇江沉声道：“陈飞，不要负隅顽抗。

否则的话，我有权对你格杀勿论。”

陈飞眯了眯眼，看向刘镇江，嘴角扬起，露出一抹冷笑，“格杀勿论！呵，我倒是要看看，你刘镇江怎么对我格杀勿论？”

说完，陈飞身上，一股磅礴的气息扩散开来，瞬间将屋内外众人全都笼罩起来，好似一座山岳一般，轰的压迫下来。

屋外的士兵，顿时扛不住了，一个个七倒八歪的栽倒在地，几乎站不起来了。

屋内的刘镇江和金曼霞，实力倒是不俗，能抗住陈飞的威压。

但此刻的他们，还是感到了莫大的压力，只能双手撑在桌面上，才能稳住身形。

“现在，还要动手吗？”

陈飞语气冰冷。

刘镇江抬头看向陈飞，咬牙道：“陈飞，你知不知道，你的行为，已经触犯了军法。”

金曼霞更是满脸怨恨之色，狠狠瞪着陈飞，“都我金家的人，你是在找死。”

“动手，杀了他！”

金曼霞一声令下，在那些七倒八歪的士兵身后，竟又涌出一批人，他们明显更强一筹，快速朝陈飞冲击而来，带着凌厉的杀意。

陈飞见状，眼中透出一股寒意，身上杀意开始扩散开来。

“你们这是——找死！”

冰冷的声音，陈飞眼神冷了下来，身上气息不断增长。

“动手！”

金曼霞喝道。

金家这批人动了，攻势宛若满天飞雨，朝陈飞密集袭来。

陈飞面对如此攻势，冷哼一声，一脚蹬地，一股坚硬无比的石意从身体扩散开来，呼啸着朝那些金家武者冲击而去。

顿时，一阵金铁交击之声响起。

这些发出攻击的金家武者，感觉自己的攻势，竟然好似击中了坚硬的石头一般，根本寸进不得，跟别提伤到陈飞了。

“一群蝼蚁！”

陈飞双手一拍，坚硬的石意冲击出来，撞击在金家武者身上。

顿时，一片惨叫接连响起，这二十多名金家武者，刚才还气势汹汹，但此刻被陈飞击倒在地，一个个鬼哭狼嚎，痛苦无比。

解决这些人之后，陈飞目光收回，落到金曼霞和刘镇江身上，沉声道：“现在，轮到你们了。”

满脸怒容的金曼霞，此刻表情剧变，一下变得惊恐起来。

“你，你——怎么可能，我们金家这么多高手，你怎么——”一旁的刘镇江，也是满脸震惊之色，“你的实力，这——”陈飞没有理会二人的惊讶，掌心气劲凝聚，朝二人拍了过来。

二人感受到陈飞那股气劲的恐怖威力，瞬间变色，一边抵挡一边疾呼。

“陈飞，我是官方军部代表，你动我，那就是对官方的不敬。”

刘镇江大声疾呼。

“我是龙脉一族子弟，你不能动我，你不能——”金曼霞狂呼着。

陈飞没有理会二人，攻势继续。

 