    【冰雪叹息】这个技能表面上看起来简单，实际上雪花的切割只是这个技能的一部分，如果真的可以单纯凭借闪避来破解这个技能，那它也不配成为三阶金色守护怪物的杀手锏了！

    那些雪花中蕴含着极强的冰属性能量，只要身在技能范围之内的生物，不知不觉间就会受到这种能量的影响，身体机能迅速下降，速度最终被削弱到一个极低的程度。

    甚至如果实力太弱的生物，会直接被冰属性能量冻结！

    虽然刚开始还有可能凭借速度和反应来闪避雪花的切割，但时间一久，身体就会变得僵硬，到那时闪避就会变成一种奢望！

    不仅如此，雪花中蕴含的冰属性能量还附带碎甲的特性，在低温环境下，物体本身会变得异常脆弱，大大提升了雪花的破坏力！

    极大的范围、恐怖的杀伤力，还附带减速和碎甲两个特性。雪花是技能的杀招，而这两个特性则可以将雪花的杀伤性提升到最大！

    可以说，冰帝这个技[笔趣阁 www.xbqg5200.me]能堪称无解！

    只可惜，现在站在它面前的是羿肖！

    因为【冰魔之体】的存在，这两个辅助特性完全被羿肖无视，他唯一要小心面对的就是雪花自带的物理性切割！

    山谷外的擎海已经彻底懵了，他第一次见到如此恐怖的攻击。

    逃出技能范围之后，擎海转身查看山谷的情况，也就是这一看，让他看到了必生难忘的一幕！

    铺天盖地的大雪将山谷周围的几座山峰笼罩在内，那几座山峰，正以肉眼可见的速度缩水！

    最开始，受到波及的还只是山上的树木，在雪花疯狂地切割之下，那些几人合抱的大树直接被粉碎成漫天碎片！

    仅仅数个呼吸的时间，原本郁郁葱葱的山上再也找不到任何植物！

    接着，大树下的泥土和岩石也抵挡不住雪花的破坏，纷纷化作齑粉！

    离远了看，就像是这些山在不断缩水！

    这种程度的攻击已经完全超出了擎海的想象，恐怕这一个技能下去，整个牛头族……不，应该是十个牛头族加起来都要灰飞烟灭！

    现在擎海心中非常庆幸，刚才如果他再有半点犹豫，恐怕就要葬身于这场恐怖的暴雪之中！

    “这到底……是什么层次的战斗啊！”擎海看着山谷喃喃到。

    时间一分一秒过去，冰帝眼中的自信逐渐消失，它发现，到现在为止，羿肖竟没有受到任何伤害！

    按理来说，这么长时间过去了，羿肖的身体早就应该被冰雪能量冻僵，最后被雪花碎尸万段才对。

    可现在，羿肖还在冰雪中不停闪避，那动作看起来没有丝毫僵硬之感！

    “难道他免疫能量攻击？”冰帝心中暗道。

    刚刚的冰雾失效，让冰帝以为羿肖是动用了什么保命底牌。

    可现在面对【冰雪叹息】，羿肖的反应让冰帝知道事情没有那么简单。

    如果是单纯的保命底牌，应该不会持续这么久才对。

    而且，羿肖看起来对那些雪花十分忌惮，一刻不停地闪避着从天而降的雪花，由此可见，现在的羿肖还是惧怕被击中的！

    这种情况唯一的解释就是，羿肖拥有什么免疫能量类攻击的能力，所以才会让冰雪能量失效。但是雪花的切割属于物理伤害，他才不得不小心躲避！

    “原来如此。”想通一切后，冰帝心中了然。

    漫天的风雪逐渐停息，羿肖的闪避动作也随之停止，这种高强度的闪避对他的消耗也很大，呼吸不由得急促了几分。

    一连两个大招无功而返，冰帝已经有些不耐烦了。

    如果不是不想离开山洞太远，它早就亲手将这个人类撕成碎片了！

    它的远程手段不少，可强力的技能都是以冰霜能量为主，稍弱一点的又不能对这个人类造成有效杀伤。

    现在想要杀死羿肖，唯一的办法就是它亲自出手了！

    免疫能量又如何？冰帝本身就是偏向近战类型的变异兽，虽然它的冰霜技能强的离谱，但近战才是它最大的杀器！

    “解决这个人类应该用不了多长时间，只要速战速决就不会出现问题！”

    冰帝一双硕大的狼眸环顾整个山谷，在动手之前，它必须先确定这个山谷之内没有其它的生物。

    一旦在它交手的时候宝物失窃，那它可就太冤了！

    它的职责就是守护宝物，如果失败，那它就要付出生命的代价！

    所以，在这件事上它必须慎之又慎！

    此时羿肖已经调整好呼吸，静静等待冰帝的下一波攻击。

    冰帝一直守在洞口的方向，现在他需要的就是一个机会，一个冰帝离开洞口的机会！

    如果可以进入山洞取得那件宝物，没准局势就会出现转机！

    终于，冰帝彻底下定决心，仰头长啸一声。

    羿肖只感觉地面传来一阵震动，连忙抽身后退。

    就在他后退的同时，一道冰锥拔地而起，如果刚刚羿肖的动作慢上半分，都会被这个冰锥刺穿！

    还不等羿肖站稳，冰帝就已经动了！

    巨大的身体表现出与体型不符的敏捷，四只狼爪在地上飞速交替，带动着冰帝以极快的速度冲向羿肖！

    “好快！”羿肖猛然一惊，冰帝的速度实在是太快了，甚至堪比飞行状态的雷羽金翼隼！

    不过，看着越来越近的冰帝，羿肖不仅没有惊慌，反而露出一丝笑容！

    “终于等不及了吗？来的正好！”

    看来冰帝已经注意到能量攻击对自己无效，所以才气急败坏选择亲自出手。

    而羿肖一直在等的，就是这个机会！

    只要冰帝离开洞口，那他就有了可乘之机！

    原本毫无感情的双眼中，一股凌厉的气息突然出现。

    破之剑意，开！

    虽然到现在为止，一切都在按照羿肖所想的方向发展，但冰帝毕竟是三阶金色，面对它的攻击羿肖不得不加倍小心。

    就在羿肖开启剑意的同时，冰帝的利爪就已经来到羿肖面前。

    面对冰帝恐怖的气势，羿肖的心中反而异常宁静，在绝对专注和【死神右眼】的辅助下，冰帝的这一次攻击清晰地呈现在羿肖眼中。

    砰！

    一声巨响，一道人影倒飞而出，狠狠地撞在后面的冰壁上！

    羿肖的身体紧贴着冰壁缓缓落向地面，体内气血一阵翻涌，哇地一声吐出一大口鲜血。

