    

    秦问天目光环视诸圣女，九位圣女，只有六人聚集了完整的八十一片梧桐树叶。

    这六位圣女分别为：南凰清若、南凰笙歌、南凰傲雪、南凰西华、南凰忆以及南凰云曦。

    六位圣女，护战之人也是最强的六组，她们才能够安心领悟，不被人打搅，如今，只依靠她们自身悟性。

    秦问天看到悟性最强的几人是南凰云曦、南凰笙歌、南凰清若、南凰傲雪四人，南凰西华以及南凰忆要次之。

    在秦问天看来，最有希望成为传承圣女的人，必然会是前四人中的一人，她们也是这次南凰氏诸位圣女中呼声最高的四人，不仅自身天赋实力强大，护战之人也厉害，当然，南凰西华和南凰忆也不差，只是相对而言。

    南凰云曦和南凰笙歌两人几乎在同时领悟完八十一片梧桐树叶，一股恐怖的气息从她们二人身上绽放而出，狂风扫过，她们背后出现绚丽无双的凤凰之翼，完全融入到身体之中，那可怕的羽翼之上似流转着奇妙的符纹流光，那流动着的光芒，有着刀剑的锋利，还有着可怕的灼热气息，给人强烈的冲击力，充满着力量和曲线美感。

    “好漂亮，若不知道她们是人类的话，我怕是真要以为她的本尊是圣兽凤凰了。”君梦尘喃喃低语，南凰云曦生出羽翼是如此的天然，这凤凰之翼仿佛本该在她身上，就是属于她的，不仅没有不协调，反而非常美丽，这种美丽一半圣洁、一半妖媚，说不出的美感。

    南凰云曦睁开眼眸，双翼缓缓而动，似乎在熟悉那种感觉，她的羽翼拍打在秦问天的身上，对着秦问天露出柔美的笑容，这凤凰羽翼，能够让她实力更强几分，不愧是南凰氏的祖地，果然奇妙无穷。

    她的羽翼煽动，顿时一片片梧桐树叶飞出，朝着远处而去，另外三名圣女看到这一幕却没有半点欣喜之色，南凰云曦六人已经将大半的梧桐树叶领悟融入到身上化作凤凰羽翼了，她们即便领悟剩下所有的都不够，这凤凰羽翼，将和她们无缘。

    “到我羽翼上来。”南凰云曦开口说道，使得秦问天目光一滞，却听南凰云曦继续道：“我们要入祖地下一层空间，只有生出凤凰羽翼才能进入其中，你们上来后抓着我的羽翼不要放手，我带你们进去。”

    话音落下，南凰云曦身体悬浮于空，秦问天点头，没有矫情，三人直接来到南凰云曦的绚丽凤凰羽翼背面，抓着翎羽不放。

    南凰笙歌那里也发生着同样的一幕，随后，南凰清若以及南凰傲雪相继领悟出凤凰羽翼。

    “嗡。”狂风一闪，南凰云曦朝着前方而去，宛若一道火红色的闪电。

    南凰云曦双眸美丽至极，像是有火焰在燃烧般，她看到前方出现了一扇虚无之门，化作凤凰图案，她的凤凰羽翼疯狂的煽动着，朝着其中冲了过去。

    “轰。”一股可怕的力量震荡在秦问天他们的身上，随即他们发现自己果然来到了下一层空间，往后方看去，只见南凰灵等三位圣女朝着空间壁障撞击，但却根本冲不过来，正印证了南凰云曦的话。

    接着，又有身影降临，是南凰笙歌，她的目光和南凰云曦对视了一眼，而她的护战之人，则是冷眼扫过秦问天他们，尤其是孔晔，他眼神极为锋利，仙台三重的威压非常强大。

    “那些树叶上有什么？”秦问天目光凝望前方，这片空间依旧非常美，梧桐古树盘根错节，满地落叶，每一片梧桐树叶之上，似乎都烙印着火焰之光。

    南凰云曦看着虚空中飘舞的梧桐树叶，秦问天他们看不到的，南凰云曦却能够看到，这是南凰氏的祖地。

    “向死而生。”南凰云曦喃喃低语，她的目光看向了前方，那里，有着一株巨大的梧桐古树，参天古树间，似乎有着一可怕的旋涡，旋涡像是一条涅槃之路，有着恐怖的气息从中弥漫而出。

    “从那里，可以走向下一片空间，但在那涅槃路上，需向死而生。”南凰云曦指着那一方向说道，她的身影朝着前方飘去，秦问天三人紧随其后。

    这时，后面南凰清若也进入这片空间。

    “只有三位圣女能够过去。”南凰云曦说道，秦问天听到此话心头一凛，似乎一切都已经注定了般，在第一片空间有三人没有铸就凤凰羽翼，如今，又只有三人能够过去，直至，剩下最后一人成为传承圣女，重重磨砺。

    很快，秦问天他们来到了那片可怕的涅槃古路上，一股灼热无比的气息弥漫而出，让秦问天感觉恐怖，但即便如此，秦问天看到南凰云曦以及南凰笙额没有任何犹豫的走进了那条涅槃古路，她们身上瞬间燃烧起了可怕的火焰，但她们脚步却依旧坚定的朝着前方走去。

    “孔晔，替我把守涅槃路。”南凰笙歌的声音传来，孔晔轻轻点头，这时，南凰清若她们走来，她目光看了秦问天以及孔晔等人一眼，道：“涅槃古路可三人并行，加上我正好三人。”

    孔晔和秦问天对视一眼，随即让开，南凰清若步入其中，她的护战之人姜子煜走了过来，把守涅槃路，他们相互间都没有说话，只是看着前方，南凰傲雪到了，她看到已有三人走入涅槃路，神色顿时不大好看。

    她在第一片空间领悟稍多用了时间，错过了先机。

    然而，她南凰傲雪可是诸位南凰氏圣女中最强之人，怎能够没有她的位置。

    “让开。”南凰傲雪的护战之人黄金战天雕宗战一步踏出，语气强势。

    孔晔身上有夺目之光，仙台三重气势流转，极具威严，怎会让出。

    姜子煜虽只仙台二重境界，但他乃是姜氏古族弟子，神秘强大，一个眼神就让人感觉到锋利，况且他身边还有一位强大的护战者是仙台三重境界，不得不说，南凰清若魅力很大，两位护战之人都非常厉害，即便是南凰傲雪看的也皱了皱眉，最终目光落在秦问天这一阵营中。

    “涅槃路有三条，只有三个人能够过去，如今，她们三人各自占据了一条涅槃路。”其他人看不清楚，但南凰傲雪能够看得清清楚楚，前面旋涡三条涅槃路，互不干扰，但却只有三条，如今，那三人已经被火焰之光淹没，进入了涅槃路深处。

    “你们这条路，让出来。”宗战瞬间明白南凰傲雪的意思，三条涅槃路，无需将人全部得罪，只需要夺其之一就行。

    眼前三大阵营都颇为厉害，但最弱势的一方，一眼就知道是秦问天他们三位仙台一重境界的阵营，虽然秦问天他们都证明过自己的强势战斗力，但是对其他人，相比于这里的人而言，秦问天他们的境界还是显得差了一些。

    黄金战天雕宗战，妖帝后裔，南凰傲雪，南凰氏这一代圣女最强之人，仙台三重，即便只有他们两人，似乎就足以在碾压秦问天他们这一阵营。

    “欺负我们？”君梦尘闪烁着冷光，有些不爽，真是可气，他们境界是低一些，这样就好欺负？

    三条涅槃路，就抢他们这条。

    “没时间了。”南凰傲雪身上气势瞬间爆发，仙台三重的威势极为强横，压垮一切，她浑身沐浴火光，凤凰仙台闪耀而现，同样是王品仙台，再加上她的境界，光环加诸于身，绚丽无双。

    “轰、轰、轰……”秦问天、君梦尘以及炼狱身上的气势瞬间全部爆发而出，对方除了南凰傲雪和宗战外还有两人，一人是秦问天手下败将戎骁，以及另外一名仙台二重的强者，非常危险，绝不能让南凰傲雪踏入涅槃路，向死而生，如今南凰云曦还不知道在经历什么，恐怕战斗力都暂时丧失了。

    宗战强势踏出，一击杀伐而出，顿时黄金大雕击杀而来，蕴藏恐怖攻击力。

    “梦尘你去。”秦问天开口说道，君梦尘一步踏出，背负一方世界，他一拳轰出，乱天乱地，震碎一切。

    南凰傲雪朝着秦问天击出一指，宛若绝世凤凰利剑，蕴藏可怕穿透之威。

    秦问天完美圣品仙台之威绽放，躯体流转夺目华光，神龟虚影闪耀，笼罩身躯，仙力凝聚方天画戟，一击杀出，宛若毁灭闪电，击碎对方的攻击。

    戎骁以及另外一人杀出，炼狱化身本体，守住路口，两人同时杀向了炼狱。

    “滚回去。”秦问天在击破南凰傲雪的攻击之后，他手中仙力凝聚的方天画戟暴击而出，脱手飞出，直奔戎骁，那方天画戟蕴藏惊天毁灭威能，碾过虚空，戎骁神色大骇，疯狂抵抗，却见轰鸣声震天，方天画戟杀戮而来，他身躯疯狂后退，化作幻影。

    “噗呲！”退到远方的身体被击出一个伤口，毁灭力量肆虐着，使得戎骁脸色苍白，更难受的是战败之耻，他竟然连一击都承受不起。

    “你放肆。”南凰傲雪见秦问天和自己战斗之时还分神击伤戎骁，寒霜覆于脸上，杀气可怕！        

