    “这段时间我们一直在努力，五个月前，奶奶坚持吃下了一种抗癌的新药，这种新药不能彻底治愈癌症，但能减少痛苦，延长生命，奶奶试药的效果还算好，没什么严重的不良反应，没想到还是出事了。”

    秦奶奶本来只有三个月的寿命了，但是因为这种药，足足多活了几个月，其实已经算是一件幸事了。

    这些话，慕南瑾没有和秦半月多说，在生死面前，说这些一点意义都没有。

    秦半月闭了闭眼，“出事了会怎么样？”

    “具体还要看医院那边，我不是医生，我也不能乱说。”

    “慕南瑾。”

    “小月儿，奶奶之所以不愿意告诉你，就是不想你太难过，奶奶的愿望达成了，她是高兴的。”

    言外之意，就算是秦奶奶今天走了，那也已经没有遗憾了。

    “我想去医院守着奶奶，可以吗？”

    “可以，但是你要保证听话，三宝与你同在，我们这些人也会时刻守护在你身边。”

    秦半月艰难的点点头。

    慕南瑾带着秦半月去了医院，秦奶奶还没从急救室里出来，抢救的医生是苏家父子，苏父一般不出手，也是病情太严重了，才惊动了苏父。

    慕老太太看着秦半月沉重的身子，抓住她的手，没有多做劝说，只说了一句，“小月儿，要坚强。”

    一切尽在不言中。

    秦半月点点头，深知自家奶奶的事情已经让大家操劳了，她不能再给大家添麻烦。

    不坚强，她还能怎么办。

    “奶奶，我知道的。”

    又过了大半个小时。

    急救室的门总算开了，苏家父子走了出来，秦半月猛地往前窜，加上六个多月的肚子大的吓人，看起来像是要往前扑一样，吓得一众人心惊胆战，心都提到了嗓子眼。

    好在慕南瑾就在她得身边，及时把她护在了怀里。

    “小月儿，别急。”

    秦半月自己也吓到了，有些惊魂未定的感觉。

    苏父沉声道：“老太太意志力顽强，这次送来的及时，算是抢救过来了，只是时间不多了，试药算是失败了，如今只能拖一天算一天了。”

    苏家父母都是通情达理的人，苏若轻的事情并没有影响到两个家族之间的关系。

    “谢谢苏苏。”

    “慕伯母客气，这几天我都在医院，有事情叫我。”

    苏子矜没走，又留下来交代了一些细节，还给老太太安排了VIP病房。

    秦半月看着面色苍白的奶奶，心口一阵阵抽痛，只是舍不得挪开眼，生怕一眨眼秦奶奶就从她的眼前消失。

    一想到这种可能，她就痛到无法呼吸。

    “小月儿，你这样一直盯着，眼睛会受不了的。”慕老太太看不下去了。

    “我没事，我就是想多看看奶奶，我感觉这些年都没好好看过她，她什么时候瘦成这样了，我竟然都没有察觉，不知道长着这双眼睛做什么。”

    一句话，让在场的人鼻尖发酸，不忍再看。

    “真是个傻孩子。”慕老太太摇摇头。

    “奶奶，你先回去，别又累倒下了，我和江阿姨会照顾好小月儿。”

    慕老太太点点头，也不逞强，交代道：“好好照顾小月儿。”

    秦半月在病床前坐了一会，就觉得浑身血液不通，小腿难受的厉害，只能站起来，在旁边来回走着。

    慕南瑾把人抱到椅子上，蹲下身子，熟练的帮她按摩起小腿。

    这段时间，慕南瑾一直都是这样做的，一有时间就会给她按摩，帮她缓解身上的不适。

    秦半月看着他英俊华贵的面容，鼻尖再次酸涩，她有这么好的丈夫，还马上会有三个可爱的孩子。

    为什么奶奶要生这样的病，为什么不能多活几年，好好看着她幸福下去，和他们一家子共聚天伦。

    为什么总是在她觉得幸福美满的时候，给她重重一击。

    难道她真的是鬼节出生，只会给身边的人带来悲惨和不幸。

    啪嗒。

    秦半月的眼泪流在了慕南瑾的手背上，慕南瑾只觉得手背上火辣辣的疼，不知道能为她做些什么，这种感觉太无力了。

    生老病死，这是自然规律，谁都逃不了。

    “小月儿。”

    秦半月擦了一下眼泪，呐呐的道：“我不哭，我绝对不能哭，奶奶做了那么多，就是不想看到我伤心难过，我一定不能在她面前露出哀伤的情绪。”

    慕南瑾幽幽叹息一声，“别强撑，别勉强自己。”

    “我很好，我没事的。”

    “小月儿，你这样反而让我更担心。”

    他宁愿她窝在他的怀里痛痛快快哭一场，也不想她把苦楚一个人往肚子里咽。

    秦半月嘴角勉强扯出一抹笑，“放心，我知道自己该做什么。”

    秦奶奶一直到晚上才醒过来，看到秦半月眼睛又红又肿，就知道她生病的事情已经瞒不住孙女了，“月月，不哭。”

    秦半月吸了一下鼻子，“奶奶，你醒了，还有哪里不舒服吗？”

    “没了，我很好。”

    “奶奶，你可真够坏的，这么大的事情一直隐瞒着我，我是你的孙女，你却让我成为最后一个知道你生病的人，你是不是想要我一辈子活在自责和内疚中。”

    “胡说八道些什么，奶奶只是舍不得你，我最大的愿望就是看到我们家小月月幸福无忧。”

    “奶奶。”

    “不许哭。”秦奶奶难得呵斥一声。

    秦半月的眼泪果然收了回去，泪眼汪汪的盯着秦奶奶。

    “我可不想我的小曾孙都是些小哭包，人活着，谁还能不经历一些挫折磨难，扛过去就好了。”

    “奶奶。”秦半月想笑的，但是却笑不出来。

    秦奶奶动了一下想坐起来，慕南瑾立马过来，把床调高，又小心翼翼的扶着秦奶奶坐起来，整个动作连贯利落。

    秦奶奶满意的很，把两人的手拉在一起，重重的握了两下，“你们好好的，就是对我最大的安慰了。”

    慕南瑾保证道：“奶奶放心，我会一直护着小月儿，不让她受一丁点的伤害。”

    “奶奶，别这样，你这样我很慌。”感觉像是交代遗言一样。

    “傻孩子，有些事情是时候告诉你们了。”秦奶奶叹了一口气。

    这个秘密她守了一辈子了，再不说，要是突然有一天离去，怕真的是带进棺材里了。

    这次突然昏倒，幸好被抢救回来了。

    下次恐怕就没这么幸运了。

    秦半月抚了一下心口，暗自深呼吸一下，“奶奶，你还瞒着什么啊？要是会让我伤心难受，你还是别说了，我一点也不想听。”

    “这件事情你不想听也得听，和你的身世有关。”

    “那些我都知道了，小叔小婶自小就在我面前念叨，我不想记住都难。”

    秦奶奶摇摇头，“月月，我要说的不是这个。”

    “那奶奶你要说什么？”

    “月月，其实你不是我的亲孙女。”

    秦半月眼里满满的都是震惊，就连慕南瑾眼里也闪过一抹错愕，他之前查过秦半月的资料，并未发现她的身世有任何不妥。

    “奶奶，你以为你说这样的话我就不难过了吗？你真没必要编出这种谎话来骗我，你就是我的奶奶。”

    “孩子，我说的是实话。”

    “奶奶，别开玩笑了，难不成我还是什么千金大小姐不成，我知道我不是那个命，我爸的照片我是有的，我们长得那么像，不用想也知道是亲生的。”

    “你爸不是我亲生的，你自然和我没有血缘关系，不过我一直都把你当成亲孙女看待。”

    她自己亲生的孩子是混不吝的，反倒是收养的孩子是个孝顺懂事的，还带给她这么好的孙女，她也算是没遗憾了。