    大厅外，没有人敢于站在外面，都一个个跑到极远处。因为他们知道有些事情，他们可不能听，一但听了，对于他们就是灭顶之灾。

    厅内，谧静成一片，没有任何人敢于说话，都是目光投向正在半跪在地上的烟南，今天这件事情说到底也都是烟南的错，他们烟家再如何嚣张，不过是一位四重天强者坐镇的家族，还真以为他们是超级家族。

    “好，莫叔叔，今天的事情我算是知道了。原本，有的时候你与我父亲的交情也就那一样，今天的事情我会跟父亲说的。我父亲会有一天，来这喝酒的。”烟南一只眼睛泛出一丝冷笑。就像一头阴冷的毒蛇，让人浑身颤栗，感觉到一种强烈的不舒服。

    “那我就不送了，记住叫你父亲带些好酒来。我可是记得你们烟家那不错的烟花酒。”莫老爷子皮笑肉不笑的收回住元力，一时间，烟南就感觉到周围轻松许多，并没有那么压抑了。

    大厅内，直到这个时候，才算减弱。所有的人们都一个个喝起酒内，或者吃饭。一旁的小辈弟子看见长辈们都这样，自然不会多话，个个吃起来。就这样，当作烟南不存在，自顾自的吃起饭。

    “杨玄，你这个家伙。人家都这样，你还有心情吃饭，真是头猪。”莫云梦没好气的看了一眼还在吃饭的杨玄，觉得没有多大兴趣后，便自己也吃了起来。

    砰

    烟南猛然站身来，脸上早已泛青。这时，大声开口：‘我们走，烟柳。”双只手放在双手，紧紧握成拳，在今天，烟家与莫家的交情就因为一个面子问题而断绝近半。家族就是这样，没有永远的交情，只有利益。当一个家族实力超然后，有些则更加不存在了。现在莫老爷子正是为了这个目的而努力在。

    后面的烟柳在最后看了一眼杨玄后，便不再看。跟着自己的叔叔走出这大厅，走出这莫家府邸，向自己的烟家走去。

    “呵呵，他们烟家就是那么狂傲，他真是以为就是无敌的呢。”有人这时看见两人走后，再说道。

    “就是，上次的事情我记得当时来的三名烟家弟子，个个趾高气扬。现在可就不会像以前那样子。”有人则回应之前人所说的。

    莫老爷子没有理会，不过心里倒是舒畅许多。最为高兴的则是莫炎了，轻松解决这个难题。

    ……

    这烟南来闹这次外，倒是没有什么其他的事情，解决完自己的肚子饿的事情后，杨玄便很快的回到了自己的院子里，尽量的稳定心神。好为明白做准备。

    月光挥洒，杨玄坐在自己的院子内，将浑身的怨恨力量尽量的压制到一个极底的程度，时间就这样慢慢度过…………

    ………………

    所有的人都准备好了，出发。”一声声音响起，有些残存下来的莫家弟子终于都集合在一块了，他们整齐的排列在一块，相比于上次的出发，这次要简单不少。毕竟，只剩于二十人。他们莫家算上杨玄不过是四人，倒也简单，至于蓝家则有着五人，李家六人，相比于，这一代的莫家反而是最没有希望的。所以，这才是莫老爷子希望有烟柳这样的人来涌入莫家新的血液，保是没会想到对方并没让自己感觉到满意。

    青色的石台上，四人站立在那里。每个都穿着一身普通轻甲，脸上带有极度的自信，不管怎么说，过了今天就是决赛。只要坚持下来就好。最为特殊的是杨玄一个人距离其他三人的位置倒是比较远的。杨玄倒是没有在意，这样继续坐在地上。

    刷

    破风声响起，莫老爷子一下子便从一所屋顶上踏下，好像周围都是一体般，根本没有什么声音响起，落在院子里后，倒是没有急着叫他们去比试场地，反而走上前说道：“这一次比试，你们记住。如果是混合场地的话，记住不要联合对开对抗，到时候，那比试裁判人也会说这件事情，我只是跟你们说一下就行。”

    “是，爷爷”三人都点点头，表示明白。杨玄也跟在后面表示明白。

    “既然这样，那我们就走吧。”莫老爷子看见没有什么问题后，全身的元力一下子弥漫而出，漂浮在周围。脚尖微微一动，便如一头飞速袭来的尖刀，一往直前。直留下后面膛目结舌的几人。

    “我们走吧。”莫家有一位年轻的弟子说道，他的长发尤为长，而且不是一般的柔顺。这时候，就随风飘荡在脑后，整人如一抹残影消失在原地。

    “四哥，等我。”后面的莫家子弟又一个出发。杨玄看见，嘴角掀起一抹弧度，今天的比试他可以胜券在握，提升一层实力，战力翻上一倍，堪比风君子。自然没有问题，要是有可能的话，能帮助莫家几下也好。

    几人不断的朝紫蓝城的比试跑出，至于莫炎等几人则是不那么急，他们主要去负责看看比试的而已，一个旁观者没有必要那么急。

    两旁的街道虽然在清早，可是同样热闹非凡。一名名行人穿梭于马路上，一些叫卖声络绎不绝，逐渐汇聚在整个紫蓝城的每一条街道上。杨玄几人看几一眼，便不同看。至于路上的一些人同样明白这几天是比试以后，也不再关注。有些事情是他们所不能看到的。

    这般速度下，最终持续了约莫半个时辰，总算到了比试场地。当来到比试场地，杨玄便发现这次一比，与上次要冷清几分，可能是战斗人员没有上次那么多了。或者说有些家族没有来的原因，都在里面。

    “这次的比试人员都到这里来吧。”麻衣老者坐在前方的一块屋顶上，好像什么事情都不能让他有所分心般，这时，只是一道目光落下来。注视在杨玄几人身上，后，便示意让他们过来。

    “你们过去吧。”莫老爷子没有在意的让他们到前方去，自己则准备上楼。

    “是爷爷”三名莫家弟子和杨玄一同点头后，便脚尖一点，带着一股强烈的劲风便准备到战斗场上的空地上，坐在那里，等着接下来的吩咐。

    空旷的战斗场地上，大半的空间都是漆黑的盒子所占据，剩于下来的则是一块青色石板还有一些青苔所拼成的，供一些家族子弟所等待的地方。杨玄刚进入这块地方，就注意到蓝家还有几个中等家族的子弟到了这里，个个气定神闲的坐在那里，像一个没事人一样。

    “杨玄，你跟我们坐在这里吧。”一位莫家少爷犹豫下，便跟杨玄说了一下，说到底杨玄也是莫家一派的，在对外方面，还是站在杨玄这一方面。杨玄听见后，带着特有的微笑，坐在北边的一块石板上，闭上眼等着接下来的情况。

    “这些弟子的耐心到是不错，都是坐在那里，不过看样子时间也差不多了。等会便解释这次规则比试吧。”麻衣老者露出一只眼睛扫下方人群一眼后，便同样等待。

    时间如此这般持续近一个时辰后，伴随这许多的破风声响起，这比试场地逐渐喧闹起来，一些人渐渐将这些空地拥有充实起来。

    ………………

    “时间到了，是时候开始了。”老者猛然睁开双眼，全身的元力气息弥漫而出，瞬间汇聚在前方。当气息释放的那一刻，所有的人们都察觉到了，个个目光投向下方。

    “真不知道这一次比试我们蓝家能有多少个成功，蓝动是没有问题的，只是我希望能多几个人，那样对于我们蓝家以后的发展才是最好的情况。”蓝家家主坐在桌子上，透过外面喃喃道。

    “放心好了，儿子，有些事情没有你想得那么糟糕，我倒是对那个叫杨玄还有叫李莫愁的感兴趣。”同样蓝家的四重天强者，白发皆眉的老者眯着眼睛笑道。

    同样，其它的诸如李家莫家同样有过如此的疑问，毕竟这一次比试剩下来的则是只有八人，那才绝对是精英。多一个人，那个家族将来就多一个三重天强者甚至四重天。

    空旷的战地上，二十人站立在那里，每人身上都带有一层特有的战甲在身上，头仰起望着上面，个个都严阵以待，他们准备着看老者的有所动作。

    砰

    一掌拍出，老者往前一踏，全身的气息再次再强，汇聚在前方将自己的话扩散数倍，如同厚钟响彻在整个比试场地上：“这一次的比试是混合模式，也就是说你们二十人最终能够活下来的八人全部晋升，剩下来的则全部淘汰。在比试当中，不得以团体的模式围攻一个人，说到底，只能单对单的寻找对方。一但发现有些不公平的地方，我则有权力将他废除。”

    哗~~

    所有的人都知道他们心中的一些想法落空，因为老者说的那句话，有权力废除，让一些人的目的不得不落空。

    “那么现在，我们要始开始第二轮的比试了。”老者一说，双手挥动。一股庞大的元力灌入那漆黑的盒子内，所有的阁楼台上，同样一股股强大的元力在灌入那盒子内。

    人群当中的杨玄脸色严肃，他知道一场战斗即将拉响。

