    柳国公离去后，林凡便睡下休息了，又过了两日，各地的藩王都相继来到，林凡在宫中摆好宴席，邀请他们前来。

    藩王们入宫之时，还在商议呢。

    “嘶！根据四叔传来的消息，陛下的意思，是要更改大明律，将大明朝所有的国土，都收归国有啊！”

    “这……虽然给咱们保留了使用权，可是从某种意义上来说，咱们使用土地，算是得了朝廷的恩赐啊！”

    “陛下这么做，明摆着是为他以后要做的事情做准备啊！你们也知道，陛下手段有多高，咱们决不能同意陛下这么做啊！”

    “我也不会同意的，若是陛下想要咱们献出一些土地，我可以拿出百亩良田，这也就是割一块肉出去罢了！”

    “对呀，陛下这一招，不要土地，只是要咱们的老命啊！”

    藩王们纷纷说道。

    铁鹰王在一旁听到了他们的议论，一言不发，只是眼中的冷色更甚了。

    “陛下到！”

    就在这时，一声太监奸细的喊声传来。

    林凡在一众下人的簇拥下来到，看到自己的这些宗亲兄弟之后，林凡让下人们都退下，走过去和他们打招呼。

    “七叔啊，没想到这次你也来了，像这种事情啊，让我那位堂弟来就可以了。”

    “恩！九弟，我也是好久没有见到你了啊，你近来可好，我给你的小猪仔养的怎么样了？这东西养殖的好了，未来可是会赚大钱的！”

    “玉米你们都种好了吗？还有小麦等等的，可要好好的种植啊，我大明朝以后万万不能再缺粮食了！”

    林凡热情的说道，根本没有任何皇帝的架子。

    在场的藩王看到这样的皇帝，也都是心中感动，说到底，他们毕竟还是宗亲兄弟，是一家人啊！

    “陛下！我们许久没见您，也是非常的想念啊！”

    “陛下啊，您这次找我们来，所为何事啊？四王爷说的也不清不楚的，还请陛下名言啊！”

    “是啊陛下，只要是真的对大明朝有好处的事情，我们这些藩王，绝对会同意的！”

    藩王们纷纷说道。

    林凡点了点头，看来事情必须要进入正题了，他道：“诸位叔侄、兄弟，今天朕要你们入宫，实乃是因为一件大事啊！”

    “你们也知道，我大明朝的土地，乃是百姓们生存的根本，可是，大量的土地不在百姓的手中，反而是在商贾的手中！”

    “这些人，种植出的粮食，高价卖出去，若是没人买，他们就会直接把粮食给烧掉啊，可谓是可恶至极啊！”

    “朕对于这类事情，那是无法忍受的，因此，朕想要将这些土地，从理论上收归国有，还请你们帮朕这个忙啊！”

    林凡说罢，藩王们皆是变了脸色，因为，陛下所言非虚啊，他们手上虽然也有大量的土地，可是藩王们能有商贾们多吗？

    而且，他们种植出的粮食，从来不会烧掉，若是朝廷真的困难了，他们可以拿来借给朝廷。

    朝廷有钱了，也可以拿银子买他们的粮食，总之，不会浪费掉，但是，商贾们在这方面，却是太残忍了啊！

    “陛下，您的这个想法，实在是太好了啊，我们绝对会支持您到底的！”

    藩王们纷纷说道。

    “唉！朕若是直接让那些商贾交出土地，你们觉得那些商贾会答应吗？因此，朕需要让他们心服口服啊！”

    “所以，朕打算先将大明律做出修改，将所有的土地都收归国有，让那些商贾的土地，都变为使用权！”

    “这样一来，朕就可以理所应当的要求他们来办理土地使用证，他们办理多少，那朕就承认多少，剩下的，全部收归国有！”

    “当然，这需要你们的土地也跟着一起变更，不过，你们放心，朕会在大明律上对皇室宗亲的土地，进行特殊保护的。”

    林凡沉声说道。

    林凡说罢，在场的藩王皆是陷入了沉默之中，林凡的提议是好的，可是，他们却是很难接受这样的事情啊。

    “陛下，此事我们绝对不能同意啊！”

    “陛下，那些土地可都是我们的，您若是要更改大明律，可以将百姓们和商贾们的土地更改了，别把我们的算上啊！”

    “陛下啊，我们的那些土地，可都是太祖皇帝的封赏啊，若是您这么一改，我们的封地，岂不是也没了？”

    藩王们纷纷说道。

    “诸位兄弟、叔侄，咱们可是宗亲兄弟，朕会让你们吃亏吗？朕已经给你们想好了出路，即便是你们没有一分一毫的土地，你们依然可以过的很富足。”

    林凡说道。

    “陛下，你这说的再好，也没有土地来的实在啊！”

    一名藩王说道。

    林凡道：“你们有没有想过，粮食除了能做成馒头之外，还可以做成别的，咱们为何不做一下食品加工行业呢？”

    “朕前段时间开设的那个小天使你们是知道的吧，你们知道每个月的利润是多少吗？高大百万两白银啊！”

    “这还只是针对女子的产品，若是咱们的产品，可是针对所有的人，而且是每个人每天都要接触的！”

    “那赚到的银子是不是更多？这个行业，便是食品再加工，比如鱼类，现在大家吃鱼，都需要买生的，然后回家去做。”

    “若是咱们可以把鱼做熟了，然后密封起来，保证这鱼在很长的时间里不会腐坏，那百姓们买去，不就可以直接吃了吗？”

    “而这样的鱼，咱们可以大量的制作，成本会大大的降低，卖的甚至是比生鱼还要便宜许多，你说，这销路，会不会很大？”

    林凡一股脑的说了许多，听的藩王们眼中不断的闪烁精芒，四叔在一旁听的入神，沉声问道：“陛下，这要如何保证鱼不坏呢？”

    “很简单，第一便是盐，盐至少可以让鱼半个月不腐坏，再然后便是密封，密封之后，这鱼至少半年是不会腐坏的！”

    “这东西，朕称之为罐头，以后军中需要常备，也就是说，只要咱们联手成立一个公司，生产这些，军队就是咱们最大的客户了！”

