    这一天，麦克斯带领着自己小队的成员利布特，前往行星米卡利特，调查行星不正常的衰败原因，从而降临于此。

    正常来说一颗行星从诞生到毁灭都有一个过程，如果没有外在因素的话，而且行星内部也没有智慧生命存在的话, 那么一颗星球的从生到死，都是有迹可循的。

    米卡利特这颗行星在光之国登记的记录上还处于青年期，远远没有达到衰败的标准。

    换而言之就是，它发生的变化是不正常的。

    作为行星观测员，麦克斯本就有观测星球亦或者生命的发展的任务在身上，因此他率领着自己的小队成员来到米卡利特，也属于正常。

    在到达这颗星球以后, 麦克斯和利布特来到了地底世界, 准备透过这里前往这颗星球的核心。

    但在半路上还没有走多远, 他们俩就看到了一颗在孕育中的，包裹在蛋壳中的恐怖生命体。

    而这种生命体，从见面的那一刻开始，麦克斯就认出来了。

    那是魔格大蛇的蛋，而魔格大蛇，是传说中能吞噬星球，吞噬宇宙的恐怖存在。

    它的生长，更是能够以星球作为能源，用星球本身作为自己的食物，然后让自己快速的度过成熟期，从而发育成熟。

    但魔格大蛇是生活在怪兽银河那片区域的存在, 为何会突然出现在这里？

    难道说…是宇宙壁垒的破碎愈发严重的情况下，从别的宇宙流落过来的吗？

    据麦克斯所知，魔格大蛇有记载中的资料里确实有一只，但那只魔格大蛇已经被封印了才对, 而且还是佐菲队长亲自出手封印的。

    但眼前这个魔格大蛇…难道是新出现的？

    伴随着魔格大蛇的蛋的出现，一并出现的还有赫尔格洛斯, 这个在未来出现在泰迦TV里的怪兽。

    头顶长有一对如同刀锋般的犄角, 双手在被甲胄覆盖，也有臂刃存在，偏向于兽体的怪兽，但行动间却是格外敏锐。

    体型和重量型的怪兽称不上边，但照样拥有强大的体能。

    背后的尖刺可以释放出箭头光线，密集并且威力不俗。

    它出现在这里，必然是被人放在这里，用来守护魔格大蛇的蛋。

    麦克斯作为主攻手，当仁不让的冲了上去，先是以麦克斯头标瓦解了箭头光线，然后冲上去和赫尔格洛斯开始肉搏。

    对付这样的兽体怪兽，麦克斯拉开了距离，没有选择缠斗，而是留有双方都能反应的过来的距离，开始交战。

    利布特作为辅助，立刻释放出束缚技能-强劲之网，将赫尔格洛斯封印在里面。

    而麦克斯见此, 则是抬起手想要聚集光能, 使用马库修姆加农消灭怪兽。

    但突如其来的红色幻影以极快的速度四散飞纵，并且攻击的目标还是利布特。

    麦克斯立刻也开启了极速，但到底是慢了一步，因为魔格大蛇的蛋的周围，那些腾飞的触手在干扰他的行动。

    最终，麦克斯的结局还是如同奥特银河格斗里那样，被斯兰星人注射了戈迪斯细胞从而被感染，导致被魔格大蛇用触手捕获，不得已之下只能选择收缩自己体内所有的光能，用来抵御戈迪斯细胞的入侵。

    而利布特这个偏向辅助的奥特战士对此也没有办法，被麦克斯勒令回去，前往光之国求援。

    …

    而在王立行星那边发生的事情自然也和原著一样，爱迪阻击了突然降临的鲁格赛特，并且成功将宇宙白细胞击退。

    发生了这么大的事情，爱迪立刻护送尤莉安回到了光之国，并且向奥特之父禀报。

    作为银河救援队一员的行星伽农的女王：伊萨那女王，也一起来到了光之国。

    一并归来的，还有利布特。

    再然后嘛…就是那段传世经典的诞生了。

    希卡利：麦克斯被戈迪斯细胞入侵，以他的能量，最多只能支撑三天。

    佐菲（那位大人）：行！那我们三天以后去救他。

    谷紲

    …

    巴不得麦克斯死是吧！

    ……

    “超越者。”观望着多元宇宙里的惊世一战，还在别的宇宙里划水不知道在干嘛的奥王被超越者的气息引来，寻着气息找到了这里。

    虽然有些陌生，但从那个四色的奥特战士，还有那个漆黑如魔的身影身上，奥王都感觉到了超越者的气息，更感觉到了源泉的气息。

    但…问题就来了。

    源只有一个，但为什么会出现两个都有源的气息的奥特战士？而且都是超越者？

    源的身上发生了什么？

    仅仅只是短短几天没见，为什么他变成现在这样了？

    但无论如何，这就代表这一时代终究还是诞生了一位超越者，而并非是菜鸡互啄。

    而下一个时代的到来，那些传说中的存在都会一一降临。

    某种意义上来说，超越者，其实也是老东西的一员了。

    奥王看不懂源泉现在的情况，难道说背负着奈克瑟斯之光，这诺亚的部分光芒，就一定会发生这种事情吗？

    诺亚是光之使者，他的身姿被光所映照的影子便是黑暗，扎基便是以此为称谓。

    所以…背负着这种光的源泉，也孕育出了属于他自己的影子？

    那个漆黑的奥特战士身上散发的超越者的力量波动极其可怕，并且疯狂的很。

    但在疯狂之余，奥王也能感受到黑色的奈克瑟斯无尽的悲怆和痛苦。

    真是可惜，这个时候诺亚不在这里，不然的话还可以问问源泉究竟是什么情况。

    而在奥王的关注下，起源奈与黑奈之战，也开始步入到巅峰。

    黑奈被击退，单手运化出一条黑色的绳索，链接住他身旁的不知名宇宙以后，黑奈单手抡起，将这颗宇宙砸了过来。

    起源奈双手画圆，凝聚出一道漩涡在面前，以自身略微被击退一些为代价，将这颗宇宙毫发无损是挡下。

    不仅挡下，甚至还将其保护的完好，没有造成一丝一毫的破损。

    黑奈追寻而来，钻进宇宙内，眨眼间出现在起源奈的面前，张开的五指朝着奈克瑟斯的面容摁下。

    起源奈双手震动，偏转的漩涡产生强大的斥力，将黑奈再度震飞出去，也将这颗宇宙给震退。

    黑奈被压制在宇宙壁垒上，嘶吼狂叫的他侧过身，以五指扣住宇宙的壁垒，疯狂的将其抡动，再一次砸了过来。

    起源奈双手高举，金色的漩涡浮现在头顶。

    相较于宇宙而言渺小的身躯，却硬生生把这颗宇宙给吞噬进入了漩涡中。

    随即，这颗宇宙被吞噬，黑奈的双手也和起源奈相互触及，双方一上一下，各自角力，谁也不让。

    双方身躯同时转起，在高速旋转的涡流中心以快打快，两道光影无以视线所见。

    黑色的拳头与银灰色的拳头印刻在彼此的胸口，双方各自退后数步，再度拉开距离。

    起源奈抬起手，摊开的掌心贴合在旁边，刹那间，被他吞噬的那颗宇宙从无到有，从掌心浮现出来，落在原本它应该在的位置上。

    黑奈见此，怒啸一声，双手呈爪状在两侧，无穷吸力吸纳两颗宇宙在掌心，被黑奈抬手丢出。

    起源奈叹息一声，金色漩涡再度出现，并且这次的规模也极为巨大，几乎只在顷刻，就将周围所有的宇宙，全部吞噬，全部吸纳到自己体内。

    而这，不过是起源奈抬手之间便能做到的事。

