    星斗大森林。

    参天的古木，树冠葱葱，遮天蔽日，将灌丛遍布的地面遮成了深邃的黑，宁小天这是第二次来到这片原始森林，放眼望去，依旧觉着阴森又神秘。

    紧了紧手中纤纤玉手，宁小天看着独孤博，沉吟道：“恐熊爱食鱼，千钧蚁的蚁巢大多也是分布在河岸不远处。独孤爷爷，我们便以此为线索寻找吧！”

    “好！”独孤博点点头，随即眉微微皱起，撇过头凝重道：“天儿，你真的决定要吸收2000年的魂环？”

    “不错…”宁小天自信地说：“若是没有吸收那块魂骨，我只会选择吸收1200年左右的魂环，但吸收完那块魂骨后，我感觉2000年不会有任何问题！”

    “那倒也是...”独孤博微微颔首，毕竟是接近八万年的魂骨，宁小天现在的肉身强度已经接近普通魂尊，可惜年龄限制了仙草和魂骨对肉身的改造程度。

    好在能量都还存在体内，随着年龄的增长和骨骼的发育，宁小天的肉身还会被持续改造，变得越来越强悍。

    不亏是宁少爷...随行的众人闻言皆是瞠目，眼中满是自豪。

    他们的家族皆是宁氏偏支，世代受到七宝琉璃宗的恩惠，对宗门无比忠诚，宁小天作为宗主继承人，实力越强，他们未来的日子就会过的越好。

    可谓一荣俱荣，一损俱损。

    “散开吧！”独孤博扬了扬手，示意随行的供奉们分散去寻找河流，自己则带着宁小天和护卫们继续前行。

    “是，独孤长老！”众人躬身散去。

    ......

    “好高...”独孤雁愣愣地看着远处的一座“假山”，整体为砂石堆砌，表面光洁平整，高高伫立，犹如一支放大的竹笋，四周地面光秃秃的没有一丝植被。

    “从这座蚁巢的规模来看，里面的千钧蚁年限确实超过2000年。”宁小天欣喜道，找了几个时辰，终于遇到合适年限的了，也是不容易。

    “你确定这是千钧蚁的蚁巢？”独孤博有些不自信，转头看向发现蚁巢的供奉。

    “属下确定！我亲眼看到一头饭桌那么大蚂蚁钻了进去，全身覆盖着一层暗金色的甲壳，头顶六眼，两大四小，泛着幽绿色的光芒，与宁少爷描述的并无出入。”供奉肯定道。

    “饭桌那么大...年限怕是有2300左右了！”宁小天点了点头，倒是在可接受范围，深吸一口气，道：“就它了！”

    “好，你们在这等着！”独孤博也不犹豫，回头轻唤一声，径直跳到蚁巢面前，随即从魂导器中掏出一瓶药剂，打开，迅速对准蚁巢顶端灌了进去。

    淡淡的白色寒雾瞬间升腾起来，随即缓缓下沉，将整个蚁巢包裹，那原本深黄的外壁也是渐渐铺上了寒霜。

    这寒气...那瓶子里装的怕不是碧磷寒蛟的寒毒...宁小天怔怔地看着，暗道这独孤博用毒现在确实有一套，自己的武魂本命寒毒都能挤出来做成药剂。

    碧磷寒蛟勉强也算个龙类武魂，对千钧蚁这种品阶不高的魂兽有着天然的压制作用，这一瓶灌下去，里面的千钧蚁就算不被冻出来也得被吓出来。

    果然，仅是不到5分钟，蚁巢不远处的灌木丛便响起了窸窸窣窣的轻响。

    “想跑！哪里走...”独孤博作为一名封号斗罗，感知力何其强大，声音响起的瞬间便是冲了出去，不到10秒就将蔫了吧唧的千钧蚁提到宁小天面前。

    千钧蚁虽然力大无比，防御力惊人，移动速度却是极为缓慢，因此经常成为其它高阶魂兽的食物，修为能成长至2000余年，已经算是稀有了。

    “天儿，赶紧杀了吸收吧！这小家伙已经被我的寒毒入体，你再迟点它可就真的死翘翘了...”独孤博催促道。

    “好！那就麻烦独孤爷爷和诸位帮忙护法了...”宁小天席地而坐，从魂导器中拿出匕首，对准千钧蚁的眼睛，狠狠扎入，旋转扭转重重一推，晶莹四溅。

    千钧蚁颤巍巍地抽搐了几下便没有声响，淡紫色的魂环升腾上来。

    宁小天见此也不耽搁，连忙召出武魂，催动魂力牵引魂环。

    那千钧蚁头上的紫色魂环先是一顿，随后就如同夜晚望夫而归的小娇妻，饥渴难耐地蹦了上去，挂在日月星辉塔武魂腰间，又缓缓地套了下去。

    随后一阵浅深浅深地上下套弄，片刻后，猛地一顿，蔫了似的不动了。

    淡淡的皎洁光辉从四周浮现，慢慢凝聚成点点的荧光，缓缓汇入宁小天体内，将他的身躯辉映的极为神圣。

    “刘供奉，你们赶紧去四周查探，不要让任何人和魂兽靠近！”独孤博脸色突然凝重起来，回首环视众人，郑重道。

    “是！”众人面面相觑，迅速散开。

    “孙女婿，你这能力吸收魂环的时候也太显眼了吧！”独孤博看着眼前亮的跟灯泡似的宁小天，小心肝一下子提到了嗓子眼上。

    “小天这是？”独孤雁小手遮着眉梢，疑惑道。

    “你俩天天一起睡觉一起修炼，没看出来？”独孤博撇了撇嘴，又是催促道：“雁儿，赶紧坐下来修炼，可别浪费了好机会！爷爷给你护法...”

    “哦，哦，好...”独孤雁后知后觉地眼前一亮，连忙原地盘坐起来，进入修炼状态。

    “这要是等级再高点可咋办啊...”独孤博面色愁苦起来，那不得全宗围起来护法？

    “哎，到时候看孙女婿有什么解决办法吧！”独孤博呢喃道。

    说完，来回瞄了眼两人，迅速纵身几个弹跳，来到最近的一颗大树顶端，把住树杈，聚精凝神，观察四周动向。

    还好，树顶枝叶茂密，下面的光芒没有溢散出来。

    ......

    两个时辰后。

    宁小天幽幽转醒，睁开双眼，茫然地看了看四周，最终目光定格在盘坐在侧的独孤雁，身段浮凸，曲线曼妙，柳眉轻蹙间风韵无穷，只可意会不可言传。

    咦，这些是什么...看着独孤雁周围尚存的淡淡晕光，宁小天一愣，呢喃道：“这周围的能量似乎浓郁了许多！”

    他现在分心控制已经修炼至五窍散之心，感知力不低，也是察觉到了周围的与众不同。

    “天儿，你可终于醒了！”独孤博跳下树杈，走到宁小天面前，蹙眉道：“你那个凝聚能量的古怪能力方才吸收魂环时莫名其妙发动了...”

    上下打量了会宁小天，又道：“你刚才亮的跟个大灯泡似的，看着也是看着，我让雁儿也坐下来蹭一蹭好处。”

    “还有这事？”宁小天挠了挠脑袋，这可是个大麻烦。

    现在就亮的跟灯泡似的，以后境界高了，不得直接化身聚光灯？那样的话在野外吸收魂环可就有些危险了。

    “对了，魂环效果如何？”独孤博撇了一眼还在修炼的独孤雁，小声道。

    宁小天闭目，仔细感受了下，又突然睁开，欣喜道：“魂力提升了4级！”

