    黄沙老祖阴谋用尽，为的就是将妖兽一方的强者一网打尽。如今，他们全都已经失去战力，只能用眼光来表达心中的愤怒，他的心情顿时变得无比的激动。这些强者，现在可都是自己的阶下之囚，过不了多久，就能全部控制，到时，拥有了这么一帮听话的妖兽奴隶，整个灵界，就全都是自己的掌中之物了。说不定靠着这整个世界的资源，自己能够达到传说中的神境。

    “轰轰轰轰……”就在他刚刚将那群妖兽带到中央广场，准备动手控制他们之时，古灵城上的护罩猛的颤抖了起来，巨大的声浪不断的呼啸而下，化成实质的海浪，将古灵城绞了一个天翻地覆，很多的神通境强者都被那巨大的声浪震得眼冒金星，七孔流血，而一些修为差上一些的，则已经是整个脑袋都爆炸了开来，犹如一朵朵血红的烟花，在古灵城的大街上绽放。

    “几个无耻的东西，赶紧出来受死”剧烈的震荡持续了半晌就停了下来，而一声暴喝，也从古灵城的头顶上方传下来。接着，又是轰轰轰轰的巨响，外面的那个高手正在破除古灵城上方的那个护罩，想要将妖兽一方的强者都给解救出来。

    “哪个混蛋，居然到了这个时候还敢过来捣乱，去给我杀了他”黄沙老祖头也不回的开口，让另外的三个九转强者出手，将外面的那人捉拿过来。他此时已经顾不得那么多了，他现在就是要抓紧时间将妖兽一方的强者控制，至于古灵城上方的那个家伙，则交给了另外的三个九转强者应付。

    “几个不要脸的东西，简直就是丢尽了人类的脸，今天，就让你们楚大爷来送你们上路”古灵城的上空，传来一个青年的声音，众人抬头看去，就见一个手持长枪的黑衣青年正傲然的站在上方的天空之中，满脸鄙夷的看着下方中央广场上的黄沙老祖几人。

    这个青年不是别人，正是之前一直在四大神兽的埋骨之地修炼的楚小天。之前的玄武让他修炼三天，然后就要让他控制着四大神兽的尸体前去战斗，但他太急功近利，结果差点让四大神兽体内的怨气给弄得走火入魔。最后他冒险引动了自己脖子上的玉佩，这才化解了那场危难，却也让他陷入了昏迷之中，被玉佩吸收着四周庞大无比的死气强行贯入了他的体内，让他的修为以一种恐怖的速度增涨。

    四大神兽体内的死气何等的庞大，就算是他手上的玉佩引动着的速度无比的恐怖，也不是短短的三天时间就能吸收完成的。所以，楚小天醒来的时候，已经是第五天，那个时候，在玉佩的帮助之下，四大神兽体内的死气都被他给吞噬一空，而他醒来后第一个看到的，就是玄武。他已经走到了生命的精头，仅靠着坐在楚小天的聚灵阵旁边，让阵法吸收他体内的死气，以此来维持最后的一点生机。

    没等他反应过来，玄武就对他出手了，他将之前那场战斗的情况，都跟楚小天说了一遍。同时，他将体内属于九转强者的属性规则体悟全部灌入他的体内。同时，也逼楚小天答应，他死后一定要带着他们的尸体继续战斗。因为他预感到人类的和谈应该是有威胁的。他提醒了其他的那些九转妖兽，人家却并不怎么相信他的话，而他也寿元将尽，没有时间再去管那闲事。所以，他让楚小天这些天里尽可能的将自身的实力提升到极限，一旦发生他预料中的事情，就控制他们五头神兽的尸体，尽自己最大努力的挽回败局。

    楚小天发誓会做到一切，而后接受了玄武兽的属性规则传承，玄武体悟的是水土两种规则，传承之后，他的盘龙枪跟蓝龙枪晋升到极致，在这个过程之中，他的游龙枪诀随之突破，达到天人合一之境。用了一天的时间，将五大神兽的尸体控制并收进自己的空间之内，楚小天到达了之前的战场之上。那里死亡了不知多少的高手，死气之浓郁，出乎他的想像。这些死气散发在空中，其中含着强烈的怨气，并不能让他直接吸收。不过，他手上的七十三头僵尸却是可以，这庞大的死气，正好可以让他的僵尸晋升。他在战场上布下地煞大阵，吸收那无比庞大的死气，让他的七十三头僵尸晋升。

    同时，他也以盘龙枪跟蓝龙枪这两招枪诀为起点，再靠着游龙枪的天人合一境界，以属性相生之道，让剩下的几种枪诀也开始飞速的晋升。虽然还没有达到圆满之境，却也让他的实力大涨了不少。

    七十三头僵尸的晋升耗时良久，等到它们全部晋升完成之时，妖兽一方的强者都已经进入了古灵城，跟人类的强者比试去了。

    二话不说，他收起晋升后的七十三头僵尸，向着古灵城的方向就疾驰了过去。等他到那里的时候，看到的就是所有的妖兽强者被生擒，而整个古灵城，也被完全的封锁了起来。他疯狂的轰击那个护罩，想要将人救出来，却发现护罩的强韧出乎他的意料。他用言语刺激那几个九转的强者上来，想要趁机解决，现在，倒是真的有一个青衣的强者站到了他的前方。他从古灵城的护罩中出来，为的就是将他灭杀

    “年纪不大，口气倒是不小，你身为一个人类，却为妖兽做事，今天，正好将你清理了”

    “我帮谁做事那是我的事情，不过，你们这种无耻行径，我是看不下去的，你们这么多年，算是都活到狗身上去了，还是不用再活在这世上浪费空气了，给我去死吧。天龙枪”对于那个青衣强者的话，楚小天直接撇了撇嘴，而后一枪就向着他刺了过去。

    霎时，整个天地都暗了下来，方圆百里之内的灵气被抽调一空，直接涌入楚小天手中的长枪之内，化出一条千丈之长的七彩巨龙，咆哮着向那青衣强者冲了过去。青衣强者面色一变，二话不说的一刀斩了过去，一道刺目的刀芒在这昏暗的天空下显得那么的刺眼。

    “轰……”一声巨响传出，刀龙相撞，刀芒直接消失，而那长龙，却是威势丝毫不减的向着那个强者冲撞而去。没等他反应过来，长龙就已经将他吞噬，只有一声凄惨的惨叫证明他已经丧命，而那长龙，则重重的撞到那个护罩之上。

    “轰……”又是一声震天的巨响传出，七彩长龙撞击到那个护罩之上，一圈圈的气浪犹如海浪一般的向着四周扩散而出，古灵城方圆千里之内，所有的山峰瞬间消失，巨石皆化为尘土。城内，修为低一点的强者，直接都被震晕了过去，就算没晕，也是眼冒金星。

    一枪就将一个九转的强者灭杀，那一枪的威力之强，让人不敢想像。只是，就是那么恐怖的一枪，却也只是让护罩颤抖了一阵，却根本没有被毁灭掉。

    “好枪法，你果然很强。不过，我就先将这帮家伙收服了，到时再去收拾你，看看你能有什么办法”一枪就将青衣老者灭杀，黄沙老祖的眉头都不自禁的跳了一下。不过，看到护罩安全无恙，他也就放心了下来，只要楚小天破不了护罩，到时，他将这些妖兽强者全都收服了，他就不信杀不了楚小天。

    “那就看看谁快了，地煞大阵”楚小天自然明白黄沙老祖的想法，不过，他不在乎，冷冷一笑，他直接挥手，七十二道黑光化成七十二头高达十丈的可怖僵尸，瞬间就将整个古灵城给围了起来。

    “炼……”一声大喝，整个地煞大阵瞬间运转，顿时，无比庞大的地煞星力贯穿空间，从那无尽的高空轰然砸落下来，融进大阵之中，汇合僵尸口中源源不断喷出的黑色尸气，疯狂的炼化古灵城上空的那个大阵。七十二头僵尸，在吸收了庞大的尸气之后，都已经有了三转的神通之境，一个个都强异常的强大。

    古灵城的大阵无比的强大，却也经不起天空中的星辰之力跟七十二个三转僵尸的合力轰击，再加上大阵所需的庞大灵气皆被地煞大阵抽取一空。因此，仅仅十多个呼吸的时间，那个护罩就直接破碎。无穷无尽的黑雾涌进古灵城中，惨叫之声立即就开始此起彼伏。楚小天心念一动，被黄沙老祖制住的数千神通境妖兽瞬间消失。

    “小子，老祖要送你上路”妖兽一消失，黄沙老祖跟另外两个九转强者当即就从古灵城中冲了上来，手中的神器皆对着楚小天轰击而下。三个神通境九转强者联手，神级以下，可以说是无人可挡，所以，他们并不担心楚小天能胜得了他们。

    不过，他们忘记了，楚小天还有一个大阵布在这里，最重要的是，在他的空间之内，还有四头被他控制的九转神兽尸体。所以，在回答了他们一个冷笑之后，这三个九转强者看到了让他们无比惊骇的画面，五头神兽同时朝着他们冲撞而来。同时，还有三条七彩的长龙咆哮而出。于是，这个画面成了他们最后所看到的画面，三个神通九转的强者，连哼都没来得及哼上一声，就彻底的消失了。

    三年后

    炼月大陆石岩城的街道上，一个青年正开着一辆加长的跑车载着三个美妇欣赏着四周的风景。而在这三个美妇的怀中，都抱着一个熟睡中的婴儿

    “小天哥，你说你是不是太不负责了，嫣然姐都怀了你的孩子，你还忍心让她帮你管理店铺吗”坐在青年身边，一身白衣的夏雪难掩一身贵气，此时，她抱着自己怀中的女儿，正倾身到楚小天的面前，一脸嗔怪的开口道。后面的燕双双跟玉含香也趁机发难，不断的开口责怪起楚小天来。

    “我哪忍心让她去管啊，她非要去，你说我能管得住她，我耳朵不想要了。这不，我不正带着你们一起去劝她回来嘛”

    “嗯，这还差不多，要不然，让嫣然姐回来扭掉他耳朵”

    “……”

    “小天哥，你那两个贴身丫头都等了你那么多年了，你忍心让她们再等下去，我看，还是早日收了吧”

    “……”

    “小天哥……”

    （全书完）

    《天尸符魔》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

