
　　“由于工兵虫为后勤单位，所以不计入杀敌奖励。

　　同时杀敌奖励会根据具体任务难度综合给出，不存在抹零的问题。

　　所有奖励事项的最终解释权归神谕所有，谢绝质疑。”

　　“哼，算你狠，那这么说我以后要是杀了几只不长眼的虫子，是没有奖励的了？”

　　“如该虫族为计入任务流程，则不会发放奖励，但特殊虫族除外。”

　　王飞挠了挠脑袋，眼珠子一转，难道要自己一直保持任务接取状态？

　　那样是不是就可以让路上杀掉的虫子，计入最后的奖励计算了？

　　可是想想S级的任务难度，呃，心好累……

　　“行吧，我没问题了，发放奖励吧，速度要快！你懂我意思吧？”

　　“了解。”

　　王飞话音刚落，眼前便有一道蓝光闪过，一个小小的漩涡打开，掉出两个盒子，随后关上。

　　整个过程还不到一秒钟，堪称干净利索。

　　王飞满意的点点头，看了眼自己账上那笔高达22500块的巨款，脸上荡漾着满满的笑意。

　　有钱的感觉真好。

　　这笔巨款里面有1000块是之前买完技能剩下的，另外21500是这次的奖励。

　　其实这次神谕还是很照顾王飞的，将绿皮还有达姆他们都算在了王飞的阵营一方，共享了杀敌数。

　　不过最后能领取奖励的却只有王飞，这就是神谕对高难度任务执行者的优待。

　　王飞一发完工资，休皮便冒出头来，缠着王飞给他买具身体出来耍。

　　对此王飞自是满口答应下来，毕竟没有休皮他都不知道死了多少次了，报恩是理所当然的。

　　不过事实往往比较残酷。

　　当王飞看到商城里那最便宜也要10万块的AI保护外壳时，整个人都不好了。

　　王飞赶紧口风一转，哄着休皮让他先忍忍，自己给他先攒一个凑活着用，等有钱了再换好的云云……

　　休皮也没想到保护壳会那么贵，虽然有点小失望，但也只好等王飞发达了。

　　安慰好休皮，王飞看了看自己手里一大一小两个盒子。

　　小盒子装的是二阶段肌体强化药剂，王飞直接掏出来用了。

　　在接下来的几天内，他的身体素质将得到综合性的全面提高，进入一个崭新的阶段。

　　而大的盒子，便是神谕所说的随机装备箱了。

　　只是一看见这种箱子，王飞便想起了之前那把魔改98K，脸色阴晴不定。

　　“呐，休皮，这箱子里的东西，其实在扔出来的时候便已经确定了吧？”

　　“那还用说，里面的东西难不成还是量子态啊，薛定谔的装备箱？”

　　“那到底随机在哪啊？”

　　“也许是品质不同，也许是神谕亲自给你挑的？”

　　“别，一提神谕给我挑装备我就蛋疼……”

　　“哎呀，有啥好纠结的，你透视一下箱子不就知道里面有啥了。”

　　“我试过了，精神力、义眼都无法穿透箱子，这箱子贼高级！”

　　“那就没办法了，直接开吧，好坏都是它了。”

　　“那行吧……”

　　王飞一脸蛋疼地缓缓揭开了箱盖，刺眼的金光瞬间自打开的缝隙中溢出。

　　随着金光的涌出，他的表情也从一脸的嫌弃变成了满满的期待。

　　箱子完全打开，王飞迫不及待地定眼一看，嘴角顿时抽了抽。

　　“靠，挺会玩啊，箱子里装发金光的LED灯，整的跟真的是的，又浪费我感情！

　　神谕绝对是故意的！这恶趣味啥时候能改改啊~”

　　“哎，哥，这次的奖励可能真的很不错。”

　　休皮顿了顿，“这好像是一把光剑！”

　　“光剑？”

　　王飞顿时一愣，赶紧拿起箱子中央的纯黑色握把，细细端详。

　　“还真是，这还是我第一次见到实物呢，没想到咱竟然也是有光剑的人了！”

　　他完全忘记了自己之前的嫌弃举动，爱不释手地捧着光剑细细端详。

　　这把光剑的剑柄长度在25cm左右，底色为黑，上面布满了红色的闪电纹路，神秘而酷炫。

　　这些闪电纹路微微凸起，在磨砂质感的剑柄上组成了大片的防滑纹，使握持非常舒服。

　　剑柄上除了一处明显的开关外再无其他，剑柄底部是被遮蔽的能源接口。

　　整把光剑的风格显得神秘而强大，让王飞爱的死去活来的，已经抱着亲了好几口了。

　　弄得休皮都没眼看了。

　　“好了好了，以后你有的是时间腻歪，赶紧试试剑，我都等不及了！”

　　“好嘞~”

　　王飞正了正身体，扎了个端正马步，双手前伸持剑，表情严肃，充满了仪式感。

　　“你知道哪头会射出光刃吧，你可别切腹自尽啊~”

　　“皮皮休，你够了啊！”

　　拇指推动开关。

　　嗡！

　　随着一声嗡鸣，剑柄前段瞬间射出一根半米长的红色明亮剑刃。

　　剑刃的实质是一团等离子体，因受到很强的磁场作用被束缚成剑的形状。

　　可以肯定，在这安静的红色光芒下，隐藏着的是敌人难以承受的超强威能。

　　“真是一把好剑呐~就是有点短……”

　　“你再研究研究，按理说剑刃长度和威力是可以调节的。”

　　“我看看啊……有了，用精神力就可以。”

　　王飞说着，手里的光剑变得忽明忽暗，时长时短。

　　这是剑柄内集成的控制系统在作用，这个系统可以连接使用者的精神力，既能做到防盗认证又能随意操控，是相当高端精密的部件。

　　“好了好了，等下再陶醉，赶紧砍点什么，我好测试一下它的威力。”

　　虽说光剑是王飞的，但休皮表现出了不输王飞的兴奋，甚至更胜一筹。

　　原因嘛，当然是因为自己跟王飞情同手足了~

　　绝不是盼着王飞强大起来赶紧赚钱，让自己早日出来浪。

　　真不是！

　　王飞被休皮指挥着，在上次试狙击枪的地方操持起来。

　　这次同样的装甲板他摆了两块，就这休皮觉得还可能不够。

　　剑刃弹出，极限功率让红光亮的刺眼，剑刃甚至发出低沉的“嗡嗡”声。

　　光剑斩下，本能硬抗大口径狙击枪的装甲板瞬间被融化、切割，断裂的边缘被融化成金属液体，冒着丝丝热气。

　　“芜湖，这也太强了吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世船长的重生生活更新，057 哇，金色传说！免费阅读。https://xs.23sk.com 