    可谁能想到，大明这个时候还能派出援军，这说明什么?

    在萨哈迪看来，这说明，大明根本不想放弃任何一处海外领地！

    那就是说，后续的援军会持续不断地赶来，甚至已经在来的路上了，想到明军海军的强大，萨哈迪就失去了继续战斗下去的信心。

    他可是随着穆罕默德二世在大明待了好几年的人，尤其是在离开大明前，他近距离地见识了什么叫强大的海军！

    那还仅仅是大明海军的一部分，大明除了防御北方京城的北方舰队，还有一支维护长江口以南的江南舰队，还有一支正在组建的舰队。

    也就是说，他看到的那种强大的军队，大明有三支！

    面对这样的对手，别说萨哈迪，就连一向心高气傲的穆罕默德二世都感到无力。

    他们君臣在回程的路上，就确定了就算不能向大明一样，他们也要建立一支足以抗衡大明一支舰队的海军！

    这还仅仅是目前的目标，在穆罕默德二世心中，他们的第二目标就是组建一支和大明一样的海军！

    所以他才会不惜一切代价，从大明购买军舰，火炮。在回到奥斯曼之后，就有一部分军舰和火炮被送去专门研究，然后进行仿制。

    虽说现在奥斯曼仿制的那些火炮、炮弹，和明军的根本没法比，但是也已经比他们自己制造的要好很多很多了。

    “你做的没错，我的将军。”就在萨哈迪沉思的时候，船舱外走进一个身穿绸缎的人。

    萨哈迪听到声音先是一愣，然后赶紧起身，进来的不是旁人，正是奥斯曼的苏丹穆罕默德二世！

    萨哈迪没有想到他会亲自来到这里，虽说现在他们在海上，但是毕竟也是战场。

    “尊敬的苏丹陛下，萨哈迪辜负了您的期望。”萨哈迪一脸愧疚地说道。

    “这不是你的错我的将军，本来这次就是想检验一下我们海军，没有和明军交战，我们的海军就不能发现自己的问题，明国有句话说得好‘闭门造车’。

    那样的军队就是再强大，也只是停留在纸面上，真正经历过战斗的军队，才是强大的军队。”穆罕默德二世说完就坐下。

    其实他早就来了，只不过他一直没有出现，在萨哈迪开始攻打塞得城的第三个月，他就来到了附近。

    他要亲眼看看自己千辛万苦打造的海军，在面对明军的时候，究竟能做到什么程度，一个月的时间，他很满意，他的海军确实已经初步具备了和明军交战的实力。

    虽然只限于在地中海，但是这才是开始，他还有时间，有机会。

    唯一的遗憾就是这次明军的海军没有出战，不然明军在地中海的海军，肯定早就被萨哈迪灭掉了，如果是那样的话，就算明军的海外领地没有被占领，那也是一件值得庆祝的事！

    卢迪达不知道，但是穆罕默德二世却很清楚，这就是萨哈迪的目的，他不是真的拿眼前这座塞得城没有办法，他只是想引诱其他的海外领地前来救援。

    趁机将明军在地中海的海军全都消灭，到那时，他们就完全占据了整个战局的主动权！

    如果明军没有派遣援军，那他们就可以慢慢蚕食这些海外领地，如果明军派来援军，失去了海军，那些海外领地没有几年的时间根本恢复不过来。

    有着几年的时间，奥斯曼的海军就能迅速成长起来，称霸地中海也是应有之意！

    到时候，就算大明也要给奥斯曼一些面子，他们就能摆脱楚宁在这里给他们设置的枷锁！

    可是，明军好像对塞得城被攻打一点不知道一样，其他的海外领地，不仅没有排除援兵，甚至把军舰全都挪到了军港保护起来。

    让奥斯曼的海军空有一番热情，结果等来了个寂寞。

    不过，他们也不算完全没有收获，毕竟能和明军实打实地交战一番，虽说一些损失，也在穆罕默德二世可以接受的范围内。

    这样，也增加了他继续发展海军的决心。

    “萨哈迪！你竟然敢冒用苏丹”就在这时，船舱外传来卢迪达愤怒的声音。

    “参见伟大的苏丹陛下！”卢迪达进到船舱，一脸怒气仿佛要择人而噬，可是他看到穆罕默德二世的时候，一下就老实了。

    “哈哈哈，我的卢迪达将军，是什么事让你如此愤怒。”穆罕默德二世一脸笑容地说道。

    “苏丹陛下，作为您的将军，我不能再这么沉默下去了，这个萨哈迪，围攻了三个月的塞得城，不仅没有取得任何进展，损兵折将不说，还在战斗的关键时刻，把阻挡援军的军队撤走，这么胆小懦弱，如何能统领我伟大的奥斯曼海军！”

    卢迪达仿佛受了委屈的孩子，终于见到了家长。

    “没关系，这一切都是我决定的，萨哈迪将军只不过是忠实的执行了我的命令，就像现在，我想知道你的想法一样。”穆罕默德二世示意卢迪达稍安勿躁。

    卢迪达觉得这是穆罕默德二世在袒护萨哈迪，不过他都这么说了，自己也就不好再纠缠下去了。

    萨哈迪听到穆罕默德二世的话之后，心中感激的一塌糊涂，穆罕默德二世这么说，就是把全部责任揽到了自己身上，虽说穆罕默德二世确实知道这个战略。

    可是整场战斗下来，奥斯曼海军可以说没有取得一点战果，这个时候，就算穆罕默德二世把萨哈迪拉出去砍了，他也不会有什么怨言。

    而穆罕默德二世这么一说，就算是给了萨哈迪一道免死金牌。

    “伟大的苏丹陛下，如果再给末将三天时间，我一定能攻下塞得城！”卢迪达倒是干脆，既然穆罕默德二世这么说了，他自然也不能纠缠下去。

    不然就是不识抬举，所以他赶紧把话题引到战事上来，他知道，穆罕默德二世出现在这里，如果自己能说服他，那萨哈迪就算再不愿意，也会全力支持自己。

    “我相信你，不过现在明军的援兵已经赶来，最多三天他们就能抵达这里，就算你攻下了塞得城，你确定自己能守住吗？”穆罕默德二世问道。

    “苏丹陛下，我不是想要守住塞得城，而是要和那些敌人野战，将他们彻底消灭，这样我们就有充足的时间完成对塞得城的占领！”

    “哦？”穆罕默德二世抬起头，不置可否地看着卢迪达。

    “伟大的苏丹陛下，虽然明国运河还没有开凿完毕，但是也用不了多少时间了，只要我们占领了塞得城，那我们就可以从明国手中多下这个要地。

    他们再想改变运河线路已经来不及了，他们只能接受这个现实！”卢迪达信心满满地说道

