　　皓月仙子后面的那些话，却是让剑尘有些迟疑，有些信心不足的说道：“可是我现在能找到的人，实力最强也仅仅是主神，天魔圣教总部的阵法，不用想也非常厉害，凭我们这些人的实力，能行吗？”

　　“并不是要你们破阵，只是让你们四人结成皎月耀天阵来掩盖动静而已。”皓月仙子说道。

　　剑尘认真的考虑了会，道：“好吧，那我这就去通知他们。”

　　旋即，剑尘离开了这里，将沈剑，圣羽，休斯顿三人叫了过来，一脸严肃的告诉了他们详细情况。

　　“什么！皓月仙子要潜入天魔圣教的总部内部？”沈剑，圣羽，休斯顿三人都是心中大惊，旋即脸色一个个都变得非常凝重。

　　“不错，皓月仙子因该有这个实力，不过她要想不惊动任何人的情况下破解阵法，还少不了我们的帮助，你们是去还是不去？”剑尘一本正经的说道。

　　沈剑，休斯顿，圣羽都没有说话，他们都被皓月仙子这番举动给惊住了，这在他们看来，实在是太大胆了。

　　沉默了片刻，沈剑开口说道：“从眼下的情形来看，我们与天魔圣教之战的战争，绝不是短时间内就能结束了，战争若是持久下去，对我们大家都非常不利，甚至长久参战之下，连我们自身都会有陨落的可能。若是能通过皓月仙子这股力量前往天魔圣教的总部做做手脚，或许，能够提前的结束这场战场。”

　　“剑尘，什么时候动身。”休斯顿也开口说话了，显然已经做出了决定。

　　最后，圣羽也表态，他可以说是一路跟随着剑尘成长的，剑尘去哪，他就去哪，哪怕明知是送死，他也不会有丝毫的犹豫。

　　“动身赶往天魔圣教的总部之前，我们还必须要掌握皎月耀天阵。”剑尘道。

　　接下来，剑尘，圣羽和休斯顿几人对外宣布闭关疗伤，任何人不得惊扰，便开启了神王级守护阵法将整个家族笼罩，和皓月仙子悄无声息的离开了东安郡。

　　三天后，在一处远离平天神国的原始山脉中，有着一处十分隐蔽的巨大峡谷，足有数千米之深的峡谷谷口处，被一层茂密的植物和藤蔓所覆盖，从外面看去，很难发现这处峡谷的存在。

　　这处峡谷，呈三角形状，属于上窄下宽的那种，位于地面的入口处，仅有十余米的直径，而峡谷位于地底深处的底部，却是一片足有千丈之宽的开阔之地。

　　此刻，在这本该黑暗无比的峡谷底部，却是被一股柔和的月光给照映的一片通明，更有一股强大的能量波动弥漫开来，形成的那股庞大的能量威压，将峡谷底部的植物都给碾压成了粉碎。

　　只见剑尘，沈剑，休斯顿，圣羽四人，正按照特殊的位置站定，结成一个阵法。以他们四人为中心，方圆千丈范围，都被一股完全由月光之力形成的白色罩子给笼罩。

　　他们四人的身体，也是沐浴在一层柔和的月光之中，熠熠生辉。

　　但仔细看去，便不难发现这月光之力，都并非是他们四人的力量，而是源自于他们手中的一颗晶石。

　　他们四人正是通过控制蕴含在晶石内的月光之力，相互配合之下，才形成的这皎月耀天阵。

　　皓月仙子浮空而立，在不远处看着他们四人施展的阵法，道：“皎月耀天阵基本上已经没什么问题了，此阵法不具备攻击性，也不具备半点防御能力，但是却可以掩盖阵法内的一起动静，只要不超出阵法能承受的极限，即便是天魔圣教那三位副教主，都没办法感应到阵法内所发生的事情。”

　　“有了这皎月耀天阵的辅助，我有十足的把握能在不惊动任何人的情况下，潜入天魔圣教的总部。”

　　“走吧，我们该出发了！”

　　接下来，五人离开了这处隐蔽的峡谷，径直朝着天魔圣教位于云州的总部赶去。

　　......

　　云州南域，一处十分偏远的荒芜平原中，天空，是无尽的黑暗，终日不见阳光。大地，是赤血千里，一片暗红，宛如被鲜血浇筑而成。

　　在这块仿佛永坠黑暗，荒芜而死寂的大地深处，却是有着一座气势恢宏的古堡静静的屹立在这里。

　　这古堡十分之巨大，通体暗红，染污侵染了无尽的鲜血一般，还未接近时，就仿佛已经闻到了一股浓浓的血腥味，更是有一股充满死亡的味道弥漫在天地之间。

　　特别是伴随着一股股好似发出鬼哭狼嚎之声的阵阵阴风，使得这座立于黑暗中的古堡，看上去是更加的鬼气森森，令人不寒而栗。

　　原本，这古堡周围是没有阴风，寂静的可怕，可随着近些日子的前线大战，使得这古堡周围，刮起了阴风。

　　若是感知极强，甚至是能察觉到这阴风，始终都围绕着古堡的最顶层不断的旋转，在那里形成了一个肉眼不可见的无形漩涡。

　　似乎在那里，有着什么东西在吸引着这发出鬼哭狼嚎之声的阴风。

　　这座古堡，正是天魔圣教在云州分部的总部所在。

　　天魔圣教的总部，对于云州的强者而言，绝对是一个不敢涉足的禁区，别说是神王，即便是如无极始境这样的至强者，也是不会轻易的接近这里。

　　然而就在此时，在这片宛如永坠黑暗的世界中，却是有一道淡淡的人影闪现，仿佛与虚空融为一体，即便是神王强者都无法发觉她的存在，一闪而逝之间，便是已经悄无声息的接近了这座古堡。

　　这古堡作为天魔圣教的总部，防卫自然是格外森严，古堡内外，都被一重重隐入虚空中的阵法给笼罩，这些阵法当中，甚至是掺杂有始境强者层次大阵。

　　然而这些阵法在这道仿佛与虚空融为一体的人影而言，却是形如摆设，根本就没有起到任何的作用，最终让这道人影，轻轻松松的便接近了这座古堡。

　　在这古堡的外面，此刻正有大批天魔圣教的军队，在一名神王的带领之下集结。

　　这时，暗红古堡的大门忽然打开，一名白衣男子负着双手，面无表情的阔步从里面走出，他那苍白中透着几分阴柔的面貌，俊美的犹如一个女人一般，让人忍不住的要多看上几眼。

　　“见过曾护法！”站在大军前面的那位神王看见这白衣男子，立即是躬身一拜。

　　白衣男子面无表情的点了点头，冷漠说道：“淮安副教主有令，让你们立即出发，切忌，一定要干净利落的完成副教主交代下来的任务。至于那几位神皇，我们护法堂会有护法去解决。”

　　“是！属下领命！”

　　......

　　曾护法没有发觉的是，就在他打开古堡大门，从里面走出的那一刻，有一道淡淡的影子一闪而逝，以距离他仅仅数米的距离轻飘飘的飞掠而过，消失在古堡之中。

　　阴森森的古堡内，一处十分僻静的隐蔽之地，一身白衣的皓月仙子慢慢的从虚空中显露出来，一双美目盯着前方，眉头不由得皱了起来，低声呢喃道：“这古堡内的阵法，较之外面果然是要强大许多，两者完全不在一个层次。这里面，因该才是天魔圣教真正保护的地方，外面的阵法，想必仅仅是那几个副教主随手而为。”

　　“我要想在不惊动任何人的情况下穿过这些阵法，必须要靠剑尘他们施展皎月耀天阵了。”

　　说话时，在皓月仙子的掌中，缩小至巴掌大小的皓月神殿正静静的躺在那里，随着她意念一动，顿时有数道白光从皓月神殿中射出，化为四道人影。

　　正是剑尘，沈剑，休斯顿和圣羽几人。

　　“这里已经在天魔圣教的总部中，你们跟紧我，切勿弄出任何动静出来，以免我们行踪暴露。”皓月仙子对着身后的几人叮属道。

　　剑尘四人一个个脸色严肃的点头，他们都清楚，此刻的自己已经真正的进入了龙潭虎穴之中，危机四伏。

　　“我在外面便已察觉，真正的秘密因该在最顶层，现在通向上一层的入口被阵法保护，布皎月耀天阵，我来破阵。”皓月仙子向着四人传音。