    张远忍住头痛，睁开了眼睛，环顾四周，发现自己身处一个空荡荡的洞穴中。

    他没杀我？

    张远越想越气，明明自己在摇光圣地待着好好的，虽然谈不上多么威风，但也是仙台长老之下的顶梁柱了。

    每天不知道有多少漂亮的女弟子想爬上他的床，他本来可以枕在如暖玉般的美人手臂上，品尝着那诱人的樱桃。

    可却因一个废物漂泊在外，被派去找一个人，这也就罢了，可是却不知道那个人的姓名，不知道相貌，甚至连是男是女都不知道。

    好不容易从一堆无用的线索中发现了李天成受伤当天有未知修士在众人面前架虹飞行，最后顺藤摸瓜找上了太玄门。

    结果最后被一个仙台修士给抓走了，真是倒霉到家了。

    张远怀着对李天成的怨恨，低声咒骂了一句。

    他倒是不敢咒骂那个仙台修士，毕竟他的性命就在那个修士的手上。

    “你醒来了？”

    一道低沉的声音从背后传来，张图转头望去，只见一个飘然若仙的少年身穿玄衣，双手放在背后，眼中闪过灼眼的光芒。

    看清少年的面容，张远大声惊叫道：“是你？”

    他曾经根据一些看到何秋飞走的人的描述画了一副人像，面前站着的人几乎与画像上的人一模一样，略微有些差异也有可能是因为其年龄还小，面容还在变化。

    “这位小兄弟，我们往日无怨，近日无仇，为何要将我关在这里？”他很快反应过来，脑子转得飞快。

    “咱们确实没仇。”

    何秋好像在叹息什么。

    没仇你还抓我？

    没等张远细想，何秋又开口道。

    “我这次过来是赐给你一场机缘，你要不要？”

    “要，要！”

    张远连忙说道。

    虽然不相信眼前这个少年的鬼话，但身体的本能让他做出了最好的选择。

    “尽快修炼！”何秋丢下一个玉简，然后就离开了？

    另一边，赵显看着面前一个青年笑眯眯地望着自己，莫名的打了一个寒战。

    …………

    “少主，已经交给他吞天魔功了。”

    静虚对何秋说道。

    “那就好，接下来看好他们，别放跑了。”

    这次只是下一步闲棋罢了，何秋没有太过上心，转而询问静虚道：“华云飞最近如何？”

    “一直在拙峰上跟随李若愚修行，现在距离化龙秘境已经不远，随时有可能踏出那一步。”

    说完后，静虚脸上又有些犹豫的神色，仿佛有话要说。

    “有话就说，何必扭扭捏捏的。”

    “华云飞转修了拙峰的自然大道，而且表现出了比修炼狠人功法时更好的一直，很受李若愚看重。”

    静虚有些担心地看着何秋，他知道何秋才是拙峰的大弟子，可按照目前情况来看，华云飞反而更有可能继承拙峰传承。

    何秋看出了静虚在担心什么，爽朗笑道：“你不会担心我因为这个而灰心吧？”

    “且不说拙峰的峰主之位我不在意，如果真的要争的话，华云飞应该才四极秘境，最多刚突破化龙秘境，我感觉还是我赢的概率比较大。”

    看到何秋并不在意，静虚放下心来，看出何秋并不是那么小气的人。

    …………

    十日后，何秋在虚空中漂浮着，脚步交织出玄妙的轨迹，嗖的一下，出现在了两百米外。

    看到静虚出现在地上，他无奈地说道：“这飞仙步着实有些难了，我练到现在也才刚刚入门。”

    “少主已经练的很不错了，光阴类招式的修炼难度是与因果类招式齐名的，能入门便是很大的进步了。”

    静虚却是称赞道，在他看来，何秋对自己要求太高了，说难听点就是有些入魔了。

    “不说这个了，那两人修炼的如何了？”

    何秋摇了摇头，没有再说这件事，反而问起了张图两人的修炼情况。

    “跟预料的有些差距……”静虚欲言又止，想起这个就有些头痛。

    “他们不配合？”何秋皱着眉头，没想到这两人如此不识好歹，亏他之前还认为张图两人识时务。

    “不是不配合，是他们还没学会。”

    何秋无言，不知道这种情况该怎么办。

    在这一世，他的资质很好，再加上青铜门的几次开挂，除了对飞仙步的修行感到有些挫败外，还真没有碰到过这种情况。

    “连大道宝瓶都没有凝聚？”

    他不死心，又追问了一下，就算修炼的很难，但至少应该把最基础的给修炼出来吧，不然别人怎么知道他们修炼了狠人功法？

    “没有。”

    何秋真的无话可说了，他记得李小曼这个叶凡的前女友在道宫秘境时，就将大道宝瓶给修炼出来了，怎么这两个人还没修炼出来，真是给化龙修士丢脸。

    有些昏暗的洞穴中，张远全力参悟着眼前的玉简，里面记载着的功法高深的让他心惊。

    虽然里面的内容让他感觉到很熟悉，跟某一门被各大圣地所封杀的传承很像，但这又有什么关系，世界从不怜悯弱者，握在手中的实力才是最重要的，道德什么的都可以随时抛弃。

    突然，一阵脚步声打乱了他的思路。

    “十天之内，你和赵显两人谁最后练出大道宝瓶，谁就去死。若是你们两人都没有练成，那就一起去地府，正好可以做个伴。”

    静虚抛下几句话，随后转身离开，没有在意张远的呼喊。

    第十天，张远头顶一个漆黑的瓶子，大道纹路隐隐浮现，完美的不似人间之物。

    但若是仔细观察，就可以看出黑瓶透露着一股虚幻之意，并没有完全凝聚成功。

    给我凝，给我凝！

    张远心中怒吼，狠狠咒骂着何秋两人，谁修炼功法二十天就能有成果，这不明摆着让他去死吗？

    “还有一个时辰，张远，你要相信自己，一定可以的！”

    已经感受到大道宝瓶即将成型的他并没有兴奋，这最后一步才是最难跨越的，若是没有悟到，不管修炼多久也不可能凝聚成功。

    他头上冷汗直流，不敢去赌静虚说的话是不是真的。

    终于，在生死存亡的危机之下，张远福至心灵般，将大道宝瓶凝聚前的最后一层隔膜捅破。

    绚烂无比的大道宝瓶成型，四周精气汇聚，向张远体内输送过去。

    他大口喘着粗气，心中一股喜悦油然而生，既因为逃过一劫，又因为大道宝瓶的诞生而惊喜。

    就在刚才大道宝瓶吞吐天地精气输送进他体内时，他感觉到自己被困在化龙七重天的修为有了些许的松动，不久之后就可以破开这层壁垒。

