    骆冰再度登场端着两盘前菜：“奶酪茄子”

    注意到女服务生打量着自己没有退场的意思，熊猫人一语双关提醒道：“谢谢。”

    倪旎对食物颇为满意，她叉起一片茄子，赞道：“都切好啦，真不错。”

    熊猫人提前掏出一把零钞放在桌上，他对服务生晃了晃头：“能麻烦你把账单先给我吗，我们还得在15秒之内去看场电影。”

    倪旎边咀嚼着茄子，她好奇地捂嘴问了一声：“还有电影？”

    熊猫人伸爪举着账单，语速像在rap一般：“你打算怎么跟我，AA还是，要知道你刚吃了沙拉和奶酪茄子，我这个样子，就喝了一口水。”

    倪旎没注意到桌上的现金，她低头去翻自己的吕水桶包，不以为意地笑道：“那我来买单吧…”

    得意洋洋将账单递还给骆冰，熊猫人笑道：“Just kidding，傻瓜…”

    “好啦，我们走吧！”

    起身自然等倪旎主动牵好他的爪子，伊桑又冲着马路喊了一声：“Taxi…”

    等车时熊猫人温柔问了一声：“这样的约会，倪旎，你喜欢吗？”

    倪旎低头，明艳的桃花眼浮出一抹红晕：“喜欢，我还有点紧张。”

    熊猫人开心得手舞足蹈外加语无伦次：“看不出来，宝贝你好美，其实我更紧张…”

    林肯出租车稳稳停在他们身边，邵卿从窗口探头出来：“好巧哦，又是你们”

    熊猫人迅速冲上车：“这位疯狂给自己加戏的女师傅，我们还赶时间，西42大街214号。”

    “伊桑，我感觉自己好幸运…”

    阻止伊桑系安全带的笨拙动作，倪旎轻轻环住熊猫人，她一脸柔情蜜意：“十五秒，电影已经开始了吗？”

    翁教授的突然加戏，让投入美人怀中的熊猫人暗爽又惬意：“没事，你知道的，一般都有映前广告什么的…”

    林肯出租车依然是开出十来米又稳稳停下。

    伊桑连滚带爬从左后门出来，指着街道旁边的电视机屏幕上缓缓消失的Black Swan几个字母，他开心地雀跃道：“你看时间刚好好。”

    明显系了安全带的倪旎下车比较晚，错过了字幕横幅，她边走边问：“我们看得是什么电影？”

    熊猫人捧起早早准备好的爆米花送到倪旎怀里：“Lina Jungle拿奥斯卡奖的那部《黑天鹅》…”

    倪旎接过爆米花，优雅落座，她仿佛听到跟自己毫无关系的电影一般，望着屏幕挑剔道：“一整部？”

    熊猫人继续自己挠头不得的尝试：“没有，导演剪辑版的一些花絮而已。”

    电影里出现Lina Huang技压女主角Rita和女配角Maria的一幕幕集锦。

    十五秒匆匆而过，伊桑主动吐槽道：“怎么样？我会不会选错片啦，看你不太喜欢的样子…”

    “老实说，这绝对是我看过最烂的电影…”

    放下爆米花毫不留恋地起身，倪旎嘴里犀利点评着：“Lina的演技也太浮夸了，我中途至少有五次想起身直接离场…”

    熊猫人弱弱辩解道：“其实她芭蕾跳得还算行。”

    倪旎傲娇脸：“那你去喜欢她好了。”

    “我们时间分配得怎么样…”

    熊猫人连忙转移话题并试图叫车：“Taxi！”

    倪旎阻止伊桑，她抬手扫了眼腕表，甜甜笑道：“我们还有一些时间…”

    熊猫人非常懂事，他伸出自己毛绒绒的手臂：“那…你想走着回去吗？”

    一脸幸福地依偎在熊猫人的怀里，倪旎理所当然道：“Why not？”

    邵卿从刚停稳的出租车里探头出来，见状又会意将车开走，留下一声连贯的：“Hello～goodbye…”

    两人依偎着往回走，突然倪旎驻足不前，她咬唇蹙眉，缓缓说道：“伊桑，我想好了，回去就跟温迌尔辞职…”

    熊猫人很是惊讶，知道倪旎很珍惜这份工作，他挥舞起爪子连声劝阻：“不用啊，宝贝，你可以去追求你的事业，我也可以为你做些什么的，别…”

    熊猫人糗态百出让倪旎感动又心疼，她莞尔一笑调皮道：“Just kidding…”

    很快又走回了露天餐桌，菜品都被服务生撤走了，桌上摆好了餐后甜点和饮品。

    熊猫人抢着帮倪旎拉开凳子：“咖啡和甜品也准备好了，宝贝快来坐。”

    倪旎拂裙坐下，再度经过这家早已变成街道的小店，她有些感慨万千：“伊桑，这附近总是不断在变化…这里以前是家很可爱的意大利小餐馆。”

    熊猫人看着倪旎小口小口地享用甜品，他语气体贴又温柔：“我懂你的意思，It’ New York，一个活生生的钢铁丛林，大家的节奏都在越来越快。”

    可能是心里一直估算着时间，熊猫人恋恋不舍起身催促着倪旎：“时间过得真快，我们走吧。”

    倪旎放下叉刀，满意的赞叹：“他们店的这个奶酪蛋糕真棒，口感跟以前一模一样，你怎么做到的…”

    “只要你喜欢，我就会有这种钞能力…哈哈”

    熊猫人笑声神秘，他伸爪从骆冰手里接过一束花递给倪旎：“宝贝，差点忘了，给你准备的白玫瑰。”

    倪旎雀跃不已刚伸手打算接过花，突然又停顿住了，看着娇艳的白玫瑰她挣扎着拒绝道：“不行，不能带上去，温迌尔对玫瑰花过敏，我之前跟你吐槽过的。”

    “所以她比较喜欢郁金香…”

    熊猫人第三度试图挠头，自责地总结道：“好啦，我犯过的错就一定不会再重复啦。”

    “倪旎，我…等等，先把温迌尔和你的外卖给你。”

    熊猫人似乎打算倾诉点什么，骆冰拎着两个打包袋入镜打断了他。

    倪旎为男友惊心准备的约会的极为满意，接过毛爪护住的袋子她欢喜道：“Woh…还有外卖，温迌尔女士也很喜欢这家的…”

    熊猫人声音带着些颤抖：“倪旎，我过得很开心。”

    倪旎眉目含情：“我也是，伊桑。”

    “即使只有三分钟，我们的约会也很棒，对吗？没有冗长和尴尬的沉默…”

    说着情话的熊猫人语气有几分懊恼，也许是闷在毛绒衣服里极不透气，他的肢体动作有些滑稽：“唯一可惜的是甜品的时间有点过长了，所以为了你不迟到，我只能把吻别给忍痛砍掉了。”

    倪旎左手拎着外卖袋右手臂弯勾着吕牌手袋，艰难地翻腕扫了眼时间，她大大方方张开双臂：“你准备了这么棒的午餐，温迌尔女士估计会纵容幸运的倪旎迟到三十秒。”

    熊猫人爱若珍宝般将倪旎拥入怀中。

    倪旎隔着熊猫人头套对伊桑主动献上香吻，蜻蜓点水般一吻后倪旎红着眼角，眉目间含情脉脉，羞态袭人。

    见熊猫人有些有神，倪旎娇声唤道：“伊桑…”

    “倪旎，我知道这段时间你压力很大，其实我一直很想为你做些什么…”

    熊猫人憨憨拍了一下前额，继续念起台词：

    “以后我会多陪伴你，这样的约会只要你想，我随时都可以在这个时间出现在楼下。”

    ……

    「吹气如兰，温玉在怀，别无他求，这完全是嗡嗡嗡在控制着度，她在疯狂加戏啊，嗯，这算不算初吻，好幸福！真的亲到我啦…」

    艰难念白完台词的晏清还在回味着刚两人鼻尖触到一起的感觉，翁怀憬地轻轻一吻像一颗幸福的子弹，击中了他的胸膛。

    「虽然还隔着一层毛绒布，我们从来没有贴得如此近过，无论是《今日暂停》还是《月色撩人》都是借位！」

    轻轻咬唇，面若桃花，翁怀憬不像晏清有头套的遮蔽，发射完子弹的她有些站立不安，可演员的专业性让翁教授克制着去找导演指令的冲动。

    『勇敢的你，站在这里，脸庞清瘦却骄傲！』

    耳边再度出现幻音，翁教授的可爱模样就像一阵效果强烈的合成器电流声激荡过晏清的身体，让他浑身火热充满勇气。

    「这么勇敢又可爱的嗡嗡嗡，录像带的事情我应该要给她一个说法啊…」

    …

    “Cut！”章雅梦终于出声示意拍摄暂停。

    “看够了没…”

    一秒出戏，翁怀憬白了毛绒玩偶衣服里的晏清一眼，她忍不住吐槽道：“居然演戏走神，这么不专业的事…”

    “对不起…格格…”

    艰难在道具师协助下摘下头套和毛绒外衣，晏清浑身像被雨水浸透了一般。

    于心不忍，傲娇憬拍了拍初恋清：“快去收拾…”

    老章贴心地准备好了吸汗能力强劲的毛巾，俩姑娘对视一眼，将老脸通红的晏清推到细语准备的录制车里。

    简单冲洗擦干后晏导清清爽爽出来，他发现这会翁怀憬正捧着镜头监视器低头在看回放。

    晏清犹豫着凑了过去，隔着两步远的距离，而翁怀憬笑了笑，主动贴近一步，她将Pad屏幕放在两人中间。

    “你是不是故意的…最后边这段，你的台词说得…问题有点大！”

    品评着回放镜头，翁怀憬声若游蝇。

    晏清条件反射般环顾着四周，骆冰和章雅梦俩人居然提前就把人支远了。

    “对不起，格格…”

    发现机不可失，外加翁怀憬香吻的魔力，让晏清充满勇气，发誓想清白而勇敢爱人的他选择轻声道歉。

    翁怀憬讶异地望向晏清：“没事啊，重新再拍一条就好了。”

    “不是因为这个，我是想说…”

    晏清有些不敢直视她的桃花美目：“纽约那段录像带其实是我自导自演的…”

    “猜到了，我们不是说好的，珍惜当下…”

    翁怀憬秒懂晏清想表达的意思，她的呢喃虽然轻声细语但充满了坚定：“我很喜欢你的剧本…还有…这次约会。”

    听到她这番话，晏清有些黯淡的眸子里一瞬间就有了神采。

    慢慢他抬起头，在翁怀憬那欲说还休的一泓秋水中找到了同样的光芒。

