
关家一大帮人吵了起来，分成了两派，让关洪这个家主是脑袋都疼，但此刻的他内心深处也是一团怒火。

本来他已经忍让很多，也知道自己的孩子不争气，得罪了风云菱他们，但好歹能保住关小雨，现在他有了一瓶灵泉，关小雨以后的成就肯定不低，他还有几个儿子，有关小雨来做辅助，就算关斐然废了，家主之位还是他关洪一系的。

但现在好了，关小雨这个花痴女儿居然要毒哑风云菱，关长生这个叛徒居然出卖关小雨，以风云菱那女人的性格，只怕关小雨不毒哑都没命活下去了。

但关小雨变成哑巴，那他的子女中还有谁能上得了台面？

“老六，关长生这个叛徒，难道你不准备教训教训了？”关家主突然转身看向关老六。

关老六一愣后气恼道：“长生那个畜生！为了他娘那个贱人，居然要脱离关家，简直岂有此理，不过不管他去哪里，都是我的儿子，我总不能杀了他吧？而且他说脱离就脱离吗？再怎么说，他永远是姓关。”

“关家主，你什么意思，不会是想和他们为敌吧！你自己的儿女得罪了他们，可别把我们往火坑里推，我家封七还要去中州的，这个名额是我封七的。”关老五被自己儿子在背后一戳之后，跳了出来说道。

如此一来，全场更是争吵起来。

而风云菱四人在关长生的带领下，来到了一个小院子里。

这个院子只怕是关府最破旧的一个，关家后面跟着关三和两个下人，其他人都没有跟来。

“关三家老，你们关家就这么对待天才的娘亲？”风云菱看着这个地方蹙眉道。

关三很是尴尬道：“关家兄弟多，我们这些家老也不方便插手他们的家事，关老六有一个正妻，四个侍妾，长生的娘亲本来是不能入府的，因为怀了长生，关老六才勉强让她进来，不然可能就会死在外面了。”

“关家家大业大，难道还不能多养一个女人。”楚翼在后面鄙视道。

关长生声音很难受道：“我爹听宋氏的，宋氏嚣张跋扈，我爹又对她言听计从的，我娘自然不会有好日子过。”

“怎么没有害你？”雾老有点惊讶道。

“宋氏生不出儿子，她想着我娘死了，我就会挂她名下，加上我小时候测出来天赋不错，所以我爹算是保着我一点的。”关长生说道。

大家了然，进去院子里的房间，一股难闻的味道传出来，里面有臭味和药味，让风云菱蹙眉。

“把窗子都打开了。”风云菱连忙道。

其他人纷纷开窗，屋子里才算亮堂起来。

“娘亲，贵人来看你了。”关长生走到一张木床前叫唤道。

只是床上的人一点声音都没有，关长生急道：“娘亲，娘亲，你怎么了？”瞬间关长生急得眼泪都出来了。

风云菱走过去就看到床上是一个瘦骨嶙峋的女子，看上去很苍老，脸色蜡黄，气息微弱如丝，简直病入膏肓。

“长生……”微弱的声音响起，然后女子的双眼慢慢地睁开，里面一片浑浊之色，但可以看出看关长生的目光里都是高兴和浓浓的不舍。

“娘亲，你怎么了？我，我带贵人来看你了，你振作一点。”关长生哽噎道。

“大娘好。”风云菱已经在床边坐下来，伸手就握住了女子细如竹竿的手臂，开始把脉。

女子看到风云菱的瞬间，眼睛亮了亮，似乎没有见过这么好看的姑娘。

“风姑娘，我，我娘亲怎么样了？”关长生泪流满面，实在感觉自己娘亲好像不太行了，他内心无比的害怕。

风云菱的神识进入了他娘亲的身体内，看到身体内器官都已经衰老，这有点不符合常理，没有意外是中毒，而且这种毒直接作用于血液里。

她需要做个血液的检测，所以她放开手后，先拿出灵泉道：“给你娘喝一口。”

以前她有强力营养水，现在有灵泉，自然效果会更好，只是灵泉不能乱喝而已。

关长生不知道这是灵泉，因为之前他没看到，但他完全相信风云菱，连忙配合着，给自己娘亲喝了一口。

关长生只闻到浓郁的灵气，就知道这绝对是好东西，内心对风云菱更加感激了，这一次他是赌对了。

因为若是帮关小雨，一容易被发现之后没好下场，二是她的丹药到底能不能救母亲也是问题。三是他不想害无辜的人，四是内心也不想帮关小雨这个恶毒的女人。

“你们都出去吧，我陪着大娘待一会。”风云菱对大家说道，“长生，你也出去吧。”

关长生很听话，楚炎洌带大家出去，院子里的凉亭里坐下来。

“风姑娘还是医师？”楚翼很感兴趣地问楚炎洌。

“她是最好的医师。”楚炎洌点点头，有点自豪地说道，看看关长生道，“你不用担心，你娘没事的。”

关长生很是激动，又要跪下去，楚炎洌连忙道：“男儿膝下有黄金，别动不动就跪，坐下来聊聊。”

楚翼和雾老对看一眼，两人眼中都有欣赏之色。

楚炎洌的外貌和气质，楚翼自认自己是比不过的，能和这样的人结交为朋友，楚翼觉得自己都可以高人一等。

“我想问问你们，若是灭了关府，对整个武都来说影响大吗？”楚炎洌一句话让三人的面色都一下子刷白了。

灭关府是吃饭那么容易吗？也不怕别人听到吗？

“关府底蕴很强，没想得那么好对付。”雾老沉思一下后说道，“老夫不是关府老祖的对手，需要我们皇家老祖出马，但老祖在闭关。”

“楚公子，难道你和风姑娘真的要灭关府？”楚翼已经心头狂抖了，有什么样的底气，才能说出这种话来。

“我听菱儿的。”楚炎洌嘴角勾起一抹笑，风轻云淡的微笑，但看得关长生，雾老和楚翼都背后出冷汗。

“楚公子，能冒昧问一句，你们是中州隐世家族吗？”雾老想了一下后问道。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850810"  chaptername="隐世家族吗">加入书签</a>
</div>
