    树炸开了！

    树干四分五裂，向四外飞开。

    一只黑熊站立当中。

    这一幕，和武侠电视剧里，高手破关而出时的场面有些类似。

    张援民、陈大赖全都懵了。

    张援民呆呆愣在原地，心想：“不就只搂了一枪么，扔麻雷子好像也没有这么恐怖吧？”

    陈大赖更是连枪都拿不稳了，心想：“我这一枪有这么大威力么？”

    “嗷……”

    黑熊发出一声怪叫，直奔陈大赖扑来。

    听得熊叫，陈大赖才反应过来，但他下意识地不是去往枪里装子弹，而是把已经折成直角的16号枪向着黑熊砸了过去。

    然后，他转身就跑。

    枪砸在黑熊胸膛上，可黑熊根本不受影响，两步冲至陈大赖背后，直接把他撞倒在雪地里。

    这个过程描述起来很费笔墨，可实际上，当树炸开、黑熊冲出来，再到扑倒陈大赖，整个过程不过短短几秒钟。

    这时，张援民还没回过神来，但听一旁陈大赖叫救命，他把身子一转，手里大斧朝着黑熊屁股就是一斧子。

    一斧入肉，皮肉翻开，鲜血狂涌。

    黑熊直接不管陈大赖了，翻身就奔张援民杀来。

    此时此刻，张援民终于反应过来了，虽然不知道事情怎么会发展成这个样子，但他知道，自己又有麻烦了！

    所以，张援民倒提大斧，转身就跑。

    打枪之前，陈大赖要拢火堆，但张援民说不用。

    如今，周围只有两棵大腿粗细的树，张援民想找个地方绕圈都不成。

    可跑直线，人哪能跑得过黑熊啊？

    没跑出五米，张援民就被黑熊给追上了，黑熊一爪伸出，抓向张援民后心。

    可巧的是，黑熊这一爪，正抓在张援民背着的油锯上。

    这油锯由一条肩带固定在张援民背上，被黑熊一抓，油锯倒是无损，但肩带有一端瞬间崩断。

    黑熊看也不看手里抓的什么玩意，甩掌就把油锯给扔了出去。

    这时，那陈大赖从雪地里趴了起来，刚才脸颊与冰雪亲密接触，让他彻底的清醒过来。

    他起身，就看见了黑熊把油锯丢出去的那一幕，也看见了张援民正在被黑熊追杀。

    可眼下他身上，只有一把长短和匕首相似的侵刀。

    此时，再想往刀上墩棍子，已经是不赶趟了。

    可如果不墩棍子，就拿这么短的刀去捅黑熊，那更是个笑话。

    陈大赖想了一想，直奔他刚才丢枪的地方跑去，一看自己的枪正在雪地里躺着呢。

    陈大赖拿起枪一看，坏了！

    咋了？

    枪管里进雪了。

    这样的情况，要直接开枪，必得炸膛。

    炸膛必伤枪手，轻者受伤，重者损命。

    这咋办？

    拿东西捅进去，把枪管里的雪清理干净，陈大赖倒是可以，但张援民等不了啊。

    枪不能用了，陈大赖往左右一瞅，因为张援民说不需要，所以他们连根棍子都没砍。

    这咋办？

    难道要陈大赖拿着匕首一样的侵刀，去跟黑熊近身厮杀么？

    别说，这陈大赖还真挺讲究，闷头冲着黑熊就追。

    他不是想送死，他是想着能帮张援民拖延两秒，等黑熊来追自己，张援民再拿大斧从后面轮那黑熊。

    可他刚往前跑两步，就停了下来，因为张援民不需要了。

    张援民跑着跑着，前面就是坡了，下面是沟塘子，关键这坡还挺陡。

    平地上跑，都跑不过黑熊，就更别说下坡了。

    张援民干脆把心一横，又学赵军。

    只见他往起一跳，起在半空一个转身，掌中大斧朝身后轮去。

    可那黑熊大掌一挥，大斧离了张援民的手，冲天而起。

    而张援民呢，借着这股劲儿，直接扎进了沟塘子里。

    张援民从半空跌落，好在身下都是雪，但整个人却往下面滚去。

    黑熊往坡下迈了两步，突然感觉自己身体不由自主地往下出溜，再想后退可就晚了。

    黑熊滑了下去，滑的过程中，控制不住自己身体，在坡上翻了两圈，然后就越滚越快，最后撞在了一棵大树上，方才停了下来。

    黑熊想起身，可有点晕。

    这时，陈大赖来在坡前，往下一瞅，见那张援民四仰八叉地躺在沟塘子里。

    而那黑熊，此时离他有百十来米，正摇头晃脑地转磨磨呢。

    “大裤裆！大裤裆！”陈大赖扯着嗓子就喊：“快跑啊！黑瞎子要奔你去了。”

    张援民倒是没晕，因为他浑身都疼，疼的晕不了。

    但一听陈大赖在上面喊，吓得他蹦起来就要跑。刚一起步，却见黑熊正在前面。

    他急忙刹住，然后转身就跑。

    别说，他从上面滚下来，还没伤到筋骨，两条小短腿扯吧扯吧地，跑的还挺快。

    这时，黑熊听见上面有人喊，抬头向上望来。

    但是，黑熊之所以叫黑瞎子，就是因为它视力不好。

    它都没看清楚上面是谁，但刚才它肚子上挨了陈大赖一枪，屁股上又挨了张援民一斧子。

    正值满心怒火无处发泄之时，此刻听见人的动静，它就要追！

    眼看着黑熊往坡上爬，吓得陈大赖转身就跑。

    什么熊胆？什么熊肉？

    都没有小命要紧啊。

    下坡容易上坡难。

    更何况这坡又陡又滑。

    黑熊一边爬，一边往下滑，等它上坡以后，陈大赖早就跑了。

    陈大赖和张援民在回家的路上碰头了，要不是周围冰天雪地的，二人就抱头痛哭了。

    陈大赖感觉自己特别冤，早知道是这种局面，还不如按老办法杀呢。

    一枪不成，就绕火堆跑，然后跑的过程中，一边跑，一边换子弹装枪再打。

    怎么也不至于这么危险啊！

    一想到此处，陈大赖不禁开始埋怨起张援民来。

    这出的什么主意？

    还万无一失？还什么他是永安屯小诸葛……

    “这咋回事啊？我想的不是这样啊！”张援民悲痛万分，只觉得自己的聪明才智全都无了用武之地。

    陈大赖见其如此，心里也是一软，一边走，一边琢磨。

    最后，陈大赖叹了口气，道：“啥也别说了，咱俩命不好啊！”

    “咋了？”张援民问道。

    陈大赖说：“那是棵死树，肯定是糟了！”

    

