    林家药铺。

    姚青梨正在后院晒新鲜送来的草药。

    “青梨。”此时，朱兰雅走进来，一脸喜色地道：“马夫人和马知府来了。”

    “哦。”姚青梨一点也不意外，早料到他们会来了，“快请到后院来。”

    朱兰雅连忙走出去。

    姚青梨打开后门，不一会儿就见朱兰雅引着马夫人二人进来。

    马知府一看到姚青梨，便满眼歉意：“乔神医，本官真是有眼不识泰山，前面多有得罪，请愿谅。”

    “大人客气了，当时的情景，要是换成别人一样会这样做的。”姚青梨笑了笑，“请进来。”

    二人连忙跟随着姚青梨的步阀，来到了正厅。

    “今日我们来，是希望乔神医继续为我家老爷看病。”马夫人道，“上次你说一定会治好的。”

    “是。”

    马知府立刻眉开眼笑：“只要能治好，神医想要多少诊金都行。”

    姚青梨端起茶盏，“实不相瞒，我们这次来东州，是为了寻找一样东西，是一块玉佩。”

    马知府与马夫人对视一眼。

    “玉佩？”马夫人道。

    “那块玉佩是我爹娘相识的契机。”姚青梨早就编好了借口，“可惜的是，在二十多年前，他们经商路过东州，玉佩就遗失了。我娘已经去世。至于我爹……他现在身中奇毒，眼瞧着就剩一年左右的寿命了。”

    “那块玉佩对我爹娘意义非风。我爹一直想找到它，带着它去见我娘。所以，我们师兄妹才来东州的。”

    “原来如此。”马知府二人点头。

    “东州府内，最尊贵的莫过于小侯爷。但小侯爷性情怪异，而平宁侯老夫人又性格冷淡薄，不理俗事。在东州说一不二的，便是知府大人了。”姚青梨道，“所以，我们才求上门来，想为大人治病。作为交换，希望大人帮我们找一找玉佩，实现我爹的临死前的愿望。”

    “我就说嘛，为什么你们一来东州，就冒冒失失地冲着我们马家来，原来如此。”马夫人笑着道，“乔姑娘放心，我们一定会尽力的。”

    “是啊！”马知府连忙点头，“也希望乔姑娘能帮我们完梦。”

    “当然。别说是因为玉，就算没有这事，我也会尽力的。”

    “对了，上次乔姑娘治小侯爷治了几天就好，不知我这……”马知府一脸焦急地看着姚青梨。

    “你这个除了吃药手术，还要等夫人的排。卵期，还要同房，再等里面的东西着床，起码要一个月吧！”

    二人听到“同房”二字，便脸红耳赤的。

    “呵呵呵。”马知府笑着道，“这种事还是得专心的。等夫人真的怀上了，本官定会尽心尽力地为姑娘找东西。”

    姚青梨早知他会这样做，点头：“行。二位，我再为你们把脉。”

    马知府哪敢多说什么，连忙伸出手来。

    姚青梨为他把了脉，跟以前一样的症状，便说：“大人先吃三天药。然后第四天开刀做手术。也就是……要切开下面。”

    “什么？”马知府吓得整个人都跳了起来，“切？”

    “这只是很小的手术。也不是切断什么的，不过是开一个口，把里面的管子疏通一下。大人害怕的话，不如去问问小侯爷吧！他的眼睛是怎么好的，那是换眼。”

    马知府二人倒抽一口气，换眼？这是疯了吗？

    可想到褚夜双都好了，便又觉得可以一试。

