    买完这两套衣服出来，顾时湘从面上都能明显看出来是特别开心的，侧头看向正在低头发消息的沈听眠，嘟了嘟嘴：“你不会再和我大哥告状吧？”

    “我在你的印象里，家庭地位那么低吗？连买衣服这点自主权都没有吗？”沈听眠好笑的看着她：“也不是我吹，就算我说要买下那整家店，你大哥都会双手赞成的，而且还会二话不说的把店给我包下来。”

    “嘁，有什么了不起的。”顾时湘翻了个白眼，没有去反驳，只是态度很不屑。

    其实在她心里已经认定了沈听眠在他那个向来冷漠又冷血的大哥心里的地位，所以第一反应并没有去反驳她的话，而是不屑她这炫耀的态度。

    “这边。”

    沈听眠轻笑了一声，正好看到沈听辞提着两杯奶茶走了过来，便对他招了招手。

    沈听辞看过来时，见顾时湘还在，眉心微微觑起，冷着脸走了过去，将奶茶递给沈听眠：“你要的奶茶。”

    “就买了两杯？”沈听眠看着袋子里的两杯，不解抬眸：“你不喝？”

    “我为什么不喝？”沈听辞理所当然的从袋子里拿出一杯，动作利落的戳上吸管，当着她们两人的面潇洒的喝了起来。

    沈听眠不可思议的看着他这波迷惑操作，什么怜香惜玉在沈听辞的观念里压根不存在，他可不会是个会惯女的这些毛病。

    并不是他小气，而是觉得没必要，和她又没什么交集，更不熟，且对他姐的态度都是趾高气昂，鼻孔朝天的，他自然不会去刻意让着她，没毒舌怼她，都是看在他姐夫的面子上了。

    另外，他刚刚下去买奶茶的时候并不知道顾时湘会留下来陪他姐逛街，所以就只买了两杯。

    顾时湘知道，他的两杯里并没有她的份，心里其实很不舒服的，却不想将心里那份期待表露出来，傲娇的把头一偏：“一杯破奶茶，谁稀罕啊，哼。”说着看都不看就往前面走。

    “那边是洗手间。”沈听辞慢悠悠的开口，显得有几分漫不经心。

    顾时湘脚步猛地顿住，抬眼看过去，却真的发现正前方是洗手间和一个休息区域，而且是这个长廊的尽头了。

    “你……你管我，我要上洗手间不行啊？”顾时湘面子上突然有些挂不住，生气的梗着脖子对沈听辞怒吼道。

    “哦，请便。”沈听辞不在乎淡应了声，侧过身子继续喝着奶茶。

    顾时湘生气的跺了跺脚，将手中的购物袋和包包塞到沈听眠的怀里，气急败坏的踏着步子去了前面洗手间。

    沈听眠被塞了个猝不及防，还趔趄了下才稳稳接住，看着顾时湘浑身散发出来的火药味，又看向沈听辞一副轻松惬意的样子。

    这对上得也是怪莫名其妙的，因为这点破事两人结上仇了，她都不知道该说点什么好了。

    等顾时湘真的去了洗手间后，沈听眠抱着一堆东西走到他面前，用脚轻轻踹了下他的小腿，将手里的购物袋扔给她，只留下顾时湘的包包在自己手里。

    “我说，你就不能稍微让着人家一点吗？和一个明天才正式成年的小丫头计较，你可真好意思，可真会失我们沈家人的风度。”

    “她明天成年？”

    “嗯，是啊，明天还要举办她的成年礼呢！”

    “哦。”

    沈听眠：“……”

    这天没法聊。

    要不是看在他是自己亲弟弟的份上，就沈听辞这个性子，可能很早就已经被她打死了。

    太气人了。

    不过……顾时湘这小妮子的公主病也的确缺沈听辞这种反矫情直男来治治才行，不然她会以为全天下的人都要把她当公主一样捧着。

    偶尔让她尝尝人间险恶，也是不错的。

    瞪了大概四五分钟左右，顾时湘才磨磨蹭蹭的从洗手间走了出来，看着自己的衣服在沈听辞的手里时，神情微妙的动了动，不自觉的扬了扬眉，故意不去看她，接过沈听眠手中的包。

    三人就在这样怪异的氛围中又逛了差不多一个小时，有了顾时湘这个女生参谋，沈听眠的选购之路明显要顺利得多，买了好几套衣服从商场出来，夕阳的余晖已经将半片天空染得十分绚烂。

    刚走下商场的阶梯，从不远处就驶来一辆黑色的迈巴赫听在了路边，车窗缓缓降下，顾寒筠那张帅气的俊容便映入他们三人的视野当中。

    车里下来，在看到顾时湘时，顾寒筠还愣了下，下意识看向沈听眠，

    迎接到他不解的目光，沈听眠对他柔柔一笑：“逛街的时候偶遇到的，就一起逛了。”

    “大哥。”

    见到顾寒筠那张如万年冰山的脸，顾时湘还是遏制不了自己那颗害怕惶恐的心，明明从小到大，顾寒筠都很少和她说过话，但这种害怕就像是与生俱来的一样，一看到他，她就会变得特别拘谨，完全没有往日那种傲娇张扬的气场。

    听到她这声略微透着小心翼翼和拘谨的话，沈听辞下意识眯了眯眼眸，余光看似很淡的扫向她，停留了大概三四秒左右，又十分平静的移开，依旧是那副事不关己高高挂起的模样。

    “嗯，上车吧！”顾寒筠淡淡的应了声，没有什么过多的表情，很自然的接过了沈听眠手里的购物袋，明目张胆的牵过她的手走向车子的方向。

    沈听辞和顾时湘看着‘狗粮’的这一幕，突然觉得晚饭好像也没有吃的必要了。

    沈听眠坐上副驾驶室位置，他们二人自然就在后排座，两人都是挨着车窗坐，谁也不看谁，就像是两人有什么大仇似的。

    顾寒筠也明显看出了端倪，疑惑不解的看了眼沈听眠，沈听眠只能无奈的对他摊手笑了笑。

    “晚上我亲自下厨，你要不要去我们那里吃饭？吃完再让司机送你回去。”沈听眠侧过身子，问身后的顾时湘。

    “你还会下厨？”顾时湘没有拒绝，提出了反问。

    “我会的东西多了去了，也是难得下厨，今天要不是给阿辞过生，你都没机会吃我做的饭菜。”

    顾时湘愣了下，下意识瞥了眼旁边的沈听辞，小声嘀咕着：“我又不稀罕你做的饭菜。”

