    第127节柳暗花明

    第一百二十七节

    李天的帅车还在奔跑，他的四十名护卫在奔驰当中自动组成了两个保护层，二十名人马族在里面一层，不断的用箭回射着。外面一层是由卫队长带领的二十名蜥族人，都抽出巨刀，对接近马车的大安骑兵无情的斩杀。六族异人都带有天生的格斗技能，加上郭静的专业训练，这群护卫的本领不亚于一个江湖一流的好手。一把巨刀劈砍挑刺，在奔驰的马上也使的十分的老辣。

    怎奈何蚂蚁多了咬死象，随着赶上来的人数不断增加，这群护卫的压力也越来越大。张成亮的轻骑兵也开始使用军事战术，不少人不再接近马车，是想越过马车从前面把车拦下来。

    “棍啊，怎么还在那发傻，赶紧想想办法啊，再不想咱们就要完了。”李天奇怪怎么忽然神棍发起呆了，难道他还真能有什么高招？

    “老子忽然想到了一个问题，一个非常严重的问题。”神棍很深沉的说道。

    “严你个头啊，有屁快点放。”李天一边看着外面的情况，一边问着神棍。

    “本神使在等。”神棍不紧不慢的说道。

    “等什么？”苍天啊，上帝以及王母娘娘，难道说这个神棍真能把天兵天将给招来？难怪这家伙现在反倒一点也不害怕，李天有点不相信的看着神棍。

    “本神使在等着他喊老子能值多少钱，那家伙喊完你值十万两，＃＃＃比的就没动静了，是不是老子太值钱了，他付不起？”神棍非常认真的说到。

    “天啊！我真服你了，你就是真正的爷，神爷！老子和你死在一起不亏，他妈的到地狱我估计都不缺钱花。”李天的心，洼凉洼凉的。

    “＃＃＃比也不喊喊本神使能值多少钱，怎么也得五十万两吧。”神棍还在那算计着，这家伙在别的方面都很大方，就是在钱的方面，那可是一丝不苟。

    “李天，你听！”神棍忽然说道。

    “听听听个屁听，你小子值一千万两行了吧，还是黄金，我靠！”李天现在是一句话都不想和他说。

    “不是，是听号角声。”神棍兴奋的抓着李天说道。

    “妈了个比打仗吹号角有什么奇怪，别抓着我，一会儿他们上来老子还能＃＃＃一个。”李天都有点急了。

    “你个王八蛋仔细听，是羚羊号角。”神棍依然兴奋的抓着李天。

    听神棍一说，李天也仔细的听了一下，激动的眼泪都快流下来，“羚羊号角，是羚羊号角的声音！哈哈哈，棍啊，你太伟大了。”李天激动的抱住神棍的光头就狠狠的亲了一下。

    神棍非常恶心的用袖子使劲的擦着头顶上被李天亲过的地方。

    就在刚才两个人短短说话的时间内，前面响起了号角声，这种声音又尖又细，听着非常的刺耳。

    这群护卫听到这种声音，一个个兴奋的要命，立刻情绪高涨，信心大增。

    因为这种羚羊号角，是潮都的冲锋号角声。在这片大陆上，也只有潮都大军用羚羊的角做号角，吹出来的声音又尖又细，不象其大安和贵和的大军，都是用牛角和犀角做成号角，吹出来的声音非常沉闷。

    李天的大车和追兵依旧在狂奔着，只是在大家的视线里，前方出现了一群散乱狂奔的大军。其中一名令旗兵还举着一面蓝色镶黄字的大旗，比李天的帅旗小了一号，是先锋将旗。上面绣着一个大字‘冯’。

    不错，这正是冯托尔泰所率领的十万轻骑和五大蜥族冲锋营的大军。

    自从冯托尔泰按着李天他们的路线追了下来，第一站就是小小的周城。冯大阎王可不是什么善良之人，进城后对着那名标统就是一顿拷打，结果那家伙死活就是没见过什么帅车。

    不过他手下的兵卒却问出点眉目，三个哨兵老实的交代了见过帅车，只是那辆帅车转眼就消失了。冯托尔泰不放心，亲自审问了一遍，才算把心中的大石头放下，李天和神棍总算有了下落。赶紧派人回报潮都黄荣元帅，叫大家不要但心，并且连夜起兵直奔大安国都追去。

    在冯托尔泰的心里，帅车凭空消失，那肯定是他的偶像神使大人的能奈。一路上是见城就闯，不降就杀，李天他们七绕八绕走了八天的路程，冯托尔泰一路的直线，加上马不停蹄，三天就赶了上来。好在路上所遇到的大小城池，兵马大部分都叫吴飞抽调空了，冯托尔泰基本上没碰到什么阻力。

    进入国都的地界，没走多远就有一名飞禽族来报，说是李天大人的帅车就在前面大约二十里的位置，只不过有一群大军正在追杀。冯托尔泰一听就急了，赶紧下令，全力狂奔，一定要保证大人的安全。

    就这样，在紧急关头，冯托尔泰的大军杀到。两军的轻骑兵交织混战在一起，当五万蜥族冲锋营也赶了上来，战局立刻发生了变化。

    这群如狼似虎的蜥族骑士，手起刀落，一下子把张成亮的先头部队砍的七零八落。

    “阴谋，绝对的阴谋，我就说李天那小子不会这么轻易的以身犯险，肯定是个圈套，还是叫他小子得逞了。命令大军，全力回撤。”张成亮一看李天的大军杀来，从内心里就觉得这是李天的圈套。加上贵和大军本身就对冯大阎王的名声有点惧怕。李天又冲入自己的大军之内，想杀是不可能了，只能回撤。

    神棍的大喇叭又响了起来，“冯将军，潮都的兄弟们，给本神使全力追杀，不要管别的，见到贵和的大军就给老子砍了，抓住领头的那小子，本神使有话要好好的问问他。”

    偶像都发话了，冯托尔泰本身就是一见血就兴奋的主，这下子就象打了针鸡血一样，发了疯的往前冲。

    经过刚才的埋伏地，张成亮更是郁闷的要死。自己如果能沉的住气，光是山上埋伏的滚木雷石就能把李天这支大军砸的七零八落。这下可好，准备的东西都没用上，还叫李天那小子追着跑。

    ‘帅’车上的车夫这一次可长了个心眼，赶紧调转车头紧跟着大军，就怕自己再跑丢了。

    李天站在车上，看着大军的追杀，自己的一方杀气十足。真有一种从地狱一下子跑到天堂的感觉，“谁敢横刀立马，唯我冯大将军。”李天感慨的说道。

    大安国都城下，贵和与大安正在激烈的交战，眼看着大安的军队就要落败。

    鬼军师扬胜正在得意当中，就看着张成亮的大军被人象追兔子一样跑了过来，后面紧跟着潮都的大军。

    正在激战的双方一下子又冲入了两支人马，本来还不太散乱的军阵立刻就乱了套，现在是三方人马混站在一起。

    国都城外这个大战场上，交战的将士们都不知道该怎么下手，反正是只认军服不认人，好在三方的军服都不一样。

    潮都的这群将士，也不管大安的人马，只要见到穿贵和的军装，就毫不留情的刀枪招呼。也怪这些人都死心眼，反正神使大人说了，“不要管别的，见到贵和的大军就给老子砍了”，这句话成了他们作战的宗旨，真的是一点都不管别人，只要不对他们下手，就当看不见一样。

    大安的军队也在奇怪，有不少人还认出来了，那不是前几天和咱们作战的狗皮膏药冯托尔泰吗？怎么一下子帮起咱们来了？大安的将士心里虽然对冯托尔泰的大军非常痛恨，但人家毕竟是来杀贵和大军的，是来帮咱们的。所以，也不好意思向潮都将士下手，见面还点着头打个招呼。

    人算不如天算，无形当中，大安和潮都人马结成了一个没有上面命令的临时联盟。

    本来快要落败的大安兵马，也来了精神，局势瞬间起了变化。城上观战的吴飞，看到这一幕，由疑惑不解，慢慢的变成了兴奋，暗自点了点头。在他看来，李天毕竟是在大安当过元帅，关键时刻还是向着自己人。对李天这种不计前嫌的精神非常赞叹，一股对李天的敬佩之情油然而生。当即下令，大军全力奋战，一定要击溃贵和的叛军。

    扬胜的脸色是越来越难看，看到大安和潮都大军配合的这么默契，心里面又骂吴飞又骂李天。心说这俩家伙肯定早有预谋，很可能李天潮都的独立都是个圈套，不然就这默契程度，就算是两军演练好几次也不一定在战场上配合到如此程度。

    “传我命令，大军回撤，通知第二梯队准备应战，好在我还留了一手。”扬胜看到战局到了这个地步，只能撤退。

    看到贵和大军在撤，大安的将士更是气势大长，吴飞也抓住这个时机，下令全力追杀。站在城上，吴飞举起手中的战刀，对着远处李天的帅车挥了挥，表示内心的尊敬。

    “李天，你看到了吗，吴飞那小子举刀向你发出了威胁。”神棍拍了拍李天说道。

    神棍现在根本没在意战局，满战场寻找着看谁官最大，在他眼里那就是钱。找来找去还是觉得吴飞最值钱，扬胜毕竟只是个军师，吴非可是皇太后他亲哥，所以紧盯着吴飞不放。

    李天光顾着看战场的局势，根本没看城上的吴飞，“什么？吴飞那小子向我威胁？”

    “老子亲眼看到的，刚才他对着你挥刀，估计那意思一会就来砍了你。你也不想想，咱们的人都去追杀了，这里就咱们这点人，他随便派点人就能把咱们喀嚓了。”神棍胡乱的分析着。

    李天也越听越在理，赶紧说道：“来人，吹响回撤号角，趁现在大安军队前去追杀扬胜，还城门大开，老子就先拿下国都再说。”

    吴飞你个王八蛋，敢明目张胆的威胁老子，如果叫老子抓到，看我不叫神棍＃＃＃＃＃＃。

    可怜的吴飞，在城上对李天的敬佩之情还在那慢慢的升着，哪想到李天就要来给他来下刀子。

