    毕竟其中牵扯到的利益太大了！

    蓝烈阳不知所踪，蓝家伤亡惨重，实力十不存一，而他们手上极有可能掌握着蓝家最重要底蕴，没有哪个顶级势力不会动心！

    或许是一张地图，里面记载了蓝家埋藏宝物的地点；或许直接就是随身携带的空间戒指，里面有能让破天境武者都心动的珍贵功法武技，能再创建一个顶尖家族的丰厚资源……

    这些完全不是臆测，而是绝对有。

    蓝家绝对会将家族内大部分资源带走，除非他们能眼睁睁的看着那些丰厚的资源，珍贵的功法武技便宜了敌人，除非他们他们不想恢复家族的荣耀。

    他们现在就是一座移动的宝藏！

    所以，他们故意隐藏形迹。

    让十七无奈的是，依靠他的能力，他根本不可能找到幸存的蓝家人。

    十七擅长杀人，并不擅长找人。

    蓝家幸存的人也只有两种选择，一种就是隐姓埋名，改头换面，重新以一个新的家族崛起，这样他们估计只能逃出南云国，还有一种选择就是选择相信南云国的皇帝，前往云都，在付出一定代价后，获取皇帝的庇护。

    很显然，从叶立军获得的消息来看，他们选择了后者。

    毕竟第一种选择风险太大，在其他国家，谁也不知道会发生什么事情！

    前往云都，南云国的皇帝应该能看在蓝家世代为皇家效忠的份上，给蓝家一个重新崛起的机会。

    不过代价肯定会很惨重，毕竟蓝家这次犯的错有点大！

    龟缩在营地内，哪怕是他们这些将军都[男人小说网 www.9nanren.com]会觉得难受，更何况是普通士兵？

    除了修炼，就是训练，有时候，他们也会聊天。

    孟飞问道：“将军，你说陈国会撤军吗？”

    都僵持了这么多天，连孟飞都逐渐能感受到陈国的为难了。

    叶立军的兵源补充远远超过陈国，士兵还在不断增加，再这样下去，等南云国其他精锐军团的士兵抽调过来，白龙军团说不定会被彻底的留在南云国。

    现在撤军，对陈国来说是最好的选择，反正击溃了金甲军，攻破了那么多城池，只要守住雄居关，他们就已经是大胜了！

    想要真正的吞并白沙郡，那有些勉强，叶立军的大军就是横梗在他们面前的最大阻碍！

    十七反问道：“怎么，你不希望陈国撤军？”

    “如果真这样结束了，那也太虎头蛇尾了，我们赶了一个多月的路，也没打几场仗……”孟飞坐在石凳上，叼着一跟草茎往着远处陈国军队驻扎的方向，“你说，如果他们的大将军稍微强硬一点，会不会选择来一次大的，反正就来一场，不来打一场就撤军，那样总说不过去吧？不打一场，回去可不好交待？”

    “你还是闭上你的嘴吧！”十七无奈的说道，“每次你说这些话，总没好事！”

    很显然，孟飞的话让十七想的了许多不愉快的事情。

    “将军，我就是在开玩笑！”孟飞哈哈笑道，“以前那些事情都是意外！”

    十七没好气的说道：“什么意外，你就是一个乌鸦嘴！”

    “将军还相信这些？”孟飞反问道。

    就在这时候，远处一队南云国士兵骑马飞奔而来，只听他们大声吼道：“敌人来了，很多人，漫山遍野！”

    他们运足了功力，声音很大，声音在周边山林间回荡，整个营地大部分人都听到了。

    孟飞赶紧起身，望着远处那队奔来的士兵，扯下了嘴边的草茎：“不会吧！”

    “将军大人，这绝对是一个意外，你要相信我！”

    “你知道我想干什么吗？”

    “干什么？”孟飞看着十七，有些害怕的问道。

    “我想杀了你祭旗！”

    四万多士兵立刻开始准备战斗，卢忠才没有时间询问赶回来的侦查兵，立刻开始组织防守。

    立刻唤醒守夜的士兵，所有将士准备好武器严阵以待。

    “敌军有多少人？”卢忠才问派出去的侦查兵。

    “至少有五万，我们就远远的看了一眼就赶回来报信了！”

    至少五万，那就可能是十万，也可能是十五万！

    虽然侦查兵没有打听清楚陈国的军队具体数量有多少，但已经足够了。

    不能真指望派出去侦查的士兵能将敌人的数量统计出来，对方有先天高手在，不懂得取舍，连消息都传不出来。

    卢忠才立刻安排人手通知叶立军望月山的情况。

    没过多久，白龙军团进入赤血剑的侦查范围。

    十七没有说话，消息大家都知道了。

    又过了不久，大地开始震动，十七他们在山腰处朝下望，白龙军团几乎把整片大地都染成了白色！

    并且他们还源源不断的从地平线出现。

    “糟糕，立刻派人去报告大将军，白龙军团几乎全体出动，他们想吃掉我们！”

    白龙军团的士兵还没有出现，天空中，超过十位先天高手出现了！

    卢忠才、十七、糜斐齐齐变了脸色！

    他们没想到，白龙军团真的下决心了！

    十七看了看身边，孟飞不知道跑哪里去了……

    不过他们三人依然没有慌乱，距离新福城并不远，白龙军团如此大规模的调动军队，新福城内的叶立军不可能没有收到消息！

    他们与新福城相距二十里，这个距离并不是随便定夺的！

    就这这时候，十多位先天高手的正上方，一个身穿白色战甲的人影出现了。

    那些先天高手就如同众星拱月一般，看着那位白色人影。

    一股庞大的压力袭来，整个望月山四万多将士，呼吸为之一窒！

    破天境高手！

    三位先天高手几乎同时都感应到了！

    “贾松源！”卢忠才咬牙低声吼道，“保险起见，我们分散开！”

    刚刚说完，卢忠才、十七、糜斐同时分散到营地各处。

    “水之奥义：蓝雨袭！”

    一瞬间，整个天空都变了颜色。

    这就是奥义的力量？

    十七匍匐在地上，望了天空一眼，这还是他第二次面对破天境高手！

    叶立军能赶得上吗？

    面对十多万白龙军团，和一众先天高手，以及破天境高手贾松源，一向沉着冷静的十七罕见的心急了！

