    第502章那个男人叫薄冷，薄亲王！1

    司明镜舞动到最激烈的时候，忽然，八条巨龙在空中盘旋，发出震惊天地的怒吼声，气势惊人。

    夜思缘再抬眸望去，之前站在她前方不到五米距离的司离骚已经不见踪影。

    “卧槽！八条真龙！”夜深大开眼界！

    夜思缘认出了其中一条金龙，她激动道：“那是离骚太子！”

    “你怎么知道？”夜深问。

    “不用你管，我就是知道！”

    夜思缘挺直腰板，眼底满是崇拜，脸色还很傲娇，情人眼里出西施，她觉得金龙最漂亮。

    夜深摩挲着下巴：“这是干什么？”

    “不知道，大概是祈福活动其中的一个环节吧。”

    话音刚落，无数姆大陆的民众，忽然匍匐在地，虔诚的朝着圣女像膜拜。

    夜思缘和夜深没有跟着匍匐在地，两人站在那里显得很突兀，不过他们是外宾，倒是没有人指责他们。

    夜深道：“太显眼了，二姐，要不我们蹲下来？”

    “不要，我站在最显眼的位置，离骚太子正好看到我，何况我们是亚特兰蒂斯最尊贵的公主与王子，我们的一举一动都代表着亚特兰蒂斯，这会儿是现场直播，万一拍到我们，我们跪下来，会被国内民众骂死！”

    夜思缘是恋爱脑，却也始终牢记自己的身份。

    夜深立刻挺直腰板，器宇轩昂：“二姐，你说得对！大哥没有来观看祭祀大典，肯定也是考虑到这个情况，早知道我不来了！不过八龙盘旋简直太帅了！司离骚，盛流云，云殷，顾长彬、陆金逸，还有三位是谁？”

    夜思缘说：“这你都不知道？不就是席锦荣，薄冷和苏挚！姆大陆这三位亲王曾经和离骚太子争夺姆大陆的掌权人，斗得你死我活，不过最后略输一超，所以平时不来帝都，不愿意站在司离骚面前显得自己矮一截，他们都呆在自己的封土上做一方大佬，这次若不是嫂子继承王位，估计他们也不会来！”

    当年，姆大陆九龙夺嫡可是一场精彩大戏，最后以司离骚胜出，这八卦夜深自然知道。

    夜思缘恨恨道：“那条黑龙一定是薄冷，他心最黑了！”

    因为当初薄冷和司离骚争夺太子之位，差点胜出，他在姆大陆人气非常旺，可是不知怎么却在临门一脚输给司离骚，据说他至今对此愤愤不平，是司离骚眼中最大的刺头，平日里司离骚都是不愿意主动招惹他的，避而远之。

    夜思缘爱上司离骚，自然同仇敌忾，在背后说薄冷的坏话。

    而且，据说席锦荣，薄冷和苏挚现在是一派的，以薄冷为尊；

    司离骚、盛流云、云殷、顾长彬和陆金逸是一派的，以司离骚为尊；

    所以盛流云、云殷、顾长彬和陆金逸都留在帝都生活，另外三人却各自霸占一番疆土，成为封疆大佬。

    夜深却说：“听说薄冷很有能力啊，姆大陆民众很多人喜欢他，在姆大陆的声望仅此于司离骚，你看博微上的粉丝数量就知道了，姆大陆粉丝数量仅次于司离骚，排名第二，甩了那些偶像明星不知道多少条街！”

    夜思缘立刻瞪圆了脸，怒视着夜深：“你哪一国的？”

    竟然不站在未来姐夫这一头！

    夜深立刻闭上嘴巴，女人不好惹！

    沉默了一会儿，夜深下意识问：“二姐，你知道薄冷家有没有小龙崽崽吗？”

    夜思缘道：“你问这个做什么？”

    夜深说：“你看，盛流云、云殷、顾长彬和陆金逸，他们家的小龙崽崽都是我哥和嫂子的，你品，你细品！”

    夜思缘说：“薄冷好像有好几个儿女，最大的儿子今年都11岁了！”

    夜深遗憾的叹了口气。

    这时候，司明镜一舞落毕，她从祭台上退了下来。

    在后台换衣服的时候，忽然有脚步声由远及近，那脚步声沉稳而缓慢，带着一丝敲击人心灵的震撼。

    司明镜关着门，在小隔间里换衣服，能够辨别得出，那脚步声就停在小隔间的门口。

    她问：“谁？”

    “我是薄冷。”

    薄冷？司明镜前两天听司离骚说过，说姆大陆还有三位封疆亲王，也会来参加她的登基大典。

    司明镜说：“稍等，我在换衣服。”

    “不急。”男人的声音，带着一丝冷酷。

    司明镜换好衣服后，看到小隔间外，坐着一个异常英俊切冷酷的男人，周身透着一股阴沉的气息。

    他坐在化妆台前，拿着一本书翻阅，那是方才她在化妆时候觉得无聊，让人拿来给她打发时间用的。

    司明镜朝男人走过去。

    男人也抬眼，微微凉薄的看着她。

    两人上下一对眼，薄冷放下手中的书，说：“叫我大哥！”

    声音寡淡却冷酷，带着一丝不容抗拒的威严。

    司明镜：“……”

    司明镜微微挑眉：“你是？”

    男人忽然起身，他高大且不可方物，眸心流淌着火焰，透着手术刀一样锋利的暗芒，站在她的面前足足比她高一个头，强大的气场压下来，司明镜竟微微有些喘不过气来，直到男人的手落在她头上，揉了两下，说：“长得不错。”

    司明镜满头黑线：“！！！”

    什么叫长得不错？

    “在监狱星这些年，吃了多少苦？”他问她。

    司明镜倒退了一步，拉开彼此之间的距离，觉得呼吸顺畅了一下：“还好。”

    薄冷察觉到她疏离的姿态，眸底闪过一抹黯色，收回手臂，负手而立，居高临下看着她，强大的气压压下来，他说：“以前你最亲我，现在倒是生疏了。”

    冷酷的语气里，透着一丝无奈。

    “唤我大哥！”这次是命令。

    那语气，仿佛她敢不叫，后果很严重。

    司明镜想了想，难道这位也是自己的亲哥哥？

    看他应该比司离骚还要年长几岁。

    司明镜默了默，说：“大哥。”

    “很上道。”

    向来不苟言笑的男人，笑了，他手指根根修长且白皙结实：“我听说，你想学西医？感兴趣的话，可以来神都找我，神都拥有整个地球最好的西医医学院和医院，在那里你能够学到任何你想学的东西。司离骚能给你的，我不但能给，还能给得更多！”

    说完，薄冷抬步，走了出去。

    后背笔挺刚毅，透着一股禁欲的味道。

    (本章完)

