    “对酒，当歌，不胜酒力。”

    绫小路躺在卧室的榻榻米上，脑子晕乎乎的，却莫名地想起这句歌词。

    但他吃的是两块酒心巧克力，巧克力都能上头，哪还用得着喝酒。

    以后要把带有酒的东西禁止摄入，不然早晚会出事。

    但是现在，事已至此，只能任由她人……任由神宫小姐和织原老师玩弄了。

    只希望别玩坏了。

    五人当中，唯有神宫辉夜最清醒。

    把小花樱和爱乃送到旁边的客房睡觉后，她便拉着织原老师一起来到绫小路的卧室。

    “感觉怎么样？真寻君。”

    神宫辉夜骑在绫小路的身上，俯下身伸手探了探他的额头，那饱满就顺其自然地垂了下来。

    “有点难受，感觉使不上劲。”绫小路轻声道，神宫辉夜的屁股动来动去，弄得他痒痒的。

    而且酒精麻痹了神经，导致他一点反抗神宫小姐的想法都没有。

    “额头也很烫啊！”

    神宫辉夜收回手掌，媚眼含着笑意，明显是酒精超常发挥了作用。

    难怪店老板要卖那么贵，效果不是一般的好，绫小路吃了之后，直接躺在床上。

    她很满意巧克力的表现。

    “那现在的真寻君对付得了我和织原老师吗？这个晚上会很长的。”神宫辉夜笑道。

    绫小路笑了笑：“有多长？”

    “那要看真寻君的了，天亮如何？”神宫辉夜的双手温柔地摸着绫小路的胸口，眼睛媚笑道。

    “……”

    一旁的织原老师听着两人的对话，俏脸顿时面红耳赤。

    作为国语老师，她的阅读理解可是满分，自然不会不明白他们俩话里的意思。

    神宫辉夜继续看向身下的绫小路，笑道：“现在真寻君不会是不行了吧？！”

    绫小路笑道：“在问出这个问题之前，神宫小姐自己应该事先做好心理准备？”

    “是么？要做什么准备？”神宫辉夜媚眼如丝，吐气如兰。

    绫小路道：“在回答之前，我想先说一个故事。”

    “故事？”神宫辉夜歪着脑袋，想看看他能说出什么花样。“说来听听。”

    织原老师跪在榻榻米上，也好奇地望过来。

    见状，绫小路也不磨叽，开口便道：“从前呢，有一个叫做三国的地方，有一天那里突然出现三个有志青年，他们分别叫小刘、小关和小张。”

    “三人志同道合，又武艺高强，是年轻一辈的佼佼者，三人合力可争天下。”

    “三人为了施展心中抱负，他们便准备挑战三国最强的勇士，小布。于是几人便约好在虎牢关地带一战。最强勇士小布对战三位有志青年，以一敌三。”

    神宫辉夜目光灼灼，听得很认真，好奇地问道：“最后呢？那个叫做小布的赢了？！”

    绫小路摇摇头道：“不是，小布虽勇，毕竟是以一敌三，最终还是落败。”

    “这样啊！”神宫辉夜有些失望，她还以为最强勇士会赢的。

    毕竟小刘、小关和小张三个都是年轻人，年轻气盛，还是得教训一下。

    随后神宫辉夜又看向绫小路，问道：“所以呢？真寻君说这个故事想表达什么意思？！”

    “古有三英战小布，今有小路战二女，还没三个人呢？怎么让我缴械投降？！”

    说完，绫小路便愤然起身将神宫辉夜压到身下。

    “？！……真寻君？！”

    神宫辉夜都没来得及反应，直接被他反客为主。

    神宫辉夜躺在地上，散摊在榻榻米上的黑发，雪般白皙的肌肤。

    映入绫小路眼帘的，是她能让男人全都如痴如醉的美貌。

    从上往下，神宫辉夜丰满的胸口，曼妙的腰肢，修长的大腿，形成唯美的一条曲线。

    这是只要是男人都会为之着迷，也是女人都会羡慕的完美比例。

    被绫小路近距离盯着瞧，让神宫辉夜娇羞地红起了脸颊。

    本就因为酒精红润的脸蛋，更是泛上一层娇艳欲滴的红晕。

    “回想起来，一直以来是神宫小姐在主动出击，说一些浑话，动不动就调戏，完全是把我给看扁了。”

    神宫辉夜脸色羞红道：“确实是做了很多冒犯真寻君的事情。”

    “可是，这都不是神宫小姐的头条罪状。”

    “头条罪状？”神宫辉夜一脸好奇。

    绫小路点点头道：“嗯，我行不行可不是神宫小姐一个人说的算，明明每次都是你先喊投降的，却还来调戏我，这一点不可饶恕。”

    “抱歉，我下次不会了。”

    “多说无益，接下来就让神宫小姐接受惩罚。”

    “真寻君是想对我做什么……”神宫辉夜适当装出担心害怕的表情。

    “给神宫小姐一个kiss的惩罚吧！”

    “kiss？”

    “是的。”

    绫小路打算连思考的时间都不给神宫辉夜，嘴唇直接抵到她的唇上。

    “嗯......?”

    突然的一吻，让神宫辉夜惊讶得双眼圆睁。

    她微微扭起身子，但绫小路当然不放她走。

    这可是对她的教训。

    唇与唇相接、吸吮，尽情地责罚她。

    “呼...呼.....嗯....?”

    绫小路聆听着她断续泄出的忏悔声，仍一味地与她相吻。

    结果吻着吻着，神宫辉夜的眼神渐渐迷蒙，好似蒙上了一层水雾。

    原本假装推开绫小路而抵到他胸前的双手渐渐失去了力气，最后慢慢搂上他的脖子。

    “你们俩……？！”

    织原姬在一旁捂着发烫的脸，透过手指尖的缝隙看着两人。

    “我们只是在做惩罚游戏，看看神宫小姐的样子，现在已经知道错了。”

    现在的神宫辉夜脸色红润得跟掐出血来似的，软趴趴地躺在榻榻米上。

    “诶？！是这样吗？！”织原老师一脸难以置信。

    “还有织原老师也是，也是犯错的那一位。”

    绫小路突然放下软瘫的神宫辉夜，转头看向织原姬。

    “我、我吗？！”织原姬愣了愣，被绫小路凝视着，她是感觉心脏快了半拍，脸色忽然就变得红扑扑的。

    “我犯了什么错吗？！绫小路君。”

    “旁观者和犯错的神宫小姐实际上是同一阵营，那织原老师就是犯错。”

    “这是什么理由？！”

    “总之织原老师也来就好了。”绫小路一把拉住她。“接受惩罚。”

    “诶？！……唔嗯～”

    ……

    这天晚上，外面好像是下了好大的雨。

    雨声滴滴答答的不断，吵得睡觉的小花樱和爱乃两人不满地辗转反侧。

    一直到第二天早上，云消雨散，时间重回安静。

