    

    陆子愚看了看彻底失去生命的银月蛟龙，摇摇头翻手收进了乾坤袋中。他不知道妖圣尸体上有哪些宝贝，但是肯定是非常的值钱的。

    金耀武圣和勾魂魔姬两人呆呆的看着陆子愚，双眼中充满了惊恐、惊奇、兴奋，刚才的情景实在是让他们不知道怎么形容，竟然将一尊妖圣活生生的砸死了。

    “站着干什么，它们快要逃了！”

    陆子愚重新升空，看着两人道。

    加上银月龙蛟已经有四位妖圣损落了，妖圣开始不停的突围了，就是硬拼着受伤也向前不停的冲，战场一下子拉开了更大了。

    两人没有说话，只是深深的看了陆子愚一眼，尤其是勾魂魔姬，那双勾人的双眼好像放出了惊人的光芒，最后却是和金耀武圣两人转身向着别的战场而去。

    陆子愚也是转头看了看，那三只圆满妖圣那里的动静是非常大的，看它们的样子，也是急了，不停的向外突围，但是在三位武圣的围攻下没有那么容易。

    他稍微看了下，选了一个妖圣初期的豹子类的妖兽，那是一只风豹。风豹是很普通的妖兽，它们的血脉也是很普通，像这只风豹能成为妖圣，真的是非常不容易。

    它的速度很快，领悟的风属性的规则，在几人的围攻中虽然也有些狼狈，但是还不算危险，而且还不停的向外移动。

    “就你了！”

    陆子愚嘴里念了一句，围攻风豹的是澧水武圣、憾山武圣、地元武圣，三人的速度都是不算快，看样子再没有人牵制风豹的速度，说不定风豹还真的有可能跑掉。

    “嗯？”

    刚动起来的身影又停了下来，扭头向左侧看去。

    那里没有交战，是刚才自己砸死银月龙蛟的地方，现在依旧是平静。但是，他在刚才有感觉到了淡淡的空间波动，这里可不是禁忌海域呢，怎么会有空间波动呢。

    看了一会，再没有任何的动静，他才又转身向着风豹飞去。

    “吼……！”

    又是一声凄惨的吼叫声，声音中充满了不甘，但是声音慢慢越来越小，最后没有了声音。

    摘星武圣又杀了一只妖圣，依旧是妖圣初期。

    “人类，你们真是在找死！”

    那边金焰圣狮的声音充满了暴怒，也夹杂着痛苦。刚才一个没有注意，身上出现了一道深可见骨的伤口，虽然不致命，但是却影响行动。

    “人类，吾是幽冥皇的后裔，你们竟然敢杀我！”

    又一道声音传来，声音中有暴虐也有痛苦和惊惧。

    “今天就是幽冥皇的儿子来了都杀，更别说你这只阁了多少代的后裔了！”

    长枪武圣嘴里说着，手上没有丝毫的停顿，长枪一往无前的向着幽冥白虎刺了过去，空间好像都被他刺了一个窟窿。

    幽冥白虎通体乌黑，但是四只爪子却是雪白。

    只是现在它的样子非常的狼狈，身上除了有三四道刀剑之伤，腹部还有一个透明的窟窿，尾巴也是少了一截，正在长枪武圣和天穹武圣的围攻下狼狈的躲避着，每次向逃跑都被两人给拦了下来。

    它虽然也是不弱，但是在两位武圣后期的围攻下，也是逐渐的不支了，尤其是天穹武圣，最接近武圣圆满的存在，攻击非常的强大，而且速度也非常的快。

    场中大多数的妖圣都是差不多，只有几只擅长速度的还勉强的支撑着没有受到大的伤害，别的基本上是已经死定了，尤其是摘星武圣每杀一只妖圣，那就空出来几人，让这些妖圣更加的绝望了。

    “小心！”

    有人大喊。

    一道人影飞速的倒飞了出去。

    陆子愚正拿出愚刀准备出手的时候，便看到有人倒飞了出去。

    那人却是蓝天武圣，隐世姬家的人，从参加和东海的战争来，一直没有多少活动，他也只是在聚会上见过一次，只是知道名字，具体的也是不知道，这次姬家来了两人，除了他还有一位宏兴武圣，武圣中期的修为，两人都是很低调，好像不存在似的。

    蓝天武圣和月家的海岳武圣还有圣盟的暴风武圣三人围攻一只蛇类妖圣，刚才蓝天武圣一个不注意，被那条蛇给甩了一尾巴。

    这些妖圣看到突围无望了，都开始拼命了，有些更是以伤换伤的打法，一时间人族这边有好几个受伤的的人，不过还好都不是太重。

    看到蓝天武圣擦了一口嘴角的血，又飞回战场，陆子愚便没有多看，直接加入进了围攻风豹的队伍中了。

    “陆小弟很是威风嘛！”

    澧水武圣乘着空闲，向陆子愚说了一句。

    “嗤！”

    一个闪身，挡住了风豹的去路，一道刀气劈了过去，让风豹不得不改变方向，他才说道：“秀姐说笑了！”

    “两位，还在生死搏杀呢，能不能一会在聊！”

    憾山武圣一锤将风豹又逼了回去，巨大的铜锤带起的风浪将风豹的身形吹的晃动了下。

    “嗖！”

    陆子愚身影一动，人就出现在了另一边，风豹刚好硬抗了地元武圣一刀，想从这边逃离出去，但是又被陆子愚给拦下来。

    “吼！”

    风豹看到自己这次的机会又被挡住了，知道已经很难逃出去了。尤其最后出现的这位，让它充满了忌惮，刚才银月龙蛟的死法它可是看到了，所以它一个闪身躲开了陆子愚的刀气，直接停在了中央的位置，转头看了看四人，最后看向澧水武圣不动了。

    “小心，它要拼命了！”

    地元武圣声音有些紧张的大喊一声，虽然他们几人将风豹打的非常的狼狈，但是要是它真的拼命，那弄不好真的有可能带走一位武圣。

    “怎么，看不起我！”

    澧水武圣看到风豹看向她，脸色温怒道。

    这是在他们四人中选了一位最弱的准备做为突破口了。

    “吼！”

    风豹吼叫一声，没有答话，直接红着眼睛冲向了澧水武圣。

    “找死！”

    澧水武圣抬起剑，脸色冰寒的也冲向了风豹，虽然她是女性，但是也是一尊武圣，被一只妖兽给小视了，也让她生气。

    “嗯！”

    正在陆子愚准备前去帮忙时，身影又停了下来。        

