    第82章 钦差   

    窝着一肚子怒火的赵岭克咬着牙齿：“好，我去。”

    

    云霁是哑巴，他完全服从陈清淮的安排，其他人如何他不知道，也没什么兴趣。

    

    只要是陈清淮的安排，他不会有任何的意见。

    

    苍耳心里却有些乱，罢了，去就去吧。

    

    再一次的回到那个地方，陈清淮是故意的？

    还是有意的？

    

    到底是不是自己多想了呢！   

    事情安排好后，赵岭克一行三人即刻出发前往风城，快马加鞭，尽量的缩短时间。

    

    堕风和断雨则是前往城中，继续留在客栈内，距离宫主近一点，随时能有消息。

    

    在他们以为可以尽快将陈清淮定罪之际，钦差大人赵御史一行人终于来到朗城。

    

    一路上的颠簸，赵御史面色惨白，脸上出现一丝的浮肿，看到出来赵御史休息的并不好。

    

    继续折腾下去，他真的好怕自己会死在半道上，王方这个阉人和周航，他们是故意折腾他。

    

    这个仇，赵御史铭记于心。

    

    钦差大人一行人来的是浩浩荡荡，城中百姓得知得知朝廷的钦差大人来了以后，激动的夹道相迎。

    

    他们仿佛看到了曙光。

    

    浩浩荡荡的一行人停在知府门外，早已经得到消息的知府大人早已经整理好衣物在外等候。

    

    轿子落下，随行的人撩开帘子，赵御史从轿子上下来。

    

    “下官参见钦差大人，钦差大人一路辛苦了。”

    

    “起来吧。”

    

    赵御史浑身不舒服，并不想在这里过多的浪费唇舌，继续折腾下去。

    

    他只想好好的休息休息，再好好的洗漱一番，他们快马加鞭的赶来，已经很久没有沐浴。

    

    本是炎炎夏日，身上散发着一股酸臭味。

    

    知府大人闻到后，面部表情出现一丝变化，注意到他们的反应后，赵御史内心的一团火烧的越来越旺，都怪王方他们。

    

    该死的！   

    “刘大人的府衙，看着果真华丽。”

    

    王公公从后面走出来，跟着一起来的还有工部侍郎，看到他们后，知府大人再一次微手：“见过王公公，侍郎大人。”

    

    “刘大人不必客气，老奴只是一个奴才，担不起刘大人一礼。”

    

    几人互相共恭贺着，赵御史早已经看不惯。

    

    于是干咳一声，心领神会的知府大人立刻回头，道：“大人，里面请。”

    

    “嗯！”

    

    赵御史故作骄傲的微微挺起胸膛。

    

    他现在只想好好的洗漱一番，身上的味道他自己都快要忍受不住了，知府大人在后面紧跟其上。

    

    围观的百姓们小声的议论着。

    

    他们看到钦差大人进了知府大人的府衙，原本的希望忽然之间就落在了地面上。

    

    “我看这一次呀，还是没有希望了，什么钦差大人就是个狗屁。”

    

    “当官的都是同流合污，一丘之貉。

    我们啊就不应该报什么希望。”

    

    “我还以为咱们朗城有希望了，现在看来这希望是没有了，干脆回家挖个坑，直接将自己躺在里面埋了吧，反正早晚都是死。”

    

    人群之中的堕风和断雨两个人悄悄的离开。

    

    根据他们的情报所得，赵御史是女帝故意派遣下来的，他的背后是晏太师。

    

    这可就有意思了。

    

    晏太师的人整治晏太师的人。

    

    女帝是想要他们狗咬狗，不管怎么样，总是要给女帝一个交代。

    

    若是完成不了任务，他们两个都是吃不了兜着走。

    

    女帝这一招使得的确阴险，颇有一点公子的风格。

    

    他们哪里知道女帝使出这一招，完全是受到陈清淮的影响。

    

    “等等。”

    

    断雨拦住了堕风，他指着远处。

    

    看到的正是白玉川主仆三人。

    

    “他也来到了朗城。”

    

    “白玉川的身份可有查到？”

    

    断雨回答道：“隐秘性很强，暂时没有任何消息。”

    

    堕风微微的皱起眉头，连太平宫都查不到消息，只有一种可能性。

    

    “此人的身份并不简单，在他的背后有一个非常强大的实力，当今天下能有如此强大的实力之人，必然是皇室。”

    

    太平宫的势力虽然也开始慢慢的渗透到皇室之中。

    

    但目前为止还是有一点差距的。

    

    在这一点上，他们缩小了范围，白玉川和皇室多多少少是有纠葛的。

    

    堕风和断雨对视着彼此。

    

    “皇室，白姓！他是寒国人。”

    

    断雨肯定道。

    

    当今天下，皇室白姓只有寒国，现如今大燕和寒国之间的局势非常的紧张。

    

    在这个节骨眼上，寒国人出现在大燕，难保不是别有心思。

    

    “从寒国皇室人开始查，名为白玉川的是何人。”

    

    “嗯。”

    

    此事非同小可。

    

    两人远离人群，悄悄的跟上白玉川主仆三人，一路上的跟踪，知晓他们居住的客栈竟然和他们是同一家，不仅如此，堕风看到白玉川的下属，出入知府内。

    

    白玉川和刘洪之间，恐怕有事情是他们不知道的。

    

    既然钦差大人已经来了，他们的事情也该提上形成，按照公子的计划，下一步是前往衙门告状。

    

    知府。

    

    准备好酒席的知府大人，热情的招呼着赵御史三人，在他的眼里，他们三人是谁也得罪不起的。

    

    “三位大人，下官敬你们一杯，一路上三位大人辛苦了。”

    

    “刘大人，我们奉旨前来，一路上灾民少了很多，这究竟是怎么回事？”

    

    身旁的师爷笑道：“三位大人有所不知，在三位大人来之前，其实这里的灾民是非常多的，情况非常的危急，我们的大人为了治理灾情，日夜难眠，翻阅无数古书典籍，终于找到了解决水源的问题。”

    

    “哦？

    不知是什么办法？”

    

    王公公顿时来了兴趣。

    

    其实，他更想知道的是关于水源的事情。

    

    “我们大人找到了水源。”

    

    师爷在一旁吹捧着，将本属于陈清淮的功劳，落在刘洪的身上。

    

    反正外面的人是不可能知道的，至于秋水村的村民，哼，他的人已经去威胁过，胆敢多嘴，秋后算账。

    

    在朗城，他是天！   

    所以刘洪他们非常的安心。

    

    这些根本就不是什么重要的问题。

    

    师爷是个嘴巴特别会说的家伙，一番完美的加工，将刘洪塑造成一个爱民如子、富有才华的好官！   

    

    

