    捕获者……在那次的事件之后，就离开了原来的位置。

    它们害怕水球会对它们造成持续的影响，所以就离开了原来的位置，到达了一个更远的地方去。

    但它们的生活并没有因此而改变，它们还是持续地捕获着许许多多的个性生物，让它们在战舰之内生活。

    至于那个被刺杀的虚空巴士幼仔，捕获者把它放在了一个特别的治疗室里，给它进行治疗。

    后来这个幼仔很快就不会放出那种让个性生物发疯的信号，好像一切都恢复了正常。

    可捕获者这个时候已经十分在意水球了。

    它们试着用各种方法研究水球，它们做的最多的事情就是……观察水球的战争。

    偶尔会有一些生物接近水球，然后捕获者就趁机观察这些生物和水球的接触。

    实际上没有什么特别的接触，只要有什么东西接近水球，水球就会摧毁它们。

    水球总是使用一种很特别的方法摧毁接近它的东西，它们从来都不进行攻击，而是那些接近它们的生物每一群都似乎自己……毁灭了。

    它们总是在距离很远就一个接一个地爆炸，崩溃，化作粉末，以各种各样的方式毁灭……，好像，不管是什么样的构造都没有意义。

    没有什么生物，或者生物制造的东西能够接近水球。

    最初，捕获者只是观察而已，观察这些生物是如何毁灭的，然后记录下它们的毁灭过程。

    它们偶尔会把记录放在图书馆里，这样居住在战舰里的生物也能知道外面的情况，但是因为没什么解释，所以生物通常不知道这些记录是怎么回事。

    后来，捕获者并不满足于观察，而是想参加这些战斗。

    有些时候，它们会试着加入那些试图接近水球的生物部队。捕获者会试着和它们交流，然后说明来意加入。

    大部分生物不想让捕获者加入，不过也有些生物同意让捕获者加入它们，这样捕获者就更有机会接触水球了。

    而捕获者加入了之后。它们也正式体会到了水球的‘威力’，它们的部队也会一同毁灭。

    但是有些东西并不会被毁灭，那就是虚空巴士，捕获者的部队里偶尔会混着一些虚空巴士。

    这些巴士都是直径数百米的，还算是幼仔的巴士。捕获者带它们一起去参加接近水球的行动。

    在周围的部队毁灭之时，这些虚空巴士总是能及时地逃掉，它们没有受到什么伤害。

    不过，捕获者却没有研究出为什么虚空巴士不受到伤害。

    即使它们用和虚空巴士几乎同样的材质去制造飞行器也没有用，只有虚空巴士能逃而已。

    而虚空巴士对此也没有什么特别的表示，它们只是感觉到危险就离开了那里，它们自己好像也不太清楚是怎么回事。

    捕获者只能自己研究这些事情。

    就这样，时间慢慢地过去，捕获者也参与了多次前往水球的战斗。

    在这些不断和水球接触的过程中，它们慢慢地了解了水球是怎么样毁灭周围的一切的。

    但是。它们也因此遇到了一些问题……

    就是居住在它们战舰之中的生物，偶尔会发生变异，发疯之类的情况，捕获者发现……实际上水球已经盯上了它们。

    实际上，在捕获者最初接触水球的那一次之后，水球就已经注意到了捕获者，并且盯上了它们。

    捕获者是这么认为的。

    因为战舰内的事情连续发生，捕获者认为水球可能也在研究它们。

    不过水球没有立刻毁灭它们，只是偶然造成一些影响。

    于是，捕获者决定无视这种影响。继续研究水球……它们的研究就这么持续了下去，直到某个时候。

    长久的研究让捕获者慢慢地了解到水球的攻击方式是如何进行的，同时也了解了虚空巴士是怎么逃掉的。

    它们将多种方法结合，制造出了新的飞行器。新的武器等东西，在制造完毕之后，捕获者就决定对水球展开全力的攻击。

    那它们的攻击有没有成功呢？

    ……………………

    结果，琳已经看见了。

    捕获者的部队，它们制造的那些飞行器已经全数毁灭，这艘庞大的战舰。虽然没有完全地炸掉，但它也失去了它的‘活力’。

    而且这次，甚至连虚空巴士都没有逃掉，外面那个虚空巴士看上去就像被切掉了一半的身体，剩下的那半也爆炸了。

    不过也因为如此，琳才能从剩下的那半虚空巴士那里发现神经结构，并且了解这一系列的事件。

    实际上整个历史过程都是从这个虚空巴士的视角来看到的，所以里面有很多细节部分都是琳进行计算和推测出来的。

    但也有很多事情是虚空巴士确实看到的，虚空巴士利用一种方式可以观察战舰内部的环境，而这颗虚空巴士经常这么做，所以琳也能通过它的记忆知道战舰内部的发展。

    虚空巴士的确没有和捕获者直接交流过，但在捕获者决定要去攻击水球时，它们却也都跟着去了。

    这点倒是挺奇妙的，虚空巴士本身到底在想些什么？就连看了它们的记忆，琳也不清楚。

    因为记忆里只有它看到的各种事情，却没有它对各种事情的看法和想法，好像虚空巴士根本就不会思想的样子。

    但琳觉得可能也是因为这个记忆不完整。

    总而言之，捕获者研究了很久水球，它们觉得它们了解水球之后就决定攻击……这点肯定是没错的。

    只不过它们估算错了，它们以为自己了解水球，但实际上却一点也不了解，整个部队在很短的时间内就全数毁灭，它们也没有任何办法。

    而且它们的行为似乎激怒了水球，琳觉得水球可能……加强了攻击，所以这次虚空巴士也没有能逃掉。

    不过水球并没有杀掉所有的虚空巴士，就像是在战舰背面看到的那些幼仔。

    水球只是让它们进入了发疯的状态，因此它们才会撞向战舰。

    但在撞到战舰的那一瞬间，它们会恢复理智，然后立刻传送逃离。

    也有一些虚空巴士被杀死，比如说被切成两半的这个，而且它自己也不知道……它是怎么被攻击的。

    但在它死之前，它有看到不少别的虚空巴士被杀，也有帮助许多幼仔逃离这里。

    至于……捕获者的情况，就不太清楚了。

    捕获者似乎彻底地被毁灭了，因为它们没有任何的动作，但如果它们是一群有着共同思绪的生物，它们应该不会那么容易地被毁灭。

    所以……它们可能还活着？

    琳觉得，有可能活着的‘捕获者’就是各种生物的房间。

    实际上，捕获者这里所有的东西，包括这艘巨大的战舰都能算做是一个捕获者。

    而那些房间也是，所以琳觉得如果它们事先把房间放在了安全的地方，那房间也算做是……活下来的捕获者。

    但是那些房间好像没有什么特别的反应，也没做什么特别的事情。

    琳觉得……有可能是这种样子。

    房间本身的……智力并不是很高，只会做少数的事情。

    琳还在意另外一件事情，就是是谁把琳检测过虚空巴士神经的这个方块拿到图书馆里来的呢？

    它又是怎么知道这个东西很重要的呢？

    ‘咕噜……’

    在琳想着的时候，附近传来了一阵声音。

    琳让机械章鱼把图书馆发现的这些装着资料的罐子都放进了头部侧面的‘储藏室’内，随之看向了发出声音的方向。

    透过眼前各种飘浮物之间的缝隙，琳能看到……有一群东西在飞动着。

    它们好像是一群很小的生物，每个的直径有十厘米作用，不过数量很多，最主要的是每个都膨胀的像一颗球似的，就像是迷你形的肿胀怪。

    它们是这里的居民么？琳在虚空巴士的记忆中并没见过这类生物……

    想着，琳动了起来，章鱼稍微开启推进器，在空中缓缓地飞了过去。

    飞到了图书馆的走廊上时，琳再次见到了这群生物，这群生物也在走廊上，不过距离这里有二十多米远。

    它们有一百多个，并且正不断地围着一个东西转圈，而那个东西则是一个像是内脏一样的物体。

    这物体是鲜红色的，整体有一米大小，像是多细胞生物的内脏，在不断地蠕动着，而这群生物则在周围飞来飞去。

    好像被这块内脏一样的东西引诱了，但它们只是在周围飞绕，没有接近。

    ‘砰！’突然，一阵轰鸣声响起，只见这群‘小肿胀怪’之中有半数，也就是五十个左右顿时炸开，它们化作了一堆碎块和液体向周围散去。

    琳注意到它们是被大量的尖锐细小的物体打成碎块的，在半数的同伴都被打烂之后，那些剩下的立刻就都逃掉了。

    这时，琳看见一个……生物从走廊的另一边飞了出来，它……是这里的居民之一，身穿着厚厚的护甲，手上拿着武器，而且也没有变异。(未完待续。)

    PS：  感谢~wori1994~俺真不是英雄~吉祥云天~wsxr~的月票~

