    偌大的鬼城中，只有几个骷髅对站着，半空中漂浮着一只极其可怕的女鬼，而她的那张脸，跟鬼母的一模一样。

    “好强大的鬼气，这是谁？”雷龙都不禁有些紧张了起来，而且他现在还没有任何法力，只是一具骷髅。

    大家都看了一眼鬼母，然后又看向女鬼，跟雷龙有一样的疑惑。

    为什么，鬼母会跟她长得一模一样？不会又是一对双胞胎吧？

    “哼，我是谁？我是汉室的皇后，秋思雨。”女鬼冷哼一声，俯视着这一群蝼蚁，成了骷髅后，就是死物了，连蝼蚁都不如。

    “好名字啊，不愧是皇后！”徐义夸奖道。

    雷龙扭头瞪了他一眼，现在是说这个的时候。

    这个女鬼这么强，以他们现在的状态，只能看着了，什么都做不了，暴君雷龙何时那么窝囊过？

    “你们无关紧要。”女鬼挥了挥衣袖，看向了鬼母，她对这群骷髅能有什么兴趣，连动手杀他们的资格都不配有。

    “你，该回来了，没有你，我不完整。”秋思雨看向了鬼母，两张一模一样的脸，一模一样的身形。

    “不，我不，我要去找儿子。”鬼母拼命摇着头，然后步步后退，一副惊弓之鸟的样子，想转身逃跑。

    “这一次由不得你了，我说过多少次，我们的儿子已经死了，被那该死的皇上葬在了活人墓，你醒醒。”秋思雨大喝一声，直接出手，单掌一吸，鬼母立刻毫无抵抗能力，被一步一步吸了过去。

    “放开她，她说了不愿意。”初雪作为仅剩不多的战力，连忙出手救大姐。

    寒剑化霜，冰冻如白尺一样，缠向了秋思雨。

    “弱小如蚁，岂敢妄言。”秋思雨手一挥，狂风乱舞，一道鬼气将所有冰霜击成白晶，如星光般落下。

    鬼气贯穿冰块，继续蔓延，初雪连忙用剑回挡，但实力差太多了，白剑挡不住，被震飞了出去。

    “小姐。”白嫣连忙将初雪扶起，这鬼如此厉害，不该招惹她的，偏偏初雪太一根筋了，就算她出手，也完全救不了鬼母。

    啪嗒一声，鬼母已经被吸到面前，秋思雨掐住了她的脖子，将其提起。

    “你跑什么？我不就是你，你不就是我？我们本来就是一体的，为何不愿意回来？”秋思雨冷冷的问道，脸孔虽然狰狞，但却能看出当初的雍容华贵和母仪天下，跟冷静时候的鬼母一模一样。

    “我跟你不一样，你只想着报仇，而我想找孩子，所以我是鬼母，你是秋思雨。钱家困了我很多年，我不想再浪费任何时间去做任何事，我要找孩子！”鬼母不断挣扎着，但她受伤之躯，根本没有任何作用。

    “还要我说多少次？我们的孩子已经死了，能做的，就是报复！我要创造一个骷髅的世界，让这些看重皮囊的世人们看看，他们变成自己讨厌的样子，会怎么样？”秋思雨怒斥道，仿佛一个恨铁不成钢的母亲。

    “不，他没死，我们的孩子没死！”鬼母依然奋力挣扎着，无论如何，她都不想放弃。

    “你已经疯了，不管怎么样，你这次都逃不掉了，回来吧！”秋思雨说着，开始拥抱鬼母，力量如泉涌，疯狂压制着鬼母，两具鬼体发出黑光，仿佛两只影子重叠到一起，然后慢慢融合。

    可就在这个时候，突然一把剑从后面突刺，从秋思雨的后背扎来，正是苏晴和魔剑。

    “哼，无聊！”秋思雨早已经察觉，身体一震，鬼力仿佛大山一样，直接将苏晴震飞，然后跟飞筝一样飞了出去，狠狠砸在地上，地面都砸出了一个人坑。

    现在的苏晴连法力都没有，如何是如此强大女鬼的对手，其实跟找死没有区别。

    “跟她拼了，哎呀……”小狐狸刚刚冲过去，直接就被一掌击飞了，她跟其他人的处境差不多，也是被剥夺了肉身，妖力全无。

    苏雨连忙将小狐狸和苏晴扶了起来，她现在法力全无，鬼樱刀又被钱萌萌给夺走，所以一点忙都帮不上。而且面对这么厉害的女鬼，就算状态极佳也没用，根本不是对手。

    “卧槽了个dj，这女鬼也太狠了，死耗子哪里去了，有人打他小姨子，还不出来帮忙？”苏晴挣扎着爬了起来，但惯性太大了，起身都是跌跌撞撞的，差点被打散架。

    “不知道他，在鬼林跟他走散了，来鬼城也没见着。”苏雨不禁有些担心了起来，不知道唐浩现在怎么样了。

    “死耗子，一到关键时刻就玩失踪，太不靠谱了。大姐你放心，有我们在，大不了跟她拼了。”

    磕过头，烧过黄纸的姐妹情，虽短却不假，反正都这副鬼样了，大不了跟这女鬼拼到底，死就死，阴人就没有怕鬼的道理，螳臂当车虽然愚蠢，但也是没有办法的事。

    “啧啧啧，没想到孩子没找到，你倒是结交了一帮好姐妹啊！”秋思雨冷笑道，“你个傻子，你忘记在后宫我们所谓的好姐妹，落井下石，抢了我们的皇后之位，还对我们百般凌辱，最后是谁杀了我们？是我们的好姐妹啊！当皇后的时候，她巴结我们，落难时候，她就是刽子手，你忘记了吗？你还相信这个，我看你是彻底疯了。”

    “我没忘记，但她们不一样！”鬼母反驳道，竟然不同意秋思雨的话，她们可是一体的！

    “呵呵，你彻底疯了，回来吧！”秋思雨说着，五爪一抓，五道黑色的烈光直接爆开，周围的所有人被席卷而去，荡漾开来，然后纷纷倒地，再也站不起来。

    “不给他们一点颜色看看，他们还会来坏我的好事，这下安静了。”秋思雨说着，重新开始刚才的事情。

    “我说了，我不要跟你融合，我要找孩子。”鬼母大喊着，极力挣扎，这让事情并不顺利，两道鬼影始终无法相交到一起。

    秋思雨有些恼火，没有鬼母，她就做不了完整的秋思雨，况且鬼母还分了她一半纹身去了，她必须与之融合。

    “你再不回来，我就杀光她们！”秋思雨恶狠狠的说道。

