    当然，夏风问这些也没什么目的，说白了就是纯粹的闲聊，以后都是邻居，有一些了解是好事，但他还没有管别人家事的闲功夫。

    “对了二狗，你家这房子空多久了？”

    “已经有快一年没人租了。”

    “我看你家这房子挺好的，虽然位置不咋地，但也不至于没人租啊，你妈为啥把价抬那么高，比起空着租出去不是更划算吗。”

    二狗抹了一把流出的鼻涕。

    “老夏你以前不是住基尔特街区的人吧。”

    “确实不是，我前几天刚来的.......等等，别叫我老夏！”

    二狗把足球从夏风手里抢过来，随意的在地上拍了几下。

    “我妈没告诉我为啥要价这么高，但是我知道，就算把价格降低也一样会没人租，就算有人租了，用不了多久他们还是会走，既然这样，还不如要价高一点，花了这么多钱，租户也不会轻易说走就走了。”

    “恩？”

    听到这，夏风马上警觉了起来，二狗这话信息量有点大啊。

    “二狗，你这话啥意思啊。”

    “就是表面意思，虽然现在你们看起来很高兴，我估计过不了一段时间你们也会走。”

    夏风吞了下口水，试探性的问题。

    “那个....二狗，难道说你们家这房子犯毛病？死过人？”

    这是夏风第一个想到的可能性，能租这种房子的一般都是做生意，虽然他不信鬼神，但世界上有些东西还真是说不清楚，如果是这种情况，还真会导致房子再好也无人问津。

    二狗摇了摇头。

    “不是，我家的房子没问题。”

    “哦？那是什么问题？”

    “是这条街有问题，准确的说是街尾这一段。”

    二狗用手指了一下街道远处的第一个岔路口，大概比出了这块区域。

    夏风现在的位置基本算是街尾的最尽头了，二狗比出的距离大概有接近百米，也就是说这百米的街道就是他口中的“有问题”。

    确实，不说还好，一说夏风马上也注意到了一些异常，这一段的街道商铺明显变少，不光是商铺，连住户也没几家，接近半数以上的房子都是空着的。

    “那个....二狗，你和我说说，这条街到底有啥问题？”

    二狗一脸的神秘。

    “老夏，你知道当地人把我们这段街称为什么吗？”

    “什么？”

    “他们管这里叫百鬼街。”

    “哈？为啥？”

    二狗把手中的足球一脚踢了出去，足球滚到空荡荡的马路中间停住，根本不影响交通，因为即便是白天，这条街上也依旧冷清。

    夏风的目光随着足球飘向了远处，这时，二狗的声音从他耳边传来。

    “因为，这条街晚上会闹鬼，啊！”

    说完这句话，二狗突然在他耳边大叫一声，把夏风吓的浑身一个激灵。

    “靠，你小子耍我！”

    “哈哈哈哈哈！”

    二狗迈开两条腿，贱笑着跑开了。

    居然被一个孩子耍了，关键是自己还一脸认真的问人家，为啥？真是想想都丢人。

    .............

    二狗家和夏风的总部挨着，此时前面的大门没关，夏风也没敲门，直接走了进去。

    前面的门市房没人，夏风走到后面的院子里，扯着嗓子喊道。

    “包租婆！”

    “谁呀！”

    粗犷的女性声音马上从院子后面的二楼传来，二狗他娘从阳台上探出头，看到院子里的夏风，马上说道。

    “干嘛呀，谁让你进我家的。”

    “都是邻居，你家门开着我就进来了。”

    包租婆站在二楼目光凝重的看了一眼夏风。

    “你有啥事？想退房？不可能的，合同上写的清清楚楚，你现在要退我最多退你十分之一的租金。”

    “不是不是，我不退房，我找你商量点事，你先下来。”

    听到夏风不退房，她的态度才变的和善。

    “等着，我这就下来。”

    随后，夏风和她表明了来意，想问她有没有暂时不用的家具之类的可以借用或是租用，桌椅板凳，沙发茶几，只要是他能用的上的都可以。

    “就是这样，包租.....黎大姐，你家有吗？”

    “有，你跟我来。”

    院子的侧面有一个类似仓库的房子，打开门，夏风发现里面堆放着很多杂物，其中就包括了一些家具。

    “这些都是之前的租客留下的，太破旧的已经被我处理掉了，这里的我感觉都还可以使用，你需要可以搬去用，不用付钱，只要走的时候给我物归原处就行了。”

    “黎姐，太感谢了，我一会儿就和我大哥来搬。”

    这些家具虽然算不上什么时髦讲究的款式，但用着还是没问题的，这样一来可以省下一笔钱，高兴之余，夏风对包租婆的称呼也从黎大姐变成了亲切的黎姐。

    黎姐摆摆手。

    “谢就不用了，邻居之间相互照应，对了，我还没问你们是打算做什么生意呢。”

    这个问题还真把夏风给问住了，想了想，他只能回道。

    “我们的生意可能很复杂，涉及到的东西比较广吧。”

    黎姐露出严肃的表情，就像是一名在质问学生有没有去网吧的班主任。

    “你们要做的事，不会是违法的吧。”

    “这........”

    违不违法，这是一个问题。

    黎姐突然哈哈一笑。

    “算了，我逗你呢，看你这样子也不敢做什么违法的事，好好干，只要你能住满一年，明年我就把房租给你降下来。”

    “额.....那谢谢您了。”

    临走之前，夏风突然想起了二狗刚才说的话。

    “对了黎姐，这条街为什么看上去这么冷清啊，我看附近都没几户住人的房子。”

    黎姐愣了一下。

    “你是叫夏风对吧，你以前不是住基尔特街区的人吧。”

    这话......怎么似曾相识。

    夏风点点头。

    “我确实不熟悉基尔特街区。”

    “好吧，那我来告诉你，你知道住在附近的人把我们这条街称做什么吗？他们管这里叫百鬼街。”

    夏风马上打断了黎姐的话。

    “等等，你说这里叫百鬼街，该不会是因为这条街晚上会闹鬼吧。”

    “你看，你这不是知道吗，那还问我干嘛。”

    夏风的表情复杂的仿佛生吞了一只老鼠。

    “我........我也是刚知道啊，我还以为是假的。”

    黎姐一脸神秘，那个表情和刚才二狗的表情就像一个模子里刻出来的。

    “不不不，这不是假的，这是真的，而且我事先提醒你一下，这条街上住的人都很奇怪，当然，如果不奇怪也不敢住在这条街上，你说是吧。”

    “是是是，有道理。”

    黎姐的话没毛病，但夏风总觉得怪怪的，那个意思就像是在说。

    住在这条街上的没一个正常人，要么无惧鬼神，要么脑袋被驴踢了。

    夏风不知道自己算哪种人，但是黎姐好像把他归为了后者，就像她之前的那些租客一样。

