    如今的杨辰已经完全掌握了这三千大世经，自然很快便寻找到了原因。

    按照这三千大世经之中的记载，修炼到了小成之后，便可以沟通一些小的世界，甚至于开辟一个单独的空间。

    若是修炼到了大成，甚至于能够沟通其他的大世界，而圆满境界则是能够沟通仙界。

    就像是刚才, 他的三千大世经刚刚圆满，却是不知死活的直接沟通了一个世界，却是差点就此陨落，真是好险。

    既然已经了解了那三千大世经的本质，杨辰则是庆幸不已。

    不过，以他现在的实力，勾连一些低等级的小世界, 甚至于利用这功法的特效, 直接真身过去, 也不是不可能的事情。

    不但能够沟通其他世界，甚至于能够真身直接降临，则是这三千大世经最大的特点。

    当然，这门功法在杨辰看来，强大而诡异，难怪单单是达到圆满的境界，便需要五亿的系统点数。

    看了看剩下的七亿多系统点数，杨辰直接将那神龙九变提升到了圆满境界。

    “叮，是否消耗三亿八千万点，将神龙九变提升到圆满境界？”

    “是。”

    下一刻，杨辰只感觉自己的神识离体而出，来到了虚空之中，化身为了一条神龙，遨游天机，无忧无虑，腾云驾雾，很是自在。

    而等到他在空中玩的累了, 落回地面的时候，却是直接神魂入体，睁开了双眼。

    一睁开眼睛，他却是猛然发现，自己的面前竟然有一条巨大的龙尾，他刚想大叫，却是猛然反应了归来，那是他自己的尾巴。

    他的身体升起，一双硕大的眼睛却是环视四周。

    此时的他已经化身为神龙，可由于整个密室的空间不大，整个身躯都盘成了一圈圈的。

    如今他自己的这个形象就像是上一世的那种五爪金龙似的，看上去不但威风八面，还拥有很强大的攻击力和肉身防御力。

    心念一动，他直接变会了人形，站在了密室之中。

    只不过，身上的衣服却是直接被撑爆了，成了碎布条，散落在地上。

    而他也能够感受到他如今肉体的强度已经达到了一种匪夷所思的地步。

    他拿出来一件法宝长剑, 朝着自己的手臂上狠狠的斩去, 他使出了全身力气的一剑竟然只是在胳膊上留下来了一个很浅的印记。

    而此时的他掌握了圆满境界的神龙九变, 只需要心念一动，便能够将身体的任何部位转化为神龙的状态，防御力又是暴涨。

    如今的杨辰单单是靠着肉身强度便能够在虚神境，乃至于在法相境之中横行无忌了。

    余下的功法，也只剩下两门地级的洞灵指和无极大手印了。

    杨辰分别花费了八千万和六千万，直接将这两门地级功法也提升到了圆满的境界。

    自此，杨辰身上的功法，除去那神火真印之外，全都达到了圆满的境界，而他的实力却是也已经提升到了一个常人难以想象的地步，若是淡淡论境界的话，恐怕已经在同境界之中横行无敌。

    就算是面对那些虚神境的强者，都可以直接秒杀。

    还剩下一点九亿的系统点数，已经足够了。

    杨辰看向了自己的系统，果然，属性变化很大，也好看了许多。

    ‘姓名：杨辰’

    ‘修为：圣婴后期’

    ‘命格：天生大帝（金）’

    ‘命数：亲近万道（金），万道相随（金），唯吾独尊（金），独断万古（金），过目不忘（紫）’

    ‘体质：先天圣体道胎，凤凰宝骨’

    ‘第二形态：五爪金龙’

    ‘宠物：金煌’

    ‘功法：灭世三刀（圆满），道天仙典（圆满），三千大世经（圆满），纯阳剑诀（圆满），神龙九变（圆满），洞灵指（圆满），无极大手印（圆满），八荒惊雷掌（圆满）’

    ‘最近转折：你走出了密室，却是发现自己竟然闭关了一个月之久。是夜，你潜入阴阳学宫，将阴阳学宫之内的两个法相境强者全部击杀，并且抢夺了他们的宗门宝库。你正准备离开，却是被一个黑衣人所阻。你拼尽全力，终于从那黑衣人手中逃脱。你带着叶明月东躲XZ，最终还是被那黑衣人找到，你死了。’

    怎么又死了？

    杨辰这一次是真的无语了，要知道自己的命格和命数，再加上自己现在的实力，那绝对是妥妥的气运之子，那可是主角的命啊，怎么可能又死了呢。

    或许，所有的一切等到见到那黑衣人便能够揭晓所有的答案。

    不过，这一次直接闭关一个月，的确是出乎了杨辰的预料。

    升级功法的速度是很快的，应该不会耽误那么长的时间，那就只能是自己昏迷了很长时间。

    三千大世经，果然邪门。

    重新穿上一身衣服，他打开了关闭了许久的密室的大门。

    “杨大哥，你终于出关了。”

    还没有真正的看外面的风景，就听到一个欣喜的声音在耳边响起，紧接着，一阵香风扑面而来。

    是叶明月。

    “明月，你怎么会在这里。你该不会是一直都在这里等着我出关的吧。”杨辰一脸古怪的问道。

    叶明月点点头，杨辰甚至感觉她看向自己的眼睛之中都透露着光芒。

    杨辰却是直接看向了叶明月的属性，他现在最关心的就是这个。

    ‘姓名：叶明月’

    ‘修为：灵桥中期’

    ‘命格：福星高照（红）’

    ‘命数：不染尘埃（紫），贵人相助（金），天资超群（紫）’

    ‘好感度：89’

    ‘最近转折：明日，跟着杨辰东躲XZ，流浪天涯，十五日后，被杀。’

    十五天，按照系统的说明，自己是在十五天之后被抓住，杀死的。

    不过，好在叶明月的天煞孤星命格终于消失，取而代之却是福星高照。

    如今一个是天生大帝，一个是福星高照，就算是想死，恐怕都难了。

    让杨辰有点意外的却是她对于自己的好感度，竟然高达八十九，这可是死忠的节奏啊。

    不管如何，还有十五天的时间，还是先抢了阴阳学宫之后再说吧。

    “走，下馆子，我请客。”

    杨辰大手一挥，很是豪爽的说道。

