    “何人敢在我天庭门前喧哗？”

    林天的声音从天庭内传出。

    当林天的声音落下之后，林天的身影已经出现在南天门。

    “你便是林天？”

    高源金仙道。

    “找我何事？没事你就可以滚了。”

    林天淡淡的道。

    “噫~”

    他的话瞬间便让周围围观的仙人们提起了十二分的注意力。

    不少人的视线不停的在林天和高源金仙身上转动。

    林天一来，便将他和高源金仙的矛盾推向了高潮。

    高源金仙被林天的话气的瞬间脸红脖子粗。

    “要滚的是你吧！你这个不知道从什么小地方来的金仙，以为自己成为了金仙，便无所不能了。竟然敢来我们白云海中建造势力，你难道不知道建造势力，要先让我们白云海中的所有城主先同意吗？”

    高源金仙厉声道，被这么多人看着，他也想找回点面子。

    “是吗？还有这条规矩？”

    林天的视线在高源金仙身上看过去，但是却直接无视了他。

    “当然！否则为何，我们白云海之中，从来没人敢建造势力，即便是我们白云海之中实力最强的慕白金仙，也不敢！你！凭什么在我们白云海中建造势力！滚出白云海！”

    高源金仙怒声道。

    “滚出白云海！”

    “滚出白云海！”

    跟着高源金仙而来的人，立即高呼着这句话。

    其他仙人顿时被调动了情绪，也跟着喊了起来！

    “滚出白云海！”

    “滚出白云海！”

    “滚出白云海！”

    只是刹那间。

    林天仿佛成了所有白云海中人的敌人。

    “听到没有！滚出白云海，否则休怪我高源金仙无情！没有得到我们白云海中，所有城主的同意，无人能在白云海中建造势力！”

    高源金仙见到那么多人都让林天滚出白云海，顿时兴奋了！

    此刻的他，像是救世主一般的在驱赶着林天。

    “今天，我要告诉你，这个规矩，从今天起，由我林天改了！”

    林天的话，顿时让高源金仙愣神了一下，其他的仙人也楞了一下。

    高源金仙没想到林天竟然敢如此讲话，顿时嗤笑出声。

    周围的仙人们也跟着高源金仙笑出了声。

    “林天，你太天真了！你以为这白云海，是你能说话的地方？我不服！”

    高源金仙忽然厉声道。

    “我也不服！”

    “我也不服！”

    “我也不服！”

    一连串的不服声，从高源金仙后面传来。

    正是听闻消息之后，立即赶来的其他金仙。

    足有十位金仙！

    这十位金仙之中，有金仙初级的能者，也有金仙中期的金仙。

    “是吗？不服？那就憋着！”

    林天傲然道。

    林天的话，顿时让高源金仙和刚刚到来的其他城的金仙都很不高兴。

    “没想到，你竟然如此嚣张！今日，我高源金仙，便要打败你，将你丢出白云海！”

    高源金仙狠声道。

    “是吗？”

    林天淡淡的道。

    “战吧！”

    高源金仙狠狠的瞪着林天，想要给他一个教训！

    “玄天掌！”

    高源金仙大喝一声，身前结印，顿时，一个巨大的手掌向着林天的方向拍了下去！

    “呵！”

    林天冷笑一声。

    在同时也伸出了掌。

    “混元大悲手！”

    林天手掌一出，遮天蔽日的一掌，携带着道体的力量，直接对着高源金仙兜头砸下！

    林天的掌力，瞬间将高源金仙的玄天掌粉碎成碎片！

    下一瞬间！

    已经砸在了高源金仙的身上！

    “噗！”

    高源金仙脸色苍白的倒退了几步，在瞬间，脸色已经苍白如纸！

    高源金仙更是不敢相信，林天的这一掌竟然可以粉碎他以仙力施展出的玄天掌！这可是他自创的绝技！

    “服不服！”

    林天冷声问高源金仙。

    高源金仙目光闪烁，却不知道应该怎么说。

    林天一掌就能够重创他，足以见得林天的实力！

    如果再接林天一掌，他的修为虽然不会倒退，但是伤势肯定会加重！

    要将伤势恢复过来，也要十几万年的修行才可以。

    只林天这一掌，他就要修养几万年才能恢复过来。

    “我不是你的对手！”

    但我仍然不服！

    高源金仙道，但后面的那句话却是所有人都知道的。

    “好，那我便打到你服为止！”

    林天淡淡的道，再次上前。

    却见，在高源金仙面前，站着十位金仙。

    这十位金仙，有四位都是金仙中期的仙人，有六位是金仙中期的仙人。

    “有意思，你们这是想一起上？”

    林天淡淡的道。

    周身气息再增几成。

    林天淡然看着这一群金仙，不屑一笑！

    即便这群金仙再多十倍又如何，仍旧是蝼蚁！

    站在高源金仙面前的十位金仙，见林天如此说，也有几分尴尬。

    他们怎么说也是十位金仙，即便是打败了林天，面子也不会好看。

    “我们只是要告诉你，你打不过我们十位金仙，还是离开白云海吧。白云海是我们各大城主的地盘，外人无人可以来分一杯羹！”

    “只要你离开白云海，我们便放你一条生路！”

    这十位金仙之中的一位金仙初期的金仙说道。

    这名金仙乃是白鹤金仙，是白云海之中，比较有名望的金仙。

    “虽然你实力不错，可一掌重创高源金仙，但高源金仙毕竟只是金仙初期，我们有四位金仙中期的金仙，即便你也是金仙中期，但和我们十人对上，你毫无胜算！”

    白鹤金仙继续道。

    “是吗？”

    林天淡淡的道。

    “废话这么多！说这么多废话的功夫，已经足以让你们都滚出白云海了！”

    “来吧，你们十人一起上！谁败，谁滚出白云海！”

    林天厉声道。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

