    既然毁我追踪符，那肯定就是为了阻止我找到老李头。

    老李头引我去看那些人忙碌的事，肯定事关老庙岗子，蛊师阻止我，这说明，他不想我看到老庙岗子的秘密。

    可他不知道，老庙岗子的秘密，我是非知道不可。

    这件事，事关公主坟那位给我出的难题。

    蛊师毁我追踪符，阻挡不了我。

    接着。

    我右手稳住追踪符。

    左手掐诀，以一个补字诀，冲着追踪符坠落的方向，弹了过去。

    一道指诀至。

    罡风由我指尖而出，顿时，追踪符如同重新活过来一般，从草丛里冲出去，飞到了半空中，继续为我引路。

    附近的阴雾，也随之而散开。

    那一瞬间。

    我隐约听到，好像有谁说了一句。

    “这……怎么可能？”

    声音不远。

    应该就是那个蛊师。

    只是，我不知道他在惊讶什么，难道说，我修复了追踪符这件小事，让他很吃惊吗？应该不会吧，符法不都能修补吗？

    稍稍想了一下。

    我不再耽搁，继续往前走去。

    既然那个巫蛊师不敢现身，我也不理会他，免得麻烦。可是，我朝着前边大约走了十几米之后，雾气之中，出现了一个人影。

    他站在草丛里，正盯着我这边。

    只是，距离稍远。

    那边雾气很重，我看不清他的脸。

    追踪符并没有任何要停下来的趋势。

    所以，我知道，那个人影肯定不是老李头。不是老李头，他肯定就是刚才暗中放蛊，咬我追踪符的蛊师。

    “小子，此路不通！”

    蛊师道了一句。

    但追踪符朝着他右侧的草丛方向去了，他站的地方不通就不通，管我什么事？

    老李头引我过来，肯定是有什么重要的事情要告诉我，所以，我没必要在蛊师这里耽误时间。

    我没空理会他，从他前边两三米之外掠过。

    继续冲追踪符方向追去。

    蛊师见此，立刻动身。

    扫了一眼追踪符的去向，冲进了草丛里。

    而我，走了几步之后，却看到，他又挡在了我前边。

    而且这次挡在了追踪符的去向。

    “小子，你以为，就凭你这个小孩子，能在这种地方甩开我吗？”

    “闪开。”

    我随口道了一句。

    跟他斗，我不怕。

    而我的话，却好像激怒了他。

    他冷哼一声。

    伸手，从他的衣服口袋里，掏出了一个拳头大小的黑色瓷罐。冲着我这边的方向，摔在了地上。

    哗啦一声。

    瓷罐被摔成碎片。

    我止住脚步。

    低头看去。

    瓷罐碎掉的地方，好像撒出来了一团黑色的东西。黑色的东西蔓延着，很快，就把附近的一片草丛染黑了。

    本来，凶地之中，是断绝了任何生机的地方，所有的生物，根本没有办法在这里长久的生存。

    特别是小虫子这类。

    生命力本来就十分的脆弱，一般情况下，虫子被放到这些地方，会立刻被这些地方的阴煞之气所吞噬掉，造成死亡。

    即便是蛊虫，也不行。

    但是。

    此时地上的这些蛊虫不同，小罐子摔在地上之后，那些虫立刻散开，它们并没有被阴煞之气给吞噬掉。

    所以，这些虫子，性质应该和我之前见到的阴蛇类似。

    它们即便小，但也是阴物。

    秘记有云。

    蛊师有二，分阴阳。

    阳蛊为仁，治病救人，阴蛊为祸，杀人无形。

    阳蛊师，不善斗法，平日里生活在苗寨里，治病救人。阴蛊师修炼的，都是阴煞毒虫，行走江湖，杀人无形。

    面前的这个人，无疑是个阴蛊师。

    冲我扑过来的这些虫子，也都是阴物，所以，它们要攻击的，不仅仅活人肉身，它们要吞噬的，还有人魂。

    爷爷曾跟我讲，遇到蛊师，特别是阴蛊师，一定要远离。

    但我一直觉得，阴蛊师也没什么好怕的。

    越是阴蛊师，就越好对付。

    至少，在我看来，是这么个理。

    随着那些阴物虫子的扑来，我的手上，直接掐了一个指诀。

    “天真！”

    在我掐诀的时候，对面那个蛊师却道了这么一句。

    “小子，睁大你的眼睛，好好看看，这里是什么地方？”

    “这里可是凶地，大名鼎鼎的老庙岗子，凶煞之气纵横，即便玄门中人都不敢来这里窥探一二，一个小娃娃过来，觉得单靠掐诀，真的能用出什么玄术吗？”

    “为什么不能？”

    我看向他，疑惑道。

    凶地和用玄术之间，联系不大吧？

    阴蛊师得意，哈哈大小。

    “果然是个无知小儿！”

    “算了，刚好我的虫子也饿了，就拿你，当我这些虫子的食物吧！也省得我出去，为它们再找活食。”

    说着。

    阴蛊师覆手，指诀一震。

    本来爬在地上的那些小黑虫。

    突然间，都像受惊了一样，震动着着翅膀，飞了起来。草丛中，就好像升腾起了一团黑烟。

    “吃吧！”

    “那个人，就是你们今天晚上的活食！”

    阴蛊师吼了一声。

    手上的指诀，冲着我这个方向打来。

    与此同时，地面上升腾起的那团黑烟，突然间，快速的扩散，黑虫子的数量就好像瞬间增多了数倍，冲我凶猛袭来。

    与此同时。

    旁边一个声音传来。

    “快躲开！”

    有人喊了一声。

    我感觉，我好像被谁推了一把。

    不过，他的力道很小，没能够推动我。

    下意识地，我扭头，朝那个方向看去。我的追踪符，嗖地一声，也冲他而去，在他的面前停了下来。

    在我出手，对付那些蛊虫之前。

    我掐了一个休字诀。

    “休！”

    黄符嗖地一声，回到我的手中。

    我将其折叠，随手放回口袋，这张追踪符还挺好用的，下次还可以再用。

    刚才推我的人，就是老李头。

    “哎呀，你快躲开啊，小杨！他的蛊术在凶地之中，如虎添翼，我以前的那副躯体，就被他夺走的！”

    老李头一脸焦急的劝我。

    而我之前的想法，终于得到了验证。

    老李头的确就是秦方。

    他被害之后，躯体被丢入了河里。

    但他借尸还魂，继续使用自己的尸体，在凶地旁边的生门，搭建了那个小木屋，具体是为了什么，我不太清楚。

    可后来，他的躯体，被这个阴蛊师给夺走了。

    没办法，他找了一个流浪汉的躯体。

    只是。

    作为李根成也已经死了，而且，在工地的时候，他的尸体断成了两截，为什么，他现在看起来好好的，并没什么问题？

    他是借尸还魂，现在是有躯体的。

    见我站在原地不动。

    他似乎觉得，我被对方的蛊术给吓到了。他虽然见识过我的一些身手，但是，好像那个阴蛊师的确十分厉害。

    当即，秦方抽出一张黄符。

    准备出手。

    我抬手拦住他，淡然的说。

    “秦先生，您不用出手，对付他，让我来。”

    秦方看着我一愣，他提醒说。

    “小杨，这里深处老庙岗子的腹地，周围的凶煞之气极强，你不喜欢带黄符，对你的术法，肯定会受到影响的，还是我来，或许，我还能挡一阵子。早知道这样，我……我真的不该引你过来！”

    我看着他，微微一笑。

    “没事。”

    那个人是个阴蛊师，不管他放出什么，我都不怕。

    只要是对付阴物的办法，我都可以拿来，针对这些蛊虫。

    比如。

    五雷法。

    天雷至阳。

    阴差都怕天雷，想必，我这一道天雷下来，一定能够将阴蛊师的这些虫子，全部给蒸发掉的。

    想到这里，我直接单手掐诀。

    其实，五雷法的指诀，非常的特殊，玄门中人，一看肯定知道。

    秦方肯定是看懂了，他立刻说。

    “慢着！”

    “小伙子，你不要黄符，直接用五雷法？”

    我暗自点头，没有多说什么。

    “你以前用过吗？”

    我还是点头。

    秦方脸上，满是惊讶的表情，他之前，见识过我的术法，但是，我刚才说的，好像让他吃惊到了极点。

    草丛中，嗡嗡作响。

    如同蚊子大小的黑虫，已经开始铺天盖地而来。似乎受到了阴煞之气的加成，虫子的数量好像还在无限制的增多。

    对面的阴蛊师见此，脸上狰狞的笑容，已经铺散开来。

    他似乎觉得，胜券在握。				

