 龙隐安静地听着夏四月说着阳城的情况，他的心中也是有些无奈。

这些世家因为丹药的缘故，再加上他说不出来历的身份，纷纷又起了贪念。

只是目前他都已经到了杨家沟，暂时不方便回去。

要知道杨家沟的这群人，可不是那么简单的，这就是一群亡命徒，还是和死人打交道的亡命徒。

连死人的东西都要刨点出来，其心性根本就不是一般人的心性。

要是错过了约定的时间，杨家沟的人必然反噬。

惹得杨家沟的人疯狂报复的话，他身边很多人都承受不起。

但是，阳城那边的情况，也是很紧急，这就让他有点左右为难了。

“叶家那边是什么反应？”

龙隐询问道。

要是连叶家都改变了态度，他就必须得回去了。

因为阳城是叶家的大本营，力量太过强大，必须他回去坐镇才行。

“叶家那边，倒是没有什么变化。”

夏四月回答道，“只是昨天叶青来过，询问我们这边有什么需要帮忙的没有。

另外，娇娇的妈妈已经来到阳城了，会帮忙解决阳城的事情。”

看到叶家的态度没有变糟糕，龙隐终于松了一口气。

即便叶家保持中立，其他世家的势力就没有那么强大。

倒是秦澜前往阳城......“好了，我知道了，你们尽力维持一下情况，我把事情办完就回来。”

龙隐叮嘱道，“要是实在没有办法解决的时候，以保人为主。

那些产业和财富，实在不行就统统放弃。

最多几天时间，我就可以回来。”

既然有秦澜坐镇，叶家态度也没有变坏，想来应该出不了大问题，那他就先把杨家沟的事情解决了。

主要是像玉珊瑚这样的人，不是随时都能够使唤的，正好机会来了，错过就可惜了。

当然，为了避免夏四月等人死守资产出现问题，他还得叮嘱了一句。

和夏四月通完话以后，他转头又吩咐牛月娇，叮嘱道：“告诉你妈妈，如果不到万不得已的时候，最好不要出手。

她要是出手了，必定会迎来不必要的关注和麻烦。”

“少爷，我知道了。”

牛月娇回答道。

随后，龙隐把态度再次重申以后，这才结束了通话。

放下电话 ，龙隐沉思了一阵，才打电话给莫仁，微笑道：“莫叔叔，有点事情找你帮忙一下！”

“又是什么事情？”

莫仁诧异地问道。

每次龙隐找到他，都给他们桃源洞带来了好处，和龙隐合作，他心中是很开心的。

尤其是想着那正在培养中的升仙蛊，到时候桃源洞出现天位高手，必定会屹立于南疆之巅。

所以，对于龙隐，他也是非常客气的。

“找你借人！”

龙隐笑道，“借点可以‘死’的人给我。”

面对诸多世家的来势汹汹，只有实力才能让这些人闭嘴，明面上的高手，他倒是不怎么缺。

但是，他缺乏死士。

有的时候，就得需要不怕死的人，才能去做一些事情。

龙隐的话，让莫仁不由得愣了一下，立刻又说道：“要多少？

太多的话......嘿嘿，你可得拿好处来换！”

“好处没问题！”

龙隐笑道，“正好锻骨丹已经炼制出来了，到时候你们来拿几颗过去。”

莫仁哈哈笑道：“好，有你这句话就够了。

我派三十个人给你，用死了不怪你，没死你也不用还我，他们以后就是你的人了。

另外，听你的意思，应该是碰到了难处，我另外调两个‘地位’给你，帮你解决一些麻烦。”

“那就多谢了！”

龙隐笑道，“让他们到阳城以后，等我的联系。

目前我在杨家沟解决点事情，现在还没有办法回去。”

有两个“地位”，再有三十个随时可以去死的人，足够应对这场风暴了。

这些世家要是真的以为他好欺负了，他就让那些人看看，惹到他会是什么下场。

“你在杨家沟？”

莫仁声音透露出凝重，“那你可要小心一点，那群盗墓贼实力不弱的。

前些年跑到南疆来盗墓，和天门山那边有冲突，展现了不弱的力量。”

“多谢莫叔叔关心，我会小心的。”

龙隐笑道。

“你可要好好的，我家九儿还在念着你呢！”

莫仁笑呵呵地说道，“告诉你个好消息，九儿跟着她哥哥离开桃源洞了，我估计是去找你的。”

龙隐顿时无语了。

这姑娘怎么还出山了呢？

这不是给自己添麻烦吗？

他发呆了好一阵，连莫仁挂了电话都没有发现。

暗自叹了一口气，强打精神，又打电话给钱春雨。

刚刚才接起电话，钱春雨就埋怨道：“我的爷，你怎么现在才回电话？

你到底在哪里？

阳城这边乱套了，你知道吗？”

龙隐苦笑道：“知道了，现在情况如何？”

“情况如何？”

钱春雨不由得提高了声音，“就说我们家，听到你不是药王谷传人以后，立刻就要我和你断了关系，还要让我去接触真正的药王谷传人。

我干脆就说被你睡过了，家族才闭嘴了，现在还不让我和你联系。

其他家族纷纷涌入阳城，目前我们阳城监察者人手都严重不足，好多人都看不过来，全部都是因你而起。

结果你倒好，突然电话打不通了。

我说你不会逃跑了吧？”

龙隐没好气地说道：“要逃跑，也得先睡了你！我前段时间在南疆，现在在西北，过几天就回来。”

“你还要过几天才回来？”

钱春雨有些气恼地说道，“现在很多问题需要你来解决，你还不赶紧回来？

你不回来，我这边怎么办？

这么多世家，我搞不定，你得给我支招。”

她是阳城监察使，要是闹出太大的问题，她难辞其咎。

而且，他们钱家也就是五等中下的家族，那些涌入阳城的人，最弱的也是五等上家族，甚至不乏四等、三等家族，她心中很没有底气。

出于对龙隐的信任，她需要龙隐的指点。

而且，龙隐上次对她的指点，不就是非常有用？

“我这不是正在指点你嘛！”

龙隐笑道，“首先，你要明白监察者存在的意义，只要把握住方向，就不会出问题。

监察者存在的意义，就是监督超出普通人力量的武者和修法者，避免这群人的乱来，影响了社会的安定和国家的繁荣。

这是绝大多数人的意志和希望，如果有人要破坏这个局面，后果只能是找死。

而每一个时代的监察者，也背负有特殊的意义。

七十年前，纷争不断，所以监察者的任务是平定。

任务是镇压各种混乱的情况，所以敖凌霜横空出世，用血腥让其他有心思的人断绝了心思。

三十年前，监察者的任务是维护革新，核心是为了对付各方势力的渗透，主要的目标是对外。

经过上一个时代以后，各大世家蓬勃发展，各种力量都有了强烈的提升。

这些世家有了力量以后，就想说话，心中有了其他的想法。

在这样的情况，各个世家的心思已经变了。

所以，这一代监察者的主要任务是稳定，目标是对内。

如果有人想破坏稳定，有人想抬头说话，那就是监察者坚决铲除的对象。”

“那现在我应该怎么做？”

钱春雨问道。

“有人乱来，强力镇压；有人反抗，杀之可以！”

龙隐淡淡地说道。

 