    但……

    这可能吗？

    正所谓大战前后，必有炮火洗地。

    这一次也不例外。

    莱克不假掩饰自己的内心，直接在双子迷宫与三位一体的创世之命运之灵来了一场酣畅淋漓的战斗。

    刚开始的时候，莱克的确忙于应付，但到了战斗的中后期，这场游戏，就变成了一场另类的捉迷藏游戏了。

    莱克抓住了企图逃跑的克罗托，直接抱着克罗托挂在他的腰间，然后，唰的一声，出现在了御姐阿特洛波斯的面前，腰部的克罗托已经虚了，莱克直接换上阿特洛波斯……

    如此反复。

    在莱克与三位一体的创世之命运之灵的纠缠中，意识海中的原力种子贪婪且渴望的吸收着，象征着命运的丝线朝着三个不同的方位而去。

    一端命运的丝线从原力种子上飞往高空，与投影在上空，只点缀了双子座星云的昏暗宇宙相连接着，昏暗的宇宙似乎在呼吸着。

    一端命运的丝线直接从原力种子下方开始蔓延，朝着那吞噬了黑心魔之后而产生的邪恶黑暗领域而去，将丝线密密麻麻的与这仅仅有了名字还没有任何职能的冥府深处纠缠而去。

    至于最后一端的命运丝线这是如同爬山虎一样，沿着原力种子开始反复纠缠着，试图与原力种子相结合，届时，诞生的世界树成长多大，命运的丝线就会随之蔓延开来。

    三位一体的创世之命运之灵想要征服莱克。

    莱克何尝不是这样的想法呢。

    这场炮火连天的战斗并没有持续多久，因为，在三位一体的创世之命运之灵终于意识到她们无法将莱克征服之后，外加她们也彻底的虚了，便是选择了臣服。

    莱克雄风依旧。

    而三位一体的创世之命运之灵则是完全的已经失去了行动能力，直接挂在莱克的身上，用身体来服侍莱克了。

    最小的克罗托说道：“你很强壮。”

    和莱克年纪无二的拉克西斯出声道：“我们愿意为你还未出世的宇宙编织命运，让你的宇宙在诞生的那一刻将会被命运所眷顾。”

    御姐阿特洛波斯则是缠着莱克的腰间：“我们将不会为你以及你所赦免的生灵编织命运，这是你赢取的，未来可期的神王殿下。”

    莱克哈哈大笑。

    双子迷宫都在轰轰发抖着。

    莱克抱起阿特洛波斯起身，直接看向克罗托还有拉克西斯：“我接受你们的臣服，但，我还想再来亿次！”

    生命等级的跃升，带给莱克的除了幸福的喜悦之外，其实，还有些不为人知的苦恼。

    最起码，不管是艾米莉亚以或者是瑞秋还是赫敏或是塞弗，都无法让莱克在觉醒了第六感之后，真正的火力全开一次。

    简单的来讲。

    过去的几年中，其实，莱克是假装巅峰来着。

    但这一次？

    莱克真正感受到了当年第一次与艾米莉亚那火力全开所带来的，充斥着欲望与绯迷且令人沉沦的战火的感觉。

    所以，莱克还想要。

    三位一体的创世之命运之灵唰的一声脸色变了，就连缠在莱克腰间的阿特洛波斯体内感觉到了莱克的变化，亦是啵的一声，带着液体快速的朝着双子迷宫的深处跑去，似乎想要再来玩一次捉迷藏游戏。

    莱克哈哈大笑，活脱脱的像极了一位昏君。

    很久。

    当然了。

    对于外面而言却是很快，仅仅是一刹那的功夫，莱克和那座腐朽不堪的棺椁重新的出现在了卑弥呼的墓室之中。

    棺椁中，原本腐朽的卑弥呼女王依旧还在棺椁之中，躺在其中，双手紧紧的抱着一个类似于茶饼一样的圆盘造物。

    瘟疫圆盘。

    这是莱克从臣服的创世之灵那边读取到的数据，创世之灵本身是没有任何攻击性的，之所以会被外面的人流传成所谓接触就能传播致命瘟疫就是因为这个跟随者卑弥呼一起埋葬的瘟疫圆盘。

    这个瘟疫圆盘算的上是神奇物品了，不过这应该是属于地狱恶魔们在撤退之时所遗漏的物品，而且，应该还是墨菲斯托当时留在地球上的物件之一。

    毕竟瘟疫，也是属于地狱维度的权柄之一。

    不过……

    这么多年过去了，这瘟疫圆盘上的瘟疫权柄已经消失的差不多了，最起码，在这瘟疫圆盘刚刚出世的时候，可是不需要接触就能够大规模传播瘟疫的。

    现在，还需要手动接触还能够传播。

    轰隆隆！

    莱克从瘟疫圆盘上收回目光，落在自己的意识海中，原力种子在创世之灵的介入下，那破土而出的小嫩叶直接以肉眼可见的速度，形成了一道在命运丝线的连接下的虚影扶摇直上与上空那仅仅点缀了双子星云的宇宙中心所连接了。

    呃……

    就好像画图一样，这是用命运丝线作笔，先把一幅画的基本轮廓给花了出来，剩下的，就是需要用燃料将中间给填补上了。

    在命运丝线作笔之下，但原力种子的世界树与莱克本体所感悟的宇宙连接起来的那一刻，轰然一声，这一次莱克才真正的感觉到了，原力与小宇宙之力彻底的融合了，化作了，虽然很弱，但却真实存在的宇宙之力。

    刹那间。

    嗡的一声。

    莱克看向彻底合二为一的宇宙，在那双子星座的左侧，似乎，一个崭新的星座也被催生。

    这是……

    白羊座？

    莱克看着组成白羊星云的星星开始从虚无中诞生缓缓组成一头白羊的模样，挑了挑眉。

    什么情况？

    莱克本体感悟出了混沌宇宙，分身撒加感悟出了双子星座点缀了他的混沌宇宙，如今，又冒出了一个白羊座？

    而且……

    并不是他分身所感悟出来的。

    那这是从哪里冒出来的呢？

    某地！

    十二宫世界！

    一头火红色的长发高贵的盘了起来，端庄而又典雅，如玉般的脸颊镶嵌着两颗宛如星辰的，闪闪发亮的双眼的旺达朝着面前彻底连同了白羊座之力，身躯开始发生逆变化，从苍老开始朝着年轻模样进行完美变化，最后定格在了四十五岁模样年纪的达芬奇说道：“恭喜，真正的成为了黄道十二宫，白羊宫的黄金圣斗士。”

    说着。

    旺达右手张开，一枚雕刻着缩小形白羊星云图的圣衣牌出现在了手上，递给了达芬奇之后说道：“这是白羊座的圣衣，当你真正感悟第六感之力后，就能够用上她了。”

    从苍老状态恢复成四十五岁年纪的达芬奇接过圣衣牌子，看向旺达：“我记得你说过，当我感悟了之后，你也许会去见他了。”

    “在这一刻，他的存在才会变成恒定！”

    旺达如是说着，随即摇头：“但现在还不是时候？”

    “为什么。”

    “现在的他，还打不过我。”

    “……”

    旺达面色冰冷，冷冷的一笑：“我怕我控制不住自己，就算是以前，一想到他将女人当做集邮一样，我都想杀了他，更何况现在呢，等到我感觉到他什么时候能面对我的愤怒不会死的时候，我才会去见他。”

    女人啊。

    一边想着杀死他，一边又爱着他。

    矛盾啊。

    达芬奇内心摇了摇头。

    旺达说道：“不过，赫柏可以去看他了，赫柏是他的女儿，我带了这么多年，也该让他知道我的辛苦了。”

    远处的某个宫殿之后，传来一声稚嫩的欢呼。

    旺达目光看去：“前提是你的禁足期过了，你还有一年的禁足期。”

    被关在双子宫中的赫柏傻眼了。

    旺达随即看向达芬奇：“你是注定的白羊座，更是黄道十二宫之首，我希望，你能够遵守你的承诺。”

    达芬奇点头：“当然，如果真的如同你所说的，其他宫的绝对我不知道，但，白羊宫与金牛宫将会尊您的女儿赫柏为尊，白羊宫与金牛宫都将是赫柏的守护者。”

    说起金牛宫。

    达芬奇的目光落在了远处的宫殿，那里，留着一胡须，长相很熟悉的老男人正在气喘吁吁的挥拳朝着一万拳的巅峰充斥着。

    旺达也顺着达芬奇的目光看去，摇了摇头，重新看去达芬奇：“我该出去一趟了。”

    达芬奇看向旺达。

    旺达说道：“我很不愿意看到他的其他女人，但，作为天后，我该去看看他口中的翅膀们，也许，我们能在某些事件上达成共识。”

    达芬奇说道：“不怕他发现你？”

    旺达说道：“不会，接下来，接下来，他会很忙，等他反应过来，赫柏会告诉他，他想要的一切的，我辛辛苦苦将她养大，看样子，养了一个小叛徒出来了。”

    双子宫中的赫柏大声的喊道：“赫柏才不是叛徒，不是，不是！”

    旺达轻笑了一声，直接转身，混沌之力直接撕开了维度的空间，等到再一次出现的时候，已经是出现在某处位于大雪山的宫殿之中了。

    毕竟……

    伴随着莱克的第六感与日俱增的同时，能够让莱克不去试探或者不去触碰的地方，也唯有拥有着时间宝石的至尊法师所在的卡玛泰姬了。

    甚至。

    就连十二宫维度都开设在卡玛泰姬所在大雪山背后。

    旺达走出维度之后，入眼，便是看到了似乎每一次出场，都在那边盘着腿，泡着一壶清茶，自斟自饮的光头古一。

    古一看着出来的旺达，微微一笑：“自称天后赫拉的存在，请坐。”

    旺达走去，如同老熟人一样，盘腿坐在了古一的对面。

    ……

