    “你没事吧？”

    看到普斯出现，云海微笑发出了精神信息。

    “命运联盟”所有“伪神”当中，云海印象最好的也就是这个“生命领域”的普斯了。

    加尔鲁什和小蓝皮人是想利用他。

    阿克曼尼是赏识。

    丽卡必然是有所图谋。

    克罗夫特跟阿克曼尼差不多。

    然而要说到真正实际性的帮助，整个“命运联盟”只有普斯做到了。

    如果没有他的帮助，云海不可能在那么短的时间内造就出两只“古牙伪神异形”、一只“毒蛟伪神异形”、一只“幽暗伪神异形”以及一只“异光伪神异形”。

    “劳您挂念了，我没事。”

    “大参在临出发前就叮嘱过我, 虽然我也离开了永恒号飞船，但是我只是停在了战场之外，并没有直接参与到战斗当中。”

    “只是有些可惜，我只救下了罗纳德尔，却来不及拯救其他伪神。”

    普斯带着一丝内疚向云海说道。

    “打仗哪有不死人的，我们只是死了七个伪神，就彻底毁灭了虚火文明，这已经很了不起了。”

    云海根本不在意这些，随口说道。

    “也是。”

    “当时可是吓坏我了，不瞒主宰您，这其实是我成就伪神以来，亲身经历过最惨烈的一场战争了。”

    “倒不是我胆小怯懦，联盟一般也不会让我去执行更多的战斗任务。”

    “更多的时候，我都只是沉浸在生命领域的研究当中。”

    “在虚火文明大量伪神虚火回援的时候，我的身边一次就出现了三个伪神虚火。”

    “有那么一瞬间，我还以为自己死定了。”

    “毕竟以我的战力，根本不可能同时面对三个伪神的联手攻击。”

    “还好它们并没有向我出手的意图，一出现就冲向了虚火之星。”

    普斯犹有余悸地说道。

    “每一个虚火，其实都只是虚火之母的分身。”

    “其实你可以把虚火之母当成一棵火树，而所有虚火都是这棵火树结出的果子。”

    “在母体遭遇到生命危机时, 所有的虚火根本不会在意自己的安危。”

    “别说他們主动攻击你，就是你攻击它们，它们也不会理会。”

    云海微笑说着，冲普斯做了一个“请”的手势，缓缓飞向了坦尼盆地一侧。

    曾经宏伟的看台，在岁月的侵蚀下，早已经成了断壁残垣。

    云海随意挑选了一条还算完整的石台坐下，普斯看似还有些拘束，在他指了指旁边的石台时，这个在“生命领域”有着独特造诣的“伪神”这才坐了下去。

    曾经的“斗兽场”，只是占据了坦尼盆地一角。

    偌大的盆地，看见或者看不见的地方，全部都是异形。

    而这还只是一小部分异形，更多的异形，都还在盆地之外的平原上卧着。

    云海俯视着无边的异形，普斯也在观察着。

    “如果不是间接经历了这一切，真的很难相信，只用了这么短的时间，异形文明就达到了现在这样的规模。”

    视线和精神感官中除了异形还是异形，普斯突然有些感慨地说道。

    “如果只论数量的话，异形文明这样的发展速度不算什么。”

    谷笊

    “你见过这样的生物吗？”

    云海笑着说道，同时用精神力在面前具现出了“虫族”的“母虫”。

    “没有。”

    普斯没有急于回答, 谨慎的他先是仔细观察了片刻，这才摇了摇头。

    “这是一个某些程度上跟异形有些类似的文明，并且在实力上不逊色我们丝毫。”

    “强大的异虫一族，如果不限制它们的话，它们甚至能占据整个宇宙。”

    云海认真地说道。

    “任何一个文明，不受限制的话，都能占据整个宇宙，这也就是个时间问题。”

    普斯渐渐地放开了，甚至开始在自己的领域质疑起了云海的说法。

    “我明白你的意思。”

    “异兽一类的文明，要么就是个体数量少，但实力非常的恐怖。”

    “要么就是繁衍速度惊人，数量庞大。”

    “异虫一族，无疑就是两者的结合，它们拥有非常强大的个体，同时繁衍速度又非常恐怖。”

    “而最最关键的是，异虫一族拥有媲美科技文明最尖端的生物基因技术，只是它们依靠的生物建筑，而不是仪器。”

    “它们可以从任何生物的体内提取到优秀的基因片断，然后通过英雄阿巴瑟的特殊能力转移给母虫。”

    “虫族拥有的兵种，数不胜数。”

    “而它们的种类，还在不停地增加。”

    “这样的文明，还不够大吗？”

    云海一边说着，精神力开始在面前的虚空中具现出了更多的“虫族”。

    “所以，它们不需要宿主？”

    普斯看着面前不停浮现出大大小小的虫子，开始起了兴趣的他抓住了最关键的问题。

    “是的，它们不需要宿主。”

    “这一点，也是它们在我看来比异形文明更优秀的地方。”

    “比如在一个荒芜的宇宙，没有任何的生物，异形文明找不到宿主就无法繁衍、进化。”

    “但是虫族不一样，只要有资源，无论恒星或者其它星球，它们就可以构建母巢，在最短的时间内繁衍出恐怖数量的虫族大军。”

    云海目光落在远处飘浮在半空的“炎蝠异形”身上，同时向普斯说道。

    他可以提取异形的能力，却不是提取异形的实力。

    “炎蝠异形”的实力达到了什么样的地步，“火焰能力”又达到了什么样的程度，云海现在还不清楚。

    但是有一点他能肯定，如果真正的生死搏杀，在不考虑逃跑的前提下，他肯定不是“炎蝠异形”的对手。

    “如果真是这样的话，那么这个虫族真的就很强大了。”

    “汲取不同生物的优秀基因片断，至少在我看来，这已经是宇宙中最逆天的能力了。”

    “我自己是生命领域的伪神，要比更多生物更清楚这个能力的强大。”

    “每一个生物的基因，从某些程度上而言都是最完美的。”

    “将不同的生物基因融合在一起，成功是侥幸，更多的时候结果都是基因结构崩溃。”

    “即便是成功的融合，造就的生物大多也都是畸形的存在，甚至还不及基因来源的生物优秀。”

    普斯一本正经地说着。

    他的目光，也锁定了半空浮着的“炎蝠异形”。

    哪怕已经再三确认的结果，然而再看到这个从“初级”到“巅峰”只是经历了一场战场的异形，普斯还是有一种梦幻般的不真实的感觉。

