    转过天。

    朱霖和小十月还有何姐，她们终于在骆涛几通电话的催促下，火急火燎赶回了京城。

    也没有去参加过几天举行的金鸡奖。

    下了火车就见何姐身上挂着大包小包足足有四个，朱霖也拿了两个小一点的。

    小十月背着自己的小书包在前面带路。

    包有可能偏重，他老是在用手动那个背带。

    一家人整整齐齐列迎接她们。

    “咯咯！”

    小丫头这阵子也没有闲着，在一家人老人的教导下，除了爸爸妈妈之外又学会了“咯咯”。

    虽然这声哥哥不是那么标准，但意义是非凡的。

    起码以后小十月，会好好陪妹妹玩，就为了那声哥哥。

    车站内人声鼎沸，小丫头那声奶音根本就传递不到他哥哥耳朵里。

    骆涛在四位老人夸小丫头的时候，先他们一步小跑着迎了上去。

    “何姐，来把包给我。”

    见骆涛来帮她分担，她内心十分感动，那双有力的双臂，又用上点劲提了提四个背包。

    “骆先生，俺没事，您帮朱老师拿，她身子弱。”

    这一几句地道地豫南口音，听着特别入耳，还非常能带偏别人说话。

    “不中，给我。”

    骆涛飙了句豫南话，就从她左手臂卸下了两包。

    不提不知道，一提可是不轻，这两包也不知道带的什么，大约莫也有五十多斤多。

    她手臂都被背包的提手勒出了几条红印。

    这女人再一次使骆涛肃然起敬。

    她这是把自己当做骆家的仆人，来服务骆家的每一个人。

    她在发愣，眼睛有点发红。她内心也是被骆家人给暖地滚烫。

    骆涛笑着说：“怎么了何姐，回家还不高兴了。”

    她听之就笑了起来，这声“回家”她半生是第一次听着这么暖心，以前每一次都带着残酷。

    “俺高兴。”她见苏桂兰他们往这来，提着两个包，步子渐快。

    迎了上去，“苏老师，您看朱老师给你们带了什么？”

    骆涛提着包跟最后走的朱霖并肩走。

    还嘲笑她，“就这么一小包东西，就累这样了。”

    她脸色没一处和颜悦色，口吐芬芬，小声道：“滚！”

    本来见骆涛跑过来还非常高兴，以为是来帮自己，没想到他奔向了何姐。

    这就是女人的小醋坛子。

    这两人好久不见面，骆涛居然还趁机嘲讽自己，叔可忍婶子不可忍。

    “嘿嘿！开个玩笑嘛。来，给我一个，我帮你拿。”骆涛也知道这时候自己必须要懂得怜香惜玉，不然今晚就不能运动了。

    她对骆涛的讨好，视而不见，梗着脖子往前走，有多傲娇就有多傲娇，像是一只斗胜的母鸡。

    骆涛看她这般模样，只好摇头苦笑，这娘们出去一趟有点小飘。

    今晚不治好她，以后自己在家那就没地位了。

    脑子胡思乱想着，小跑跟上，一路挑拨了她好几次，直到她喜笑颜开。

    接她们三位回家，也没有做饭，还是喊了一桌菜，给她们接风洗尘。

    小十月这一趟南下可是有一点晒黑，不过看着倒好看了不少，多少有点男子汉的气质。

    他见一桌子好菜，也是不改本色，也不和大家聊天，就顾着吃。

    这菜大人倒没急着吃，都在听朱霖说这次参加百花奖的事。

    “霖儿，你得的奖杯呢？拿出来给我们看看。”朱母为自己的女儿得奖，特别高兴，这嘴已经有好几天没合拢。

    她虽然不会像苏桂兰那样逢人就说，但当人聊起这事，她还是会凑上去，然后巧妙的点出得奖的是自己闺女。

    她现在也开始对朱霖演戏有了很大的改变，从不允许，到现在的以女儿为荣。

    朱霖站起来走到她面前笑着说：“妈，咱吃过饭聊这事儿，好不好？”

    把小丫头抱了过来，“小祯儿，有没有想妈妈啊！”

    丈母娘只要来骆家，她准会抱着小丫头不撒手，有时连小十月都抱怨外婆不疼他了。

    “咳！你这丫头，我不就是想看看吗？”

    “闺女不是说了吗，吃过饭看。”朱父忙劝道。

    又笑着对骆少逸说：“来，老骆咱哥俩喝酒。这三十年陈的汾酒不错，喝起来干净。”

    “来。”

    老哥俩这小酒盅一碰，一呡就结束了。

    骆少逸说：“是真不错，茅台喝多了也就那样。要说喝酒，还得喝这汾酒。”

    汾酒历史之久远，有四千年的历史。在南北朝时期，汾酒作为宫廷御酒受到北齐武成帝的极力推崇，被载入廿四史，使汾酒一举成名。

    晚唐著名诗人杜牧一首《清明》诗吟出千古绝唱：“借问酒家何处有？牧童遥指杏花村。”

    是当之无愧的“最早国酒”，国之瑰宝。

    汾酒是中国清香型白酒的代表，口碑非常好。

    “我还是这个习惯，酒要喝的，但不多喝，汾酒很纯正，我爱喝……”

    这段话就点出了汾酒最重要的一点，那就好“纯正”。

    中国白酒泰斗秦含章就十分推崇汾酒。

    素以入口绵、落口甜、饮后余香、回味悠长特色著称。

    听说茅台酒酿造工艺就源于汾酒，因此有“茅台老家在山西”的说法。

    骆涛现在给西昌酒厂定的目标就是争取早日能达到汾酒七成的能耐。

    老哥俩喝的正高兴，朱父突然来了一句，“涛子，你们酿造的那酒，跟这个比可是差了点意思。”

    这被自己老丈人吐槽，多少有点小小的尴尬。

    不过他说的也是事实，于公于私自己也没有反驳的理由和权力。

    笑着称是，并承诺会早日迎头赶上。

    “咯咯！”小丫头这嘴闲了下来，见胡吃海塞的哥哥，也许就是血脉的联系，就十分突然又喊了这么一句。

    当她在火车站喊了那句后，一路上全家人就逗她还喊一句，她倒沉默了起来，惜字如金。

    又再一次喊，大家都看着她，是有点惊喜。

    小十月啃着鸡爪，猛抬起了头，瞪大了眼，看着这个和自己分开了一星期左右的妹妹。

    还傻傻的问他妈，“妈妈，刚才是妹妹叫我吗？”

    他这话引得全家哄堂大笑，此时的他的就是傻的可爱。

    朱霖笑着用手绢擦了一下他的嘴角上的油渍，说道：“妹妹不是叫你，还能叫别人。”

    他一想妈妈说的对，就赶紧把鸡爪放下，特别积极逗妹妹。

    他拉着小丫头的小手，一双大眼睛眨巴着，十分渴望妹妹在自己的引导下还叫自己一声哥哥。

    “妹妹，我是哥哥，快叫我。”

    “咯咯！”

    小丫头太可爱了，发着不标准的奶音。

    见哥哥逗自己还笑了起来。

    “呵呵呵！”

    屋子一下子就被她天真的笑声包围。

    【月票推荐票】

