    这是一片深不见底的世界，无论谁接近它，都会下意识地发觉身心都在被寒冷和恐惧所吞噬。

    这片海诸葛云很早以前就来过，他施展手段分开波浪，不过刚试了一次就放弃了。因为，那时他没有足够强大的能力深潜。

    海面的巨大漩涡下肯定隐藏有东西。

    那东西很不简单，令人兴奋，自己必须要拿到手。

    诸葛云忽然眉头一皱，周围似有似无的微弱波动穿透黑夜，在空中扫荡了几下后，就锁定了诸葛云。紧接着，又有几道能量分别从其它地方射来，同样锁定了他。

    但是，波动在接触到诸葛云的身体时就被扭曲，偏转向一旁。大部分波动则很快消失。他的身体与环境融为一体，变成了吸引能量的存在，纯净的能量似乎都被他吸收了，悄无声息。

    不管对面的家伙是什么东西，显然都从未遇到过这种情况，很快就开始慌乱起来。

    不过重重雾霭依然存在，那是它们强大的保护伞。遍布空气的能量粒子虽然微乎其微，但却笼罩此地几十公里的范围，没有任何外人敢于闯入这片区域。

    因为，这是被封印的死域。

    诸葛云静静悬在半空，身体周围有一层隐约流动的灵韵，很快融入雾霭中。

    这样做并不是为了夺取能量，而是在窥探着雾霭中隐藏的秘密，估摸它的体量和规则，寻找关键节点，然后攻击节点毁灭对方的优势。

    此时的海浪也异乎寻常地平息下来，宁静而诡异，似乎在酝酿一场惊人的风暴。

    “呵——故布疑阵么？就凭你们这些杂鱼？”诸葛云已经看透了雾霭的机制，心中不屑地冷笑一声。

    自己竟然被对方小看了，自然有些不爽。

    按照诸葛云的理解，雾霭既然是由能量场造成的，就会有三种形式：

    第一种是小范围的，双方对抗时才会激发，用来限制敌人的能力。特点是爆发力强，可以作为异军突起的杀手锏，但两者都必然身在其中；

    第二种是中等范围的，利用自身能力和特定环境造成，可以增幅己方的力量，但需要时刻维持，所以能量耗费巨大；

    最后一种，是由精妙构建的能量节点组成，范围很庞大，可以长期存在。能量多半是由于“某种物品”产生，自身耗费不大，但需要随时控制，对能力要求很高。

    如此看来，遍布此地数十公里大的范围力场，很可能是最后一种。这也证实了他的猜测，海底一定有什么强大的东西。

    诸葛云找准了方位，速度疯狂飙升，身后拉出一片残影，转瞬间就出现在海岸线上空。

    而后，他就像星辰一样直接坠了下去！

    刹那间，红海滩上燃起一片诡异的灵火。

    这些灵火几乎没有热度，在掠过成片的紫红色碱蓬草时，依然令植物完好无损，但潜伏于地下的无数黑暗生物却恐惧地嚎叫着，疯狂扭动身躯，极为痛苦。

    这些生物是诡异的异兽，原本像石雕一样，静静潜伏在荒野之中，保持相对静默。

    但在诸葛云的闯入后，一切都改变了。某种人类根本听不见的声音从深海中传来，这些石雕般的生物旋即活了过来，碧绿的目光都看向空中那个身影，蓄势待发，准备攻击。

    但接下来的事情，却让它们始料未及。

    灵焰的威力恐怖如斯，就连雾霭都没能发挥保护作用——它们的身体内部顿时燃烧起来，无比痛苦。

    “嘎——咕！”

    红海滩深处，传来一阵阵令人毛骨悚然的声音，像是成千上万只野牛受惊后的低沉吼叫。

    一时间，灵力席卷大地，就像噬魂的恶魔一样，刹那间抽取了它们所有的力量。

    诸葛云不出手则已，一出手就狠辣无比。压倒性的冷酷成为他的武器，眼中没有一丝怜悯，下手没有片刻停顿，没有任何人能在这种杀戮中活下来。

    逃跑，恐怕就是异兽们唯一能做的事情了。面对一个还未出现就带来巨大死亡威压的生物，面对包容万物的杀气，无穷无尽的杀气，它们也只能遵从本能——逃。

    但是，逃跑又有什么用呢？

    灵火燃遍之处，席卷方圆数千米，异兽体内的细胞被瞬间击碎，被吞噬的能量化为无形之力，汇聚到那个黑发飘舞的身影之上。

    “呼——”

    当最后一息灵火熄灭时，一个近三米高的扭曲生物倒下了，化为一滩黑色焦痕。

    空旷的寂静重新降临此地。

    时间在流逝，诸葛云也缓缓从雾霭中现出身影，撤掉了身上的流蕴。他一言不发，随意低空掠过红海滩，好像闲庭信步一般，毫无目的地游荡起来。

    他的速度不快，且走且停，貌似在检查着眼前的战果。

    偶尔会有一两个没被灵火焚烧殆尽的生物残肢呈现在眼前。这些生物长得像半人半章鱼，背后还有小小的蝠翼。看似没有头，原本脑袋的位置上有一条卷曲的肉质，巨大的眼珠只有一个，但仔细看去，似乎瞳孔下面还有着一张人脸。

    诸葛云想了一下，推测也许是因为吞噬了人类的基因，也许是某种变形、伪装的能力，令它的面部出现了这种人类特征。

    这种生物其余的肢体足有两三米长，下端的两根肢体特别粗壮，看来应该是腿部，诸葛云认为它们可以直立行走。生物全身流淌着液体金属般的光泽，身上遍布大大小小的触须，像吸饱了水的植物径脉一般。

    诸葛云扫了一眼，但脸上却没有流露出任何喜悦之情，反而目光时不时望向黑色的海平面，眼中似乎有些失望。

    这不是他想要的结果。

    难道，逼迫真正对手现身的计划失败了吗？

    能够布下如此广大能量领域的家伙，实力肯定非同小可。但是，面对如他这般硬闯的入侵者，对方竟然选择了视而不见、闭门不出么？

    不，这违反了规律，绝不可能。

    也许，对手只是在考虑出手的时机。毕竟控制如此巨大的能量领域，必然耗费了对方很多的精力和体力，一旦形成就绝不会简单放弃。

    之前那些隐隐出现的生体波动，锁定自己，就是证据。

