    简单？

    贺同埔愣了一下，不明所以，只能说道：“小人愚笨，还请小小姐点明。”

    “云氏商会在京城又不止一家。”

    陆云卿一脸理所当然，话语带着嫌弃之意：“这边的仓库要修葺，那就将里面的药材都运去其余两家暂存，这点变通能力都没有，你是怎么当主管的？”

    贺同埔目瞪口呆，久久无言。

    他在准备仓库修葺材料的时候，就猜过云卿会用什么办法暂时保存药材，他脑海中闪过数种猜测，第一个排除的就是将药材送到陆钧城手中。

    可他万万没想到，云卿简直……蠢得无可救药！

    这简直就是生怕陆钧城找不到借口发难，直接将把柄八百里加急送到他掌心啊！

    太蠢了！

    云卿要是能斗得过陆钧城，除非太阳打西边儿出来！

    他立刻熄了与云卿继续沟通的意思，点头堆笑道：“小小姐英明，是小人考虑不周，小人这就下去清点药材，明日就送去朱雀大街那边的总商会！”

    “这还差不多，下去吧。”

    陆云卿重新举起话本册子，左手摆了摆，不耐烦地让他下去。

    贺同埔无言，转身下去的同时，也将心中最后那点摇摆不定的苗头掐灭。

    就云卿这般扶不上墙的烂泥，即便有夏氏在背后撑腰……也远远没有陆钧城来得可靠。

    王纬那个蠢货，跟着云卿，迟早要完！

    念及此处，贺同埔脚下步子更快，他得赶紧传信给陆钧城，千万不能错过这个好机会。

    这一天，陆云卿只呆了半天就回了侯府，中途去了逛了逛花鸟集市，好不悠哉。

    回到侯府后，她将所有下人撤下，只留下环儿在身边。

    “小姐，你吩咐的东西，忘尘大哥都准备好了，全在密室里。”

    环儿附耳说道，陆云卿微微颔首，来到云澈院后面的附属小院。

    云澈院的下人房颇多，小院一直处在废弃状态，直到陆云卿入住才被夏氏吩咐收拾出来，专门留给她专心读书用。

    陆云卿知道后，直接将此处划为下人禁地，只允许环儿进来收拾，经过忘尘这个月来暗中改造，小院密室已经成型。

    下午阳光正好，阳光透进窗户，洒下一道道光柱，空气中微尘在光柱中上下浮动，看着令人心生暖意。

    陆云卿将环儿留在外面守门，独自一人走进屋中。

    屋内摆设经夏氏亲口吩咐，三面墙都摆了书架，书架摆满了圣贤书，偶有传记游记，册本精致，是新装订的，想来是夏氏特地找来，让云卿多读一读，增长见识。

    在东面书架前，摆着一张长方桌，桌上笔墨纸砚齐备，皆是价格不菲的上品，太师椅漆光滑亮，皆是崭新。

    在西边窗子下面，放着一张可斜靠的软塌，上面披着柔软的皮毛，阳光照进来散发着暖和的气息。

    一件件家具的布置，尽合心意，令陆云卿忍不住想象，娘亲当年在家中无忧无虑生活的情景。

    若是没有陆钧城，她也该是在这般环境下长大。

    陆云卿眼眸眯了眯，脸上的暖意敛去，迈步走到书架上的一座小盆景前，双手抱住，轻轻转动。

    书架下方发出低沉的齿轮转动音，露出一面向下延伸的阶梯，隐隐有微风迎面吹来。

    陆云卿拿出火折子点亮最近的灯盏，灯盏上连着火线，火焰顺着线窜动，将阶梯两边的灯盏全部点亮，照得下方密室一片亮堂。

    陆云卿不作停留，抬步走下阶梯，上房的布置迅速恢复原状。

    密室足有五十平见方，以硬圆木支撑。其内的布置与上面差不太多，书架、桌椅、软塌、盆景皆有，唯一多出来的，便是一座比长桌还要宽长的石台。

    石台分做两部分，左边为药台，右边为毒台，其上工具齐全，皆是按照陆云卿的吩咐定制而成。

    昨天，忘尘给她消息，陆云卿是第一次来密室，眼中划过惊叹。

    短短一个多月的时间，忘尘居然将她的要求，完美地完成了。

    换做是她，怕是连密室都挖不出来。忘尘白天还要监视陆钧城那边，究竟是怎么办到的？难道还有帮手，可他分明失忆了……

    陆云卿心中疑惑，但她今日过来还有要事，只得暂时丫头念头，走到药台前，从下方柜中拿出一包包准备好的药材，开始制作黑香线。

    黑香线制作工艺不难，原料在商贸最为繁茂的京城也不难找，工具齐备的情况下，陆云卿只花了半个时辰便制作出一批来。

    制作完成后，陆云卿拿出两只香来，捣碎，喂给将从花鸟集市买来的金虫。

    金虫像是受到了香沫的吸引，很快表现出兴奋的模样，将黑香全部吃下，金色甲壳上顿时凝聚出一条黑色直线，从头部贯穿至尾。

    “金香虫，倒是没想象中那么难。”

    陆云卿心神微松，将虫子重新收进虫盒当中，又将黑香线包好，带出了密室。

    重新合好机关，陆云卿眼见外面天色尚早，便没急着出去，从书架上取下一本游记来，躺在软塌上看起来。

    待得一身药味散得差不多了，时间也差不多到了用晚膳的时候。

    她起身将书放下，来到夏氏院中，陪在窗前与夏氏一起用完晚膳后，这才离开。

    “小小姐真是乖巧，她在书房小院那边看了一下午的书，怕您寂寞，特地来陪您用膳呢。”

    怀蓉笑呵呵地说道，夏氏轻轻点头，脸上的表情却很淡。

    云卿识字。

    她说自己不记得从前，但一些本能还是留着，就像是那忘尘，明明不记得自己是谁，却依然武功高强一样。

    可是……

    夏氏回想起那天陆云卿偷偷为她诊脉的情景，眼底压着失落。

    她，真的失忆了吗？

    ……

    陆云卿回到院中，便看到忘尘已在屋前等候。

    她姿态随意地上前，问道：“晚膳吃过了？”

    忘尘点点头，没说话。

    陆云卿习惯了他平日寡言少语的作风，也不多言，推开门让忘尘进来，环儿自觉在门前放风，以防隔墙有耳。

    “地下工程不小，你是怎么办到的？”

    陆云卿坐下来，直接开门见山，今晚时间不多，她懒得绕圈子。

    忘尘犹豫了一下，说道：“有人帮我。”

    陆云卿眸光微闪，却不意外，“谁？”

    “梦真楼。”

    忘尘没有隐瞒的必要，和盘托出，“你要的材料，想要不被人发现，只能找梦真楼。梦真楼的态度……有些特别，派了人帮我修密室，没有收取报酬。”

    忘尘说着，皱眉，“是否有可能…跟我以前的身份有关？”

    陆云卿听到“梦真楼”三个字，顿时明白是沈澈的示好。

    上次被骗的那口气还堵在心里，此刻听到他不声不响帮了自己，陆云卿心情顿时有些微妙。

    沈澈是什么样的人，她再清楚也不过，对于血亲之外的人，他向来薄情薄幸，从不是什么乐善好施之人。

    在陆州城，她救了身侧一命。

    在京城，沈澈也救了她。

    人情已经两清，沈澈为何再次帮她？难道是要对定北侯府做什么？

    陆云卿想不通，心中有些不安。

    眼见忘尘伸手按住头，又在胡思乱想，她只能暂时按下思绪，出声道：“别多想，此事与我有关，宴会上我与梦真楼有接触。”

    忘尘愣了一下，放下了手，点点头，果真不再思索了。

    “今夜，你去做一件事。”

    陆云卿转回正题，将黑香线拿出来，一阵吩咐。

    忘尘接过黑香线放入怀中，很快离开了侯府。

    是夜。

    春花坊的云氏商会一片静谧，唯独仓库这边热闹得很。

    贺同埔正在连夜清点药材装箱，明天一早就要将这些全部送去朱雀大街那边的商会。

    他已经发消息给陆钧城那边，可大半天过去了，陆钧城都没有回信。

    贺同埔也不多想，这么难得的机会，他不信陆钧城那么聪明的人会抓不住。

    忙活了大半夜后，所有药材终于全部装箱。

    贺同埔合上清点册子，揉了揉发酸的双眼，看清放一边的滴漏，心里发苦。

    在这都丑时七刻了，卯时又要起来。

    自从云卿将修葺仓库的任务扔给他，他就没睡过一天好觉！

    “走，都回去睡觉！明日卯时都过来！”

    贺同埔吆喝一声，带着小厮们下去休息，只留了几人看守。

    大半夜的辛苦，众人早就疲惫不堪，几人只守了片刻，两只眼皮子就开始打架，没多久就打起了瞌睡。

    贺同埔回到房中，睡得香甜，浑然没发现有人进来，将他腰间的钥匙取走。

    忘尘拿到钥匙，身形掠过打瞌睡的一众商会下人，轻而易举地就进了仓库之中。

    他按照陆云卿的吩咐，点上黑香线，一点异味散入空气中，在药材混合的仓库内，根本闻不出异常。

    忘尘守在仓库里，直到半个时辰后，黑香线燃尽，才悄然离去，将一切都回归原样。

    翌日清晨，陆云卿早早就来到商会，贺同埔正顶着黑眼圈指挥众人搬运箱子。

    看到陆云卿过来，他不敢怠慢，连忙过来行礼。

    陆云卿面露微笑，走上前去打开箱子片刻，转身从袖中拿出虫盒。

    在闻见原本无味的虫盒散发出一股极淡的异香后，她脸上的笑容，倏然更盛。

