    还没等托马斯翻译，林蔚然身边，那个不嫌事大的女记者便热情替他完成翻译的任务。

    “八嘎！”

    “太猖狂了！”

    空手道馆顿时吵闹起来。

    “平次郎，怎么回事？”

    喧闹之际，一个中年人拨开人群，来到小泽平次郎身边，平次郎看到来人立刻低下了头。

    “宫本阁下，这个支那人来挑衅，我正在试图驱逐他，没想到他大言不惭要挑战我们十个人！”

    “不是挑战，是打！你这个垃圾，再让我听到你嘴里吐出支那二字，我就打爆你的狗头！”

    林蔚然指着他说道。

    托马斯见这情形，索性豁出去了，声情并茂的翻译过去，小泽平次郎顿时火冒三丈。

    “宫本阁下，请您允许我打倒他！”小泽平次郎深深的鞠着躬，宫本给予了他支持。

    “平次郎，教训这个狂徒！”

    小泽平次郎挺直腰杆怒视林蔚然，却见林蔚然摇了摇头：“我说了，要打十个！要么给我来十个人，要么…你亲自上来！”

    林蔚然指着宫本说道。

    宫本一脸怒色：“再上九个！”

    林蔚然身边，女记者疯狂的拍照，华人武师挑战十个空手道高手，一定会成为明天的头版。

    一对十。

    双方一触即发！

    “喝呀！”平次郎突然踢向林蔚然，后者瞳孔一缩，不仅不躲，反而一腿迎上去。

    咔嚓！

    清脆的骨折声响起。

    平次郎一声惨叫，还没倒在地上，就被林蔚然又一脚踢出去，重重地砸在垫子上抱腿痛哭。

    “啊！”

    其余人目光狰狞，林蔚然太快了，快得让他们绝望，这个时候只能靠大吼来壮声势。

    林蔚然却不惯着他们。

    单手托天，精准打在一人下颌上，侧身肘手，寸劲爆发，在外人看来一个照面就被打飞出去。

    “王德发！”

    “哦买噶的！”

    无论是那两个女记者还是托马斯，震撼不断，女记者已经后悔为什么不把录像机拿出来，虽然以她现在的职位还没有资格调用录像机。

    此时，林蔚然也将最后一人送走，那人被林蔚然一脚踢出去，踉踉跄跄的摔在宫本面前。

    “砸场子！砸场子！你敢砸场子！”宫本怒气勃发，面色不善的看着林蔚然。

    “嗤！”

    林蔚然嗤笑一声。

    “林蔚然先生，能拜访你一下吗？刚才那个用的是什么格斗术打败的十个岛国武士？”

    女记者抓住时机采访道。

    “好的，是国术，也是中国功夫，中国功夫有些悠久的历史，饱含了哲学智慧，是最优秀的武术！”

    “胡说八道，空手道才是世界上，最优秀的格斗术，什么中国功夫，我都没听过！”

    “现在你听到了，我就是用国术，打倒你们十个人，而且空手道也是你们跟华夏学的，还有剑术、佛法等等都是从华夏学的，我们是你的爸爸。”

    “宫本先生，你怎么看？”

    女记者适时将话筒递过去。

    “放屁！都是放屁，我要挑战你，用空手道战胜你的国术！如果是男人就接受我的挑战！”

    宫本忍不住说道。

    “我接受！”林蔚然答应了。

    “你会为自己的狂妄付出代价的！”宫本深深的鞠了个躬，然后冷声说道。

    林蔚然撇了撇嘴。

    但凡他不鞠躬也会多信点。

    “请！”林蔚然伸手示意他先出手，宫本随即出手，林蔚然后发先至，打出暗劲。

    宫本脸色一红，后退几步，最后，更是一脚跺在地上才感受许多，这一幕都被林蔚然观察清楚了。

    “我明白了！小鬼子们的空手道，确实有一点本事，竟然连我的暗劲都能卸到地上。”

    林蔚然全都明白了。

    面前的宫本，实力根本不值一提，换成国术只怕也就明劲的样子，但他能卸去暗劲却让林蔚然挺意外。

    林蔚然不由得想起那个苍井一郎，苍井一郎的功夫比宫本强太多，而且他可以轻松卸掉暗劲。

    这就不是宫本能比的。

    今天通过跟宫本切磋他总算发展，空手道有独特的卸力手段，一跺脚就能将劲导入地下。

    可惜宫本修为太低，勉强能卸力，但是一跟林蔚然相比，还是差了十万八千里。

    “什么东西进了我体内！”

    宫本不知道林蔚然打入他体内的，到底是什么东西，他练空手道多年确实没见过暗劲。

    林蔚然哈哈大笑。

    “当然是你爸爸的精华！”

    林蔚然飞身而上，日字冲拳出击，瞬息间，林蔚然的拳头像是风火轮一样抡在他身上。

    宫本抱头鼠窜。

    被林蔚然追着打相当凄惨。

    “我认输！别打了！华夏的朋友，我已经见识到了国术的厉害，中国功夫很厉害！”

    林蔚然收拳。

    “你很从心，真不错！”

    说着林蔚然又冲其余学员喊道：“这就是国术，是古老而又神秘的东方力量。

    想学的人可以去蔚然国术馆报名，开业期间有优惠，托马斯，还有玛莉亚小姐，我们走吧。”

    在一片窃窃私语中离开空手道馆，托马斯摸了一把头上的冷汗，他差点就以为出不来了。

    没想到会有这么大的反转。

    “先生，我见识到了国术的厉害，身为您的私人助理，我有一个想法不知我可以跟您学国术吗？”

    “你要学？当然可以，而且免费！而且我告诉你，学了国术有可能让你再想出一头茂密的头发！”

    林蔚然一本正经的忽悠道。

    托马斯：“???”

    “林先生，我们可以学吗！”

    两个女记者忍不住开口问道。

    “当然，欢迎任何人来学习国术，学费是一千美金一月，或者是一年一万美金。”

    “买噶的！您怎么不去抢？”

    林蔚然笑了：“我就是在抢啊！”

    名叫玛莉亚的漂亮女记者一眨眼，头发自然而然的散在肩膀上，身上流露出五百一次的惊艳气质。

    “先生，如果能打折的话我保证，明天的报纸头版，会出现您打败空手道高手的好消息。”

    “这个交易我倒是可以考虑考虑，顺便再问一句，你们想好了报纸头版的标题了吗？”

    “当然了，标题是：华人武师现身空手道馆用国术轻松打败对手！林先生觉得怎么样？”

    林蔚然摇了摇头道：“太保守了，看着就没吸引力，你这么写：震惊！国术高手以一敌十，暴打空手道馆长…”

    玛莉亚：“！！！”

    PS：新书收到大家很多支持鼓励，告诉我现在这才几万字，没有多少人看很正常，等字数多了你就会发现…还是没人看！我…MMP！

    这就不能怪我厚脸皮求波追读了，有人不知道啥是追读，简单说就是多少看完最新章节的人，这对大家来说就是动动手指的事，翻到最新章节就行。

    因为追读是编辑安排推荐的标准，新书需要养护，现在正在排推荐，追读越多晋级可能性越大，请大家动动小手小墨感谢大家了！

    另外说下加更：上推荐位必加更，打赏必加更，赠一张月票起步，推荐票每一千加一更，月票每一百加一更，你们敢投，我吐血也加更！

    【以上内容不是水字数】

    

