    姜家图谋甚大，所谓的成亲不过是个幌子。

    姜天残答应了龙帝，只要配合他们演一出戏，那么就会答应自己一个条件，所花费的时间也不会太长。

    龙帝的要求是一个可以混入龙家而不会被怀疑的身份。

    姜家跟龙家也不如何对付，各自府邸中肯定也是有对付安插的内线。

    龙帝所提出的要求并不过分，所以姜天残就一口答应了下来。

    最重要的一点，是龙帝其实也没有把握从龙家手中救出自己女儿。

    原本想着的不过是玉石俱焚罢了。

    但现在既然有更好的选择，他就答应了下来。

    表面上看，大家皆大欢喜，龙帝也被请进了姜家，开始有下人伺候他沐浴更衣。

    同时，姜家大小姐要成亲的消息也一下子就在整个天星城中传扬出去。

    成亲进行的速度很快，仅仅两个多时辰，就准备要拜堂成亲了。

    这在外界看来，是姜家迫不及待，以免得龙被龙帝给跑了。

    而身处姜府的龙帝却是感受到了一股十分隐晦的肃杀之意。

    大张旗鼓的一阵忙活，龙帝就被引着走到了大堂中。

    最引人注目的便是身材魁梧的姜灵姬了，头上盖着红布。

    高堂上，姜天残与姜坤等端坐高位，每个人脸上都浮现满意的笑容。

    一拜天地。

    二拜高堂。

    夫妻对拜。

    然后，就直接被送入洞房。

    整套流程下来，给人的感觉就是快。

    不少宾客都暗自发笑，认为姜家这是赶驴上架，生怕会出现什么意外。

    “恭喜姜兄，终于得此佳婿。”一名老者端着酒杯走到姜天残面前，面带笑容。

    他是天星城另外一个大家族的最高战力罗霸道，也是一名中位神。

    表面上两家交好，但实际上却是竞争关系，暗地里经常斗得你死我活。

    姜天残呵呵一笑：“见笑了，见笑了，我这也是没有办法的事情，来罗兄，我珍藏了一瓶星液酒，一起品尝一下吧。”

    罗霸道眼睛一亮：“那感情好。”

    ．．．．．．

    距离姜府很远的罗家，今天跟往常一样。

    后门被打开，有几个车夫驾驭着马车，送一些新鲜蔬菜，肉食之类的到这里。

    罗家的管家露出疑惑之色：“咦，今天怎么来了这么多人？”

    往常只有十来个的，今天却有五十多个。

    为首一人忽然出手，将其一剑斩杀，迅速的处理完他的尸体，然后开始行动。

    为了这一天，姜家可是布局很久，在内线上的投入每年都占到了家族经费的百分之五。

    整个罗府上百个内线齐齐被调动，有不少都已经身居高位，手握重权。

    乔装潜伏进来的这些姜家强者，其中有一个赫然便是姜天残！

    等一切布置完成之后，他就取出一个空间圣物，释放出所带来的姜家精锐。

    轰轰轰！

    骤然之间，罗府内部传来一阵阵连绵不绝的爆炸声。

    偌大的罗府，本是有完善的防护大阵，就算是数位神来了都无济于事。

    但这一刻被人从内部破坏，其威力一下子就锐减到了一个极限。

    一股股森然杀意在爆发，杀了罗家一个措手不及，大量的强者被斩杀。

    ．．．．．．

    洞房内，龙帝端坐桌子前，没有去看坐在床头的新娘一眼，而是默默的运转力量，在血液中篆刻一道道阵法。

    他要做好一切能做的准备，确保营救任务的成功率。

    姜灵姬自己掀开了红布，朝着龙帝走了过去：“怎么，也跟世人一样，对外貌如此在意，看不起我？”

    她把脸上的面纱也摘掉了，露出一张满是毒疮的脸，看上去着实有些令人反胃。

    龙帝看了她一眼，便收回目光：“我们不过是合作关系罢了。”

    姜灵姬在他面前坐了下来，冷哼一声：“你想得美，既然已经拜堂成亲了，那我们就是名正言顺的夫妻了，趁着现在还有些时间，我们赶紧洞房，然后出去好好厮杀一场！”

    “戏耍别人很好玩吗？”

    莫名其妙的一句话让姜灵姬愣住了：“你说什么？”

    “明明是一个绝世大美女，而且身姿曼妙，却故意要用这种手段隐藏，真当所有人都是傻子？”

    “什么？”姜灵姬俏脸一变，旋即就恢复了平静：“你是如何看出来的？”

    对于拥有着特殊瞳术的龙帝来说，能够看出这一点并不为奇，他也没有多做解释，而是道：“你现在该想的是姜家还能不能存活下来。”

    轰隆！

    似乎是在回应着他所说的话，外面传来了巨大的震动，神威浩荡，并且伴随着罗霸道猖狂的大笑。

    “哈哈哈，愚蠢！你们姜家布局多年，不就是想要在这个时候把我请过来，然后造成我罗府内部空虚，好一举摧毁吗！

    但你们想不到，这不过是将计就计罢了，姜天残，你今天死定了！”

    外头，罗霸道气势绽放，一举将自己对面姜天残的分身打成重伤。

    其所说的话更是让在场众多姜家人脸色剧变，难看至极。

    确实如罗霸道所言，这一刻姜天残等人遭受到了埋伏，一下子就死伤惨重！

    罗家请了超级外援！

    姜灵姬霍然站了起来，一把扯去外面的红袍大衣，身躯一震蠕动，从一个蛮神横肉的肥婆变成了一个婀娜动人的大美人！

    秋水为神，玉为骨。

    钟天地之灵秀，纳日月之精华。

    这是一个从头到脚，从内到外都散发出极致魅力的女子。

    冰肌玉骨，容颜绝世，身着一袭紫色长裙，宛若上苍之上降落人间的神女。

    一把湛蓝色宝剑出现在手中，她身形瞬间消失在原地，再次出现的时候已经跟罗霸道战斗在了一起。

    罗霸道一边应付姜灵姬的攻击，一边用贪婪的目光看着她：“哈哈哈，老夫对你是垂涎已久，你可比你妹妹漂亮多了。只可惜啊，当初一不小心太用力，把她给玩死了。不过你放心，轮到你的时候，我一定会格外小心的。”

    姜灵姬那绝美的容颜上遍布煞气，攻势越发急促了。

    然则，她与罗霸道相差巨大，很快就被打成了重伤。

    “哎。”

    房间中，龙帝叹息一声，起身推开房门，低声自语：“为了女儿，我便再屠一次神！”

