    第139章梦中情糕

    洛母把傅斯欲的所有表现都看在眼里。

    今天下午还是他亲手给宵宵抱回来的。

    “对了，我生日蛋糕呢。”洛宵宵抻了抻脖子道：“我刚才都没仔细看。”

    她往年的计划和今年没什么不同。

    上午开生日宴会，晚上回自己家，一家人聚在一起其乐融融的吃顿晚饭，然后点蜡烛许愿唱生日歌，洛大贵和洛母也愿意惯着女儿，洛宵宵想怎么办他们都欣然同意。

    不过今年突然多了一个人,倒是让洛家人有点小小的不适应。

    “说起蛋糕，老姐，今天这个蛋糕可不寻常。”洛岁言抛出去一个小小的话苗。

    果不其然，一听说不寻常，好奇心爆棚的洛宵宵立刻瞪圆了眼睛，道：“说来听听。”

    她身旁的男人，身子微滞了一下，过后又瞬间恢复如常。

    “嘿嘿。”洛岁言当然不肯放过这个调侃霸总姐夫的大好机会，眼瞅着男人神色开始不自然起来，他拖长音调道：“今年的蛋糕，可是被赋予了满满爱意的蛋糕——”

    洛宵宵：“？”

    她直接了当的吐槽道：“不就是一个奶油蛋糕吗，连裱花都没有，哪来的满满爱意。”

    今年这个蛋糕，是她有意识以来见过的最简单的一个蛋糕，丑倒是不丑，看抹面的话，其实蛋糕师的手法还可以，有那么一点点小青涩但是可以接受，就是这个款式...

    是舍不得放色素吗？

    有了洛宵宵这跟定海神针在，洛岁言言语中都大胆了不少，他挑了挑眉毛，意有所指道：“姐，你不会不喜欢吧？”

    往常给洛岁言一万个胆子他都不敢这么明晃晃的拆台，但他实在是看不下去这俩人没有原则的大规模屠狗了,势必要让老姐翻一次车。

    洛宵宵毫无顾忌地踩进了亲弟弟的陷阱里。

    她以为这就是个普通的蛋糕，没多想道：“还行吧,不是很喜欢。”

    女人没有关注到傅斯欲越来越黑的脸色，款款而谈道：“今年蛋糕谁买的，咋这么朴素呢，我看网上有个种玫瑰的小王子，那个款式不错诶。”

    这个款式，傅斯欲和洛岁言在蛋糕店也看到了。

    一打眼就知道是洛宵宵喜欢的风格。

    然而，傅斯欲想都没想就拒绝了洛岁言的提议，果断选了个朴实无华的简约款。

    洛岁言：“这次蛋糕可是姐夫他——”

    洛宵宵抢先说：“傅总买的？”

    “哦，那没事儿了，正常。”

    傅斯欲抽出一张湿巾斯文的擦着手，凛声道：“色素有什么好吃的，吃太多小心变成蓝精灵。”

    他的确动过买那款蛋糕的心思，毕竟是洛宵宵过生日，尽量挑她喜欢的买，但是看到那一整个被蓝色奶油包裹的蛋糕坯子以及赤红色的玫瑰花，他退却了。

    蛋糕本身就不是什么健康东西。

    “可是我喜欢啊，你不应该挑我喜欢的东西吗？”洛宵宵有理有据道：“我跟你聊城门楼子你跟我聊胯胯轴子，咱俩都不在一个频道上。”

    她说的没什么毛病。

    送礼物应当在收礼的人开心的条件下，才叫成功的礼物，而不是说觉得什么东西有意义便强加在对方身上。

    “色素吃多了对身体不好。”傅斯欲同样有自己的一套说辞：“你喜欢的东西大多既没有价值也没有产生价值的意义。”

    “反正不喜欢就是不喜欢，它今天就算是金子做的我也不喜欢。”

    洛宵宵哼了一声,早习惯了这种程度的拌嘴。

    这种不痛不痒且没有大规模杀伤性的互怼，搁公司里连入门级都算不成，他俩吵得最凶的一次连多肉都牺牲了好几盆。

    就像傅傲天不理解为什么洛宵宵的抽屉里会有两个迷你版的石狮子一样，洛老板也不理解对方为什么脑子里只有价值。

    显然，感受派洛宵宵和实用派傅斯欲产生了完全不同的分歧。

    从小到大，洛家人都在以尽量健康的前提下满足她的所有欲望，从来是只选她喜欢的，好坏贵贱全部都收入囊中，从没有人打过“我是为你好”的旗号送礼做事。

    久而久之给她养成了一副颇为自我的个性。

    洛家其余三人眼巴巴的望着拌嘴的两人，内心得情绪都有几分复杂，尤其是刚才还感慨小两口感情真好的洛母。

    “......”洛大贵是实打实跟傅斯欲打过交道的人，在他的印象中，他这个神龙见首不见尾的女婿向来惜字如金，而且能动手基本就不逼逼。

    比如他那次就因为喝醉了对他说了几分出言不逊的话，整个洛家都差点被他活活搅碎。

    表面风平浪静，殊不知他背后又有多少个正面临破产的企业。

    这是他第一次，也是唯一一次见到傅斯欲话这么多。

    “太有出息了，大姑娘。”他咂咂嘴。

    宵宵不愧是他引以为傲的宝贝女儿，瞧瞧这不向资本低头的硬气劲儿，和她爹简直是一个模子里刻出来的！

    洛大贵沾沾自喜想。

    然而，一旁看了半天戏的洛岁言坐不住了，他小心翼翼地拿手挡住嘴，提醒道：“姐，你误会了。”

    “蛋糕不是姐夫买的。”

    洛宵宵不悦地拧眉道：“不是他买的他搁着刷什么存在感，我从来没见过这么——”

    洛岁言：“是姐夫亲手做的。”

    洛宵宵呼吸一滞，没有片刻犹豫地转移话头道：“这么漂亮这么有个性的蛋糕，这也太漂亮了！！这简直是我的梦中情糕啊。”

    众人：？

    唠嗑间，洛母见饭都吃的差不多了，开始主动撤桌子：“你们先唠，我收拾一下。”

    洛大贵：？

    他硬气的闺女呢？？他好好的大闺女咋说软就软了？？？

    洛宵宵的眼睛唰的一下亮起了无数颗小星星。

    她故作娇俏惊喜的搂住傅斯欲的手臂，温柔道：“亲爱的，这实在是太漂亮了，你怎么知道我喜欢吃没有色素没有裱花没有设计感的蛋糕？”

    假，太假了。

    精通心理学的洛岁言，一眼便从他老姐的脸上看到了‘被迫营业’四个大字。

    反转来的太快就像龙卷风。

    ?  ?“玫瑰不用长高，小王子会为她弯腰。”

    ?  

    ????  

    (本章完)

