    五百万两！

    茅良哲和郑芝龙几乎要跳起来。

    这真是一个巨大无比的数字！几乎相当于大明国库一年的收入。

    当然，大明税收情况复杂，一是税收不上来，再就是大量的赋税被地方官府截留用作地方开支，而且要供养数十万的宗室，若是不加征辽饷及其他赋税的话，交到户部国库的税银每年也就是四五百万两。但即便如此，能和国库收入相比拟，可见海贸之利是多么庞大！而这只是查抄了两大商帮和七八家小海盗的海船而已。

    劈手从管事手中夺过记录缴获的账册，茅良哲仔细去看，郑芝龙也凑了过来，伸长脖子观望。

    细细看过二人发现，现银并没有五百万两，只有三百二十四万三千两，剩下的都是其他货物折价估算而来。

    从商帮船上缴获了大量的红铜，数量足有五十万斤之多，装满了数条福船，这些红铜锭都是运回大明，再私铸为铜钱，下次海贸再贩卖回倭国。

    倭国国内通行的货币是大明制钱，倭国虽有大量的铜矿，但是自己却不会铸钱，所以便有大明海商来倭国贸易时顺便购回大量铜锭，带回大明之后私自造钱，然后再运回倭国换取白银，一来一回便是数倍利润。

    除了大量红铜以外，还有价值数十万两银子的其他货物。比如刀剑，倭国所产刀剑性能精良，远胜于大明刀剑，深受大明武者欢迎，一柄倭刀在大明国内价值数十两银子，而查抄的倭刀倭剑足有千柄之多。另外还有大量的折扇、漆器、屏风等倭国工艺品，都是倭国特产。

    而最令二人感到震惊的是，在船上抄出了大量的硫磺，足有数万斤之多。倭国多火山，火山周围便有大量的硫磺矿，而硫磺是制作火药的重要成分。

    粗略看下来，缴获船上货物种类有十几种，算上大量的铜锭，价值有一百多万两。当然这个价值是按照运回大明后的价格估算，所以才有了五百万两这个总的数据。

    但即便如此，缴获所得也非常惊人了！

    “和福州商帮、福宁商帮相比，咱们商行真是穷啊！”茅良哲苦笑道。

    皇家海贸商行所有货物卖掉销售额也就一百二十万两，而查抄所得便价值五百万两之多，不是穷人又是什么？

    “也不能这么说。咱们皇家商行毕竟成立才一年，而这些商帮都由本地士绅操控，经营海贸多年，个个家资巨万，有自己的船队，又掌握着大量货源，咱们暂时不能和他们相比也是正常。”郑芝龙安慰道。

    茅良哲点点头，看似赞同郑芝龙的话，内心里却很是感叹。海贸如此赚钱，这些东南海商各个都富可敌国，而国库却空虚无比，和这些家资百万千万的东南士绅相比，紫禁城里的皇帝简直都算穷人。

    不过皇帝的眼光还是非常准的，深居宫中竟然知道海贸利润之丰厚，早早派出李彦直和自己来福建。而经历了一年多的苦心经营，海贸的事情也基本打开，只要这次能压服一众海商，从此便可坐着收钱。

    “海商、海盗，海商也就罢了，当海盗却也是不错的选择，只要夺下一条海船，便能发大财。一官兄，我终于明白当初你当年为何选择出海了。”茅良哲笑道。

    和郑芝龙在一起很长时间，对郑芝龙的底细也很了解，知道郑芝龙少年时家境其实很不错，但却选择了出海。

    郑芝龙苦笑着摇摇头：“夺船哪那么容易。大海无边无际，海船本就很难在海上遇上，即便遇上了，不知道对方底细，谁打得过谁还很难说。便是能打得过对方，想夺下对方船舶来却非常困难，一旦被对方拖到夜晚，便能彻夜逃脱，再想找到几乎不可能。

    而且接舷战向来最为残酷，便是赢了己方也会损失惨重，很多时候，除非知道自己实力远远高过多方，基本上没人会选择主动开战。能够做生意赚钱，没有多少人愿意打打杀杀。”

    而这也是一开始郑芝龙犹豫是否应该开战的原因，因为对方船只人手不比皇家海贸商行差。

    “说实话，此次能赢是占了突然袭击的便宜，若是对方有准备的话，便是能打赢，咱们也会损失惨重，甚至会得不偿失。”郑芝龙叹道。

    “所以我才坚持动手，今天召集他们议事，没人知道咱们找他们做什么，自然也没人会想到咱们会在今天动手，就是要打他们一个措手不及。”茅良哲笑道。

    “两位大人，倭国长崎奉行派人来了。”就在此时，有人飞奔而来，向二人禀告道。

    二人对视了一眼，暗道来的好快。

    长崎奉行，是倭国幕府派来管理长崎港的官员，由幕府直接委任，和长崎周围的大名没有关系。长崎是倭国唯一对外贸易港口，这里对幕府自然非常重要，故一直属于幕府直辖。

    长崎奉行既是长崎町的行政司法长官，又是主管贸易的商贸官，还负责防备外敌入侵和基督教传播，又负责和长崎港的外国人打交道，可谓集大权于一身，地位相当于大明的地方总督，只不过整个长崎町只有数十里之地，论面积不及大明一县。

    “带他过来吧。”茅良哲吩咐道。来人不过是长崎奉行一个下属官吏，不值得二人相迎。

    没一会儿功夫，一个身材矮小的中年倭人走了过来，身穿日式袍服，留着难看的发型，嘴唇下一抹短须，看起来很是滑稽。

    “尔等擅自进攻长崎港口，攻打无辜的商船，这是严重挑衅我大日本国，我奉奉行大人之命，前来告诉尔等，立刻交出进攻港口的凶手，否则我长崎守军将立刻进攻福江岛！”这名叫山下正雄的倭人官吏叫嚣道。

    茅良哲心中一哑，这倭人一看就是色厉内荏，不过是空言威胁而已。

    “我等之所以进攻长崎，是要抓捕无恶不作的海盗。就在两个月前，在大明沿海，我们商行的十条载满货物的海船在舟山海域被抢，商行损失巨万。来到长崎之后赫然发现，被抢的那些海船竟然停泊在长崎港中。我倒要想问问贵国，是否和那些无恶不作的海盗勾结？”茅良哲质问道。

    “胡说八道，明国海域发生的事情和我国有什么关系？长崎是贸易港口，凡是明国海商都可以来此贸易，不管他们是不是做过抢劫的事。”山下正雄怒道。

    “既然如此，我们抓捕大明海盗，和贵国幕府也没有关系。”茅良哲笑道。

    “只要是在长崎，在我倭国境内发生战事，就和我们有关系，就是对幕府的挑衅？若是尔等不肯交出肇事者，就等着我大日本水师来讨伐吧。到时尔等一个也活不了，你们商行以后以会被禁止来长崎贸易。”山下正雄冷笑道。

    “不要动怒，不要动怒。”郑芝龙连忙过来扮红脸，打圆场道，“我商行抓博海盗没有事先通知长崎奉行，是我们的不对，我保证以后不再有这样的事情。至于交出肇事者，请给我们两天时间，我们一定把人送到长崎。”郑芝龙说道。

    对郑芝龙的态度，山下正雄还算满意，又训诫了一番，告诉在长崎要遵守的种种规矩，约定后日必须要人送到长崎，然后便离开了。郑芝龙一路相送，并让人取来十匹绸缎一箱大明书籍作为礼物，请山下带给长崎奉行。

    “天草义军已经打下大半个九州岛，距离长崎港也就隔着两个大名，长崎周围的大名军队都被调到前线阻拦起义军，长崎守备空虚至极，哪来的兵力进攻福江岛？”茅良哲对着郑芝龙道。

    “所以咱们做了这么大的事，那长崎奉行也只是派了一个人来呵斥一番而已。”郑芝龙笑道。

    “一官兄，你说咱们要是突然出兵，能不能攻下长崎港？”茅良哲突然道。

    郑芝龙愣了一下，没想到，茅良哲一个读书人，竟然比自己这个曾经的海盗还好战。

    便苦笑道：“咱们有三千人，有上百门红夷大炮，攻下长崎港自然没有问题。但是攻下长崎港又有什么用，顶多抢掠一番，根本就守不住。倭国虽然是弹丸之地，但却有着上千万人口，倭国幕府动员起来，能动员数十万大军，其中不乏久经沙场的精锐武士，就凭咱们这几千人，根本就不够看。”

    茅良哲砸了砸嘴，有些可惜道：“算了。眼下陛下缺银子，还要靠在倭国赚钱，就不搞事了。对了，你答应交出肇事者的事怎么办？”

    相互知根知底，茅良哲自然不会相信郑芝龙会真的交出自己人给倭国。

    “我晚上派人乘船悄悄去天草半岛一趟，给天草枫送一些缴获的武器，然后向他要一些人顶罪。”郑芝龙笑道。

    既然长崎现在无力进攻福江岛，那随便给其一个交代就够了，相信其也不会深究。

    “把从海盗那里缴获的刀剑火铳都给天草枫送去，再告诉天草枫，让他派出一支人向东南去进攻萨摩藩。”茅良哲道。

    “您的意思是......”

    “萨摩藩胆大妄为，竟然派军队颠覆了琉球尚氏，把琉球国王掠回了倭国，琉球使者到了北京求援，陛下让福建水师伺机驱逐倭寇，帮助尚氏复国。咱们既然到了这个地步，顺便把这事做了便是，回程时派出一支船队去趟琉球，把那里的倭人杀光，再随便扶持一个尚氏子孙继任琉球王。”茅良哲道。

    郑芝龙想了想，发现这事难度不大。毕竟进攻琉球的萨摩藩只是倭国一个大名，实力有限，让天草枫进攻萨摩藩，即便不能灭了萨摩藩，也能逼迫其从琉球撤回占领军，只要随便派出几艘船，便能够帮助琉球复国。

    “大人，我亲自带领几艘船去琉球。”郑芝龙笑道。

    此事很容易立下军功，虽然功劳不算大，但领兵将领的名字能够直达朝廷，能够进入天子耳目。毕竟琉球是大明藩属，帮助藩属复国绝对是一件露脸的事情。到时说不定能凭借此功升上一级。

    “一官兄愿去那再好不过。”茅良哲微微一笑。

    “听说尚王宗室都被掠到了日本，若是在琉球寻不到尚氏后人怎么办？”郑芝龙突然道。

    “那不管，到时留下几百兵驻守，然后上报朝廷等候朝廷决断就是。”茅良哲道。

    当夜，郑芝龙派人乘船悄悄去了天草半岛的福冈城，回来的时候船上带回了十多个倭人，正是天草枫找来的替死鬼。

    而令茅良哲郑芝龙意外的是，这些替死鬼都知道要去送死，竟然都甘之如饴。

    “天草枫手下竟然有这么多人为他赴死，真是枭雄也。”郑芝龙叹道。若是换做自己，恐怕手下根本找不到这么多愿意赴死者。

    “为了区区一些武器便牺牲这么多忠心的属下，天草枫也不过尔尔。”茅良哲冷笑道。

    郑芝龙叹了口气没再说话，天草枫为的何止一些武器，而是来自皇家海贸商行、来自大明的支持啊。

    第二天天明，郑芝龙便派人把这些倭人送到了长崎港，甚至连装扮都懒得弄，那长崎奉行并没有进行审问，便让人把这十多个进攻长崎港的肇事者在码头处死，连给这些人说话的机会都没有，然后暴尸港口以儆效尤。

    皇家海贸商行派出了十几艘海船进攻长崎港，肇事者竟然是十几个倭人，消息传出，来自大明的其他海商一阵哗然。皇家海贸商行太过强大，连倭国幕府都没有办法，那他们还能如何？只能老老实实缴纳商税了。

    当天，便有数家海商主动到了福江岛，给皇家海贸商行送上银子并主动送上账本供核查，茅良哲和郑芝龙自然来之不拒，很是夸赞了一番这些识时务者。

    接下来的时日，每日都有海商主动登上福江岛缴纳赋税，人数太多以至于不得不排队等待。

    用了足足两日时间，才把商税的事情彻底搞定。

    剩下的五六十条海船，共缴纳了商税一百一十万两。

