    王总见时机差不多了，便狗腿道“那孙总，您二位就在这里慢慢培养感情哈，我就先走了。”

    “别走啊王总。"岂料，方彤却转过身，冲他妩媚一笑“我能认识孙总，都是托了你的福，不如就让我一起报答了吧?”

    闻言，王总的眼睛骤然瞪大，她她她的意思是说接下来，不到一分钟的时间，王总和孙总就丑相毕露了。

    可当他们转眼一瞧，却见方彤还在那儿不急不愠的，不禁急道“哎呦小宝贝，你怎么动作这么慢?是想急死我们吗?”

    “别急呀。"方彤忽然把被他们扔在地上的衣服裤子全部捡起来，然后在他们莫名其妙的视线下，一路来到窗前，将它们一股脑的抛了出去。

    见状，孙总和王总立刻冲了过来，扒着窗户往外看。

    只见他们的衣服裤子全都在海面上飘着呢。

    退到一旁的方彤,见他们犹如两坨白花花的肥肉硬是挤在一块儿，忍不住笑出了声。

    她这一笑，立刻吸引了王总二人的注意，只见他们齐齐回过头，怒声道“方彤，你干什么!方彤却已然来到房门前，冲他们做了个"拜拜”的手势。

    下一秒，她便打开房门，溜了出去。

    孙总和王总这才意识到自己中了美人计，正想追出去找她算一切都是因她而起账时，却发现自己身上一丝不挂!最关键的是，他们的衣服裤子都被方彤扔到海里去了，这可怎么办啊!而方彤一跑出舱房，就撞到了在外等候的叶斐。

    叶斐撩撩眼皮，问“好了?”

    方彤兴冲冲的"嗯!"了声"接下来就看你的了!”

    于是叶斐冲暗处打了个响指，就见一票记者冲了过来，有的扛着摄影机，有的拿着话筒，就这么冲进去了。

    没过一会儿，王总和孙总骂骂咧咧的声音便从里面传来。

    方彤这一刻也顾不上之前和叶斐的矛盾了"喂，我们要不要进去看看?”

    叶斐挑挑眉“你不觉得站在这里帮他们宣传一下更有意思吗?我听说孙总还带了老婆和儿子过来。”

    方彤不禁赞同道“你说得对，是应该让更多的人看到他们丑陋的一面!”

    很快的，便有人注意到了这边的动静，纷纷走过来询问是不是出了什么事?方彤便绘声绘色的为大家"解释"起来，说什么”孙总和王总相见恨晚，居然在舱房里脱个精光，以肉互搏”，还说很同情他们的老婆孩子云云。

    忽然，一名美妇牵着个小男孩挤出人群，冲方彤厉声道”

    你胡说!我老公怎么可能是同性恋!!!”

    方彤一怔之下，立刻意识到眼前之人就是孙总的老婆和儿子了。

    一切都是因她而起“我可没说孙总是同性恋啊，我只是说他跟王总相见恨晚，共处一室而已，不信的话，喏，他们还在里面，你自己进去瞧瞧吧。”

    闻言，孙总的老婆一一边喊着"我不信”，一边往舱房走去。

    见状，方彤好意道“你儿子就别进去了吧?小心给他留下童年阴影哦。

    “你要是再胡说八道，小心我撕烂你的嘴!”孙总的老婆在狠狠的瞪了方彤一眼后，拽着儿子就进去了。

    只见舱房内，孙总和王总正用枕头挡住关键部位，面色铁青的被记者们困在床上拍照和采访。

    而不管他们怎么威逼利诱，记者们就是不肯终止采访，删除录像。

    见状，孙总的妻子一边捂住儿子的眼睛，一边怒气冲冲的喊道“姓孙的，你个王八蛋，我要跟你离婚!”

    “你听我解释啊老婆!”孙总一看见自己的老婆孩子，立刻从床上跳下来，指着王总说道“是这个人!他安排女明星勾引我，我一时糊涂，这才中了他们的计!”

    “女明星?”孙总的老婆稍微冷静下来问“你说的是不是外面那个女的?我看她有点眼熟，好像在哪部戏里看过她。

    “是是是，就是她!那个小贱蹄子，最好别落到我手里!"孙总用着吃人的语气说道。

    "哼，待会儿再跟你算账!”语毕，孙总的老婆眼珠子一转，忽然走到记者的面前说道“各位，请听我一言，此事是外面一位女明星设下的圈套!不信的话，大家跟我出来一下!”

    闻言，记者们对视一眼，跟着孙总的老婆走了出去。

    一切都是因她而起王总见记者们哗啦啦的出去了，立刻抓紧时间道"孙总，对不起!我实在不知道那个小贱人会出这种损招!”

    孙总却回过头，几拳将他揍趴下“呸，你的公司就等着倒闭吧!“就是她!”孙总的老婆一出来，便指着方彤，向记者说道”

    一切都是因她而起，是她把我老公和王总引诱至房中，等他们脱完衣服后，再实施诡计的，就为了勒索他们的钱财!”

    闻言，周围的人纷纷朝方彤看去，说真的，“两男一女”这个解释更让他们信服!见状，方彤俏脸一沉，正想干脆撕破脸皮间，只见一一直懒洋洋的叶斐，忽然抬手揽住她的肩膀，对孙总的老婆说道“你是说，我叶斐带来的女伴，放着我不要，去勾引里面那两坨辣眼睛的东西?”

