    “本来应该让小智带你进入这里的，但是联盟那些家伙，从你打败小智那一刻起，就暗自剥夺了小智的冠军身份。所以又把我找了回来，将冠军之位交接给你。”大木带着小绿一边走着，一边解释道。

    “爷爷我······我和小智的战斗，你都看到了吧？”小绿低着头说道，神情很是显得低沉。

    “看到了啊，很精彩的战斗。”大木走在前面，头也不回地说道。

    “精彩什么的？我根本就······没有赢那家伙啊！爷爷，你懂不懂这意味着什么？那家伙把冠军拱手让给了我啊！他到底在想什么？”小绿双手抱着头，有些精神失常地说道。

    大木回头用利剑般的眼神看着小绿，问道：“小智那家伙的想法谁会知道啊！不过，在经历了这次冠军之战后，你做好了成为冠军的准备吗？”

    “当然了，从我踏进冠军之路的那一刻就准备好了。但是······”小绿皱着眉头，依旧无法从和小智的对战中跳脱出来。也许，在没有弄清楚小智的想法之前，小绿都会心怀芥蒂，无法向前。

    “想知道答案的话，就成为冠军，站到他站过的位置，去看看周围吧。那样，或许就会有答案了。”大木解释道。

    两人说着已经走到了记录冠军信息的机器前。

    小绿深呼吸了一下，说道：“好吧！那，爷爷，冠军的奖杯呢？或者象征冠军的奖牌什么的呢？快点拿出来吧！”

    “······”大木博士再一次被问到无语，怎么谁成为冠军的时候，都是这种想法？联盟没有发奖杯，我怎么拿出来？

    小智跑出了对战室，在走廊中一路狂奔。周围的职工都一脸诧异地看着跑过去的小智。

    这时，走廊的四面八方出现了数颗宝贝球，每一只宝贝球都蹦出了一只体型庞大的宝可梦。随着宝可梦的出现，身穿黑色、白色制服的特行部冲了出来。

    “前任冠军小智，由于你在冠军任职期间，滥用职权，企图颠覆议会。再次本部奉议会最高指令，宣布剥夺你的冠军身份，并对你下达围捕令。束手就擒吧！”像是队长的人站了出来说道。

    “围捕令，好厉害啊，那请问四天王的那位来了啊？”小智不急不慌地说道。

    “······”队长沉默了下，说道，“并不是有四天王参与的围捕，才是围捕令。瞧不起我们吗，你这小鬼！”

    说着，一群人招呼着宝可梦一拥而上。

    “出来吧，胡地，使出瞬间移动！”小智召唤出胡地，并和胡地一同消失在了原地。

    “可恶，这家伙的宝可梦怎么还有体力？”队长气急败坏地叫道，“给我调出所有人力，搜索整个石英高原。他的宝可梦一定逃不远。”

    小智和胡地出现在了距离联盟总部一公里外的距离。小智远远地看向联盟总部，长舒了一口气，说：“呼~这下应该不会被追上了吧，除非联盟那些家伙能够预料到我这一手，然后派人围堵我。不过怎么想都不可······”

    “你在说什么不可能啊，小智？”

    头顶上突然传来了菊子的声音，小智猛地抬头看去，看到菊子正利用大嘴蝠的力量，悬浮在半空。

    “菊子······小姐！”小智惊声大叫着。自己的行踪怎么会被别人得知，难道自己还真的被联盟那些家伙摆了一道？“你怎么会在这？”

    “四天王，参与围捕令应该没有任何问题吧？”菊子用阴沉地语气说道。毫无疑问，这肯定是要来抓捕自己的。

    “胡地！”小智扭头看向身后的胡地，想让它再次施展瞬间移动，虽然很勉强它，但也只能这样了。

    “别想得逞，耿鬼，黑色目光！”菊子丢出宝贝球，召唤出耿鬼封锁了胡地的瞬间移动。

    “什么！”小智这下傻眼了，这下该怎么办，唯一还有体力的就剩下胡地，但也不可能能打赢四天王的菊子啊。这下自己真的要栽在这里吗？

    菊子一挥手，便发动了攻击：“耿鬼，暗影爪！”

    “啊~皮卡丘救我！（苦力波救我！）”小智把皮卡丘的宝贝球挡在面前。

    “皮卡！”皮卡丘瞬间从宝贝球跳出，并使出铁尾，挡住了耿鬼的暗影爪。

    “皮卡丘！你终于醒了！”小智兴奋地大叫道。

    “皮卡，皮卡皮卡，皮卡丘！（你这家伙，就是知道了我醒了，才这么大喊的吧？你这蠢货！）”皮卡丘发力，瞬间打飞了耿鬼。

    “嘻嘻！”小智嬉笑着，并没有反驳皮卡丘的话。

    看到皮卡丘的出现，也没有露出惊讶的神情，而是继续指挥着宝可梦发动攻击。

    “皮卡丘，我们快走，不然特行部那些家伙要追来了。”小智说着，往树林里逃去了。

    “皮卡！”皮卡丘释放出一道电击，轰击在耿鬼的脚边，示意它不准再追了，否则就要下狠手了。

    看着小智和皮卡丘一同逃进森林的菊子，叹了口气，收回了耿鬼。“大嘴蝠，回去吧！”

    而联盟总部的门口，站着其他三天王，希巴、科拿。

    科拿率先发问到：“菊子小姐，小智他······”

    “借助皮卡丘的力量逃走了。”菊子冷漠地回答道。

    “那太好了，这样我们也就无法追击了。”希巴罕见地露出微笑地说道。

    “我回去休息了。”说完，菊子就离开了。

    渡和汉森此时就在总部的天台，看着远处的一切。汉森笑着说道：“连着两次放水，让两名新人成功登顶冠军的感觉，怎么样啊，龙使者渡？”

    渡双手环抱着，双眼远眺着，语气淡然地说：“小绿那场就算了，小智那场我可是被他的MEGA进化狠狠地击败了。算什么放水？”

    “可要是没有你以生命为威胁，他的喷火龙也不会进化啊！哈哈，到了这个时候，还不承认吗？”汉森大力地拍着渡的肩膀笑道。

    渡不爽地拍开了汉森的手，冷冷地问：“所以，那个新来的小绿，也是你算计的一环吗？”

    汉森狡黠地笑道：“差不多吧，那群家伙以为赶走小智就万事大吉了，却不知道，自己招来了怎样的家伙，那可是个不受任何人控制的小野兽啊。再加上我所做的铺垫，最后胜利的依旧是我。”

    看着汉森的神情，渡不禁感叹道：“你这家伙，真是货真价实的政治家啊！果然人的外表只能用来迷惑别人。”

    “哈哈哈~”汉森爽朗的笑声，回荡在天台之上。

    而在此时，走出对战室的小绿，见到了自己的秘书。

    站在小绿面前的制服美女，面无表情地欠身说到：“你好，我是冠军小绿先生你的贴身秘书——佐藤。”

    “秘书？佐藤小姐是吧，我明白了。”小绿点了点头说道。

    “接下来，由我带你去您的专属冠军房间吧！”

    “回房间还太早了吧，我还需要替我的宝可梦治······”

    “不，或许这个时候，你需要先回房间，因为那里将会是你这几天最重要的地方。”佐藤坚持道。

    “······”看着坚持的佐藤，小绿松了口，“好吧，带我去吧。”

    回到房间后的小绿，环视了下整个房间，耸了耸鼻子，不知道为什么总能问道一种熟悉的味道，有些愚蠢的味道。

    小绿注意到床头柜上放了一个文件，随手拿起来翻阅了下，没看多久，小绿的身子一震，口中嘟囔着：“《关于倡导解放冠军之路的议案》，提议人······小智？”

