
“您不必这般。在我的心中，所有人的命都是一样珍贵的。并不能因为您有普通人没有的能力，就要去涉普通人不敢涉的险。这对于您来说，不公平。我们虽然也希望尽快抓住凶手，却也不愿意拿您的性命来破案。这是我们的原则”赵礼语重心长地说道。

“你的心意我明白，我也很感动。但是你不能否认，我的这个方法，是目前能够想到的，唯一的办法了。”苏幕遮笑道，“你更加不能否认，我的能力，可以救不少人？纵使你不认同我的话，却也得承认它符合现在的情况，不对么？我意已决，你不必劝我了。”

赵礼一时间也说不出什么反驳的话了。

苏幕遮笑笑，趁机挂断了电话。

现在已经是下午了。苏幕遮给陆云发了一条短信，就打算出门了。

他准备暂时先在那发生火灾里的房子里住下，看能不能引出那害人的精怪来。这种事，必须尽快落实，不能拖延。

当然，苏幕遮出行之际，狐一也很来了。他对于苏幕遮的动向似乎总是非常了解。

******

狐一驱车载着苏幕遮到了那处民楼下，然后找到了房东。由于这几日总有警察局的人来造访，房东已经变得草木皆兵了——这个形容词用的好像不对。所以对于苏幕遮他们的到来，房东大妈表现得很是警惕，她用眼神扫了扫苏幕遮和狐卿，冷淡地问道，“两位先生有什么事么？”

苏幕遮并不为她的态度感到生气，仍然温和地道，“是这样的，我想来这里租一间房子。”

房东摇头，“我这儿没有空房了，你们去其他的地方问问吧。”

苏幕遮随口报了一个房门号，脸上仍然带着笑，“这个房间应该是空的吧？我们在这里住的时间不长，至多不超过三天，还请您通融一下。”

房东大妈的脸一下便沉了下去，因为苏幕遮所说的房门号正是之前发生火灾的那间房本来就因为以前发生过火灾，还死过人，租借不出去。而且警察局的人也明确地说了，让她暂时不要向外人租借这间房子。“不好意思，这房间我有其他的作用，并不打算对外租借。”

苏幕遮便当着她的面给赵礼打了电话，然后将手机递给了房东大妈。

房东大妈一头雾水地接过手机，也不知道赵礼在电话里说了什么。房东听完之后，再看苏幕遮两人的眼神都变了。

她的态度也一下好了很多，将手机还给苏幕遮之后，脸上带着兴奋地光芒道，“我明白了，我这就带二位去。”

她把苏幕遮和狐一带到三楼的一个房间前，又亲自给他们开了门，然后殷切道，“就是这所房间了。二位先生你们随便住，住多久都可以。”

天知道赵法医在电话里跟她说这个年轻人可是了不得，可以帮她把这房间里那“不干净”的东西彻底清除掉，这让房东不能不心动。而对于苏幕遮这种“神人”“大师”，她的态度自然就变得恭敬起来了。

苏幕遮笑笑，跟房东大妈道了谢之后，就带着狐一一起进入了房间内。

——房子里收拾地很是整洁，已经看不出当初被火焚烧过的痕迹了。墙壁被重新粉刷得干干净净，天花板上也贴上了新的壁纸，而且可以看的出来所有的家具也都换过了。

若是没有听说过这房间里曾经发生过两起火灾，那么任谁都只会以为这只是个普普通通的房间了。

不过无论是苏幕遮还是狐一，都可以闻得到这房间之内，挥之不去的烟气的味道，以及掩藏在烟气之中那种腐臭的味道，跟苏幕遮当时在那灰烬里闻到得一模一样。

只要那精怪一日没被被除掉，那这味道便一日不会消散。

“先坐下来休息一下吧。”苏幕遮对狐一道，他在房间里转了一圈，最后站在了窗前，眺望着远方的风景。

“大人，您说那精怪一定会来这里来么？”狐一对此并不是十分肯定。

苏幕遮笑，“其实我也不怎么肯定，所以我带了一些东西来，希望可以借此引诱它过来。”

狐一对于苏幕遮带的“东西”有些好奇，苏幕遮却神秘道，“等晚上再拿给你看。”

狐一点点头，不说话了。

*******

夜晚总是来的很快，苏幕遮和狐一去楼下的饭馆吃了晚饭。回来后，就开始布置起房间来。狐一本来不太明白要怎么布置，结果苏幕遮将那“神秘的东西”一拿出来，狐一就明白了。

说是“布置”，实际上跟“搞破坏”差不多。苏幕遮所说的神秘物品，有他从在前一家人家里搜集的“灰烬”，同时还用特殊的方法，收集了那小虎身上的一些气息。

狐一用妖力将这两样东西混合糅杂在了一起，撒在床下，桌子下，沙发后边，角落里等等各个地方。还好房东大妈没有看到，不然就算认定苏幕遮是神人，也非得把这俩人从家里赶出去不可。

干干净净的一间房顷刻就被弄得乌烟瘴气。“布置”好之后，苏幕遮坐在了沙发上，让狐一去了卧室里，并且让他收敛起了全身的气息。而他自己，却将自己浑身的气息，放到最大。刹那之间，一种甜腻的香气便充斥了整间屋子。若是非要用一个比喻来形容的话，那便是在这香味的加持下，这房间就像是一个香喷喷的奶油蛋糕，特别的吸引，某些饥肠辘辘的东西。

这种味道甫一散发出来，狐一便不自觉地绷紧了浑身的肌肉，连眼睛里都出现了些红血丝。他是妖怪，自然也有妖怪的“欲望”——一种对美食的渴求欲望，这是深刻在每只妖怪骨子里的欲望。

渡灵师的血肉，对于任何鬼魂，妖怪，魔物来说，都是极好的补品，而“血脉”越纯，法力越强大的渡灵师，对其他族类的“吸引力”也就越大。

狐一虽然不会对苏幕遮不敬，对吃人这种修炼的方法也是嗤之以鼻。但是妖怪的本能还是在蠢蠢欲动。他无奈地抹了一把脸，伸出两根手指在鼻子下面一抹，弄了个屏障，也能稍微阻隔那味道一下。

不过，苏大人也真是很拼，为了把那精怪弄出来，竟然可以做到这种地步。

*******

之前说过，渡灵师血肉的香味，对于其他族类是有着致命吸引力的，所以不一会儿，大楼边就聚集了一大批鬼怪精魅来，不过这些家伙都是不入流的，且智商很低的——智商高的，当然明白这渡灵师的血肉越美味，法力自然也越高强。美食重要，性命很重要啊。所以它们根本没有过来。

一大堆奇形怪状的“东西”扒着墙，在窗外探头探脑，蠢蠢欲动。大楼里的住户都有些奇怪，怎么气温一下就降下来了？

苏幕遮并没有打算亲自出手，他伸手从口袋里拿出一张折纸来，然后走到窗边，一把推开了窗户。那些兴奋不已地怪物嘶吼着，想要趁机涌进来，却被一道冒着金光的符纸烧成了灰烬。紧接着，一只黑金的大鸟从天而降，扇动翅膀，凶狠地扑进那密密麻麻的怪物堆中，如尖刀一般的翅膀，与如利钩一般的爪子，撕裂了沿途怪物的身体，紧接着，又是一口火焰喷出去，这些精怪便被焚烧得干干净净。

其余的住户只觉得窗外有强烈的光芒一闪而过。惊讶地推窗往外看的时候，却什么都没有发现。

“真是怪事……”

解决了这些怪物之后，大鹏鸟缩小了身形，在大楼外一圈一圈地盘旋着，时刻观察有没有新的怪物又扑过来。

时间一分一秒地过去，苏幕遮熄灭了房间内所有的灯，然后靠在沙发上，闭上了双目。整个房间里安静地落针可闻，只能听见墙上的钟表，咔嚓咔嚓的转动声。

“铛铛铛……”十二点到了。

苏幕遮依然闭着眼，呼吸平缓，仿佛已经睡着了一般。

一抹红色陡然出现在了黑暗的屋子里。

厨房里的煤气灶，突然自动燃起了幽蓝的火焰来。

苏幕遮蓦地睁开了眼睛，不急不缓地站起身来，闲庭信步地一步一步走进了厨房中。

他周身散发着一股浓烈的香味，那火焰似乎被引诱了一般，有一股竟然直接脱离了出来，化作长长的火蛇，朝着苏幕遮的背后探了过去。

三尺，两尺…………眼看着马上就碰到了，苏幕遮突然转身，大步朝外走去。那火焰见自己的希望落空，不甘心地顺着地板，蜿蜒着往前，紧紧跟随着苏幕遮的脚步。

待出了厨房的范围之后，那股火焰突然在空气中嗅到另一股味道……

——那是，曾经埋葬他尸体的泥土的味道，还有那一家人的气息！

“腾”！因为彻底被激怒可了，那原本小小的，毫不引人注目的火蛇，顷刻之间炸裂开来，变成了熊熊烈火。它嘶吼着，向苏幕遮扑了过去——这个人，这个人，跟那家人肯定是一伙的！

苏幕遮的背后像是长了眼睛一般，在他扑过来的那一瞬间，就地打了个滚，一下躲开了他的袭击。也第一次正面面对这只精怪。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708497"  chaptername="768  它出现了">加入书签</a>
</div>
