
　　霍傅司自然是乐得享受，很快，整整一饭盒的食物都被解决完毕，男人餍足的靠在椅背上，揽着怀里的人闭目养神。

　　靠在丈夫坚实的胸膛上，聂云萝神思惘惘，禁不住伸出手来挽住他脖颈，抬起头来，看着他英俊非凡的面孔，微微叹出口气。

　　＊＊＊

　　一星期后，霍傅司被安排进了手术室。

　　霍老夫人和聂云萝在外面等候着，焦灼不已。

　　…过了没多久慕川带着两个孩子也来了，站在手术室外头安抚着聂云萝：“嫂子你别太担心了，这种小手术，不会有什么事的。”天籁小说网

　　虽然知道是这么回事，但是心里面还是忍不住的焦虑揪心。

　　为他担忧紧张，提心吊胆。

　　这一星期以来，霍傅司过得并不好。

　　之前因为过度消耗身体而带来的副作用太过明显，在无数个深夜里折磨着他的身体，让他浑身冒冷汗，痛的夜不能寐。

　　聂云萝只得在一旁干着急，心疼的直掉眼泪，恨不得替换他让自己来承受这一份折磨，但却只能无济于事。

　　霍傅司偶尔还会反过来安慰她的情绪，但是有时候实在是痛的太过剧烈，他甚至完全丧失了行动能力，只能蜷缩在书房的椅子上，脸色苍白如纸。

　　手术，才被提前这么久。

　　原本的计划是选择了保守治疗，毕竟切除了大半个胃，无论是对谁来说，都绝对是一件伤身体至极的事情。

　　可他痛的太狠。

　　聂云萝看在眼里，痛在心底。

　　最后同老夫人商量了许久，联系好国内最好的医生，就将日期敲定了下来。

　　两个人风风雨雨也算得上是坎坷艰难的走到一起了，在这个关头，谁也不希望事情变得糟糕。

　　当年被迫分开的煎熬痛苦，谁都不愿再经历一次。

　　尤其是霍傅司。

　　所以，他也并没有反对这场手术。

　　手术进行了两个小时，外头等候的人，依旧是提心吊胆，紧张的不行。

　　聂云萝在手术室外来回踱步，眼眶里蓄满了担忧的泪水。

　　慕川看了也是心疼自家嫂嫂，于是便只好撺掇儿子女儿去卖萌撒娇，拉扯着聂云萝坐了下来。

　　叹气，“小嫂子，你真别太担心，一定没事的。”

　　“我知道……可是我……我忍不住，我好担心，我害怕……”这种情绪不可言说。

　　只有经历过长久而痛苦的分离的两人才能深切体会到这份情愫。

　　她有多害怕会与他再次分离。

　　这代价太痛，她永生不愿再经历一次。

　　恨不得此刻躺在手术室里的人是自己才好。

　　终究是不能代替。

　　……

　　霍傅司被推出来的时候，已经是下午五点左右。

　　他整个人就如一张破败的纸张，苍白无力，阖眸躺在病床上，虚弱的令人不忍直视。

　　那还是众人头一回看到如此狼狈落魄的霍公子。

　　霍老夫人偷偷抹眼泪。

　　霍老将军赶巧赶到场看到了，一时间心里面也是说不出来的苦涩滋味。

　　当年的误会，造成他们夫妻感情产生间隙，使之彻底分离。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第781章 手术免费阅读。https://www.23sk.com 