    三天后。

    到了老太爷寿辰那天。

    作为叶家家主，老太爷的长孙，叶瑾墨当然要出来迎接客人。

    他光是站在那里，就有不少的人来寒暄，跟他套近乎。

    虽然说是寿宴，但各大豪门都会来参加，其目的不只是贺寿，应该说是跟叶瑾墨打好关系，才是最重要的。

    高蕊婷也早早的来到这里，她本想和时亭湛一起的，但是时亭湛说要忙工作，叫她不要过来打扰。

    所以她就不得不带上自己的好姐妹方静思一起做个伴来。

    方静思本来是没有资格来这里的，只是因为高蕊婷带她来了，才能进来。

    “那就是叶总了，秦云书果然不在这里，我就跟你说了吧，叶总娶她会有原因的，肯定不是因为喜欢她。”

    高蕊婷讽笑道，秦云书不在这里，那就代表她说的没错，秦云书不配叶家认可！

    想到之后秦云书丢脸丢到家的丑态，高蕊婷心里就痛快得很。

    瞅了一眼方静思，对方正红着脸看向叶瑾墨在的方向，一副想过去搭话却不敢过去的模样。

    高蕊婷环视了周围一周，看到吴薇雨正和一群贵妇说着话，她连忙拉着方静思过去。

    “我们过去叶夫人打个招呼，听说叶夫人不满意秦云书，一直想找个新的儿媳妇，你要去露个面，取得叶夫人的喜爱，以后他们离婚了，你和叶总在一起的机会就多了。”

    方静思原本还有些不敢去，但是听到高蕊婷的话，就鼓起勇气，表现出一副大方的样子过去。

    她们过去的时候，正好有一个贵妇说道：“怎么不见你的儿媳妇呢？她没来吗？”

    听到有人提起秦云书，吴薇雨心里就一顿来气。

    “不知道，我才不想理她的事情。”

    “看你的样子，还不接纳她吗？”

    回她的只有吴薇雨的冷哼，明显不愿再提这个人。

    其她贵妇不敢再提，正想转移话题时，高蕊婷的声音就直接插了进来：“伯母好，我是蕊婷啊，你还记得我吗？”

    吴薇雨转头看向她，神情冷淡，“记得，高家的女儿是吗？”

    她的冷淡任谁都能听得出来，方静思惴惴不安，高蕊婷笑容一僵，然后当做没有听到一样，说道：“是啊，伯母还能记得我真的是太好了。”

    吴薇雨点点头，没有再说什么，高蕊婷就将方静思拉到前面来，介绍道：“伯母，她就是我最好的朋友，因为仰慕叶总，所以我就带她过来了。”

    听到有人喜欢她的儿子，吴薇雨给了点反应，开始正眼看方静思。

    长相柔美，气质温婉，只是有些害羞，看着到是乖巧，挺符合吴薇雨心目中儿媳妇的形象。

    比那个一看就不安分的秦云书来得好！

    高蕊婷见吴薇雨好像挺满意方静思的样子，就忽然开口道：“刚才听见伯母在说秦云书是吗？我也认识她，之前因为她勾引亭湛哥哥，所以就和我起了一些冲突。”

    “你说的是真的？”吴薇雨脸色沉了下来。

    高蕊婷一喜，以为吴薇雨是跟她站在统一战线上。

