
            

                    ：[]
                ！！

            
                虚无空间之中，杨叶静静躺在那里，在他周身，依旧遍布裂纹。

    来自剑域的反噬，并不是那么好受的，特别是现在没有源源不断的鸿蒙紫气的帮助。

    就这样，杨叶足足用了将近三个时辰才让自己的伤恢复到七八成。

    恢复之后，杨叶站了起来。

    继续！

    杨叶很清楚，以剑成域，别人能行，他也一定能行！

    于是，杨叶再次开始了。

    然而可惜的是，不管他如何尝试，都难以如那剑修一般让自己的剑成域，应该说，他的自我缩小，实在是太难太难了。

    难到让他几乎绝望！

    在经过无数次的失败后，杨叶慢慢冷静了下来。

    他知道，很多时候，不能做没有意义的坚持，因为那种坚持不仅没有任何作用，反而会浪费时间。

    杨叶停了下来，开始想。

    一点一点的想！

    以剑成域！

    杨叶低头看向了自己手中的剑，陷入了沉默。

    虚空之中，陷入了沉默。

    不知道过了多久，杨叶手中的那柄由剑意凝聚而成的剑突然之间开始颤动了起来。与之前不一样的是，他的身体并未颤动！

    剑！

    杨叶死死盯着自己手中的剑！

    这一刻，他突然发现，剑域剑域，自己的剑是自己的剑意缩凝，也就是说，它本来就是自己的一部分啊！而且，剑域剑域，并不是自成一域，当然，自成一域也是可以的，但是，剑域本身的核心是剑才是啊！

    剑！

    一直以来，他都忽略了这一点！

    虚空之中，杨叶双眼缓缓闭了起来，他手中的那柄意剑一开始渐渐虚幻了起来，到了最后不知为何，又开始渐渐凝实起来，但是很快，那柄剑直接炸裂开来。

    砰！

    杨叶被震地朝后连连暴退！

    但是，在他脸上，却满是笑容！

    因为他所想的并没有错！

    要以剑成域，就必须以剑为核心，而不是以人为核心，当然，如果要自成一域，就必须以人为核心！这个发现让得杨叶欣喜若狂！

    现在的他，虽然还没有真正的做到以剑成域，但是，他已经有了一些门道！

    继续！

    杨叶再次开始。

    然而，时间过的很快，三天后，还在修炼的杨叶收到了消息，他必须离开这个修炼空间！

    杨叶有些郁闷，他才刚刚有些苗头，现在就不得不暂停下来，不过没办法。

    杨叶离开了修炼室，而这一次，他没有见到那北剑，也没有办法与对方取得联系。

    杨叶决定等一等北剑！

    他扫了一眼四周，他离开了大殿，来到了一片林区之中，在林中深处，杨叶在确定周围安全后，他盘坐了下来，然后凝聚出了一柄意剑！

    继续开始！

    在想通后，杨叶发现，要以剑成域，也并不是那么的难，至少没有他的那个方寸剑域难！值得一说的是，随着他的剑道造诣变深，他这方寸剑域的威力也不是当初的方寸剑域所能比。当然，他现在的主要目标是在剑域上。

    以杨叶为中心，他周围的空间突然之间虚幻了起来，但是很快，这些空间又恢复正常，不过，他手中的剑却渐渐虚幻了起来，不过很快，那柄剑又凝实，但是没多久，又虚幻了起来，如此反复。

    终于，在不知道过了多久后，他手中的剑彻底虚幻了起来。

    成功了！

    现在，他手中的剑，自成一域！

    杨叶欣喜若狂。

    鸿蒙塔内，祈比天摇了摇头，“才开始而已！”

    杨叶并未听到祈比天的话，他只知道，自己真的成功了。虽然中途发生了许多困难，但是，结果是好的！

    他手中的这柄剑，自成一域，虽然受他控制，但其实又独立，这很奇妙，他也无法解释。

    手握意剑，杨叶扫了一眼四周，他现在很想找人来战一战，试试自己的这个剑域，看看其威力如何！

    可惜并没有人！

    杨叶平复了一下自己的心情，然后收起了剑！

    他回到了当初上岸的那个渡口，他决定在这里等那北剑。之所以没去那宫殿，是因为他没钱！现在的他，一穷二白，要什么没什么，而在里面，什么都要花钱，哪怕是喝杯灵茶他都喝不起。

    穷！

    杨叶第一次发现自己是如此的穷！

    杨叶坐在一块巨石之上，看着远处无边无际的无边水，他的心很平静。

    如果说现在的他与当初刚来这个地方的他相比有什么不同的话，那就是心境，他现在没了以前的浮躁，不管是做事还是心境，都很从容平静。

    当然，实力也已经有了翻天覆地的变化！

    现在的他不仅仅是主境，剑道造诣，已经完全不是当初所能比！

    可以说，现在一般主境已经完全不是他的对手！

    即使是主境三品强者，包括那魂教教尊这种，他都有信心将其斩杀！

    就在这时，远处出现了一艘小船，杨叶凝目往前，还是那个船夫，而船上还有一人，这人杨叶有些眼熟！

    很快，杨叶看清了来人。

    那人正是那苦行者叶文峰，也就是卖他上古钟的那位中男子。

    此刻，那苦行者也看到了杨叶，其对着杨叶微微一笑，点头示意。

    很快，船靠岸，苦行者来到了杨叶的面前，“没想到小兄弟也在此地！”

    杨叶笑道：“前辈是来卖东西的吗？”

    闻言，苦行者眼睛一亮，“小兄弟还要？”

    杨叶摇头，“不要了，小弟我现在是一毛也没有了！”

    苦行者微微一笑，“小兄弟说笑了，小兄弟连那种古币都能够弄到，岂非是一般人？”

    杨叶摇头，这家伙居然还不信！

    现在的他，连坐船出去的钱都没有！

    说到钱，他突然发现，没有钱还真不行啊！要知道，想要出这个地方离开，就必须要用那北剑所说的什么传送阵，而要用那传送阵，他就需要钱！

    得赚钱！

    打劫？

    不得不说，在想到赚钱时，他脑中的第一个念头就是打劫，没什么比打劫来的更快了！

    但是很快，他打消了这个不切实际的想法。

    打劫？

    在这个鬼地方，除了之前那刀修男子，他还没见过比他弱的人！而即使是那刀修男子，人家身后也跟着一个超级强者！

    去打劫谁？

    不被人打劫就已经很不错了！

    这时，那苦行者突然道：“小兄弟要不要一起喝一杯？这里的千年酿很不错。”

    千年酿！

    杨叶眨了眨眼，“前辈请客吗？”

    苦行者哈哈一笑，“好，我请客！”

    杨叶抱了抱拳，“那小弟我就却之不恭了！”

    苦行者转头看了一眼那船夫，“祝老，要不要去一起喝一杯？”

    那船夫有些犹豫，这时，苦行者笑道：“祝老，这千年酿可是极为难得的，这次那神居肯拿出来，对我们这些爱酒的人来说可是一个机会，错过了这个村可就没这个店了！”

    那船夫放下了船桨，走下了船。

    苦行者微微一笑，转头看向杨叶，“小兄弟，我们走吧！”

    就这样，在苦行者的带领下，三人进入了宫殿，在宫殿深处的北面，有一座用竹子建造的竹楼，共三层。

    神居！

    这就是苦行者所说的神居！

    三人刚进入神居，一名美貌女子便是迎了过来，女子真的可以用倾城倾国来形容，身段高挑，气质更是出众，最主要的是对方的实力！

    杨叶根本感受不到对方的境界！

    女子看了一眼杨叶，眼中，一丝疑惑一闪而过，很快，她看向了那祝老，笑道：“没想到祝老光临本居，快快有请！”

    一旁，苦行者笑道：“左青，就只请祝老不请我吗？”

    名叫左青的女子笑道：“叶前辈说笑了，您老人家可是难得出现一次，来来，两位上二楼。”

    苦行者笑了笑，然后看向那祝老，“还是祝老面子大，一来就能上二楼。”

    祝老看了一眼苦行者，“说的好像你不能上去一样！”

    苦行者笑了笑，没有说话。

    在那名叫左青的女子的带领下，三人上了二楼，在二楼一个靠床的酒桌前，三人坐了下来。

    左青看了一眼杨叶，杨叶笑道：“我不可以坐吗？”

    左青摇头一笑，“自然可以，不过”

    说到这，她看向了苦行者与祝老。

    苦行者笑道：“这是我刚认识的一位小兄弟，觉得他不错，所以请他来喝两杯。”

    左青有些犹豫，“苦前辈，二楼的规矩您老人家是晓得的，这”

    苦行者微微一笑，“这点面子都不给吗？”

    左青苦笑，“苦前辈，您应该知晓，规矩，晚辈必须得按规矩办事。”

    苦行者脸上已经没了笑容，他看向杨叶，“小兄弟抱歉了，我们去一楼喝酒如何？”

    杨叶想了想，然后道：“苦前辈，在这二楼喝酒，需要什么条件是吗？”

    苦行者微微点头，“他们认可的人。”

    “要怎么才能算他们认可的人呢？”杨叶又问。

    苦行者摇头，“他们的标准我也不知道。”说着，他看向了左青，“左青姑娘能说说吗？”

    左青微微一顿，然后道：“要么强，要么富。”

    说着，她看了一眼杨叶。

    杨叶苦笑，这已经很直白了啊！

    强？

    他一个主境能强到哪里去？富？说实在的，他没有哪个地方可以显示出他富。

    杨叶摇了摇头，就要离开，而这时，一枚果子突然出现在了他的面前。

    见到这枚果子，那祝老与苦行者目光一下子就投到了上面。

    天孕果！

    成熟的天孕果！

    这时，杨叶挠了挠头，“原本我想，喝酒总得有点东西下酒吧？现在看来，哎”

    说着，他抱起那枚天孕果转身离去。

    天孕果下酒！

    那左青表情已经僵硬住了。           
            