    短暂的休息之后，第三局开始了。

    两方上场。

    众人发现，肖远已经放下了那个从器材室拿出的拍子，换回了自己的专业球拍。

    杨天也注意到了这一点，但并不介意，而是微笑说道：“早该如此嘛。”

    肖远听到这话，心中却是一阵恼火羞耻！他咬了咬牙，道：“你别嚣张！刚刚的确是我球拍用不惯，现在开始，可就没这么简单了！”

    “好，请！”

    杨天依旧微笑，道。

    肖远抓着球拍的手都抓得更紧了一些，简直快把球拍的把手都给握碎了。

    他来到发球位置，咬着牙，拍了两下球，发球……“啪！——”杨天和之前一样，在他击球的瞬间就开始移动，慢悠悠地跑到了完美的击球点。

    “啪！——”一个精准的斜边球。

    球精准地飞向肖远半场的左后方角落。

    肖远连忙朝着左后方跑去，勉勉强强地接回了球。

    然而杨天又一次轻轻松松地来到了接球的完美位置，又把球打向了肖远半场的右后方最溅落。

    于是肖远只能跑一整个场子，往右侧跑去。

    然后杨天又打左后场……这样三个左右来回，肖远直接被耗得跟不上了。

    “杨天得分，15：0，”秦尚扶了扶额头，宣布道。

    他已经看出来了，这真是一场碾压的比赛，肖远完全是在被吊打啊！肖远脸色潮红，上气不接下气，有些怀疑人生了——他也曾经跟一些职业选手训练过，也曾被暴打过，但……还从来没有被这么玩弄过！这杨天完全是在戏谑地逗着他玩啊！“这……这不是真的……”肖远已经有些接受不了现实了。

    杨天听到这话，觉得这孩子有些可怜。

    明明在网球运动方面，已经算是绝对的佼佼者、天之骄子了。

    可现在却遇到了他这个超人类的存在，被这样打击。

    真得很惨啊。

    杨天有些怜悯了，开口问道：“要不算了吧，三局也够了，就这样结束，怎么样？”

    可肖远哪里能听进去他的话？

    “闭上你的臭嘴！你还没赢呢！”

    肖远面目突然狰狞，大吼了一声，把拍子往地上一砸。

    “嘭！——”价值上万元的名牌限量款全碳素网球拍，就这样被砸在了地上，摔了个稀巴烂。

    球场边上的韩雨萱，以及观众席上的观众们，都被吓了一跳。

    虽然说怒砸球拍的事情，在网球界并不少见，甚至都快成一个梗了。

    但是，学校毕竟是比较和谐的地方，学生们也没那么有钱可以随意砸拍子，所以这种事情还是比较少见的。

    尤其这肖远还是出了名的“网球王子”，网上都盛传他家世阔绰，为人风度翩翩，很有礼貌。

    此刻突然暴躁起来、砸起了拍子，自然是让众人都吃了一惊。

    “疯了吗这是？”

    “心态被打崩了吧？”

    “心态崩了也别浪费拍子啊，不要的拍子请给我好不好？

    我拿去卖钱也好啊！”

    ……观众席上的观众们都是一阵唏嘘。

    ……网球场边上。

    秦尚也是第一次看到肖远如此暴躁。

    他微微皱眉，劝说道：“肖远，你冷静点。

    这么多人都看着你呢。”

    肖远听到这话，微微一僵，抬头一看，看到观众席上众多观众惊讶、唏嘘的表情，这才意识到自己刚刚这一时的暴躁，将会对自己之前苦心经营的翩翩公子形象造成多么巨大的打击。

    他心中一阵后悔，但后悔很快又化为了更大的愤怒——这一切都是因为杨天，都是他害的！“你还要比么？

    你的拍子都断了，”杨天倒是挺淡定的，在他眼中，肖远的发怒，跟小婴儿发脾气没什么两样。

    “比！拍子我多的是！”

    肖远冷声道。

    他走到侧边的椅子旁，打开球包——里边还有两支备用的网球拍。

    他拿出其中一支，回到场上，“继续！我还就不信了！”

    秦尚叹了口气，感觉已经能预测到结局了。

    只是现在说什么都没用了，肖远已经冷静不下来了。

    “比赛继续。”

    ……“15：0。”

    “30：0。”

    “40：0。”

    “第六局结束，比赛……结束。

    杨天胜。”

    秦尚有些麻木地宣布道。

    不是他没有激情，是整场比赛太碾压了，跟大学生吊打幼儿园的小孩子一样，哪能有什么激情？

    “嘭！嘭嘭嘭嘭！——”肖远抓着球拍，狠狠地往地上砸，一下一下接一下，将球拍砸得彻底破损变形。

    他满头是汗，肤色血红，面目狰狞，仿佛发了疯一样。

    而手里的拍子，已经是第三支，也就是最后一支了。

    第二支已经在刚刚第五局结束的时候砸掉了。

    观众席上的众人正在为杨天的胜利而惊叹呢，看到肖远又砸起拍子来，顿时一阵唏嘘。

    “什么网球王子啊，也不过如此。”

    “是啊，还是杨神医厉害，啥都会！”

    “杨神医医术过人也就算了，居然连网球都这么厉害……太狠了，以后我就是杨神医的死忠粉了！”

    “难怪校花都被杨神医迷得死心塌的呢……这么优秀的男人，我都快迷上他了。”

    ……球场另一侧。

    杨天和韩雨萱看着那边肖远无能狂怒，也都有些唏嘘。

    韩雨萱苦笑道：“从来没见他这个样子过呢……往日都是很有风度的样子。

    许多女生都被他迷得团团转呢。

    没想到也会有这么一面”“这一面恐怕才是真实的一面，”杨天淡淡说道，“像他这种人生一帆风顺、从小高人一等的人，满心优越感和自信，能保持一种表面上的风度也是理所当然的事情。

    但如果有一天受了挫，优越感与自信荡然无存，真面目就会显露出来了。”

    “这样啊……倒也……挺有道理的，”韩雨萱点了点头，靠在杨天身边，忽然有些好奇地看着他，道，“那你呢？”

    “我？”

    杨天道。

    “你的真面目呢？”

    韩雨萱微微翘起嘴角，道，“你平日里对我们温柔体贴，爱护有加，那么……你隐藏起来的真面目，是什么样子？”

    

