    他们是以朋友的方式来见面的，那么他也只能大方一回，现在他不缺灵石，缺的是朋友。

    “好，钱我不客气的收了。”姜唐收了储物袋的钱，又从空间里的瓶瓶罐罐，拿了两个小的储物袋，装了一个二十瓶丹药，里面的丹药分两种，一种十瓶，正是他们要的生机丹，养魂丹。

    “这里生机丹，养魂丹各十瓶，请你们笑纳，丹药的重要我就不多说了，出门要提防着点。”

    罗亚轩伸手接过储物袋，用精神力探知，得知里面的丹药真的全都是极品药，况且有20瓶那么多，他只以为手里的灵石能换到几颗就不错了，没想到姜唐那么慷慨，她感激的对姜唐说道：“感谢姜唐仙长，我代表我的家族感谢您。”

    赖建霖也同样的得到了意外的收获，感激的表情说道：“感谢姜唐仙长，赖某在心里感激，以后用得着我赖建霖的地方尽管说，也代表家族感谢您。”

    “哎，咱们也算是朋友了，以后大家共进步吧！”姜唐对于这两人有收揽的意思，眼力劲不大的好的他，也能知道这两人值得交。

    但要对他来说，只是需要时间来制作，朋友却不可缺少，他需要更多的朋友在未来互帮互助。

    “好，咱们共进步。”

    “共进步……”

    罗亚轩和赖建霖都在心里知道，他们的能力还不够，姜唐认他们为朋友，那是看得起他们。

    姜唐为他们煮茶，三人喝他的茶都赞不绝口。

    罗亚轩和赖建霖对视一眼，以为以前进入了仙门，在仙门里见识的多，没想到这一次来了仙尊城，在姜唐身上见到这么多的宝贝。

    还有什么是他们不知道的呢？

    一口茶喝下去，能感觉到灵气浓郁的茶，化成了灵气在身体流动，身上的屏障有点松动的感觉。

    想到了怀里的药，有点坐不住的挪动了一下身子。

    赖建霖这样大家族的公子，也有冲动的这一天，想着快点吃了丹药提升修为。

    罗亚轩这位雷打不动，温柔如水的公子，在这一刻也变得激动起来，毕竟还是年轻人再强的定力也有失态的一刹那。

    姜唐强大的精神力当然察觉到了罗亚轩，赖建霖两人的神情动态，却没有揭穿他们，不是想看他们笑话，而是难得在一起，多聊一回也是朋友之间聚会增加友谊。

    “姜唐，我想他们也急着去提升修为，先让他们回去吧！咱们聊聊接下来的计划。”苏长安观察到了，理解他们变强的心，之前自己也是急着吃丹药提升修为。

    “嗯，你们有事先走吧！”姜唐笑笑对他们挥挥手。

    “如此，咱们先别过。”

    “后会有期”

    罗亚轩和赖建霖很默契的站了起来，对他们抱拳说道。

    “再见”姜唐再次挥挥手，看着他们走出去的背影，并且把一道精神力打在他们的身上。

    这两人走了出去之后，苏长安一挥手袖子打出一道灵力把门关上。

    “千尘君，说说你的意见吧！”

    “姜唐，我之前对于生意上不在乎，不过你现在卖的丹药实在是太好用，咱们是不是该在别处开分店铺？”

    “哦，听听千尘君的高见。”姜唐对于温润如水的苏长安也有了做生意的念头，心中喑自一笑，无论谁都不是完美的无欲无求，想变强的人，怎么会无欲无求呢？

    “姜唐，咱们在皇城开一间分店，怎么样？主要卖的还是你出品的东西，丹药，灵草，灵米。”

    “嗯，也可以，不过我之前让你让人购买的储物袋，要交给我。”姜唐觉得有钱收，当然会赞成，他以后想建立的圣门，必须要强大的钱很作为后盾，以后的招兵买马，钱是必须的。

    “这次我让家族制作的一批储物袋，能装的东西更多，满足了你多放灵米的要求。”苏长安眼神灼热的瞧着姜唐，别人都以为她是再别去购买的这么多物品，只有他知道，并非如此。

    姜唐也许是空手套白狼，并没有在别处有田产种植粮食灵草，这一次遇难回来，还能交给店铺卖这么多的灵米，灵草，丹药。

    身上有储物袋，有储物戒指，也没有可能装这么多，姜唐一定有秘密。

    苏长安相信朋友，他从中获利，却选择装聋作哑，任由姜唐不断的把东西变出来。

    他一时之间没有想到的是空间，毕竟这些都是皮衣所思的听闻。

    修仙界还没有一个人有空间，也许一万年前飞升的大能有，洪荒之前那些制造空间的仙人大能可能有。

    姜唐接了储物袋，把储物袋收进空间，把呆在空间里的米装了几个储物袋，算是清理了一下空间。

    精神力又瞧见二曜和青牛正在收成灵米，灵草，洪荒至宝灵田空间只要几天就收成一次，灵米，灵草从来不缺。

    自己的空间也要收成了，他要和时间赛跑，炼丹修炼两不误，一点时间都不闲下来，比陀螺还忙。

    又把空间里的瓶瓶罐罐装了一些进入储物袋。

    姜唐之前还想着让人购买欲瓶子，只是他炼制的丹药速度快，一炉就出好多丹，并且一个瓶子只装一颗，这些都是用来拍卖的。

    用来送人或者在店铺卖的东西，会一瓶装多一点。

    让人制作这么多的瓶子也麻烦，上次他在洪荒至宝灵田空间那个湖里游泳，发现了湖里有一种玉石很适合做瓶子，比外卖买的玉瓶子质量好。

    他把制作玉瓶子的事交给了二曜，只要炼丹就会有瓶子装。

    “千尘君，丹药和物品都交给你，本人太忙了，看来我又要闭关了。”

    姜唐把装着东西的储物袋放在桌子上，面对苏长安惊讶的目光只是微笑一下。

    “姜唐，你是会变魔术的吗？你这个宝贝，千尘君遇上你真是幸运。”苏长安最终忍不住把心里话说的出来。

    “哎，千尘君，应该说我遇上你是我的幸运，在我最弱的时候能遇见你，现在我有能力了，我们一起努力走的更远，至于别的先保密。”姜唐对苏长安那如星辰的目光，为了保护自己选择隐瞒。

