    门打开。

    “王先生，表妹，我来叫你们下去吃饭。”郑芬打量着两人，见到叶萱一脸红润的样子，心里暗骂了一声狐媚子，看上去这么正经，这才多久功夫，就在房间里做见不得人事。

    “王野哥哥，那我们下去吧。”叶萱还有些记仇，没有理会郑芬。

    “好。”王野点点头，两人并肩下楼。

    郑芬脸色有些不忿，自己也是千娇百媚的美女，王野竟然连看都没看自己一眼。

    “王先生，表妹，等等我。”郑芬在后面叫了一声，随后追了上去。

    “哎呀……啊！”

    就在追到两人时，郑芬突然一声尖叫，身体向着前方栽倒下去。

    王野本能的伸出手，搂住了郑芬的腰肢。

    郑芬顺势扑入王野怀里，扭了一下腰肢，美眸含波，娇滴滴地道：“王先生，谢谢你。”

    旁边的叶萱气鼓鼓的看着郑芬，她刚才看的很清楚，郑芬是故意的，为的就是接近王野。

    这让她心里不禁升起一丝警惕，淡淡地提醒道：“表姐，你下次小心点，要是把脸摔坏了，那你就破相了。”

    “谢谢表妹提醒，有王先生在，我不会出事的。”郑芬示威的道。

    这女人想吃我……王野扶住郑芬的时候，就感觉到郑芬是什么意思。

    “郑小姐，下次小心一些。”

    王野松开手，笑着和她说了一句。

    “谢谢王先生关心。”

    郑芬一副跟感激的样子，身体挨着王野道。

    那一双狐媚的眼睛，欲说还休。

    叶萱看到这一幕，心里暗骂一句臭不要脸的，然后拽着王野下了楼。

    客厅里。

    王野跟叶家人吃了一顿饭，饭菜都是顶尖厨师做的，味道很不错。

    王野吃的很香，吃饭的时候叶萱和郑芬一直给他夹菜，看的叶家人一脸发懵，以他们的眼力，怎么会看不出两女在明争暗斗。

    郑芬表现的心思太明显了。

    一顿饭下来，就连叶家人也觉的尴尬。

    饭后，王野没有久留。

    因为他要去马家，这几日马百川服用他的药方，体内余毒已经恢复了不少，马乐乐打电话让他去复查一遍。

    谢绝了叶家人相送，王野打了个车，直接去了马家。

    不到一个小时，王野就到了马家别墅门前。

    脑子里不由浮现出马乐乐那性感妖娆的身姿，王野走到门口，正准备按门铃时候。

    “叭叭叭……”

    后面一阵汽车喇叭声催促着王野。

    “前面的小子，让开！”随后，一道不耐烦的声音从后面传了过来。

    王野回过头，那是一辆迈巴赫轿车，纯黑色，非常奢华，这辆车正在王野后面，似乎也要进入马家。

    此时，驾驶室的车窗摇下了，露出一个年轻男子的脸，这男子正在用蔑视和不爽的目光看着王野。

    王野皱了皱眉头，微微侧身，让了一条路出来。

    “瞎了你眼啊，让远一点，要是车刮到了，把你卖了也赔不起。”司机不屑的哼了一声，他刚才看到王野是出租车来的，根本没把王野当回事。

    王野听到这话也很不爽，自己看在对方也是马家客人的份上，已经让开了路，对方不仅没有感谢，反而挖苦嘲讽自己，让他很不爽，于是他又站回原地，挡住他们的路线。

    “臭小子，你什么意思？信不信老子开车撞死你！”司机看到王野又站回来，脸上愣了愣，随后冷着脸喝道。

    王野不动声色的抬起头，淡淡地看着他，道：“我还真不信你能撞死我。”

    “小子，你说什么？”年轻司机脸色一变，原本他还只是想讥笑一下王野，没想到王野还敢跟自己杠上了。

    他把头缩回城内，脚下用力一踩，油门发出嗡嗡的响声：“小子，不想死赶紧滚开，不然碾死了，跟碾死一条狗没什么区别。”

    他之所以这么嚣张，那是因为车内还坐着一个人跟他年纪差不多的人。

    这个人是他的老板。

    他看到老板皱起的眉头，就知道王野的举动让老板很不爽了，所以才给他这么大的胆子。

    “那我就看看，你这破车能不能撞死我。”

    王野眼里已经露出一丝怒意，也不顾对方是马家客人的身份，拳头握紧，只要对方真的撞上来，他就把这车一拳轰碎。

    看王野肆无忌惮的样子，司机气的脸都变绿了，回头看了车内的老板一眼。

    只要老板稍微点点头，他就毫不犹豫的开车撞上去。

    可是他老板并没有点头，而是冷淡地开口，道：“算了，他能来马家，说明此人也是马家的人，我们第一次上门，在人家门口撞死马家的人，不吉利。”

    “老板，这个臭小子不识抬举，要是换一个地方，我非得弄死他。”驾驶上的年轻司机愤怒的道。

    “行了，开车进去，何必跟一只蝼蚁计较这么多，有失身份。”

    “是。”年轻司机深吸一口气，调整了情绪，只是透过车窗，不爽的瞪了王野一眼。

    这时，听到动静的马家保安已经出来开门。

    “你是什么人？”保安警惕的看着王野，自从马忠背叛后，马家的防守变的森严了不少。

    “我叫王野，马乐乐叫我来的。”

    保安一怔，他早就得到了马乐乐的交代，连忙露出一个笑脸，打开门，道：“王先生，里面请。”

    “谢谢。”

    王野点点头，进了门。

    车内两人看到这一幕，脸上的表情有些不舒服，他们开着豪车过来，结果这保安竟然没有先迎接他们进去。

    “老板，这的马家的架子好大，咱们都在门口来了，马百川居然不出门亲自迎接。”年轻司机很不爽的道。

    年轻男子眼神带着几分阴郁，那保安已经迎着王野进了马家，然后这才转身出来，并向他们走过来。

    “两位先生，请问你们这是？”

    保安看了两人的车子一眼，并没有放在心上，他跟着马百川多年，对于什么好车早就见多了。

    年轻司机本来对保安怠慢他们不爽了，听到对方还敢询问自己，脸色阴沉，冷喝道：

    “你算什么东西，也配知道我们的身份？去叫马百川出来亲自迎接我家老板。”

