    “每一夜被心痛穿越。

    思念永没有终点。

    早习惯了孤独相随。

    我微笑面对。

    相信我，你选择等待。

    再多痛苦也不愿闪躲。

    只有你的温柔能解救。

    无边的冷漠……”

    秋水共长天一色，寒茫万千如银河九天，剑美人更美，东溟剑在单疏影纤纤素手中变幻无定，迎着东升的旭日，尽情舞动。

    时而奔疾，时而柔弱，动若流光，翩若惊虹，静似处子，婉约怡人。

    唐时公孙大娘一曲剑舞，有诗赞约“来如雷霆收震怒，罢如江海凝青光”，流芳百世，千年不朽。

    楚江南虽然没什么艺术细胞，也没有见过公孙大娘的舞剑，但是单疏影的剑舞却生生震撼着他，仿佛是烙印在灵魂深处的烙影，刻骨铭心。

    “让爱成为你我心中，那永远盛开的花……唯有真爱追随你我，穿越无尽时空……爱是心中唯一不变美丽的神话……”

    一曲终了，单疏影收剑而立，额间香汗淋漓，气喘吁吁，但是依然身姿笔挺，娉婷若仙。

    溟剑仿佛有灵性般回归剑鞘，单疏影樱唇微分，娇声道：“哪位高人？请出来一见。”

    “小美人，你这话可说错了，我虽然长的不矮，但是却也不是什么高人。”楚江南笑道：“大概一米尺那个几寸左右。”

    乍听“小美人”这个称呼，单疏影几乎不敢相信自己的耳朵，想来对方也该是武林名宿，世外高人，怎么会是如此轻浮之人。

    这与她脑中幻想的白发如丝，脸上带着慈爱笑容的隐世高手形象完全背道而驰，现在与幻想的巨大差距瞬间破坏了美女少女的好心情。

    强压下心头惊怒，单疏影俏脸羞红，眼中寒光一闪，娇叱道：“前辈请甚言。”

    “前辈？”楚江南笑的更欢了，也不见他有什么动作，身体一晃，便消失在升龙崖上。

    “小美人，你怎么叫师兄我为前辈？应该叫哥哥才对。”满是戏谑调笑的声音从西面八方响起，让人不知道他所在的方位。

    疏影的肺都快气炸了，气息一乱，脚下莲叶便向湖中沉去。

    只听身后衣袂声响，楚江南踏浪而来，所过之处，水不留痕，有如神仙一般。

    “是你？”单疏影功力不弱，眼力更是绝佳，看清来人正是在瓢香号上占尽自己口头便宜的楚江南。

    基于女性发自天性的自然反应，单疏影见楚江南迅速朝自己迫来，心中即害羞又手足无措，惊羞之下竟忘记自己是站在莲叶之上。

    疏影脚下一沉，身体踉跄着就要跌倒，整个身体眼见就要扑向湖中。

    楚江南目光如炬，听见佳人娇呼，眼看她突然整个身体突然朝湖中沉去，心中飞快计算着出手的时间。

    这若是沉入水中，虽然以单疏影的功夫和水性性命自是无碍，但是难免全身湿透，狼狈不堪。

    不忍佳人受窘，楚江南运气发声，脚下踏波逐浪如履平地，身体仿佛一只离弦利箭，几个腾跃，脚尖在湖面轻轻一点，向单疏影冲了过去。

    一伸手将单疏影揽进怀里，由于速度过快，冲力惊人，楚江南收力不及，加之被他抱在怀中的美女对他这怜香惜玉的“救美英雄”完全不合作，并且毫不客气的又挣又咬，于是两人便抱作一团朝着湖中沉去。

    单疏影没想到楚江南会突然冲过来抱住自己，她只觉眼前一花，就感到一双强劲有力的臂弯将自己娇柔无力的身子紧紧抱住。

    两人保持着搂抱的姿势，双双向碧蓝的湖水中倒去，单疏影整个高耸丰满的胸脯紧贴在楚江南宽厚的胸膛上，呵气如兰的香唇正好印在楚江南到的嘴巴上。

    这突如其来的一吻把两人都惊呆了，单疏影做梦也没有想到自己会在这样的情况下献出她宝贵的处子之吻。

    感觉到楚江南一双结实的手臂下温暖的胸膛，醉人的男儿气息，单疏影俏脸羞红如血，从来没有与任何男子有过亲密接触的她芳心惊慌中带着一丝甜蜜，娇柔的身体更是仿佛没了骨头般，软贴在那带给她安全感觉的男人怀抱中。

    说来话长，其实也不过眨眼的功夫，只听“扑通”一声，两人双双入水，湖中腾起一朵半尺高的浪花，圈圈涟漪向着湖泊四方荡漾开去。

    俗话说“一年之季在于春，一天之季在于辰。”，但是一大清早就落海泡澡可不是一个好兆头。

    不过具体情况情况具体分析，什么事情都不能一概而论，一杆子打死一船人，比如设身处地的想一下，若是怀中抱着一个倾国倾城的美女，别说是落海，就算是落崖相信也有不怕死的，喝醉酒的，没睡醒的争着抢着来排队报名。

    一圈圈细小的涟漪很快散去，但是更大的涟漪却不住生成，湖面水翻浪滚，娇叱声和呜咽声不断，真是娇啼景更幽。

    单疏影落水之后，经冰冷的湖水一惊，原本被楚江南身上浓郁的男人味熏的发晕的脑袋立时清醒过来，自己美好的初吻就这么不明不白的没了。

    少女美好的初吻原本应该献给自己以怡对象，这虽然比不上**贞操来的珍贵，但是在封建的古代，一个女子若是被人吻了，后果也是相当严重的，至于到底会有多严重，那就要视女子的心性修养与权利武功而定了。

    比出谷黄莺的娇呼声因一口猛灌而入的湖水而偃旗息鼓，楚江南和单疏影紧紧的搂抱在一起，看起来似乎香艳缠绵，令人艳羡，但是楚江南却是有苦自知，因为这“苦差”他已经不是第一干了。

    加上左诗和韩宁芷，这已经是第三次了，按说一回生，二回熟，三回就应该是闭着眼睛做了，但是楚江南应付起来却仍感有些吃不消。

    单疏影不断用力挣扎，甚至拳脚上还用上了内力，完全不顾两人身在何处，好在她内力与楚江南同源同脉，否则在不还手的情况下，楚江南还真不知道应该拿她怎么办。

    其实如果楚江南肯放手，任单疏影挣脱怀抱，事情也就结了，但是他潜意识里却打死也不愿意放手，而且还越抱越紧。

    楚江南一直奉行的行事原则就是有便宜不占就是笨蛋，如今大好机会就在眼前，他会放手才怪。

    不过大家都是男人，相信广大同胞兄弟是能理解的。

    单疏影见越是挣扎，楚江南那双强健有力的手臂越是收紧，而自己的真气打在对方身上却如同泥牛入海般舀无音训，芳心生起一股颓然感。

    在想到刚才楚江南展现出来的绝世武功，她心中更是惊悸万状，原本她闭关就是为了战胜楚江南，可是当她出关的时候却发现对方已经走的更远了，一股挫败感觉犹然而生。

    男人的体力可不是她一个娇滴滴的小女人能够抵挡的，更何况她现在斗志消沉，芳心慌乱。

    通过体内一口先天真气能在海底自由呼吸的楚江南将单疏影娇嫩柔腻的身子牢牢箍在湖水中，此时她已经没有多余的力量挣扎，玉颊因缺氧而胀得通红，眼中满是委屈。

    坏家伙，欺负女人算什么英雄好汉，单疏影虽然不是长在深闺大院的千金小姐，但是说到骂人却想破脑袋也没有蹦出几个词汇来。

    哪里有反抗，哪里就有镇压。嘿嘿，邪不胜正永远只是小说中的三流桥段。

    楚江南终于取得了最后的胜利，他见身下俏丽通红的美人已经憋不住气了，虽然很想以口渡气，助她呼吸，但终还是忍住了。

    软玉温香，美女在抱的楚江南双腿一摆，游鱼般朝着单疏影停在不远处的小船潜去。

    “哗啦”一声，水花四溅，楚江南将娇喘吁吁的单疏影托上小船，当然这托的位置是她美丽丰腴的屁股，向上使劲的同时还用力捏了一把。

    小船精雅而别致，但是体积却甚是狭下，此时两人并肩躺靠在船首，楚江南到也罢了，生在新中国，长在红旗下，自由惯了。

    但是单疏影此时也很没有形象的躺在船首，贪婪的呼吸着空气，连自己全身**的模样也没有在意。

    楚江南暗忖早起的鸟儿果然有虫吃，他肆无忌惮的看着眼前美人春光隐泄的娇俏模样，仿佛在欣赏一件艺术品，不过他用的却绝不是艺术家的目光。

    灼人的视线滑过修长白皙的玉降，落在单疏影高耸丰满的酥胸，楚江南估量道：“没有想到那两只美乳比他目测的更大更美。”

    呵气如兰，香风习习，随着单疏影急促的喘息，微颤颤的玉峰急剧起伏，真是“乳峰渐腴迷人眼”，春光无限，养眼之极。

    东溟派单姓女系喜穿白衣，身为东溟公主的单疏影也不例外，一席早已湿透的月白纱衣紧紧贴在浮凹有致的娇躯上，一身妙曼修长的傲人曲线被楚江南尽收眼底，一缆无疑。

    云海之上，阳光悄然洒落，掩在已呈半透纱衣下的美妙女体若隐若现，令人顿生惊艳之感。

    这香艳的景象即使是瞎子也会睁开眼睛，楚江南不是那些道貌岸然的违君子，也不是满口仁义道德的卫道者，所以他不但没有口呼非礼勿视，心道色即是空，反而看的目不转睛，很有点津津有味的意思。

    单疏影身份尊贵，而且武功高强，即使有心占便宜的人在她手上也讨不了好，但是这些对楚江南却完全没用，在他想来老公看老婆是天经地义的事情，虽然对方暂时还不是她老婆。

    楚江南痴痴的目光流连着单疏影纱衣下那峰峦起伏，玲珑剔透的景致，目光灼灼，似欲喷出火来。

    单疏影终于感到不妥，楚江南不但不说话，甚至连一点声响也没有，几乎使她生出船上只有自己一个人的感觉。

    刚才楚江南救了自己，虽说情急之下未顾及男女之防，虽事出突然，情有可原。

    但单疏影心中却实在咽不下这口气，她忍不住侧过臻首，冷冷地横了一眼楚江南。