    再次踏上玉泉岛，一切恍惚就在昨日。

    陈季川犹记得第一次出现的时候，用千里眼观察小岛，被悟元仙师发现，吓了半死。

    当初一眼看去，十四级大高手令人望而生畏。

    时隔经年。

    陈季川也成了炼气，才知道炼气四层有多么难能可贵。

    不但那时觉得高不可攀，就算是现在，炼气四层对他来说也是高山仰止，难忘项背。

    不过——

    “一步步。”

    “一步步。”

    “总能追赶上。”

    陈季川充满斗志。

    入主玉泉山，门中俗事都交给王文清、卞程等人去处理，他则专心修行。

    此前推衍‘风雷翅’与‘换形法’，令他化劲跌落到第二层，道法修为清空，眼下都要重新修行。

    好在。

    陈季川炼气有成，道法、外功修为哪怕降低，重修上来也颇为简单。

    如外功方面。

    炼气修士肉身本就不凡，又有法力滋养肉身，即使从未接触过外功的炼气仙师从头修行，十几二十年下来，也能修成化劲，甚至化劲巅峰。

    对陈季川来说则更简单许多。

    只要重新打磨肉身，易筋锻骨练髓，配合丹药相助，不出三五年，就能恢复到化劲巅峰。

    道法方面同样如此。

    境界到了。

    将修为重修回来再轻松不过。

    “单纯的追求速度，一心要恢复巅峰，未免浪费时间。”

    “既然修为跌落下去，不如踏踏实实重修，重新感悟这当中的每一个细节，对我来说才算不负好时光。”

    陈季川有自己的打算。

    十年化劲。

    十年出窍。

    “这样算来，每十年我就可以得到两门中阶术法，还能将外功、道法从头到尾复习一遍。”

    陈季川心中想着。

    接着又盘算该先强化哪些法门。

    “我要走全面发展的道路，各方面都该考虑到。”

    “人在江湖，与人争斗，用到的手段无非是‘攻’、‘防’、‘闪避’、‘追击’、‘躲藏’、‘伪装’、‘侦查探查’这些。”

    “现在我有‘风雷翅’、‘换形法’，追击跟伪装方面暂时不用其他法门。”

    “攻击方面，我最擅长‘四言诗剑’。”

    “防御方面，我有‘陈门七十二绝艺’，当中有许多横炼法门，可以总结归纳，得出一门‘金钟罩’、‘铁布衫’一类的法门，着重于肉身防御。同时，‘十万剑图’修行至炼气期，有一门‘护体剑盾’可以修习。练成之后，防御力堪比较强的低阶术法，且防中带攻，受到攻击时还可以释放剑气反击。”

    “身法闪避方面，我早年间得到的一门‘柳絮身法’可堪一用。”

    “藏身躲藏方面，按理说‘陈祖四十八法’中，有不少藏身术、藏身咒，可堪大用。但这类道术的威力与道法修为息息相关。我道法修为浅薄，比不得炼气，且目前主要精力，也会放在炼气上，最好还是能选择仙道术法。”

    侦查探查方面与上述同理，‘圆光术’的威力取决于道法高低，也需要另选一门仙道术法。

    陈季川一面梳理自身所学，一面定下接下来要推衍的法门，同时也在规划往后修炼计划。

    法门方面，暂定为——

    风雷翅。

    换形法。

    四言诗剑。

    护体剑盾。

    柳絮身法。

    匿身术。

    水晶照影之法。

    七门术法中，‘风雷翅’、‘换形法’已经是中阶术法，可以直接修行。其他五门术法还须推衍，全都强化至中阶，才能在法门玄妙上压过大多数炼气修士一筹。

    至于修炼方面。

    炼气已经走在前头。

    接下来。

    道法、外功也得追赶上。

    有‘造化·衍法’在手，陈季川可以将‘陈门七十二绝艺’与‘太阴炼形法’强化至精妙级，得到化劲、出窍之后的修行法门。

    ……

    岁月流转。

    突破炼气期，寿元激增至三百，本该大把的时间才是。

    但陈季川发现自己的时间反而更加不够用。

    每日早晚炼气，午时练拳，夜间修行‘太阴炼形法’。白天还要修行‘风雷翅’、‘四言诗剑’等术法，又要兼顾炼丹。

    一天下来，时间安排的满满当当。

    倒也充实。

    初返玉泉山时，还有几个炼气仙师上门，美其名曰找陈季川‘切磋’，实际上是想抢夺玉泉山。

    奈何出手的都是些炼气一层。

    陈季川早在不知多少年前，就曾咒死过一个炼气一层修士。此时道行更好，手段更强，普通同阶修士根本不是对手。

    这些人来不过是给陈季川练手罢了，没一个能打的。

    两三次之后。

    就没什么人再来寻衅，陈季川得以安稳。

    每日修行，炼丹，怡然自得。

    陈季川古道热肠，好结交朋友，四处与人谈经论道，又时常指点后辈，知交遍布玄幽海。

    更是重情重义，每每有老友故去，都会去送上最后一程，泪洒长衫，并承诺一定代为照看其后辈子弟。

    一开始还有人以为这位回音谷老祖、玉泉山仙师有所图谋。

    但一次两次，三次五次，都不见他做出什么出格的事情。众人才知道，这位陈仙师是当真喜欢结交朋友，待人待物情真意切。

    再加上陈仙师精通炼丹，炼出的丹药品质皆为上乘，比之市面上流通的要多出一两成药效，故而人人都卖他面子，也都愿意跟他结交。

    ‘长袖善舞陈仙师’、‘古道热肠陈老祖’的名头渐渐在玄幽海叫响。

    一年年。

    一岁岁。

    朝看水东流。

    暮看日西坠。

    一转眼，又过去二百载。

    ……

    这一日。

    陈季川盘坐玉泉山洞府，闭目修行。

    丹田中一缕火苗时不时闪烁，仅是一丝，看上去随时都会熄灭的样子，但威力至强，将法力烧成一团雾气，噗呲噗呲乱响，好似沸腾一般。

    剑气游走，被火苗煅烧，如千锤百炼，愈发凝练锐气。

    功法运转。

    法力浩荡。

    待到丹田难以承受火焰的热度、法力的跳动跟剑气的锋芒之时，陈季川才收功。

    睁开眼。

    陈季川眼中微光一闪，这是剑气锋芒尚未完全敛去的缘故。

    剑气入神，外显于双目。

    再看陈季川。

    腰背挺直，但头发、胡须都已经斑白。

    二百年过去。

    他如今虽说骨龄仅有一百七十八岁，相较于炼气仙师三百载寿元来说，还处在壮年，不该这么早就白了头。

    但实际情况又不同。

    他在旁人眼里，已有三百三十一岁，属于随时都要入土的年纪。还一副精神抖擞、青年不老的模样，凭白惹人怀疑。

    不如干脆白了头。

    行功完毕。

    陈季川照例打开‘仙籍’——

    姓名：陈季川【其三】

    年龄：331（178/300）

    仙阶：1

    官职：无

    修为：炼气三层；抱丹一层；夜游一层

    等级：13

    灵根：金、木、火

    天赋：造化·洞悉；造化·衍法

    功法：《剑图》（第十三层）；《陈门七十二绝艺》（第十一层）；《太阴炼形法》（第十一层）；《元一功》（第十二层）

    术法：

    低阶：略

    中阶：风雷翅、换形法、四言诗剑、护体剑盾、柳絮身法、匿身术、水晶照影之法、金钟罩法、玄关术、纯阳真火

    法宝：三元剑、雷音锥、风雷扇

    技艺：炼丹（一阶）

    仙俸：100

    源力：521314

    ……

    二百年岁月。

    一百载修行。

    陈季川已经是炼气三层，丹田扩张到极致，法力圆满，并且修炼出《剑图》中记载的‘纯阳真火’，还将其从低阶强化至中阶，威力极强。

    道法、外功方面。

    ‘陈门七十二绝艺’跟‘太阴炼形法’推衍至精妙级，自动补全后续修行层次。

    几次重修，将‘四言诗剑’、‘护体剑盾’等术法推衍至中阶之后，陈季川便保全二脉修为，继续修行。

    分别在二十多年前、十多年前，将外功、道法分别突破到崭新层次。

    外功一脉，从化劲入抱丹，抱丹坐胯，能初步的使全身的精气神，血髓浆都浓缩一点，肉身更强。

    道法一脉，则是从出窍进入夜游之境，非但可以神魂出窍，还能趁着星夜，遨游四方，不惧阴风。

    到了这个层次，单凭神魂之力，不动用任何术法，都能驱动物品、法器，可谓精神实质，境界与以往不可同日而语。

    但不论是外功还是道法，与炼气相比，都差了许多。

    陈季川修行百年，用三十年将一身真元转化为法力，进入炼气二层。又用了五十年，将法力充满丹田，将丹田扩张到极致，迈入炼气三层。

    至今二十载，陈季川终于凝出第一缕‘纯阳真火’，算是将这炼气第三层的路程走了一半。

    接下来，就是要培育真火、壮大真火，同时借以真火淬炼法力，淬炼剑气。

    待到法力精纯难寸进，剑气锐不可当，就能进行下一步的修炼，为迈入炼气四层发起冲击。

    这个过程远比凝练真火还要艰难，保守估计，怕是要四五十年苦功。

    等他迈入炼气四层，恐怕骨龄都要达到二百二三十岁。

    仔细想想。

    当初初见悟元仙师的时候，就是炼气四层，那时悟元仙师二百六十五岁。这样算来，陈季川用时更短，还要更天才一些。

    “天才？”

    陈季川摇摇头。

    与那些没有灵根的凡人相比，他的确称得上天才。但跟真正的天才相比，他也只是碌碌。

    陈季川有自知之明。

    理论上他比悟元仙师强些，但他毕竟还在炼气三层，真正能否赶超悟元仙师，还是个未知数。

    “不管怎样，炼出‘纯阳真火’，也算大喜。”

    陈季川笑了笑，修为有了重大突破，便不去想太久远的事情。

    及时行乐。

    该高兴的时候就高兴。

    自斟自饮了三杯美酒，算是庆祝一番。

    陈季川这才走出洞府，来到玉泉山山巅，眺望极北远处。

    ……

    “三百多岁，也该死了。”

    修为突破是喜事。

    但高兴之后，还得面对现实。

    炼气寿三百。

    有人活的长，有人活的短，可最多也就上下浮动二三十年。

    陈季川现在三百三十一岁，再不死，哪怕他假装的如何如何苍老，玄幽海中一个个炼气仙师也都要起疑了。

    “直接‘死’了，未免可惜。”

    “玄关术——”

    陈季川终究舍不得回音谷、玉泉山这处基业。

    所以他从二十多年前习得‘玄关术’之后，第一时间就开始谋划。可是等了二十多年，始终没什么消息跟进展。

    让陈季川有些心急。

    他目前的状况，可等不了太久。而一旦错过这个时间点，他想要完成预想中的操作也不大可能。

    “实在不行，也只能假装远走北极，过个一二百年再回来。”

    陈季川心中盘算着，不要必要时候，还是不愿走这一步。

    继续看向北方。

    他每日修行结束，都会这样看一眼。实际上脑子里想的却是修行上的诸多问题，但旁人看到，只以为这位祖师是望眼欲穿。

    足足看了二十多年。

    这一日。

    似乎瞧见曙光。

    但见北面，一道遁光从天而降，落在玉泉山上。

    陈季川将眼看去，就见一位身穿靛青色长袍的中年修士，风尘仆仆满是寒霜，极为疲惫。

    “岑兄！”

    陈季川认出这人，心中涌出喜悦。

    但见这位‘岑兄’一身疲惫，却难掩他眼中亢奋，大步来到陈季川跟前，拱手朗声道：“岑某侥幸，自北极冰川中，寻得一块玄冰，请陈兄过目！”

    话音未落。

    这岑姓修士就将大袖一挥，四周寒气骤降，就见一块九尺见方的玄冰出现在地上。

    “万载玄冰！”

    陈季川一见，大喜过望！

    ……