
　　第94章明石家

　　明石尔新收到了自己妹妹的信件，再加上他一直关注着原子翼的情况，所以还是对其中的内容加以重视了。23sk.Com

　　俗话是，物以稀为贵。在经历了早期纯血种的内战之后，纯血种的越俩越稀少了，最后只只剩下了四大家族，明石家已经算是其中人丁最兴旺的一家了。在明石家中，明石尔新和明石尔舒是晚辈，父亲是浅见家上一辈的幺子浅见誉入赘的，真正掌家的，是这对兄妹的母亲，明石家的族长，明石琉璃。明石家上一代是姐妹三人，明石琉璃掌权，二妹明石翡翠留恋外面的世界，留下了不少的私生子，徘徊在各个贵族之间，可惜孩子也都降格为贵族。小妹明石珍珠身体不好，极少抛头露面。

　　明石尔舒的信件刚刚寄到家中，明石琉璃就已经收到了消息。倒是不急着询问儿子，随手派人去调查了一下极夜学院的事情。原家小子在极夜学院学习，这件事情明石琉璃是知道的，不过，明石琉璃也没有放在心上。原子翼是明石琉璃的后辈，曾经明石琉璃都是和原子翼父母针锋相对，怎会惧怕一个还未成熟的孩子。原家上一代族长和夫人双双陨落，没有人知道他们为什么会做出这样的选择，曾经也有人制止过他们归隐，可最后还是抛下了原子翼和原子凝这一对兄妹，再也不知去向。这么多年过去了，他们的生死都无法确定。

　　明石琉璃在办公，拿着下属递上来的资料，在查看这个学校的一切。本来明石琉璃是不太感兴趣的，只是女儿在里面，此次有事请求明石尔新，再者血族委员会对那个学校很重视，上次又是林擎宇去视察，所以，明石琉璃还是看了几眼报告，倒是被一个名字吸引了——诸葛天纵。

　　曾经诸葛天纵横行，不止是猎人界，包括血族也对他很是忌惮。而原家的丑闻让他万劫不复，如今，倒是被猎人协会放出来了，自己却是一点儿消息也没有，这真的是大意了。

　　明石琉璃继续看着资料，暗门缓缓打开，走出了一个美艳的妇人。那女人扭着纤细的腰肢，朝明石琉璃走过去，娇滴滴地唤了一声“姐姐”。

　　明石琉璃头也没抬，却应了一声，算是已经知道了。

　　明石琉璃的二妹明石翡翠是个风流女子，曾经和原家还有过婚约，可惜，最后没成，至此，明石翡翠未嫁，却和不少的贵族公子厮混，在外留了不少私生子和私生女，一一记录在册，但那些子嗣都是贵族，明石翡翠都瞧不上。至今，明石翡翠也没有要安定下来的意思。

　　明石翡翠看姐姐一心扑在了家族事务上，就“好心”地开口提醒了：“姐姐，你心里都全是这些文件了，姐夫独守空闺，能不寂寞吗？我刚刚上来的时候，在三楼拐角看到了三妹……”明石翡翠也不说完，话说到一半恰好。

　　明石家的三楼是明石琉璃和丈夫浅见誉的空间，其他人无事是不可以上来的。

　　明石琉璃恨恨地将手中的文件扔在了桌上。“小妹身体不是虚弱吗，怎么还有空上三楼探望了。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的血族之异瞳守护师更新，第94章 明石家免费阅读。https://xs.23sk.com 