

　　    安静的小草姑娘突然伸出一只白嫩玉手，当她摊开手掌的时候不知何时，掌心里出现了一捧纸灰。
　　
　　    身前的胡胡木然一愣，有些没太明白对方这是什么意思，茅小草嫣然一笑，张开两片嘴唇冲着手心中的纸灰吹了一口气。
　　
　　    “唰”一捧纸灰被吹起后，纷纷扬扬的洒落下来，瞬间弥漫在三人中间。
　　
　　    “嗷！”悄然间，黑夜里平地刮起一股阴风，随即好几道厉鬼突然出现，疯狂的朝着离得最近的胡胡冲了过去。
　　
　　    谁也没有想到变故会来得这么突然，这个穿着身连衣裙不爱吭声女子，原来也是同道中人，更没想到的是，她的手中会攥着这么多的厉鬼。
　　
　　    被茅小草放出来的几道厉鬼，全都是曾经被封在她那盏引魂灯里的，刚才王惊蛰在和对方交手的时候，就被她偷偷的给抽了出来然后压在了几张符纸中，当王惊蛰拉着小草忽然往外走时她就知道两人是没那么容易能走出去的，于是在胡胡出手之时，茅小草干脆利索的就把几只厉鬼放了出来，用来缠住对方。
　　
　　    于此同时王惊蛰也已经恢复了清明，看见胡胡被几只厉鬼给缠住了后，连忙拉着小草就往外走。
　　
　　    “峥坤你和子敬把这些玩意儿都给清理干净了，别让它们跑出去了”
　　
　　    “他们呢？”
　　
　　    “放心，跑不了的！”胡胡阴着脸说道。
　　
　　    王惊蛰和茅小草两人刚从院子里跑出来，掉头就要往胡同外跑，突然之间王惊蛰身上汗毛顿时竖了起来，猛然感觉身后如芒刺背，一股冷风悄然而来。
　　
　　    王惊蛰连忙用力一把将茅小草给拉到身前，同时两条胳膊急忙护住对方，然后就要往旁边躲去，但时机明显晚了一步，王惊蛰身后突兀的出现一双拳头，居然带着破空的声音，全力砸向了他的后背。
　　
　　    胡胡进来之前，就在门外埋伏了人，狡兔都有三窟，他就防着自己这边没有困住王惊蛰的话，会被他给趁机逃脱了。
　　
　　    “砰”王惊蛰躲的差了一步，后背右侧肩膀处顿时被那双拳头给砸了个正着，他瞪着眼珠子“噗”的一声就喷出了一大口鲜血。
　　
　　    要不是他刚才已经感觉到身后有人暗算把后背的关键部位给让了出去，这一下都能生生的给他砸躺下了。
　　
　　    茅小草被王惊蛰护住后，惊恐的回过头，就看见两人身后站着个面无表情的男子，一双拳头上全是老茧和死皮，正眼神阴霾的盯着他俩。
　　
　　    王惊蛰抹了下嘴角的血迹，喉咙有点发甜，胸腹里跟火烧的一样有股火辣辣的灼痛感，刚才那一拳头可让他伤的不轻，内脏明显都有些受创了。
　　
　　    “要不是我防着你们一手，还真差点让你给跑了”胡胡从门内走了出来，看见受伤的王惊蛰说道：“你不选择老老实实的留下来，那恐怕就得吃点苦头了，比如伤得不轻吧？”
　　
　　    “呵呵，那也不见得······”王惊蛰忽然望向胡胡和那人的身后。
　　
　　    “踏踏踏，踏踏踏”胡同的另一侧，有三个男子正急匆匆的朝这边赶了过来，走在最前面的身材高大剔着短发，皱起的眉头中间有一条深沟，王惊蛰看过去的同时对方也望了过来，两人眼神刚一接触，都不禁脱口而出道：“是你？”
　　
　　    王惊蛰没想到被自己引来的居然会是这个人，在京城他从贺三刀手里拿到那枚玉簪后，北出马的午桥寻着阴气突然闯进了他的房间里，两人短暂交手之后，王惊蛰趁机就逃脱了。
　　
　　    听见后面的脚步声，胡胡也回过头看见了身后的人，脸色顿时就变了，心里暗骂了一声，王惊蛰这颗果子可能不好摘了，因为来的人他也认识。
　　
　　    南昆仑，北出马中都有个翘楚人物，昆仑山崔玄策，出马仙午桥，特别是后者向来都不按常理出牌，为人处事全凭个人喜好，你跟他要是讲什么道理全是白费唾沫星子。
　　
　　    午桥一出现，就豁然通透了，眼神在两方中间来回的转了几圈，淡淡的说道：“能劳动玄门山字脉的山主大驾到长安城，想来不是什么小事吧？我听说最近连山和归藏出世被一对王姓姐弟所有，有心思想要分一杯羹的都闻风而动了，我循着消息赶到了长安，还想自己是不是晚了一步，现在来看好像没有？”
　　
　　    “你说什么，我可不懂”胡胡冷着脸说道：“现在是我们玄门处理私事，跟你说的没啥关系”
　　
　　    王惊蛰这时忽然举起手说道：“我姓王，我姐姐也姓王······”
　　
　　    “尼玛！”胡胡差点破口大骂。
　　
　　    王惊蛰贱嗖嗖的看着午桥说道：“你不能眼睁睁的看着我被这帮玄门的人给扣下吧？到时候你想要分一杯羹可能就没什么机会了，怎么样好汉，是不是该拔刀相助了？”
　　
　　    “我助了你，有啥好处啊？”午桥皱眉问道。
　　
　　    “我要是落到他们手里，可能被各种逼供，满清十大酷刑什么的都用到我的身上来了，到时候我要是挺不住呢，就有可能把该说的不该说的全都给吐出来了，就比如你感兴趣的那些东西，然后人家万一在杀人灭口什么的，是不是什么都没了·······”
　　
　　    午桥哦了一声，点头说道：“你说的好像挺有道理”
　　
　　    王惊蛰两手一摊，说道：“我现在能脱身了，你以后就还有机会，我现在要走不了，你以后可就什么机会都没有了”
　　
　　    “你说的好像确实挺有道理”
　　
　　    胡胡顿时气急败坏的说道：“你别听他胡扯，午桥你可以和我们联手，从他身上挖出来什么东西，我们平分就是了”
　　
　　    “不好意思，我这人喜欢吃独食，跟你们分不了”午桥硬邦邦的怼了一句后，跟王惊蛰说道：“我拦住他，你走，但你记住我一句话，这次欠我个人情，下次再碰上了，你得拿出等值的东西来交换才行”
　　
　　    王惊蛰干脆利索的点头说道：“必须靠谱！”

