    云棱将云韵带回吕柒，以及他们之间的种种事情，都告诉了云山....

    “老宗主，根据我从小看着宗主长大来看，宗主和吕执事之间，想必是.....”云棱说着，犹豫了起来。

    “继续说。”云山语气淡然，没有丝毫的情绪波动。

    “想必宗主是动情了....”云棱将自己的猜测说了出来。

    接着又道：“当然，起初老夫也并不看好，但今日看来宗主眼光还是不错的。”

    “有趣，没想到出生平凡的小子，竟然会走到如今这般地步。韵儿的眼光不错...”云山睁开眼，满意的点了点头道。

    接着云山又道：“这叫做萧炎的，又是怎么回事？”

    萧炎的三年之约，云山并不理解，他是因为斗皇级别在战斗的时候，才出现的。

    “他是乌坦城萧家....”云棱又将萧炎的事情，如实汇报给了云山。

    而在听到乌坦城萧家的时候，云山眉头明显皱了起来....

    “这么巧么....”

    云山嘟囔了一句，接着道：“乌坦城有几个萧家？”

    “就一个。”

    云山沉默了片刻，接着道：“云棱，附耳过来。”

    云棱有些疑惑，但还是照做了。

    云盛和云雷也都一脸的疑惑。

    ...

    另一边。

    吕柒一路上全速飞行，向着乌坦城的方向。只是他不解的是，都快要抵达乌坦城内了，却迟迟感应不到云棱几人的气息？

    “难不成是我猜错了？”吕柒心疑的想着。

    可这个时候，三位长老前往云山的住处，还是云韵不在的情况下？

    虽然心里疑惑，可吕柒速度并未慢下来，即便没人来，凭他的实力，还能拿不到一块玉佩？

    再一次返回乌坦城，他也是心里有些感慨...

    三年前离开，和三年之后回来，乌坦城没有任何的变化。依旧只是加玛帝国里的一个不出名小城。

    可对于这里的印象，却是要比他再任何一个地方，都还要深刻不知多少倍。

    毕竟，在这里，苦过累过...生活了将近二十年的地方。

    也就是这个时候，在不远处他感应到了三股斗王的气息，正全速的向着这里移动而来！

    “呵....合着是速度不够快啊？”

    吕柒又那里知道，之前云棱等人，是在汇报他的事情，还有宗门内一些事情，所以才会这时候赶来的。

    察觉到了他们，他便是加快了速度，向着萧家而去。

    若是没有猜错的话，很可能鹜护法也会跟着的。只不过，这个蠢东西应该也不知道寻找什么样的玉吧？

    所以才会绑了萧炎的父亲回去，而不是带走古玉。

    吕柒赶到以后，他们就已经进城了，没办法他只好藏在了萧家外面的地方。

    “轰！！！”

    “轰！！！”

    而就在这时，萧家大门外，一阵阵轰鸣声响，便不断的传了出来...

    吕柒暗道：“这三傻子，还好老子没有选择萧家藏身！”

    “敌袭！”

    “敌袭！”

    当三位长老开始无脑轰炸的时候，院子里便马上响起了萧家人的喊声。

    而这个时候，不少萧家的护卫队，也就是一群斗者，纷纷拿着兵器，杀了出来。

    但三位斗气化翼的斗王，停留在高空之上，单单只是压迫感，就让萧家的众人有些瑟瑟发抖了起来....

    这根本就不是一个级别！

    “你们是什么人，为何要对我萧家发动攻击！”

    就在众人不知所措的时候，萧家族长萧战走出来说道。

    见萧战出来之后，云棱没有再出手。而是冷声询问道：“你便就是萧炎的父亲，萧战？”

    “没错，正是在下。”萧战回应道。

    “呵呵...那就没错了，杀！”云棱看到萧战，那可谓是仇人见面分外眼红。

    之前让萧炎留些面子给云岚宗，偏偏这萧炎不识好歹，还损毁了宗门建筑，这种情况下，视宗门如命的云棱，自然是有着一股冲天怒火。

    最可恶的是，还给萧炎这个小子跑了！

    但跑得了和尚跑不了庙，既然喜欢逞威风，那么萧家自然应该付出相应的代价了。

    “轰！！！”

    随着云棱话落，云盛和云雷也都纷纷出手，开始不断的轰杀起了萧家众人。

    不论是男是女，几乎一个不留全数被云棱三人随手斩杀。

    吕柒在不远处的地方，望着云棱三人的屠杀，也是有些看不下去的感觉。

    没办法，这些人实在是太弱了一些，而他们杀起来，还真的是没有任何怜悯....

    可又一想，若是胜的是萧炎。那么今日云岚宗死伤，可就白白死伤了。

    而且，原世界三年之后，云岚宗就彻底的灭了....

    原因嘛，自然是因为三年前云韵的手下留情了。

    怜悯，也就是瞬间的事，接着他便是盯紧了那萧家的大长老。

    这个时候，萧战拿出了一块玉递给了萧家大长老：“一定要把这个，留给我儿，今日的血仇是源自云岚宗！”

    “族长！”萧家大长老看着萧战。

    他心里有些难过，没想到这个时候，萧战竟然会想要牺牲自己？

    “别说了，如今除了我想办法引开他们的注意力之外，萧家只有一个下场。”

    话落，萧战便是全速狂奔了出去。

    而在狂奔的时候，还大喊道：“想要杀我就来，我萧战在此！”

    巨大的吼声，传到了云棱三人耳朵里。

    正在各处杀人放火的三位长老，听到萧战的挑衅声，都是一愣！

    “不知死活的东西。”

    云棱面对此时的萧战，就好像是见到了之前的萧炎，额头青筋一阵凸起，旋即道：“两位长老，随我追！”

    “是！”

    云棱是本次行动的指挥人，又是云岚宗的大长老，他的命令，两人自然不会拒绝。

    眼看着三位长老和萧战离开之后，一股雾体力量也随之漂浮而出，吕柒才是彻底的确定了。

    和云棱几人一起来的，还有鹜护法，而他们似乎是真的不知道。这也就可以解释，为何至死云棱都说没有抓萧战，而是云山说出了萧战的事情。

    “呼~”萧家大长老看着离去的“强者”们，又看了眼四处哭哭啼啼的萧家众人，和被损毁的各处建筑，松了一口气的同时，又发愁了起来....

    这一次，萧家真的是大祸临头了....

    .....

