    当我意识到这个问题的时候，对面的张思淼再度开口。

    “别多想，我只是去吃饭的时候偶然看到的，当时你跟霍念纯在一块，也就注意到。”

    从张思淼的口中听到霍念纯的名字，肯定不是随口一说，她在有意无意的试探。

    想起赵武升的话，我抬头看向张思淼：“不过是碰到了，之前在宴会上有过一面之缘，像我这样平平凡凡的人，搭不上霍家。”

    说出这句话的时候，我心里还真有些别扭。

    下一秒，张思淼在那边笑了两声，没说其他的话，而是端起了面前的茶杯，品起了茶。

    她的动作熟练，看似也是茶道老手。

    “张姐，我也不瞒你说，我现在落魄了，今天约您来喝喝茶就是希望张姐能帮我个忙，张姐如果想拉小弟一把，我必然忠诚于您，就算张姐工作忙帮不上也没关系，张姐有事说话就成。”

    思索了两秒，我没有再耽误时间，虽然张思淼和赵武升都是那种上位者，但不能像对赵武升那样对张思淼。

    在本质上，男女的处理方式就是不同的，没有哪个成功的女人喜欢磨磨唧唧的男人。

    听到我的话，张思淼动作一顿。

    见她有所变化，我将包里的文件放到了她的面前。

    “张姐，我也是有序广电的负责人之一，这份地产项目可谓是我的救命稻草，也是我深思计划了许久，希望跨市项目再进行的时候能带我一把。”

    原本张思淼都翻起了文件，再听到我说起跨市项目的时候，抬头看向我。

    她眼中一闪而过的惊讶，我并没有忽略。

    我回应的则是坦然，因为这是我唯一的价值，虽然只能撼动李雪和张思淼分毫，但也足以了。

    此刻的张思淼还是不动声色，目不转睛的盯着我，我知道当我说出这句话后有可能会直接颠覆刚才所有的铺垫。

    本来我不打算这么着急的暴露目的，但当我看到张思淼的时候，便冲动的改变了策略。

    包厢内的空气安静了几分钟，张思淼的嘴角出现了些许的弧度，直接将手里的文件扔向了我。

    “你小子挺聪明的，赵武升低估你了。”

    留下这句话，张思淼起身便走，动作突然，我赶忙追过去送。

    张思淼的举动出乎我的意料，但也没有办法，我依旧带着笑脸一直送张思淼上了车。

    刚要关车门，张思淼转头看了过来，墨黑色的瞳孔渗透着冷漠。

    “程磊，你可要想好。”

    话落，张思淼伸手拽上了车门。

    看着这辆黑色奔驰远远离去，我的心情沉了下来。

    我不明白张思淼最后这句话的意思，我需要想好什么？

    张思淼还真是个古怪的人，不过她肯定不会说没用的话，那个意味深长的眼神让我莫名心烦。

    回到茶舍，我直接将门反锁，我也不知道为什么非要纠结这个张思淼，单单想这个人根本就没有任何的意义。

    但我总觉得差点什么，就好像什么被我忽略了。

    想了半天还是没有任何的收获，我叹了口气，摇晃着起身走出茶舍。

    头一回，叶青青没有出现过，不过我出门前还是回头看了一眼，恰好对上正在下楼梯的叶青青。

    距离不远，我却看不清她的表情。

    一晃一天过去了，我从茶舍出来便来到了豆豆的学校，等她放学。

    伴随着学校铃声的响起，校门口热闹起来。

    这一次我并没有一直等着，豆豆在看到我后蹦蹦哒哒的跑了过来，抱住了我的大腿。

    “粑粑！”

    洋溢的笑容在豆豆的脸上绽放，我的心情也缓和了一些，柔声开口道：“诶呦，我们豆豆这么开心啊，晚上想吃点什么，粑粑给你做。”

    听到我要做饭，豆豆的眼睛一眨一眨闪烁着光芒，挥舞起小手。

    “豆豆要吃可乐鸡翅，红烧肉，巧克力慕斯，嘻嘻嘻嘻。”

    看着她摆弄着手指头，美滋滋的样子，我抱着她走向上了车，直奔超市出发。

    从超市门口找了个推车，将豆豆放到了里面的座位上。

    “准备好了么，豆豆，粑粑要出发了哦。”

    豆豆笑眯眯的握紧了把手，还不忘回应我：”出发！”

    生鲜区转了一圈，零食区转了一圈，不一会购物车里都满了，豆豆满足的抱着怀里的薯片。

    环顾四周，我的目光落到了不远处的服装区，心中一动，推着豆豆便走了过去，好像很久都没有给豆豆买衣服了。

    到了服装区，豆豆歪过头：”粑粑，我们要买衣服嘛，这个好漂亮啊。”

    刚要拿起那件衣服，张思淼出现在视线中，她并没有发现我，还在童装区来回的看，却始终没有拿起任何一件。

    我停下了手中的动作，刚要上去打个招呼，张思淼已经转身走出童装区，我低头看了看手里的衣服。

    在调查的资料中张思淼单身到现在，这么专心的看童装难不成是想结婚了？

    也是，别看张思淼现在地位高，越是身居高位的越寂寞，高处不胜寒，以张思淼的相貌能爬到这一步。

    不是家里背景强，那就是自己付出太多别人不知道的艰辛。

    人生不就是如此，你越是想要越是得不到，哪有十全十美。

    给豆豆挑了两件衣服，我便带着豆豆回了家，进门并没有看到王雨萌，反倒是一直不在家的王有容回来了。

    只见王有容坐在沙发上，见我回来非但没有上前，脸色还有些古怪的样子。

    “老婆你回来了，这几天都去哪了，一点信儿都没有？”

    我还是像以往一样，毕竟豆豆还在这里，我不想让豆豆有任何察觉，别看现在是小孩子，情绪敏锐着呢。

    听到我的话，王有容起身走了过来，接过我手里的菜，开口道：“最近不是工作很忙么，怎么还天天去接豆豆放学了？”

    王有容有意无意的一句话，成功引起了我的注意。

    本来她有些古怪的表情就挺反常，而这几天明明不在家出去玩的王有容是怎么知道我天天接送豆豆的呢？

