    随着寇将的笛声越来越刺耳，所有的夔牛都飞奔向方凡冲去。

    渐渐的烟尘缭绕，根本看不清楚发生了什么事情。

    但是很多人却能够看清，很多夔牛已经出现在方凡的位置。

    并且来回的顶撞什么东西。

    从一开始方凡就没有发出任何的声音，周围人都不知道方凡是否会死？

    不过很多人在心里已经认定方凡确实是死了。

    因为在这么多的夔牛攻击下根本不可能生存下来。

    郁雅馨直接瘫坐在地上，她的内心非常焦急。

    可是这么大的灰尘还没有散去，也不好判定方凡已经死了。

    就在这时寇将骑着夔牛，忍不住高兴起来，“哈哈，郁雅馨你的小情人死掉了。”

    “我终于出口恶气。”

    “接下来就该轮到你了。”

    “我是不会让你轻易死掉的，要狠狠的折磨才行。”

    他一步步的向郁雅馨逼近，脸上露出得意的笑容。

    忽然一道声音传来，“你高兴的未免太早了吧！”

    “真以为我是那么好杀的！”

    尘灰渐渐的淡去，浮现出一个人完好的身影。

    这个声音差点让夔牛上的寇将惊得掉下来。

    他的手狠狠的攥着，根本不敢相信眼前的一切。

    同样周围的人也都惊掉了下巴。

    “方凡没有死？”

    “怎么可能啊？”

    “这也太厉害了吧？”

    看到方凡的身影，众人实在不知知道说什么好了。

    这时大家才发现方凡躲在一个散发着紫光的大阵中。

    惊奇的是所有的夔牛都被笼罩在大阵中，根本无法冲出来。

    此时方凡手中捧着浓郁的紫色灵气，冷笑的看着寇将。

    他的身体不断攀升到空中。

    这时寇将心中一阵悸动传来，意识到不好。

    他刚要阻止时，方凡大喝一声，“四象无极超级阵法，起！”

    顿时阵法上空紫云密布，不断酝酿起恐怖紫雷。

    而阵法内的夔牛却更加慌张起来，因为感受到了死亡的气息。

    尤其那粗大的紫雷不断的吞吐出来，实在是骇人。

    没错这是方凡最新修炼出的招数，就是在四象无极组合阵中加入紫色雷云。

    这样子四象无极组合阵就越来越完善了，到时候定会创造出一个完整的世界。

    他面无表情的看着下方不断乱串的夔牛，一会都要死去了。

    而此时寇将疯了一样在大阵外面不断的攻击。

    这可是八荒山好几万年的积累，寇将可不想就这样断送了。

    每损失一个夔牛，他的心都在滴血啊!

    可是这该死的阵法，寇将无论使用多大的力气都无法破开。

    他有些不可置信的看着对方凡，不明白一个天帝境小子会有这么恐怖的阵法。

    方凡感觉积累的差不多了，大声吼道，“神雷落，通九幽！”

    接着一个有半人粗的神雷直接落在阵中，这让夔牛非常惊恐。

    更加猛烈的撞击阵法。

    寇将绝望的看着紫色神雷，大吼道，“不……不要杀这些夔牛。”

    “我认输还不行吗！”

    可是已经来不及了，紫色神雷已经落了下来。

    肉眼可见一个一个夔牛根本没有逃过紫雷的覆盖。

    此时寇将眼睛通红的看着方凡怒吼一声，“小子，我跟你拼了。”

    他挥动拳头向空中的方凡打去。

    也许寇将真的气疯了，这么多夔牛死了。

    整个八荒山的实力大受削弱。

    寇将脑子被气晕了，完全忘记方凡肉身的强大。

    他挥着拳头就冲了过去。

    此时周围很多人全都关注着寇将。

    谁能想到一个天帝小子会将这么强大的寇将逼成这样？

    这时很多人才意识到方凡的强大，并不是表面的天帝境那么简单！

    看了眼过来送死的寇将，方凡嘴角露出一丝弧度。

    他目光一寒直接迎了上去。

    没错方凡打算将寇将送到只有死人才去的九幽之地。

    “砰！”的一声响起。

    寇将的身体再次倒飞出去，同时身体受到了重创。

    犹如一道流星狠狠向地面砸去。

    再次一声巨响传出，激起阵阵尘灰。

    寇将现在浑身经脉断裂五脏六腑移位，口中咳出大量血液非常的凄惨。

    这时方凡紧随其后向寇将的身体上面打出一道太阳真火。

    浑身剧烈的痛苦让寇将惨叫起来，“小子，我不敢了。”

    “这是什么火焰太疼了。”

    “求你放过我吧！”

    一边扑打身上的火焰，他一边求饶起来。

    方凡却摇了摇头，“要是你不打我女人的主意，真有可能放过你。”

    “可惜谁让你自恃强大，以为很厉害呢！”

    “我早就说过，你今天只有死路一条。”

    这种场景，让很多人反应不过来。

    “八荒太子居然会求饶？”

    “这实在变化太快了！”

    “八荒太子实在太憋屈了。”

    周围很多人无语的看着这一切。

    寇将感觉身体的火势越来越大，要是再不扑灭真就被烧死了。

    而且他能感受到方凡坚定的杀意。

    可是寇将不想死，他一个远古重生之人这样死去实在不甘心。

    他直接大喊起来，“父皇，救……救我啊！”

    “我不要死，不甘心啊!”

    就在寇将的心脏都要不被烧毁时，忽然一道白光直接将太阳真火打灭。

    紧接着一道愤怒的声音传来，“小子你在我八荒山大杀特杀。”

    “是不是太目中无人了。”

    方凡不在意的笑了笑，“寇皇你终于出来了。”

    “我还以为你继续当缩头乌龟呢！”

    没等寇皇说话，寇将直接恶狠狠道，“父皇你要为我报仇，杀死这个小子！”

    “我要让他生不如死！”

    说完他咬牙切齿的样子，非常可怕。

    寇皇转过头狠狠的瞪了一眼寇将，叹口气道，“方凡我承认你很厉害。”

    “也有资格跟我平起平坐。”

    “既然我儿寇将已经被你折磨成这个样子。”

    “就饶了他一命吧？”

    “我可以给你很多的赔偿。”

    他能说出这些话，也是满脸无奈。

    自从上次比武招亲时碰到方凡，寇皇就灰溜溜的逃走了。

    要不是为了他唯一儿子的性命，根本不会出来的。

    只是让寇皇有些惊讶的是，距离上次比武招亲没过多长时间。

    方凡居然会成长到这样的地步，实在是太快了吧。

    本来寇皇认为寇将已经很有天赋了，没想到方凡更加厉害。

    只是寇将是上古转生之人拥有无限的潜力。

    寇皇本以为寇将会杀死方凡的，没想到还是栽了。

    他也不能不管儿子是死活，只好出来了。

    可是方凡不屑的看了眼寇皇，根本不给寇皇的面子，“看你这老杂毛态度不错的份上。”

    “我可以不动你们八荒山。”

    “但是你儿子就不要留了，要不然也是祸害。”

    这话让寇皇脸色一冷道，“小子，我刚才已经够给你面子的了。”

    “你不要欺人太甚。”

    “否则你真以为八荒山没有底蕴不成？”

    方凡嗤之以鼻道，“屁个底蕴。”

    “凭你这个老杂毛性格，要是有底蕴上次不早就亮出来了。”

    “赶紧滚蛋，别打扰我杀人。”

    说着，他手中出现太阳真火直接向寇将打去。

    就在这时一道黑色光芒瞬间将太阳真火打落在地上。

    一个浑身冒着黑气的人走了过来轻声道，“年轻人，火气不要太大，打打杀杀可不好。”

