    紧接着，一件件琐事不断上报，王宫区的管理随着势力的雄厚庞大起来，越发的复杂麻烦。

    加隆这种时候干脆直接放权，将艾菲西斯的三个弟子也分别赋予了管理职务，能够用得上的人手全部用上。

    三两下全部解决后，可以很长一段时间都不用他操心了。连未来两年的所有规划都全部做到了。

    他的主要目的还是提升自己实力，而不是发展势力，所以这些都是次要。

    一周后，闪耀池的四位长老回来了三位，留下空琴长老看守闪耀池。

    无光长老在闪耀池一战中，以无穷无尽的乌云凝聚笼罩整个闪耀池周围区域，形成方圆十多公里的无光区，暗无天日。在厌恶内部，无光的图腾能力被提高三倍，不受烟雾遮挡视线。而凡是未经他允许进入烟雾的对手，却陷入一种无法使用任何图腾能力的尴尬境地。

    这样的烟雾持续了二十分钟，但就是这二十分钟，无光长老一个人杀伤十三名四型高手和怪物，将所有外来争夺闪耀池的杂牌势力一扫而光。

    整个科威坦周围区域的杂牌势力，其中坐镇的四型几乎被他一个人屠杀殆尽。其中还包括得有不幸被笼罩在其中的黑天社一位元素大将。

    而周围数个怪物巢穴也被他连根拔起。

    短短数天时间里，无光长老一个人树立了强悍之极的凶名。被人尊称为无光之主。

    整个西斯尔庭区域内人类势力，除开其余三巨头外。估计再没有敢挑衅黑泽宫的人了。

    其余三巨头因为无法理解闪耀之水的特殊重要性，所以也就没有和黑泽宫争夺，只是旁观。在他们看来。为了这么一个只有治疗作用的药水，而对抗那么多的势力，不是明智选择。

    很快，无光岛主杀死怪物巢穴的恶性影响就来了。

    闪耀池不在西斯尔庭庇护区内，大批的怪物蜂拥而聚，其中几个更加强大的巢穴之主也赶到了，他们已经有了初步的智慧。知道记仇。将闪耀池团团围住。

    在一场大战之后，这一次暴雪和天女空琴全部动手，将所有怪物头目杀掉。变成自己的收藏或者资源。彻底收复了闪耀池周围的小片国土。

    一周时间过去后，三人回归的同时，白诺克大公爵也开始了对外回复领土的行动。他的白橡树军团迅速扩张，将庇护区外的几个矿藏点重新收回。

    其余两边势力有样学样。纷纷对外扩张。反正有西斯尔庭作为大后盾。打不过可以随时撤回。

    而现在怪物巢穴之主们已经彻底分开了，密度也不如原先那么密集。只要数量不成大规模就不用惧怕这些怪物。

    毕竟高端怪物大部分都被地下长老议会牵制住，而人海战术因为怪物密度太大，大部分根本找不到足够的吃喝，也无以为继。

    一时间，整个科威坦都有些狂热起来，掀起了收复国土的热情。

    三位长老回归后，加隆和另外三方碰了次头。小型议会后，通过了一系列的国计民生政策。

    其中最为主要的一条。就是鼓励生育。

    战争和怪物，让原本繁华的人类社会，已经千疮百孔，大量珍贵文献丢失，大量技术结晶被破坏。文明有一半丢失了传承。人类大面积被屠杀，最近因为尸体过多没来得及处理干净，清理的水源也不足，导致数种传染病开始悄悄流行。

    大量的医院和疾病控制中心被建立起来，工坊师银灯师纷纷被招募，整个科威坦根本不再考虑内斗争权的事了，而是大家都忙着收复国土资源，谁先收复更多的城市矿脉，谁的势力根基财富就更强大。

    内部矛盾迅速转移成了外部资源的收复和掠夺。

    而加隆在安排妥当之后，也离开了王都，前往闪耀池所在之处赶去。

    他要亲自看看这个引发他头疼的特殊资源。身上带着闪现屏障后，他的安全稳定问题得到最大保障，特别是让艾菲西斯出手，凝结出一颗爆炸结晶之后，就更没有问题了。

    爆炸结晶的威力他尝试过，相当于现在介于四五型之间的艾菲西斯全力一击，威力可怖。安全绝对没问题。加隆也可以放心的外出了。

    ****************

    清晨时分，帝都高空的云海之上，一群翼展十多米的巨大黑飞鸟振动双翅，拉着下面一座小房子大小的黑色马车车厢。

    白茫茫的云海中，黑鸟拉着的黑马车如同白纸上的墨点，清晰可见。

    马车车轮仿佛在云层上滚动前进，远远望去，如同车厢一角还挂着一串金色小铃铛。

    叮铛...叮铛......

    每隔几分钟，黑色马车的车厢外，便隐约传来铃铛被风吹动的声响。

    加隆坐在车厢内，手中把玩着一颗红玉一般的鹅卵石，半靠在背后椅背上。

    呼呼的风声从车厢外面隐隐传来，不时还能听到头顶上传来清脆的鸟叫。

    车厢内布置着一套黑桌椅，一个红小书架，单独隔出一个洗漱间，一个小卧室。

    木质的墙壁上挂着一副温德曼的肖像画，一脚固定了一根金属支架，上边框着一个黑花瓶，里面的绿色植物正开放出洁白的水仙一样花朵，淡淡的花香弥漫在整个车厢内。

    加隆的对面坐着的是空琴，这个其貌不扬的女长老此时正端着一杯热花茶，慢慢品着。神态悠然，似乎在享受好茶的沁人香气。

    加隆一边把玩着手里的石头，一边默默在体内运转着密武的路线，没有一丝松懈。

    “你怎么有空和我一起出来了？不是才去过一次吗？”

    空琴喝了口茶。没有马上回答，只是静静看着茶水中的白花瓣在起起伏伏。

    “只是感觉留在那里很无聊。”过了一会儿，她才慢慢开口。

    “这次出来。我没有惊动任何人，是悄悄外出，难得出来一趟，自然不会是随便转转就回去。你有社呢打算没？”加隆再度开口。

    “打算？”空琴似乎想起了什么，随即却又摇头，不再开口。

    加隆一看她这样子，就知道是在艾菲西斯那里受了挫折。一副为情所伤的样子。也不再多说。

    “我怀孕了。”

    噗！

    加隆差点喷出嘴里的茶水。

    “是艾菲西斯的孩子.....”空琴淡淡说着。

    “你确定你没有在开玩笑？！”加隆无语。

    “是艾菲西斯的孩子。”空琴很肯定的点点头。

    两人一时间陷入沉默，谁都不再说话。

    加隆是还没完全消化这个剽悍的事实，而空琴是不知道该说什么。

    良久。

    “你们动作...真是快啊...”加隆不知道该怎么评价。以艾菲的性子。绝对不可能是他主动，而最大的可能就是....

    “不错，是我强暴了他。”空琴一脸淡然的说出让人喷饭的事实。“纳姆斯的召唤秘药，只要一份。针对艾菲的体质调整。就很轻松的成功了。”

    她眼神忧郁。

    “别忘了，我可是真正的秘药调配大师。”

    加隆心中恶寒，重新将眼前的这位女强人打量一番。

    “那你出来，是打算将孩子生出来？”秘药大师，自然是有办法将肚子里的胚胎取出换地方孕育。这种小手术在银灯师的世界简单异常。

    “是啊...”

    空琴理所当然的点头。

    “我的体质和一般人不同，我将受精卵植入改造成了卵形，哦，也就是你们说的蛋型。只要孕育成熟，每隔一段时间注射我的血液。就能慢慢成长。”

    加隆不知道说什么好了，面对这么剽悍的女人，只能为艾菲西斯默哀了。

    “那艾菲知道么？”

    过了一会儿，加隆终于又问。

    “不知道。”空琴摇头，“人生就是这样，我原本是打算毁掉他的图腾，让他变成一个普通人，这样他就可以一辈子留在我身边，永远不分开。可惜他居然将核心图腾和自己的生命连在一起，无法分离。”

    加隆再度无语，这家伙的人生观感觉好像有些扭曲....

    好在空琴也没注意加隆的表情，现在的她只是需要一个倾述对象。

    “当初，他来岛上寻找宝藏，被我抓住.....正好我缺少一个实验材料，就留他下来，后来，渐渐的，在实验过程中，我爱上了他，我从他愤怒的眼神中也能看出，他也爱我...于是，我们在空琴岛相恋了。”

    不是愤怒的眼神吗？你到底是怎么得出他也爱你结论的？

    加隆被空琴剽悍的逻辑震住了。

    “那时候他全身上下什么地方没被我摸遍，还真是个可爱的小孩子啊...”她陷入回忆中，“小时候那么可爱，长大就越来越不可爱了...只是在岛上呆了二十年就想要离开了，真是一点耐心也没有。有我陪着他，外面的世界还有什么好玩的呢？”

    她喃喃自语着，仿佛沉浸在美好的回忆中。

    二十年，是个人被当作实验品二十年都会想逃跑吧...

    加隆想说话，但还是忍住了，他也想听听后面空琴和艾菲的故事。

    很明显，空琴就是个女流氓。那时候还是小帅哥的艾菲意外来到岛上，然后就被她猥亵了二十年....这简直就是金屋藏娇的图腾师版....

    加隆不知道该用什么表情面对还在讲述往事的空琴。

    对于艾菲而言，那就是段痛苦的回忆吧...

    空琴的个性明显是只认可自己臆想的结果，对于其他人的反馈和表现，全部都可以歪曲理解。

    艾菲被这个女流氓猥亵这么多年，难怪变成那个性格，是对人类女人估计已经绝望了，才会爱上自己的核心图腾吧....(未完待续。。)