    “欢迎光临，两位就是皮埃罗先生和皮埃罗夫人吧，非常感谢两位对于我们福利院的捐赠，而且愿意领养我们的孩子......希望今晚能有合适的孩子成为两位的家人。”

    在哥谭市玛莎·韦恩儿童福利院外，一个看起来文静恬雅的女子热情地迎接着杰昆和哈莉奎茵——当然了，现在他们化名为杰克·皮埃罗和哈琳·皮埃罗。

    “晚上好，抱歉这么晚才有时间过来, 毕竟我们的工作都比较忙......请问怎么称呼你呢？”

    “啊，真不好意思，我都差点忘了自我介绍——我的名字叫琼?谬恩，是这所儿童福利院的院长，很高兴认识两位。”

    杰昆打量着眼前这个女性，出乎他意料的是，这位孤儿院院长是一名年轻的女性。戴着眼镜的脸庞略施淡妆显得清秀俏丽, 头上梳起整齐的金色发髻，匀称的身上穿着一身朴素的便装。

    总而言之, 她看起来文静恬雅，成熟贤淑，很难想象和贩卖儿童的勾当有牵连。

    而且对方看起来对他们两个完全没有警惕之心，原本杰昆以为伪装成领养孩子的夫妻取得信任会费一番功夫，结果他只是在网上捐了50万美元，对方就主动和他们联系表示感激，并且在得知他们有领养孩子的想法时立刻提出邀请他们来福利院作客。

    事情发展得过于顺利，这让杰昆他们一时之间还担心会不会是陷阱，结果当他们来到福利院门口时，这位年轻美貌的院长居然主动在这里等待迎接，而且从她的表情上来看，似乎还真的非常期待他们的到来。

    “两位快进来吧，孩子们刚刚吃完晚饭，正在晚自习.....他们一定会很高兴见到两位的。”

    谬恩笑容灿烂地把杰昆和哈莉奎茵领进了福利院中，杰昆和哈莉对视一眼后，都谨慎地跟上了谬恩的脚步，同时随时做好了战斗准备。

    “话说回来，我从电视上看到, 前几天这里似乎发生了一件奇怪的事情.....”

    在福利院的走廊里，杰昆装作若无其事地聊起这个话题，同时他的眼睛从侧面捕捉着谬恩脸上的任何一个细微表情变化。

    只见谬恩脸上一闪而过为难的表情，然后轻叹了一口气。

    “虽然以前我总想着要扩大福利院的知名度，让更多人知道这些孩子需要帮助......但没想到是以这种方式上了电视，真是惭愧至极。”

    从脸上的表情来看，杰昆看不出任何一点破绽，于是试探着继续问道。

    “所以谬恩女士你是当事人，恕我好奇地问一句，电视上所说的——”

    “都是胡编乱造！这些记者们为了收视率真的什么都能编出来，也不想想这样会对我们福利院，还有孩子们带来什么样的影响！”

    谬恩斩钉截铁地说道，她那清秀的脸颊因为恼怒而微微有些涨红，同时胸前因为激动而不停起伏。

    “我们院里的孩子们很多都有着不幸的过去，因此很多迷信的人就把他们看作不详的象征......这本来就是很多家庭领养孩子时的顾忌，要是再有蝙蝠侠来光顾过的传言，那么想要帮孩子们找到合适关爱他们的家庭就更加困难了。”

    杰昆和哈莉奎茵对视了一眼，都能看出对方眼中的惊讶, 不管怎么看, 这位谬恩院长都是非常关心孤儿的善良女性。

    难道真的是芭芭拉搞错了吗？还是说，这个叫谬恩的女人真的演技这么好，把自己的邪恶目标全都掩盖下来了？

    “不好意思，我丈夫也只是刚好看见电视上的新闻才随口问了一句......”

    哈莉现在轻挽着杰昆的手臂，看起来就是一个贤良淑德的贵族夫人一般，声音也显得温声细语。

    “哦，对不起，我有些失态了。不过这次意外既然让心地善良的两位注意到我们福利院，那也算是因祸得福吧。”

    忿忿不平的谬恩深呼吸一口气后，轻抚着胸口，似乎终于平复了心情，然后略带歉意地看向杰昆和哈莉。

    “意外？”

    “对，就只是一场普通的意外而已。那天晚上，我在办公室整理给孩子们安排的课程和预算计划，但突然听到窗口处传来嘎达怪响，于是就到窗口处一看......”

    谬恩侧着头，似乎在认真回想着当时的情景。

    “结果我刚打开窗户，就有一只大蝙蝠从外面冲了进来，把我吓得大声尖叫。而我的同事赶上来后，和我合力把大蝙蝠赶了出去......结果把办公室搞得一片狼藉而已。”

    杰昆眉头微皱，但不动声色地继续问道。

    “但是你的同事后来却报警了，而且还有另一套说法——”

    “对，也不知道她怎么想的，也许是为了出名或者收了那些无良记者的钱吧，居然添油加醋编出这样的故事，什么蝙蝠侠威胁我，还在办公室里翻箱倒柜抢东西——哼，虽然那只蝙蝠大了点，但人类和动物我可是还分得清的，毕竟我以前当考古工作的时候也四处游历过，这样大的蝙蝠在东南亚也很常见......”

    嗯？在这一瞬间，杰昆隐隐约约直觉捕捉到了什么。

    “谬恩小姐，考古工作是指——”

    “是我大学时候的事情了，在我来哥谭之前......我们到了，孩子们，来看这里，有两位心地善良的客人来看你们了，大家快过来和他们聊聊天吧。”

    正说话间，谬恩已经将他们领到了一间大厅中。

    被禁锢自由的孩子，受虐待的瘦弱身躯，木然而毫无生机的眼神——这些杰昆之前想象中的东西统统不存在。

    只见在大厅里面，十几个孩子在书桌上看书学习，有些在空旷地方玩游戏，还有些在嘻哈着聊天......

    当听到谬恩的呼喊时，这些孩子们都亮起了惊喜的表情，争先恐后地列队站在了他们面前。

    只见孩子们都是大概十来岁左右，从外表上来看容光焕发，神采奕奕，丝毫看不到任何受到不公正对待的样子。

    “嘿，是不是又要有人要毕业走了......看起来他们的样子都很年轻啊。”

    “要是你被挑到了，一定要像迈克他们几个那样寄信回来和我们保持联系啊。”

    “能不能让他们一次收养两个呢，我不想和露西你分开......”

    ......

    孩子们的窃窃私语没能逃过杰昆的敏锐听觉，从他们的对话内容来看，这幅样子似乎不是装出来的——而且好像他们和离开的孩子们一直都有联系？

    杰昆看着其乐融融样子的孩子们和谬恩，回想起芭芭拉和自己说的话，一时间陷入了些许混乱当中。

    芭芭拉调查到的阴暗悲惨，和眼前孩子们幸福的样子，到底哪一边出现了问题呢？

