    罗源刚签完文件，突然得到智能小巴的通知，说是巴巴塔发来通信，申请连接。

    “通过！”罗源通过精神力命令道。

    “连接成功！”

    “巴巴塔，什么事找我？”罗源平淡的问道。

    “黑龙山X81飞船的系统基本上都修复完好了，只要再过一天，等我将辅助动力系统安装完毕后，到时候……你们就可以乘坐黑龙飞船，进行宇宙穿梭，遨游浩瀚的宇宙，见识见识宇宙中的无数种族了！”巴巴塔兴奋的很。

    “可以宇宙穿梭，遨游宇宙了？”罗源也是一喜。

    “对对对。”巴巴塔兴奋之极。

    “罗源！你们地球一旦被宇宙中其他冒险者或者一些国家发现，那可就惨了。所以，你们必须尽早的融入到宇宙中。这样，才有利于将来地球的生存。”巴巴塔说道，他也希望能去宇宙中遨游，地球太小了。

    “融入宇宙，最重要的一点是……必须进行‘虚拟宇宙网络’开户，这样，你能进入虚拟宇宙，就可以和无数种族交流。”巴巴塔连道。

    “巴巴塔，干的不错，你去通知罗峰，一天后，我们启程，进军宇宙！”罗源激动道，一时间心已经飘到那神秘浩瀚的星空中去了。

    一天后，荒野区。

    高空中。

    一艘巨大的黑色飞碟型飞船出现，外舱门开启，罗源和罗峰迅速飞入其中，舱门关闭，而后迅速破空朝地球外太空飞去。

    黑龙飞船，控制室内。

    一身暗金色作战服的罗源和一身血色作战服的罗峰，坐在控制台屏幕前，屏幕上出现了恶魔巴巴塔的小脸，巴巴塔得意咧嘴露出獠牙：“两位，飞船已经离开地球，目的地虬龙星。”

    “外景，100%模拟。”罗源道。

    刷！

    周围的控制室一切都消失看不到，幸好是站在地面上，能感觉到地面存在。肉眼是无法看到的。

    环顾周围……

    无垠浩瀚星空，转身看向后方，那是巨大的蓝色星球——地球！

    “哎，这第一次离开地球，去其他有生命的星球，我总感觉……心定不下来。”罗峰忍不住道。

    “哈哈哈，罗峰，这怕什么，你只需要把那些奇形怪状的外星人，当成咱们地球上的怪兽就行了。”罗源笑着说道。

    屏幕上，巴巴塔抓着苹果啃两下，嘿嘿笑道，“不奇怪，用你们汉语说‘刘姥姥进大观园’，‘乡下人第一次进城’，一个道理！你们第一次出地球，去虬龙星这样强大繁华星球，当然紧张！”

    “我看罗源就一点都不紧张的样子。”罗峰看着罗源调侃道，

    “不禁张才怪，我只是觉得紧张没什么用，给你看看这个东西。”罗源说着递给罗峰一本书。

    “《论演员的自我修养》？这是什么书？”罗峰感兴趣的翻开看了起来，罗源没有解释，只是笑了笑，他已经将这本书看了好几遍了，在理论方面还是很丰富的。

    “巴巴塔，飞船还没到光速么？”罗源突然问道。

    “如果是陨墨星号，当然是很快就到光速。不过，这毕竟只是C5级飞船。”屏幕上，巴巴塔摇头不屑道，随即嘿嘿一笑，“当然啦，这C5级飞船，在黑龙山帝国还算比较高档的飞船了。宇宙级强者，有的也只是驾驶这样的飞船。”

    “黑龙飞船的加速算不错了。如果是星际舰队那些大路货，那加速才叫一个慢！而且一些低档的垃圾飞船，加速的时候，引起产生的加速度太大。还要乘客进入‘安全舱’。否则乘客可能丧命。

    这就是高档飞船的好处，这飞船内有引力自动调节系统，它能够自动调节，保持飞船内部引力维持在一个固定值。现在飞船内的引力，是一倍地球引力。”巴巴塔说道。

    “对对对。”罗源也只能点头说对了，谁让他是个乡下的土包子。

    “还有十二秒，达到光速！”巴巴塔喊道。

    “10！”

    “9！”

    屏幕上，巴巴塔的小脸严肃的很，倒计时着。

    “8！”

    “7！”

    ……

    罗源看着外界，肉眼已经无法看清星球了，只能看到周围星空完全模糊，渐渐的甚至于变得黑暗。

    “好奇怪。”罗峰屏息。

    “3……2……1！”巴巴塔喊道。

    ……

    浩瀚星空中，一艘已经变得模糊的黑色飞船，忽然——

    空间微微荡漾。

    飞船消失了！

    并非是因为达到光速，肉眼无法看到的‘消失’，而是真正的消失在了这个宇宙！

    ……

    轰！

    飞船微微震动，震动了大概十秒钟，周围完全是黑暗的，随即便平稳下来。

    “宇宙穿梭成功，已经进入‘暗宇宙’。”屏幕上巴巴塔喊道，“关闭外景模拟。”

    “暗宇宙？”罗峰好奇的很，“巴巴塔，暗宇宙是什么样？”

    “现在飞船以光速飞行，无法捕捉外景。”巴巴塔说道，“需要减速才能捕捉，不过……加速减速，消耗能量很大。我将暗宇宙的一些景色，直接模拟给你们看吧。”

    两人的眼前，凭空出现屏幕。

    屏幕上出现一些绚丽的景色，这是一个浩瀚的空间，空间中只有仿佛萤火虫一样发着光的一个个光点，这是‘光点’的海洋，除了美丽的一个个光点，这浩瀚的空间再无其他。哦……还有飞船！

    “暗宇宙和我们生活的‘原宇宙’，坐标对应。”

    “不过，暗宇宙中我们飞行一段距离比如‘30光秒’，在穿梭回到原宇宙。你会发现，你前进的距离是‘30光秒的1008.1万倍。’。”巴巴塔说道，“暗宇宙和原宇宙，按照比例对应是1：1008.1万倍。”

    在暗宇宙以光速飞行一年，才一光年而已。可宇宙穿梭，回到原宇宙，那就是1008万光年外了。

    “牛啊~”罗源也忍不住感叹道。

    “在原宇宙中，物质无法突破光速，一旦抵达光速，会直接宇宙穿梭，抵达暗宇宙。在暗宇宙中，倒是可以突破光速。”巴巴塔说道，“现在飞船正在缓缓加速，这艘黑龙飞船的最高速度为1.5倍光速，不过从节省能量考虑，1.2倍光速刚刚好。”巴巴塔说道。

    “预计抵达虬龙星，需要接近10天时间。趁这段时间，你们可以好好休息或者修炼。”

    ps:读者大大们，求打赏，求月票，求收藏，拜谢了。

