    

    嫦娥为难的看着满怀期待的南宫傲：“逃脱手镯，我只做了一副……所以，只能教给依依妹妹逃脱术……”

    “嗨，早说，没事！只要依依能学会逃脱术，到时候我们也能跟着沾光的！”南宫傲倒也真没放在心上，言语轻松的说着。

    “来, 依依妹妹，把这个带上……”嫦娥从袖子里掏出一对，毛茸茸，连在一起的镯子，“此镯子，乃是用死去的月兔的骨头和皮毛炼化而成，佩戴练习后, 便可掌握逃脱术, 各种笼子啊，结界啊，都管不住你了！”

    “谢谢嫦娥姐姐！那我就先试试？”南宫依接过镯子戴在了手腕上。

    可是镯子就像是两个铁铐一样，紧紧的把南宫依的两只手并拢在了一起，不管她使多大劲，也没办法分开这两个紧紧贴在一起的镯子。

    她想要把手从镯子里取出来，可是镯子已经适配了她手腕的大小，根本没办法脱下镯子。

    “嫦娥姐姐，这是怎么回事？快帮帮我……”南宫依又紧张，又害怕，她完全不知道这对镯子为什么会这样。

    “莫急，你只要想办法将镯子分开，便说明，你掌握了逃脱术……”嫦娥倒是一点都不着急的样子，还慢条斯理的说着。

    “啊？好吧……我试试看……”

    南宫依使出全力，咬牙切齿，可是贴合在一起的手腕, 也没能分开分毫。

    随后她又想到用脚踩，用牙咬, 左右手来回扭，都没有办法将这两个镯子分开。

    “呼……哈……呼……嫦娥姐姐，这个镯子，怎么用巧劲也打不开啊……”南宫依气喘吁吁的，可怜巴巴的看着嫦娥。

    嫦娥也是一脸的无奈，她以为南宫依可以轻松搞定这个镯子，却没想到，镯子着实给了她一个下马威，说什么都不配合。

    “依依，妹妹，算了……看样子这镯子不想认你当主人……”嫦娥右手轻轻点了一下镯子，镯子便恢复原来大小，从南宫依的手腕上掉了下来。

    “我来！我来试试！刚才看半天了，我能试试么？”南宫傲跃跃欲试着。

    “你？我用各种办法都没能分开这镯子，你行么？”南宫依不信任的看着南宫傲。

    “试试不就知道了？嫦娥姐姐，来吧！”南宫傲像是要被警察带走那样，将两只手并拢在一起，伸了出去。

    嫦娥也犹豫着，把镯子戴在了南宫傲的手上。

    “嗯……”南宫傲看着自己手上的镯子，上面并没有什么特别的机关，难不成用蛮力就能打开？

    “阿嚏！”他本打算使出全力的，但是鼻子一痒痒，打了个喷嚏，打完了他习惯性的用左手揉了揉鼻子。

    “嗯？这就开了？”

    这时，南宫傲诧异的发现，镯子竟然因为一个喷嚏分开了……

    “哈？”南宫依不可置信的看着南宫傲，“不是，这样也行？”

    “对啊，这样也行？”南宫傲也觉得神奇，还在一脸莫名的看着两个手腕上分开的镯子，还互相碰着，看看是真的打开了，还是还能还原回去。        

