
　　“怎么回事？”

　　林默海一惊，赶紧就赶忙往外走去。

　　王齐和桃花对视，也跟了上去。

　　几人刚走到拐弯处，就发现刚刚去追许亮的那个人，居然倒在了地上，而且连小腿都被石子打穿了，正往外流着血。

　　看到有人过来，那人痛苦地指着一个方向，叫道：“林总，他往那边去了。”

　　林默海看着他的伤口沉默下来，心里充满了惊讶。

　　“他是怎么打伤你的？难道他手里还有枪？”

　　那人强忍着痛苦答道：“不是枪，我也没看清，就直接摔倒了。”

　　“你是干什么吃的……”

　　还不等林默海话说完，王齐就皱着眉头打断道：“好强的力道，许亮是直接把石子扔过来，打穿了他的小腿。”

　　话落，王齐就蹲在墙壁面前，找出了一颗带着血的石子。

　　瞬间，林默海沉默了，原本以为只有枪械才能杀人，现在看来，在高手面前，任何东西都能成为杀人工具。

　　这要怎么防？

　　难道每天出门都要带着一群保镖吗？

　　想到这里，林默海的心里就更加烦躁，眼里也充满了惊慌。

　　王齐略微检查了一番，对林默海叹气道：“赶紧送医院吧，许亮是留手了，不然这颗石子能直接打穿他的心脏，这会送去应该还能保住腿。”

　　听到事情这么严重，林默海赶紧挥手道：“还愣着干什么？没听到吗？赶紧送医院！”

　　等到人被抬走，王齐才默默地点燃一支烟，抽了一口后缓缓问道：“你想救人吗？”

　　“废话，我当然要救了，我现在巴不得被抓去的人是我！”

　　林默海骂骂咧咧地掏出一盒烟，却发现里面一根都没了，气呼呼地将烟盒扔在地上，扭头问道：“有烟吗？”

　　王齐白了他一眼，从兜里掏出烟递过去，提议道：“许亮很难缠，想救人的话我们两个的联合，不然谁的人都救不出来。”

　　林默海狠狠地吸了口烟，“你有什么计划？”

　　“我去拦住他，你救人，而且必须先救梁沫，不然……”

　　话还没说完，林默海就打断道：“不行，先救海儿，万一人救了你跑了呢？我们怎么办？”

　　王齐耸了耸肩，反问道：“那你带着海儿走了呢？梁沫谁救？现在是只能我们两个过去，你说怎么办？”

　　一时间场面又尴尬起来。

　　林默海咬着牙犹豫了许久，还是妥协了下来。

　　“成，我答应你，先救梁沫，不过要是你没帮我救海儿，我绝不会饶了你！”

　　王齐轻轻撇了他一眼，点头应道：“放心，我跟你不是一种人。”

　　……

　　时间一晃就到了晚上十一点，王齐和林默海结伴来到南郊的树林。

　　两人在月光的照射下，踩着干枯的树叶，发出沙沙的声响，慢慢地往前走着。

　　突然，王齐停了下来，林默海直接撞到了王齐身上，被吓了一跳，瞪大了眼睛抱怨道：“卧槽，你干什么？怎么不走了？”

　　王齐指着前面不远处的坟墓说：“你看那里。”

　　顺着望去，林默海心里大惊，好奇道：“这里怎么有个坟？谁会把人埋在这荒郊野外啊？”

　　两人走上前，看到墓前居然还立了碑，等看清上面的字，林默海不由自主地往后退了几步。

　　“什么？这居然是许阳的墓，他……”

　　不等他话说完，王齐就冷着眼，一脸戒备地说：“看来这就是许亮找的地方了，怪不得要把我们叫过来，原来是许阳埋在这儿。”

　　林默海紧紧地皱着眉头，涌起了一股胆寒，咬着牙说：“许阳墓旁边还有两个大坑，看样子是才挖出来的。”

　　话音刚落，许亮就从一个大坑里跳了上来，拍了拍手说：“来得正好，刚刚挖好，这是给你们准备的，怎么样？”

　　王齐舔了舔嘴唇，质问道：“那还真是让你煞费苦心了，一般这都是后辈做的事，叫我们过来，那梁沫人呢？总得让我们见见人质吧？”

　　许亮挠了挠头，笑着说：“人就在这片树林里，南北两边各有一个，你们只能去救一个，另一个就要被我埋在里面。”

　　林默海瞬间不答应了，直接骂道：“你个狗杂种，你耍我们？”

　　许亮冷笑一声没有搭理。

　　林默海直接朝着一个方向走去，骂骂咧咧地说：“我们一个救一个，我还就不信了，他能把我们都拦住！”

　　王齐叹了口气，一把抓住林默海的肩膀，淡淡地说：“我倒是不怕，就怕等会把你一起也埋进去。”

　　林默海瞬间沉默了，乖乖地站在了原地。

　　看到这一幕，许亮的脸上充满了不屑，捂着肚子大笑起来。

　　“哈哈哈，你们两个就别墨迹了，跟个娘们儿一样的，赶紧选吧！”

　　王齐深吸了一口气，皱着眉头问道：“我能知道两边都是谁吗？”

　　“喂！”

　　林默海戳了戳王齐的后背，不满地嘟囔道：“你该不会是想要趁机打听梁沫的下落，然后带着她走吧？”

　　“你要是再不安静，就自己去救人，我不管了！”王齐威胁道。

　　林默海瞬间闭上了嘴，再也不敢多说一句。

　　许亮看了眼时间，笑着说：“两位还有五分钟的时间，五分钟以后，她们都会遇到危险，能找到谁就看你们的命了，祝你们好运。”

　　王齐心里一沉，直接冲向了南边。

　　一定要赶上啊！

　　“喂，你等等我啊！”

　　林默海骂娘的心都有，他根本追不上王齐，而且天色还黑，跑起来稍不注意就会撞到树上，这十几步路都已经快撞得他满头大包了。

　　王齐压根儿没有理会林默海，跑到最南边就见一棵树上绑着的居然是海儿。

　　海儿也看到有人过来，连忙求救。

　　“快来救救我，我……”

　　话还没说完，王齐就直接转身朝着北边狂奔。

　　林默海还在半路上艰难地前行，看到王齐又回来，心里瞬间反应过来。

　　“王齐你奶奶的，怎么不救海儿？”

　　“许亮没在这边，赶紧去救人！”

　　话罢，王齐就已经跑得没影儿了。

　　林默海气得直跺脚，连忙加快速度赶到海儿身边。

　　看到林默海，海儿顿时大哭起来。

　　“你怎么才来啊，我都快被吓死了！”

　　“别着急，我这就救你。”

　　林默海找到一块尖尖的石头，对着绳子割了起来，继续道：“等我弄开绳子，我们就赶紧离开。”

　　时间一秒一秒的流逝，绳子眼看马上就要弄断了，海儿突然惊呼道：“默海，你看那些发光的是什么东西？”

　　“发光？”

　　林默海转过头一看，心里咯噔一下，直接破口大骂道：“他娘的，这哪来的狼啊！”

　　海儿差点晕过去，眼里充满了绝望，紧咬着牙说：“算了，救不了我了，默海你快走吧。”

　　林默海脸上满是纠结，舔了舔干裂的嘴唇，在地上找了根木棍拿在手里，颤抖着说：“我也走不掉了，算了，大不了一死！”

　　话音刚落，狼就扑了上来。ŴŴŴ.23sk.com

　　……

　　与此同时，王齐也赶到了北边，大口大口地喘着气，看到了被吊挂在树上的梁沫，心里微微松了口气。

　　幸好来得及时，她应该只是晕过去了。

　　啪啪啪！

　　伴随着掌声，许亮从黑暗中走了出来，夸赞道：“不错，居然这么快，真的很厉害。”

　　王齐冷着眼看向他，一言不发，这会能恢复多少体力，就恢复多少。

　　许亮也没有阻止，缓缓解释道：“因为你破坏了规矩，所以两边都要死。”

　　“哼，规矩？”

　　王齐冷哼一声，眼里满是戾气，道：“规矩对你没用，同样也束缚不住我！”

　　话落，他就直接冲向了许亮。

　　轰！

　　一声巨响传来，两人瞬间打斗起来。

　　王齐还时不时地看着梁沫，发现梁沫身上的绳子居然马上就要断了，而身下却是一根根的钢针，心里顿时一惊。

　　许亮抓住这个机会，冷笑道：“跟我打还敢分心？”

　　刚说完，一巴掌就打在了王齐的胸口。

　　噗！

　　一口鲜血吐出，王齐直接倒飞出去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山村神农的逆袭之路更新，第415章 解救人质免费阅读。https://xs.23sk.com 