    第129章 天池论武5

    封亦心中在纳闷，但一双眼睛却是在两对交手的高手之间来回扫视。

    虽然是在黑夜之中，但一来有白雪辉映，二来封亦功力加深，此时竟然也能将数十丈外的两场打斗看得清清楚楚，同时心里也开始在琢磨这这四大高手的招式。

    “果然都是高手啊！要是换作是我，早就败了！”南宫天明嘴里嘀咕着，扶着慕容无争走到封亦身边，“封亦，今天究竟是什么日子啊！怎么这么多人跑到这长白山来打架？而且还个个都是高手？”

    慕容无争之前中了耶律雄才一拳，受了很重的内伤，此时感觉体内经脉大乱，胸口气血翻涌。

    “天明，换作是你我，能接三招都不错了。对了，封亦，你觉不觉得，这么多高手同时出现在这里，会不会太巧合了点？”

    “巧合？”南宫天明一脸不解，“什么巧合？”

    “天明，你想想，我们在这里隐居了十一年。这十一年来，我们甚至都很少看到有其他人来这里。但他中毒才几天，这些高手就一个接一个找来。”

    “无争，你是说，他们不约而同来这里，是因为师父中了毒，所以他们都是来找师父麻烦的？”

    “我只是觉得有这可能！毕竟，他中毒这事，并不是没人知道。”

    和慕容无争几天接触下来，封亦也知道慕容无争口中所说的这个他指的是谁。

    封亦经慕容无争这么一提醒，顿时想到了一种可能。

    “难道是覃飞厚？”

    “覃飞厚！”南宫天明似乎也想起了一些事，牙齿咬得一阵咯咯作响，“这个卑鄙小人，我一定不会放过他！”

    慕容无争同样双拳紧握，问道：“据我所知，这个覃飞厚好像和他并没有什么恩怨。”

    “难道是因为天龙诀？”

    “天龙诀？”

    慕容无争与南宫天明听到封亦的这话，同时看着封亦。

    封亦又想了想，自言自语地说道：“那天，我遇见大师的时候，他正与覃飞厚在交手，而且我好像听到他们有说什么天龙诀。莫非，大师也知道天龙诀？不对！知道天龙诀的是覃飞厚啊！如果他们想要天龙诀，应该去找覃飞厚才对啊！”

    慕容无争一阵沉思，说道：“紫血散魂虽然是一种毒药，但是......我曾听他说过，中了紫血散魂之后，只能说心里话，不能说违背自己心意的话。否则，就会全身经脉堵塞，让人生不如死。除非，覃飞厚想借助紫血散魂的功效，让他说出他所知道的一些事情。”

    “原来如此！”封亦心中一懔，“无争，如果你想得没错，那我想那覃飞厚定然是算好了时间，认为这两天正是紫血散魂发作的时候，便将大师隐居在此的消息散播出去，引耶律雄才前来找大师报仇。但他没想到，大师以毒攻毒，吃三十五种毒药，延缓了毒性发作的时间，到现在紫血散魂都还没发作。”

    南宫天明说道：“那这覃飞厚真的是太可恶了！”

    “无争，天明，要真是这样的话，我想那覃飞厚现在肯定也在附近。他想等大师和耶律雄才斗得两败俱伤的时候，再出来收渔翁之利。”

    “哼！覃飞厚他要是敢出现，我南宫天明一定要找他拼命。”

    慕容无争瞥了南宫天明一眼，说道：“天明，不是我打击你，你千万别冲动！覃飞厚敢向他动手，武功定然不在他之下。我们三个都不是覃飞厚的对手！封亦，耶律雄才来寻仇还可以理解，那个姓苏的和姓龙的他们又怎么会出现在这里呢？”

    “正所谓，这世上没有不透风的墙。我想，这位姓苏的前辈和天山派那位姓龙的前辈他们可能也听到些什么消息，所以他们都不约而同出现在这里。”

    “极有可能是这样了！”慕容无争做了个深呼吸，“但他们的目的又是什么？难道他以前得罪了有这么多厉害的仇人？好像天下所有武功高强的人都出现在了这里！”

    “来这里的人，不一定就是来寻仇的。”

    “封亦，你是说他们都是为天龙诀而来？”

    “除了这样解释，我想不出其他原因。就不知，覃飞厚到底在外面传播了一些什么谣言，引这些高手一个个寻来。”

    南宫天明说道：“封亦，要不我们上去缠住那个什么辽国镇南王，让师父脱身。只要那覃飞厚找不到师父，那他的奸计就无法得逞。”

    封亦想了想，说道：“天明这个提议似乎还不错。这样，由我上去缠住耶律雄才，你们带大师先走，找个地方躲起来。耶律雄才虽然武功高强，但长白山这么大，而他对长白山地形又不熟，只要你们带着大师脱离他的视线，他要想找到你们是很难的。”

    “那怎么行？留你一个人对付他，太危险了。”

    “没事！反正就算我们三个联手，也不是他对手。与其用三个人的力量去缠住他，那还不如我一个人去。我知道我打不过他，但我至少有把握逃走。再说了，如果你们都留在这，大师不会一个人走的。否则，他就不会现身了。”

    慕容无争和南宫天明对视了一眼，即使他们心里不太愿意，但却也不得不承认封亦这个提议是正确的。

    “那......封亦你自己要小心。”

    封亦点了点头，说道：“放心吧，我不会有事的。”

    说完，封亦率先冲上前去。

    若说苏横浪和龙再兴只是单纯的切磋武艺，各自留有余地，天池药王和耶律雄才那就是在真的以命相搏。

    天池药王与耶律雄才已经斗了近两个时辰了，交手上千招，两人均是越战越猛。

    耶律雄才此时正身在半空，从天而降，一掌击向天池药王头顶。

    这一掌威猛至极，甚至耶律雄才掌上都燃起了火焰。天池药王自知不能硬接，脚步一错，一个转身避开其锋芒，接着一记穿心掌击出。

    耶律雄才大吼一声，左手手掌挥过正燃烧着火焰的右手掌上方，击出一团火焰。

    耶律雄才这烈焰无极功着实厉害，能同时使出一刚一柔两种不同的掌力，而这两股掌力一旦接触，便会燃烧，形成一团烈焰。而天池药王的穿心掌掌力同样有着其独特之处，像一只利箭一样直穿过火焰，可强行将火焰从中间分开。

    两人各出两掌，再次斗了个半斤八两。

    耶律雄才在半空中手腕一绕，借助天池药王这记穿心掌的掌力一个空翻飞腾上半空，而天池药王则在分开那一团烈焰之后，从烈焰之中快步穿过。虽然看似惊险，但却是谁也没能奈何谁。

    在天池药王的心里，他并非没有办法打败耶律雄才，因为他还有一招杀手锏。此时的天池药王清楚，今晚若不使天罚魔功，自己是无法全身而退了。可是，他也清楚，天罚魔功之所以称之为魔功，那是每用一次这种功夫，便是对自己身体的一次伤害，所以不到万不得已，他是不会使天罚魔功的。

    天池药王心里在犹豫之间，封亦赶到，跃身在两人之间横穿而过。

    “大师，你先退开，由我来挡住他！”

    “你？”天池药王摇了摇头，“你还不是他对手！小兄弟，你先带无争和天明离开，这里由我撑着。”

    天池药王话音刚落，慕容无争和南宫天明一左一右来到天池药王身边。

    南宫天明说道：“师父，我们先走吧。”

    耶律雄才身影落在三丈开外，听了南宫天明这话，冷笑着说道：“慕容池，你觉得这样你就能走得了吗？本王知道你曾偷练过天罚魔功，这天罚魔功，你还是使出来吧！”

    天池药王心中一懔，暗道：“莫非他有把握胜过天罚魔功？”

    这样想着，天池药王上前对封亦说道：“小兄弟，我刚刚说过了，这是我和他两个人之间的恩怨，你不应该插足进来的。这事，你管不了就别管，你还是退下吧！”

    “大师......”

    天池药王不等封亦一句话说完，突然一把将封亦拉到身后，然后一掌拍向耶律雄才。

    耶律雄才退开一步，双掌同时挥开，挥出一道长长的火焰。

    在这种情况下，天池药王不再犹豫，大吼一声，使出了他的杀手锏天罚魔功。

    耶律雄才脸上露出一丝不易觉察奸笑。

    “慕容池，这是你自己找死！”

    两道掌力呼啸而来，耶律雄才身形一闪，后退了五步。

    紫血散魂的药性使得天池药王的双目发出阵阵紫光，在夜色下有一种说不出来的诡异。

    在施展了天罚魔功之后，天池药王瞬间功力大增，两股掌力拍出，将耶律雄才适才所站之处的冰面拍出了两个大洞。

    耶律雄才知道这天罚魔功的厉害，并不硬接，而是连连躲闪。

    另一边，苏横浪与龙再兴也停下来，站在一边观战。

    龙再兴看到天池药王拍出的掌力四处横飞，在一傍咂舌说道：“这就是天罚魔功？果然名不虚传！”

    苏横浪则双手环胸，说道：“天罚魔功厉害是厉害，可惜终究是魔功，成不了气候！龙再兴，你敢不敢和我赌一把。我打赌，这一次，慕容池输定了！”

    龙再兴看了苏横浪一眼，说道：“你是知道的，我龙再兴是从来不和人打赌的。如果我和你苏横浪一样敢赌，这江南首富也轮不到你苏横浪了。别的不说，就单是我天山的雪莲，就能买下你在江南的所有药铺。”

    苏横浪同样瞥了龙再兴一眼，说道：“我更知道，你们天山派只要截断丝绸之路，那我在江南的丝绸瓷器，还有茶叶这些都到不了西域，到时只能变得像你们天山派吃雪莲一样，呆在自己家里吃自家的茶叶了。”

    (本章完)

