    反攻的号角已经准备吹响了。

    一直在关注着这边的对话的天草式十字凄教似乎从中听到了这样的信息，变得有些精神振振了起来。

    而薇莉安亦是向着方里低头请求。

    “我知道这样说有点自私，但方里先生，能不能请你将力量借给我们呢？”

    方里既然有办法将卡提纳一世内的五成力量都给消灭，那面对这么一个可靠的战力，谁不想让他加入？

    即使知道方里现在的状态不好，薇莉安依旧还是只能低头请求。

    “我也希望你能够助我们一臂之力，虽然这样很厚脸皮。”

    “拜托你了，方里大人。”

    神裂与五和同样向方里低下了头。

    机舱内，所有天草式十字凄教的人都以期待的眼神注视着方里。

    若是方里真的能与他们并肩作战，那众人对于反攻的胜利也将更加的确信。

    承受着在场所有人的期盼，方里没有回答，而是看向了身边的席尔薇雅。

    席尔薇雅注意到了方里的视线，却并没有因为薇莉安的关系让方里答应下来，而是回了这么一句。

    “你做决定就好了。”

    没错。

    方里做决定就好了。

    方里的决定是什么，那也会成为席尔薇雅的决定。

    就是这么简单而已。

    于是，方里收回目光。

    “放心吧。”

    方里便做出了这样的回答。

    “虽然对于英国会落入谁的手中我是一点兴趣都没有，不过我也得去找那位王女讨回点东西才行。”

    讨回什么呢？

    不是之前交战的债，而是茵蒂克丝。

    “茵蒂克丝肯定已经落入了凯莉莎的手中了吧？”方里这样子说道：“在政变开始之前，茵蒂克丝就是被派去欧洲隧道那边做调查，凯莉莎也去了那里，所以茵蒂克丝一定被凯莉莎给带走了吧？”

    对于这个问题，神裂也是颇为沉重的点了点头。

    “凯莉莎殿下一定是想借禁书目录的口揭露欧洲隧道被爆破的真相，以此作为理由，向法国出兵。”

    这个说法，跟方里心中所想的事情正好一致。

    方里就是认为凯莉莎一定会将茵蒂克丝用来做这种事情，才在知晓茵蒂克丝落入凯莉莎的手中以后，并没有多么着急。

    况且…

    “况且，对于凯莉莎姐姐而言，禁书目录还有着另外的利用价值。”

    薇莉安低声道出了一件英国的隐秘。

    “姐姐大概是想借助禁书目录的知识来启动「格拉斯顿伯利」吧？”

    ————「格拉斯顿伯利」。

    当这样的一个名字出现时，周围的气氛变了。

    变得有些紧绷了起来。

    “格拉斯顿伯利？”方里皱起眉头，询问道：“那是什么？”

    闻言，薇莉安先是有些犹豫，随即似乎觉得现在已经不是隐瞒的时候了，咬着嘴唇的说明了起来。

    “那是一座浮动在空中的巨大移动要塞。”

    英国最强的灵装毫无疑问是卡提纳。

    而这座移动要塞的话，那就是英国最大的灵装了。

    它的外观是用沉重的石头组成的立方体，以数十种方式随机组合构成，像是四角泡泡一样的神秘构造物。

    但是，这座移动要塞的效果却不是用来攻城掠池，而是用来宣布领土的归属。

    这座移动要塞可以强行规定周围的区域都是英国的领土。

    这是这座移动要塞最主要的作用。

    听到这里，方里立刻就明白了。

    “那个第二王女是准备利用这座要塞来使卡提纳的使用范围延伸到英国以外的区域吗？”

    这个提问，立即就得到了附和。

    “卡提尔是仅限在英国的领土之上才能使用的灵装。”神裂的声音有些紧迫似的说道：“一旦出了英国的国境，不管愿不愿意，都会变成一件普通的国宝。”

    如果不是这样的话，那能够肆无忌惮的使用天使长级别的力量的英国早就支配了整个欧洲，甚至支配了全世界了。

    在这样的情况下，若是卡提纳的力量在出了英国国境以后还能发挥出来，那凯莉莎就真的将会成为移动的天灾，人形的氢弹，变成足以蹂躏全欧洲乃至全世界的人祸。

    除非真正的天使降临，亦或者是魔神降世，否则，在全世界的范畴内，大概都找不到能与凯莉莎对抗的人物了。

    这也让方里明白了。

    “难怪那个王女有胆量掀起武装叛变。”

    为了让英国摆脱战败与衰败的未来，必须让英国独立，战胜其余势力。

    这个想法虽好，可无论是谁，听到了都会觉得不现实。

    即使拥有卡提纳一世，在这件灵装的局限之下，凯莉莎亦是无法将力量带到英国以外的地方去使用，骑士派同样不会在英国国土以外的地方得到天使之力的增幅。

    这样一来，凯莉莎又凭什么让英国战胜学园都市、战胜罗马正教、战胜俄罗斯成教乃至战胜世界大战上的各大国家，走向独立呢？

    方里一直以为凯莉莎是被逼到走投无路才会做出这个选择。

    现在看来，凯莉莎也不是什么都没有想。

    只要使用格拉斯顿伯利的话，让英国在世界大战中取胜，并不是没有可能。

    到时候，凯莉莎大可以将骑士派留守在英国的本土，自己则一个人手持卡提纳一世，驱动格拉斯顿伯利走遍世界，进行扫荡各大国家的破坏之旅。

    那个王女，为了整个英国，早已决定成为这样的灾害、人祸、暴君。

    这就是主张「军事」的英国第二王女的决意。

    对此，方里只有一个感想。

    “真是悲哀…”

    平淡无比的评价，让众人纷纷都陷入了沉默，无言以对。

    连席尔薇雅都像是有些感到同情一样，微微低下了眼帘。

    最后，还是五和战战兢兢的打破了寂静。

    “那我们除了必须在卡提纳一世的力量恢复前行动以外，还得赶在格拉斯顿伯利启动前行动了吧？”

    不这样的话，那事情就会变麻烦了呢。

    “可是…”

    “方里先生…”

    神裂与薇莉安均都有些挣扎的看向了方里，估计是在顾忌方里的状态吧？

    见状，方里抛出了一句话。

    “天亮以后就行动吧。”

    方里淡淡的做出了决定。

    “天亮以后，我就会完全恢复过来的。”

    闻言，众人顿时互相对视了一眼，旋即重重的点下了头。