    回到帕夫林堡，君临看到“自己”正和安妮她们“滚成”一团。

    那个可恶的家伙甚至把手伸到了安妮的胸口中，而安妮却没有任何反抗的意思。

    “这算是给我戴绿帽吗？”君临摇头叹息。

    “君临”已开始变化，赫然变成了罗伯特的样子，手却依然停在安妮胸部。

    这下安妮都受了不了，她大叫着跳开：“你怎么可以这样！”

    “罗伯特”捂着嘴大笑：“这很有趣，不是吗？”

    君临走过去，一把抱住“罗伯特”，狠狠道：“我在想现在如果我强吻你，到底会不会触犯违心。”

    对方便挺起胸脯道：“你可以试试。”

    看着罗伯特那张黑脸，君临摇头：“我已经知道答案了，真心下不了口。帮个忙好吗？宝贝，别再用这个家伙的脸恶心我。”

    “又不是没亲过他。”罗伯特面部变化，已变成瑞雯的模样。

    她搂住君临的脖子，给了他一个热情的长吻。

    这个不违心。

    同时手一划，一样东西已悄无声息的落到君临手中。

    君临不动声色的收起。

    一番唇齿交缠，瑞雯松开他，道：“我感觉到你的力量又提升了。”

    “嗯，被尼古拉逼的。这个位面我要是不晋升传说，下个位面日子肯定不会好过……我必须在下个位面结束前正式成为平衡者。”君临无奈道。

    “但你现在面对的情况不太适合战斗，你要追查他们的巅峰计划。”瑞雯道：“我是不是可以这么理解，尼古拉对你的要求，本身也是对禅宗他们的帮助。”

    “正常情况下是这样。”

    “正常情况？什么意思？”

    君临却没有回答，他只是摇头道：“颠覆计划我会追查，不过战斗肯定也少不了。还有两个召唤名额，你有什么好建议吗？”

    “你的伙伴现在还只有大师阶，很难召唤什么强大的存在。我建议你先帮他们晋升为王者，那我到是能给你两个不错的推荐。”

    “可以。”君临爽快点头。

    混沌之子就是现成的靶子，所以接下来吕振华他们要好好经历一番苦战了。

    这刻谈过正事，君临微笑道：“那么，接下来是不是该做些什么了？”

    他的手已向着瑞雯的腰揽去。

    瑞雯没有拒绝，反而挑衅的看君临：“你确定你有这么多时间？这次你可是把所有人都带过来了。”

    “我没有那么多时间。”君临回答：“所以一起吧。”

    ————————————————

    时间的确不够用，除了要陪瑞雯他们，君临现在的主要精力就在提升自身。

    固有时御制的觉醒对君临意义重大。

    时间是对物质的记录，时间能力的本质，就是对物质掌控的本质。

    但在幻想法则这里，时间不是物质，是一个单独存在的概念。

    这也是次元法则与幻想法则的又一矛盾之处。

    而现在，君临把固有时御制觉醒成了次元法则能力——图鉴上，已经多出了关于固有时御制的次元法则记载。

    对于其他候选者而言，这或许就是多了一个能力选择，多了一种觉醒可能。

    但是对于君临，对于次元，则意味着法则层面的巨大变动。

    所以它带来的不仅仅是实力的提升，还有真理层面的提升。

    这一点才是更有意义的！

    如今君临的绝对真理已经可以一定程度的影响现实法则，只不过还局限于位面，但也正在超脱位面。

    而固有时御制带来的提升加强了这方面，这意味着他可以凝结出更加强大的法则性质的果实了。

    正如当初他和98K说过的，比如让某个位面失去所有装备使用权，或者变成剧毒位面，快速衰老位面——曾经的他做不到，但现在，他真的有可能做到了。

    所以这一次，君临打算再度违背之前的计划，主动性选择一个真理果实。

    不过具体设计还没想好。

    除此之外，卫宫切嗣的本源属性也很有意义。

    切断与结合！

    这种本源属性在型月世界的表现就是打破魔术师的魔术回路，对魔术师造成重大影响，和灵魂回路有些相似。

    所以研究这个，应该还能对灵魂回路提供帮助。

    真理与掌控没有绝对壁垒，在明白这点后，君临的思路也就越来越开阔——幻想法则不仅仅可以用于掌控序列，也应当可以用于真理序列！

    甚至更适合真理序列！

    如果能做到，就意味着可以结出真正用于实战的真理果实能力。

    最后就是柯南的死神光环了。

    这也是个极为变态的幻想法则。

    如果能加以运用，无疑也是巨大的提升。

    总之，在尼古拉的鞭策下，君临也在努力的提升自己。

    ————————————————

    今天君临正在研究着，方木进来了。

    “找到线索了。”方木很兴奋。

    “你指什么线索？”君临问。

    “他们的行动线索。死去的那家人，还有教堂劫案。我知道他们在干什么了。”方木兴冲冲道。

    “说说。”

    方木道：“神灯！阿拉丁神灯！”

    君临一怔：“他们在找阿拉丁神灯？”

    “没错！死去的那家人，还有教堂，都丢了一个灯，我仔细查过了灯的样子，可以确定，那就是阿拉丁神灯！”方木兴奋道：“你不是说过，禅宗的目的是毗湿奴吗？一定是这样，他们找到了阿拉丁神灯，就可以用这个救走毗湿奴！”

    “那原来的灯神呢？”

    “你不是说过，使魔黑格擅长驾驭与操控吗？”方木得意道：“尼古拉创造的幻想生物肯定有自己的限制，阿拉丁神灯里的灯神肯定没那么强，所以黑格完全有可能把他从神灯里剥夺出来，保留神灯的特性，然后用它来带走毗湿奴。”

    “那就意味着操控毗湿奴。”

    “选民不可能成为幻想神的奴隶。”方木斩钉截铁的回答。

    “说的没错。”君临拍手赞叹。

    然后他说：“不过你有没有想过一个问题？”

    “什么？”

    “如果非要得到神灯才能救走毗湿奴，那是不是可以这么理解？如果他们没找到神灯，就救不走毗湿奴了？”

    方木怔然。

    他挠了挠头：“你这么说，到也对啊。禅宗这种人不可能做没把握的事。所以你觉得神灯不是用来带走毗湿奴的？”

    “不。”君临却摇头：“我是说，神灯或许可以用来救走毗湿奴，但他们手里一定还有别的手段，只不过对他们来说，神灯或许是最低成本的方式。如果能够得到，那就可以省下其他手段去做更重要的事。”

    “其他手段？更重要的事？”方木怔怔的看着君临：“还有什么重要的目标？”

    “我们还不知道诡妖的目的，对吗？”君临反问。

    方木点头：“是的，不过现在的第一关键难道不应该是找神灯吗？不管他们有没有其他手段，不让神灯落到他们手里总是好事。”

    “没那个必要，他们已经找到了。”君临回答。

    拉马洛在教堂里找到的应该就是神灯了，就是那东西限制了他百分之三十的实力。

    换句话说，尼古拉本不是每次都帮君临压制那百分之三十的实力。

    他在诱导君临！

    如果君临当时选择了避战，选择去对付更被自己克制的使魔黑格，那这所谓的百分之三十的实力压制就会不存在了……这货果然一如既往的很会坑人！

