    万寿神液！

    顾名思义，一滴可延续万载寿命。

    两个字：逆天。

    “万寿神液，前世的我都没遇到过这种宝物。”

    叶寒凝视着这一滴液体：“一滴万寿神液，比肩一株不死药！”

    诸天之中，无数武者因寿命即将达到尽头而苦恼，无数人悲愤、无奈，最终选择尘封，用苟延残喘的方式来对抗岁月的侵蚀。

    毕竟，活着才是最快乐的一件事，没有人愿意死去，从此烟消云散。

    然而真正能够延寿的宝物，非常珍贵，而且大多数也只能够延寿几年、几十年的样子，尤其境界到了巅峰之后，一些宝物的延寿效果会大大降低。

    诸天公认延寿最强的便是不死药，无论哪种不死药，在其他的效果之外，都能延寿万年岁月，所以不死药变成了诸天无数武者心中最珍贵的绝世大药。

    但是，这看似不起眼，简简单单的一滴万寿神液，亦可延寿万载，哪怕对于那些站在诸天之巅的强者而言，延寿效果亦是如此。

    “可惜了啊，境界不够！”

    叶寒道：“若是我能够超越圣者，同时打开前世留下的宝藏，取出一些宝物，便能配合这万寿神液而炼制出绝世丹药，至少能炼出十枚万寿大丹，每一枚延寿九千年，让这一滴万寿神液的价值最大化。”

    思忖片刻，叶寒将万寿神液送回九界镇龙塔。

    他的手臂一挥，面前再度出现一幕异象。

    九十九个闪烁璀璨光芒的黄金字体出现在面前。

    每一个字体之中，皆是蕴藏着令人难以想象的神秘波动。

    “龙族传说中的九十九个黄金古字印，天地大道、武道的烙印凝聚而成，前世我便想要将之寻找到，可惜最终无果，没想到这一世居然这么早就得到了。”

    叶寒无比期待。

    对于其他生灵而言，黄金古字虽然珍贵无比，但终究只能够引动黄金古字本身的力量，将之当作是符箓、武器一样进行动用、战斗。

    但是叶寒不同，这黄金古字本就是龙族的宝物，叶寒现在就是人龙，甚至于化身为龙的状态下，他比无数的龙族体质还强，血肉更纯粹。

    炼化黄金古字印，叶寒未来不管施展龙族的神通，还是施展九天御龙诀里面的一些顶级杀术，都能够得到巨大的增幅，让神通威力暴增。

    修炼室内，叶寒的本尊武道意志在爆发，元力在爆发，将黄金古字全部包裹。

    龙帝炼化术在同时运转起来，陷入了认真炼化的状态。

    每一个黄金古字炼化成功，叶寒的本尊精气神都会变强几分。

    在无形中，似乎得到了来自黄金古字的加持。

    一日、两日、三日……三个月。

    这一次的闭关，足足耗费了三个月的时间。

    终于，黄金古字彻底被他炼化完成。

    “九九归一，彻底大成！”

    叶寒手臂一挥，九十九个黄金古字化作一道金色的光芒。

    张口之间，叶寒将这九十九个字体吞下去，使之沉淀在自己的气海深处。

    刹那间，有一种血脉晋升，肉身晋升，武魂晋升的味道。

    与黄金古字融为一体，真正变成了属于叶寒自己的东西，他的战力，得到了瞬间的超脱。

    比如不败龙拳，这种拳法的终极巅峰大成状态，便是九式、九拳。

    就算是五爪金龙皇复活，哪怕龙族古老时代的诸帝全部复生，他们也同样只能够修炼到极致的九拳。

    但如今炼化了黄金古字印，叶寒在未来却有希望演绎出古往今来从未有过的第十拳。

    “该出关了！”

    叶寒吞掉黄金古字印的随后，他终于起身，走出了修炼室。

    此次闭关三个月，境界虽然没有变化，但叶寒的战力得到了突飞猛进、不可想象的超脱。

    破关而出的叶寒来到斗战道宫之外，站在九天神山之巅，眸光扫视八方天地。

    三个月，整座九天神山发生了前所未有的变化。

    到处都是生机勃勃，一片繁盛景象。

    九峰之巅，一处处修炼道场，皆有人在苦修，一座座大殿之内，时而爆发出惊世骇俗的气机波动。

    有武帝之意沟通天地，有帝尊气息演化乱象，甚至有圣道的气息存在于整片天地之间，分明是一些人领悟到了成圣的机缘。

    “不错！”

    叶寒非常满意。

    他看向其中的三座大殿，那三座大殿之中爆发出的气息，尤为强烈。

    “剑尘、白夜、皇影！”

    叶寒吐出三个名字，目光深邃：“别让我失望，我给你们的，可是这片星空下独一无二的最强功法。”

    来到神山上方的虚空中。

    叶寒盘坐天地内，闭目感应四周的一切。

    在刹那间，他猛然出手。

    本尊意志沟通沉淀在九天神山之中的万界龙帝图，同时，沟通虚空之中的一条条通道。

    虚空天地异象诞生。

    似有一百零八个时空黑洞出现。

    随着叶寒的一道道力量和印记打出，如在沟通诸天苍冥。

    更多的黑洞开始诞生。

    就如同叶寒以无敌力量强行打穿了天地，破碎了时空，简直是神奇到了极点。

    一百零九个黑洞、一百一十个黑洞……。

    呆在九天神山中修炼的诸多强者，全部动容，睁大了眼瞳，仰望着那片虚空。

    他们不知道发生了什么。

    但，每个人在随后脸色都变得无比精彩，甚至于震撼。

    他们发现这九天神山所属的天地之中，天地元气的波动突然开始了不断增强。

    不止是元气更加浓烈，甚至于还有其他诸多特殊的气机存在其中，简直不可思议。

    “这是什么情况？”

    所有从大世界降临下来的天才，都无法解释这一幕。

    他们看到，九天神山上方的虚空中很快已经出现了一百八十个黑洞，而后继续增加，在足足一刻钟之后，黑洞的数量增加到了三百六十个。

    三百六十个黑洞，折射出神秘而可怕的幽光，有凶猛霸道的时空洪流透出，不断冲着这片天地内冲击而来。

    “怎么回事？”

    诸多天才全部惊悚。

    这是无比奇怪的一件事，九天神山在星辰界已经是最顶级的洞天福地了，元气相对无比浓烈。

    但在这片范围内，此刻天地元气的浓烈程度瞬间增加了三倍。

    不止是天地元气，还有一种特殊的空间波动，似乎是世界之力从那些通道中传出，冲着九座峰峦冲击而来。

    “镇压通道！”

    叶寒吐出四个字，手臂一挥，万界龙帝图出世。

    神图遮天蔽日，席卷乾坤，瞬间将所有的黑洞全部收入其中，又似乎是与之融为了一体。

    总之，片刻之后那些通道全部消失不见，而万界龙帝图也是从天而降，再度沉寂在了九天神山下方。

    “三百六十个世界通道！”

    “还算不错，等我踏入帝尊领域，便可再度进行开启，如果成圣，可直接开启一千多个世界通道，到时候，再得到星辰界的世界之心，便可直接让星辰界晋升为……。”

    “不过，这一切的前提，是先将北海真神给解决了，否则始终是拦路石，要坏我大事。”

    叶寒意志爆发，眼中迸发出杀意。

    一步踏天，眨眼冲着北海方向而去……。

