    多宝心中震惊，却依旧还是不太相信，上前一步，色厉内荏的喝问了一声。

    “小子，你莫不是诓我们？！”

    “呵呵。”小殷洪淡然一笑，理都没理这多宝。

    转而对着众人不屑的朗声道。

    “本副教，受通天道人之托，万般无奈才接了这副教一职，你们真当本副教想当不成？哼！区区一个截教副教主之位，小爷又哪里看的上？”

    小殷洪这话说的多宝等人都被气笑了，“小子，我截教乃是三界第一大教，多少人想进都进不了，何况是这一人之下，万人之上的副教一职。你小子如此大言不惭，是不是也太狂了！”

    “尔等燕雀安知鸿鹄之志？”小殷洪淡然一笑，也不多言。

    正当此时，他的余光处却是瞥见西方一侧，正有光点闪烁，心中更是大乐。

    这怕就是太师祖奶奶说的援军了。

    如此良机，小殷洪自然也不能放弃震慑这群人的机会。

    旋即就那么当着众人的面，小手轻轻一抬，直接掠过头顶，对着上方的天空，便是摇摇一直。

    这才霸气非凡的对着众人喝道：“本副教新任，自是不会出手以大欺小，全当给了你们通天老祖的面子。可今日你们太咄咄逼人，居然敢嘲弄本副教没人，来~你们且看着。”

    话音一落，小殷洪的指尖处便是平添了一枚小小的火球。

    只是这火焰一出现，却是惊的多宝他们再度倒吸一口凉气。

    ......

    “那...那火焰的温度和色泽...不是凡火，也不是地火，更不是三昧真火。这究竟是什么火焰？为什么会如此炽烈而又给人一种温暖的感觉？”

    教中有出生较晚不认识这火焰来历的，可也有好些洪荒之处就诞生了的大能啊。

    很快就有明眼人将这火焰的来历给认了出来。

    “这...”一人脸色露出一抹惊惧。

    可很快又有人喊了一声。

    “我去，这不会是绝迹三界已久了的凤炎吧？”

    “凤炎？”

    “像！却是很像凤炎。”

    “什么？居然，真的是上古洪荒三霸之一的凤炎？”

    一群大仙被小殷洪这一手着实给惊的不轻。

    要知道现在的洪荒，龙族虽然善存，却早已隐逸山海之中；麒麟不多，可也偶尔惊现世间福泽天降；唯独真凤一脉早早涅槃，绝迹三界，堪称凤毛麟角之稀有。

    吕岳看到那枚缠绕在小殷洪指尖的凤火，更是心中发颤。

    他很清楚，火是他瘟疫的最大克星，尤其是这凤火，号称三界第一妖火。

    这等妖火，触之必死，犹如附骨之蛆一般，只要染上一丝，那都是不死不灭的结局啊。

    可就在众人的惊讶中，赵公明又是和云霄一个对视，眼神中各自露出了那么一丝疑惑。

    良久云霄在开口，“不对，这不是一般的凤炎，这火中韵含了一丝元凤之息！”

    “这...这怕是元火！！！”

    云霄这话一出，场内再度哗然。

    上古三霸之一的元凤之火？

    这话若是别人说出，他们或许还不信，可这三仙岛的云霄是什么人。

    她可是与赵公明一样，都是洪荒之初便已诞生的生灵啊。

    天地开辟之初，就已获道果，虽然拜入截教较晚，可哪个敢轻视？

    而且她的见识自然也远超一般同门。

    眼下云霄这话一出，小殷洪的神秘色彩，顿时又被描上了浓厚的一笔。

    要说小殷洪也着实没办法呀，他眼下只想放个烟花啊，可所学功法不多。

    能拿出来比较适合放炮的，也只有这百鸟祭凰诀...

    心中虽然懊恼，可小殷洪也是不敢多耽搁，免得误了时辰。

    而后就在众人的注视中，指尖再度一动，嘴角勾起一抹摄人的微笑，这才朗声道。

    “一支穿云箭，千军万马来相见！！！”

    话音一落，就在众目睽睽之中，那指尖的火焰突然间像是有了灵性一般。

    化成一只小小的凤凰，双翅一个扑腾，便如那窜天猴一般，开始急速向那天空掠去。

    直到这小小凤凰来到天空之后，这才发出一声凤鸣之音。

    “厉——”

    凤鸣过境，响彻通天峰穹。

    随之而来的便是一声惊爆。

    砰——

    只见那小小的火焰凤凰随着这一声惊爆，立时化成了点点焰火，四散而去。

    这一鸣一爆，又是炸的众人心头猛惊，搞不懂这小子又再玩什么花样。

    可眼下，他这一手也着实是狠狠的把众人给震了一震，哪个还敢轻举妄动。

    不说这小子究竟修为如何，就这一抬手便是元凤之息。

    哪个不怵？

    单单这神秘莫测的背景，就像一团阴云一般，深深的笼罩在了众人的心头。

    元凤之息、准圣之上、混沌生灵、通天钦定之副教主。

    这四样，随便拿出一样就够他们抓破脑袋了。

    就在众人抓耳挠腮，想要考究这小子究竟是什么来历的时候。

    突然人群之中有人高喊了一声，“快看！西面天边有人来了！”

    “不对！快看，北面也有人来了！”

    “卧槽，南面也有啊...”

    “这...这究竟是什么个情况？”

    “今日不是我们截教内部大会么？这些都是什么人啊？”

    看着天边四处合围过来的大军，截教教众一个个的都很懵圈。

    良久，人群之中这才有人怯生生的嘀咕了一句。

    “特么的...咱这是被包围了么？”

    “堂堂截教，号称三界第一的万仙大教，居然被人给合围了？”

    ......

    别说场中之人面面相觑了，就连金灵圣母抬眼看到这个阵仗都是心头一怔。

    不知道自己这徒弟闻仲，究竟都喊了些什么人过来。

    虽然自己也有势力在外头，可应该也没那么多啊。

    此刻，哪怕身在大殿之内看戏的通天道人，都是眼皮微微一抽，“本座这洪弟的人缘那么好？”

    通天道人是谁，他自然感受的出，这些来人并没带有恶意。

    “哈哈，不愧是我洪爷！这派头，也没谁了。老祖，童儿一会儿能去跟他们要个签名不？”通过玄光镜看清那一些来人的水火童子，对这小殷洪越发的是崇拜无比了。

    “切，你个没出息的小子。”通天怒目一瞪水火童子。

    ......

    眼下莫说通天一脉震惊无比，就连正在偷偷观望碧游宫外围的元始和女娲都是一抹额间汗珠。

    “这...他们碧游宫内究竟发生什么了？怎么各方势力都来了？这是要开战么？”

    此刻的元始都懵逼了，怔怔的望了一眼一旁的女娲娘娘。

