    “轰！”

    一杆黑色长枪直挺挺插入刀狱之上广场正中那块巨大的暗石巨石上。

    像是触动了某种机关，从地底发出一声闷响，地面开始轻轻震动。

    肃靖司中的人都惊愣地发现，肃靖司所在之地，整座石峰都被被一层血红的光笼罩。

    江舟也看到了李玄策的动作，不过他此时也无法分神顾及。

    天门洞开时，放置在香案上的那枚暗红色石印也震动着飞了起来。

    被四件法器围在中间。

    天上那个云层洞窟之中，日月星辰运转，绽放出璀璨的光芒。

    一道道日光月光星光，如流云一般丝丝缕缕倾泄而下。

    汇聚于石峰峰顶，江舟头顶之上。

    江舟神色惊喜。

    三元五德八炁齐会。

    要成了！

    这时，暗红色石印突然爆发出血色雾气，汹涌如潮。

    血煞！

    虽然只是一小块石头，却是在刀狱中浸染无穷血煞，不知道积存了多少年，如今全然爆发了出来。

    早有准备的江舟举起一枚八卦镜，绽放金光，顿时将如潮涌来的血雾挡了回去。

    经这一挡，血雾竟又滚滚回涌，像是时光倒流一样，尽数缩回了那方暗红色石印中。

    暗红的石印，变得赤红如血，光滑如玉。

    且赤中带紫。

    “砰！”“砰！”

    一连数声轻响，四件法器接连崩碎。

    紧接着其作法器也步上了同样的后尘，尽数化成齑粉。

    雷霆消隐，风平云散。

    江舟见状，连忙咬破舌尖，朝那方红印“噗”的喷出一口血。

    红色石印受他的血一激，顿时滋出缕缕灰烟，红光收敛，从空中掉了下来，被他用手接住。

    看着很炽热的模样，入手却阴寒无比。

    李玄策看了一眼，便转头看了下刀狱的方向，眼中闪过几分疑惑。

    刚才刀狱异动，他还以为是天变引起了狱中关押的一些大魔暴动。

    但事实却非如此。

    往日里需要耗费极无数血煞才能镇压住的几个大魔，竟然老实得很。

    疑惑一闪而过，便收回心神，看向满脸喜色的江舟，和他手中那方令印，。

    这小子……

    难道不知道自己刚刚惹出了多大的麻烦？

    若非他刚才及时发动肃靖司的锁妖阵，禁绝了这一方天地，恐怕这时已经被那些仙门中的老怪物找上来了。

    不过，即便他应对还算及时，却还是太晚了。

    而且这么大的动静，已经不是他能傲然镇压得了的。

    他也只能暂时拖延一下这个过程罢了。

    除了呈报玉京神都，恐怕谁都担不起。

    李玄策念头电转，已经走了过来。

    “这便是你要炼制的敕令印信？”

    看了两眼令印道：“倒是与龙虎道的天师金印有几分异曲同工之妙，如此随意便能降下一道敕令，成就一枚足以开宗立脉的印信，尊师道行真是通天彻地。”

    又朝江舟意味深长道：“不过以你的本事，恐怕还使不动它，日后还是少些动用此物为妙，也莫要拿出来示人。”

    江舟说道：“这枚敕令印信，只是恩师赐予我箓印符咒所用，恩师所赐，自不能轻易示人。”

    李不知道李玄策所指，不过也知道这令印的重要。

    恐怕鬼神图录这次的奖励，最有价值的还是这方附赠的令印，而不是鬼画符。

    只不过以他的能力，远远不足以发掘出这令印的威能，只能用来箓印符咒。

    李玄策若有所思道：“本将现在倒是对你那师门十分好奇了，如此宝物，竟也可随意赏赐。”

    若说江舟从来没有担心过李玄策会觊觎，那是不可能的，毕竟他并不了解李玄策为人。

    只是就他听到的传言，和自己对李玄策的观感，他大概率不是那样的人。

    最重要的是他知道自己根本没有办法瞒过李玄策，甚至瞒不过任何人。

    还不如大方点，当着他的面弄出这东西。

    借他的手，保障自己的安全。

    也能让他对自己身后的“师门”更加确信，或许还能起到些震慑作用。

    “原来如此。”

    李玄策点头道，旋即就道：“既然你的敕令已成，也该下山了，莫忘了你还是巡妖卫，耽误了这许多日，落下了多少差事？”

    “……”

    变脸还真快，像极了他以前那个黑心肝的老板。

    江舟暗暗吐了句槽，看了下周围的凌乱，便听李玄策道：“此地不需你理会，自有人打理，去吧。”

    “是，此番多谢将军相助，属下告退。”

    他也乐得省事，便拿着令印告辞离去。

    回到住处，江舟捧着令印，有些激动。

    这东西有个名字，叫九泉号令符。

    按照鬼神图录传递的信息，其最终原形，是酆都大帝用以号令幽冥阴司，六洞鬼兵，十殿阴神的宝贝。

    当然，江舟还没有这本事能弄出这么牛的东西来。

    酆都大帝是什么人？照图录中记载，就是传说中的紫微大帝。

    漫天仙佛中也是顶尖存在。

    就现在这方印，其威能也只是来自于鬼神图录所附赠的那部《黑律灵书》。

    酆都大帝制御敕令幽冥的法典。

    言出法随，有莫大威能。

    幽冥万鬼，阴神魔王，皆悉奉行。

    不过雏形已现，江舟未来若能达到某种高度，也未必不能重现九泉号令符的威能。

    所以他才认为这个附赠品才是最大的奖励。

    令印已成，接下来就是制符了。

    最令他头疼的，是“符纸”的材料。

    书制鬼画符，其实有三种法门。

    一是“实书”，只能用人血书于人皮之上。

    二是“虚书”，不必外假于物，一根手指，隔空对着人、物，甚至是水、火、虚空，便能书画符箓。

    三是“目运”，目之所至，神之所存，炁之所行，符法自成，为画符最高境界。

    要是能达到这种境界，俗话里说的，什么用眼神杀死你，甚至是瞪谁谁怀孕，那都不是虚言。

    虚书与目运就不必局限于人血、人皮。

    万物皆可成符。

    虚空、水火、纸帛、石壁、木简、铁札等等。

    这就是道门正宗。

    正宗之所以为正宗，不是因为它的威力有多么厉害，多么惊天动地。

    而在于稳固、长远。

    没有后患，且有着长远的发展前景。

    只要有足够的时间，按步就班，滴水也可以穿石，可以汇聚成流，甚至是汪洋大海。

    他得到的几道鬼画符，看似威力平平，其实也有着难以估量的潜力。

    不过江舟目前半点法力也无，自然只能老老实实地用实书之法，画出的符也不能抱太大期望，够用就行。

    人血好办，自己放点血无伤大雅，还有益健康。

    人皮符纸，江舟现在也有了些计较。

