    苏重站起身，躲过地上横七竖八躺着的乞丐，踉踉跄跄的走向赖三。

    他尽量避免碰到其他人，苏重准备的药见效快，但强度不大。这些乞丐现在只是比平常睡的更沉一些，强度稍微大的刺激，就可能将他们惊醒。

    走到赖三身前，见对方呼吸平稳，苏重伸手抓向他身旁的油纸包。他已经闻出来了，里面装的是熟牛肉。

    他只需要一半，甚至是三分之一，就能够加快身体力量恢复，能让他明天站起来离开这里。

    正当苏重碰到油纸包时。

    一只大手猛然伸出。啪的一声响，铁钳般死死抓住苏重手腕。

    “小兔崽子，敢给老子下药！”

    苏重猛然一惊，转头就看到赖三正恶狠狠的瞪着他。

    苏重使劲抽了两下手，却无济于事。他的身体太弱，如何能挣脱。

    “老子……老子我打死你！”赖三脸上凶狠，眼神却迷蒙。

    “这是……药力未尽？”苏重眼神变冷。

    空着的左手手指并起，前端弯折紧紧扣住，把所有力量集中在左手，狠狠砸向赖三咽喉。

    咔嚓！

    一声脆响，赖三咽喉脆弱组织瞬间被砸碎。

    呃……

    剧烈窒息让赖三瞬间清醒，临死的恐惧让他死死瞪着苏重，举拳就要打向苏重。

    苏重面无表情，颤抖的左手握拳，凸起的拇指关节重重磕在赖三太阳穴上。

    一阵眩晕，赖三双眼泛白，脸色涨红。举起的拳头像是抽了气的皮球，绵软无力垂下。整个人噗通一声倒在地上，浑身不断抽抽。

    好半晌，赖三气息越来越弱，直至完全消失。

    苏重面无表情，把赖三的手掰开，顺手把油纸包拿进手里。

    刚才一番动作已经把他的力气耗尽，苏重席地而坐。颤抖双手拆开油纸包，里面装着切成片的熟牛肉。

    苏重拿出一片，撕成条送进嘴里。尽管肚子饿的疯狂吼叫，他却依然忍住，把肉条嚼成肉泥才咽下。然后再撕一根肉条继续咀嚼，缓慢细致的进食。

    他这具身体，多日未曾吃饭，真要大口吃肉，恐怕会消化不良。真要折腾上几天，估计就得一命呜呼。

    足足花了半个时辰，苏重才吃完。油纸包内的牛肉还剩下三分之二，他不敢吃太多。

    把剩下的牛肉重新抱起来，纂在手里，苏重转头看向身旁变得冰冷的尸体。

    他本打算偷取些食物，等回复体力，明天就直接离开。

    却没想到赖三竟能抵抗安神药物，半途醒来，让他不得不下杀手。不然赖三反击，死的就会是他。

    “这里不能继续呆了，必须马上离开。”苏重起身走近赖三：“作为丐头，身上说不定会有些银钱。”

    他现在依旧虚弱得很，如果能捡些银钱，会让他好过很多。

    扫视赖三全身，一眼就看到绑在要带上的钱袋。苏重伸手抓下来掂量两下，颇为沉重。

    一边拆解封住袋口的绳子，苏重一边打量躺了一地的乞丐。

    “都是些吃了上顿没下顿的家伙，银子估计也没多少。”有赖三搜刮，这些乞丐还真没什么收藏。

    “赖三怎会突然醒过来？”看着呼呼大睡的满地乞丐，苏重带着疑惑把手伸进钱袋掏摸。

    一个硬邦邦的铁牌被他拿了出来，苏重脸色顿时难看起来。

    “护龙山庄？”

    怪不得能冲破安神迷香，原来是护龙山庄的密探！

    “也就是说，赖三有这粗浅内力在身？这里是天下第一的世界？”苏重了然。

    “那赖三的死，就不能简单的了结了。”

    从钱袋里掏出几块散碎银子，把护龙山庄的小铁牌塞回钱袋，苏重又把袋子绑在了赖三身上。

    看了看还剩半瓶的烈酒，苏重拿起来撒在赖三身上，破庙里顿时酒气冲天。

    抓紧半包牛肉，苏重走进火堆，一脚把一根正在燃烧的枯木踢飞。正好落在墙角一处干草垛子上，然后直接走出破庙。

    他没急着离开，走进远处密林，躲在一颗两人合抱粗的树干后，看着远处破庙。

    不一会儿，破庙就燃起大火，几个乞丐从破庙里冲了出来，围着破庙门口骂骂咧咧。

    他下的安神迷药发作很快，强度却并不烈。大火一起，高温灼烧，烟熏火燎顿时就把众乞丐激醒。

    苏重把油纸包塞进怀里，不动声色的靠近众人，伪装成和其他人一样。

    “赖三哥怎么还没出来？”

    “我刚才拽他来着，一身酒气，醉的都不省人事了，哪里还跑的出来？”

    “这么大火，那……”

    一众乞丐顿时沉默。

    “生死有命，我们都是过了今天没有明天，哪里管的了其他。走吧，这里是没法住人了。”一个老年乞丐叹了口气，转身离开。

    有人看到苏重，惊奇苏重竟然没烧死在破庙里，却也没心思多说话，看了被大火包围的破庙一眼，跟着众人离开。

    苏重不动声色的跟在人群后面。这里地处偏僻，以前有破庙安身还好。现在破庙被烧，万一碰到些野兽，说不得就要死于非命。

    一众乞丐摸着黑走到城墙根，找了处背风的地方，准备凑活一晚上。

    苏重也不急着离开，荒郊野外黑灯瞎火，以他如今孱弱身体，可不敢乱闯。

    闭上眼睛默默催动气血，把吃进肚子里的牛肉消化吸收。身体慢慢暖起来，力气渐渐恢复。

    然后闭目睡觉。不过他半夜却特地醒来一次，趁着众乞丐沉睡，悄悄吃了些牛肉，然后接着闭目搬运气血。等身体再次感受到暖意，苏重才彻底沉睡过去。

    天一亮，城门大开，苏重就醒了过来，不过他没着急睁眼起身。

    “身体虽然恢复了些力气，但之前被打得伤势并未好，还有些牛肉足够撑过半天。而且还有从赖三那里搜来的碎银子，食物问题暂时得到解决。先把伤治好再说。”苏重暗自盘算。

    进城找个医馆治病？苏重想都没想就直接把这个念头甩开。

    “身上银钱来路不正，这里可是天下第一世界，护龙山庄密探遍布。真要被人发觉赖三的死和自己有关，问题会很严重。”

    而且为了降低嫌疑，苏重只从赖三身上拿了些散碎银两，钱并不多。真要去医馆看病，他很快就会陷入食物危机。再去乞讨？这是绝对不可能的。

    “这病只能自己治。”好在苏重本身精通医术，肋骨折断对他来说并不是难题。甚至他能搬运气血，配合草药加速伤势愈合。

    “世界不同规则不同，不知道自己医术在这里能否适用。”