    “画痴，你可以走了。”

    彼岸朝画痴如是说着，从周围涌来的阴风却是变得越发阴寒了。

    “遵……遵命，老夫告退！”

    画痴颤颤巍巍的说着，随后躬着身子一步步退出了偏阁。

    然而，就在他走出了门，就打算转身赴入酒席时，一阵诡异的骨骼响动声却突然从他的体内响彻而起。

    画痴的脚步停了，他的手脚开始以一个诡异的角度扭曲起来。

    他痛苦地转过了身，整张脸因为痛苦而极度扭曲着，他朝我们伸出一只手，张了张口，却是再也说不出一句话来了。

    “画痴先生，你怎么了！？”

    一种不安的预感涌上了我的心头，急忙朝着他走了上去。

    蓬！

    可是，没等我走到近前，画痴的身体却突然从内部爆裂开来，大量的鲜血飞溅当空！

    画痴，死了。

    没有丝毫的征兆，没有任何的前缀，他的身体便已经碎裂，如此突兀而又凄惨的死在了我的近前。

    我的呼吸停滞了，身体开始止不住剧烈哆嗦起来。

    此时此刻，我的身上沾满了来自画痴的血，我的视线也在他的血光中化作一抹殷红。

    我的脑袋在这一刻一片空白，过了好一会才意识到这并非幻觉。

    我缓缓回过了头，看向了这个始作俑者。

    是啊，画痴道行高深，放眼整个道门之中，除了她之外，又有谁能在画痴毫无招架之力的情况下，将他轻易残杀呢？

    画痴死了，彼岸无言，原本空灵的眸子在这一刻漆黑如夜，转瞬间又化作了猩红。

    一朵朵彼岸花开始在她身上争相盛开，一丝丝血线从她的十指间飞舞而出，贴着地面蔓过了门槛，却是一路朝着门后的婚堂延伸而去。

    而在她原本布满人畜无害笑容的脸上，却是出现了一张金色的面具，一股不曾掩饰的杀意顿时从中汹涌生起！

    “林笙，姑娘，你们在这里干什么，快，我孙儿孙媳正吵着要为你们敬酒呢！”

    就在这个时候，书狂与那新郎新娘走了过来，笑呵呵地说道。

    可他一只脚刚打算踏上门槛，却是突然停了下来。

    啪嗒！

    书狂端在手中的酒杯落在了地上，摔得四分五裂。

    他低下了头，看向了那一根根来自彼岸的血线，看向了满地来自画痴的鲜血，脸上瞬间充斥着无尽的愤怒和恐惧。

    “你……你杀了画……”

    蓬！！

    没等书狂说完，一朵血花却突然从他的胸口绽开，瞬间便波及了他全身。

    和画痴一样的，书狂的身躯也在瞬间爆裂，化作了鲜血飞溅当空。

    书狂……死了。

    啊！！

    看到这一幕，原本还一脸喜色的新郎新娘顿时失声尖叫，再也顾不得理会书狂满地的残骸朝着外边疯狂逃窜。

    “彼岸，你他娘的干什么！？你杀了画痴书狂！！”

    我朝着彼岸咆哮着，可后者却对我的话置若罔闻。

    以那黄金面具为中心，一道道血线开始迅速地朝着她周身蔓延开来，她的整个身体却是突然化作了一道血浪，和着那面具一道，在浪起潮涌中直袭向了婚堂之中！

    画痴和书狂突然惨死，整个婚堂顿时陷入大乱，所有人也顾不上抵抗，慌忙朝着山庄之外狼狈逃窜而起。

    可来自彼岸的血线在周围纷飞不休，每掠过一个人的身体，便有一朵血花在其身上绽开，不过眨眼工夫，整个婚礼现场便已血流成河，四处沾满了淋漓的鲜血。

    “朝闻道夕死可矣……姑娘，之前您的那句话，原来是这番深意！”

    仅剩的琴童如是说着，一道道琴音在他周身四起，妄图抵挡铺天盖地的鲜血侵袭。

    可饶是强大如他，在那无尽鲜血之下也仅仅只是抵抗了片刻，下一秒所有防御顷刻破裂，一根根血线随之刺入他的身躯，转眼从内部爆开。

    琴童，也死了。

    朝悟道而夕死。

    琴、棋、书、画，在明悟了自己穷极一生都在追求着的至高境后，转瞬间皆惨死而去。

    他们的悟道，都与我有关，与彼岸有关，他们的死，也与我有关，与彼岸有关。

    来自他们的鲜血染红了我的眼，我在血色中抬头冲着彼岸看去，化作血浪的她与那黄金面具一道，转眼间冲出了婚堂，朝着向山庄外逃去的众人追杀而去。

    而下一秒，原本哭喊震天的门外，瞬间陷入了死寂，无数的冤魂伴随着怨气冲天而起，又在须臾间归于了平静。

    从画痴死到现在，一场毫无征兆的血腥杀戮仅仅只持续了十余秒便已宣告结束，可前来参加婚礼的人却已无一人幸存。

    我没有勇气走出这血色的婚堂，可我也很清楚，逃跑的那些人此时的下场。

    我一屁股跌倒在了地上，脑袋瞬间一片空白。

    魔，始终是魔，她假装温柔也好，楚楚可怜也好，说要对我百依百顺也好，她始终是魔。

    待她撕下了伪善的外衣，待她重新戴上魔的面具，她面向世人众生的便只有血腥和杀伐。

    可当初，我怎么就信了她的鬼话，以为她真的会回头是岸，以为她真的会善心未泯，却天真的将这头恶魔带入了人间。

    只因为画痴对我的一句暗示，却在轻易间激起了她的无尽杀意。

    因为我对所谓箴言所谓命数的执念，她杀光了眼前所有不相干的人。

    我摸索着从地上捡起了一瓶酒，仰头一饮而尽，随后拿出了苍生杵，站起了身。

    酒精早已无法麻痹我的神经，我明明没有醉，可眼前却一片模糊，耳边也是一阵嗡鸣。

    踏着泥泞的鲜血，我走出了婚堂，跨过了门槛，来到了外边。

    在无数冤魂的哀鸣声中，彼岸终于心满意足，她重新回归了原来的模样，穿着一袭红袍站在前方的台阶前，她背对着我，凝视着漫天冤魂，身体却是止不住颤抖着。

    “不，不……我这是怎么了？我并没有要杀他们的意思，可……可他们怎么都死在了我的手里！？”

    彼岸语无伦次的说着，她回过了头，看向了正朝她一步一步走来的我，脸上充满了无尽惶恐和慌张。

    “林……林笙，你听我解释！我不是故意的，我并没有存心想要杀他们，就在刚才，我的意志忽然变得不受自己的控制，我……”

    我一步步朝她走来，可她却止不住朝后退去，她退出一步，我往前走出三步，等她退出三步时，我已经来到了她的近前。

    我已经没有耐心听她的解释，我早就厌倦了她的各种理由，而我……也再无法容忍这么一个喜怒无常的魔。

    浑厚的心力涌动于我周身，五行之力开始疯狂地朝着双手凝聚。

    我高高举起了苍生杵，用尽了全力刺向了彼岸的胸膛！

