    千雪黛眉紧锁，上下打量着自己妹妹。

    果然发现妹妹的身体上有神珍铁的味道。

    而且深雪她只有受伤或透支魔气时，才会变成萝莉身形。

    千雪问：“这么说来，你真是被荡魔天女暗算了。”

    魔女点头：“对啊。姐姐，我出魔界时，只带来了魔道祖师境界，大部分实力以及肉身还存留在魔界。而天女她却是拥有全部实力。她只要使出一分力，我就不是她的对手了。”

    千雪这才释然：“嗯，确实是这个道理。”

    千雪上前摸了摸魔女的小脑袋：“好吧，这次的事，原谅你了。从今天开始，你就留在我身边。我来了，你就不用怕了。”

    说着，千雪手掌心中散发出浩瀚的魔气，从魔女深雪的头顶渗入。

    仅仅一瞬间，魔女深雪就感觉到自己当初透支的魔气瞬间填满，伤势也渐渐恢复，甚至比原先更强了。

    魔女深雪大吃一惊：“姐姐，你这是，带来了罗天真魔的实力吗？你是怎么办到的。”

    按理说，这个世界与魔界隔绝，要来到这个世上，千雪必须舍下大部分的实力，才能降世。

    但是千雪这次却带来了罗天真魔的实力。

    这和当初和魔女深雪当初那半吊子罗天真魔不同的，真可是真真正正的罗天真魔

    事情实在是很奇怪。

    若是高位面的魔族那么容易就能来到下界，这个世界早就不复存在了。

    宇宙之间的高等生命有宇宙法则约束其行为，不会让他们乱来的。

    但千雪却做到了。

    她带着大半的实力，降世到了这个世界之中。

    这种事等于破坏了宇宙法则，按理说是不可能发生的。

    魔女深雪从中闻到了深深的阴谋气息。

    太奇怪了。

    面对魔女的疑惑，千雪却是表情冷然：“这是机密，你就不必问了。反正从现在开始，我会保护你的。这件事完成之后。我就带你回魔界。”

    千雪的气势非常强。

    正所谓长姐如母。

    魔女深雪畏惧姐姐的威严，不敢违逆。

    “是，姐姐。”

    她心中又有些不甘心。

    因为，若是这样回魔界，以后就有可能再也见不到羽尘了。

    魔女深雪小心翼翼得问：“姐姐，你带部下来这昆仑仙域做什么呀？我们魔界虽然常年和天界交战，但和圣人们是有停战协议的。你这样乱来，会出大事的。”

    原来，魔界虽然经常和天界交战，但却也有一纸协议。

    圣人实力以上的，不得参与战争。

    用现代的话来说，就是两国之间的战争时，都承诺不首先使用核武器。

    圣人可比核武器要可怕的多了。

    所以按理说，千雪带人进昆仑仙域，属于向元始天尊挑衅，这是非常危险的行为的。

    千雪回答了妹妹的疑问：“你放心，我带人来，只是在外围玩玩，绝不会接近玉虚峰的。”

    魔女不明白了：“姐姐，你这么冒险到底是为什么呀？正道联盟那些人不过只是蝼蚁而已，压根就无需你如此犯险。”

    千雪见妹妹担心自己，露出了难得的微笑：“我不是来消灭正道联盟的，父皇给我的命令，是给天界那个所谓天道计划一个下马威。所以这次我不会出手。这次真正的主角是他们。”

    千雪指了指黑暗处。

    魔女回头看去，黑暗中站着六个男男女女。

    “他们是。。。。”

    千雪：“魔道烂泥扶不上墙，覆灭只是早晚的事。父皇决定放弃他们，针对天道计划，重启另一个计划——魔胎计划。这些人便是我们实验的成果。”

    魔女冰雪聪明，渐渐明白了过来：“姐姐你带他们进来，是要他们假扮正道人士，在接下来的比赛中，击败天道英雄？丢天界的脸？”

    天庭施行天道英雄计划，是为了培养出厉害的年轻一代，为自己补充新鲜血液。

    而魔界也针对性的提出了魔胎计划，放弃魔道原本那些不干正事的老一辈，任由他们自生自灭，转而尽力培植魔道的年轻一代。

    虽然有些抄袭的意味，但也不得不说是魔界走出的一步狠棋。

    千雪很是自信得说：“看着吧。我要这次万仙伏魔大会，成为天庭最大的污点。”

    魔界这次派千雪带人过来，目的很简单。

    就是来捣乱。

    让魔道精英假扮成阐教的修士，击败那些天道英雄后，抢夺前三名的名额，再接受天庭的奖励。

    最后现出真身，将正道联盟和那些神仙们一起嘲讽一番后，便全身而退。

    假如魔界的这番骚操作真的成功，估计会气疯不少天界大能吧。

    天庭更是颜面扫地。

    但魔女深雪不无担心。

    事情真的会如此顺利吗？

    为了一口气，竟然干如此危险的事。

    另外，以后自己还能见到羽尘吗？

    魔女的表情有些恍然若失。

    千雪见妹妹这副模样，压根不知道她在想她的小情人，还以为她担心自己呢。

    “放心吧。我早已做好了万全准备，就算失败，我们也能安全撤离。你姐姐以前做过比这危险一百倍的事。”

    魔女深雪说：“那祝姐姐这次马到成功。”

    千雪：“反正不管这次能不能成事，我们都得回魔界了。”

    魔女深雪弱弱得问：“我就不能再玩一会吗？”

    千雪摇头：“这次你不能再任性了。父皇现在需要你的天赋和力量。”

    魔女深雪好奇问：“需要我的力量？做什么？”

    千雪：“父皇已经计划好了。收缩各个战线，暂时不和天界争斗，他要着手开始统一魔界。很快，咱们姐妹就得替父皇征战沙场，开疆扩土了。”

    魔女深雪惊得差点没蹦起来：“什么？”

    ※※※

    魔族暗潮汹涌，羽尘这边却仍是一片平静。

    羽尘将云霄抱在怀中，半靠在榻上，闭目养神，不知不觉，已是一天过去了。

    云霄睡得很是安详，她的样子像是很久没有安心睡过觉了。

    似乎只有躺在羽尘怀中时，她才能安心睡眠。

    云霄那条白藕般的玉臂紧紧环抱住羽尘的腰间，一对白腿毫无顾忌地跨绕在羽尘身上。

    云霄还时不时得说梦话。

    “师傅，你不要不开心呀！我以后再也不闯祸了。”

    羽尘是个容易被惊醒的人，每次云霄说梦话，他便会睁开眼睛看一眼。

    每次低头看到，云霄那天真纯美的绝色脸蛋，让羽尘不禁心生感叹。

    睡着后的云霄还是当年那个小姑娘一样，如此的洁白无瑕。

    没有心机，也没有心思。

    羽尘的心里的弦被拨乱了下，忍不住伸手摸了摸云霄嫩嫩的脸颊。

    然而，就在这时候，云霄突然睁开了眼睛。

    她略带迷茫地轻轻抬起头，见羽尘正温和得抚摸自己的脸颊，小脸不禁有些发烫。

    云霄红着脸问羽尘：“你就这样守了我一天？”

    羽尘笑了笑说：“还能怎么样呢。每次我稍微走开一些，你就开始做噩梦，还不停得哭。我只能这样守着。”

    云霄有些不好意思，感觉自己大师姐的形象全无

    “哼，今天的事可不准说出去哦。”

    羽尘：“明白。”

    云霄缓缓地坐起身，当着羽尘的面，褪去衣衫，露出来如同白玉雕琢似的性感身体，带来的视觉冲击让羽尘立马呼吸深沉起来。

    “等。。。等。。。一下，云霄，你这么换衣服呀。”

    云霄愣了一愣，反应了过来：“呀，我忘记关门了。”

    说完，云霄赶紧施展法术把门闭合。

    羽尘：“。。。。。”

