    莲步走到李忆昔的面前。

    萧红叶连忙行礼，“谢谢公子救命之恩！“

    “如此大恩，小女子不知道如何报答。”

    萧红叶就这么看着李忆昔，脸色有些羞红。

    “啊这······”

    听见此话，李忆昔有些慌乱了，居然在萧红叶的眼睛之中，看到似爱慕之色，吓得李忆昔小腿微颤。

    李忆昔觉得，自己可是有老婆的人，怎能耽误佳人呢。

    不等萧红叶接下来的话，李忆昔连忙打断萧红叶的话。

    李忆昔此刻，是真的有些慌乱的。

    刚才，在院子之中，与萧父谈话，从萧父的口中，知道萧红叶是个什么性子。

    萧红叶向来是喜欢什么，毫不犹豫。

    可不是那些温婉的大家闺秀。

    “若是红叶姑娘想要报答，请我喝酒就行！”

    “我这人，爱酒！”

    李忆昔微微一笑。

    萧红叶听闻此言，楞了一下。

    意外无比。

    完全没有想到，李忆昔居然如此。

    刚才，萧红叶觉得有些恍惚。

    她居然在李忆昔的眼睛之中，看到一丝慌乱之色。

    萧红叶立即压下这个想法，觉得太不可思议，可能是自己出现了幻觉导致的。

    萧父见萧红叶气色极好，就是有些消瘦，急忙开口道，“高人放心，小女的命，可是高人以不可思议的手段，从阎王殿抢过来的。”

    “别说喝酒了，就是将我爱女送给你，都没问题。”

    “我已经吩咐下去，今日，魔神山大贺。”

    “还请公子，参加今日的宴会。”

    “不错，李兄还请多留一日。”

    萧天道此刻，也是急忙开口。

    李忆昔扫了一眼自己身旁，肖战却不知所踪。

    笑道：“自然如此，那么就打搅了！”

    此刻李忆昔甚至是不敢去看萧红叶。

    因为李忆昔感觉一双美眸，正在盯着自己。

    李忆昔感觉压力太大了。

    万里之外。

    一道身影落下，神色难看无比。

    “该死，该死的！”

    “那人到底是何人，居然让老子的计划，功亏一篑。”

    “若不是哪里人多眼杂，老子一定要试探一番，到底此人是真的凡人，还是伪装。”

    “也好将消息，传回去！”

    “让至尊做准备。”

    “毕竟我们谁也没有想到，这里除了柳妖和桃妖之外，还有如此可怕的存在。”

    “也许对计划，有极大的影响。”

    霍乱真君的神色，很是难看。

    到嘴的鸭子飞了，如何能不怒。

    “大人，这下如何是好！”

    “此人，我也没有任何的消息。”

    “属下潜伏无数岁月，是属下的罪！”

    霍乱真君身旁的傀儡，神色苍白的道。

    他能感受到霍乱真君此刻的愤怒。

    “哼！”

    “这等存在，若是真的修为通天，又岂是您能看透的。”

    “若是真的就是一个凡人，机缘巧合得到无上医术和神药，又如何引起你的注意。”

    霍乱真君虽然愤怒，恨不得拍死傀儡。

    但是，这是他现在唯一的力量。

    自己可不能暴露。

    霍乱之力导致的傀儡，可是蕴含一些记忆的，并不是没有思维感情的傀儡，所以霍乱真君此刻，安慰了一声。

    “真君，现在我们如何是好？”

    “想要寻找这等棋子，可是很难的。”

    “等那人离开，我们是否在前往魔神山。”

    “我不信他能一直待在魔神山。”傀儡戾气浮现。

    “哼！”

    “我不知道吗？”

    “可是，我们没有机会了！”

    “之前，萧红叶体内的霍乱之力突变，蜕变成我都无法掌控的霍乱之力，那等霍乱之力被当做养料，很显然我的霍乱之力，对萧红叶再无效果了。”

    “这颗棋子，只能放弃。”

    “还好修为弱小，否则的话，对于我们来说，极其的不利。”

    “找个机会，你去将其除掉吧！”

    “现在就去，可不要出现纰漏。”

    霍乱真君神色冰冷的道。

    “是，真君！”

    傀儡的声音落下，瞬间消失不见。

    “该死！”

    “看来，只能先吞噬混乱道胎，让我实力先进一步提升才行。”

    “这个世界，与不详之地了解的，差距太大了。”

    “一个不好，我极有可能会陨落！”

    见身旁傀儡离开，霍乱真君的神色，极其的难看。

    打算前往混乱魔域。

    然而，还未来得及行动。

    霍乱真君猛地转身，看向自己的身后。

    “谁？”

    霍乱真君的神色无比的凝重，直到现在，居然才发现对方的存在。

    此刻，站在霍乱真君身后不远处的人，正是从魔神山消失不见的肖战。

    肖战在确认对方来自不详之地的瞬间，就意识到事情的严重性。

    打算解决此人。

    “是你！”

    看清楚肖战之后，霍乱真君的瞳孔猛地扩张。

    神色凝重无比。

    到了他们这个境界，早已过目不忘。

    在魔神山的时候，霍乱真君还对肖战出手过。

    岂会不认识。

    霍乱真君完全没有想到，肖战居然发现了自己，还在自己神不知鬼不觉的情况之下，靠近了自己。

    “不错！”

    “是我！”

    “我很好奇，你们不详之地，是以什么手段出现在此的？”

    “按理说，你们不应该出现在这里！”

    “霍乱之力，还真是强啊！”

    “居然，让仙帝级别的存在，都束手无策。”

    肖战盯着霍乱真君问道。

    从肖战的口中，听见不详之地四个字，霍乱真君的神色，变得无比的凝重。

    没有想到，肖战居然知道不详的存在。

    这就不得不让霍乱真君认真对待了。

    很显然，肖战不是自己看的那么简单。

    “你居然知道不详的存在，看来你来自玄黄大世界或者去过玄黄大世界。”

    “能够解释到不详的存在，很少很少，你自然知晓不详的存在，怕是对我们，了解不少吧！”

    “难道，你与柳妖和桃妖认识吗？”

    在霍乱真君看来，只有这个可能了。

    但是，一直以来，其实镇压不详之地，抵御不祥之地的存在，几乎都是妖族。

    “柳神，桃神吗？”

    “自然认识。”

    “我回答你了，该你回答我，你是如何降临这方世界的了。”

    “霍乱真君，你们居然出现在此处，确实让人意外啊！”

    肖战的眼睛，变得无比的锋利。

    “你觉得，我会告诉你吗？”

    “而且，就你这点修为，能挡住我吗？”

    听见肖战的话，霍乱真君的眼睛之中，一缕凶戾之气乍现，霍乱真君知道，必须杀人灭口了，否则自己必死无疑。

