    范毓馪的反应究竟如何，耿额是丝毫不担心，自太白楼一事出后，范家就没了半分退路，只能跟着大清一条道走到黑了。

    尤其是如今山西的大户商贾被一扫而空，再加上那些人死前对着范毓馪痛骂的那一幕很快就被围观的人给传了出去，现在所有人都知道这些人之所以会落得如此下场，那肯定是和范毓馪脱不了关系的。

    一句话，黄泥掉进裤档里，不是屎也是屎了。现在的范毓馪就是这个情景，至于范毓馪接下来会不会配合，耿额更是十拿九稳，除非范毓馪有胆量拿整个范家一起陪葬，那么他必然会乖乖的听话。

    其实按照耿额和鄂尔泰的商议，十四家商贾中他们最终会是放过一家，毕竟仅仅获得银子是不够的，接下来还需要有商人替他们办事，如果全杀光了，这事又让谁去办呢？难不成耿额和鄂尔泰亲自出马？

    所以留下范毓馪既是偶然也是必然，以范毓馪在山西的地位和名望，再加上他又有着二品红顶子，自然就成了首要目标。再加上范毓馪的确和其他商人不同，对于大清是忠心耿耿，在酒宴上拿出来的那个折子里的东西就足以证明了这点。

    一口气干净利落地杀完人后，接下来自然还有许多事要做。人是杀了，可这些人的家族还在，他们的银子自然还未到手。在范毓馪带着悲愤、绝望、委屈、无奈……等各种复杂的心情躺在床上的时候，耿额和鄂尔泰对于这些商贾的家族直接下了手。

    早就准备好的兵丁从四处而处，分头奔向各地查抄这些人的各处产业包括老宅。对于胆敢反抗者，自然是作为乱党格杀勿论，而他们的家人直接全部下狱严刑烤打，以逼问出其藏银所在。

    就算是他们的仆人，甚至包括帮佣、店铺的掌柜、伙计等等，也全部收监，各自分开后一一询问，绝不能允许有半分遗漏。

    几日之后，各处的收获逐一传到太原，当看到初步成果的时候，饶是耿额和鄂尔泰都没想到会有如此收获，当即目瞪口呆。

    “没想到……真是没想到……。”看着查抄清单上的数字，耿额的脸上带着惊愕，同样又有些愤怒。

    “怪不得人常说商人无义，贪得无厌，这一回本相算是彻底明白了。好啊！真是我大清的好奴才啊！口口声声本相说着家里没银子，让他们掏些钱就和要死了老娘似的样，瞧瞧！瞧瞧这些！”

    “触目惊心……实在是触目惊心……。”始作俑者的鄂尔泰同样也瞪着不可思议的眼睛，原本按照他们的估计经过这些年的战乱影响，再加上去年时朝廷对山西的强行摊派，山西商贾虽然不能说元气大伤，可今不如昔是肯定的。

    这一次下决心对这些人下手，说句实话也是无奈之举。假如大清国库充裕，钱粮不缺的话，他又如何会提议这么做？

    要知道这种事一旦做了虽可短时间解决眼前的问题，可实际上是饮鸩止渴，又或者说是直接杀了下蛋的母鸡。鄂尔泰虽然是领军之人，如今又有着大将军的头衔，可要知道他本是文人，而且是中过举的士子。

    这些道理他如何不明白？但为了大清他又不得不这么做。因为如果不这么做的话，山西定然难保，一旦丢了山西，手下的数十万精锐灰飞烟灭，那大清就彻底完了。

    所以，在表面的凶狠和决断下，鄂尔泰是有些愧疚的，可当他看到查抄的数额后，那心中存在的一点点愧疚感彻底消失，取而代之的是无比的愤怒。

    “早知如此，当年先帝在的时候就应该向这些混蛋下手！如果当初我大清拥有如此财力，又如何会被朱怡成这小儿坐大？以至如今局面？”鄂尔泰咬牙切齿道。

    当年朱怡成在宁波崛起，再加上袁奇等人聚众攻城掠地，那时候大清虽有百万之兵，却因为国家没钱却无法全力调动，只能派几员大将以几省之力进行围剿。

    可正是因为未尽全力，导致南方叛乱越闹越大，之后又因为顾此失彼，使得朱怡成趁机直取南京，从而一发不可收拾。

    如果那时候康熙有着足够的钱粮，不为国库空虚而烦恼的话，以大清兵力之雄厚这些反贼早就被剿灭了，又如何会有后来发生的一切？

    可惜，这些都是过去的事了，眼下再拿出来说也无法挽回，现在的大明已经取代了大清成为天下之主，这让耿额、鄂尔泰这些大清奴才痛心疾首。

    六千多万两白银，三十万两黄金，再加上数不胜数的古玩、田产还有店铺、宅院等等……。如何巨款，实在是让人触目惊心。

    初步估算，查抄出来的财富已经超过了七千六百万白银，要知道康熙四十六年全国收入才只有三千一百万两左右，四十七年江南旱灾，之后南方就开始叛乱，这财政收入就不断下降，到现在就更不用说了。

    由此可见，这一次查抄出来的财富等于是之前二年半的全国财政收入总和，这还只是初步而已。如果再继续深挖的话这数字可能更多，这么多的财富，却被这些山西商贾神不知鬼不觉的藏着，更让人愤怒的是，这十四家商贾全部在其老宅的隐秘处把银两铸成了巨大的没奈何。

    没奈何，这是山西商人藏银的一种方式，就是用普通的银锭重新融化后再进行铸造，使其成为一颗颗重达百斤甚至千斤的大银陀子。这样的东西不要说一个人了，就算是两三个壮汉都是搬不动的，看到这玩意就算你想拿都拿不走，所以又称为没奈何。

    除了这种没奈何外，甚至有人直接把融化了的银子直接灌如地窖，等银子冷却后整个地窖的空间全部被银子填满，这样一来就等于地窖和银子成为了一体，更不会有被人随意取走的可能。

    这些山西商贾，为了财富的安全可以说是想尽了办法，别出心裁弄出这些手段来，只可惜他们怎么都想不到最终不仅因为财富丢了自己的脑袋，甚至连自己的家族也没保住。

