
　　欧美。

　　某地。

　　一处大型秘密试验基地。

　　“啪。”

　　办公室中，马丁中断了电话，脸上神色阴晴不定。

　　“华夏什么时候又出现一个这么恐怖的超级高手？”

　　他站起身，地上轻轻来回踱步，似自语。

　　“究竟是不是长生门的门主，或者说，长生门的门主其实早就出了外面，这个世界上，也只有她能一剑斩杀两个为天神级吧……”

　　顿了顿，他又摇了摇头。

　　“既然能一剑斩杀两个为天神级，又断去吐温一臂，重创摇光，这样的实力，摇光竟然能逃跑成功……”

　　他皱起了眉头，“结果就是，我派去的三个得力手下死了，但摇光还活着……嗯？莫非你是故意放跑摇光，用他来钓鱼？”

　　显然。

　　马丁被摇光误导了。

　　他并不怀疑摇光的忠诚度。

　　而是怀疑摇光被当成了鱼饵。

　　之前他派奥兰多，结果奥兰多被杀，之后他派出了三个超级高手，如今又被同一个人所杀……

　　不得不多想。

　　“让我继续派人过去，再被你一个个斩杀，从而消弱我的实力么……”

　　马丁的眼神变得凌厉起来，冷哼一声，“哼，既然你想玩，我就陪你玩玩，下一次，定然送你一个大礼。”

　　想到这里，他迈大步离开办公室。

　　很快来到了一间大型实验室中。

　　实验室中摆满了各种精密的仪器，不过最引人注目的，是正前方一个大型容器。

　　此刻在容器之中，盛放着一些黏稠不知名的液体，咕咕冒着气泡。

　　而在其内，浸泡着一个全身赤果的男人。

　　男人身形修长健硕，口中带着某种呼吸器，整个人如同睡着了一般闭着眼睛，随着液体的气泡波动，不断起伏着。

　　这个男人是典型的东方人面孔，长相很普通，没有一丝出奇之处。

　　若是走至近处细看的话，就会发现在他的胸腔处，有一圈极其细微的痕迹。

　　试验室内很多穿着白大褂的身形忙忙碌碌，不停的在记录着什么。

　　马丁走至近前，就像是欣赏一件艺术品般，望着浸泡在液体中的男人。

　　他招来一名试验成员，问道，“怎么样。”

　　“会长，一切数据都很正常，戈乾和三号试验品完美融合。”

　　这名试验成员的眼中同样流露着狂热之色，“用不了多久，我们的纳米修复技术就能修复他的手术伤痕，根本看不出做过手术的痕迹，到时候就能唤醒他了。”

　　戈乾！

　　被浸泡着的男人，竟是戈乾。

　　或者说……身体是戈乾的，但头颅已经换成了别人。

　　马丁满意的点了点头，“三号试验品没问题吧。”

　　试验成员明白马丁的意思，赶忙说道，“绝对没问题，我们早已经将三号试验品反复洗脑，并且通过催眠等手段，删除了三号的所有记忆，他现在就是一张白纸。”

　　“很好。”

　　马丁脸上的满意之色更甚，“将我们收集到所有关于古武者的资料，全部给他灌输进去，还有我们收集的，所有关于古武修炼的方法方式，以及一些古武呼吸法、秘法、绝技，通通变成他的记忆。”

　　“是，会长！”

　　马丁咧开嘴笑了起来，“只要成功的话，我敢保证，他的战力一定会超越戈乾，唔……以后就叫他三号吧。”

　　“是，会长。”

　　……

　　翌日清晨，夏天离开了老宅。

　　踏上了去往欧洲的航班。

　　他的第一站，是奥迪利的首都，唯也那。

　　也是哈布斯堡家族所在地。

　　诸神联盟的所作所为，彻底激怒了夏天。

　　以牙还牙，以血还血！

　　这次出来，他摆明了要大闹一场，搅他个天翻地覆！ŴŴŴ.23sk.com

　　他已经知道，欧美很多大家族大财团，都是诸神联盟的成员。

　　但是目前而言，只能确定哈布斯堡家族、摩根家族、洛菲家族、罗斯柴尔德家族。

　　摩根家族和洛菲家族暂且不会去动。

　　前者，他有和小乔治的承诺，后者，洛菲家族的态度经过上次事件后，明显发生了转变，还需要观望。

　　哈布斯堡曾连续算计过他两次，夏天在杀死伯西的时候，原本就有计划，若是得闲的话，走一趟哈布斯堡。

　　如今，这个家族就是他杀鸡儆猴的第一刀。

　　……

　　哈布斯堡绝对算的上神秘而古老的家族。

　　这个家族曾统治欧洲长达六百多年，被称为贵族中的贵族。

　　后来由于种种原因，哈布斯堡逐渐摩没落了，很多大家族财团趁势崛起。

　　但瘦死的骆驼比马大，哪怕是今日，也没有人敢小看这个家族。

　　重要的是，在一些大财团眼中，哈布斯堡并没有真正的没落。

　　而是从台前走到了幕后。

　　就如同一些富豪榜，比那些富豪更有钱的人，大有人在，只是他们并未上榜。

　　还有人掌握着巨大的黑色与灰色财富，那绝对是一个庞大而恐怖的数字。

　　哈布斯堡就属于后者。

　　统治欧洲长达六百年，他们开始韬光养晦，刻意让出许多利益，让很多家族和财团崛起。

　　并非他们脑子不够用，相反，这是一种顺应潮流和进程的手段。

　　隐藏在幕后的他们，所拥有的财富更加庞大，而哈布斯堡家族，也更加危险。

　　他们与罗斯柴尔德家族，几乎控制着整个世界的阴暗面。

　　下午六点。

　　夏天走出唯也那机场，拦了一辆车直奔利奥博德城。

　　利奥博德城是唯也那的第二大区，也曾是皇家猎场，这里有一个巨大的地标，便是唯也那摩天轮，从而被外人得知，此外也有各种相当出名的建筑，例如瑞士小屋，啤酒花园，大型游乐场等等。

　　夏天没有心情游览风景，到达目的地后，直奔一处超大型庄园。

　　他没有掩饰自身，直接闯入。

　　“止步，这里是私人领域。”

　　刚走到庄园门口，就被几个身强力壮的保安拦住了。

　　“我要见鲁道夫。”

　　鲁道夫乃是如今哈布斯堡家族的族长，夏天直言道。

　　“你是什么人！”

　　开口说话的大汉面色不善，冷冷盯着夏天，身周的几人也缓缓向前逼来。

　　其中几人毫不犹豫抽出了甩棍，还有几个人缓缓伸手摸向怀中。

　　“我叫夏天，你也可以称我为杀神，立即通报鲁道夫，让他五分钟之内出来见我，否则，我会杀死看见的每一个人。”

　　什么！

　　“你……杀神？”

　　人的名树的影，十几个大汉脸色骤变。

　　夏天的脸色变得不耐，喝道，“不要挑战我的耐心，立即通报，五分钟内见不到人，你们都要死！”

　　“你……你等着。”

　　为首大汉不复之前的强横，转身就走，同时摸出了腰间的步话机。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2870章 不要挑战我的耐心免费阅读。https://xs.23sk.com 