    第965章 有人劫狱   

    客栈大堂，聚集了不少人。

    

    “真的！昨晚动静那么大，只有咱们这一片没有塌陷，擂台赛那边，都透着光了！”

    

    “还有地下城武者待得店铺，也是人掀了顶，不知道谁干的！”

    

    “咦，那是不是说明，我们就快能离开地下城了？”

    

    此话一出，全场静默。

    

    没有希望就没有失望。

    

    他们不想抱了希望，再对面对绝望！   

    只是……   

    “要不，我们去看看吧？

    哪怕是看看光也好？”

    

    “……”   

    有人面露向往，有人颓然坐下。

    

    若是见了光明，他们还如何能甘心像老鼠一样窝在这种暗无天日的地下？

    

    那种刚进地下城的拼死挣扎，他们不想再尝试一次了！   

    就在这时，走来两个监管者，“集合一下！”

    

    集合？

    

    众人抬眼看去，都没动弹。

    

    让他们自相残杀可以，想把他们驯服的乖乖地，不可能！   

    见状，监管者心头一梗，只好往前走：“昨晚地下城出了一件大事，有人竟敢去四层地牢劫狱！”

    

    四层？

    竟然还有四层？

    

    还有人去了四层，劫走了人？

    

    众人满脸震惊，不可思议地看着监管者。

    

    监管者被看的浑身不自在，赶紧将来意表明：“谁要是发现可疑人员，立刻上报，会得到优厚的奖励，去三层。

    若是你们提供的消息能抓住对方，会酌情让你们离开这里！”

    

    离开这里？

    

    众人眼底浮起亮光，带着激动与兴奋。

    

    就在这时，一道愤愤地质疑从后面传来，“谁是你未婚妻！你给我说清楚！慕聆凤怎么就是你未婚妻了呢？”

    

    墨无溟抱着苏九，闲庭信步的走出来，完全不鸟他。

    

    三人一出场，就是全场焦点。

    

    偏偏他们三个都无所觉，找个位置坐下。

    

    苏九便出声：“想喝酒。”

    

    墨无溟捏了捏她的下巴，“刚睡醒，喝什么酒？

    喝点热茶暖暖胃。”

    

    苏九撇了撇嘴，却没说话。

    

    墨无溟沉默的拿出茶具，慢条斯理的泡好茶，甚至端起来，送到苏九唇边。

    

    苏九咬住杯沿，一仰头，咕嘟咕嘟两口。

    

    墨无溟：“……慢慢喝。”

    

    苏九咂嘴：“太久没喝你泡的茶，我馋了。”

    

    哪里又是馋了？

    

    只是那些暴躁的情绪还弥留着，让她心里烦闷。

    

    猛喝了一杯茶，舒缓的功效，还是很明显的。

    

    墨无溟心里清楚，但是不说破，又给她倒了一杯茶，叮嘱：“慢慢喝。”

    

    “知道了，小老头。”

    

    苏九打趣了句，舌尖舔了舔杯沿，侧目：“这样够慢不？”

    

    “够……”   

    墨无溟声音很低，他知道她看穿自己心情不如表面那般无波，故意在逗弄自己，便使劲了双臂，下巴在她肩膀蹭了蹭，“一定有救的，对吧。”

    

    苏九向来不做没有把握的保证。

    

    没说话，手无声覆盖在他手背，轻轻地摩挲。

    

    墨无溟歪着头，把脸摆在她脖颈，唇瓣微微有些颤。

    

    若非贴着苏九肌肤，只怕他会将真实情绪隐藏的滴水不漏。

    

    颜醉情眼睛里简直要冒酸水了——我还在这呢！我在这啊！   

    北门的兄弟们有一半在大堂里。

    

    见他们出来，就围过去了。

    

    八卦的眼神，在苏九和墨无溟身上来回打量。

    

    童俊和尹力这两个大嘴巴，已经把他们老大昨晚的雄风，告诉兄弟们了。

    

    一个个都对老大刮目相看！   

    虽然老大是女子，但是丝毫不比男子差，就连床笫之事，也如此英勇！   

    大抵是这边太过温情了。

    

    因为他们而被打断思绪的其他人不高兴了。

    

    “不知道的还以为这客栈被他们包了呢？”

    

    “监管者在这，他们都不会理，还在那打情骂俏！”

    

    “所以说，昨晚劫狱的人到底有什么特征？

    你得跟我们说清楚，我们才能留意啊？”

    

    众人思路被拉回正轨，纷纷看向监管者。

    

    监管者只道：“他身边有一个神兽凤凰，昨晚一层被掀翻顶部，就是那只凤凰干的好事。

    据说凤凰走的时候，背上驮着两个人。

    所以劫牢的男人还带着一个被劫走人，就藏匿在地下城的某处！”

    

    众人再次惊呆了。

    

    原本以为劫走一人就很了不起了，谁知人家共劫走了三人！   

    听见监管者的话，客栈里的老板眼神闪了闪，瞄了那个冷若冰霜的男人一眼。

    

    昨晚他睡得晚，分明看见他来的时候，后面是跟着一只大鸟的。

    

    像是察觉到了他的视线，墨无溟掀起眼皮，冷眼扫去，唇角勾起残忍的笑。

    

    阴森又可怖。

    

    老板头皮一麻，吓得没敢吱声。

    

    监管者又说了一遍，就带着人去别的地方继续宣传了。

    

    他一走，客栈里面热闹了。

    

    “只要找到这个人，就能离开地下城了……”   

    几乎所有人都抱着这个希望，开始在二层角落寻人了。

    

    谁也没想到，这个当事人就在客栈大厅里坐着！   

    

    

