    第738章  决不能在科研方面省钱！   

    就在此时，一辆黑色的林肯与卫文翰他们二人的别克君威擦肩而过。

    

    卫文翰和苏媛还不知道。

    

    这辆在这个年代看起来非常扎眼的车子里，竟然坐在一个让他们不敢想象的人。

    

    “林小姐，没想到你居然这么有魅力，能让先生一眼就看中了你。”

    

    林肯的后座上，坐着一男一女。

    

    男人缓缓将手搭在了女人修长的双腿上，却被女人一把推开。

    

    “杜先生让你来协助我，应该不是这么协助的吧？”

    女人秀眉微蹙，看起来好像是生气了。

    

    男人却轻笑一声，这个女人明明刚刚见到杜常的时候，还是一副市井小民的模样。

    

    可这才过了几天！   

    眼下不管是气质还是谈吐，都跟真正的名媛没什么区别！   

    这个女人，他早就想要尝尝看了。

    

    只不过，在港城女人时时刻刻都跟在杜常的身边，他没有机会下手。

    

    但现在，他就不信他要是真的睡了这个姓林的女人，杜常还会责罚他！   

    “林小姐，话不要说的这么绝对，你正好也是这个年龄，应该能够懂得我的苦楚吧？”

    

    说着，男人露出了猥琐的笑容，看向了身边的女人。

    

    “杜先生让我回来的目的你应该清楚，如果因为你精虫上脑，影响了杜先生你的计划，这个罪名，你承担得起吗？”

    

    女人的话，顿时就让男人面色一凛。

    

    跟在杜常身边的时间也不短了，可以说他必任何人都要明白，这次的计划对于杜常而言到底意味着什么。

    

    这次的计划，只准成功，不准失败。

    

    “林小姐说的有道理，刚刚的事情，不好意思了。”

    

    随着男人的道歉声落地，车内再度恢复了一片寂静。

    

    但是却没有人看到，姓林的女人的手，从攥紧成了拳头到从开的过程。

    

    看着窗外，女人看似如同自言自语一般说到：“卫文翰，好久不见！”

    

    ……   

    回到临江市已经很晚了。

    

    还没吃饭的两个人来到了一处大排档，简单要了两道菜，一边吃一边讨论基金会的具体细节。

    

    “其实，创办基金会对于赵老师而言，是一件好事。”

    

    “只是，我不想让更多的人知道基金会跟瀚媛有关系。”

    

    这话，倒是让苏媛看不懂了。

    

    龙国官方曾经出台过相应的政策，如果是做慈善的话，对于私企是有好处的。

    

    可卫文翰的一句话，就等同于将这些好处彻底放弃了。

    

    “瀚媛的体量太大了，外界的影响对瀚媛产生的作用并不大，而且我也不想让一件好事，披上功利的外衣。”

    

    他是发自内心想要为那些因为贫困，可能正在挣扎和犹豫要不要继续学业的孩子们做点事，不想被一些不相关的事情所影响。

    

    听了卫文翰的话，苏媛也立刻就明白了他的意思，点了点头。

    

    “我明白你的意思了，这件事我会尽快着手，让基金会跟瀚媛彻底脱离。”

    

    见苏媛很快就了解了他的想法，卫文翰也点了点头。

    

    “还是你懂我！”

    

    两人度过了一天罕见的不用疲于工作的日子。

    

    只不过，好景不长。

    

    转天卫文翰和苏媛，就继续投入到了紧张的工作当中。

    

    瀚媛总部，会议室内。

    

    卫文翰正在跟瀚媛的高层开会，听取高层的意见，以及对近期瀚媛发展的总结。

    

    回到办公室，卫文翰就在办公室里看到了两个熟悉却又让他觉得不怎么想看到的面孔。

    

    “卫总。”

    

    “您开完会了。”

    

    点了点头，卫文翰邀请他们二人坐下。

    

    “你们两个这个时候来，是因为科研方面遇到了什么困难吗？”

    

    二人对视一眼，其中一人从随身携带的公文包当中，拿出了一份文件，交到了卫文翰的手里。

    

    “卫总，至于我们俩的来意，您看过这份文件之后，应该就能够知道了。”

    

    “到底是什么事，弄得这么神神秘秘！”

    

    轻笑一声，卫文翰接过了二人带来的文件，仔细的阅览了一遍。

    

    不过，他脸上的笑容，却在看过文件之后，彻底消失无踪了。

    

    “你们两个，不来就是一点消息都没有，只要一出现，就是大问题！”

    

    坐在卫文翰对面的，是瀚媛科研部的两位主管。

    

    一把手殷鹏远无奈的苦笑了一声，“卫总，要是我们两个能做这个主，我们也就不会来了。”

    

    这卫文翰倒是相信，因为他们两人带来的文件，是过来要钱的。

    

    而且要的还不是小数字，一开口就是十亿！   

    放下文件，卫文翰双腿交叠，看向了殷鹏远，“说说吧，你们是怎么想到要研究光刻机的。”

    

    听了这话，殷鹏远松了一口气。

    

    他的身边的科研部二把手，宋鹏兴却长叹了一声，“卫总，研究光刻机的课题，其实并不是我们提出来的，而是沈教授提出来的。”

    

    “至于文件上说的十个亿，也是沈教授的团队给出的数字。”

    

    卫文翰点头，说实话，沈教授的团队能够想到要研究光刻机，倒是让他觉得非常意外。

    

    毕竟，光刻机这个东西的难度，就算是他重生之前，龙国在这方面也仍旧没有取得太大的成果。

    

    “看来，还真是难为沈教授了，这十亿应该也是沈教授的团队，经过仔细的计算，省了又省之后给出的金额吧？”

    

    在科研方面，一年花费十个亿简直就是太省钱了。

    

    而且，这还要建立在沈教授他们的团队不停的研究出科研成果的前提下。

    

    在世界上的一些发达国家当中，一年花费几百亿，但是却没有得到任何研究成果的事情，也不是没有。

    

    “还是卫总通情达理，只不过……”   

    殷鹏远看向了卫文翰，心中略微有些忐忑。

    

    虽说他们负责的是科研部门，但是瀚媛的情况他们还是清楚的，要是瀚媛真的能拿出十亿来，他们相信卫文翰是连眼睛都不会眨一下的，更加不会询问这么多。

    

    “你们想说的事情我明白。”

    

    瀚媛的经济状况，他比任何人都要清楚。

    

    但就跟龙国官方说的那句“再穷不能穷教育”一样，就算瀚媛的经济状况再差，也绝对不能在科研的方面省钱。

    

    要知道，沈教授研究的那些项目，只要有一项能够取得成果，那么对于瀚媛乃至整个龙国而言，都将具有重大意义！   

    

    

