
说时迟那时快，苏暖暖直接一把推开了南宫夜，随后不知道从哪里掏出一把水果刀。

一下抵在了简玥的脖子上。

不论是台上的人，还是底下的人都倒吸了一口凉气。

“放开简玥！”

宋言祈也被苏暖暖的举动吓到了，一脸慌张。

本来南宫夜还对苏暖暖抱走一起愧疚，但是看到她做出要伤害简玥的举动，立刻脸色一沉，低声呵斥道。

“苏暖暖！你这样只会让自己变得更糟糕的！放开简玥，你有什么冲着我来！”

“南宫夜！你怎么能爱上别的女人，你应该爱我的，只爱我啊！”

苏暖暖看着面前的南宫野，直接歇斯底里道，像个疯婆子。

虽然简玥脖子上抵着刀子，但是她连眉头都不带皱一下，眸子里尽是淡然。

“苏暖暖，突然觉得你好可怜，一直在自己编织的谎言中，那个爱你的南宫夜，早就死了。”

“闭嘴！闭嘴！就是因为你这个女人，所以阿夜才会鬼迷心窍！”

苏暖暖本就被南宫夜刺激到了，简玥这段话直接就是火上浇油，让她更加请情绪失控。

“是啊，那些都是我做的，反正现在也回不去了，我死也要拉着这个女人陪葬！”

苏暖暖一口气就承认了所有的事情，而简玥的脖子处也被水果刀划破了，溢出了鲜血。

这可把众人吓坏了，都开始尖叫了起来。

“不要！别伤害简玥！”

南宫夜和宋言祈都直接冲了上来。

“别过来！想让我放了她，你们两个都给我跪下磕头啊！”

听到这，两个男人互看了一眼，南宫夜微微握紧了拳头，果然苏暖暖一切都是装的，就连之前在上学的时候都是故意接近自己的。

她不是变了，而是她本来就是这样一个心肠歹毒的女人！

宋言祈脸上也是带着怒火，他做错了，不该为了自己的一己之心而和苏暖暖做交易。

现在他彻底想放开简玥，成全她和南宫夜，现在却被这个疯女人搞砸了。

他不能让简玥受到伤害！

两个男人各怀心事，而这时苏暖暖哈哈大笑了起来。

“看到没有，这两个男人都说喜欢你，但是现在呢，都不肯为了救你而付出这么点小小的代价，哈哈，你说我可怜，我看你也好不到哪去！”

“我跪！”

南宫夜率先开口，宋言祈也微微一愣。

而这时，简玥却出声制止了他们。

“我不准你们跪！南宫夜是男人就不准跪！”

简玥看到已经单膝跪下的南宫夜，顿时朝着他吼了起来。

“哈哈哈！景城神一般存在的人，居然都朝我跪下了，简玥你还真是狐媚祸水啊！可惜，我改变主意了，我就是要你死！”

苏暖暖笑完后，手上一用力，准备将刀子捅进简玥的喉咙里。

“不要！”

“不！”

就在所有人都以为简玥要被苏暖暖一刀捅死的时候，突然简玥打了一个响指，顿时时间停住了。

【汤圆：宿主你刚才真是吓死我了，明明兑换了时间静止道具，为什么不提前用，那个疯婆娘摆明了要你的命！】

汤圆还有点后怕，毕竟要是简玥被苏暖暖杀了，那这个任务也算是以失败告终了。

“如果不让南宫夜以及众人看到苏暖暖最狠毒的一面，那就没办法把她送进监狱！现在她已经露出杀意了，我再解救自己，她就是杀人未遂。”

要知道故意杀人未遂，属于最严重的刑事犯罪，一般处三年以上十年以下有期徒刑。

苏暖暖这种人就该让她进监狱好好反省反省！

【汤圆：了解了，宿主真是聪明啊！】

简玥没有再说什么，活动了一下自己的脖子，被苏暖暖划破的地方还在流着血，她也顾不上了。

直接用手握住苏暖暖的水果刀，随后往前偏了一个角度。

随后，调整好自己的位置，再次打了一个响指。

响指声一过，苏暖暖的刀立刻向简玥刺来，但是刀尖却直接擦过了简玥的脖子。

苏暖暖一个重心不稳直接跪到了地上。

这时，南宫夜和宋言祈迅速起身。

南宫夜一把拉过简玥，将她护进自己的怀里。

而宋言祈一脚将掉到地上的水果刀踢到了台下，直接擒住了苏暖暖的右手。

“怎么可能！我怎么可能失手！”

苏暖暖难以置信自己居然没有杀了简玥，刚才她明明对准了她的喉咙的！

看到台上的一幕，众人也都松了一口气。

“我们接到了群众报案，说这里有人持刀伤人了，苏暖暖在哪！请跟我们走！”

就在这时，两个穿着制服的警察走了进来。

“她在那，刚才好险啊，差点杀人了!”

底下的众人都心有余悸，给警察让开了一条道。

“简玥！你给我等着，我不服，我没输！哈哈……”

苏暖暖被两个警察控制住后，眼睛里对简玥的狠更浓郁了，还疯笑了起来，哪里有平时大明星的模样。

但是简玥却理都没理她。

“宋言祈，刚才谢谢你！”

“其实这一切不仅是南宫夜的情债，我也有一部分责任，好在你没事，我来这之前就已经做好了计划，我还是觉得F国比较我，所以参加完你们的婚礼后，我会带着舒舒一起回F国。”

宋言祈说完后，眼神闪了闪，随后又看向了南宫夜。

“南宫夜，我还是那句话，千万别欺负我姐姐，不然，我一定杀回来！”

“放心！我不会给你这个机会的，好好在你的F国待着，别出现在我们眼前。”

南宫夜一边说着，一边将简玥搂得更紧，生怕宋言祈会抢走简玥似的。

简玥却很清楚，宋言祈应该不会回来了，从他的那声“姐姐”中能看出来他真的释怀了。

事情已经解决完了，婚礼当然还是要继续进行了。

但是南宫夜却不想走那些流程了，他抱着简玥已经不肯松手了。

刚才的那一幕一直在脑海里回荡着，让他后怕得不行。

要是当时没有偏那么一点，简玥就真的没命了！

南宫老爷子也被今天的事搞得心脏不太好，也同意跳过前面繁杂的流程，进行最后一项环节——交换对戒。

大厅瞬间漆黑一片，同时南宫夜和简玥的位置照下一束灯光。

经过了刚才的那一切，南宫夜拿着戒指的手都有些颤抖，简玥笑着伸出手轻轻放在他的手心里。

“南宫先生，你不是不紧张吗？”

南宫夜抿唇一笑，没有回答，将戒指直接套在了简玥的无名指上。

南宫夜戴好戒指后，也将一枚男士婚戒套到了南宫夜的手上。

主持人：“从此无名指不再无名，爱情永恒，两心相伴！

现在我们的新郎可以亲吻你的新娘了！”

主持人话音刚落，南宫夜便拉近了简玥。

“简玥，没想到我们还能经历这样的场景，我爱你！”

南宫夜的话，让简玥微微一愣。

为什么总感觉这话里有另一层含义在里面，仿佛面前的男人不单单是南宫夜。

就在简玥愣神之际，南宫夜的唇已经覆了上来，带着那熟悉的气息……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185162"  chapterid="68357119"  chaptername="第一百二十九  放开那个总裁，让我来（结局）">加入书签</a>
</div>
