    第64章   

    碧海方舟别墅三楼主卧。

    

    窗外仍在飘雪，隔着窗户都能想象到外头的凌冽寒风。

    

    屋子里暖气开得很足，谢昳穿着舒适的家居服半靠在床头，身后垫了一个厚厚的靠枕。

    她在怀孕期间每天都坚持适当的运动，吃食也不像传统孕妇那样全是大补的补品，所以除了肚子之外的身体几乎没有长胖，这才刚刚卸货一周，整个人看起来便容光焕发的。

    

    顾澜和韩寻舟坐在床边探望谢昳和宝宝。

    

    应该说，重点是探望宝宝。

    

    浑身粉红色的皱巴巴的小婴儿躺在专门定制的婴儿床上，睡得很香，她的眉头舒展开来，胎发软软的，小手时不时动弹两下，偶尔还吐两个泡泡。

    

    韩寻舟瞪大了眼睛，张开五指在宝宝的身子旁边，许久后皱着眉头道：“昳昳，宝宝她也太小只了吧？

    你之前怀孕的时候肚子明明很大的。

    而且……宝宝皱巴巴的，还红红的……”   

    她这还是第一次见到出生一周的小婴儿，她虽然自诩是宝宝的干妈，可看到宝宝软乎乎的小胳膊小腿，压根就不敢碰，生怕自己手劲一大就给捏坏了。

    

    顾澜白了她一眼，给她科普：“不小了好吧，刚生下来都七斤多，比我家儿子还大只。

    宝宝一个月之前都不好看的，五官、皮肤都没长开。

    对了昳昳，我给你介绍的那两个月嫂怎么样？”

    

    谢昳面色很有些感激，长吁了一口气道：“刘阿姨和张阿姨人都很好，真的非常专业，省了我俩不少力气。”

    

    她刚生产完就听从顾澜的建议，请了两个全天的月嫂，轮流照顾她和孩子。

    江泽予私底下包了她们两个大红包，两个阿姨都非常尽职，闲暇之余把家里收拾得干干净净，偶尔还帮忙做饭。

    

    顾澜感同身受地点点头，她没有谢昳那么幸运，刚生完孩子那会儿走了不少弯路。

    

    “请一个好的月嫂真的特别有必要，月嫂是经过专门培训的，在母婴方面比什么长辈啦还有保姆都专业多了。

    宝宝是没有时间概念的，想睡就睡想哭就哭。

    最开始的时候我也比较排斥家里有生人，但真的没办法，我和纪悠之两个人每天被我儿子吵得睡不着……然后我妈和我婆婆两个人都是十指不沾阳春水的，给宝宝换个尿不湿都手生。

    后来请了月嫂之后，我们全家都解放了。”

    

    顾澜说完，看着谢昳白里透红、完全没有黑眼圈的脸还有露在衣领外精致的锁骨，羡慕得不行。

    比起一般孕妈妈，顾澜产后恢复已经做得很不错了，但她现在生完孩子两个多月，状态竟然还比不上谢昳。

    

    “昳昳，你都用的什么护肤品啊？

    这皮肤和气色也太好了吧，我刚生完孩子那几天整一个黄脸婆，每天一看到镜子就忍不住哭，纪悠之都严肃地跟我保证以后绝对不会抛弃我了。”

    

    谢昳回忆了好久每天的护肤流程：“呃……我用的一个什么油，还有一个面部的导入按摩仪吧？

    配合一个精华和瑞士产的面霜，牌子都不怎么有名，好像是欧洲的院线品牌，专门给孕妇用的，都是江泽予买的，我没怎么注意……”   

    她发现自己竟然一个具体的牌子都想不起来，最后自暴自弃道：“要不一会儿你自己去卫生间看吧，就在洗手台那个篮子里。”

    

    一旁韩寻舟难得见她这么迟钝的模样，没忍住笑了：“不是吧，昳昳，你这是不是一孕傻三年？”

    

    这磕磕巴巴的回答对于一个时尚美妆博主来说简直就是交白卷。

    

    谢昳闻言认真地懊恼了一会儿，最后觉得这个锅不应该由她来背……她就是被江泽予宠得越来越懒了，懒得动脑子，懒得做研究。

    从前她作为一个时尚美妆博主，向来最爱钻研这些，但怀孕的十个月里，她从头到脚用的、吃的、穿的，都被江泽予一手包办了。

    

    她最开始的时候也有些隐隐的担忧，毕竟江泽予作为一个钢铁直男，对这些女孩子的东西再是耐心也会有所疏漏吧。

    可没想到他真的做足了功课，而且他做功课和女孩子不一样，他不会去看微博、茶话会上的推荐，而是正儿八经去找医学、营养学、护肤品方面的研究报告和论文，通过数据筛选产品。

    

    其他的暂且不说，谢昳从怀孕到现在生完孩子，肚皮上没有长一根妊娠纹。

    

    谢昳没好气地转移话题：“顾姐姐，你们儿子的名字取了吗？

    还有小名呢？”

    

    顾澜前段时间还发微博征集儿子的小名，她平时经常在网上po一些美食家居日常，也有很多粉丝。

    网友们给了好多建议，但最后也没听说她给宝宝定了什么小名。

    

    本来是个温馨又轻松的话题，可谢昳刚问完，顾澜整个人蓦地一僵，半晌后咬牙切齿道：“……我真的都不想提这件事儿。

    唉，你俩都不知道，我妈这个人特迷信，怀孕不满一个月不能说，怀孕期间还带着我拜了好多寺庙。

    最过分的是，她前段时间听一个什么风水师半仙说我们家儿子以后会有大劫，得起个贱名好养活……”   

    韩寻舟和谢昳对视一眼，都没忍住笑了：“……所以叫什么？”

    

    “旺……”，顾澜做足了心理建设，闭了闭眼睛绝望道，“我儿子的小名……叫旺财……”   

    “……”   

    谢昳努力打了个哈欠掩饰笑意，韩寻舟就没这么给面子了，直接拍着大腿爆笑出声：“噗哈哈哈哈旺财，我姥姥养了条泰迪，我妈说叫旺财她都嫌太土，哈哈哈哈哈顾姐姐，你儿子太惨了……不过，你和纪幼稚就没意见吗？”

    

    顾澜翻了个白眼：“我有意见有用吗？

    纪悠之怂的一批，比我还怕我妈。

    不过这只是小名，大名我绝对不会向我妈妥协的……所以昳昳，你家闺女打算叫什么小名啊？

    真羡慕你俩，自己的宝宝怎么事都可以自己决定。”

    

    她感叹完立马讪讪闭了嘴，暗骂自己身在福中不知福，昳昳和江泽予夫妻俩都没有长辈，肯定比她要辛苦多了。

    

    谢昳倒是没有察觉，耸耸肩无奈道：“我实在是想不出来，给宝宝取名字太难了，别说大名了，小名我都想到脑壳痛，你看床头那叠……”   

    顾澜打开一看，整张纸写满了各种各样的名字。

    

    “饼饼、糕糕、酱酱、粥粥……所以为什么都是吃的？”

    

    谢昳：“……”   

    顾澜和韩寻舟走后，宝宝总算睡醒了，还没来得及哭就被张阿姨抱去隔壁喂奶，喂的是母乳，谢昳每天挤在奶瓶里冻起来，干净又方便。

    

    下午，江泽予从公司回来，脱下衣服挂在玄关的挂衣架上，站在门口好一会儿才散去从外头带进来的一身寒气。

    

    他照例去一楼厨房做饭，做的是月子餐，和之前的孕妇餐有了很大的改变。

    

    半个小时候，刘阿姨把一束刚送来的玫瑰拢进花瓶里，有些尴尬地拿着花瓶走到厨房，对江泽予说：“呃……江先生，这是太太订的话，她吩咐我在您回来的时候就送给您，今天送花的人来晚了。”

    

    江泽予弯了弯唇角，把火红的玫瑰放在料理台一角：“谢谢。”

    

    刘阿姨送完花，看到江泽予系着围裙熟练地在做饭，不禁有些惊讶，之前几天她都是值晚班，所以这还是她第一次见过江总做饭。

    

    她心里嘀咕，这小两口也真是奇怪，女主人天天给男主人送花，男主人反倒下厨做饭，和普通的夫妻正好反过来。

    她来之前就听家里女儿说了，这家的男主人是个互联网公司的老总，没想到这么大个企业家也亲自下厨。

    

    刘阿姨走过去，本能地想要帮忙：“江先生，要不我来吧，我看冰箱里食材很多，我给太太做个月子餐。”

    

    可等她看到砂锅里炖着的奶白色鲫鱼汤、刚刚出锅的麻油猪肝、以及旁边爽口的凉拌海带丝时，便知道江先生这是做足了功课的。

    

    他还煮了养胃的小米粥。

    

    刘阿姨诧异地瞪大了眼睛，一时没了用武之地，有些怔愣地呆在了原地。

    

    江泽予摘掉围裙，冲她礼貌地点头道谢，利索地用托盘端着几样菜和粥上了三楼，径直走进主卧，把餐盘放在卧室里专门设置的餐桌上。

    

    “昳昳，吃饭吧，宝宝呢？”

    

    谢昳原本正对着一本厚厚的新华字典昏昏欲睡，听到这声音惊喜得眉头舒展开来，利索下了床，乖乖坐在椅子上，伸手抱住还在布菜的男人的腰。

    

    这人现在每天一进来就找宝宝。

    

    她的声音不由自主变得糯糯的：“宝宝被张阿姨抱去隔壁喝奶了，今天舟舟和顾姐姐来过，问我们给宝宝起了什么小名，我真的想不出来。”

    

    “唉，我知道了！”

    谢昳忽然两眼发亮地盯着江泽予，兴奋地问他，“小名叫‘小指头’怎么样？

    以后宝宝问起来，我就告诉她，她刚出生的时候她爸爸数她的指头数了三遍。”

    

    江泽予失笑：“行，我觉得不错。”

    

    “你觉得什么都不错……”，谢昳气鼓鼓地吐槽他，“我写的那一整张纸上的小名你都觉得不错！不行不行，我突然想起来，‘小指头’和美剧里一个角色撞了，结局不太好，不能叫这个……”   

    江泽予有些无奈，他实在是对这些软乎乎的小名没有任何感觉，主要这不是别人家的小孩儿，这是昳昳给他生的宝贝女儿，就是叫“狗蛋”也觉得可亲可爱。

    

    他讨好地亲了亲谢昳的额头和脸颊，然后拉过椅子和她面对面坐下，陪她一起吃饭。

    

    两人说着寻常发生的事，吃着可口的饭菜，气氛一时融洽。

    

    江泽予忽然开口：“想念的念，大名叫江念念，小名就叫念念，怎么样？”

    

    谢昳一怔，初听时觉得这名字似乎有些简单，可越想越觉得不错。

    

    “念念，心里有想念的人，也永远有人念着她，虽然简单但很好听唉，可以！老公你太有才了，我解读得正确吗？”

    

    江泽予笑着点头：“嗯。”

    

    ……其实是曾经的那些年，我除了想念你，仍是想念你。

    

    

    

