
　　李皓没想到，一次交锋，会让对方错认为自己一行人来自过去。

　　秩序之主！

　　昔日，居然还有秩序之主，建立九重天的秩序之主，可惜，对方好像并未彻底成功，并未完整建立秩序，就被人围杀了。

　　此刻，一群九阶，好像都有些震动。

　　这时候，天方之主沉声喝道：“镇定！此非秩序，秩序已死，那是时代，也无时光！”

　　众人这才稍微安静了一下。

　　对，那个时代，无时光！

　　岂会是过去之人？

　　那就是……秩序传人？

　　秩序，还留下了传人？

　　还是说，后来者，又修炼了秩序？

　　这群人，来自未来？

　　此刻，劫难之主脸色冷清，看向虚空中的李皓，他的脾气，在九阶中算是暴躁的，本就如此，带来劫难之人，哪有好脾气的。

　　李皓挥动秩序之剑，一剑斩破了所有雷劫巨人，让劫难之主，有些受挫。

　　可这时候，他听对方并非秩序，倒是安心了一些。

　　若真是秩序……他显然不敌。

　　秩序，混沌中极其古老的一位九阶，打造九重天的存在，要知道，混沌如此之大，九阶如此之多，有人却是要建立九重天，对整个混沌进行梳理……

　　这样的存在，强大还是不强大，一眼可知。

　　既然不是……

　　那就无惧！

　　纵然，这些天方来客，来头都不小，甚至有些掌握了可怕的时光，可作为九阶帝尊，劫难依旧无惧一群九阶之下。

　　“秩序之后，时光修士，龙族帝尊？还有……什么！”

　　劫难之主这一刻，忽然腾空而起，不再操控雷劫，一步跨越虚空，其他九阶，有些想参与，但是，迟疑了一下，还是选择了观战。

　　这是九阶的战斗，尊严之战。

　　和来自未来的人，交手，结果，劫难之主并未占到便宜，若是此刻插手，小心劫难之主不满，反而会对他们出手。

　　天方之主本欲多说几句，此刻见状，最终还是没说什么。

　　这群人，好像是来找自己的。

　　此刻，劫难却是顶上去了。

　　是给自己面子，但是，也可能会破坏自己的一些机缘呢？

　　罢了！

　　……

　　虚空之中。

　　李皓已经觉得，不虚此行，哪怕没和天方交手，什么没有任何交流。

　　可这一刻，他觉得来得值了！

　　九重天，是秩序之主建立，秩序已死，是被一群九阶杀死的，这群九阶，不知为何，或者不愿建立秩序……所以被杀了，也许，秩序的想法，也是大一统，和混天一样，所以被杀了！

　　第二，九阶的道，的确灵性很足，灵，就是九阶的关键，而过去时代，灵性很足，可这群九阶，都融道混沌之道，汲取了大量的混沌灵性，导致混沌的灵，彻底枯寂，可能和龙战有些关系。

　　五人组中，两人都可能和这群九阶有仇。

　　而这两人，都在想建立自己的大一统王朝，这就很有意思了，一个是建立秩序，一个是要为种族逆天改命。

　　光这几点，此行，不虚！

　　可是，稍有不够。

　　李皓心中想着。

　　因为，没有见识到天方出手，他想看看天方的道，真正的道，道棋中的道，不够。

　　看到劫难之主被惹怒了，再次浮现，而且此刻，本尊浮现，直接朝自己杀来，李皓微微皱眉，你一个外人，我们来的乃是天方，你插手干嘛？

　　你和天方，关系还真不错，这种事，一般情况下，关系一般的，是不会替人出头的。

　　就如之前出手的，都是天方麾下的修士。

　　你劫难之主……插手其中，稍微有失面子的。

　　而这一刻，虚空之中，劫难之主手中化出一柄雷霆长枪，长枪浮现，四周空间好像都塌陷了，无数灾难汇聚而来。

　　山崩地裂，海枯石烂，世界崩塌，瘟疫疾病……

　　一股劫难之气，蔓延而出。

　　这一刻的劫难之主，好像才真正认真了起来，声音冷漠：“尔等只是八阶，在未来的时代，也许很强，也许那个时代，已无九阶，或者……我们不在你们所属的时代了！所以，你们也许不清楚，九阶……非你们几人可敌！”

　　“今日……那就让你们见见，何为真正的九阶！”

　　话落，长枪扎出！

　　这一枪，虚空好像坍塌了，无数大道之力浮现，一条条大道，宛如龙吟，纷纷咆哮，好像活了过来，四周空间，忽然化为了囚笼！

　　要将李皓长河封锁，将他直接斩杀当场。

　　长枪就是劫难之道，此刻，犀利无边，强悍无比，李皓刚要动用时光之剑，脑海中，人王忽然厉喝：“我来！”

　　其他人，多少展露了几分风采。

　　他这霸道之人，却是一直没怎么展露。

　　此刻，李皓脑海中瞬间浮现无数想法，刹那，忽然，天地四周，宛如浮现一座世界，那是……新武具现物，具现一方世界！

　　也是，人王的内世界基础。

　　无数人影浮现，都是人王，此刻，无数人影，朝拜本我，本我为道，我为道宗！

　　四周好像直接化为了新武世界一般，李皓长剑一出，那万道人影，瞬间汇聚，道为我！

　　轰！

　　长枪停滞，下一刻，李皓贴近长枪，挥拳，方寸之间，人王无敌……当然，人王自己说的。

　　如万佛朝宗一般，手中残影无数，直接擒拿长枪，宛如擒拿大道之龙，李皓气血冲天，狠辣无比，咔擦一声，那大道长枪之上，留下了一道道印记，大道咆哮！

　　劫难之道，此刻都在疯狂咆哮！

　　近战！

　　劫难之主大怒，长枪依旧，疯狂朝李皓镇压而来，与此同时，一声宛如孩童的笑声响彻四方，李皓眼神再变！

　　忽然，躯体焚烧，岁月流逝！

　　前方那长枪，好像枯荣寂灭。

　　一声蝉鸣，从李皓口中传出，岁月枯荣，四周一切，仿佛瞬间寂灭，连李皓自己，也瞬间寂灭，刹那间，一切的一切，化为飞灰！

　　李皓都直接化为了飞灰，那长枪也枯萎了一截，劫难之主脸色大变！

　　枯荣之道？

　　怎会这么强！

　　而对方枯荣了自己……只是一个刹那，忽然，好像枯木逢春，又好像浴火重生，李皓身影再次浮现，脑海中响起了春秋霸主之声：“我枯荣寂灭八十万年，你让他杀我八十万次！”

　　否则，我不死不灭！

　　李皓咋舌，真的假的？

　　当然，下一刻明悟，吹什么牛皮，忍不住暗骂一声，一次寂灭，耗掉了我三成之力，吹啥吹，但是不得不说，很恐怖！

　　春秋，你起码要杀死她三次到四次，否则，你杀不死她！

　　她能瞬间枯荣逢春！

　　这比生死之道，好像都要强悍。

　　而这时候的劫难之道，直接被枯萎了一段，劫难之主大怒，也有些伤到了大道根本，他也没想到，眼前这人，手段如此之多，而且……如此之毒！

　　“找死！”

　　枯萎了一段的长枪，依旧一往无前，几位修士，都展露出了自己强悍的大道之力，可操控本尊的还是李皓自己。

　　此刻，李皓深吸一口气，陡然天地旋转。

　　界域长河浮现，大道盘旋。

　　无数道域，瞬间浮现，四大强者，坐镇四方，这一刻，李皓忽然一剑斩下，并非斩向劫难，而是斩向虚空混沌，好像斩向混沌之道。

　　“开！”

　　这也是他第一次，发出声音，声如洪钟，震荡天地，四方动荡，那一剑，宛如时光开辟，轰隆一声巨响，好像斩在了混沌之道上。

　　时光再次有些动荡，好像……要在此地，开辟混沌，开天辟地！

　　轰隆隆！

　　整个混沌大道，好像瞬间动荡了起来，无数灵性疯狂溢散而出。

　　眼前的劫难之道，都忽然震颤了一下。

　　下一方，一位位九阶，忽然一怔，下一刻，勃然大怒，连那天方都微微皱眉，忽然消失，宛如天地分割，只是一刹那，李皓所在的空间，好像被彻底隔绝在外。

　　之前斩向混沌大道的一剑，留下的混沌裂痕，也被他迅速修补，此刻，天方皱眉看向李皓那边，声音平静：“道友来自后世？不管来自哪，何必破坏混沌之道，混沌之道，混沌根源，生命之源……是混沌的根基，纵再开混沌，也依附于混沌之道，岂能随意破坏？”

　　他也不显霸道，只是，语气稍有不满。

　　李皓一剑，时光呈现，本是无法伤害混沌之道的，可时光，好像和混沌一体，一刹那，居然伤到了混沌。

　　此刻，李皓心满意足！

　　果然！

　　我早就猜测，生命之源，若是混沌也有，应该和混沌大道有关，自己所在的时代，不敢轻易尝试，在这，倒是无所谓了。

　　真的在！

　　一剑动荡了混沌，让天方都出手阻拦了，李皓知道，再不跑，不好混了。

　　可眼前的劫难之主，好像不愿意，好像很不爽……

　　此刻，李皓一声轻笑。

　　你这客人，真的太多事了。

　　劫难？

　　刚好，也试试我的劫难！

　　忽然，一枚神文浮现，刹那，时光星辰钻入，连带着四大强者都涌入其中，猛虎主导，愤怒情绪瞬间爆发，极致的欲望之力，瞬间浮现。

　　欲望！

　　刹那，劫难之主眼前，浮现出一股特殊之力，极致的欲望，而他的劫难之道，在这一刻，忽然，其中几条大道，直接被崩断！

　　对方一怔，怎会？

　　哪怕此人也修劫难，可一人一道，哪怕同道，也不会一样的……

　　可现在……

　　他忽然明白了什么！

　　“你的劫难……”

　　他怒吼！

　　你的劫难，来源于我！

　　是吗？

　　这是我徒弟？

　　不可能！

　　此人到底是谁？

　　李皓的劫难之道，完全和他一样，并非说，是自己修炼出来的，而是一种传承……所以，双方完全相同，他还以为不同！

　　这刹那，大道居然崩碎了一些。

　　一股愤怒无比的情绪，受到了欲望之道的一些干扰，让他怒不可遏，刹那，有些失控，九阶本不该如此，可此刻，李皓的欲望之道可不弱。

　　加上破坏了对方的一些劫难之道，刹那，剑出！

　　咔嚓一声，长枪崩碎！

　　一剑刺出！

　　直接穿透了对方的胸腔，劫难之主闷哼一声，脸色铁青，暴吼一声，无数大道之力涌现，轰隆一声，将其长剑炸裂！

　　他刚要再次出手，忽然，李皓声音传荡而出：“看望一下诸位前辈，也看够了，时光不可灭，未来，你们还需要我……”

　　此话一出，劫难刚想不管不顾，那天方之主，忽然微微变色，瞬间低喝：“住手！”

　　劫难之主脸色微变，停止了再次爆发。

　　而李皓，笑了笑，此刻，时光受到了严重干扰，他不再多说，而是看了一眼天方，又看了看四周那些帝尊，笑了，瞬间退入了长河之中！

　　整个长河，开始倒流。

　　天方之主，脸色变幻了一下，而劫难之主，此刻，愤怒无比，忽然，一拳打出，四周虚空，纷纷爆发出强烈的雷劫之力。

　　他怒不可遏：“混蛋！往后余生，时光出现，就该劈死他！有时光出现，便有我劫难降临！”

　　“……”

　　言出法随！

　　只是刹那，好像虚空中，大道有了法则一般，九阶的道，都有了灵性。

　　天方之主微微皱眉。

　　很快，又安心了下来。

　　若是连一点劫难之力，都无法度过，那也不配执掌时光了。

　　劫难之主，此刻气恼无比，自然会动怒。

　　……

　　同一时间。

　　百万年后。

　　现实时代。

　　混沌深处。

　　那无数大道伫立之地，一尊尊雕像，陡然，同一时间，纷纷睁眼，所有人的记忆中，好像都多出了一些什么，此刻，那劫难之主，声如雷霆，陡然低喝：“原来如此！”

　　此刻，好像才多了一些记忆！

　　是的，此刻才有。

　　劫难之主忍不住低骂一声：“原来如此，怪不得……昔日我会无端让雷劫考验时光……我还以为……”

　　此刻，也有些凝重。

　　忽然朝远方看去，微微皱眉：“他们的诸天道场，居然……居然几人汇聚到了一起，逆转时光，回到了过去……”

　　不可思议！

　　还有，他想到了什么，低沉道：“混天……秩序？”

　　这时候，四面八方，都有帝尊开口：“很大胆，二代时光，养不熟！”

　　“太疯狂，他们敢逆转时光，回到过去！”

　　“秩序……混天居然和秩序有关！”

　　“龙战可能和混沌之灵有关……”

　　“春秋修枯寂之道，倒是还好……”

　　他们虽然一直都在观察混沌，可往日，也有些猜测，不能太确定，今日，好像确定了许多东西。

　　人群中，那巨大的雕像，此刻，眼中浮现出一些光芒，许久，平静道：“稍安勿躁！秩序也好，混沌也好，混乱也好……吾等所做一切，都只是为了道，为了生存，为了混沌未来……而今，我们需要的，只是时光……”

　　“可二代时光，明显不太听话，天方，三代时光……要提上日程！”

　　他们居然敢逆转时光，回归过去。

　　此刻，那劫难之主，忽然伸出了手，抚摸了一下化为雕像的胸口，那里……好像多了一道剑痕，他也声如洪钟：“李皓，学我劫难之道，却用此道伤我！”

　　这一刻，稍有一些愤怒和恼火。

　　过去的自己不知道，现在的自己很清楚，李皓，学的劫难之道，来自雷域，也是来源于自己，他居然用劫难之道，伤我！

　　天方之主什么也没说，只是看向远处，轻声道：“逆转时空……好大的魄力！诸天道场……居然真能汇聚他们几人，居然一起联手了……”

　　这也是出乎预料的一件事。

　　这个时代的几位修士，倒是有点魄力了。

　　可你们，逆转时光，难道，真觉得我们不知？

　　涉及过去，我们，也会多一些记忆的，虽说影响不到整个大局，可他们记忆中，的确多了这一段往事，改变了九阶的一些往事，可想而知，时光多可怕。

　　当然，也只是如此了，大的主线，是不会受到影响的。

　　还没影响到，他们自己就被时光耗死了。

　　天方之主沉默一会，忽然道：“天方即将正式回归！但是龙战盘踞天方……若是往日，无所谓，此次，就怕出现一些变故……”

　　龙战盘踞天方，其实不可怕，他现在有些不安的是……这些人，此次居然联手了，会否会出现一些意外？

　　距离太近了！

　　尤其是新武的那位人王，还有银月的李皓，二代时光修士。

　　这些人，距离四方域太近了。

　　“二代时光，不是欠你人情吗？”

　　有人沉声道：“时光的债，不还……恐怕对他不利，他心中应该很清楚！借的东西，都要偿还的……”

　　既如此，不如利用一下。

　　天方之主没再说什么，只是看了一眼劫难之主，此次，也许还需要雷域相助。

　　而劫难之主，此刻脸色依旧难看，许久，好像明白了什么，看了一眼天方，沉声道：“放心，天方回归，雷域会有所动作，封锁天方，不让外人进入！”

　　此话一出，天方微微点头，这就差不多了。天籁小说网

　　没人干扰，龙战一人……掀不起太大风浪。

　　这些人，倒是有些出乎预料，可一切，还在掌握之中。

　　有人又道：“那秩序这边，混天……”

　　“暂时不用去管！他建立不起新的秩序，春秋这些人，不会让他建立起来，所以……他也不会是第二个秩序！”

　　众人点头，也对。

　　混沌，恐怕无法再大一统了。

　　混天的路，已经绝了！

　　……

　　与此同时。

　　几人迅速穿越时光，回归现在，李皓面色苍白，其他几人，精神体也极其的不稳定。

　　这时候，李皓忽然道：“他们现在知道了一些情况……当然，我们也知道了他们的一些情况，接下来……恐怕有些麻烦了。”

　　几人却是都没说什么，早在决定之前，就有了这样的准备。

　　混天平静道：“无需担心，他们回不来，能回来，早就回来了!混沌中灵性不足，不足以支撑他们的强悍大道，就算真的回归了……大道不能稳固，灵性寂灭，实际上，最多也就和我相当！”

　　此刻，他也了解了许多东西，此行不虚，至于暴露一些东西，又何妨？

　　担心太多，反而更危险。

　　李皓了然，微微点头。

　　看了一眼龙战……此次，突然前往天方，天方……回归也许就在近日了，这一次，大概不会再有意外了，天方之主，必然会回归的。

　　正想着，忽然眼神一变，前方，回归的路，忽然浪涛汹涌！

　　隐约间，好像有人乘风破浪而来。

　　其他人也有些意外，李皓则是脸色一动，看向远处，那边，一个年轻人，好像浮现了出来，影影倬倬，前两次都是李皓去找对方。

　　而今日……对方，居然找来了，逆转时光，回归过去？

　　是的，想到这，李皓一愣，我们刚刚逆转了时光，回归了过去，你……怎么也来了？

　　那隐约浮现的年轻人，此刻，也朝长河尽头看去，看到了几道人影，也是隐约无比，但是，一眼看到了李皓。

　　果然，时光之主，正在长河中逆转股时光！

　　他也是趁着这机会，才抵达了此地。

　　时空交错，有些动荡，他才有机会，逆转过去。

　　不过……好像不止一人。

　　有敌人吗？

　　念头无数，他并不知道，也不在乎，此刻，逆转过去而来，他停下了脚步，看向李皓，下一刻，陡然一剑朝李皓杀来。

　　什么话也没说。

　　李皓也是迅速接剑，剑气纵横，碰撞长河。

　　只是瞬间……仿佛明悟了什么，微微扬眉，而那人，瞬间退回，头也不回地离去。

　　人王疑惑：“什么情况？”

　　“未来之人！”

　　“啧啧！”

　　人王失笑：“过去的还没搞定，未来的人也来了……这个时代，真有意思，过去现在，未来，三方合一吗？这家伙，想说什么？”

　　“让我快点。”

　　李皓明白了这一点，微微扬眉，有些失笑。

　　有意思！

　　是的，对方一剑，快的无边，就一个意思……你快点！

　　快点干嘛？

　　开辟伪混沌吗？

　　这是……想出来了？

　　当然，此刻，也顾不得这些了，他感受了一下自身情况，迅速道：“马上回归！”

　　再迟下去，自己扛不住了。

　　此次收获巨大无比！

　　只是……也带着一些危机。

　　暴露在那些九阶眼中了。

　　但是也没什么，本来，那些人就一直在观看混沌，从一开始就是如此，从未将视线从混沌中转移。

　　……

　　一行五人，迅速回归。

　　轰！

　　诸天道场中，忽然掀起一阵波涛。

　　长河动荡，让那些帝尊精神体，都微微一颤，而这一刻，道棋虚影浮现，看向眼前五人，眼神已经彻底变了。

　　是的，他们忘了一点。

　　道棋……也是那个时代的存在。

　　所以，此刻的道棋，其实也看到了一些东西，记起了一些东西，一脸的不敢置信，这几位……居然……回到了百万年前！

　　他们，好大的胆子！

　　而四周的帝尊们，还不知道这些，此刻，都很好奇，谁拿下第一了？

　　他们心里痒痒的，恨不得马上知晓。

　　道棋震撼无比，此刻，都忘了这回事，李皓感受到了无数的目光，倒是记起了这事，还没来得及开口，忽听人王笑道：“今日牛刀小试，懒得再走，8999格罢了，勉强算是第一……李皓，我先走了，回头再聊！”

　　“……”

　　“8999格？”

　　“第一？”

　　“人王居然真拿下了第一，怎么可能！”

　　“……”

　　不少帝尊惊讶无比，人王居然拿下了第一。

　　此刻，李皓几人，无言以对。

　　我们……该怎么说呢？

　　他们几个，都稍微要点脸……

　　而且，其实也没什么好争的，大家的目标，都不是这个，只是……传出去了，也不好听。

　　就在此刻，还是李皓开口：“道棋，毕竟只是八阶，稍有缺陷，9000格以上，有些限制……我们几人，都走到8999格……人王几位前辈，念我年轻，特让我先行一步赶到，同样的道格，几位前辈，有霸主之风，所以……此次，我先至，所以……可能会拿到一些好处，感谢几位前辈慷慨！”

　　李皓笑声爽朗：“论实力，我自不如诸位前辈，此地，也非看实力之地，只是论道罢，可惜，道棋不够完善，对9000格之上，无法具体呈现……”

　　简单来说，我年轻，所以大家给我当了第一，我赢了！

　　实际上，算是打平了。

　　人王说他第一，也不算错，但是人王第二年轻……所以，按照年纪，他只是老二，你们别多想什么。

　　赌注，都是我的！

　　春秋几人，此刻倒是没说什么，他们不好意思多说，既然李皓这么说了……实际情况，也差不多。

　　混天也不逗留，笑了一声，“此次，论道收获很大，皓月道友，若是有机会……可来我西方一晤！诸天道场，是个好东西，也可入我西方，我定当大开方便之门，只要符合我西方混天规则……道场所在，便是论道圣地……自无人阻拦！”

　　此话一出，不少人吃惊。

　　而李皓，却是没多说什么。

　　混天也说了，符合他的规则……什么规则？

　　实际上，是收编的意思。

　　李皓只是笑笑：“多谢前辈支持……此刻，我力有不逮，等实力足够了，会考虑的！”

　　而那春秋，也笑了一声：“来我南方，我也支持……只是……别捣乱就好！嘻嘻……皓月，我们走了，此行，不虚！”

　　话落，忽然虚影消散。

　　龙战就没多说什么，直接离去，只是声音在李皓耳边响起：“天方要回归了……天方的情况，而今你知道一些，那三人，我会给你面子，留下他们！至于其他……李皓，你若来捣乱，我便不再留手！”

　　一位位强者，迅速遁走。

　　而李皓，却是叹息一声，忽然开口：“多谢几位前辈支持！混天、春秋二位道主，200亿大道结晶，外加分身一具，不用急着给我，三月内能送到即可！龙战前辈，100亿结晶，分身一具……一月内送到即可！人王前辈百亿大道结晶……可以打下欠条！”

　　一个个都不说是吧？

　　我说！

　　咱们公对公，私对私，又不是真的一家人。

　　大家还是该认账的认账！

　　一个个的跑那么快，干嘛呢？

　　不认账？

　　呸！

　　咋可能！

　　此次，我也消耗巨大无比的。

　　虽说收获巨大，可是，我也穷啊，当前，可能就我最穷，我又不好意思，天天去灭杀世界，你们杀了不少人，夺了不少世界，你们支援我一点好了。

　　场中万帝，都是一怔，还有分身？

　　加注了？

　　这些人，可真敢赌啊！

　　一个个咋舌无比，这诸天道主，这次岂不是赚大了？

　　一下子就是600亿大道结晶……想想都吓人，加上几具分身，这还得了？

　　当然，又想到，这群人都是混沌的霸主，能走到8999格的存在，一个个都有九阶之姿……

　　话说回来，混天帝尊，也走不到9000格吗？

　　还是说，道棋的极限，就是8999格？

　　他们不理解，但是大受震撼！

　　而此刻，人群中，忽然有人低哼一声，接着就大惊失色，下一刻，有人怒吼：“新武袭击我界……”

　　“……”

　　李皓一眼扫过，暗暗骂了一声，至尊他们何时跑了？

　　真是……

　　不得不说，新武这一次，又算计了大家一把。

　　当然，和我无关。

　　新武志在一统东方，今日时机的确很合适，至尊那人，连论道都没参与，显然有些别的打算，果然，跑去袭击一些大世界了！

　　而这时候，不少人也是心中一震。

　　有人忍不住大声道：“皓月道主……新武此举……”

　　李皓叹息：“道场只论道，诸天一统之事，我也无法干涉，不止新武，包括龙域、混天、春秋几方，接下来都可能会扩张，我诸天道场，也无法干涉几位霸主！”

　　说罢，又道：“当然，我会尽力调和……灭界、夺界之事，太造杀孽，尽量还是要避免一些的！只可惜，李某实力有限，此次论道，几位霸主，都有九阶之姿，实力强悍，无可奈何！”

　　实话。

　　他们要争霸，我可管不了。

　　而且，混天和龙战，迟早有一战，更是无法避免。

　　找我，也没用。

　　此话一出，无数帝尊默然，叹息，也是啊。

　　这位虽强，可也只是杀死了轮回，可轮回，显然不敌那几人，让他能如何呢？

　　而此刻，李皓想法很多，许久，忽然道：“最近……最好避开四方域……四方域可能会有一些动荡，天方要彻底复苏了，天方可能要回归……大战不可避免，一方不可二主……哪怕我银月和新武同占东方，银月也放弃了争夺霸主之位……所以四方域，可能会迎来一场战争……诸位能避开尽量避开吧！”

　　“多谢道主提醒！”

　　不少帝尊心中一动，这……四方域又要开战了？

　　真是可怕！

　　天方回归，这可是昔年的九阶世界啊。

　　李皓也只是提醒一句，至于听不听，他不管，此刻的他，心思很多，想法很多，而且此次收获巨大无比，几位强者融入他道，他感悟也很多。

　　不管是枯荣之道，秩序之道，还是肉身之道，万道为我，都是特殊的大道，他都有些感触。

　　此次……对李皓而言，可能是一次巨大无比的机会。

　　当然，目前的混沌，恐怕也会混乱许多。

　　……

　　诸天道场，一次论道，外人只是看个热闹。

　　可对李皓他们而言，却是剧变的开始。

　　此刻，风雨欲来！

　　……

　　四方域。

　　天方世界。

　　这时候的天方世界，好像比之前多了一些生机，当龙战回归的时候，看了一眼，眼神就有些变化。

　　天方，要复苏了。

　　而天方这边，八阶不少，之前交手，就有数位之多，而那，还是百万年前，这么多年，这些人不可能一直都在沉睡。

　　也可能参与过大战，也可能在悟道……

　　此次，也许会有更多的八阶出现，包括当年的五行使，包括盘龙使他们，也许都跨入了八阶。

　　加上天方本人……也许分身会降临。

　　龙战，微微皱眉。

　　比预期的，可能还要强大一些，关键是，李皓这边，要保下三人！

　　这就更麻烦了！

　　身边，环顾一圈，也就几位八阶，七阶倒是有一些，可比起那些人，恐怕都要差许多，昔年光暗使者，生死二使，也许，都有四五千道则之力了。

　　一个个念头浮现，他一声低喝：“备战！”

　　备战？

　　众人一怔。

　　龙战声音响起：“今日之后，我混沌一族，战争会持续不断！东方的新武，银月，西方的混天，即将到来的天方……诸君，我混沌一族，能否立足混沌，不是用说的，而是……用鲜血浇筑！”

　　“若是有人觉得，害怕了，恐惧了，可以选择离去，此刻，还来得及！不愿离去的，愿意奋战的，都做好身死道消的准备！包括……我！”

　　龙战声音，在四方传荡。

　　“我混沌一族，落到今日境地，和九阶有关，和眼前的天方也有关！泯灭灵性，让我混沌一族，无依无靠，再无灵性可言……”

　　“此乃，生死大敌！”

　　龙战喝声响彻天地：“混沌一族，能否崛起……就在当下！这个时代，若是我混沌一族，还不能崛起……往后，再无机会！”

　　他声音震荡，却是心中，有些悲观绝望。

　　还有机会吗？

　　此次论道，其实让他有些沮丧绝望了。

　　九阶在融灵，混天要建立秩序，这些，都是我混沌一族的阻碍，是大敌。

　　而这群人，都强的离谱。

　　那李皓，也不满我混沌一族，乱杀人类，所以，也和我有仇在身，那春秋，也许不会管，可新武占据东方，岂会让我们走出去？

　　举目看去……四方皆敌！

　　而我一族，才几位八阶？

　　龙战，一直自信无比，今日，却是有些沮丧，无穷无尽的压力，让他有些无法喘息。

　　看向眼前的天方，也许……只有將天方彻底攻破，拿下天方，我族，才有一线生機！

　　否则，再这么下去，当混沌中的灵性彻底消散一空，我族……再也没有机会了，甚至，混沌中，不会再诞生混沌一族。

　　这是种族的命运之战，甚至是生死覆灭之战，一旦让人再抽取混沌大道中的灵性和生机，哪还有机会，再诞生混沌一族。

　　又想到那未来之人……

　　未来，还有我混沌一族的存在吗？

　　还有我混沌一族的立足之地吗？

　　可惜，没来得及交流一二，当然，纵然未来我族没，此刻，我也要抗争这命运的不公！

　　龙战压下了一切，迅速调动兵力，准备围剿天方。

　　此次，必要将天方彻底剿灭！

　　……

　　与此同时。

　　各方，也都在筹备着什么。

　　……

　　而那北方，几位强者，也在商量着什么。

　　忽然，内部一处大殿，一股光芒浮现，下一刻，几位帝尊大喜，纷纷消失。

　　很快，金灵帝尊浮现。

　　看向众人，露出一抹笑容：“三行已聚！”

　　众人纷纷狂喜，水灵帝尊急忙道贺：“大哥又更强大了！只是可惜稍微迟了一些，之前，混天众人，纷纷汇聚诸天道场，据说在论道……”

　　金灵一脸冷笑：“论道？他们走到了当前的瓶颈，需要如此，我们不需要，只要我五行合一，混天也不会是我对手！”

　　论道干嘛？

　　他们是没办法了，我不一样，我才三行合一，此刻，却是比之前的轮回还强大了，六千多道之力了，四行合一之下，甚至要超越龙戰。

　　真的五行合一，整个混沌，也就混天可以和我一战……我无需参与这无聊的论道。

　　几位帝尊，也是迅速点头。

　　也是！

　　何况，这群人聚在一起，哪会真的论道，撑死了简单交流一下，放几句狠话，谁会真的将自己的大道核心，对外透露？

　　那也太傻了！

　　“大哥，那我们现在……”

　　金灵帝尊，看向南方，很快，又看向东方，冷哼一声：“東方！杀我兄弟，那李皓……找死！”

　　他不是要来南方取我性命吗？

　　好，我去找你！

　　我倒想看看，你到底有什么资格，对我如此嚣张！

　　“可是……混天和春秋那边……”

　　他们还是有些担心，太过大动静，会引起这两方关注，从而入侵北方。

　　“不着急，很快，他们就没时间管我了！”

　　金灵忽然一笑，笑的意味深长。

　　混沌，要有变故了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星门更新，第578章 回归免费阅读。https://xs.23sk.com 