
    可惜的是，他是一个军人，他的时间和普通人的时间是不一样的。

    有了这样的假期是因为现在相对比较起来还是平静的，但一旦有什么事情，他是立马要奔赴前线的。

    所以他争分夺秒，开始疯狂的阅读一切关于奇门遁甲的书。

    只是可惜有些东西，就算他再聪明，也不可能在一朝一夕间就完成。

    而此时已经是一九八七年了。

    一场大雪过后，就进了腊月了。

    今年冬天格外的寒冷。

    秦以泽又像往日那样站在顾园的胡同口，颀长的身体靠着吉普车

    与冬夜中，点燃了一根烟。

    黑暗之中，红色的光点明明灭灭，一如秦以泽此时此刻的心情。

    他真的好想乔乔。

    想拉她的手，他想将她抱在怀里。

    想摸她柔软的发顶。

    他想对她说，这些日子以来的相思之苦。

    可是他却不敢见她，他担心，顾乔乔的那张嘴里，又会说出戳他心窝子的话。

    那样的话，每每让他想起来，都痛彻心扉。

    恨不得自己失去记忆，什么都不要记着。

    他痴痴的看着雕刻室的灯光。

    犹如冬夜里的一尊雕塑。

    忽然，秦以泽的瞪大了眼睛，然后又使劲的眨了眨。

    似乎不相信自己，他好像在那窗户前看到了人影。

    那是顾乔乔的。

    没错，那道身影早已经铭刻在他的心海，他只需一眼，就会认出来。

    而就在下一刻，那人影不见了。

    随即，秦以泽苦笑，他还在期盼什么呢。

    他狠狠的吸了一口烟。

    却没想到这口烟，将他呛着了。

    他剧烈的咳嗽起来。

    等终于平息之后。他又泄愤的又吸了一口。

    这次心口传来一股暖意，再没有刚才难受的感觉。

    而就在他一抬头的时候，发现在胡同的尽头，顾家的两米多高的红漆木大门前，站着一道娇俏的身影。

    即便是这漆黑的夜色，即便是这周围没有一点光亮，即便离得很远很远。

    远到他根本看不到那人穿着什么，长得什么样？

    但是他却一下子就认出来。

    那是顾乔乔。

    那么，刚才她在窗户前看的是自己吗？

    想到这里，秦以泽的心不禁的雀跃起来。

    如灰烬般的目光，此时亮起了点点火星。

    好像在下一刻，就会将他整个人燃烧一样。

    他站在那里没有动。

    而顾乔乔也站在那里没有动。

    两个人就是在这冬日的夜晚，遥遥相望。

    在这一刻两个人的视线穿过了寒风，穿过了冰雪，穿过了暗沉的冬夜

    在空中某一处交汇开来。

    距离实在是太遥远了

    远到只能凭感觉，感觉着对方的一切。

    顾乔乔清晰地感觉到秦以泽此时的忐忑还有那对自己的渴望与热烈。

    她没有想到秦以泽竟然这样重情重义。

    她以为经过那天的事情之后，秦以泽就会死心了。

    然后就会义无反顾的离开自己。

    凭着他的条件，什么样的女孩儿找不到呢？

    据说现在可是有好多人家的女孩儿想要嫁给秦以泽了。

    毕竟秦以泽现在是自由之身了。

    而且还和从前不一样。
