
　　林逸笑着道，“本王自信长的颇为不俗，但是，杜当家的这么看着，也让本王很不好意思。”

　　杜三河的嘴角不自觉的抽了抽，真如他女儿所说，这位和王爷的脸皮真是厚实的很啊！

　　突然，他感觉到一股气机锁上了他。M.23sk.com

　　他已经是九品巅峰。

　　多少年了，没人能这么威胁他了！

　　他把眼神望向对着林逸佝偻着腰的太监，脸色一下子凝重起来。

　　没有强行压制翻滚的血气，而是努力克制本能不做对抗。

　　长出一口气后，笑着道，“听小女说，和王爷果然是风趣幽默之人，今日一见，果然名不虚传。”

　　他放下敌意，那股气机果然不再停留在他身上。

　　他一下子轻松起来。

　　“都是混社会的，没必要说那些虚的，”

　　林逸大大咧咧的道，“你想要本王的命，本王想你的银子，多么简单的事。”

　　杜三河一愣。

　　这他娘也太直白了！

　　“王爷何等尊贵！

　　草民岂敢以下犯上！”

　　杜三河半跪在地上，拱手道，“死罪！死罪！”

　　“别啊，”

　　林逸笑着道，“听说没做海贼之前，杜当家的也是一号人物，金戈铁马，气吞万里如虎，实在是令人钦佩不已。

　　想不到如今，畏畏缩缩，又实在令人唏嘘。”

　　杜三河脸色骤变，然后站起身，背着手对着杜隐娘和温潜道，“你们出去吧，我与王爷有要事相谈。”

　　“爹爹。”

　　杜隐娘还未多说什么，就看到了父亲面带愠怒，父命不可违，冲着温潜点点头后，两个人出了屋。

　　杜三河接着又望向洪应。

　　林逸笑着道，“聂将军，本王知道的，他都知道，本王不知道的，他也知道。

　　所以，没什么好隐瞒的。

　　现在屋里就咱们三个人，你想说什么，就尽管说吧。”

　　“在下在三和多年隐姓埋名，改头换面，哪怕是隐娘在下也未曾透露过一字半句。

　　即使是过往的亲近之人，现在见了面，也不一定认得出来。

　　不知王爷从何处得知！”

　　杜三河不慌不忙道，“还要多谢王爷替草民做了隐瞒。”

　　“坐吧，”林逸指着椅子道，“你居然还能笑的出来，就不怕本王上奏朝廷？

　　到时候廷卫和暗卫齐出，后果不用本王多说。

　　别说你这个大当家的能不能坐的成，能否留得住性命还是未可知。”

　　杜三河坐在椅子上，稳稳当当的道，“如果王爷要上奏朝廷，恐怕就不会等到今日了。

　　在下多一句嘴，上奏了朝廷，对王爷你有什么好处？”

　　十几年前，他虽然只是八品，但是依然有余力从都城杀出来，然后又费尽心血，从暗卫和廷卫的手中逃出升天！

　　主要原因还是廷卫和暗卫疏忽。

　　让他钻了空子。

　　这一次廷卫和暗卫一旦得到消息，肯定是祭出家底也要把他斩杀！

　　不会再给他逍遥的机会！

　　他就没有上次的好运气了！

　　林逸笑着道，“你说的对，把你给供出来，对本王没好处。

　　本王就是好奇，你在海上快活的很，本王奈何不了你，为什么这一次就突然要来见本王？”

　　杜三河道，“王爷在三和的所作所为，在下看在眼里。

　　何吉祥那老东西一旦剿匪回来，想必之后必会劝王爷找在下的麻烦。

　　大宗师之下，皆为蝼蚁！

　　在下武功虽说不错，可也不是大宗师的对手。

　　还不如及时来拜见王爷，把这话说开了的好。

　　事实上，在下这趟确实是来对了。

　　王爷居然知道在下的身份，在下更有必要说清楚，解除误会。”

　　林逸不自觉的得意了起来。

　　看来文昭仪不算白养，回来才短短这些日子，她大宗师的名头居然都传到了海上去。

　　“小应子，给聂将军倒杯茶，说了这么多，肯定口渴了。”

　　“谢公公。”

　　杜三河站起身，俯首从洪应手里接过来了茶杯，等洪应退回林逸身边后，才重新坐下，把茶杯放在桌子上。

　　林逸接着道，“聂将军，你也是响当当的汉子，有什么话就直接说吧。”

　　杜三河道，“我观王爷在三和办学校，修道路，皆非常举，必有鸿鹄之志！

　　非常人所能知晓！”

　　正常的藩王，捞钱都来不及，谁愿意自己搭钱做善事？

　　这么做大概就是为了邀买人心！

　　那么邀买人心又是为了做什么？

　　“本王的志向一般人确实理解不了。”

　　林逸赞同的点点头。

　　他这么做，都是为了让三和充满人气，到时候好吃的，好喝的，好玩的都有了，夜夜笙歌，食品人间烟火。

　　为了他的远大理想，现在贴钱，他也认了！

　　杜三河道，“在下愿意助王爷一臂之力！”

　　林逸道，“这么好？

　　本王好像有点不信呢。”

　　杜三河双膝跪地道，“王爷可知在下积攒这千万家财所谓何事？”

　　林逸淡淡道，“钱嘛，自然越多越好。”

　　“聂家满门，一百六十余口，到如今几无活口！

　　父母、妻儿皆枉死！

　　如今只剩下我苟活于世！”

　　八尺大汉，突然泪流满面，“在下留这残躯，只为报仇！

　　不瞒王爷说，在下还想过拿钱资助叛军！

　　只要能替妻儿报仇，散尽家财又能如何！”

　　“这种话，你都敢与本王说？”

　　林逸的脸色一下子就变了。

　　“在下只是给王爷剖心而已！”

　　杜三河恨声道，“相信王爷自会有主张！

　　在来王爷这之前，在下才与这‘胜王’曹大同会过面。

　　裹挟流民、聚拢亡命之徒，攻占一地，必纵兵屠城，血流漂杵、尸骨蔽野。

　　即使在下报仇心切，也不愿意与此等人同流合污。

　　但是，只要有诛杀何瑾的一丝机会！

　　在下还是在所不惜！”

　　“何瑾？”

　　林逸怀疑自己听错了，不是去找皇帝老子报仇？

　　“奸生于国，时动必溃！

　　圣上正是被何瑾这等奸人所蒙蔽！

　　在下再也不能为圣上尽忠！”

　　杜三河垂泪道，“恨不生啖其肉，饮其血，抽其筋，挫骨扬灰！”

　　林逸有点懵。

　　下令屠你全家的是皇帝好吧！

　　你怪罪一个太监？

　　都做海贼做了这么多年了？

　　还这么愚忠？

　　简直不可思议！

　　半晌后才道，“杀何瑾，本王不一定有那个本事。”

　　这种事情还是不要乱答应的好。

　　对方怎么说都是枭雄一类的人物，骗得了一时，骗不了一世。

　　ps:能进群的尽量进6789.866.18

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的朕又不想当皇帝更新，71、报仇雪恨免费阅读。https://xs.23sk.com 