，(首字母+org点co)！

天边乍现一线光亮，拂晓将至，广场愈发热闹，几乎每来一位道得上姓名的高手就会引发一阵热议。

如江迟暮.池渊这种打成平手的修士一现身，更是满场哗然，好像非要给他们分出一个胜负出来。

“初晨子还没有私斗过，不知她的排名，边庭寒鳌头第十，这二人不在前十，却也在前二十了，就是没出个谁强谁弱。”

“藏郁之身陨，剩下就任重远和湛长风没出现过了。”

“早年间说，湛长风第二轮与圣地出道的玄诚一战，将其他修士都逼出了不周战场，实力极其高强，隐隐被誉为繁星之首，也不晓得是真是假。”

“古来天才，早夭者.泯然众人者，比比皆是，我看此人到如今都不现身，也许是躲不过那些下场了。”

某几个好事者还朝风云界域的修士喊话，问他们怎么不出几个鳌头前十的人，真是气煞一众人。

闹哄中，远方驰来一架龙车，携着霞光晃得人睁不开眼，众人猜测时，崂荒界域的修士纷纷举拳呐喊起来，兴奋异常。

“难道是崂荒那位三太子来了？”硕狱跃跃欲试，太子靖的打法跟他有些相似，他可早就想着跟他战一场了。

左逐之却摇摇头，他是修箭术的，方向感可以不好，视力却不能不好，一眼便清晰看见了龙车上的人，“不是太子靖。”

五条蛟龙拉着车舆降下来，灵威迫得周遭修士纷纷躲避，却见车上一人冲进崂荒修士中，与他们击掌.熊抱，个个高兴地不得了。

崂荒天域特有的通行语响彻在广场上，留其他修士面面相觑，干瞪着眼。

这就是崂荒的又一个特色了，他们有着自己的通行语，不说能够让大部分生灵都听得懂的灵语。

外人要想听明白，还得施灵语术，将他们的话转变成灵语。

“崂荒的凝聚力，有点可怕。”花间辞摇着折扇，眼中是那群毫无芥蒂相聚在一起的崂荒人，崂荒盛行“兵民一体”，从那几个开放的中界看，部落民实际就是天朝的预备兵。

中界就相当于是集生存.实战于一体的巨大造兵厂，而其中出色者，会因为“崂荒帝君”这个信仰，来到崂荒大界，成为兵将。

就目前所看到的，这些有着兵将身份的修士，亲如手足，无懈可击。

如此驭兵策，不是不可以借鉴。花间辞想到昼族的情况，昼族从某一角度看，也是兵民一体，部众即为军人，不过昼族在练兵训军方面更加开放透明而已。

但崂荒兵将的忠诚度和凝聚力更高，他们为之努力的方向也更单一坚定，头顶高悬的帝君和天朝就是他们要守护的一切。

昼族，可能还欠缺一点。花间辞觉得昼族目前的状态仍是散漫的，他们没有一个可以为之牺牲的目标，缺少一点能够一生信仰的东西。

有时光凭道心，是不足以维持一个庞大势力运转的。

回去后，应当问问湛长风对这方面的看法。

杂声渐多，崂荒那边的呼喝也被翻译出来了，里面传出了一个关键词——任重远！

“任重远回来了？”

“好强的气势，离真君也仅差一线了吧？”

“任重远是帝君弟子，实力果然不一般。”

“兴许是得了奇遇。”

众说纷纭之际，任重远排开围绕身边的同袍，大步流星地走出来。

他青年模样，身长七尺，异域情调的发辫垂肩，穿着黑色交领紧身窄袖长袍，领口绣有云纹宽边，配着棕色皮革的束袖和宽腰带，面若玉，眉如刀，眸含凶煞，如一头凶虎。

“呔，我入苦地十余年来不问诸事，但记得有六人与我齐名，不管场上还是场下，这六人都请出来与我一战，了我多年夙愿！”

他用生硬的灵语喝道，“我，赢就是赢，输就是输，惯不会和人齐名！”

“哈哈哈，我的兄弟，你果真是什么也不知道，冲墨界域的藏郁之已经嗝屁，风云界域的湛长风龟缩至今，现在也就还有四人活着，但我想，他们一定不是你的对手了！”

人群中的江迟暮.边庭寒.池渊表情各不相同，却也不在众人的注视下出去回应。

倒是冲墨界域中出来了一名坤道，冷喝道，“你们崂荒的会不会说话！懂不懂斯人已逝的道理！”

她身着云锦长袍，挽着逍遥髻，眉心一道黑火纹。

若有人识得那黑火纹，便会知道她是冲墨界域第一势力黑炎殿的核心弟子。

已经殒命的藏郁之，正是黑炎殿的弟子。

此人名谢梓雨，为藏郁之的嫡脉师妹，到此界后，常有人提起藏郁之，但怎么着都是用了“陨落”.“可惜”等字眼，忍忍也就忍过去了，这家伙竟用嘲讽的语气喊出“嗝屁”！

是可忍孰不可忍！

说话的崂荒修士却不觉哪里有问题，“不是嗝屁，难道还活着？哼，活着就让他出来啊！当什么王八！”

乍闻此言，冲墨界域的修士群情激奋，“积积口德，怎么说话呢！”

“何必辱逝去的人，你要打，我来！”

崂荒的修士本就有一股凶悍气，哪忍得了，一个个亮出兵器，“想打就来，软包子似的，光喊有什么用！”

“说也说不得了是吧，那么脆弱，还不如回家找爹娘！”

季时妤.自飞花等巡察真君见情势不好，降下威压，厉色喝道，“都在做什么！老实等候登记，擅自动手者，取消资格！”

谢梓雨余怒未消，目光直视那最先开口的崂荒修士，“不管场上场下，生死斗跑不了，你给我等着。”

“嘿，你当我怕啊！”

任重远拦住身边的兄弟，打量着谢梓雨，“你也是黑炎殿的吧，看你修为不错，不如你替藏郁之应了我这一战，我输，我和他都给你道歉，你输，你道歉，怎么样！”

“哼，你要是不行，就找冲墨里行的人出来，一个界域，不会没了藏郁之后，连个能打的都站不出来吧。”

谢梓雨冷漠道，“我师兄之战，还不用别人代劳。”

“那就一言为定！”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    