    点燃了醒神香，小舞也就直接走出了密室。

    而柳烟则继续翻阅手中的古籍，丝毫没有发现醒神香上的烟雾，是不正常的血色。

    沙！沙！沙！

    书页被轻轻翻动的声音中，淡淡的血色雾气，也慢慢向柳烟那边飘了过去，被其毫无所觉的吸进了身体里。

    与此同时，正在散发白色光芒的法阵，在触碰到血色雾气之后，白光也瞬间变成了血色。

    这时的明光炼魔阵，好似在滋养阵法中心的那颗魔珠。

    而对于这一切，柳烟依旧毫无所觉，还在全神贯注的研究着手中的古籍。

    随着时间一分一秒的慢慢过去，因为吸入了大量血色雾气，她的脸上也露出了一抹不正常的血色，同时眼神也变的迷离了起来。

    啪嗒！

    捧在手中的古籍，也在这时从手中滑落。

    但此时，她对这个已经不在乎了，而眼中的迷离也随之消失，变成了一抹哀怨之色，嘴里低声说道：“为什么，为什么要这么对我？”

    犹如蚊呐一般的声音在地下密室中回荡，但却没有人能够回答她这个问题。

    随着血色烟雾不断被吸进体内，哀怨之色也变成了不满，同时继续低声说道：“我哪里不如她，你为什么要这么对我？”

    “你摸了我，也吻了我，现在却不想负责了吗？”

    “既然不想负责，为什么又要对我这么好，害我产生这种不该有的误会，你不能这样对我。”

    哀怨的低吟，慢慢转变成了不满的控诉，在只有几平米的地下密室中回荡着。

    嘎吱！

    而这时，密室的铁门也再次被推开，身着黑袍的小舞眼中，闪烁着一种迷梦的光泽。

    在铁门被推开的一瞬间，就快步走到柳烟的身边，低声说道：“没错，他不该这么对你的。”

    “你这么漂亮，被你喜欢，那家伙应该感到荣幸。”

    “荣幸？”柳烟低声重复了一句，摇头道：“再漂亮又有什么用，他又不喜欢我。”

    “呵，不喜欢又怎么样？”

    小舞轻笑一声，低声诱导道：“难道仅仅只是因为这样，你就要放弃了吗？”

    “不然呢？”柳烟脸上闪过一抹茫然之色，顺势问道：“他都已经有老婆了，不放弃又能如何？”

    “嘿，当然是抢回来啊！”

    小舞轻声说了一句，继续又道：“男人嘛，你可能还不太了解，他们其实都是非常好色的。”

    “而爱嘛，其实都是做出来的。”

    “这种事情你也没有必要想的太过复杂，既然喜欢，那就直接抢过来好了。”

    “抢过来？”柳烟眼中闪过一抹茫然之色，低声继续说道：“可他不喜欢我，这样不太好吧！”

    “没有什么不好的。”

    小舞临空向明光炼魔阵那边一抓，那血色的血煞魔珠立刻飞到了她的手中，而后立刻将其靠在了柳烟的鼻翼下面。

    这时，一股浓郁的血色雾气，立刻从血煞魔珠种钻了出来。

    它们好似毒蛇一样，争先恐后的线柳烟鼻孔种钻去。

    只是几个呼吸，柳烟的脸色就变的狰狞起来，随即狠声说道：“没错，既然喜欢，那就直接抢回来。”

    “云岭那个小狐狸精，也要设法杀掉。”

    “我要让寒枭成为我的男人，不管他喜不喜欢我，我都要让他成为我一个人的男人。”

    “没错，这样就对了。”小舞眼中猛的闪过一抹兴奋之色，随即立刻又道：“咱们现在就去找他，让他成为你的男人吧！”

    “现在还不行。”

    满脸狰狞的柳烟，眼中闪过一抹思索之色，在小舞不解的目光中，恨声解释道：“现在的寒枭，实力已经今非昔比了。”

    “我的实力虽然也不低，但暂时还不是他的对手。”

    “那怎么办？”小舞随口问了一句，随即心中一动，顿时想起柳烟和寒枭一起消失了半月。

    稍稍沉思了一下，便直接问道：“寒枭上次来找你，究竟是干什么的，你们怎么会消失了半月之久？”

    “也没什么。”

    吸收了大量的血色雾气，柳烟此时的瞳孔，已经彻底变成了血色，想起这段时间都经历，沉声说道：“就是谭云天那个老不死的，已经被找到了。”

    “谭云天？”小舞眼中闪过一丝忌惮之色，立刻问道：“在哪，你们在哪找到他的？”

    “除了谭云天之外，还有没有其它什么发现？”

    “嘿，还真有。”柳烟冷笑一声，继续说道：“在寒冰城的北边，有一个叫做死寂洞窟的地方，那边镇压这一个深渊魔主。”

    “谭云天之所以消失这么长时间，也是一直在那边镇压深渊魔主。”

    “深渊魔主？”小舞眼神猛的一亮，立刻急声问道：“那现在呢，他还在那边镇压深渊魔主吗？”

    “没，已经走了。”

    柳烟轻声说了一句，立刻又道：“那边的阵法已经修复了，谭云天那个老不死的，也就不用继续在那边镇压了。”

    “不在了吗？”小舞眼中闪过一抹激动之色，连忙急声说道：“既然谭云天那个老不死的已经不在那边了，那寒枭的事情还是稍稍缓一缓吧！”

    “咱们不是寒枭的对手，但魔主有这个实力啊！”

    “即便魔主不会为这个小人物出手，但它随便赏赐一些东西下来，也能让你拥有战胜寒枭的能力。”

    “到了那时，他还不得乖乖成为你的男人？”

    “嘿，那就去寒冰城。”听到这样的建议，柳烟血色的瞳孔猛的亮了一下，没有丝毫犹豫的起身就向外面走去。

    而小舞则握着手中的血煞魔珠，低声说道：“嘿，没想到还有这样的意外收获。”

    “只是那深渊血皇，体内怎么会有这种等级的血煞魔珠。”

    “若它有着帝尊级的实力，又怎么会被几个连战王都不是小家伙杀死，这实在是太奇怪了。”

    “不过也幸好有这样一颗血煞魔珠，不然想要将柳烟魔化，还真不是一件容易的事情。”

    眼中闪过一丝庆幸之色的同时，小舞虽然还是有些不解，但也不再继续纠结，而是快步向柳烟追了过去……

