    “我们胜利了！”

    激动的喜悦声从结界传来，劫后余生的武士们，喜极而泣地相拥在一起，完全不复刚才破釜沉舟的模样。

    还有不少的武士注意到了孤零零站在战场中央的巫女大人，急忙将她紧紧地围在一起，共同分享着胜利的喜悦。

    刚才能量对冲被九尾掏空的白薇，勉强制成身体地露出笑容，和他们兴奋的目光对视着。

    是啊，胜利了。

    被常日不苟言笑的武士们簇拥的巫女，感受着脸颊上熟悉的阳光在心中低喃道。

    但现在还不是时候，她抬起手揉了揉僵硬的脸颊，对着周围的武士们大声道：“眼前的敌人已经被封印了，但鬼之国内还可能存在着其他魔物，武士们！我们的战争还没有结束！”

    站在碎石上的巫女挥动着破碎的衣袖，再一次将人心鼓舞了起来。

    轰！

    武士们肃然而立整齐划一地拂动腰间的长刀，对着巫女颔首后，指挥着部下开始从神社所在的位置奔向四方。

    他们现在要做巫女大人的眼睛，将国内正在发生的一切洞察明细汇总成情报，准确地传达到神社中。

    白薇将全部的亲卫派出去后，这片伤痕累累的大地上只剩下了她一个人，这下可要卸掉身上的伪装了。

    她虽是神社内的巫女，但身居鬼之国的高位，让她也懂得了不少世俗的道理。

    承平已久的国度突然遭受到魔物的袭击，必然会陷入短时间的混乱，现在的她不仅要恢复体力，还要做好应对周边国家趁火打劫的不义举动。

    白薇拖着疲惫的身子走到石壁前缓缓坐下，地面的冰凉从衣物传到心里，但她却感受不到任何冰凉，因为刚才的武士们已经用行动告诉了她，在面对灾厄时人心一点都不冰凉反而异常地滚烫。

    她望着封印着魍魉的大地，对着恢复了清明的空气喃喃道：“这次是人性胜利了。”

    喧嚣的风声似乎带着不甘萦绕在她耳边，也只是让她抿起干燥的嘴角晒然一笑。

    天色在变化，暮色取代了湛蓝，依靠着山壁的巫女被山间鸟鸣所惊醒。

    她不顾身上的灰尘急忙起身，望着感知到的方向，闪烁地身影已经表示了他们的忍者。

    她在心中思量着，距离鬼之国最近的应该是岩隐和砂隐，但忍者额头上的护额揭晓了答案。

    都不对。

    是木叶的忍者。

    出现在他面前的银发男子，蹲下身子用手指抵着地面，似乎在感应什么。

    紧接着出现在他身边的红发男子，对着一脸茫然的巫女，挠了下头发，说道：“木叶忍者，千手扉间和漩涡海未，前来支援封印魔物。”

    巫女眼神微凝，这两个名字瞬间让她反应了过来，是忍者之神的弟弟和漩涡一族的少族长，回应道：“白薇。”

    竟然是木叶的忍者最先到吗？她望着暮色中耀眼的红发，陷入了沉思。

    身为巫女的她知晓漩涡一族精通封印术，之前曾听闻他们一族封印过不少奇怪的异兽。

    涡潮隐村加入了木叶隐村，鬼之国出现魔物的事情，漩涡一族的忍者必然会向木叶汇报并说明利害，所以他们才会第一时间赶到。

    但当务之急是询问鬼之国内的情况，白薇望着眼神飘忽的海未：“你们在来神社的路上，有看到其他的魔物吗？”

    海未摇了下头，目光从巫女露出的肩膀移动她脸颊上，回答道：“我们走的路线，并没有发现其他魔物。”

    “是吗？”白薇紧张的脸色舒缓了一些，她扬起脸庞担忧地望向其他方向。

    甲片响动结束完感知的扉间，站起身看着面前有些狼狈的巫女，沉声道：“九尾曾出现在这里？”

    “九条尾巴的妖狐和巨大的查克拉武士。”白薇和扉间红瞳对视着抬起手臂，指向战场边缘的深沟，“那是查克拉巨人凝成的奇怪兵刃所留下来的痕迹。”

    “奇怪？”

    扉间转动着目光低声重复了一遍，有九尾在，就说明宇智波陆生他们已经从月球回到了忍界。

    他走上前打量着沟壑的深度，推测着兵刃的形状，“这不可能是长刀造成的，应该是长枪类的兵器。”

    “长戟。”

    迎着月光的白薇回答道。

    这不是宇智波斑的风格，身为宇智波宿敌的千手扉间推测着，瞬间一个让他难以相信的想法从心底燃起。

    他连忙追问道：“查克拉巨人的颜色？”

    “是红色。”

    女子轻柔的声音，让扉间红色的眼眸引起了地震，这不是斑的须佐能乎。

    而是陆生的。

    但巫女没有理由骗他，而且……

    经过他对宇智波的研究，只有万花筒才可以开启须佐能乎，想要在须佐能乎手中凝结长兵刃，那可是需要极强的瞳力。

    而陆生那小子是如何在两年内，使用须佐能乎和控制九尾的，虽然只是三只小九尾，但足够让人感到惊世骇俗。

    空中还未被风吹散的查克拉，让他在脑海中推翻了之前对宇智波的研究。

    白薇和海未望着陷入沉思的扉间，默契地没有出声打扰，一同静静地等待着他。

    此刻的扉间保持着研发禁术的理性，虽然现实一时难以置信但已经发生了，他开始强行让思路顺着这个方向流动。

    脑海中开始浮现斑和陆生的脸庞，宇智波家的团扇在心神中徘徊，可以确定地说陆生就是下一个宇智波斑。

    但他却拥有着和斑不一样的思想，对村子的认同和处事待人的态度和方法，这点还是让他感到放心。

    风的流动改变了，扉间瞬身来到山崖上，站在斑之前所在的位置上，眺望着满月下飘忽不定的白云。

    “宇智波陆生，希望你没有被时间改变。”

    海未对着身边惊讶的巫女解释道：“扉间大人的感知能力，在木叶村中可是数一数二。”

    白薇回过神来，对身边的红发男子露出了和煦的微笑，“木叶忍者这次前来协助，是没有委托金的。”

    “？？？”

    海未满头雾水地身边的白薇，怎么好端端地谈起钱来了，他迟疑着说道，“鬼之国应该也支付不起，现在正赶来的其他四大国忍者的费用吧。”

    “闭嘴！”

    “对不起，巫女大人。”

