    不过，他很快便反应了过来。只听巴布尔急忙说到：“您实在是太英明了，戈登城主。”

    在他出希望之地前，罗斯便交代他第一个先拜访无秋城，虽然无秋城想必其它城池要更远一些。

    因为罗斯没有建立起自己的情报系统，但是情报对自己来说又至关重要。不得已只好特意花重金从系统那里买下来自己周围十几个领地近十年的变化。

    罗斯了解到，现在站在巴布尔面前这位看起来有些肥胖的城主全名叫做佩皮斯·戈登，六年前才从老城主手里接过城主印信。

    短短六年时间，整个无秋城的面貌便焕然一新，就像是雄鹰四十岁时在断崖边自己啄下羽毛和利爪然后重获新生一般。

    本来暮气沉沉的城池如今又散发出蓬勃的活力，俨然已经成为帝国西境发展最好的城市。由此足以看出这位看起来肥胖的领主是个多么厉害的角色。

    而且，罗斯还从系统给出的情报中抓住了一条重要的消息。

    那就是这位城主似乎对在无秋城里的星象阁很不满意，虽然他明面上没有撕破脸皮。但是很多命令似乎都是在为了故意针对星象阁的人。

    比如责令星象阁将天气预报精细到无秋城管辖范围里的每一个村落，这摆明了要累死这些杜鲁门家族派来的探子。

    这也是罗斯为什么让巴布尔第一个与无秋城做交易的原因。俗话说的话，敌人的敌人就是朋友。更何况无秋城如今刚好符合罗斯远交近攻的战略方针。

    所以，罗斯不但最重视与无秋城的贸易，而且他还特意带了一封密信给这位看起来似乎颇有手段的城主。罗斯相信，以此人的才智一眼就能看出来自己写了什么。

    现在，巴布尔已经反应了过来，他害怕自己再多犹豫一秒，面前的这位无秋城主便改变了主意。

    而戈登看到巴布尔的样子，嘴角微微一抽，意识到自己可能给高了。

    但是碍于已经说出的话，自己作为一城之主不好收回。而且自己亲自说了价格，对方心里恐怕已经有了底。就算这时候自己反悔，恐怕对方也知道该说多少钱了。

    而且，看着对方那一瞬间震惊的模样，戈登意识到自己可能多说了整整一个零。当他想到这里的时候，不知道为什么，心头传来一阵疼痛感。

    可能这就是丢钱能使人心梗吧。但是他也很快反应了过来。

    只见他和蔼的对巴布尔说到：“好，希望我们合作愉快。我相信罗斯是不会让我们失望的。毕竟，购买火药的可不只是我无秋城一家。”

    巴布尔赶紧回答到：“那当然，您是我们最大的客户。无论如何，我们都会先保证您的利益不会受到半分损失。”

    “嗯。”戈登点了点头，气焰已经没有之前刚刚见到巴布尔的时候那般嚣张。可能是因为还在心痛钱的缘故。

    “对了，城主大人。”巴布尔却突然想起什么似的，从怀里取出一封密信，对戈登说到：“我们领主大人还让我专门给您带了一封信。”

    “哦？”正在心痛的戈登听到巴布尔的话，稍微提了提精神，随后不知道对着什么说到：“去，把信给我取上来。”

    巴布尔听到戈登的话，疑惑的看向他坐的教皇椅两旁。自从他刚才进来之后，这个大殿里就没有看见过侍从和守卫。整个大殿里除了自己和戈登，他并没有发现其他人。

    那现在戈登在叫谁？难道是自己吗？但是这句话他听的很清楚，这明显是一个对侍卫说的指令啊。

    就在巴布尔疑惑的时候，只见教皇椅左侧的守卫石像忽然动了一下。

    这一动，将巴布尔吓了一跳。很快，那石像从台阶上走下，来到巴布尔面前接过信封然后又走到教皇椅前，将信封交给戈登。

    做完这一切之后，在巴布尔震惊的目光中，‘石像’又回到了自己本来的位置，保持着原来的动作。

    巴布尔呆呆的看着已经复位的石像，好像刚才做了一个幻梦。只有手中消失的信封提醒着他，刚才发生的一切都是真实的。

    半响后，巴布尔也明白过来。大殿里的这些守卫的雕像应该都是真真正正的人，只是由于光线太暗，加之这些人之前太过于安静，自己居然没有察觉出来。

    巴布尔心里盘算着，训练这样一支军队不知道得花费多大的代价。对他来说，别说是站着不动。就算是让他坐着三个小时不动他都会非常难受。

    他心里暗自寻思要不要跟罗斯大人也建议一下，搞这么一个会客厅。毕竟到时候贸易一开，就要跟周围许多领地的人往来。万一有人对希望之地图谋不轨意图刺杀领主大人怎么办。

    而戈登接过密信之后也是一脸疑惑，他不知道罗斯为什么会给自己特意写一封密信。他想到，难不成这货是给每个贸易对象都写了一封密信，然后在信件里使劲拍自己马屁，制造出一种和自己很熟的感觉然后拉近关系？

    之所以他这么想，是因为他当初也干过同样的事情。否则，他也没有机会将城里的不稳定因素彻底消除。

    不过，当他打开密信的时候，却发现事情跟自己想的大相径庭。

    随着他浏览的信件的内容，脸上的疑惑先是逐渐变成了认真随后变成了兴奋。似乎刚才自己多报了一个零的悲伤都随着现在的兴奋消失的无影无踪。

    信件上，主要写了两件事。

    第一件，罗斯在信中提到了自己还有一些威力更大的武器，如果无秋城有需要，可以秘密售卖。

    第二件，希望之地的星象阁现在几乎形同虚设，问戈登的星象阁能不能调派一两个人过去指导一下，也好加强两地之间的友谊。

    “罗斯领主真的是太英明了。”只见戈胖子拿着手里信件高兴的说到：“我已经很久没有遇到想罗斯领主这么令人喜欢的朋友了。”

