    “陈家豪！”

    姚远大步迎上去，拦下了陈家豪。

    陈家豪一个刹车，左腿撑着，看清楚是姚远，疑惑地说，“你来我们大院干什么，来找我的？不是，姚远你这个学习委员管得也太宽了吧，我可是请了假的，不是旷课！”

    “嗯？我是学习委员？”姚远愣怔了一下。

    他倒是没想起来自己是班上学习委员这回事。

    “不装会死吗？”陈家豪冷冷地说，“就算我是旷课，你也没必要追到我家来吧？你还打算告我父母去啊？是不是男人啊姚远！”

    姚远乱了，揉着额头道，“等等等等，有点乱。我不是来追你回去上课的。你摩托车借给我，我有紧急的事情。”

    “你开什么玩笑！”陈家豪差点没跳起来。

    这年月，摩托车属于重大财产，一万多一个呢，偷盗摩托车的，就没有判七年以下的！

    姚远这才回过神来，本身陈家豪就对他有矛盾，别说借摩托车了，借用下铅笔估计都难。

    正不知如何是好的时候，看见林小虎过来了。

    “我押个人在你这，你这车我用一天，给你……一千块租金，怎么样？”姚远眼珠子转了转，道。

    陈家豪眼前亮了亮，猛地回过神来，“一千？你个穷小子身上有十块钱么？”

    “嘿你别看不起人啊，哥们我现在可是大老板。”姚远忽然发现和同学说话很有意思，也许这些日子习惯了周遭许多人的阿谀奉承。

    “堂堂高考状元也学会吹牛了，是不是受什么打击了，我知道了，因为章晓琪？我劝你死心吧，章晓琪是不会和你在一起的。”陈家豪冷笑着说。

    林小虎走到了，远远听到姚远的话，从口袋里掏出一把百元大钞数了十张出来。

    姚远抓过来塞在陈家豪手里，扶着车把，推了推他，道，“别废话了啊，我真有急事，钱给你了，我朋友陪你找个地方等，这样行了吧？”

    陈家豪的父母都是西林农场的机关干部，常驻在雨夏区这边的机关，家庭是比较富裕的，但是，再富裕也没有富裕到能随便拿出一千块钱来的程度，更别说给到陈家豪手里的了。

    “真的假的？”

    陈家豪发着愣，下了车就一张张地点了起来，还对着太阳光看。

    “小虎你把他带到海上城市等我。”姚远扔下一句话，拧着油门突突突的走了。

    “啊？喂喂喂！姚远你别走！”

    林小虎急走几步拉住陈家豪，说，“陈同学，你别担心，午饭前他肯定回来，我们先去海上城市等。”

    “海上城市？去那里干什么？”陈家豪疑惑地说。

    那可是有钱人去的地方，住一晚好几百，吃顿饭好几百，那边的客人大多是华侨、港澳台商人以及本地的有钱人，寻常百姓顶多就是逢年过节一家老小买张门票进去看看。

    所谓海上城市，是用一艘万吨级的退役货轮改装而来的，这艘货轮是第一艘以南港命名的万吨船舶，意义非凡。

    “当然是吃饭。”林小虎说，拽了发愣的陈家豪一把，“走吧。”

    陈家豪愣乎乎的跟着走。

    “什么情况这是？姚远，他不是穷得叮当响吗，上次他还从垃圾堆捡衣服穿呢。”陈家豪自言自语，忽然发现林小虎的脸色很冷，心里咯噔了一下，不再言语了。

    其实林小虎也搞不明白，明明已经有能力论栋买楼房了，却偏偏还留着废品站。老头儿失踪后，姚远四处找了，邻居说老头儿被儿子接走了，姚远算是受人所托，因此一直把西海的办公场所放在废品站。

    最让大家不解的是，姚远真的喜欢从垃圾堆里淘东西，尤其是一些已经发了黄的书籍，简直当成宝贝。

    耽搁了那么一下子，姚远一下子失去了刘耀宗的身影。

    不过，这年月路上的摩托车还比较少，找起来也不难。刘耀宗骑的是一辆弯梁式摩托车，是没有离合器的那种，左脚直接踩档位器加减档，是比本田125更先进更时髦的摩托车，因为车头和座椅之间的大梁是向下弯的，也被称为女装摩托车。

    没有费什么劲，姚远在海滨公园门口看到了刘耀宗，他搭着邱小梅正好的往公园里开。

    姚远悄无声息地跟上。

    刘耀宗一直往公园深处开，不是节假日，又是大中午的，公园里几乎无人。这会儿对车辆更是没有管制，买了门票随便开车进。

    他们俩一直到了最里面的椰树林才停下来，偷偷摸摸的往里面走。

    姚远下车跟上，看见他们在灌木丛后的草地上坐下来，他就悄悄藏在灌木丛后，暗中观察着。能看清楚他们的动作，能听到他们的话。

    刘耀宗搂着邱小梅，一只手放在她胸前用力搓着，道，“计划顺利吗？”

    “挺顺利的，就是有点恶心，那家伙又丑又胖，看久了想吐。”邱小梅很享受的样子，哼哼的说。

    刘耀宗说，“忍一忍，他是替姚远管钱的，拿下他咱们就有花不完的钱，不用偷不用抢。”

    “你不是找人抓他们的维修工人吗，抓到了吗？”邱小梅问。

    “当然，我出手谁挡得住。罚了十几万，郭队长都高兴坏了。”刘耀宗冷冷地说。

    邱小梅倒抽了口凉气，“十多万啊，你分多少钱？”

    “那是罚款，跟我有什么关系。”刘耀宗言不由衷地说。

    他想起了早上去交警中队找郭队长时的场景，说好的五五分账，没想到姓郭的翻脸不认人，说什么罚款是单位的，是公款，诸如此类的话。

    不过一想到能给姚远一个教训，他也就不在意这些了。

    刘耀宗说，“公司的存折肯定在那肥猪头手里，你得想想办法，把存折pai弄过来，把钱一取，我们想去哪就去哪。对了，早上他跑去单位接你，你们干什么去了？”

    邱小梅翻了翻眼睛，说，“还能干什么，约会呗！还不是你说的，让我吊着他，不然我真的要恶心死了。”

    听到这里，姚远明白了，刘耀宗和邱小梅勾结对林威用美人计，但是，在实施过程中，邱小梅搂草打兔子从林威这里抠钱财。买四大件这个事，刘耀宗显然是不知道的。

    刘耀宗亲了邱小梅一口，笑着说，“忍一忍嘛，等拿到存折了，你就不用再面对这个肥猪头了。”

    邱小梅皱眉说，“我也旁敲侧击了一下，这个肥猪头虽然见到漂亮女人就晕头转向，但是对公事是很严肃的，我怕不好骗。”

    刘耀宗想了想，上下打量了下邱小梅，用力抓了一下，道，“你得下点功夫，那句话怎么说来说，不入虎口焉得虎子。”

    “你还打算让我跟他睡觉啊！”邱小梅低呼道。

    刘耀宗的脸色顿时寒下来，“你一惊一乍的干什么！你以为我想？你知道我心里多痛苦吗？还不是为了我们以后的生活。那肥猪头手里的存折起码有几百万，几百万啊！”

    “你怎么这么心狠！”邱小梅狠狠的说。

    其实她心里早就怦然心动了，若不是因为林威长得实在太对不起观众，不用刘耀宗说，她也许就打算假戏真做随了林威了。出门豪华轿车，手里大哥大，钱多到花不完，还有比这种更理想的对象吗？

    刘耀宗忽然邪笑着说，“你这么风骚，尤其是床上功夫，稍稍用点心思，肯定能让他乖乖的听话。”

    “讨厌！”

    “我这就跟你练习一下……”

    刘耀宗说完就粗暴的扯开邱小梅的衣服，脱了她的裤子，两人在草地上就干柴烈火起来……

    姚远耐着性子看完了直播，这才心里叹息着世风日下悄悄的离去。

    他太生气了。

    刘耀宗这对狗男女，居然把主意打到他公司账户上的钱上了，不但敢想，还这么干了。

    不过，搞清楚了情况之后，他反而不担心公户上资金的安全，而是担心林威。他这位发小、生死兄弟，没谈过对象，而且是一辈子都会输给女人的所谓的好男人。

    他清清楚楚地记得，上一辈子里，糖厂倒闭后，林威起早贪黑跑运输，后来自己买了两台卡车当老板，总算是把经济搞上去了。结果结婚几年后，生意出了点问题，才发现儿子是别人的，老婆也是别人的，老婆儿子一夜之间跑了个没影，他成了全厂的笑话。

    一夜白了头的林威往后的感情生活都在被骗和准备被骗之中度过，一直到某一天顿悟，然后美好年华已经逝去。

    这是一位情感纯朴到愚蠢的、性子弱的老好人。

    邱小梅正是看到了这些，才利用了起来。

    姚远最担心的是，林威对邱小梅动了真感情。

    现在看来，应该是了。

    刘耀宗这对狗男女异想天开是一回事，但是姚远却不得不对林威已经投入真感情这件事情引起高度重视。

    稍有不慎，影响的可就是林威这辈子的爱情观。

    姚远宁愿花再多的钱，也不愿意自己的好兄弟遭到这样的重大打击。

    得想个齐全的办法才行。

