    这世间，万千大道，任何一种大道都能够领悟本源，而真正的领悟了一种本源之后，便是真正的虚无境了。

    九大上势力的领袖，就是领悟了一丝本源真意，便已经如此的强大了，而井柳则是领悟了一部分本源，所以，他乃是半步虚无。

    而真正的那些虚无境大能，无一不是领悟了真正的大道本源。

    这种存在，都是混沌大陆之中，常人不可见的，便是混沌神帝都难有机会见到这种大能存在。

    真正的虚无境大能，到底有多么强大，没有人知道。

    因为从未有人见过虚无境大能出手。

    三日前，北灵域，灵宫！在最高最顶端的那座大殿之中，凡是灵宫所有修士，在目光触及此处时，都会露出尊敬之色。

    因为他们的宫主，正在其中修行。

    一千多年前，宫主便走了进去，直到现在还没有出现。

    没人知道，宫主的卜算之术达到了什么程度，但是，宫主却有过两次声音传来。

    一次，让所有灵宫修士全部前往一个地方，去拿大造化。

    这件事，当时在灵宫之中议论了很久，灵宫之中都是修行卜算之术的，很多人知道了方位，但依旧是什么都不算不出，所以，灵宫之中，对此很是犹豫。

    支持者众多，反对者也众多。

    所有人都知道宫主卜算之术，的确是非凡，但让整个灵宫所有修士过去，未免有些小题大做了。

    而灵宫驻守力量全部离去的话，灵宫的安危如何保证？

    但好在，最终，大长老，二长老，三长老等大混沌境巅峰的长老，力排众议，决定支持他们年轻的宫主。

    所有人出动，朝着那里飞去。

    而在那里，他们遇见了惊天造化，最开始众人发现了一个小裂缝，而从这个小裂缝进去之后，竟然是一处极为庞大的空间，显然是一位强者遗留下来的，最开始众修士小心翼翼的，生怕有什么危机。

    但是最后，所有人都发现，这里是天堂，什么危机都没有。

    所有修士皆是疯狂了，见到的众多造化全部收集了起来，很多人直接在原地开始炼化，因为不炼化的话，基本绝大部分都得上交，然后由宗门分配。

    在这种情况下，几乎所有修士的修为，都有了巨大的长进。

    而几位长老，也因为这里的造化，直接突破到了混沌域主的级别。

    这个灵宫的实力，疯狂的提升了起来。

    从这里归来后，所有人看向灵宫最深处的那座大殿的目光就变了，这种惊天卜算之术，新任宫主已经超过了老宫主。

    而后，又是数百年过去了。

    宫主又一次开口了，这一次是预言有灾难到来，就在灵宫附近，让所有人彻底躲起来。

    这一次，众人依旧是犹豫了，因为如今的北灵域实力，早就暴增了太多倍，最强的几位长老，全部突破了一个大境界，这样的灵宫，还有谁敢进犯？

    但最后，他们还是决定听从宫主的。

    最主要的自然是宫主上一次的卜算，所有人都知道，宫主的卜算能力必定又是大有精进的。

    众人全部彻底，这一次更加的彻底，不留一人。

    甚至连宫主所在的大殿都撤走了，而宫主依旧是没有出现过。

    不到两年时间，原本灵宫所在之处，便有两位极为可怕的混沌尊主来袭，两人一路大战，在此处大战许久，最终将灵宫都huile这次之后，再也没有人敢怀疑宫主任何一丝。

    可宫主，也没有再说过什么了。

    这一晃，便是一千多年了。

    道场之上，一些正在论道的弟子，看向了灵宫深处的那做大殿，目光之中，全然都是尊敬之色。

    “咦？

    我好像看见了一道光，从大殿深处袭来？”

    “什么光？

    没有啊！”

    “你不会看错了吧？

    这里已经有近乎千年没有动静了，一千多年过去了，以宫主的卜算之术的造诣，也不知达到了什么程度？”

    “呀，真的有光，你们看！”

    一道惊呼声传来。

    所有人，全部看向了灵宫深处的大殿。

    只见一道青光，从大殿之中蔓延出来，而后，这道青光远远的袭去，在天地间蔓延，似乎瞬间便连通的天地，极为的神奇独特。

    而后，整个灵宫便被这青光所蔓延了。

    所有灵宫数百万的修士，全部走了出来，一脸震撼，崇拜的看着灵宫深处。

    因为他们感觉，沐浴在这青光之中，卜算之术竟然在飞速提升，无论是在想什么，都更加容易理解了。

    无论是之前遇见的什么难题，此刻似乎都变得非常的轻松，迎刃而解。

    “这是一场巨大的造化与机遇，所有人，立刻修行卜算之术！”

    大长老神色激动的走了出来，大吼起来。

    众人，全部修行。

    这一道青光，足足持续了半柱香时间，才缓缓的消散了。

    青光之中，不知何时已经出现了一位绝代仙子，她眼眸如水，浑身的肌肤如水，就连身上的衣衫也看着似乎是有一种水波荡漾的感觉。

    她，似乎是来自与混沌大陆之外，因为混沌大陆没有这么惊人的仙子。

    她，在灵宫之中待了一千多年，第一次出现在了灵宫众人的面前。

    “拜见宫主！”

    所有人，全部都恭敬的拜了起来。

    这短短的半柱香时间，让所有人的卜算之术，皆是大增。

    “起身！”

    曹洛水平静的说道，如今的她，再也不是当初地球上那个李墨面前撒娇，可爱的女孩了。

    她的一举一动，也显得有些威严，不凡。

    她的目光深邃，看向了远方，“师父，我领悟了虚无真意了，大道万千，我领悟了卜算之术。”

    言罢。

    她的手，轻轻的挥动了起来，似乎与这虚无之中的一种大道，完美的融合了。

    她的身上，忽然爆发出极为恐怖的劲风，这道劲风，成为一道涟漪，扩散了出去。

    曹洛水的修为，瞬间从大混沌境成为了混沌域主，而后第二道涟漪扩散出去的时候，她的修为，成为了混沌尊主。

    第三道涟漪扩散出去的时候，她的修为成为了混沌圣主。

    但却还未结束。

    第四道涟漪扩散出去的时候，她的修为，成为了混沌神帝。

    一个大境界，接着一个大境界的暴涨。

    以前，从未有过这样的事情。

    前所未有。

    

