    第191章 唐三VS戴维斯

    “小三的对手，似乎也很强大！”阿银有些担忧，因为唐三的对手不是一个，而是两个！

    “神祗传承者！”唐三刚刚淘汰了几位魂师，来到一片森林之中，还没有来得及略作休整，就迎来了一对强敌。

    “神祗传承者！”唐三眸光一缩，再看对手，竟然还是一对。他们有着同样的传承印记，但却一金一黑。

    无需猜测，对方两人必然来自同一支战队。

    双方对峙，感受到对方散发出的强烈气息，唐三率先唤出昊天锤。两枚红色的魂环孤零零的律动。

    “两环？不对...你，你是双生武魂！”戴维斯目露精光，得到战神的神祗传承之后，他的实力与日俱增。但是，面对一个同样是甚至传承者，却是拥有双生武魂的存在，他没有信心。

    是的，和唐三对峙的，正是星罗帝国大皇子，戴维斯。

    戴云天和老皇帝虽然都被洛川收服，但戴维斯并没有。而且，洛川也只是收服了戴云天和老皇帝，没有整顿星罗帝国。

    所以，在戴维斯的眼力，一切都还是原来的样子。

    唐三凝视戴维斯，此时他明显不在乎自己的双生武魂暴露不暴露了。

    “要战便战！”唐三并不想和戴维斯纠缠，毕竟和强者战斗必然会暴露自己的实力，但他知道，外面，自己的父亲在看着他。

    而且，他的妈妈...也在看着他。他不想退缩。他要让唐昊和阿银为他而骄傲。

    “哼，双生武魂有什么了不起？”朱竹云冷哼一声，唐三眸光微微眯起，着重审视朱竹云。朱竹云的身材和样貌, 让她想起了一个人。

    然而, 唐三的一番审视却是被朱竹云喝斥：“你看什么？找死不成？”

    朱竹云一开口, 戴维斯自然也注意到了唐三的目光，当即虎啸一声：“混账，找死！”

    他大步狂奔两步, 沙包大的拳头直冲唐三的面门。

    唐三一震，然后侧身躲避, 然后拎着昊天锤狂退, 直接退出了丛林, 来到外面的草原之上。

    “白虎？你是，星罗皇室？”唐三和戴沐白的关系铁的很, 自然知道一些星罗皇室的秘密。

    “星罗皇家战队，戴维斯！”戴维斯开口，然后不再犹豫, 白虎附体。

    朱竹云也没有袖手旁观。别看唐三的昊天锤只有两个魂环, 但那都是十万年的魂环。白虎武魂面对昊天锤, 本就处于劣势, 更别说唐三双生武魂了。

    “哈根达斯战队，唐三！”唐三开口, 戴维斯脸色顿时冷了下来。

    “哈根达斯？就天斗那种小学院？也配天榜第一？

    就一个双生武魂，就像碾压所有魂师战队么？”戴维斯神色睥睨，虎爪之上有利爪弹出。这是要做过一场的打算。

    唐三见状, 冷哼一声：“刚好，替沐白教训你们一顿！”

    “戴沐白？那个逃跑的小子？竟然和你一队？不过, 听说戴沐白的妻子都被人抢走了，可笑, 没有武魂融合技，他拿什么赢？”

    戴维斯震天一啸, 然后第二, 第三，第五, 三个魂环接连闪烁。

    一瞬间，戴维斯的气息被提升到了极致, 本就魁梧的身材直接拔高到了两米五, 肌肉高高隆起，宛如花岗岩一般。

    与此同时，他一身全黑的魂环也转动起来。

    “让我领教一下双生武魂的强大之处！”

    戴维斯率先出手, 巨大的拳头挥出, 唐三不再闪躲，直接以昊天锤迎上去。

    戴维斯的魂力足有七十五级, 再加上三个万年魂技的增幅, 他的力量绝对要超过此时简单挥舞昊天锤的唐三。

    但当鬼影迷踪和乱劈风结合起来，唐三的乱披风锤法叠加力量越发的迅速，很快就将戴维斯镇压了下去。

    “白虎，烈光波！”戴维斯吐出一颗刺目光波，却被唐三一锤砸落，轰然炸开。

    “维斯！”朱竹云不敢靠近，她那小身板，被唐三一锤子干下去，有死无生！

    而且，唐三太滑溜，她竟然找不到近身纠缠的机会。

    若是让她近身搏斗，她一定让唐三顷刻间败北。

    当然，这只是朱竹云一厢情愿罢了。

    “双生武魂？有点意思。”洛川身旁, 比比东看了一眼唐昊的方向，然后又看向实战乱披风的唐三，开口道：“这个唐三，似乎比唐昊还要出众。”

    “和我比呢？”洛川看着比比东, 比比东白了他一眼, 道：“你不是人！”

    “......”

    洛川无语，后方众人权当没有听到教皇和洛川的亲密拌嘴。

    “戴维斯不懂用武魂融合技的话，是打不过唐三的。”

    洛川一看就看清了双方的实力，唐三已经开始给昊天锤附加魂环了，可想而知，唐三的魂力达到了哪一个层次。

    “魂斗罗，看来，这个唐三会是本次精英大赛的一匹黑马。”比比东也看出了唐三的魂力等级。

    是的，就是魂斗罗。

    虽然只有八十三级，但依旧是魂斗罗。

    可能，唐三借助了昊天锤，快速提升了几级魂力，然后附加了第三环。

    不过，此时唐三的身体负荷也应该达到了极致。毕竟他没有足够的魂骨。

    甚至考核可以给他魂环，但给不了他魂骨。

    洛川又更改了斗罗大陆的规则，唐三也没有再去获得魂骨的机会了。

    当然，还有一个办法增强他的负荷能力，那就是类似海神之光的，神的手段。

    这一点，唐三不会缺。毕竟是位面之子，天榜有可能借助来对付自己的存在。

    哪怕此时洛川一直小拇指就可以碾死唐三，洛川依旧不敢彻底的无视他。无他，天道作祟，系统太废，打不过天道！

    还需要他一点一点的蚕食天道力量。

    交手几十个回合，戴维斯已经动用了武魂真身之外的最强力量，但他依旧没有压制住唐三，反而此时唐三的锤子上的力量越发的恐怖。

    “可恶，武魂真身！”戴维斯终究是动用了武魂真身。昊天锤再强，附加的魂环年限再高，只要没有七环，那就用不了武魂真身！

    一个武魂真身，瞬间弥补了戴沐白和唐三之间的力量差距。

    唐三空有魂力，但不用蓝银皇，依旧发挥不出全部的力量。

    “昊天领域！”

    就在所有人都以为唐三要切换武魂，以武魂真身抵挡戴维斯的时候，唐三突然低喝一声，昊天锤之上散发出一道漆黑的光纹，瞬间笼罩了戴维斯，覆盖了整片战场！

    “戴维斯，使用武魂融合技吧。让我见识一下，武魂融合技的威力!”

    (本章完)

