一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    工厂厂房虽然是平层，可是高度足足有八米。

    罗学超被叶凡拎到房顶边缘，半只脚面全部悬空，整个人摇摇欲坠，顿时吓得脸色苍白。

    “妈呀……妈呀！叶哥，你快点让我下去啊……我有恐高症……我晕了，晕了……”

    “如你所愿。”叶凡点点头，面无表情地松开手。

    “哎呀……救命啊……”

    罗学超大呼一声，立马往下栽去，四肢慌乱的挣扎，脸上布满浓浓的恐惧。

    “嘭！”

    罗学超重重摔在地上，发出一声沉闷的肉响。

    他的五官扭曲起来，五脏六腑就跟挪了位似的，剧痛无比。

    罗学超没有立马呼痛，脸色铁青的抱着肚子蜷缩在地上。

    过了好一会儿，他才“咿咿呀呀”的叫了起来。

    叶凡站在房顶上一动不动，静静地看着罗学超。

    这种高度，若是搁在普通人身上，就算摔不死，也得缺胳膊断腿儿。

    不过罗学超似乎并没有这种症状，只是一个劲儿的肉痛。

    又过了半个小时，罗学超重重吁了几口气，自个儿吃力从地上坐了起来。

    他眼睛发黑，冷汗淋漓，灰头土脸十分狼狈。

    忽然，一只手摁在他的脑袋上。

    “恩，没怎么伤着，看来吸收的还不错。”叶凡稍稍点点头，“罗学超，恭喜了，这辈子你可以长命百岁了。”

    “叶哥……你……你要害死我么！”罗学超仰天长叹，“我的命好苦啊！”

    “你应该感谢我的存在。”叶凡耸了耸肩膀，“走了，先回学校，林轩羽还在等我呢！”

    “我想先去医院看看。”罗学超没好气的哼道：“我受了重伤，好痛苦……”

    话还没说完，罗学超忽然一愣，随即甩了甩手，动了动腿儿，张大嘴巴呆立在原地。

    “你现在才反应过来？”叶凡古怪笑道：“罗学超，要不你在周围活动一下？”

    “我……好……好！”

    罗学超不可置信的看着自己的双手，轻轻一捏拳头，朝远处狂奔而去。

    “唰！”

    偌大一个厂房，周长足有两三百米，罗学超一口气跑完一圈，脸不红心不跳，速度堪比职业短跑运动员。

    罗学超又惊又喜，连忙冲到叶凡面前。

    “妈呀，妈呀，叶凡，我这是怎么了？”

    “我说过，你会感谢我的。”叶凡拍了拍罗学超的肩膀，“走了，我送你回学校！”

    “谢谢……谢谢！”

    罗学超就算反射弧再长，也能想到是叶凡那瓶绿色的浓液让他脱胎换骨。

    他一拍额头，连忙跑回厂房，将一个保险箱抱了出来。

    “叶哥，你帮了我这么多，我没有什么能感谢你的！这是那个肃吾成明赔给我的一百万，你全拿去！”

    罗学超家境贫寒，从小到大也没见过这么多钱。

    原本他还打算把这些赔款寄回家孝敬父母，可是叶凡对他同样恩重如山。

    罗学超有了一副好体魄，自问出去找些事情干，肯定没有问题。

    只要自己努力一点，照样能赚钱孝敬父母。

    叶凡看着装满钞票的密码箱，顿时有些诧异。

    罗学超的情况他是知道的，平时这小子一个硬币恨不得掰开来花，出去买个馒头都要斤斤计较。

    没想到面对这笔巨款，他居然能这么大方。

    “不用，这些钱你自己留着。”叶凡淡淡一笑，“不管怎么说，你也枉遭了一顿皮肉之苦！”

    “叶哥，我能有今天，全拜你所赐，这钱你一定得收下，否则就算看不起我！”罗学超眼神灼灼。

    叶凡想了想，将箱子拿在手里，“行，这笔钱我拿去做投资，赚了咱们对半分，怎么样？”

    “不……”

    “差不多就得了，我又不差你这一点。”叶凡没好气的白了罗学超一眼，“你的心意我领了，再矫情下去，我会没耐性的！”

    “哦，好好好……你，你说怎么样……就怎么样。”罗学超被叶凡一个眼神盯得脖颈发凉，连忙答应下来。

    “这还差不多。”

    叶凡笑了笑，让林家的那些人先回去，自己则带着罗学超打的返回历史学院。

    林轩羽已经知道叶凡解决问题了，在宿舍里翘首以盼。

    他见到叶凡二人回来，顿时大喜，上前拉着罗学超一个劲儿的问问题。

    谁知，两人一接触，林轩羽立马发觉了罗学超的不对劲。

    才两天不见，瘦弱的罗学超居然带回来一身腱子肉！

    “老天，你这是被绑架了，还是去整容了？”

    林轩羽惊愕了许久，好似发现了新大陆，对罗学超的变化产生了巨大的兴趣。

    一个多小时，他都在罗学超身上摸来摸去。

    一会儿“妮玛，八块腹肌”，一会儿“我擦，肌肉好硬”！

    一声声的惊呼，把罗学超弄得面红耳赤。

    想他罗学超大好青年，才出狼窝，又进虎穴，被几个糙老爷们上下其手，满心的羞辱感不要不要的。

    不仅是林轩羽，连林一都十分好奇。

    虽然他也有一身强健的肌肉，可是其中耗费了多少艰辛苦楚，他心里非常清楚。

    没想到罗学超后来居上，那身腱子肉别提有多漂亮。

    “少爷，他好像还长高了……”林一吃味的说道。

    “是哦！”林轩羽又是一阵愕然，连忙比对罗学超的个子，“妈呀，之前只到我的下巴，现在都多出半拉头了！”

    如今罗学超的个子比原来提了近十公分，从一米六几的小瘦鸡，一举化身成肌肉匀称、身材完美的小男神。

    罗学超被林轩羽的惊呼转移的注意力，连忙低头打量，顿时觉得脚被鞋子挤得生疼，裤子也死死膈住了大腿。

    “我……我还长高了？”

    罗学超喃喃了几声，热泪盈眶，一把握住叶凡的手：“叶哥，没……没啥好说的了，以后你就是我亲哥……”

    林轩羽立马听出，罗学超变化的幕后黑手就是叶凡。

    当下，他摆出一副谄媚的笑脸，屁颠颠的凑到叶凡面前，抓起他另外一只手，神情激亢的叫道。

    “叶哥，以后你也是我的亲哥……我觉得我的脸蛋没问题，身高应该还有发展的空间。亲哥，你发发慈悲，也给我整整吧……”

    “好玩吗？”

    叶凡没好气的甩开林轩羽，转儿拍了拍罗学超的肩膀，“我能帮的只到这里了，将来一切都看你自己，好好混吧！”

    “恩！”

    罗学超感恩戴德，抹了一把脸上的泪珠。

    “擦，叶哥，你也忒区别对待了吧？”林轩羽猛翻白眼。

    “你真要像他一样？”叶凡似笑非笑的指了指罗学超，兀自问道：“学超，那段时间你是什么感觉？”

    罗学超一想到那一个多小时的脱胎换骨，眼泪顿时收住，额头上溢出大量冷汗，体表一片厚厚的鸡皮疙瘩。

    他打着颤儿，好一会儿才吐出四个字来：“生……不如死！”

    林轩羽看出罗学超的恐惧，稍稍一愣：“罗学超，你没忽悠我吧？”

    “你要是……要是真有需要，可以试一试。不过……能不能活下来，就不一定了。”罗学超舔了舔干涩的嘴唇，“不开玩笑，当时我真的想死。”

    林轩羽神情微微一滞，骚气的摸着秀发，打了个哈哈儿：“叶哥，我觉得我现在也挺好的。罢了罢了，你那么忙，我就不浪费你的时间了。”

    “其实我最近挺闲的。”叶凡嘴角咧了咧，皮笑肉不笑的回道。

    “这个……”林轩羽吞咽了一口唾沫，连忙说道：“哎呀，天都黑了呀！走走走，晚上我请客，给学超接风！”

    罗学超挠挠头，“其实我不怎么饿。”

    “就你话多，吃不吃？”林轩羽恶狠狠的瞪了一眼罗学超。

    “……吃。”罗学超看了看自己身上的衣裤，为难道：“可是我穿什么出去啊？”

    “穿我的！学超，你学鸡贼了啊！”

    林轩羽对林一使了个眼色，林一连忙翻出一个行李箱，从里面取出两套换洗的衣裤。

    这两套衣裤都是名牌，一身下来得好几千。

    罗学超愣住，连忙摆手：“不不不，我不是这个意思。林轩羽，我不用你的新衣服。你借我一套旧的，我穿出去再买。”

    林轩羽黑着脸，“我没有旧衣服……”

    他作为林家公子哥，从小娇生惯养，衣服一天一换，从来不带重样的。

    “行了，这两件衣服就当借的，待会儿我们陪你去买几套新的。”叶凡开口说道。

    罗学超接过衣服，去卫生间换好。

    俗话说，佛靠金装、人靠衣装，罗学超换了一身行头，气质立马变了。

    原本委委屈屈的小模样，瞬间成了忧郁的王子范儿。

    四人走出历史学院，穿过复旦大学。

    途经遇到的学姐们纷纷侧目，更有些花痴叽叽喳喳，指指点点，叹为天人。

    当然，有这种待遇的只是叶凡、林轩羽和罗学超三人。

    而林一则是个矮粗壮，属于第一波被忽视的。

    四人在校外挑了间酒店用餐，随后又陪罗学超去买了十几套新衣服。

    罗学超长这么大也没逛过商场，怯怯弱弱的像个女孩子。

    林轩羽大手一挥，指哪打哪儿，但凡觉得顺眼的全让导购员包起来。

    罗学超看着长长的账单，急得满头冷汗。

    还好叶凡帮忙销账，美其名曰借钱给他，以后再慢慢还。