    温元良讪笑道：“我着急，都急死了！不过这事我是真的帮不上什么忙，论做生意，我连给你当徒弟都不够格。”

    百里清冷哼一声，“就算拼才华你也不如我！还是挺有自知之明的。”

    温元良气得差点跳起来，“我堵了你这张臭嘴。”

    两人就这样当着云容的面闹作一团。

    云容出奇的没有反感，竟还看得津津有味，连嘴角弯了都毫无所觉。

    两人闹了许久，等时间差不多了温元良才告辞，出了甲板他整个人都傻眼了，朝船舱里的百里清大声喊道：“你这船是什么做的，跑得这么快！我家的船都快看不到影了！”

    百里清傲娇地出来，“本公子的船可是私人所有，材质用料皆是上成，可不是你们那种租来的水货可以比拟的。”

    温元良听着又想跟他大打出手了。

    还是云容出声让人放慢速度，等后头的船追上来。

    温元良朝云容感激地道谢，顺带狠狠瞪百里清一眼，这才翻身回了自己的船上。

    百里清跟在云容身后，好奇地问道：“公子难得对一个陌生人这般温和，这可不像您素日的作风，难不成元良身上有什么特别的，怎么一个个都对他青睐有加呢？”

    云容凉凉地瞥了他一眼，“我还想对温二小姐青睐有加，你有法子？”

    百里清一噎，惊悚万分，“公子，您是开玩笑的吧！温二小姐虽然极好，可年纪偏小，不合适啊！再说了，温伯父温伯母可宝贝女儿了，绝对不会委屈了她给人做小的，所以你......”

    云容步子一顿，转身，一副看白痴的样子审视着百里清，“百里，我第一次发现你这么聒噪！”

    百里清一噎，只觉得一口气上不来下不去，憋得很，郁闷地坐下来，盯着云容，很想继续开口，又不想被说，正当他琢磨的时候，云容突然问道：“这温家是什么来路？”

    百里清惊诧抬头，“公子，您不会是认真了吧！”

    云容凉凉地看着他，一言不发，端看气势，百里清便缩了头，低声道：“温家只是棣州庆安县下面一个偏远村子的普通人家，靠着织布发家，供几个儿子求学，元良他们也是争气，兄弟俩都中了进士，听说最小的那位还成了华道人的关门弟子，温家这才算是真正崛起，如今已然成了棣州新贵。”

    “就这些？”云容古井无波的眼眸落到百里清身上。

    百里清莫名其妙，却是重重地点头，“就这些！我那些布庄还跟温家有合作，千真万确。”

    云容突然站了起来，沉声道：“下船之前我要温家全部的资料，全部！”

    百里清心一紧，担心地看了看对面的船一眼，还是应了下来。

    对面船舱内。

    陈宁雅已经知道温元良不靠谱的行为，正拿着他当反面教材教两个孙子孙女，两个孩子听得很认真，小鸡啄米似的点头，不时看温元良一眼，那眼神好似在控诉着什么，看得温元良如芒在背，实在待不住，遛了。

    几天的功夫，当温元静连续换了几身衣裳，在船上练就一身不错的垂钓本事后，船终于靠岸了，她就像被放出笼子鸟儿欢快地下船，陈宁雅跟在她后面，虽然疲惫，但精神还可以，走在最后面的黄氏却是白了脸，还要冯鸿羽兄弟俩搀扶着走，只是冯鸿羽兄弟俩的脸色也不大好看，这一家子除了冯兴海，全都晕船！

    温有山瞧大家这般模样，建议道：“我们先在城里休息一日再出发，如何？”

    冯兴海没有意见，温元良便带着人去找客栈，路上碰到百里清和云容，于是这么一大群人进了百里清名下的山庄小憩。

    山庄占地千亩，竹林、梅园、牡丹园、荷花池等等，应有尽有，而且每个院子都有亭台楼阁，屋子里的的摆件不是古董就是金玉，暴发户的气质扑面而来，让人看着咂舌不已。

    刚住进去的黄氏还有些不安，拉着冯鸿羽不停追问道：“元良这同窗到底是什么身份，也太有钱了吧！这样的别庄还弄得这般奢侈，啧啧啧，我都没法想象了！”

    冯鸿羽好笑地垂眸，温声哄道：“母亲不用多想，百里公子确实很有钱，这个庄子对他来说不算什么，您安心住着就是，好好养着，明日又要启程了。”

    提到赶路，黄氏立马安静下来，闭上眼睛，没一会儿就睡着了。

    几个男人互相看了一眼，出去外头说话，正好温元良派人过来请。

    父子三人就过去了，这才知道百里清竟然给他们重新准备上好了的马车，跟他们来时用的那种完全不一样，不仅不会颠簸，车厢内的地方还宽敞，就算八个人进去也不会觉得挤。

    冯鸿羽想要去跟百里清道谢，温元良却摆摆手，道：“不用过去了，那家伙早我们一步离开了，只让我们明日好好歇息再出发。”

    “这......”冯鸿羽有些不解。

    温元良看冯鸿羽那反应也跟着耸耸肩，他自己都不知道百里清抽什么风，突然对他这般殷勤。

    翌日，一行人看到那所谓的马车全都傻眼了。

    冯鸿哲进了车厢又出来，出来又进去，几次之后，惊喜地嚷嚷道：“元宏，元良哥，大哥，你们试看看，这车厢真的跟咱们那种不一样！”

    温元宏无语地走过去，“这不是废话嘛，不看里头，光从外面看就知道不一样！”

    百里清给他们准备的马车比温家用的马车大了一倍，车顶也高，用的还是上好的木料，摸着手感就有差，这种马车需要两匹马同时拉，看着就气派，决计不是小户人家用的。

    等上了马车，大家才深刻体会到不同之处，都是赶路，之前他们坐的马车虽然也舒服，多少还是会颠簸，百里清给他们准备的马车真的一点感觉都没有，在马车里看书都不成问题。

    陈宁雅忍不住同温元良问道：“你跟百里清的关系很好吗？”

    好到对方会给他们这么多人准备这样的马车，用心可见一斑。

