    听到长安亮三个字，季妙妙的眼睛弯成了可爱的月牙状。

    她吸了吸口水说道：

    “呀！五姐，你好偏心啊！在帝都这么久，你都没说带我去吃一回。听说那里超级难预定，去吃的人除了权贵就是大明星，位置都是要提前三个月预定的！”

    沈蔓歌笑着说道：

    “这不是带你们去吃了嘛！跟你们讲，为了这顿饭，我可是墨迹了我闺蜜好久，才从那个吃货嘴里要来了个预定位置。为此，我给她介绍了两个代言，她才不情不愿给了我号。”

    季妙妙八卦问道：

    “姐，你说的闺蜜，是最近热播电影《不落之国》的那个女一号？林雪曼？”

    沈蔓歌笑了笑，看着季妙妙道：

    “就是她，长安亮简直成她家了，赚的钱都用来吃了，我跟她去过一次，那里味道的确不错。”

    三个人一路上欢声笑语，很快到了长安大街。

    下了保姆车，带着鸭舌帽和口罩墨镜的沈蔓歌挽着李牧的胳膊，向着帝都米其林顶级餐厅走去。

    此时，街角的一辆车上，负责蹲点的狗仔激动地对车里另外一名怀抱炮筒般相机正在打游戏的同事说道：

    “别玩了！有情况！”

    那名狗仔头也不抬，专心盯着屏幕操作说道：

    “今天的预约记录我都看了，没啥料可挖，能有什么情况？”

    前者摘下墨镜，一拍同事的脑袋说道：

    “李天宇，我们有可能逮到大鱼了！你好好看看那个人是谁！”

    被叫做李天宇的花边小报记者不耐烦的抬起头，看向远处走来的三人。

    男生模样很帅，但衣着相当普通，白T恤，牛仔裤。

    左边的少女个子不低，百褶裙，学院服，右边的女生带着棒球帽，穿着卫衣牛仔裤，看不清面容。

    他疑惑说道：

    “帅哥靓妹，挺有意思。这小子是谁？我没记得哪个出名的男团组合里有他这么一号人啊，倒是女的有点眼熟。我感觉好像在哪见过。”

    叫做周怡的女记者激动说道：

    “都说你不出业绩，老大跟我们说了多少遍了！那个女生叫做季妙妙！是当红影视明星沈蔓歌的妹妹！有她在的地方，那个捂的严严实实的少女还能是谁？！”

    李天宇被搭档一顿教训，颇为不服地说道：

    “那可不一定！谁说季妙妙出现，来的人就一定是沈蔓歌？说不定是季妙妙的同学也没准！”

    周怡指着远处缓缓开动的保姆车，翻了个白眼说道：

    “你看那！那车牌不是沈蔓歌的保姆车，我回头把你镜头吃了！”

    李天宇看了一眼开远了保姆车车牌照，顿时跟打了鸡血似得坐直身体吼道：

    “我靠！还真是沈蔓歌的车！”

    “她不是号称娱乐圈的玉女吗？怎么可能会和陌生男子手挽着手来吃长安亮？这可是个大新闻！”

    “擦的，要是能进长安亮里面拍就好了！”

    李天宇神情激动，周怡却已经在翻看今晚长安亮饭店的预约名单。

    很快，她的目光锁定在了《不落之国》女一号，林雪曼的名字上。

    看了一下座位号码，周怡兴奋说道：

    “有门儿！沈蔓歌很有可能用的是林雪曼的预约信息，位置靠窗，我们得快点到对面大楼去踩点，如果真让我猜对了，明天的头版头条和各种热搜可就要被咱俩承包了！”

    ……

    报上了预约信息，李牧三人在侍者的带领下，来到了位于楼中的空中餐厅，不得不说，长安亮餐厅的装潢极为富有格调。

    开业已经七八年之久的长安亮餐厅，凭借俯瞰帝都CBD的独特地理优势，餐桌称得上是炙手可热。

    跟着两位美女步入餐厅，室内空间通透，颇具现代风格的玻璃幕墙让帝都的城市风光一览无余，非常震撼。

    坐在落地窗旁边，李牧向下望去，东北方向是帝都的标志ctv大楼，往西看那片低矮却无法忽略的建筑是紫禁城。

    往北望去，甚至能看到盘古大观鸟巢望京。

    但是将视线收回到室内，眼前的景色却如激昂的进行曲陡然转换成小夜曲—开放式厨房中炉火微燃，桌椅旁的水景翠竹和榕树透露出一派乡野悠然。

    作为顶级主播，小吃货季妙妙享用过不少美食，可长安亮这个号称距离月亮最近的餐厅，一直令她心驰神往。

    “五姐，这也太浪漫了吧！”

    摘下鸭舌帽，墨镜和口罩，沈蔓歌看着笑着说：

    “这有什么，如果你和小牧喜欢，咱们以后可以多来吃几回。”

    三个人正聊着天，远处一桌帅哥走了过来。

    “请问是沈蔓歌前辈吗？我们是男团组合BLACKONE，在这里见到前辈是我们的荣幸，请问能要一张您的签名吗？”

    季妙妙激动地攥住李牧的胳膊，看着四名颜值逆天的小青年，她兴奋地嘀咕说道：

    “blackone啊！居然是当红偶像天团，他们居然是五姐的粉丝！”

    随着准一线偶像天团上前问候，接下来，老戏骨上官玥，金融大鳄费文远等等知名人士纷纷起身，有秩序地前来问候，所要签名跟合照。

    吃个饭，菜排还没来得及看，这里已经成了沈蔓歌的大型粉丝见面会。

    万幸的是，长安亮的餐桌不多，最多只能容纳几十位客人就餐，所以占用的时间并不长。

    一直等到所有客人都来了一遍，李牧总算见到了五姐的热度。

    如果不是身处这种顶级餐厅，李牧甚至怀疑，接下来他们三人会被源源不断的粉丝包围，出都出不去。

    李牧笑着说道：

    “小曼曼，你现在可比小时候火多了，以后我可有的吹了，以后我逢人就说，沈蔓歌是我五姐，我们小时候……”

    话还没说完，季妙妙一把堵住李牧的嘴巴，翻了个白眼道：

    “闭上的狗嘴，小心被别人听了去给五姐惹麻烦。”

    “回头我就跟四姐告状，狠狠修理这坏胚一顿。”

    沈蔓歌也狠狠白了李牧一眼，霞飞双颊：

    “我看用不着回头，今晚上就挺好，一会儿你多吃点，等回了酒店，你帮我一起揍他一顿，十年没打，手痒的很！”

