    图案非常简单：一把长剑，闪着一道有些逼人的光芒。上方的天空出现了一条望不到边际的缝隙，仿佛整个天空被这一剑直接劈成了两半。

    “这恐怕只是杜撰吧！若是真有人能使用出这样的一剑，恐怕整个大陆也不一定经受得住。”夜笑暗暗想到。

    继续向后翻，只见上边写着：此剑诀，只有一式，所以命名为一线天！这一式实际上只是拔剑式，按照猜想，应该还有后续，这也是为什么断定这剑诀是残片的原因。

    虽然这一式只是残片，但是威力极大，而且催动这一式所需要的元气量非常大。元师级别，普通的元师九层也就能勉强催发出这一式！而且只能催发一次。

    按照猜测，修为越高，催发这一式所需要的元气量越大，但是威力同样也会成倍的增加。据我猜测若是修为真是达到了逆天的地步，可能真的能够达到之前的图案的情形。

    夜笑看完之后，心中无比震惊。虽然后边的猜测的话语，显然是天机门鉴定这本元决时的人所写，但是却并不是没有可信度。

    然而真的有人能够一剑劈开整座大陆吗？那需要何等修为？夜笑无比的神往。

    把这本元决放到一边，然后又继续浏览，可惜直到把剩余的元决浏览完毕也没有哪个再引起他的兴趣。只能拿着这本《一线天》向一旁的其他类别走去。

    又花费了将近半天的时间，看完了数十本元决之后，夜笑又按照剑灵的指点，选择了两本。其中一本是攻击类型的掌法《天雷掌》，另外一本是一个防护型的元决，名叫《不动明王印》。

    选择好了元决之后，夜笑朝着这一层另一个方向走去。旁边有一个台子，台子后边坐着一个有些不修边幅的老者。

    夜笑走到台子前边，朝老者看了看，有些无语！这老者竟然睡着了，轻微的鼻息声此起彼伏。

    “弟子夜笑，见过前辈。”夜笑略微抬高声音，喊了一句。

    话音未落，只见这老者一个激灵，醒了过来。抬起头，有些尴尬的擦了擦口水，又使劲揉了揉惺忪的睡眼，这才看向夜笑。

    “你小子，不知道尊老爱幼吗？”老者双眼一愣，瞪了夜笑一眼，先声夺人的说道。但是夜笑怎么看都像是在掩饰他自己的尴尬。

    “那个，前辈，弟子想借这基本书籍！”夜笑边说着，边把三本元决放到台子上边。

    老者再次抹了抹胡子，这才说道：“嗯，外门弟子可以借用三本以内的元决和功法，不过只能修习七天的时间，当然这里还有练习室，在其中修炼不算借用时间，而且你可以先去试着修炼一下，看看符合不符合自己的要求！”

    老者边说着边指了指身后的几个青色巨石构筑成的屋子。

    夜笑一愣，没想到这里设施到很是完善，竟然还有修炼室。略微一琢磨，然后说道：“多谢前辈指点，弟子打算现在练习室中修炼。”

    “嗯！”老者点了点头，随后看向夜笑拿来的三本元决。“嗯？一线天？”看到这本元决老者有些诧异的看了看夜笑，“你确定要借这本？”

    “嗯，是的。”夜笑点了点头。

    老者再次打量了打量夜笑，随后将三本书扔给夜笑，说道：“去吧，三号修炼室！”

    夜笑点了点头，朝着老者行了一礼，向老者身后走去，推开第三座石屋的门，然后走了进去。

    老者见到夜笑走进石屋，一副高人形象消失不见。竟然低声嘿嘿笑了两声：“哼，臭小子，竟敢打扰老夫睡觉！等你出来若是知道了自己欠下了不少的修炼点，不知道要什么样？”一边自言自语，一边眼神飘忽的嘿嘿直笑，仿佛已经看到了夜笑一脸苦闷的样子。

    修炼点是天机门弟子平时完成任务或者为宗门做出贡献之后，得到的一种奖励。虽然获得修炼点的方式并不少，但是无奈需要修炼点的地方却更多。比如想和门派换取元丹，比如想要其他的资源等等，都需要不菲的修炼点。

    若是有足够的修炼点，门中弟子甚至可以找宗门中大能来亲自指点自己。可见修炼点多么的重要。

    而藏书阁的修炼室，自然也算是一种资源，所以当然也需要修炼点。然而这夜笑一看就是新来的愣头青，所以老者自然不怕夜笑不上当。

    “唉，现在想找个地方睡觉都那么难了，真是没天理。还有刚才那小家伙，明明才元师五层，竟然选则修习《一线天》，不知道是不是笨的要命，就凭他那点儿元气，难道还想催发出那一式？”

    “反正闲着也是闲着，不如看看这臭小子吃瘪也好！”边说着，老者伸手一抹身前的石台，石台上边竟然出现了一个屏幕，老者极快的点了几下，屏幕上赫然出现了夜笑的身影。

    夜笑自然不知道有个无良老者正在盯着自己。走进石屋之后，四周略微打量了一番，发现石壁上刻满了种类繁多的符文。

    剑灵出声解释到：“这应该是一种防御性阵法，以免试验元决时造成什么损害！”

    夜笑点了点头，每一种元决都威力巨大，甚至开山裂石也可以做到。若是没有防护，这小小的石屋自然抵挡不住。

    将《天雷掌》和《不动明王印》两本元决放到一边，夜笑首先翻开了《一线天》。

    “剑，乃是兵器中的君子，故也称君子剑。然而剑的存在却是为了杀戮而产生，所以谦谦君子也有做怒目金刚之时。剑，不轻出，出必见血！荡平天下不平事，斩尽天下该杀人！剑既出鞘，自然有势，拔剑有势，天下谁与争锋...”

    夜笑看着书中显示的一个个字符，黑色断剑悄然出现在手中。

    随着字符一个个印在脑海中，夜笑身上一股无名的气势轰然迸发。“荡尽天下不平事，斩尽天下该杀人！”夜笑自语的念着这一句，上一世，自己虽然身为杀手，但是却没有杀过一个不该杀的人！

    剑，不轻出，出必见血！是的，剑本身就是因为杀戮而早就。不管有多么华丽的言语来装饰都改变不了这种本质。

    夜笑闭上双眼，然而口中却一字一句的念着书中的话。身上的气势，也越来越强盛！

    “拔剑有势，天下谁与争锋...”话音刚落，夜笑手中的黑色断剑闪电般的划过身前的空间，这轻巧的一剑，带着庞大的元气，带着夜笑身上凝聚起来的气势，轰然轰向对面的石壁！

    “轰！”

    门外，正捋着胡子等着夜笑闹笑话的老者，看到这一幕之后。手中不自主的一用力，咔嚓，一缕胡子被拽了下来。然而老者却无暇顾及自己可怜的胡子，双眼大睁的看着夜笑：“这，这他吗的怎么可能？”

