    “很快就要苏醒了，怎么感觉心情也跟着激动起来了？”

    苏然看着这具神尊尸体，紧张之余，还带着一点小期待，要是这具尸体失忆就更好了，把它骗到自己领地当守卫，那就舒服了。

    尸体在转变成蓝色后，剩余的能量朝着翅膀汇聚，没一会，一对崭新的羽翼出现在了苏然的面前，从目前的状态来看，根本看不出这是一具尸体，跟一个鲜活的生命没啥两样了。

    时间又过去了约有五分钟，苏然没有表现出一点不耐烦，就算让他等上一个小时，他也会乖乖的等下去，这么难得的机遇，轻易放弃可不好！

    系统就算用上拖字诀，自己也能靠的起，换做别人，此时应该担心水下呼吸药剂的问题了。

    终于。

    尸体动了。

    在苏然紧张的注视下，这具尸体从水底爬了起来，他这才看清了这NPC的面貌，苍老的面孔，眉毛胡须都是蓝色的，唯一让他感到意外的是，这个老家伙的眼是闭着的。

    “瞎子？”

    苏然的同情心开始泛滥，他不知道这家伙生前遭受了怎样的折磨，死无葬身之地不说，连双眼都瞎了，真是可怜。

    不过，可怜之人必定有可恨之处，谁知道这具尸体生前做了什么生孩子没屁目艮的事情，才有如此遭遇，想到这里，苏然的同情心很神奇的消失了，恢复了正常状态，默默观察着这所谓的神族尊者。

    可没想到的是，这家伙悬浮在水里，持续了没有一分钟，又趴了回去，继续当起了他的尸体。

    趴回去了？

    苏然被这一幕雷的不轻，本以为这家伙苏醒后会来一场惊天地泣鬼神的大动作，没想到只是起来装下逼，又睡回笼觉去了……

    “前辈，前辈！”

    无奈之下，苏然开始呼唤起了这个神族尊者，万一又变成尸体，找谁做任务去？

    “咦？”

    尊者轻咦一声，再度悬浮起了身子，朝着周围感应起来，可过了没一会，这才自言自语道，“奇怪，好久没苏醒，耳边出现幻听了？”

    “前辈，我在这！”

    苏然这才听明白，这家伙的双眼无法看到，只能靠感应，可自己拥有屏蔽一切感知的幻魔黑袍，他能发现自己，那才叫怪了。

    “你是……”

    尊者有些不确定的朝着苏然的方向感应，却还是没能发现任何异常，这让他大感诧异，“我为什么发现不了你的存在？除非你是一道无形无质的魂魄，否则不能能逃过我的探查！”

    “前辈，您感应不到我也情有可原，我拥有一件能够屏蔽感知的装备，这才有了如此效果。”

    苏然为了方便接下来的交流，将原因说了出来，他朝着尊者好奇的问道，“前辈，您为什么会长眠在这里？隐藏的这么深，一般人还真找不到这里来。”

    “人？”

    尊者脸色一变，语气渐冷，“听少侠口气，你应该是一个人类吧？”

    “前辈，我对着至高规则发誓，我可不是人类！”

    苏然对于人类的恶劣事迹耳闻了不少，这老家伙八成也对人类有不小的成见，从语气中就可以听的出来，这一层人类身份，几乎不能用了。

    “不是人类，那还好说，你是什么种族的？”

    “种族？那我要考考前辈了，我有的，人类都有，人类有的，我没有。”

    “噢，死灵啊。”

    苏然刚打了个哑谜，这尊者立马猜了出来，这也太不给面子了，MMP！

    “死灵，魔界阵营，也总比贪得无厌的人类强，你能找到这里，说明你我有缘，对了，神族形势现在如何了？”

    由此可见，苏然的选择是无比正确的，就算敌对阵营来，都比人类强，能将自己名声祸害到这等地步，这人类祖先也真够厉害的。

    听到尊者所问的问题，苏然自是不敢有任何隐瞒，将神域主城的变故都一一说明，神灵图腾破碎这件事都被他着重标了出来，特别是修图腾、助阿姆神王这一段，更是说的绘声绘色，他打算让这家伙有种身临其境的感觉，让这家伙知道自己和神族的关系，免得不拿豆包当干粮。

    到时候奖励将会大大的丰厚，哇哈哈，想想就兴奋！

    “死灵，没想到你与神界有如此渊源，做出了这么大的贡献，我该怎么感激你才好呢？”

    果然，在听到苏然所说后，尊者连表情都变了，只听他冷声问道，“那西行僧呢？”

    “西行僧为了召唤兽魂恶灵，以身献祭，早已经魂飞魄散了。”

    苏然连想都没想，直接将实情道了出来，并没有注意到尊者来愈发阴沉的脸色，只听他继续说道，“前辈放心，那头恶灵兽也已经解决，不会再对神域主城有什么影响。”

    “是么？那我还真要好好感谢感谢你了。”

    尊者露出一丝捉摸不透的笑容，朝着苏然的方向渐渐逼进，手中蓝色光芒开始凝聚。

    “感谢？前辈，您太客气了，随便奖励点就可以了，神器、通用技啥的都行，我不挑……”

    苏然话还没说完的，就已经感觉到了不对劲，这家伙身上散发的杀意也太明显了点，对此，他立马闭了嘴，悄悄的退后了几个身位，召唤出死灵骷髅队伍，用来影响尊者的感知。

    至于苏然为啥选择在水底召唤宠物，正是因为当初所获得的一招特殊技能，龟息决！

    【龟息诀】（被动）

    所召唤的宠物拥有水下呼吸能力，五分钟内不会受到窒息BUFF和水压影响，死灵宠物持续时间加倍。

    而他所召唤出来的骷髅属于死灵宠物，在水底持续时间长达10分钟！

    “死灵，这份大礼，不知道你喜不喜欢！”

    尊者翻脸比翻书还快，所过之处，都结成了一层坚硬的寒冰，迅速朝着苏然的方向蔓延，所有被波及的鱼类，都变成了一块块冰坨，摔落在了水底。

    “阴险的老东西！”

    苏然就知道这家伙没有憋什么好屁，幸好有盾战骷髅做缓冲，成功避过了这群体寒冰招式，悄悄的躲到了一边，指挥其他骷髅四散开来，试图影响尊者的感知。

    “嗯？你会分身术？！实力倒是不弱！可这又能如何，你根本逃不出我的掌控！”

    尊者感受到了流水传来的波动，多少有些意外。不过，这对他并没有多少影响，加快了寒冰蔓延速度，没过一会，那十只盾战骷髅尽数被封。

    “给我去死！寒冰爆破！”

    自认为完全掌控局势后，尊者怒喝一声，连招迭出。

    “砰！砰！砰！”

    连续数道爆破声响起，这些盾战骷髅还没来得及体现人生价值的，就变成了一块块寒冰，尽皆被秒。

    “我去，好可怕的伤害！”

    苏然藏在远处，成功的躲过一劫，一脸的后怕。他万万没想到，以盾战骷髅的防御力，竟然都能够被秒，而且是十连杀，大恐怖！

    要是换成自己本尊，恐怕也就是这个结局了……

    这就是尊字辈高手的实力？

    惹不起，惹不起！

    只是，这老家伙为啥会突然发疯，说出死灵身份的时候，都没有激怒他，莫非是因为自己所说的话，有哪句不对他的胃口了？

    苏然思索着刚才所说的话，神界、图腾、阿姆神王、西行僧、兽魂恶灵，将这些关键词一连串的都捋了一遍，再加上这家伙死后的凄凉，连口棺材都捞不着，这才总结出一个结论——

    尼玛，这位神族尊者，不会是反派吧？

    靠，站错队了！！！

    “总不能浪费了这次的藏尸图，必须要把本钱给赚回来！”

    苏然打定主意，一定要想办法挽回与这家伙的关系，赔本生意可丢不起那个人！

    “死灵，要怪就怪你不该出现在这里，墓地才是你的归处！”

    在失去了对手后，孤寂从四面八方涌来，他就算有神尊的实力，都无法敌得过孤独的侵蚀，尊者摇头叹息一声，眼神满是复杂，回到刚开始的位置，打算继续进入长久的沉眠，至于什么时候苏醒，他也不想知道。

    恰巧就在此时，那道熟悉的沙哑声再度在这片空间中响起。

    “前辈，先别急着动怒，这里面好像有误会。”

    苏然加快了语速，在尊者发疯前，把话完整的说了出来，与此同时，他利用时间回溯技能，重新召唤出了十只盾战骷髅，指挥其分散来，继续充当他的替死鬼，忙完这些，才有了几分保命的把握。

    不仅如此，苏然还发扬了打一枪换一个地方的策略，争取不被这阴险的家伙给锁定住，唯有这样，才能有谈判的筹码！

    “还没死？命倒是挺硬！”

    尊者的脸面再次阴沉了下去，哪里会听苏然辩解，直接朝着声音传出的方向丢了一颗直径一米的圆形冰球，在达到声源地后，直接爆炸开来，连水域都掀起了一股巨浪，流水翻腾个不停，威力恐怖如斯。

    好在。

    苏然已经有了心理准备，早已指挥骷髅们如鸟兽散，朝着各个方向逃去，恰巧躲过了这恐怖的冲击。

    他要利用各自传出的波动，浑浊尊者的感应，让这家伙白白做那无用功！

    多亏这尊者看不见，不然的话，就算有一百条命都不够死的……

    “嗖嗖嗖。”

    数道冰箭被这家伙袭出，非常精准的连续击中三只盾战骷髅，当场秒杀。

    就在尊者打算继续射杀其他骷髅的，苏然的话再次传了过来。

    “前辈，您别再做些无用功了，这些并不是我的分身，而是我所召唤出来的宠物，只是魔力所化，要多少有多少，您是杀不完的。”

    苏然感叹这家伙的精准程度，还不忘打击着他，免得将他的骷髅们杀光了，自己哪里还能召唤这么多骷髅？

    大话都已经说出去了，这么快打脸可不好。

    “嗖！”

    一道冰箭袭向了苏然所待的位置，可惜苏然早已换了地方，冰箭击在了空处，一点威力都没显现出来。

    “前辈，您先别急着出手，这里时您的地盘，我可不敢与您为敌，咱们心平气和的谈谈，这里面应该有误会，虽然我刚才所说的语气有些不对，但也不能代表这些屎盆子都往我身上扣啊！”

    苏然声情并茂的说道，将自己所受的委屈全都表达了出来，“我这人做事一向是光明正大，从未做对不起别人的事情，比如现在，您误会我这么深，还要亲自对付我，我都没有还手，再一个，我明明有逃生的机会，却没有逃走，就是为了把误会挑明了，我们死灵族，就是这么正派！”

    “误会？西行僧的死，你也和我说误会？修补神灵图腾，你也和我说误会？今日我就给你这个解释的机会，是生是死，全在你自己！”

    尊者的面色看不出什么表情，经过刚才连番的输出，内心的怒火倒是稍稍收敛了一些，最主要的是，他已经被孤独折磨怕了，好不容易出现一个能说话的，这么快杀掉，属实有些可惜。

    “谢前辈成全！”

    见事情有所转机，苏然大喜过望，赶紧转变思路，把西行僧的死全都推到了戴玄的身上，谁让恶灵兽成为了他的坐骑，这种锅他不背谁背？

    至于这修补神灵图腾，苏然将责任推到了阿姆神王的身上，自己一个小小死灵迫于神王威严，逼不得已之下，只好帮他做苦工，所有的功劳都被他抛到了一边，把自己说的要多可怜就有多可怜，前后两番解释，大相径庭。

    “死灵，你很聪明。”

    从尊者的语气里，很明显就能听到，他已经没有多少杀意了，只听他继续说道，“同一件事情，你能说出两个版本，就不怕我与阿姆神王是旧识么？”

    “前辈，我和您说实话，刚见到您的时候，觉得您是神族的高手，想讨得您的好感，所以将所有的功劳都揽在了自己身上，可没想到却是因为这个，惹怒了您，关于这点我很自责。”

    苏然说话时无比诚恳，却还是小心的边说边换地方，生怕这NPC突然偷袭，这点防备还是要做好的。

    “其实就算不用我解释，您也应该明白，我一个小小死灵，哪里有那么大的本事，连西行僧大人都对付不了，更不用说兽魂恶灵了，前辈，您说对不对。”

    “你们死灵连皮囊都没有，这嘴皮子功夫是从哪里学来的？”

    尊者被苏然带了个高帽，哪里还能愤怒的起来，只见他盘坐在水底，自嘲一笑，“死灵，你知道我是谁么？”

    我去，哥们第一次见你，又怎么会知道你是谁，这不是故意为难人么？

    一时间，苏然有些没了分寸，不知道该怎么说才能不触怒这个家伙，索性直接选择沉默，等待着这他继续说下去。

