
　　秋海的规定他们很清楚，有功就有赏，有错就有罚。

　　现在只是扣除薪水而已，不少人已经暗道一声侥幸了。

　　因为严格追究起来，他们这些中层领导也是有着一定过错的。

　　原本还有人担心陈江海会杀鸡儆猴，拿他们其中谁来开刀，一撸到底呢。

　　结果只是经济上的处罚，让众人都暗暗松了一口气。

　　毕竟之前陈江海的手段他们也是见识过的，在这种原则性问题上绝不留情。

　　以至于殷朝阳那样的老人都不得不降职处理，到了最后甚至离开秋海。

　　在所有项目负责人中，邱淑仪是唯一得到奖励的。

　　对于这件事，她一开始觉得很委屈。

　　自己一心为公，敢于直言，结果却是被罚了薪水。

　　邱淑仪觉得自己没有看到任何的公平，陈江海的处理有失公允。

　　如果是别的人也就罢了。

　　偏偏是她内心之中最为崇拜的陈江海，感觉根本就没法接受。

　　今天参加这个会议时，邱淑仪一直低着头，看都没看陈江海一眼。

　　意思也很明白，就是对陈江海有点小意见了。

　　现在听到岳宏盛说要给她奖励，邱淑仪整个人都呆住了，用难以置信的目光看向陈江海。

　　陈江海看到邱淑仪这副表情，也不禁觉得有些好笑，眨了眨眼睛问道：“邱经理，对奖励还满意吧？”

　　邱淑仪的奖励也很简单，那就是半年的薪水。

　　“谢谢陈总，我很满意！”

　　邱淑仪赶紧重重的点了点头道。

　　对于邱淑仪而言，奖励倒是其次。

　　陈江海对她的认可，这才是邱淑仪高兴的地方。

　　这些天，所有的委屈仿佛都在这一刻烟消云散。

　　她甚至有一种感觉，仿佛陈江海故意逗她呢……

　　陈江海点了点头说道：“满意就好，原本只是一个月的薪水奖励，岳总说你刚接手项目，就能发现问题，给公司挽回损失，必须要重奖呢。”

　　这一番话，在岳宏盛和邱淑仪听来，味道却是完全不一样的。

　　岳宏盛知道，这件事其实跟他没有什么关系。

　　陈江海这样说，无非就是想让邱淑仪记住他岳宏盛的好。

　　他不禁感慨，陈江海的手腕和格局都不是一般人能拥有的。

　　实际上，岳宏盛自己心里也非常清楚，作为秋海的总经理，威信和亲和力都是必须的。

　　只是想要把这二者建立起来，其实并不容易。

　　他也在朝着这个方向努力。

　　不过现在陈江海等于是帮忙加了一把火。

　　相信经过这件事之后，他在秋海无论是威信还是亲和力，都能更上一层楼。

　　因为越级汇报，邱淑仪被罚了薪水。

　　同时，这件事涉及到岳宏盛，想必邱淑仪对于他，心里多少是有怨气的。

　　陈江海现在这样说，等于是让邱淑仪把心里的这口怨气消掉了。

　　岳宏盛暗暗感慨的同时，又对陈江海充满了敬畏。

　　邱淑仪也没想到，岳宏盛会给她争取更多的奖励。

　　当下，邱淑仪赶紧站了起来，朝着二人深深鞠了一躬，由衷的感激道：“谢谢陈总，谢谢岳总！”

　　陈江海见此微微一笑，并没有说什么。

　　岳宏盛心里清楚，陈江海这是让施恩的机会让给他了。

　　“小邱，你干得不错，坐下吧！”

　　岳宏盛挥了挥手道。

　　邱淑仪坐下后，看向陈江海的眼中，全是仰慕之色。

　　她怎么也没想到，惊喜会来得这么快。

　　开会前，自己还在抱怨陈江海和岳宏盛，没想到人家心里一直记着这件事呢。

　　现在看来，她完全是以小女子之心度君子之腹了。

　　只要她为秋海做了贡献，奖励是不会少的。

　　“陈总，我汇报完了。”放下手中的材料，岳宏盛跟着说道。

　　陈江海点头道：“行了，你坐下吧！”

　　“秋海最近发生了什么，我想在座的诸位应该很清楚。”

　　陈江海目光环视，淡淡说道。

　　众人不敢接话，都竖起耳朵等着陈江海的下文。

　　“能及时的发现并处理这件事，邱经理功不可没。”

　　“你们应该知道，她之前是我的秘书，接手项目的时间还短，很多东西也没有你们熟悉。”

　　“可就是这样，她都能发现问题，那你们呢？”

　　说到最后一句的时候，陈江海的语气已经冰冷了起来，目光也变得格外犀利。

　　大家都下意识地低下了头，根本不敢与之对视。

　　说起来，秋海的这群管理，待在秋海的时间可不短了。

　　实际上秋海在项目负责人这一块，从头到尾基本上没有换过人。

　　陈江海的信任是一回事，众人能把工作踏踏实实做好，这才是最重要的。

　　现在看来，不少人已经开始有所懈怠了。

　　不然的话，发生了这么大疏漏，他们不应该不知道。

　　金智江他们做项目经理这么久了，早就应该察觉到了。

　　现在被邱淑仪找出了问题，这点让陈江海十分的不高兴。

　　听到陈江海的话，其他人顿时大气都不敢出了。

　　见众人没有出声，陈江海淡淡说道：“关于刚才的处理意见，你们有意见的可以提出来。”

　　听到陈江海这样说，金智江他们顿时心里一跳。

　　这种时候，他们那里还敢提什么意见啊！

　　这不是在找死吗？！

　　谁都清楚，现在提意见，就是跟陈江海对着干，绝对不会有什么好下场。

　　“陈总我没有意见。”

　　金智江第一个站起来说道。

　　剩下的人，立马全部站起来附和，统统表示自己没有意见。

　　陈江海见此，点头道：“既然你们都没有意见的话，那就按这个来吧！”

　　听到这里，所有人都松了一口气了。23sK.com

　　扣点钱不算什么，只要能保住在秋海的饭碗，那就足够了。

　　可是陈江海接下来的一句话，让他们脸色大变。

　　“我不希望有第二次，到时候处罚就不会这么轻了。”

　　陈江海冷冷地说道，带着一股寒霜彻骨的杀气。

　　这话的意思很明显了，也相当于是一次警告。

　　谁要是再做不好的话，陈江海就不会再讲情面了。

　　众人赶紧点头应道：“是，陈总。”

　　就在众人以为事情结束的时候，陈江海把话题又拉了回去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第九百六十五章 以小女子之心度君子之腹免费阅读。https://xs.23sk.com 