        纪由乃见女人说话口气不善，很冲，微微拧眉，也不怒，忍着，嘀咕了一句：“苏瓷是谁？”

    然后从自己随身携带的帆布包里拿出果机，打开搜索器，在那百度。

    可愣是没让位。

    这一举动，直接在旁人看来，就是嚣张霸道不讲理。

    “我让你让位，你听见没？”

    发福的中年女人开始不耐烦，态度不善，厉色道。

    而那个叫苏瓷的女人，忙规劝：“算了，王姐，她想坐就坐，你别发火，我坐其他位置就行。”

    这一唱一和的，反倒让纪由乃成了蛮不讲理的人了。

    百度“苏瓷”后，纪由乃明白了。

    大腕啊！中央影视学院毕业的年轻影后、电后，认成国民女神的国内一线巨星。

    “苏小姐，王姐，抱歉了，这演员是新来的，临时替补，不懂规矩，化妆组的人也着急替她做造型，就没注意坐了苏小姐的位置，我这就让她让位。”

    制片人客客气气，旋即给纪由乃使了个眼色，示意让她站起来挪位，在制片看来，纪由乃虽然先天条件好，又是银尘介绍来的人，和银尘关系好，可孰轻孰重，在圈内，纪由乃一没名气，而没团队，三没口碑无人识，怎样都不能得罪苏瓷，唯有委屈纪由乃了。

    可偏偏，纪由乃是个凡事都讲理，你不跟我讲理，我就跟你没完的性子，就像屁股粘在凳子上似的，她又悠哉悠哉的玩起了贪食蛇，一边玩，还一边问：

    “要让位不会好好说？非得火气这么大，就像我霸占了你家土地似的？还搞得我不给你们让位置像是我欺负了你们一样，这椅子写你名字了还是你家的？”

    “你一个小替补哪来的勇气和我们这么说话？”

    叫王姐的女人盛气凌人的瞪着纪由乃，摆明了瞧不起人。

    “我这小替补，不收剧组钱，也不想出风头，纯属帮朋友一个忙，来走个过场，可演可不演，我不稀罕的，我又不是你们圈里的人，你这架子摆给谁看呢？”说着纪由乃大袖一挥，优雅托腮，勾唇妖笑，“今儿个你要是好好和我说，小姐，麻烦您让个位好吗？这是我家苏小姐的专属龙椅，您不小心坐了，麻烦让一下，客客气气，说人话，我都能把这位置让你。”

    话落，纪由乃又朝着向她瞪眼的女人晃了晃自己录了音的手机。

    “你刚刚说的话，我可是都录下来了，我虽然不是你们娱乐圈的人，但是那点手段，还是心知肚明的，什么视频偷拍，断章取义，我看你们家女大佬的口碑还不错，你可别尽给她抹黑。”

    着一袭风华绝代的大红潋滟露肩莲纹白边裙袍，高开叉的裙摆露出了纪由乃修长纤细的双腿，交叠优雅坐那，桃红色的眼影晕染在纪由乃微微上翘的杏眸眼尾，媚惑天成，绝色之姿，妖娆邪美无比，金步摇在她的云髻上铃铃作响，十分动听。

    她的一颦一笑，浸着无人可侵犯的威慑魄力。

    一听纪由乃还录音了，叫王姐的强势女人一脸凝重开始迅速和制片人交涉，纪由乃隐约听到了他们的交谈，无非就是对她指指点点，质疑剧组怎么会找来她这种下三滥的替补，开始威胁制片人如果不将此事给个说法，就要终止合作。

    而很显然，制片人这一方也不是好惹的。

    “张导的作品，女一位多少女明星争破头想来演，这才刚刚开始拍，王姐别把话说死，毁约的话，要赔偿的是你们，我们不缺女演员！”

    最终，还是叫苏瓷的女明星退了一步。

    人称“国民女神”的她，似乎人也很好说话，谈吐优雅，温温柔柔的，一下就化解了尴尬，“算了，那位小姐想坐我的位置，就让给她吧。”随即，苏瓷清丽脱俗，绝美动人的走到纪由乃面前，气质脱尘的令人屏息，身上还透着淡淡的独特馨香，“小姐，您开个价，多少钱，我买您刚才的录音。”

    “我缺你那点钱吗？亲？”纪由乃优雅的交叠双腿，继续打着贪吃蛇，“让你的人给我道歉，道满意了，我就把录音删了。”

    “你不要得寸进尺！”叫王姐的女人指着纪由乃，“苏瓷都这么低三下四的和你商量了，你还想怎样？”

    “我这叫以其人之道还治其人之身，大妈。”

    双方僵持不下，调节无果时，化妆间外，突然响起了一阵惊叹喧闹。

    “哇，谁送的这么多粉玫瑰？好好看啊！”

    “估计哪个土豪粉丝送给苏瓷的吧，前天不还有一个疯狂粉丝送了苏瓷一辆奔驰高配房车让她休息吗？”

    寻着声，化妆间里的苏瓷，还有叫王姐的女人，以及他们随行的工作人员，都离开化妆间去外面看怎么回事了。

    好奇心驱使下，纪由乃放下手机，提起裙摆，也走了出去。

    门外，映入眼帘就见送花的人员将一束束粉色玫瑰摆放在地上，一眼望去，估计有几百束，上千朵，形成了粉色的玫瑰花海，漂亮怡人，很是好看。

    正当所有人都以为这花是送给女主角苏瓷，苏瓷自己都以为是送给自己的，开始捧起粉色玫瑰轻嗅花香时，送花人员拿着手里的卡片，高声喊道：“纪小姐，请问哪位是纪小姐？”

    “这。”

    纪由乃款款走到送花人员面前，签收了花束，一共5200朵。

    用脚指头想纪由乃都知道是谁送的。

    一旁，苏瓷尴尬的放下了本以为是送她的粉色玫瑰，微微拧眉，眼眸暗闪幽光的盯着纪由乃若有所思，却并未流露任何情绪。

    而这时，本在现场拍摄的总导演突然一边打电话，一边喊来了剧组的副导演、编剧以及好几个高层人员，“让所有领衔主演来露个脸，最大投资方来片场了，不能怠慢！”

    同一时间，纪由乃的智能手机收到了来自宫司屿的微信——

    【宫司屿】：来自纪小姐脑残粉送的花，喜欢吗？

    来剧组前，宫司屿翻出了她新买的手机，保存了电话、加回了微信，还将她手机的屏保设置回了他们的合照。

    【纪由乃】：挺浪漫的，就是花会枯，就像人会死，有周期性的东西仿佛在提醒我，我们两个的感情不会长久。

    【宫司屿】：白斐然出的馊主意，不喜欢扔了，回家请人用克拉钻给你做“永生花”。