    夜半时分，姜泉一人坐在酒店房间的躺椅上，腿上摆着笔记本，手上敲字的动作时快时慢，眼睛一睁一闭，困意与头脑正处于激烈的天人交锋。姜泉整个人已是半睡半醒的状态。

    就当姜泉险些一个翻身从躺椅上栽下时，电话铃声适时的响起，姜泉顿时像寒冬腊月在户外，一口气连吃五个冰激凌，身体一哆嗦，刹那间，困意全无。

    姜泉瞥了一眼房间的钟表，已经是夜晚两点半。

    姜泉接通电话，丝毫没有掩饰自己懒散的语调：“小云，夜戏拍完了吗？”

    电话另一头，张若云重重的打了个哈气：“拍完了，刚回住处。京都那边几点了？”

    “刚刚两点半。”

    “那边都这么晚了？那我们就尽量长话短说吧。你今天发给我的奇怪短信是什么意思？”

    张若云问的随意，姜泉回答的更随意。

    “纯属好奇，就想问问。”

    “好家伙，你这是好奇吗？完全是八卦吧！”张若云这么说姜泉也没有错，因为就在昨天白天，姜泉对张若云发送的短信内容是：小云，你究竟是怎么喜欢上的唐艺心，她又是怎么喜欢上的你？

    张若云看到这条短信当场懵圈，在一一排除姜泉手机被盗被人盗发短信，饮酒误事乱发短信，和自己开玩笑，一时恶作剧后，张若云觉得事情绝对不简单。姜泉不是喜欢乱打听别人私事的人，既然这样问自己，多半是想从自己的答案里得到什么，或是想证明什么。就直接给姜泉回发了一条：正拍戏，我们晚上联系。

    张若云刚一拍完夜戏，回了住处，就立刻联系了姜泉。

    以张若云对姜泉的了解，他自然是不会相信姜泉的话。

    “老泉，我还不了解你。你是会随便打听事情的人？告诉我你问我这事的原因。”

    “你告诉我这事，我就告诉你我问这事的原因。”

    “不行，你不告诉我原因，我绝对不告诉你这事。”

    “就算你不告诉我这事，我也早晚会知道。但你永远也猜不到我问这事的原因。”

    “你错了。既然你可以让我猜不到原因，我也能够不让你知道这事。”

    “......”

    “......”

    “老泉，要不咱们还是各退一步吧，这绕口令说着没意思。”

    一段饶舌的争辩后，两人都选择了退让。

    姜泉叹了口气，组织起语言：“是这样，我有个朋友，平日里他人呢？嗯......很偏执。对男女感情很抵触，平日都尽量不跟异性有身体接触。他发现身边有个异性熟人对他存在不该存在的感情。这个朋友该怎么应对。”

    电话另一头的张若云直接瞪起了大小眼，这家伙，直接给我来了个无中生友啊。

    张若云用很是坚定决绝的语气说：“简单，简单。就告诉你那朋友，你说过的那句经典的拒绝名句。我喜欢蔡依琳，可蔡依琳也没成我女朋友，小姑娘，放弃你的幻想吧。”

    “都说了是熟人，我朋友要是真说了这种话，那还了得。”

    张若云拼命憋着笑继续出主意：“那你就让你朋友视而不见了。”

    “熟人！”

    “那就让你朋友顺水推舟喽。”

    “绝对不行！”

    张若云彻底绷不住，狂笑了起来：“又不是让你这么干，这么激动干啥呢。”

    姜泉彻底没了脾气：“好了。不开玩笑了。如果我身边突然发生了这个状况，该怎么解决？”

    被张若云这么一闹，姜泉连装都懒得再装，直接摊牌了：我就是我朋友，我朋友就是我！

    “让我猜猜看，这个熟人是谁。首先排除柴碧芸，你们两个要是能有什么，那以后我和你在一起，我可就得提防你了。”

    “小云，回答问题优先好不好？”姜泉有气无力的打断了张若云的分析。

    “好好好，我就先不去猜。既然你都告诉我原因了，我就也告诉你我的事。要问我是怎么喜欢上唐艺心的，其实我也不知道。就是突然砰的一下撞了，然后呼的一下认识了，最后嗖的一下好上了。”

    这是什么鬼的形容，姜泉自负自己的理解能力强的每边，可张若云嘴里的嗖，呼的，他是一点也听不懂。

    “老泉，怎么不回答我啊？”张若云间电话中，始终每个回应，疑惑的问。

    “我，听不懂。”姜泉半天从嘴里挤出几个字。

    “不是，很好懂啊。就是忽如一夜春风来那种感觉，就像是......”

    “好了，好了。先不说这个了，就让我慢慢的理解吧。”见张若云自己都形容不出个所以然，姜泉适时的制止了对方的“长篇大论”。

    张若云嘴却是完全停不下来，又接着问：“老泉，我说你在学校的时候，不老是给烦恼中的男女支招，而且特别有用吗。怎么到了自己这，就不灵了？”

    姜泉忍不住笑了起来：“小云，敢情你现在还没看出来啊。我那哪是支招啊，纯粹就是按照心理学的分析给出最佳答案，而且对某些人，我可是故意诱导他们怎么翻车怎么来的。你见过我给你和老柴支招过吗，因为我觉得，这种纯粹分析用在熟人身上，太怪了。”

    张若云的嘴角抽了抽：“可为什么，那些被支招的人，都觉得你给的策略近乎完美呢？”

    “听了我的支招，成功的人自然会觉得我的方法完美，至于是失败的人，大概是因为我擅长煽动人，那些人只会觉得是自己能力有问题，不会怪到我头上。”

    “老泉，你缺了大德了......”张若云被这一提醒，想起了学校里两起因劈腿造成的暴力事件，事后事件主角的名声在学校都臭的没人敢再接近。这些事件，貌似还真像是姜泉诱导的结果。

    姜泉满不在乎：“别说的这么严重吗，都是你情我愿的事，自己对另一半不忠，还敢问我？他们问我的那一刻，就得做好被坑的准备。”

    张若云叹了口气：“要不是了解你，我都能被你无辜的眼神给骗了。”

    “可我从没害过你，以后也不会。”

    面对姜泉突如其来的一句话，张若云会心一笑：“我一直知道！”

    “好了，小云，时间不早了，你也早点休息。这件事，我会想法解决的。”

    姜泉和张若云在电话中互道晚安，挂掉了电话。

    刚挂了电话，张若云才想起重要的事：老泉还没告诉我，那个熟人是谁啊?

