    看到闪灵死在了周游手中，心中愈发惊恐的小凤，顿时慌忙闪身后退呼喝道：“走，撤退！快！”

    “行了，穷寇勿追！”喊住了那些欲要去追杀的内卫，看小凤带着那些剩下被吓破了胆般的蛇灵杀手们匆忙退去的样子，并未准备赶尽杀绝的周游，则是转而道：“走，回寒光寺！”

    然而，当他们回到寒光寺的时候，这里已是变成了一片死地，只见遍地都是和尚的尸体，令得周游脸色一变，急匆匆赶去寒光寺的地牢时，果然里面已经是空无一人了，袁天罡不见了。

    空荡荡的地牢中，只有地上掉落的一方绣着条蛇的湖丝手帕，看得周游脸色有些难看了起来：“虎敬晖？”

    “什么？你说寒光寺内关押的那个人被蛇灵的人救走了？”洛阳，上阳宫中，听得周游回来的禀报，武则天顿时脸色难看的有些惊怒了起来。

    周游则是连道：“陛下，之前臣就有所猜测，前番贼人刺驾之事多有蹊跷。如今看来，他们的目标果然不是刺驾，而是为了被关押在寒光寺中的那个人。臣虽有所怀疑，故意虚晃了一枪，引出并杀死了桓斌这个蛇灵的奸细，杀死了昨日参与刺驾的刺客之一、蛇灵六大蛇首之首的顶尖杀手闪灵，却没想到蛇灵竟然还有后招，待臣返回寒光寺，他们的另一路人马已是杀入寒光寺内将人救走了。”

    “桓斌，这个逆贼，该死！”怒喝一声的武则天，看着下方的周游，还是略微压下了火气：“周游，你处事谨慎，倒也并不算有错，只是蛇灵的人太过狡猾。能够杀死那个蛇灵刺客，已是大功一件。这次，朕就不计较你失职之责了。”

    “哼！看来，这一次连怀英也是失策了，还以为这个叫闪灵的杀手竟然不是要杀朕、还出手救了朕。这帮逆贼，实在是奸猾无比，”说着，武则天依旧是有些余怒未消般。

    周游依旧是气愤难当般的连道：“陛下，其实之前臣在柳州查探多时，已是基本上确定了蛇灵的总坛就在柳州的大杨山之中。若非是同时得到了蛇灵杀手欲要在寒光寺刺驾的消息，早已准备请旨调动官军围剿了。如今，事不宜迟，臣请陛下下旨准臣火速前往柳州剿灭蛇灵，戴罪立功！”

    “哦？”武则天闻言顿时精神一震，而后连道：“好！朕这就下旨，给你在柳州调派兵马的权利，并令柳州知府全力配合。这一次，一定要给朕歼灭蛇灵！”

    应命杀气腾腾般离开了上阳宫的周游，直接去狄府见了下狄仁杰，将情况说了下，而后又特意请如燕和李元芳陪同自己一起，带着一些精干的内卫离开洛阳，携圣旨直奔柳州而去了。

    到了柳州的周游，先是让李元芳和如燕去青阳客栈和小梅汇合，而他则是带着随从内卫直接去见柳州刺史。

    柳州刺史府，刺史温开看了周游带来的圣旨之后，顿时忙下令调派柳州的兵马集结待命，只等李元芳和如燕带着小梅这个活地图赶来了。

    虽然小梅竟然还在青阳客栈之中，而且如今还愿意来帮忙带路让周游略有些意外，但对于蛇灵总坛的机关了如指掌的周游，倒也不怕她耍出什么手段。

    于是，当天下午大军便是直接开入了大杨山中，在小梅的指点下先迅速拔除了蛇灵总坛外围的一个个蛇穴据点，以防蛇灵总坛里的人提前得到消息，并且守住这些据点，防止蛇灵之人逃脱。

    让麾下精英内卫们每两人一组，带领一支支小队兵卒赶赴大杨山中一处处蛇穴所在之处的周游，则是和李元芳、如燕、小梅、以及刺史温开等人一起领大军主力直扑蛇灵总坛所在之处的陀罗地。

    陀罗地乃是一个山中的镇子，不过当周游他们领兵赶到这里时，整个镇子中却是一片寂静，空无一人。

    “这么一个破镇子，看起来不像是有人居住的，真的是什么蛇灵的总坛？”领兵的周将军忍不住道。

    进镇之后，目光一扫的周游则道：“镇子上还有做买卖的摊子没收，整个镇子也算是干净整洁，没有一点儿破败之相，说明蛇灵的人在我们到达之前，都撤入到地下去了。”

    “地下？”温开有些惊奇的下意识看了看地面，而周游则是连提醒道：“周将军，传令下去，不要进入镇内的任何一个屋子。这里遍布机关消息，可以说是危机处处，直接放火，给我一把火烧了这里。”

    “什么？烧了？”李元芳他们听得都是脸色微变，惊愕的转头看向周游，就连小梅也不禁神色微变了下。

    温开也不禁连道：“周大人，咱们可是官府中人啊，这样放火焚烧一处镇甸，似乎..似乎有些不妥吧？”

    “又没有人，烧了就烧了。不烧了，怎么能破坏屋内的那些机关消息，怎么找蛇灵总坛的入口？”周游却是不在意的反问道。

    一旁的小梅见温开听了无言以对的样子，终于是忍不住开口道：“周大人，让我试试吧！对蛇灵的机关，我还是有所了解的，或许能够找到蛇灵总坛的入口。”

    “哦？小梅姑娘，那就麻烦你了，”挑眉看向小梅一笑的周游，便是微微点头的意味深长道。

    见小梅轻点头便是向着一旁的屋子内走去，如燕不禁忙跟了过去：“小梅，我跟你一起去！”

    “我也过去看看吧！”李元芳也是有些担心她们两个姑娘家的安全，说着耐不住忙跟着进了屋内。

    “周大人，我们就在这儿等着？”屋子外的街道上，一旁的刺史温开忍不住向周游道。

    而周游则是淡然平静的看着在屋内查看的小梅和李元芳、如燕三人：“别急！”

    说话间，突然小梅低呼一声，却是在屋内墙壁上挂着的簸箕下发现了一个能够翻转的小木板，里面似乎是屋内机关的消息按钮。

    “你们小心！”对李元芳和如燕提醒了声的小梅，这才伸手扭动了那个消息按钮。

    紧接着，只见屋内一侧的地板向两侧拉开，里面则是一个可容十数人站立的铁板，而后微微一震的铁板，竟是在往下降。

    闪身直接跳上了那铁板的周游，对李元芳、如燕和小梅招呼了一声，待得他们跳上来后，又连对外面的温开吩咐道：“温大人，命大军包围陀罗地，暂且在外等候，待我们探清了下面的情况，我会让如燕上来通知你接下来该怎么做的。”

    “是！”外面的温开刚应了一声，周游他们已是乘坐电梯般的铁板平台迅速往下落去，很快便是来到了地下一处宽敞的洞穴之中。

    “什么人？”他们刚刚落地，呼喝声中，负责看守此处的两个紫衣人看到他们便是脸色一变的连喝道：“不好！有人擅自闯入总坛！”

