

  约翰瞪着他说：“那你还不赶紧说，是谁！”

  “可耻的小人，如果不是他们，我们今天又怎么可能受到这么大的侮辱。”

  贝克也皱着眉头看向了这个人。

  这人不敢怠慢，赶紧回答：“主体是中基投资，后面还有一个股东，但不知道是谁。’

  “听说他们准备了很大一笔资金准备入局。”

  “很大一笔？”贝克疑惑说：“有多大？”

  手下说：“不明确，但有传闻可能已经超过了一百亿华夏币，甚至有可能会更多。”

  约翰一脸恼火的说：“我说怎么他们态度突然改变这么大，原来是有个大资本入局。”

  贝克嗤笑了下：“汽车真的是有钱就能够解决一切的吗？”

  “如果是这样，宝马和奔驰的市场早就被其他资本给吞噬掉。”

  “这是一块最有前景的大蛋糕，哪个资本不是如狼似虎的盯着。”

  约翰赶紧迎合：“是是是，贝克先生说的一点都没有错，华夏有钱人总是缺个脑子。”

  “等到他们进来白白的烧光了这些钱，就会明白是怎么回事了。”

  这手下听到这里后，一副欲言又止的样子，很想开口，但又不敢开口。

  隔壁桌苏启他们这边。

  三个人你看着我，我看着你，似乎同时想到了什么问题。

  还是王世豪第一个开口说：“我去，哥儿几个，不会这么凑巧吧，这几个老外是宝马的人？”

  应世文点了点头：“应该错不了了，没听他们刚刚干在说什么吗。”

  “我日，他们好像在嘲笑我们钱多人傻。”

  苏启也感觉很惊讶，笑了笑说：“昨天我跟他们在电梯里面见过一次了，哪里会想到这群人竟然就是我们的对手。”

  “早知道我就不该装逼，应该让弱鸡削他们的。”

  旁边的孟千突然凑过来说：“启哥，要削他们现在也可以。”

  苏启白了他一眼：“没看我们在吃饭啊，你现在去削他们，我们这饭也算是吃不下去了。”

  “听听他们怎么说，看看他们是怎么嘲笑我们的。”

  其他二人也一脸玩味的竖起了耳朵，听着旁边桌子上对话的内容。

  旁边桌子上，几个人迎合着贝克，笑了一会后。

  约翰看刚刚汇报内容的手下神色有些不太自然，开口说：“你还调查到了什么？”

  这手下赶紧道：“对，约翰先生，我们还调查到中基投资的人一直在跟福特公司接触。”

  “你知道的，中基投资在米国的表现也一直令人瞩目。”

  “跟福特公司的人接触？”贝克神色正色了几分：“他们不会是要收购沃尔沃乘用部门吧。”

  作为汽车行业里面几个核心人之一，别的企业一旦有什么内部消息，他们都会相互知道一点。

  自然也就知道沃尔沃内部的两个风声。

  这手下点头：“嗯，据我福特公司的朋友跟我说。”

  “他们不但接触了沃尔沃公司的人，还在接触路虎公司。”

  “似乎也对路虎充满了兴趣，想要收购这家公司。”

  一桌子人一愣，随后哈哈大笑了起来。

  你若说收购沃尔沃公司还有人相信。

  因为沃尔沃公司的市场现在已经被宝马奔驰挤压的无处容身，随时都要掉出豪华品牌之列。

  境况非常不好，不排除他们会出手的可能。

  但你要收购路虎，这点似乎有点让人感觉搞笑。

  这是越野类别里面的王者，最顶级高端的品牌。

  唯一的竞争对手就是悍马，可是悍马是米国类似于国企的存在。

  军用车都是用的这个品牌，他们也专注于军用车。

  家用车很少去关注。

  那么家用越野车领域，就是路虎的天下，就算是奔驰宝马也干不过他们。

  他凭什么要卖掉？

  所以就算是贝克也有些忍不住的笑了起来。

  不过唯一只有约翰脸色有些不太自然。

  笑声落下后，贝克望着他说：“约翰，你在想什么？不会也在想着路虎被中基投资给收购吧。”

  话里充满了讽刺的意味，其他人再次笑了笑。

  仿佛上午在长成受的一肚子气全部都发泄完了一般。

  约翰神情有些紧张的说：“贝克先生，您应该知道，我就是路虎公司里面出来的”

  “而且我现在还跟我的一些同事们有联系。”

  “早几年，路虎公司确实非常的风光无限。”

  “可是这几年，受到全球市场的影响，路虎公司并没有想象当中的那么好。”

  “人们似乎都不在喜欢这种笨重的汽车，而且他们的营销也换了一个负责人。”

  “营销越来越差，市场又在萎缩，竞争对手也开始出现，他们生存的越来越吃力。”

  “我没记错的话，他们其实已经连续两年在亏损，而且还是亏损的很厉害。”

  “依靠着他们母公司福特公司的支助，出售，估计是真事。”

  一桌子人沉默了下来。

  不过贝克依旧十分轻蔑，轻描淡写的笑着说：“我不知道路虎公司是什么经营状况。’

  “但我知道，这家公司一只以来都被列为米国机密企业。”

  “因为他们也涉及到了军用车领域。”

  “福特公司卖给米国盟友国家企业可能会没事。”

  “但如果卖给了华夏，那么米国政府肯定就会干涉。”

  “所以我们完全可以不用当回事。”

  约翰看贝克话说的这么满，他也不好说什么。

  一桌子人也恢复了那种轻松的神色。

  贝克这时候更加自大的说：“如果路虎公司被中基投资收购了，那么我就用华夏人经常与人打赌的一句话来打赌。”

  “我就去吃屎。”

  桌子上的人也都笑了起来。

  苏启他们这边桌子，三个人是听的一阵郁闷。

  王世豪还带着一丝的怒气，对着旁边的应世文说：“世文，你说我们应不应该过去教会他们怎么做人。”

  “这是赤裸裸的嘲笑我们啊。”

  应世文点了点头：“要不，咱们先去厨房弄几把菜刀过来？”

  苏启带着笑容摇了摇头：“行啦，我们还在吃饭呢。”

  “老实说，我还挺感谢这些人的。”

  