    绾宁有些怔忡。

    听得出来，老夫人是真的心疼她的。

    老夫人能说出这种话，绾宁心生钦佩。

    从前，她就是一直觉得总归是自己的母亲，一定都是为自己好的。

    所以才会被利用得那么彻底。

    现在，老夫人告诉她，一个人，不能因为她有了一个身份，便可以为所欲为。

    老夫人是真正的明理不迂腐之人。

    前世，绾宁听吴氏的话，哪怕后面知道了自己的身世，也和国公府的人不亲。

    现在想想，真是自己一叶障目了。

    若是从前，她可能不明白其中的深意。

    但是现在，没有谁能比她更清楚这段话的意义。

    被自己的亲生母亲陷害，区别对待，却还要遮遮掩掩粉饰太平。

    别人只看个热闹，但是对当事者来说，是莫大的伤害。

    老夫人充分尊重理解她，没有说些冠冕堂皇的话，以过来人的自以为对的想法强加给她。

    既不让她受委屈，也想让她真正的看开。

    这一刻，绾宁觉得，这就是普通家族拼命也挤不进上层家族的原因吧。

    绾宁点点头：“祖母，绾宁明白，绾宁受教了。”

    老夫人一看绾宁，就知道她是真的听明白，真的听懂了的。

    连连点头，一脸欣慰：“好孩子，好孩子。”

    一个人眼界心胸打开了，无论在哪里，无论身处怎样的境遇，都能好好过下去。

    老夫人教绾宁的，是真真正正安身立命的东西。

    “你不想入宫，国公府无论如何都会阻止这件事。

    对于你入宫为妃，国公府是绝对持反对态度的。

    别说咱们家什么都有，就算什么都没有，也没有卖女儿去争富贵的道理。”

    老夫人表达了态度，但是对这件事的困难程度没有说。

    对方是皇帝，哪怕他们是国公府，也没有和皇帝一争的本事。

    但是，再困难，也要去做。

    “国公府一定会护着你。

    你现在该做什么就做什么，不用怕，什么都不必操心，一切我都会安排好的。”

    老夫人心中其实已经有对策了，只不过还没有想好怎么实行。

    对于国公府的独苗，皇帝总该有些分寸。

    还有就是面上如何交代。

    圣旨都下来了，如果绾宁不入宫，面上也该有可以说得过去的理由，不然皇帝面上过不去，就算绾宁不入宫，后面怕也是不好过。

    没办法，中央集权，皇帝掌握天下大权，他们要解决一件事，需要平衡的地方太多了。

    不让绾宁入宫，很简单。

    难的是，绾宁不入宫，大家都还能相安无事，而且没有后顾之忧。

    这是一项巨大的工程。

    绾宁听着老夫人说的，心中感动。

    昨夜里，君逸跟她说：你别怕。

    今日老夫人跟她说：你不用操心，我们都会解决好。

    被人爱护，被人保护的感觉真好。

    绾宁心里暖融融的。

    “多谢祖母，绾宁铭记于心。”

    老夫人看着如此懂事的绾宁，又擦了一把泪。

    “你这孩子，谢什么。

    这些年，你受苦了。

    这本来就是国公府该做的，是国公府没有护住你，是国公府没有照顾好你，才让你受这无妄之灾。

    你放心，这是最后一次。

    往后，祖母绝对不会再让你母亲做出这等糊涂事。”

    老夫人说到这里，眼中划过一道暗光。

    “这两日，你父亲就回来了。

    等他回来，我们会具体商议这件事怎么办。

    对方好歹是皇帝，我们也不能轻举妄动，这件事，撒泼打浑没有用，得讲究策略。

    宁丫头，你姑且再等上两日。

    左右一个月之后才会入宫，时间足够了。

    你放心，你父亲也绝对不会让你入宫的。

    无论如何，我们都会护住你。”

    老夫人一边说，一边握着绾宁的手拍了拍安慰她。

    “是，让祖母操心了。”

    两日时间，足够了，她只要稳住国公府，让国公府不要轻举妄动，免受无妄之灾，今日出门也便算有了价值。

    “好孩子，你跟国公府不必如此客气，倒显得生疏了。

    往后，国公府就是你的家。”

    绾宁不好意思的笑了笑，点了点头：

    “多谢祖母，还好有祖母，有国公府，不然，我……”

    绾宁没有再说下去，给吴氏上眼药这种事，多多益善。

    老夫人一看，心里哪里有不明白的，又是一阵心疼。

    “你想什么时候搬过来，国公府随时都可以安排。

    或者你先过来住上几日也可以，其他的后面慢慢再说。

    你来住几日，你母亲也没道理拦着你。”

    绾宁想了想，回答道：

    “还是等这件事过去吧。

    等这件事了，我便和苏府做个了结。

    其实上回在郡主府的时候，我就想和苏府脱离关系了。

    奈何我终究一介女子之身，离了苏府也没有地方可以去，只能妥协，回了苏府。”

    老夫人听着这话，看着绾宁眼里一闪而过的委屈，满脸心疼。

    她若早知道绾宁过得那么苦，受了那么多委屈，她早就要摊牌了。

    两人又一起说了好些话，绾宁才离开。

    老夫人想留饭，绾宁说要去郡主府吃，说好了下次和苏梨一起来吃饭。

    绾宁走后，国公府的前厅，老夫人长长的吐出一口气。

    语气里满是懊悔：“我自诩聪慧，看得清楚，活了大半辈子了，居然被一个小小的吴霜耍得团团转，我真是，越活越回去了。”

    张嬷嬷宽慰她：“老夫人别自责。

    老夫人都是看在两位小姐的面上，才对苏夫人格外宽容。

    两位小姐都不在了，老夫人多多少少在她身上投注了对两位小姐的情意，也就过于信任她了。”

    老夫人摇摇头，一脸痛色：

    “她骗我也就罢了，但是宁丫头……，她受了大罪了。”

    张嬷嬷想到之前半夏说的话，开口道：

    “老奴刚刚听宁小姐的丫头说的话，好像也不无道理。

    宁小姐没准真的不是苏夫人生的。

    看苏夫人对四小姐好得很，就算真的怨恨国公府，也不该厚此薄彼到这种地步。”

    老夫人不以为意地摆摆手：“那丫鬟随意猜测，当不得真。

    再说了，如果不是吴霜的女儿，那会是谁的女儿，吴霜坏是坏，但是不会用个不是国公府的孩子来诓骗。”

    张嬷嬷：“有没有可能是国公爷和其他女子生的孩子。上回国公爷在信里也说了，他不知道那女子是谁。

    没准，这件事刚好被苏夫人知道，用来做了文章。”

    老夫人惊道：“哪里有那么巧的事，而且如果是这样的话，吴霜还得认识那女子。

    还得和那女子说好……”

    张嬷嬷想到什么，心咚咚直跳。

    “上回，宁小姐和安平郡主一起来国公府的时候，穿的是对襟留仙裙，梳的是飞仙髻，江南秀美的打扮。

    老夫人有没有觉得，有点像谁？”

    老夫人被张嬷嬷一提醒，回想着上一回绾宁的装束，突然瞳孔放大，满脸震惊：

    “梓……梓月？”

