    田次也把黑鲁加收了回去，至于口呆花并没有收回去，他们几人也需要一个精灵来保护，而且口呆花的藤蔓没准还能帮上什么忙，再不济也可以抵消掉几根毒刺水母的触手，普通高段的实力，勉强能做出点挣扎了，特别是己方也有精英级的情况下。

    “哔叼～哔”田次，那只水母应该是精英中段的实力，我很可能不是对手！

    比雕在和毒刺水母大眼对小眼的同时，也通过心灵契约，把自己的判断传给了田次。

    “没事，难得碰到一只精英级的对手，我们过两招，试一试，打不过再撤。”

    对于比雕传来的信息，他也马上通过心灵感应，回了一句。

    正在此时，那只精英级的毒刺水母，终于准备率先出手，只见它“咯噜！”叫了一声后，眉心的紫色毒系印记闪了一下，大量的毒针，“唰唰唰”的向着半空中的比雕射去。

    “比雕，暴风吹回去！”看到是威力不大的毒针试探，田次马上让比雕用暴风，硬碰硬。

    暴风这一招，是比雕进化后，从血脉传承里觉醒的招式，天生就掌握的很好了。

    听到训练家的命令，比雕眉心的飞行系印记也闪了一下，然后翅膀开始猛烈扇动起来。

    “呼～呼～”强烈的狂风从半空中迎向那飞射而来的毒针，甚至周围的碎石还有树木都被强烈的狂风卷了起来。

    暴风，顾名思义，这风力强度十分的狂暴，田次看着就和前世13级台风过境差不多。

    在这样的风暴之下，威力本来就不大的毒针，马上就被吹了回去，甚至因为风的加速，速度更快了。

    对于反射而来的毒针，还有袭来的狂风，毒刺水母倒是很光棍，身子往水下“扑通”一声，就潜了下去。

    “砰砰砰～”

    “哗啦，哗！”

    比雕的攻击虽然在河面闹出了很大动静，甚至那反吹回去的毒针都把河面染成了紫色，但对毒刺水母来说，啥事都没有，它在风平浪静以后，又毫发无伤的冒出了头。

    刚一冒出来，它那14条触手就“唰”的一声，快速伸长，向着半空中的比雕卷去。

    从那泛着紫光的触手，还有它眉心一直在闪耀的毒系元素印记来看，这很明显是把缠绕和毒击结合在了一起。

    “口呆花，用荆棘毒鞭找两根试一试。

    比雕，高速移动闪开，然后用空气利刃斩断它们！”

    对于毒刺水母的这一招，田次倒是来了兴趣，看上去和口呆花的荆棘毒鞭差不多，他马上向两只精灵发出了命令。

    “哞哞！”口呆花听到命令，马上从背后伸出了5-6根有着毒刺的紫绿色藤蔓，向着毒刺水母的触手迎去。

    它也是知道差距的，并没有一根藤蔓挡一根触手，而是2-3根藤蔓去挡一根。

    可惜哪怕是这样，差距也有点大了，只看到口呆花的藤蔓合毒刺水母的触手一接触，就发出了“啪啪”互相鞭打的声音。

    然后很快，口呆花的藤蔓就被势如破竹的打断了，甚至接触的部分，都变成了深紫色，还不断向着口呆花的本体蔓延。

    很明显，哪怕口呆花在毒系上，已经傲视了大部分的普通级精灵，但在精英级中段，特别是还用了毒系元素之力的毒刺水母面前，这点毒还差的很远呢。

    “口呆花，继续切断藤蔓！”田次看到那深紫色还在蔓延，他马上对着口呆花继续命令道。

    “哞哞～”口呆花也明白，这完全超出了自己的承受范围，马上“噗嗤”两声，再度切断了收回来的一部分藤蔓，至此才止住了毒素的蔓延。

    那被切断的几段藤蔓，流出来的汁液，滴落在河滩上，发出了“嘶嘶～”的腐蚀声，很明显毒素太强了。

    另外一边，比雕用了高速移动以后，很轻松的躲开了袭来的触手，同时双翅挥舞，眉心飞行系印记闪亮，“唰唰唰”的几道空气利刃就飞射而去。

    飞出去的空气利刃在元素之力的加持下，“噗嗤”一声就砍断了好几根触手。

    “咯噜！”自己的触手被砍断，毒刺水母发出一声痛苦的叫声，这和口呆花的藤蔓可不一样，口呆花的藤蔓本质上其实只是它用草属性能量催生出来的而已，但毒刺水母触手，也含有它本体血肉的一部分。

    不过，也就是这样了，在精英级的能量灌输下，那几根被砍断的触手，又“噗嗤”一声重新长了出来，血肉的痛觉神经虽然有，但这么点小伤对它来说没有大碍。

    眼看触手跟不上比雕的速度，这只毒刺水母的嘴巴又张开了，一道道紫色的波动“唰唰唰”的打向比雕。

    “哔～”在14根触手还有连发的污泥波之下，比雕很是惊险，还好有着高速移动的加持，才一次又一次的躲开了攻击。

    它明白，一定不能被这触手抓住，不然它就失去了自己最大的优势。

    “咻咻咻！”当然比雕也不是光躲不攻，在田次的心灵感应之下，它也时不时放出几道空气利刃。

    可惜这只毒刺水母很鸡贼，要嘛用触手挡，要嘛就躲回水下，连续几次反击下来，它还是毫发无损。

    “唉╯﹏╰就知道没有这么蠢，精英级果然没一个好惹的。”

    看到这样僵持的画面，或者说比雕渐渐落入下风的情况，田次叹了口气，心中想到。

    这还是占了天空的优势，比雕才能撑这么久，如果不会飞，怕是已经险死还生了。

    “算了，比雕，往我们这边飞，我们撤，不和它打了。”

    想到比雕毕竟只有精英低段，元素之力有限，交手了几下以后，田次就准备撤了。

    “哔～”比雕收到自家训练家的心灵感应，答应一声，身子外的白光一闪，直接借着电光一闪跑路了。

    “唰”的一声，它就来到了躲在一边的田次几人面前。

    早就准备好了的田次几人，纵身一跃就稳稳当当的落在了比雕的背上。

    “哔～”再见了，不会飞的水母！

    接到训练家以后，比雕马上起飞，等飞到高空时，还冲着下面气急败坏的毒刺水母嘲笑了一声。

    第342章强制任务来临

    不提那种气急败坏的毒刺水母，上了比雕的背以后，他们就安全，因为之前被田次教导过，所以回去的路程，比雕没有这么嚣张了，一路相安无事的回到了华蓝市主城。

    先去把材料卖了，然后再去精灵中心把任务一交，他们就得到了120万的联盟币，还有100点左右的联盟功勋。

    看上去还是挺赚的，出去两三天就有这么多收获，但比雕用的一颗下品元素结晶就要50万呢，一颗能用5天，相当于10万一天，再把其他精灵的各种花销加上去，只能说辛苦两三天，算小赚吧。

    接下来又过了大概一个礼拜，田次带着小泠做做任务的同时，也在等待着火箭队的动作，按照每晚娜姿倾诉时的透露，应该快了，毕竟离那次尼比市袭击，已经蛮久了，一两个月有了。

    果然这一天的早上，田次刚拿起手机，那张特殊的电话卡上，就显示收到了信息。

    “来了，来了！”看到屏幕上红色的R字标识，他眼中闪过一丝兴奋。

    “滴”的一声点开，果然映入眼帘的前两排字眼就是强制任务。

    “任务编号：00000 

    任务级别：强制任务

    任务描述：配合华蓝市当地火箭队分部进攻华蓝洞窟！

    任务时限：听从干部的指挥

    任务报酬：参与者给基础500点贡献，神圣之泉一滴给贡献3000点，作战过程中，敌人的战利品归参战人员所有。”

    “怎么，田次哥，是要开始了嘛？”

    看到一脸兴奋的田次，床上也刚醒的水蓝色秀发少女，笑着问了一句。

    “恩，小泠，你和凝慧这几天就呆在这个房间里，记得不要乱跑。”

    听到少女的问题，田次揉了揉她的雪白蜜瓜，回答道。

    “唔～那，那田次哥你记得把蚊香蛙和海星星带上。”

    感受到那双作怪的双手，少女脸红了一下，马上把旁边的两颗精灵球递给了田次。

    “恩，行的。”这是之前就商量好了的事情，所以田次直接接过，放在了自己的腰带间，这样一来，他也算是满编的训练家了。

    “那我先走了，你和凝慧两个小心点。”

    把东西收拾了一下后，他就替转头对床边的两女说了一声。

    为了避免疑点，他们早在几天前就换了一间中高档的房间，也是直属华蓝道馆名下。

    毕竟万一审查时，查到小泠在华蓝市出事前一天，马上换了安保更高的房间，这个事情有点太巧了吧，有些事是经不起细查的，能注意的地方还是多注意一下好。

    明明可以让检查员，大致略过的经历，为啥一定要留个疑点呢，你说是不是。

    至于为啥不换最高档，安保最好的，那是因为怕真出事了，要知道，人家劫匪也不是傻子，这地方最贵，安保最好，里面的人肯定有很多值钱的东西，所以这样一来，更高档的房间反而是最不安全，也是最容易被袭击的。

    “小心一点，田次哥！”

    “一路平安，主人～”

    两女都是听话的点了点头，送上了一句祝福。

    出了旅馆，他直奔华蓝市周围的平浪镇而去。

    毕竟是要大张旗鼓的进攻华蓝洞窟，人员调动啥的，肯定不能在城镇内的据点啊，就算华蓝市再没落，一下涌入大量实力不弱的训练家，人家也能察觉到吧，暗地潜入啥的，一但人数过多，也就不存在什么暗地不暗地的了。

    而且火箭队是要进攻华蓝洞窟，而不是进攻华蓝市，所以肯定是要在外面的基地集合。

    田次看了看任务的最终集合时间，是下午6点，现在还早，他就去接了两个靠**浪镇的任务，然后在周围做着任务，到时候也好很自然的回到平浪镇补给。

    时间就这样一分一秒的过去，那两个任务在他精英级的实力面前，轻松的就解决了。

    到了下午4点多，他走进了平浪镇，这个小镇和田次的故乡青木镇类似，也是有道馆的，平浪道馆，馆主平浪就是这个小镇的实际掌控者，也是火箭队在华蓝市这么多据点的总负责人。

    要不咋说华蓝市没落了呢，根据带他进来的火箭队小兵所说，华蓝市也就主城还被华蓝道馆牢牢的掌控着，但周围的村镇其实早就被他们火箭队暗中渗透了。

    明面上唯一一个男性道馆主，还是他们火箭队的总负责人，这不没落，谁没落，有时候华蓝道馆的命令还要和这位平浪馆主商议呢。

    “哦哦，辛苦了，诺，这给你。”从背包里掏出一颗下品的水系能量结晶，递给带路的小兵，算是和他分享这么多暗地里情报的报酬，田次摆了摆手就走进了房间。

    “多谢大人！多谢大人！”没想到只是说一说他们本地火箭队的情况，就能拿到这么大的好处，带路的小兵千恩万谢的接过。

    “踏踏踏～”伴随着他进入这一处总基地的地下大厅，不少人都看了过来，倒不是看田次有多帅，而且看着田次胸口那象征着中队长的标识！

    “竟然是中队长！”

    “没想到周围间谍身份的成员竟然有精英级训练家的存在啊！”

    “不知道他会不会和我们一起行动，还是被打入更高一级的队伍”

    ...

    对于田次这位间谍身份的中队长，分列两行的普通火箭队成员暗地里议论纷纷起来。

    田次倒是没管这么多，他的安排，娜姿前几天已经和他说了，不会被安排到当地的攻坚部队里去。

    他此时走到了编外成员的那一堆，想着刚才火箭队小兵给他讲的情况。

    总感觉掌控华蓝市，还有一重阻碍啊，那就是火箭队，已经渗透了华蓝周围那么多村镇的火箭队，真的甘心直接退出去嘛？

    就算是坂木老大的命令，但在当地盘根错节发展起来的火箭队中层干部，真的就这么听话，放弃了这一块蛋糕？

    对此田次是不相信的，如果换做是他，表面肯定会退出大半，但暗地里总要留着一小部分继续在华蓝市周围的村镇把持一些资源，虽然一个小村，小镇的收益不多，但累计起来就很多了啊！

