    “这种比喻你觉得合适吗？扪心自问一下！”

    　　王太卡真的是头发蒙，就是被气得！知恩酱今天莫名其妙的就荒唐，甚至还因为一些有的没的事情，居然还闯进来了。

    　　“你这算是私闯民宅，懂不懂啊！”

    　　知恩酱一脸无辜：“我没闯啊，我就是那样开门进来的。”

    　　“你......随便吧！我惹不起了！”王太卡回身，继续瘫倒在沙发上。

    　　知恩酱则是问道：“干嘛去了？”

    　　王太卡有气无力的说道：“你管的有些宽吧！”

    　　知恩酱问道：“所以，是谁啊？”

    　　“工作上的事情......”王太卡说完，皱眉：“我凭什么告诉你？”

    　　知恩酱看到王太卡这个根本就不配合的态度，马上脸色也变的冷淡起来，抱着胳膊对着王太卡冷冷的说道：“恐怖分子！”

    　　王太卡听到知恩酱这样的语气，也是看向知恩酱，想着这个家伙还能想怎么折腾自己，来吧！看谁怕谁！王太卡已经做好了一切的应对准备，哪怕是撕破脸。反正也不是第一次了。

    　　“恐怖分子！”

    　　知恩酱严肃的叫了一下王太卡，王太卡盯着知恩酱，随后知恩酱......态度瞬间软化，撇撇嘴，带着一点撒娇的样子：“告诉我呗~！”

    　　“唉呀妈呀！”

    　　王太卡做好了一切攻坚战的心理准备，万万没想到知恩酱最后居然来看这么一句，带着那个有点撒娇的小嗓音，让王太卡顿时觉得有点酥。

    　　请问......这谁扛得住啊！知恩酱这么可怜巴巴的，真的是让人没办法。

    　　“得了得了！”王太卡服了：“参加了一场宴会，谈了公司要签约的模特而已。就这样。”

    　　“哦，原来是这样啊......”知恩酱点点头，放心了，所以下一刻又变成了傲娇的样子：“下不为例吧！”

    　　王太卡一指门：“快出去！”

    　　“行吧，那聚餐就不叫你了。”知恩酱转身要走。

    　　“唉？那个......什么聚餐？”

    　　糟糕！知恩酱和王太卡生活的那段时间，算是把王太卡的脾气给琢磨透了。这个时候，不管知恩酱说什么，王太卡肯定都不会留下知恩酱的。

    　　但是唯有一点例外，那就是吃！

    　　知恩酱知道恐怖分子虽然是从宴会回来，但是看样子也没怎么吃，要不然恐怖分子绝对会保持一个舒服的姿势，发呆。这是恐怖分子的习惯，像一头猪，吃饱了就爱发呆。

    　　但是现在恐怖分子只是疲倦的靠在沙发上，不像是吃的特别好的样子。所以......只有说吃是最管用的了。

    　　果然，王太卡没忍住的问道：“什么聚餐？”

    　　“虽然我之前也住在这，但是毕竟是在你家，不算那么正式。但是现在嘛......”知恩酱笑道：“我正式住进来了，而且和钟铉欧巴成为了邻居，当然有请客来表示诚意了。之前已经给钟铉欧巴打电话了，他说活动结束回回家。至于你......算了，本来也没有想请你。”

    　　“凭什么！”王太卡不服气了：“你还请了别人吗？”

    　　知恩酱说道：“没有，就是邻居之间。”

    　　“这一层就三个套房，你请他不请我，对不起大家伙！”王太卡也不饿，但是馋啊！所以说道：“吃什么啊？”

    　　“额......”知恩酱想了想：“烤肉吧！”

    　　王太卡问道：“能烤一个腰子吗？”

    　　“喂！”知恩酱举起手：“恐怖分子，我的拳头已经举起来哦！哼！我告诉，嗯？不要自己找打好吗？ok？”

    　　“哇，叫过了‘欧巴’之后，对我就是这样的态度吗？”王太卡看着知恩酱威胁满满的样子，说道：“喂，你知道当初，你泼了我一身化妆粉的事情，我还没报仇呢！”

    　　知恩酱不甘示弱：“恐怖分子，你敢欺负我一下，信不信我让你赔的连内裤都不会剩下？”

    　　“啊！你这个恶毒的女人啊！”王太卡气道：“当初那个......那个谁，被我的打的，至今都昏迷的那个家伙。那个混蛋欺负你，你唯唯诺诺。怎么遇见我，就重拳出击了呢！凭什么！”

    　　知恩酱看着王太卡气急败坏的样子，原本装出来的严肃表情瞬间破功，只是自己歪着头坏笑。

    　　“嘿嘿......哈哈哈！恐怖分子，你这样样子好可爱！哈哈！咳咳，好吧，其实是因为我知道，好多人都说喜欢我，做的都是伤害我的事情。而你就算吓唬我一万遍，还是不舍得对我怎么样的。”

    　　知恩酱抿抿嘴，笑道：“对于重要的人，就应该给他留下的惨痛的记忆。我就怕你会忘了我。”

    　　“知恩酱，你......”

    　　王太卡站起身，看向知恩酱深情慢慢。

    　　知恩酱靠近王太卡，目光里也是情深。

    　　两个人慢慢靠近，但是在最后一点距离，停顿。

    　　忽然......

    　　两个人都伸出手指，指着对方：“哇，你矫情了！”

    　　完犊子，两个人都在套路对方。关键是两个人一起生活过太长时间，彼此的脾气也都明白，甚至那种小默契也是有的。最后到了，连恶作剧也变成一模一样的情况。

    　　不过这么一闹，王太卡是无奈了，得了，知恩酱现在是欺负不过了。一个偶像不看曲谱，改看兵法了！

    　　知恩酱则是笑的很开心：“恐怖分子，我终于能跟得上你的思维了。果然很奇妙。”

    　　“神经病！”

    　　“对啊，果然是很神经病的思维呢！”

    　　“算啦，我们还是说说聚餐的事情吧！”王太卡说道：“我是不是还得拿点卫生纸，这样祝福你的乔迁之喜？”

    　　知恩酱点点头：“可以啊，不过你有吗？”

    　　王太卡点点头：“卫生间还剩下半卷......”

    　　“恶心死了！”知恩酱说道：“算啦，不需要了。被你祝福，不是什么好事。”

    　　“你听听，你听听，这是人话吗？什么叫被我祝福，不是好事？”王太卡说道：“我是真心实意的想去吃饭，啊呸，是祝福你的乔迁之喜啊！”

    　　“唉西......”知恩酱揉揉太阳穴，说道：“如果有一天到了需要你祝福我的时候，那么我肯定先把你毁了。因为那肯定是我已经完全和你没关系了。”

    　　“帅有错吗？得不到就诋毁？”王太卡刚想和知恩酱理论一下，手机忽然响了。

    　　知恩酱眼神瞥了瞥：“谁啊？”

    　　“哦，别的事情。”王太卡看了一眼知恩酱，随口敷衍了一句，然后到角落接通了电话，说话声音不大，知恩酱也听不到说的是什么。但是肯定是女生没错了！

    　　想起刚刚恐怖分子身上的香水味，知恩酱撇撇嘴，有些生气。

    　　“家里有这么可爱的妹妹不下手，居然出去找别的女人！”

