    第277章 占据天材地宝，唐三发现自己就是笑话

    陆枫上一次在七宝琉璃宗中演武场上使用这一招，许多战傀是从地下泥土中爬出，眼下在森林里，周围多的是现成的树木，召唤速度快了一些。

    “能生效，不错。”陆枫感觉轻松许多。

    他不确定战傀狂潮能否在幻斗森林中使用，毕竟只是拟态森林。

    好在拟态森林也是由大量木属性物质与魂力构建，可以召唤出拟态木系战傀。

    有了战傀，天斗皇家学院人数优势不存在了。

    在天斗皇家学院魂师骇然目光中，几百树人战傀如潮水般涌动，仿佛一座森林在移动，这如何挡得住。

    轰！轰！轰！

    咔嚓咔嚓！

    有魂师使用魂力抗击，击中在战傀身上，但不过是枝条折断，树叶纷飞。

    木系战傀本身具有强大防御力，在加上与陆枫属性关联，赋予它们属性加成，一般魂师的攻击很难击垮战傀。

    当时在七宝琉璃宗，即便是魂王的攻击，也不能一下消灭一尊战傀，何况目前在这里的大多数只有魂尊级别。

    他们必须集中多人之力，一同持续攻击，才能消灭一个战傀。

    但问题是，战傀数量比他们多。

    看着眼前场景，这下连奥斯卡也目瞪口呆了。

    叶泠泠、独孤雁等都不知道用什么言语来形容内心的震撼。

    他们正严阵以待，准备跟谁陆枫，与人数众多的对手进行死战。

    陆枫第四魂技一出。

    战局陡然逆转。

    战傀数量上明显压过天斗皇家学院魂师。

    劣势瞬间反转成优势。

    至此，天斗皇家学院没有任何优势可言。

    史莱克学院魂师欢欣鼓舞。

    这根本不用他们出手了。

    陆枫一人都可以对抗一个学院！

    进入前，他们抱着失败和必死之心。

    进来后，发现是躺赢啊！

    天斗皇家学院魂师很快顶不住战傀狂潮，如丧家之犬般疲于奔命。

    而且在森林中，到处是树木。

    他们只觉得草木皆兵。

    陆枫让战傀慢慢追杀，他领着众人，在独孤雁带领下，很快来到生长魂力圣果树的地方。

    负责守卫魂力圣果树的对手魂师，被直接碾压消灭，带着不甘眼神，身体破碎，化作光点，消失在无形中。

    陆枫看到了，魂力圣果树。

    生长在一片清冽泉水边，树上结满玫红色果实，果实葡萄般大小。红色外皮极薄，能看到果肉晶莹剔透，远远便闻到一股异香，令人神清气爽。

    独孤雁怀着难以言喻的心情，介绍道：“这是魂力圣果，每个人只能吃一颗，魂力级别至少提升一级，魂尊与魂宗食用才有效，是在一个月前发现的。”

    “一个月前……我怎么都不知道一点消息。”叶泠泠道。

    “说来惭愧，雪崩、玉天恒等认为，平民没有资格享用，所以瞒着你。”独孤雁歉然道。

    叶泠泠不说话了，也不觉得意外，在天斗皇家学院这是常态。

    “在魂力圣泉边，修炼速度加快十倍，不过，魂力圣果正在快速吸收圣泉养分，等到圣果成熟时，泉眼也会枯竭。”独孤雁道。

    陆枫笑道，“没想到还有这收获，赚到了，圣果数量够我们分，今天见者有份。”

    “太棒了！”奥斯卡等欢呼雀跃。

    辅助魂师修炼最是缓慢，能平白提升一级，对他说来是很大的造化。

    “这是陆枫大人的赐予。”叶泠泠蓝色美瞳看了看通红的魂力圣果，兴奋目光又投向陆枫，满是感激。

    “对对对，这是陆枫大人的赐予，没有陆枫大人在，我们想都别想。”

    “感谢陆枫大人！”

    众人激动的表达感激之情。

    “都是同窗，叫大人很别扭，以后直接叫我名字，好了，圣泉快枯竭，还等什么，大家开始修炼吧，十倍的修炼速度别浪费了。”陆枫挥挥手道。

    “天斗皇家学院那边……”独孤雁担心玉天恒等，趁大家修炼时反扑。

    “我的战傀，持续的时间挺久，我会派一批去堵他们入口。”陆枫说着，自顾自盘腿坐下，开始修炼。

    陆枫觉得，自从气运之子唐三来到附近之后，运气更好了。

    这种好事都能碰上。

    可能就是吸收唐三气运的效果。

    而唐三不举手，不想出力，魂力圣果当然没得分，他自己错过了。

    “哈哈，对，也让他们尝尝被堵门口的滋味。”奥斯卡大笑道。

    当下，众人放心盘坐下来，开始修炼。

    果然。

    不久后，玉天恒不甘心失败，休整后，率众从入口冲出，意图夺回魂力圣果树。

    千载难逢的天材地宝，他们守了一个月，好不容易等到即将成熟，马上就可以享用，却被陆枫摘果子，而且女朋友独孤雁也被陆枫拐走，换做谁都意难平。

    玉天恒调集最核心力量，冲进来拼命。

    而等待他们的，却是一大群战傀。

    几百战傀里三层外三层，把天斗皇家学院入口围得密不透风，见有敌人入侵，发出吼叫阵阵，尖刺、大棒等齐出，战成一团。

    他们苦哈哈与战傀厮杀，史莱克学院魂师却全体在轻松修炼。

    一个多时辰后。

    圣泉枯竭，魂力圣果散发出浓郁异香，越发剔透，隐隐泛出霞光，能感觉到其中蕴含极为凝练的魂力。

    陆枫让每个人摘一颗食用。

    树上还剩下十七颗。

    陆枫把魂力圣果树连根拔起，收入储物腰带中，跟蓝银皇放在一起用培育，或许对阿银也有帮助。

    他知道，冰火两仪眼有更高级的天材地宝，尤其那些仙草，也可以采摘了。

    之所以不急着去采摘，要让剧情再发展一下看看。

    太早采摘，对剧情可能影响非常大。

    熟悉剧情，是他在这个世界的极大优势，他不想失去这个优势。

    根据原剧情，冰火两仪眼仙草会被唐三收刮走，但必须是陆枫遇见毒斗罗，产生很大交集后。

    而目前，毒斗罗与唐三尚未见面，落日森林中的毒阵，把冰火两仪眼保护得很好，若不是毒斗罗带，唐三不可能进去。

    因此，陆枫不着急。

    但也快了，等毒斗罗回来，他就可以堂堂正正去采摘。

    而后。

    众人离开幻斗森林，回到史莱克学院。

    陆枫给出过力的泰隆、马红俊，以及受伤却还请战的绛珠，每人分一颗魂力圣果。

    剩下十四颗，其中三颗肯定是要留给竹清、小舞和宁荣荣。

    史莱克学院围着看热闹的人们，看着陆枫得胜归来，还夺取到绝品天材地宝，顿时傻眼。

    他们肠子都悔青了。

    当时要是能举个手，跟随陆枫进去，这大好机缘他们也有份。

    唐三、戴沐白面面相觑，脸扭曲成苦瓜似的。

    还想着看陆枫笑话，到头来，他们发现自己成了笑话。

    唐三、戴沐白眼睁睁看着队友们，吞下魂力圣果，修炼吸收，魂力即刻提升一级或两级，心内五味杂陈，面色阴沉的像是能滴出水来。

    (本章完)

