    宁凡和江雨柔一起倒进了绿化带中，江雨柔压在宁凡身上。

    两人四目以对，宁凡趁机直接是亲了江雨柔薄薄的的嘴唇一下，然后笑道：“好甜。”

    “嘤......小凡你竟然敢亲我，打死你......”

    顿时那一刻江雨柔娇美的容颜上面布满了红晕，小粉拳不断打在宁凡的胸口上面。

    这可是第二次跟宁凡亲嘴了，虽然只是一瞬间而已，可是......

    “嘻嘻，今天你打了我就别想跑了。”

    宁凡抱住江雨柔的柳腰，让她无法站起来，反正现在是中午时间，没有人会到这边来，就算来了也是情侣居多。

    “小凡，放手，你快放手啦？”江雨柔的两只小手不知所措的顶在宁凡的胸口，脸红的要滴血。

    “小凡，求求你了，放手啊，被人看到了多难为情啊？”江雨柔没法挣脱，只能求饶。

    宁凡坏笑的说：“那你亲我一下，我就松开，怎么样？”

    “哎呀，你怎么这样......”江雨柔变得更红了。

    “那你不同意就继续吧，反正你身上那么香，我不建议多抱久一点啊，你大名鼎鼎的校花，我只是一个小学生而已，被别人发现我又不亏的。”宁凡直接无赖起来。

    江雨柔脸红的看了看四周，然后闭上眼睛亲了宁凡一下，说：“好了，快放手？”

    “啧啧啧，太快了，我没有感受到耶。”

    “你耍赖！”

    “那你不愿意的话，我自己来咯？”宁凡张嘴就吻住了江雨柔的小檀口。

    “呜呜呜！！！”

    江雨柔不断的拍打宁凡的手臂，可渐渐地软下去了。

    好像亲亲的感觉挺美妙的，江雨柔美眸变得迷芒，仿佛是蒙上了一层水雾一般。

    整整的三十秒钟，宁凡的耳边听到别人交流的声音，正在朝着自己这边走来。

    于是一个抱着江雨柔一个翻身到了绿化带的后面。

    同时江雨柔也听到了有人正在路过这里，面红耳赤的狠狠捏了宁凡一把，鼓着香腮，十分幽怨的怒视着宁凡。

    “嘻嘻！”

    宁凡傻笑了下，刚才差点就撬开江雨柔的贝齿了，太可惜了。

    等外面散步的两个同学离开之后，江雨柔推开了宁凡，埋怨的说：“小凡，都怪你，我的衣服都沾了好多的树叶？”

    “没事，我帮你整理一下。”

    江雨柔真是气死了，自己的初吻真的被宁凡夺走了。

    整理干净裙子之后直接气鼓鼓的离开，当然不是真正的生气。

    宁凡摸了摸鼻子返回了教室，今天陈浩没有出去，而是在教室里面睡午觉。

    见到宁凡回来了，随即惊讶的说：“好啊小凡，你小子竟然偷吃？”

    宁凡一愣，说：“偷吃，我偷吃什么了？”

    “呦呵，小凡你嘴上有口红，你跟女孩子亲嘴了是不是？”姚瑶说道。

    这么一说之后，宁凡赶紧拿起手机看了看自己的嘴，还真的沾上了江雨柔的口红。

    虽然只是浅浅的痕迹，可还是被眼尖的看出来了。

    陈浩笑着问：“小凡，这口红是哪个校花的啊，你小子竟然下手这么快？”

