
　　在李斯说话的时候，姬离抽空瞥了一眼之前忠义馆的“工作人员”，特别是为首的那名男子，待见到他脸上也是布满了惊愕之色，姬离立即便判断出这种情况显然也是出乎他的意料之外的。

　　估计李斯的出场也不在他们原先的计划内，从这一点上看，姬离就知道了李斯绝对不是忠义馆的馆主，只是出来替易小川站台来了，想来这也有胡亥的意思在里面，要不然以李斯的为人，未必会选择出面帮助易小川。

　　不过姬离来不及庆幸，心里反倒是有些紧张，如此看来胡亥易小川和李斯三人已经达成了一致，结成了一个相对稳定的利益团体，轻易难以撼动，以后想要对付易小川或者李斯，那就得做好同时对付他们三个人的准备。

　　没想到自己费尽心机，千辛万苦的想要阻止他们三个人的结合，却还是让他们三人勾搭在了一起，狼狈为奸，以后的日子就得小心了，自己肯定是他们几人眼里的目标，就算胡亥不是，想必易小川和李斯也不会放过自己，姬离看着前面的李斯，在心里暗自想着。

　　姬离的心里想法李斯不知道，也不会知道，不过他不是个夸夸其谈的人，也犯不着在这里洋洋洒洒说上一大堆话，左右不过是露个面，展示一下存在感罢了，说了这几句话也够了。

　　话一说完李斯便不再多言，退到一旁，静候今天的“主角”出场，身子往后退去，脚步却一下子停住，眼睛紧紧盯着人群中的某一处方向，那是姬离所在的方位。

　　刚刚出来的时候李斯没有多看，所以并未发现人群中的姬离，到说完话之后身子往后退，眼睛随意瞟了一下，却无意中看见了位于人群边缘位置的姬离。

　　想起昨日在院子里姬离对自己的嘲讽，李斯的心里就充满愤怒，这个逆子，不知好歹，自己一心为他，想要给他个机会，让他跟着自己好好做事，将来成就不可限量，却没想到被他一口拒绝，丝毫面子都没给自己留，实在是气煞自己也。

　　有心破口大骂两句，不过好在尚未失去理性，知道这是什么地方，跟姬离较劲也没用，李斯恨恨瞪了姬离几眼，转身便走到一旁，气闷不已，愤愤不语，不再去看姬离。

　　人群中的姬离也没有再去看李斯，实在是用不着，他都不知道该说什么好，对于李斯，他是有些服了，说一声犯贱好像都不为过。

　　每次在他这里受了屈辱嘲讽，被他打脸，都是气得半死，恨不得立马一刀砍死他，可是要不了多久，又会死皮赖脸的凑上来，再把另一张脸也伸过来让他打，这让他真的有些无语，对李斯的感官也是有些莫名。

　　他们二人之间的恩怨暂且不提，李斯退场后，忠义馆的内部突然又传来了一阵脚步声，这次的脚步声不似李斯的那样厚重，比较轻快，矫健，在众人尚未反应过来之际，忠义馆的大门处就已经出现了一道身影。

　　这次没有错误，正是姬离等候多时的易小川，当然了，在所有人包括李斯看来，那是赵高。

　　易小川迈出大门，来到围观百姓面前，四处看了看，目光在见到姬离的时候略微停顿了一下，继而又恢复了正常，扫视了一圈，除了姬离之外，没有再发现其他的什么“熟”面孔，也没有任何的异常情况，“呼”，易小川心里暗自松了一口气。

　　昨天在芷阳宫内，为了安抚胡亥，顺便转移他的视线，不让他找自己麻烦，易小川灵机一动，不知怎地就想出了一个针对扶苏的办法，那就是建立一个跟举贤堂类似的势力，专门打擂台，死盯着对方，盯死它。

　　胡亥听到这个办法后大喜过望，当即就让他下去筹办，尽快建立这个势力，越快越好，最好是一天之内就完成。

　　得，没办法的事，上面一句话，下面跑断腿，尽管“据理力争”了好一会儿，可还是没能改变胡亥的心意，反倒是让他有些不耐烦了，将时间进一步压缩，这让易小川不禁欲哭无泪。

　　胡亥既然都这样说了，易小川也没有什么办法，只能怪自己命苦加嘴贱，谁让这个办法是他自己说出来的呢？他只能连夜派人布置，加班加点的进行准备。

　　忙活了大半夜，终于搞定了这一切，选择了扶苏的举贤堂对面这一幢府邸，作为势力的根据地，专门用来跟举贤堂打擂台，至于势力的名字，在咨询过胡亥，得到一句让自己看着办的指示之后，易小川冥思苦想，百般为难，最后突然灵光一现，想到了忠义馆这个名字，自封为馆主。M.23sk.com

　　不过他这个馆主手底下可是空无一人，就连一些虾兵蟹将都没有，充当门面的都是他从宫里面带出来的几个内侍太监，选择今天开业也是为了早日打出名气，招揽人手。

　　易小川不希冀能够得到那种历史上赫赫有名的人物，不过却也抱有着几分期待，能收罗到人才也是好的，他现在身边可真的是无可用之人，这个问题他也是才发现不久，这可不是一件小事，很影响士气的。

　　他向胡亥提出建立忠义馆的这个建议，也未尝没有招揽人手，收归己用的想法，总之是一举多得，暗藏用心的。

　　顿了顿，易小川朗声开口道，“诸位，我就是这忠义馆的馆主赵高，你们可以叫我赵大人，你们知道忠义馆是干什么的吗？

　　我来告诉你们，我们忠义馆，以忠义二字为先，凡是忠肝义胆的豪勇侠杰之辈，皆是我忠义馆招收的对象，我建立忠义馆，就是为了招揽天下的忠义豪杰之人。

　　只要你符合条件，是忠义之人，那就尽管来我忠义馆，来者不拒，大开方便之门，我保证不会亏待你们，我赵高在这里说到做到，绝无半点虚言，有诸位为我作证，我赵高在此发誓，话语若有不实之处，天打五雷轰，不得好死。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿越神话之易小川走开更新，第一百零九十四章 馆主免费阅读。https://xs.23sk.com 