

    完全不等陈飞开口说话，这些大妈大爷们便叽叽喳喳的嚷了起来，一个喷着唾沫的朝陈飞怒吼起来了。

    “小伙子，你怎么能这样，撞了我们的牛，还打人，你必须给个说法！”

    “必须给说法，否则不许走。”

    “拦住他，别让他跑了，快拦住！”

    “那是我儿子，你打了他，必须赔钱，快点赔钱！”

    “五万，我儿子被你打了，五万块，一分都不能少。”

    ………

    热闹的声音中，还有人朝车子走了过去，开始拍打车窗和车门了，对着车内的林秋涵和苏沫沫喊了起来。

    “奸夫淫妇，出来，你们滚出来！”

    “害了我儿子，我要打死你这贱女人。”

    “快开门，滚出来！”

    ………

    “你们还讲不讲理，明明是你们——”苏沫沫气得受不了，想要降下车窗和他们辩解几句。

    但车窗刚刚降下来一点，这群大爷大妈更是大声骂了起来，甚至开始朝车窗里吐口水。

    见状，苏沫沫连忙将车窗玻璃升了上去，不再和他们争辩了。

    此时的陈飞，看着围过来的这群大爷大妈，也不由得皱起了眉头。

    听着耳畔叽叽喳喳的声音，陈飞发出一声厉喝：“都给我闭嘴！”

    宛若惊雷的声音，还真的一下将他们给震住了。

    但安静了片刻之后，他们马上又热闹的吵嚷了起来，甚至有人开始对陈飞动手动脚起来了。

    陈飞目光一沉，微微用力，将眼前几人推开。

    结果那大妈却好似触电一般，夸张无比的倒在地上，捂着肚子，开始大叫了起来，“打人啊，打死人了。小年轻打老人啊！”

    这么一下，其他老人顿时也纷纷动作了起来。

    有的倒在陈飞身前，捂着脸，捂着胳膊的叫喊起来。

    有的着躺在了车子旁边，直接叫喊着车子撞人了，要赔钱。

    一时间，陈飞和车子周围，一下躺了一二十名老人，一个个哭天喊地的叫嚷着。在外围，则是村子里的中年人和年轻人，一个个冷着脸围在外面，堵住陈飞的所有去路，防止他逃跑。

    如此状况，让周围的路过的司机和游客顿时感到傻眼了。

    那名义愤填膺的司机，此刻不由得咽了口唾沫，感到自己的心脏有些受不了了。

    那路人叹息道：“现在知道厉害了吧？这就是真正的麻烦。惹上这群老无赖，你根本没办法的。骂，骂不得；打，打不得；甚至是逃也逃不掉。最后只能赔钱了事。”

    司机不知道说什么了，只能叹息一声，在心中为陈飞默哀了，惹上这种麻烦，实在是没办法的事情。

    陈飞冷冷的打量着周围的老人，寒声道：“给你们最后一次机会，马上起来，滚开！”

    老人们显然不愿起身，反而一个个哭喊嚎叫得更加厉害了，那哭天喊地的声音，直接将整条公路都给震惊了。

    陈飞目光一冷，寒声道：“是你们自找的。”

    说完，陈飞直接动手，一手抓起一个老无赖，然后用力一抛，就直接丢到道路两边去了。

    两边都是农田，老人被丢出去，摔在泥泞的农田里，没受多少伤，但一个个狼狈不堪，满身泥泞。

    一时间，众人看到公路上飞出一个个老人，啪嗒，啪嗒的落入道路两旁的稻田中。

    不到几分钟的时间，陈飞周围那一二十名老人，竟然全都被他给丢出去了。

    周围路人见状，先是一愣，然后随即拍掌叫好。毕竟对于这群碰瓷的无赖，他们心中也是怨恨得很。

    那义愤填膺的司机此刻也忍不住拍掌叫好道，“太好了，丢得好，大快人心。”

    那路人却叹息一声，道：“好什么好啊，还是小年轻，太冲动了。这下真的闯大祸了。”

    “怎么会？那些老人也没怎样啊，不就是沾了一身泥而已啊！”司机道。

    路人叹息道：“怎么可能没什么？刚才都没动手，他们就躺了一地，呼天喊地的叫个不停。现在，那年轻人真的动手了，那还不得翻天了。这年轻人，真的完了，这下不知道多少钱才能了事啊！”

    路人刚刚叹息完，果不其然，那位外围的中年人和年轻人，此刻气势汹汹的冲了过来，手持铁锹、锄头，一个个面色凶悍的瞪向陈飞。

    “小子，你敢打我妈，老子弄死了。”

    “我奶奶被你摔伤了，赔钱，必须得赔钱。”

    “还有我家的秧苗，也被砸坏了，也要赔钱。”

    “小子，不拿钱，你就别想离开。我告诉你，这些老人，一人至少两万。”

    ………

    听到这，周围的司机和游客们又气又怒，想要出声说句好话，但还没开口，那边就有人凶悍的瞪了过来，还有满身泥泞的老人走过来，作势就要躺下，顿时吓得司机们全都不敢开口了。

    面对汹涌的青年人和中年人，陈飞表情依旧淡然，寒声道：“我给过你们机会，不要不知好歹。”

    “小子，不知好歹的是你吧！”一名身强力壮的中年男子站了出来，狠狠的瞪着陈飞，吼道，“今天你必须赔钱，否则别想走人。”

    “对，村长说得对！”

    “赔钱，赔钱！”

    ………

    呼喊声中，陈飞摸出手机，打通了一个电话，说了几句什么，然后挂断了电话。

    那村长见状，冷笑一声，道：“报警，叫人？我劝你别白费心思了，你不赔钱，谁来也解决不了这事情。”

    “反正，我们的村子就在附近，就这么跟你熬下去，我看谁怕谁？”

    说话间，这群人直接盘坐下来，将陈飞和车子围住，想要直接耗时间了。

    陈飞也不着急，直接打开车门，进入车内坐了下来，开始和他们耗时间。

    林秋涵见状，面露担忧之色，道：“真的这么耗下去？要不，还是报警吧！我出面，警察应该会重视的。”

    陈飞摇了摇头，声音平淡，但却有些冰冷，“就算这次警察插手了，但我们离开，他们就还会有下次，有其他的人倒霉，被他们敲诈。”