    最后一个碎片就要出世了。

    赫尔娜还在海洋城等待，她的感知能力可以监测整个西大陆。

    今天萧风要守的是东大陆南部的月亮城。

    月亮城也是有半神boss的主城，并且碎片还没出现过，遇到最后一个碎片的可能性很大。

    他提前半个小时出发，传送到月亮城后，便迅速赶往半神boss所在之地。

    月亮城的半神boss名叫“星辉领主”，是个人形boss，居住在高高的大山上，建立了一座城堡。

    这座“星空城堡”的前半部分，实际上是一个225级的主线副本，目前还没人刷通过。

    不过半神boss不在副本之内，而是在城堡的后半区，属于野生boss，杀死之后就不会再刷新。

    萧风来的时候，星辉领主正坐在王座上，手拿着一份星辰图在观摩。

    嘴里还喃喃念叨着：“已经很久没有看到黑夜降临了，真是怀念星辰密布的夜晚啊。”

    萧风听了，差点笑出声。

    这游戏根本没有黑夜，只有白天。

    月亮神殿、星辰神殿的信徒本来在夜晚可以获得一个微弱的增益buff，但是从来没有生效过。

    反倒是太阳神殿的人天天都能享受到攻击力+2％的信徒buff，爽的飞起。

    他取出神光宝鉴等候主神器碎片的问世。

    等待的时间里，星辉领主发现了他，起身缓缓走了过来。

    萧风以为boss是想打架。

    没想到星辉之主居然一言不发，在他旁边坐了下来。

    这位boss身高有6米多，一条胳膊都比萧风整个人还大。

    “陪我坐一会儿吧，冒险者，我已经很久没有遇到活着的生灵了。”这位boss怅然开口说道，语气沧桑。

    “别担心，过一阵子就会有很多人来了，你应该好好珍惜这安静的日子。”萧风安慰道。

    现在感叹寂寞，将来怕不是要天天提心吊胆怕被玩家们打死。

    “唉，我本是月亮城一个普通贵族家庭的孩子，机缘巧合之下得到了星辰主神的青睐……”

    boss开始自言自语，讲起了故事。

    萧风明白，按照正常节奏来走，这boss讲完故事之后就会委托一个任务给他。

    半神boss的任务做好了，大概率会给一件超神话装。

    可惜他完全不需要了。

    这种好事，还是留给后来者吧！时间一分一秒过去。

    在星辉领主的讲述声中，神光宝鉴嗡的一下，亮了起来！

    “嗯？居然是在死亡城！”

    萧风眉头一皱。

    神光宝鉴所显，宝物坐标位于死亡城辖区4级城市远处的一个200级怪物地图之中。

    那个地点，对他和赫尔娜现在的位置来说，都极其遥远！

    “从这里传送过去，再飞行一段路，最起码也要10分钟。死亡神使虽然死了，但寒冰城离得不远，会被寒冰神使夺走……”

    “不行！这东西必须归我！豁出去了！”

    萧风心念电转，实在不想错过第九个剑刃碎片。

    于是迅速取出背包中的一份卷轴，直接撕开！

    【群体定点传送卷轴】：指定一个已知区域进行传送，可携带本团队所有成员一起传送。

    卷轴一开，只须3秒便立即生效。

    唰~

    光芒一闪，萧风直接消失在原地。

    再出现时，已经是宝藏坐标附近。

    “咦，冒险者，我们来这里干什么？”旁边传来一个声音。

    萧风扭头一看，好家伙！星辉领主也被传送过来了！

    “呃，你玩你的，我还有事先走了！”

    萧风顾不得思考把一个半神带进另一个半神领地会发生什么事情，对照着神光宝鉴，立即起飞，朝着中心点疾驰而去。

    神光宝鉴的坐标精确度虽然挺高，但是还是存在一定误差的。

    传送过来以后，这个地图叫做“上古战场”，有不少200级的亡灵怪在游荡。

    大约3公里外的地方，则是boss地图“古兵器库”，活跃着240级以上的精英怪和一个半神boss。

    萧风飞掠而至，后面还跟着个星辉领主。

    一人一怪闯进废墟一般的古兵器库，立刻引起了连锁反应。

    “何人擅闯兵器库！”

    一声低吼传来。

    而后铿锵之声不绝于耳，黄沙之下，涌现出大量的刀枪剑戟盾牌等物体，插在地上，形成了一个钢铁牢笼，将萧风和星辉领主关了起来，形成boss战房间。

    “不让走？”

    萧风对了一下神光宝鉴，碎片就在这附近百米之内。

    一个boss从黄沙之下浮现而出，化作一柄4米高的巨剑。

    这巨剑，就是boss！巨剑265级，星辉领主270级，实力差得不多。

    一个主场，一个客场，应该有得玩。

    萧风瞅了一眼，本来不想和他们浪费时间，打算先找主神器碎片。

    没想到仔细一瞧，主神器的碎片，居然就嵌在巨剑boss的剑柄上！

    这场面，跟英雄帕拉诺头骨被插穿的景象还挺相似的！

    “那就不好意思了。”

    萧风表示抱歉，抬手一个寒冰箭。

    啪~

    -127亿

    巨剑boss当场去世。

    “呃……冒险者，现在是什么情况？”星辉领主一脸懵逼。

    萧风闪身上前，把主神器碎片取了下来，笑道：“没什么情况，这地方没boss了，要不以后你待在这里吧。”

    星辉领主：……

    看着四周的兵器和黄沙，他忽然有点怀念自己那座高处不胜寒的城堡。

    “告辞！”

    取走碎片，萧风直接传送回家。

    “主人，你那边有发现吗？”心底，赫尔娜已经询问了他两次。

    “回来吧，我已经得手。”

    虽然这次浪费了一张珍贵的卷轴，但能够换取一份主神器碎片，还是值得的！

    回到萧宅之中，他取出所有碎片，和主神器剑柄，拼凑在一起。

    一共6个碎片，其中5个都是相连在一起的。

    剑柄通体乌黑，剑刃则是白色。

    9号剑刃碎片，完美契合了剑柄的形状和缺口大小，证实了二者之间的确存在关联，本就是一体！

    【战区公告：族运神王武器“文明之剑”已诞生，请所有玩家齐心协力，集齐散落在大陆上的所有组件，重铸“文明之剑”！】

    【战区公告……】

    【战区公告……】

    萧风刚刚回来，一道系统提示忽然响彻全区。

    “什么玩意？”

    “族运神王武器？文明之剑？”

    “卧槽，听起来好叼的样子！”

    公告一出，大部分玩家都处于懵逼状态，也有一部分人表示很激动。

    紧跟着，又是一道系统提示响起。

    【“文明之剑”残片线索已向全体玩家开放，呼唤任务界面即可查看。该任务为全民任务，率先集齐所有组件之人，即可成为本战区第一任文明领主！】

