    “龙老，我们应该很早就已经来了吧！我们在这里都已经不知道等你多久了，而你呢？

    却迟迟不来，你是几个意思？

    你是没将我们放在心上吗？

    你可知道，我们这些人虽然一个个都是粗人，但是发起狠来，连你这集团砸了你都不知道！况且，在我们看来，唐家的力量本身要比龙家要大，一旦我们发起威来，你觉得你龙家的子弟能够承受我唐家多大的怒火？”

    “这……”没想到竟然一下被威胁了，龙老苦笑一声，看来陈强说的没错，像龙家这样靠着些许实力来蛮横的小兔崽子们就没将他放在眼里。

    虽然有些不甘心，有些恼火，可仔细一想，像唐家这些如此嚣张跋扈之人，要是就此放任的话，对他龙家一点都不利。

    和唐家签订协议，反而将他龙家的人置于火上烤。

    “哼！”

    看着这些青年男子们嘴角处掀起的钱钱笑意，龙老冷哼一笑，刚要反驳几句时，却又似乎想到了什么，稍稍摇头，而后叹息一声，“你们呐，有些话我还真不知道该怎么说，但是也得希望你们能够理解我一下。

    要知道，我龙家发展到今天这个地步已经很不容易了，能够在阳城以及楚江之间的一座小城市内占据一些脚跟很不容易，要是你们唐家想要执意对付我的话，我也没有办法！顶多就是和你们唐家做斗争而已，虽然有些无法与你们唐家相抗衡，还有些打不过，不过，在我看来没什么不可能的！”

    “是吗？”

    “呵，真是够自信的啊！”

    唐傲呼出一口气，他凝视了一眼龙老。

    这给了他一种感觉，那就是龙老被他给逼上了梁山。

    难道说，龙老区分不出来白家与唐家的区别在什么地方吗？

    “唐傲，我听说过你，你是唐家的精英子弟，也是唐家年轻一辈的天才，你所创造出来的制毒方式恰恰就是唐家先辈们所做不出来的。

    从某种程度来说，唐家的先辈们很重视你，甚至还有意要将你培养成为下一代的制毒专家。

    但是，有一点我希望你能够知道，唐家虽强，但还没有强到和一些势力较大的家族抗衡。

    我知道你们有实力能够吞并那些小家族，但这局限也只是那些小家族而已，我龙家实力蛮横，强悍到了今天这地步，不是靠着经济上升的趋势来达到碾压的程度，而是靠着实力！你也知道，你也应该多多少少能看的出来，我龙家的子弟们实力虽没有白家子弟们强，也没有像陈强这样的强者来带领他们，但谁都不怂！尤其是你们唐家的人。

    谁不知道你们唐家只是制毒方面厉害而已，但是综合实力上面却没有我们龙家强。

    我今天之所以愿意见你们，乃是给你面子，是给你们唐家人面子！”

    “这……”唐傲眉头皱起，没想到这老头子想的还挺完全。

    不得不说，龙老说出来的话让他陷入了深思，也让他开始为难起来。

    按照龙老所言，他唐家就算再怎么想尽办法也绝对改变不了他们靠向白家的事实。

    但，这能如何？

    他就不相信龙老会这么傻乎乎的作出决断，难道他不想要崛起吗？

    难道他不担心自己家族内的小弟们总有一天会中了唐家的毒而彻底无法爬起来吗？

    所以，从某种程度上来说，他倒是有些配合龙老的勇气。

    “我去，这老头子没想到能嚣张到这种地步，这是没能将咱们放在眼里吗？”

    “要不是我们来的时候，老爷子对我们有过吩咐，不然的话，这些人咱们还不可能放在眼里呢！”

    “就是，龙家算什么东西？

    不过是仗着龙老的实力蛮横而已，要是没了龙老的话，龙家那些子弟谁还会怕？

    一人一记耳光抽上去，那些人也不带叫唤的！”

    龙老眉头皱起，他听着这些人的言语，心里很是不爽。

    他龙家综合实力的确没有唐家人厉害，但也不可能被小看到如此悲催吧！要知道，一旦他龙家联合其他家族的话，唐家根本占据不了一点优势，这道理唐傲应该明白。

    可看着唐傲眼中那得意的笑容，看着其他唐家子弟们眼神之中的不屑，龙老怎么都想不通，这些人到底是哪里来的自信？

    “龙家主，龙老，我想我们说到这里，你应该比我们更加要明白才对！我们可不是在威胁你，而是在告诉你一个事实而已！要是靠着陈强的话，靠着白家是绝对毫无起色的。

    你应该听说过我们唐老爷子可是靠着一些小药粉就能控制众多家主对陈强发动攻击，自然也能控制他们来攻击龙家。

    当然，你可以理解为是一种威胁，我们唐家从来不威胁人，除非当遇到一些不听话的家主的时候我们才会这么做！而且，龙老，我们都已经说到这个份上了，你应该比我们还要明白，你心中应该比我们还要清楚吧！”

    唐傲微微一笑，拿起桌上的一杯清茶就抿了一口。

    他凝视着龙老，看着龙老额头上流下来的一滴汗水，嘴角微微上扬，颇为得意。

    已经不知多久没有威胁过人了，如今这一威胁却是让他心中痛快不已。

    尤其是当他看到龙老眼神之中的慌张，尤其是当他看到龙老已经开始紧张的时候，内心之中的喜悦溢于言表，他甚至都能察觉到龙老的精神状态已经快要崩溃了。

    “这……”龙老眉头皱起。

    他知道唐傲这句话说出来是真的，也知道唐傲什么都能做的出来。

    只是让他没想到的是这事竟然会发生在他的身上，更让他没有想到的是唐傲的嚣张已经到了今天这种地步。

    要是在几年前的话，他就算一掌拍死了唐傲，唐老爷子也必然没有半点言语。

    可如今，他敢吗？

    龙老心中顿时一沉，嘴角微微抽搐了几下，凝视着唐傲，看着唐傲眼中的笑意，一瞬间精神骤然达到了紧绷的状态，整个人都快要疯了起来。

    

