    于慧茹一直在老河湾村住着，何承霖也没事就来跟妻子、女儿团聚。

    每次何承霖来了杜雨涵都会给父亲做药膳、补品，希望父亲的身体永远健康硬朗。

    有了杜雨涵的照顾，何家两夫妻身体没有一点消瘦不说，还脸色红润，精神非常好。两夫妻还有越来越年轻的趋势。

    特别是于慧茹，杜雨涵用多功能试验机做了几种保养皮肤的护肤品，给母亲用，还有自己制作的面膜和精油。

    杜雨涵教母亲怎么保养皮肤，在杜雨涵的影响下于慧茹也开始注重保养，一段时间下来皮肤变得光泽白嫩，看着就像年轻了十岁一样。

    于慧茹也看出自己显得年轻了许多，心里很高兴。

    她天天看到自己的脸感觉不太突出。但有一段时间没有来的何承霖突然看见自己的妻子之后都愣住了。没想到妻子在乡下跟着女儿住了一段时间之后竟然变得年轻了许多。

    于慧茹本来就是个美人，这一保养似乎又回到了年轻的时候，让何承霖的目光不由得总是停留在妻子的身上。

    此后何承霖往乡下跑的就频繁了许多。

    他暗地里找到杜雨涵问道：“雨涵，你妈这是怎么保养的，怎么变得这么年轻了？”

    杜雨涵听了父亲的话心里直偷笑，她早就注意到父亲看母亲的眼神了。而且父亲来乡下的频率也提高了不少，这是被母亲给吸引过来的。

    她说道：“我妈最近生活在乡下，吃得好，休息的好，心情愉快，我又针对她更年期的症状经常给她做药膳调理身体。而且我还给她制作了几种保养皮肤的护肤品，效果很好，所以我妈看着年轻了许多。我们娘俩站在一起像不像姐妹俩？”

    何承霖虚点着杜雨涵说道：“你这丫头，有这好事儿也不想着爸点儿。这样，你也给我调理调理。我也多吃吃药膳。

    至于护肤品就算了，那都是女人用的东西，我可不用。只要也能让我变得年轻一些就行。我本来就比你妈大了八岁，这站在一起看着像两代人那多不好。”

    杜雨涵笑道：“爸，您是怕我妈嫌弃您吧？您就放心吧，您在我妈的心里占的位置最重要，她不会嫌弃您的。

    不过您显得年轻点儿跟我妈站在一起看着也般配不是。您放心，我早就有意给您调理身体，需要的草药我都配齐了。以后只要您来，我肯定做药膳给您补身体，保证您也越来越年轻。以后您也常来这里，我也能给您多做点儿好吃的。”

    何承霖对于女儿的孝顺很高兴，“那好，以后我常来。前段时间的工作都安排好了，这段时间我倒是比较空闲，可以常来你这里了。

    我听你妈说韩义先经常来？您们完全和好了？准备什么时候订婚？”

    杜雨涵无奈地说道：“爸，您怎么跟我妈一样，好像希望我尽快出嫁似的。”

    何承霖马上反驳道：“我怎么可能希望你尽快出嫁，你在家多待几年我才高兴呢，再说，我还得好好考察一下韩义先呢，他不过我这关别想把你娶回家。”

    杜雨涵笑道：“对，您得好好考察他，一定要严格一点儿，不合格就继续考察。最起码也得考察几年。”

    何承霖一听有些哭笑不得地说道：“如果他很好，我也不能棒打鸳鸯阻止你们的幸福不是。那我不是成了破坏你们幸福的坏人了？我看义先对你是真不错，”

    杜雨涵撅着嘴道：“爸，我看您有被韩义先收买了的嫌疑，怎么总是替他说话？”

    何承霖说道：“傻丫头，我当然是向着你了。要说这韩义先的能力确实是没得说，这次的事情被他安排的井井有条不说，把你的痕迹都抹干净了。他是真担心你的安危，不想你受到一点儿打扰。为此他可是没少费心、费力。从这一点可以看出他对你是真的很在意。你对人家也要好一些。”

    杜雨涵说道：“爸，我也不是不分好歹的人，我知道怎么做。”

    何承霖点点头又说道：“雨涵，我把你户口本上的名字改回来了，就叫何雨涵，这样只是改了姓氏，以后大家叫着也顺口。主要是大家叫雨涵也习惯了。”

    杜雨涵说道：“也行，反正那个名字也没有人叫，就叫何雨涵好了。以后我对外就叫何雨涵好了。”

    何承霖觉得自己的女儿实在是古灵精怪的很，就她自己随便捣鼓出来的护肤品妻子用了之后脸上的皮肤就细嫩了很多，也白皙了很多，真是不可思议。

    周末何承霖在的时候又一次被女儿的能耐给惊了一下。

    原来是拖拉机厂的厂长刘江涛带着技术科科长李向阳和江博文找到何雨涵家里来了。

    这次拖拉机厂厂长刘江涛带着新型产品去参加展销会，这款新型拖拉机受到了一致的好评，而且还被推荐给一些国家。

    结果意想不到的是好几个国家都看上了这款拖拉机。因为它的性能比其它同类产品要好，质量也非常棒。

    C市曙光拖拉机厂立刻就出名了。产品走出了国门不说还可以给国家创汇，这是非常光荣的事。

    曙光拖拉机厂在本行业的地位立马水涨船高，也引起了国家的重视。

    何雨涵设计的这款产品这么好也让刘江涛更加重视何雨涵了。

    所以选了一个周末刘江涛带着李向阳让江博文带路亲自来何雨涵家拜访了。

    大家互相介绍了之后就坐在客厅里叙话。

    刘江涛被何雨涵的年纪给惊了一下，没想到新型拖拉机的设计者竟然这么年轻，又得知了何雨涵是何家的女儿后更是吃惊不小，原来这何雨涵的来头也不小，他们更不能草率对待了。

    刘江涛斟酌了一下说道：“何雨涵同志，今天我们冒昧来拜访还请见谅。你让江博文交给我们的那套图纸我们得到之后很重视，技术科的技术人员进行了全面的研究，然后我们就用最快的速度做出了样机。

    经过测试之后产品性能、质量都很好。而且这款产品也得到了很多人的肯定，还争取到了出口的机会。好几个国家都看上了这款产品，以后它就是我们曙光拖拉机厂的拳头产品了。

    你能设计出这么好的产品，你的专业知识一定非常扎实，想法也很超前，我们拖拉机厂非常需要你这样的人才。

    我也听小江说了你是一名乡村医生，还是主动提出要来乡下的，这很令人敬佩。

    我想说的是我们厂想聘请您做我们厂的技术员，直接进技术科做工程师。福利待遇都可以谈。”