    系统提示信息一连发了三遍，似乎唯恐有玩家没有注意到。

    但只要在线的玩家，都感受到了刚才地面发出的震动，自然不会忽略这条系统欣喜。

    “御龙魔宫？这是什么东西，难道说，又是一处类似副本的秘境？”宋健自言自语道。

    NPC们喜欢把副本称为秘境，并且根据进入条件，分成了一级，二级，三级……

    当初宋健下的“血腥的地下拳馆”就是一个一级秘境，虽然进入限制是五级，但很多玩家直到成为职业者，才会进入普通难度的“地下拳馆”，毕竟玩家的性命只有一条。

    宋健犹豫片刻，朝着绿色光柱的方向掠去，毕竟是系统通报的探索地点，肯定会有好东西出现。

    很快，宋健就来到一个废弃的工厂，在这里周围的玩家，也聚集了不少，影影绰绰间，宋健看到了不少NPC也出现在了这里，一个个脸上露着兴奋的笑容。

    此时这个废弃的工厂中，一间宿舍楼被从中劈成了两半，地面上露出了一大大洞，绿色光柱，正是从这个大洞中升起。

    “御龙魔宫，没想到，这里竟然也有御龙魔宫，正是天大的运气！”一个牛头人身的NPC眼中冒着兴奋的神色，低声说道。

    “这里怎么会出现御龙魔宫？不是那些大城市才有吗，而且都被那些大势力瓜分了，我们这些没后台的别说进入，靠近都会被驱赶……”

    “大机缘，这是我们的大机缘，一定要把握住！”

    “只是这里的神眷者未免有些太多了，实在是有些烦人！”

    “呵呵，神眷者只是潜力大，实力提升快，但眼前这些人大多数都刚刚成为职业者，不足为虑，如果到时候真的有宝物，各位可不要留手啊！”

    这些NPC们大多是被游戏从其他地方传送过来，有些NPC身上有任务，有些则是战斗职业导师，有些是为了来这里和神眷者交易，它们的存在，都只是为了增加游戏的趣味性，为了玩家们服务的。

    但是现在，这些NPC们却因为御龙魔宫，开始互相聚拢起来，形成了一个松散的联盟，虽然它们的等级要比玩家们高出一截，但数量上却少的多。

    一些玩家也发现了NPC们异常的举动，但却无能为力，只能按照各自战盟站在一起，一些没有加入战盟的玩家，则是三三两两松散的乱站着，光从表面的形势上看，明显NPC们更胜一筹。

    就在这时，有三名玩家想要靠近那个洞穴，却被一名NPC给拦了下来。

    “你们干什么？”一名玩家满脸怒意的用武器指着其中一个长着精灵耳朵的NPC喝道。

    “小圆耳朵，站远一些，这里不是你们这些人类能够靠近的，小心丢了性命！”精灵耳朵NPC不屑的看了三人一眼，冷冷的说道。

    “我去，一个NPC就这么嚣张的吗，只是个十五级的家伙，竟然敢挡我们的路？不知死活！”一名拿着冲锋枪，身穿战斗服的玩家眼睛一瞪，旁边的同伴还来不及阻挡，就直接将枪口对准了阻拦他的这名NPC，扣动扳机。

    哒哒哒~

    冲锋枪口绽放出火光，一连串的子弹，朝着精灵耳朵NPC射去。

    但这些子弹一接近NPC身体一尺距离时，就好像射到了一堵墙上，顿时动能全失，掉落在地上，空气中，荡起了一阵阵涟漪，精灵耳朵NCP不屑的看了对方一眼，不慌不忙的从后背抽出一根短矛，朝着那个玩家刺了过去。

    短矛在空中划过一道弧线，似慢实快，“嗖”的一声朝着玩家的胸口扎去。

    那名玩家身旁两名同伴还没反应过来，他的身体，就直接飞了出去，胸口处鲜血飞溅，直接被打的进入到濒死状态中。

    所有玩家心中一惊，能够秒杀一名十级职业者，这样的攻击力，已经远超十五级精英BOSS的实力了。

    “别动手，我们马上离开这里！”旁边的同伴立刻出声喊道，精灵耳朵NPC也没想在这里杀人，冷哼一声，左手一招，将短矛收了回来，看也不看三人一眼。

    踢到铁板了，两名同伴赶紧将那个濒死状态的玩家救了回来，三人灰溜溜的躲到了最后面。

    剩下的几名NPC也纷纷对视一眼，开始出手驱赶玩家，将散发出绿色光柱的洞穴口牢牢围在了中间。

    上百名玩家敢怒不敢言，这些NPC一个个都拥有超过十五级精英BOSS的实力，有些等级已经达到了二十级，就算在场的所有玩家联合起来也不是这些NPC的对手。

    “这群NPC也太霸道了，好位置都被它们占了！”被赶到后面的玩家小声嘀咕道。

    “就是，不就是游戏NPC吗，等老子等级高了，将它们全都屠一遍！”

    “小声一点，估计这是游戏剧情，到时候我们跟在它们屁股后面就好了！”

    “是啊，应该是游戏剧情，你看它们连杀人都不敢，最多就是将人打成重伤……”

    ……

    宋健很快也赶到了这个废弃的工厂，扫了一眼，发现竟然已经围了上百名玩家，顿时眉头皱了起来。

    不过很奇怪，他竟然没有发现一个熟人，甚至连刚才那名洛天雨也没有看到，难道说他们都没有好奇心，不想来参与系统提示的剧情任务吗？

    宋健慢慢朝着洞穴走去，在场的玩家看到十五级的宋健，顿时眼中露出了惊讶的神色，纷纷让出一条道路。

    “高手，这次来了个高手！”

    “你看他身上的皮甲，虽然他掩饰了光芒，但看上面的纹路和款式，肯定是一件银色品质的装备。”

    “他怎么空着手，难道说是一名拳师？也不对啊，拳师的话，也有一双拳套，他是什么职业？”

    玩家们纷纷猜测，宋健却好像没有听见一样，径直朝着洞穴口走去。

    就在这时，一名矮人NPC朝着宋健看了一眼，莫名感觉到对方身上有着一种让人讨厌的气息，眉头微皱，朝着旁边几名侍从递了个眼色。

    三名手持战锤的十五级矮人战士，顿时站了出来，挡在了宋健身前，冷声道：“止步！”

    ……