    等嗻咕哨四人一个个地走过了浮桥，姜洋才慢慢地举着镇妖幡退下浮桥。

    　　不过，在离开之前，他把一只水怪用钨金钢刀挑到岸上。

    　　嗻咕哨几人都围过来看地上蠕动的水怪，只见它还想着向湖里滚去。

    　　“弄死它！”陈俞髅咬着牙狠声道，腰间的小神锋已经拔了出来。

    　　“我刚才在浮桥上把一只水怪劈成两半，但是它没有流出血液，而且还能活着跑回水中。”姜洋轻声说道。

    　　“这么神奇？那怎么搞？”陈俞髅惊奇地问道。

    　　“看他的向水性非常，先不要让她回到水中。”一边说，姜洋一边阻止水怪回到水中。

    　　他在想：

    　　正好，大家辛苦地过了一关，也趁机休整一番。

    　　几人吃着从姜洋储物空间中取出来的新鲜食物，一边看着地上的水怪。

    　　差不多半个小时之后，那只水怪终于焉了。

    　　没有了力气继续回到水中。

    　　姜洋便试着让系统回收，结果没有意外。

    　　“叮！检测到半妖水带蠊的尸身，价值为20积分，是否回收？”

    　　想不到这水怪竟然是半妖水带蠊，而且这价值和他第一个回收的妖物狸子精一样，想来在水中也是非常厉害的。

    　　姜洋估计，若是他没有镇妖幡，估计也拿水中成千上万的水带蠊没办法。

    　　“这东西真的死了吗？”陈俞髅看到一动不动的水带蠊问道。

    　　“已经死了，这是一种叫水带蠊的水生物，触带坚韧如麻绳，以缠缚杀敌，之后吸收水中死物腐化分解后的物质而存活。

    　　是一种群体生物，若是有人落于水中被一只水带蠊纠缠，就会有成群结队的过来，最后落水之人会被绑得像木乃伊一般，然后窒息而死。”姜洋淡淡地上解释道。

    　　“妖物水带蠊！有点意思，”陈俞髅冷笑地说道。

    　　“幸好有镇妖幡，这才能够轻易对付这些妖物。若是其他人，怕没有那么容易过来。”姜洋也有点庆幸。

    　　“这地方也真够奇特的，前有迷魂阵做屏障，弄个山鬼吓唬人，后有水带蠊做门关，紧守门户，下面还不知道有什么危险呢？”陈俞髅望着不是很高的李家山说道。

    　　“别提山鬼了。‘山鬼’不是真的鬼，也可以称之为山神，乃是云滇的苗寨所创的一种厌胜之法，用以镇压山灵。

    　　因为那些人进入迷幻阵之后，无法看破幻境，这才误以为有山鬼。只要意志坚定、精神集中之人，总可以闯过来。

    　　而这些人为饲养的水带蠊，到是更加体现那高人的手段，这可不是一般人能够对抗的。

    　　后面，大家都要提高警惕，说不定还有更加危险的机关。”

    　　嗻咕哨这时候发表了比较中肯的意见。

    　　姜洋点了点头，与他们都相互看了看，然后开始观察眼前的李家山。

    　　那些水带蠊，姜洋不是不想处理掉，只是现在处理的话，太浪费时间。

    　　再说，每一只水带蠊尸身不过才二十超能积分。

    　　这又要捞起来，又要阻止回湖中，得浪费多大的力气才能够处理水中那成千上万的水带蠊啊？

    　　故此，姜洋看不起这二十超能积分，懒得去处理。

    　　这座山并不是很高耸，坡度反而比较平缓。他们落脚的湖岸前面是一片低洼的树林，长宽都有百米以上，里面也不知道有没有危险。

    　　“前面都是你搬山在表现，现在到我啦！”似乎看到姜洋的疑虑，陈俞髅走到姜洋面前笑着说道。

    　　说完，只见他从背包里取出一把左轮手枪，不是后世那种轻便的，而是和罗痞子之前的那把一样，威力与那沙漠之鹰有的一比。

    　　姜洋看到他的行为，估计也猜到他要干什么。

    　　无非就是想用听风闻雷术来勘察。

    　　这卸岭盗门的听风闻雷术需要很高的耳力天赋才行，并且从小开始练习。

    　　陈俞髅三十多岁便掌握大师级的听风闻雷术，可见是天赋过人。

    　　姜洋自从修炼以来，五脏六腑皆有所强化，体魄也有所提升，眼力和听力自然非比寻常，加以真气的话，更是不凡。

    　　这时候，他也想试一试，是否比得上专术修炼听风闻雷术的陈俞髅。

    　　嗻咕哨几人都走了上来，等待陈俞髅的勘察。

    　　陈俞髅向前面山林举起左轮枪，然后开枪。

    　　“砰！”这是枪声！

    　　“轰隆隆！”这是山间回荡的响声！

    　　陈俞髅和姜洋同样闭着眼睛认真地倾听着，两人都在细心辨别声音所过之处的回荡频率，用来分辨出万千物体。

    　　陈俞髅的表情非常风轻云淡，而姜洋却要皱着眉头进行，可以看出两人在此时的境界就有点差距。

    　　十多秒之后，姜洋和陈俞髅同时张开了眼。

    　　姜洋还是有些愁眉，他虽然这么久才张开眼，但是能够以听力分辨出来的物体实在不是很多，非常粗略，并且范围有限，最多也就前方八九十米的扇形范围。

    　　“看你的样子，似乎没有什么收获？若是你也能做到这样的听声辩位，岂不是说明我从小练习的听风闻雷术白学了吗？”陈俞髅看到皱眉的姜洋，淡笑地问。

    　　“确实是术业有专攻。情况怎么样？”姜洋没有不服气的意思，这点他看得很淡，毕竟人家努力了这么多年。

    　　“这片树林的尽头有八座房屋，似乎还有一座四根石柱的祭坛，没有人。”陈俞髅一脸自信地说道。

    　　听风闻雷术确实很厉害！

    　　只要他们走到目的地，看到陈俞髅所述的，自然一目了然。

    　　半年前，在瓶子山的时候，姜洋就见识过陈俞髅听风闻雷术的厉害，现在再次见识，心中也不得不佩服。

    　　“走吧！”嗻咕哨发起了号令！

    　　“等等，让小凤先走，这林子太安静，有古怪。”姜洋说着，便把怒睛凤鸡从竹筐中抱出来，然后往前丢去。

    　　“咯咯咯！”怒睛凤鸡轻声叫了几声后，昂首挺胸地往树林中走。

    　　姜洋这次带着花铃儿他们走进去。

