    波～波～如同墨汁滴入了水中一般，带起点点波纹，然后晕染开来了。

    又像是鲜血滴入纯洁的水中，让水沸腾了。

    天地之中落下点点滴滴的漆黑色雨滴。

    不断落下，打湿了各处的山河，覆盖了苍茫的星海，淹没了高耸的高傲山峰。

    同时也渲染了繁华的尘世之间。

    “君临山的邀请来了。”

    此刻无数人露出了羡慕的神色。

    因为这一次，或者这一行，虽然进入的不是君临山的复地，只是那冰山一角。

    但是君临山传承万古，横贯整个第五个纪元，所以他们手中搜罗或者网罗的盖世功法，修行秘籍，甚至是无尽的典籍。

    这些可都是任何一个人可望不可求的东西。

    就像是所有人一直都希望得到的天皇功法，据说君临山就有。

    这也是为何当初盖天能够请出葛无敌帮助他的缘故。

    因为君临山曾经邀请天皇时，天皇曾经与君临山的某位大人物互换了完整的功法！这可不是一件小事，因为那等级别的互换功法，代表着都是顶尖的功法，才会互相看上，然后交换。

    而这样的例子，在君临山的之中，可以说不止是一次。

    毕竟很难说，君临山没有去过其他的纪元，然后换到可怕的功法。

    甚至可以说，君临山完全可以从未来换取功法！“如果能够让君临山收下你，获得至高的功法，那么你将无敌天下！”

    扶瑶对着庄羽开口道。

    这太过重要了。

    可以说，君临山虽然跳脱了出去，但是底蕴却是很多势力无法撼动的。

    除非有真王坐镇的势力！这就是君临山的可怖，这也是为何许多人想去君临山的原因。

    但是君临山的选择极其严苛。

    毕竟君临山什么天才没有见过？

    王这种人物都不知道见过多少了。

    更何况其他的盖世人物？

    他们游历时间长河之中，出现在历史之中，去过过去，游历过未来，古今贯穿天地和历史长河的天才盖世人物都也只不过是他们的门客而已。

    所以，一般人岂能够入得了他们的法眼？

    这一次，许多人之所以如此兴奋，其实不也是看中了君临山的底蕴？

    据说君临山之中有三千八百座文庙！每一座文庙之中有大道经卷三万六千卷，有左道十万八千道，有旁门七十二万份，有术法无量……毕竟贯穿了如此悠久的历史，君临山的那些底蕴已经可以涵盖天地了。

    这就是君临山。

    文庙则是每个人进入君临山梦寐以求的东西。

    而据说还有武塔！武塔不多，但是每一座武塔之中，都是王级的功法！这就更加让人疯狂了！此刻如墨一般的漆黑雨滴不断落下，让人忍不住浮想联翩。

    忽然之间，妖风起一般，一阵风过后，整个仙界的所有雨滴在这一刻连成了一片。

    宛如积水成湖，成海一般。

    最终，波光粼粼，闪烁着如同月华一般的光芒在虚空之中荡漾。

    然后一艘艘小船荡漾在海水之中。

    整个仙界像是被海水淹没了一般，而小船摇摇晃晃。

    那是一艘艘枯寂的小船，仿佛跨越时空而来，跨越了万古的岁月，游历在人世间。

    小船随风飘摇，并无人滑动，其上的浆像是自己在摇动一般，格外的神奇。

    破旧的小船缓缓而来。

    盖天踏上了小船，向着星海而去，陈土也迈入了小船，独自站在船首，负手而立。

    扶瑶等人也紧随其后。

    小船在每一个地方，每一个让人觉得不可思议的地方。

    “北大宙，战君，请求登上君临山！”

    此刻一位渊薮蓦地开口道。

    他年岁已经很大了，已经快要死了。

    他并没有收到君临山的邀请，此刻这艘船是去迎接神秀的。

    但是他中途打算强行登船，抢占先机了。

    他气息可怕，冲天而起，摇动一切锁定了那艘破船。

    然后他一步踏出，登临虚空而去。

    他要强行登船。

    不少人都注意到了这一幕，都好奇的看向了他。

    因为这还是第一次，有人敢不请自来，强行登船而去。

    所以都纷纷看向了那个地方。

    而战君踏空而去，强行登船，每一步都撼动四野，震慑乾坤！他步履坚毅，充满了压迫感，气机在不断攀升，似乎是在展示自己有登船的资格。

    他踏上了，或者说一只脚落了上去。

    但是，也在这个时候，他蓦地一颤，整个人的脸色一变。

    一股灰色的雾气瞬间在船上出现了。

    那股灰蒙蒙的气息撼动一切，简直像是隔着万千岁月而来。

    并不是没有人摇浆，只是众人看不到而已。

    此刻那个人浮现了，或者说此刻众人看到了。

    那是一个大日！一个死去的大日。

    大日残念摇浆，灰色的雾气就是他的残念！既然是大日的残念，那么岂是一个渊薮可以承受的？

    只是一眼而已，那个叫做战君的渊薮这一刻直接炸开，鲜血洒落，像是下了一场细雨一般。

    无声无息，世界安静至极。

    小船摇摇晃晃，来到了神秀的跟前。

    神秀双手合十，不敢怠慢，心头却已经波澜滔天了。

    君临山的排场太大了，死去大日残念摇浆，可以说任何一个势力都做不到这种程度！这就是君临山的底蕴与底气！这也是在警示所有人，不可轻举妄动。

    此刻盖天和陈土也眉头一皱，不由得看向了那个空荡荡的，像是在自己滑动的浆。

    没有人不感到害怕了。

    “这还是一艘贼船啊！”

    太子爷穿着复古风的棒球服，手指上每根手指都带满了戒指，戴着鸭舌帽，脖子上挂着钢链子。

    同时墨镜也戴在脸上，嘻哈范十足。

    世俗这边本来一群人已经准备登船了，结果他忽然不知道在哪里探出头来，冒了这么一句。

    “这贼船可不好上，上了可就难下来了。”

    太子爷说着，就已经跳上了船。

    “走吧，我们走。”

    他很激动。

    “哟，man！”

    “peace＆love！”

    太子爷张口就对着众人来了一句，还做了一个六的手势！然后王城刚想要接一句，结果洪彪就暗自拉了拉王城的一角。

    因为洛尘已经不知何时站在了太子爷身后。

    

