    心头的悸动让吴铭回忆起不良人世界中，他一剑封喉李星云时的感觉。

    看着新郑城那边的方位，吴铭已然确定，韩非应该是凶多吉少了。

    眼眸闪过一丝复杂之色，自从吴铭和六国联军齐国国都一战后，吴铭和流沙便几乎断了来往；

    他有自己的事情要做，流沙和他的追求也各不相同，所谓道不同不相为谋，韩非铁了心去选择拯救自己的国家无可厚非，但终究是和吴铭淡了交情；

    虽然吴铭后几年，颇有些神龙见首不见尾的样子，满天下的跑，韩非想联系也联系不上。

    ‘因为我的缘故，白亦非、姬无夜早早的就死去，墨鸦、白凤也脱离了百鸟；

    弄玉没死，卫庄也没入狱遭受长期的酷刑折磨，导致坏了根基，至此武道发育上，始终比盖聂慢一线；

    韩宇、韩千乘也死了……

    说起来，流沙较之原时空的发展，已然是获得了极大的增强；

    这次韩非的事，恐怕是有外来势力干预；

    否则这种流沙占尽上风的局势下，还依旧死在韩国的自己人手里的话；

    韩非啊韩非……’

    内心感慨一阵，吴铭到底不是伤春悲秋的人，摇摇头后便直接离去了。

    只是赶路的同时吴铭也在思量。

    作为天行九歌的主角，韩非既然能引起他的心悸，必然也是这方世界这个时间段的命运之子；

    一如当初被吴铭刻意用杀意试探的嬴政。

    但这次在他没有直接出手或间接插手的情况下，韩非之死并没有对他在这方世界的滞留时间产生影响；

    这不由得让吴铭深思；

    如果他借‘他人之手’除掉一方世界某个时间段的命运之子的话；

    还会引出天道意志来吗？

    ……

    百越之地。

    “见过子孝大人！”

    一身百越贵族服饰的天泽，满脸恭敬之色的对着吴铭说道。

    吴铭抬手：

    “不必再对我行礼，兵魔神帮助你解决那些阻力了没有？”

    “已经解决了大人！兵魔神不愧是远古的战场大杀器，当真是所向披靡，实在是让我等太开眼界！”

    提起兵魔神，天泽的眼眸中闪过一丝火热。

    吴铭颔首，突然对着站在一旁的公输仇说道：

    “待我在百越铭刻完第八座峰后，驾驭兵魔神随着我回孤城。”

    ……

    “这座山以后就叫做玄翦！”

    ……

    跟随吴铭来百越之地的武者较之前面七座山峰，少了一些；

    可能一是环境和地理因素，二便是前面七座峰，已经足够他们参悟了。

    于是在天泽欲言又止，满是遗憾的目光中；

    吴铭和驾驭兵魔神的公输仇几乎没有一丝停留，直接离开了百越之地前往孤城。

    这让天泽终究是禁不住叹息了一声。

    随着他顺利重掌百越大权，夺回了本该属于自己的王位，天泽内心的野望也逐渐复燃；

    看着因为多年前那场有几个国家参与的侵略战争，导致满目疮痍，至今都没有恢复元气的百越；

    他内心自然是有想法的，他不敢奢求子孝大人亲自下场帮他，但那尊远古蚩尤族的兵魔神；

    他实在是眼热不已。

    只是吴铭在他内心一贯的强硬态度，让察言观色的他无法开口罢了；

    而他也不想得罪吴铭，毕竟吴铭在他的内心中，是他此时最大的底牌和后路。

    ———

    “这两柄血衣双剑，待日后师兄嚼铁之境大成后，可借之迈入咀金之境。”

    借助兵魔神体内的星辰碎片，运用复原的惊鲵剑的手法，吴铭把重铸的白亦非的红白双剑交给了典庆。

    “多谢师弟！”

    典庆一脸郑重的接过了血衣双剑。

    “可惜，这神剑的本源剑气不可多次重铸，否则会彻底消散，不然披甲门倒是可以借助星辰碎片；

    来实现某种程度上的‘传承’，让后世弟子不需要满天下的寻找神剑。”

    语气有些可惜，吴铭想了想后，瞟了一眼神色突然变得不安的焰灵姬，继续说道：

    “这融剑之法，我近来修为接连突破，已然创出了一套新的秘术，并不需要让你再遭受那种折磨。”

    后半句话，吴铭是对着焰灵姬说的。

    这让怀中抱着小貔貅，近来心情很好的焰灵姬大为松了口气；

    助吴铭融剑时遭受的痛苦，她再也不想经历第二次。

    说起来，她此时最外面的服饰上披着一袭冰蓝色柔滑纱衣，是用天蚕丝织成；

    刀枪不入，对于没有修炼硬功的人来说堪称一件至宝。

    而让焰灵姬最为满足的，是天蚕丝堪称世间之最的舒适感和观赏感。

    “人家就知道，子孝大人是个言而有信的人～“

    内心庆幸的焰灵姬对着吴铭眨了眨眼，嫣然一笑。

    吴铭当初对她承诺过，不会再让她遭受‘融剑’之苦，而在她眼里，吴铭并没有对她或对任何人食言过。

    “……另一件冰蚕纱衣，我送给了蓉蓉。”

    见吴铭的目光看过来，惊鲵小声的说道，精致的俏脸浮现歉意。

    对此；

    早就通过其他人知晓的吴铭点了点头，淡然的说了一句：

    “既然已经送给了你，你想怎么处理是你的自由。”

    说完，吴铭话锋一转：

    “说起来，你可愿意成为披甲门的客卿长老？”

    面对吴铭的询问，惊鲵十分自然的接受了自己新的身份：

    “这种事情，你做主就好。”

    ——

    “……这便是最后一座神峰？！”

    贾师傅和典庆满脸诧异。

    两人身后是如‘撸猫’一样，用欺霜赛雪的皓腕轻轻揉着怀中小貔貅，好奇跟过来的焰灵姬。

    最后面，是满脸肉痛，神情近乎绝望，但又不敢说什么的公输仇。

    而几人的身前；

    除了负手而立的吴铭外；

    是一座由兵魔神体内九分之八的大量星辰碎片，融合‘五金’浇铸而成的巨大金属平台！

    这座散发着厚重气息的平台，就如同一座坚不可摧、庞大无比的格斗场！

    只不过吴铭并没有在上面铭刻任何武道规则！

    “它便是九重山……”

    吴铭看着藏在孤城最隐蔽之地的这座巨大金属平台，眼眸中闪过莫名之色。

    “可是……我为什么感觉这座‘九重山’，并没有含光峰那样神异？”

    典庆浓眉皱起，有些不确定的说道，心结解开的他早已经把自己的红色眼布取了下来。

    “那是自然，我并没有铭刻任何武道真意在这九重山上面。”

    吴铭用‘武道真意’解释着‘武道规则’。

    没错，前面分布天下的八座神峰上，吴铭每座神峰分别只铭刻了自己九分之一的武道规则；

    他并没有把自己最后九分之一的武道规则，铭刻到眼前这座‘九重山’上；

    否则，吴铭真的就在九座‘神峰’上留下了他完整的武道规则了；

    这并不是断水峰后，已经通过铭刻神峰，彻底踏入完整武之规则，但还继续铭刻下去的吴铭愿意看到了。

    因为。

    ‘我吴子孝要的是集思广益、博采众长；

    吞取这方世界所有武道天才的‘灵机’……

    而不是复制另一个，完全走我的路，只可能比我弱的残次品出来啊……’

    内心想着，吴铭十分期待着某一天，嘴角扬起了笑容；

    转身对着典庆等人说道：

    “凡天下武者，无论是何人何种身份，只要是走完八重山后，依旧想走第九重山的；

    都把他带到这里来！”

    看着身前脚下的‘九重山’眼眸闪烁，吴铭暗道：

    ‘而那些接受了我的好处和馈赠的，如果你走完八重山后，不想走这第九重山；

    那也由不得你了……

    毕竟，所有免费的东西，其实早就在暗中标明了价格！

    是共赢，还是我吴子孝独享好处，还是要看你们各自的造化了！’

