    感受到张霖的疯狂，唐美舒开心到了极点！

    她如果能成为，沈家公子的女人了！

    未来大概率会和马三国所描绘的那般美好了。

    “铃铃铃....”

    然而就在这时，一道急促的手机铃声响起，瞬间惊醒了，被药物控制的张霖！

    他暗叫不好，立刻起身，低头一看手机，正是何蓓苒打过来的。

    虽说不知道为什么早上联系不到何蓓苒，也不知道她是什么情况，但是对于张霖来说，何蓓苒现在就是他的脱身符。

    张霖看了看手机，看了看唐美舒，整理了一下呼吸，他便按下了接听键。

    “张，张霖，你们谈得怎么样了？”何蓓苒似乎有些紧张。

    “股权转让合同已经签订了。”张霖回道。

    “太好了！那你和唐姐在哪里呢？”何蓓苒激动了起来。

    “在楚雄关的茶社里面呢，等我们结束之后，我会去找你。”

    “那好，我等你。”

    双方约定好了，张霖这才挂了电话，他明白，他无论如何，都不能继续下去了！

    他绝对不能主动做出来，对不起林语蝶的事情。

    而唐美舒心头也是暗叫不好，这一被打断，张霖还能和她继续吗？

    为了继续，唐美舒哀求道：“沈公子，不要走！”

    “唐姐，何蓓苒还在等着我们呢，我们需要快点离开这里！”张霖现在清醒了，哪里还会和她那啥啊！

    忙是穿上自己的衣服，轻轻推开了唐美舒，逃也似的，打开了门，跑了出去。

    做戏要做全，张霖并没有逃走，而是走到了楼下，来到了唐美舒的车的跟前，等待着她。

    瞧着这些，唐美舒倒是也不生气，她的嘴角反而露出一抹笑容，贪婪的闻了闻，刚才张霖在她身上留下来的味道，自言自语道：“年轻的男人确实好，不是马三国那狗东西可以比的，不过，小东西，你以为现在跑了就完了？来日方长，老娘不信得不到你。”

    再次贪婪的闻了闻，张霖残留的问道之后，唐美舒这才换了一件衣服，回到了车上。

    二人见了面之后，张霖就坐到了后排。

    而唐美舒也是个聪明人，她知道现在张霖，是尽量要避开她，她不能再展开攻势，否则的话，适得其反。

    反正嘛！

    接下来张霖收购他们公司的股份后，他们就是一个公司的人了，那还不是近水楼台，先得月嘛！

    她并不着急。

    再过了半个小时之后，二人再次来到了茶社和楚雄关，马三国，马明见了面。

    看着张霖身上的口红印记，马明和马三国，兴奋得脸上都快笑成菊花了。

    他们两个心里甚至开始，幻想着，今后掌控张霖之后，该如何驰骋国际贸易之上了。

    楚雄关表面如常，甚至还去恭喜他们合作达成。

    可心里却怒火冲天，之前他就担心，他所做的一切，会成为间接性的帮助马三国和唐美舒。

    现在看来，还真是如此了！

    他也只能暗暗期待着张霖喜怒无常，一句话说不好，也对他们动手，也让他们尝尝伴君如伴虎的滋味。

    由于协议签署成功，几人便前去了，檀溪市当地比较有名的夜总会，庆祝了一番。

    期间唐美舒，借机又是不断地在张霖身上揩油，惹得他体内的药力，差点又恢复，还好最终张霖都给忍住了。

    晚上十点多，这场庆祝会才结束，唐美舒还想趁机把张霖带到她的家中，美名曰做戏给他们看。

    不过，张霖为了不和她再发生什么，豁出去了！

    当着他们所有人的面说：“唐美舒，你给我消停点吧，你都快把老子榨干了，先让老子休息休息，以后再战！”

    此言一出，马明等人，也更加相信，张霖和唐美舒已经成功地勾搭在了一起。

    虽说暗自鄙视张霖年纪不大，却虚得厉害，这就不行了？

    但是为了讨好张霖，马三国立刻接着话说：“美舒啊，我看着沈公子确实累了，有什么事情以后做解决吧！不然累坏了身体，那对于整个沈家，都是巨大的损失，我们可都担待不起啊！”

    唐美舒固然是一万个不愿意，可是她也清楚，张霖根本不想和她过夜，只能表面上装着期待的说：“那我等沈公子休息好哦。”

    一旁的楚雄关心里则是暗骂不已，为了利益，让自己老婆去陪别的男人睡觉，算什么男人？

    可自己也忘了，如果他的老婆也能拿出手，他也会毫不犹豫把自己老婆，拿出来让张霖取乐的。

    “沈公子，那我来送您。”楚雄关立刻抢先道。

    唐美舒和马明听此，也想去送张霖，可张霖却主动说道：“那就麻烦楚叔叔了。”

    一听这，唐美舒和马明瞬间没有了声音。

    回到酒店之后，张霖看着手中的股权转让协议，感觉自己就给做梦似的。

    不由得赞叹，有身份有地位，就是不一样！

    如果以他原来的身份，根本就不可能有机会得到，股权转让协议。

    可摇身一变，成为了沈公子后，一切都变得简单了，如果自己不坚守底线的话，他不仅可以轻松得到利益，还能尝到美色。

    正当他准备打电话去找何蓓苒时，外面就响起来了敲门的声音，张霖以为是何蓓苒来找他了，便打开了门，可眼前站着的却是酒店的服务员，她手里拿着两个大包里面装得满满当当当的。

    说是楚雄关和马三国，让她交给张霖的。

    会是什么东西？

    张霖打开一瞧，顿时无语了，全部都是壮yang的物件，鹿鞭，牛鞭，海狗丸啊，甚至还可以看到几大盒伟哥。

    还真觉得他张霖，那方面不行了？

    这下误会可真大了。

    张霖突然有些后悔了，就在这时，外面再次响起来了敲门的声音，张霖立刻打开了房门：“告诉他们不要再送了....”

    话还没有说完，张霖便看到来人，正是何蓓苒，而她也正好看到了张霖，房间内那两大包，可以让男人壮yang的药物....

