    注意到身后的动静，钻进了钱眼儿里的陌人目不转睛的说道，“小明啊，我说咱俩要不要再干一票大的？”

    “你不是想打四海和乐园的天上金的主意吧？”

    陌人的神色太好读懂了，多弗朗明哥一眼就看穿了他的想法。

    赚钱的方法有很多种，没必要一直在一只羊身上薅羊毛吧？

    抢了新世界的天上金还不够，还要把四海和乐园中的钱都给抢了？

    这不是把世界政府和天龙人惹毛吗？

    天上金虽然名义上是贡献给天龙人的，但其中有很大一部分的开支是世界政府、海军本部、CP0等等各个部门必不可少的。

    虽然天龙人把海军本部、CP0这些当做是看门狗，但该给的钱却是不会吝啬。

    天龙人也不全部都是傻子，也不缺钱，他们对金钱的概念真就只是一个数字。

    每个天龙人家族八百年传承下来的底蕴，每年都有数以百亿贝利的天上金从全世界汇聚到圣地。

    分出一部分给海军本部和CP0只是小头。

    但要是从源头把一年，甚至是每年的天上金给洗劫了，天龙人还不得炸锅？

    “四海或者乐园的天上金运输船航线你能弄到手吗？”

    陌人不是没有想过在香波地群岛堵门，但那样太浪费时间了。

    而且很容易被注意到。

    打劫天上金运输船出其不意最简单，也最稳妥。

    多弗朗明哥眼角直抽，他意识到陌人这疯子是来真的！

    哪怕是他也从来没有想过真的动天上金，截船只是为了以此为要挟得到七武海之位。

    “怎么？有问题吗？”

    瞥了一眼沉默不语的多弗朗明哥，陌人问道。

    问题大了去了。

    “北海的天上金运输船应该没有问题，至于其他地方的...”

    就算弄得到也不能告诉你啊！

    多弗朗明哥支支吾吾的模样，陌人便知道恐怕除了北海之外的其他地方的情况应该是弄不到了。

    “算了，先把这几艘船开到雷博尔帝岛。”

    ……

    以世界政府的底蕴和情报能力，在短时间内找到幻兽种的吸血鬼果实并不是没有可能。

    这一天，正在某座岛屿休整的红伯爵忽然接到了一个电话。

    是红发打过来的。

    中气不足的红伯爵咧嘴一笑，“我就知道你有办法。”

    “我就知道你没那么快死掉。”

    红发对红伯爵还活着的一事没有丝毫的意外。

    红伯爵虽然嘴上说他只剩下三天时间了，但红发也不是傻子，红伯爵不可能真的告诉他最后的时间，也不可能将真正的大限之日告诉他。

    之所以说三天，只是为了让红发有一点紧迫感。

    如今时间已经过去一月，红伯爵依旧活着，不过他真的时日无多了。

    红发再不来消息，他可就真的要走最后一步了。

    “那颗幻兽种已经有消息了，不过你最好小心一点。”

    “看样子是海军打算趁着这次机会抓我了？”

    红伯爵听说了红发接受了七武海的邀约，想必吸血鬼果实的情报便是红发的条件。

    只是为什么世界政府会知道吸血鬼果实是他想要的呢？

    红发的人品红伯爵还是信得过的，否则当初就不会同意帮助罗杰海贼团的人救回罗杰的遗体了。

    “我们的交易可不仅仅只是一个情报。”

    红伯爵也不傻，他对自己的实力很自信，但那也得是全盛状态下的他。

    现在的几乎已经半残，别说战国、卡普，哪怕是面对海军大将他估计都得歇菜。

    红发海贼团的战力不可忽视。

    “放心，我不会食言的。”

    红发和红伯爵约定的是吸血鬼果实，而不只是吸血鬼果实的情报。

    不过这事儿红发不能明着帮忙，因为海军本部打算借助这件事抓捕红伯爵，毕竟泽法因为红伯爵而死。

    战国、卡普、鹤跟泽法是老战友，往下的海军三大将，中将，少将大部分都是泽法的学生。

    为泽法报仇是海军本部所有人内心的声音。

    不需要强制的命令，只需要有人提议，其他人必定纷纷响应。

    红伯爵也知道这一次很危险，可他没有退路了。

    “告诉我地点！”

    ……

    乐园，海军本部。

    布鲁布鲁……

    布鲁布鲁……

    战国正在和众人完善抓捕红伯爵的计划，这一次只许成功不许失败，不仅为了泽法和那一船死去的海军士兵和海军学员，还为了海军本部的士气和威望。

    最近一段时间，海军接连收到打击，士气低迷，威望更是跌落到了低谷。

    他们需要一场胜利来激励众人。

    红伯爵这个上个时代的老家伙正好撞到枪口上来了。

    红伯爵和陌人的战斗不可能瞒得住世界政府的间谍，以CP0的情报能力若是红伯爵受伤的消息都打探不到，那可就真的只能是天龙人的‘看门狗’了。

    突然的电话虫声打断了几人的小会议。

    战国拿起话筒，“我是战国。”

    “咈咈咈咈咈...”

    “多弗朗明哥？”

    独特的怪笑声，战国瞬间知道了对方的身份。

    “是我，战国元帅...”

    多弗朗明哥也知道战国不待见他，尤其是他亲手杀死了罗西南迪之后。

    所以为了避免战国直接挂断他的电话，不等战国再次开口，他便直接说明了来意。

    “有个消息可能你会比较感兴趣。”

    果然！

    听到这话，正准备挂断电话虫的战国强忍着手上挂断电话虫的动作，重新把话筒拿了起来。

    “什么情报？”

    战国沉声问道。

    多弗朗明哥不是一个喜欢开玩笑的人，他既然亲自联系，必然不会是什么小事。

    “天上金在我手里！”

    此话一出，办公室的几位海军大佬纷纷侧目。

    天上金是什么众人都不陌生，多弗朗明哥也不会拿这种事情乱说。

    战国立即递给副官一个眼神示意，副官瞬间明白过来，而后转身迅速往外走去。

    战国是让副官去查今年的天上金都在什么位置。

    实际上就是让副官去联系一下负责护送天上金的海军中将们，看哪位中将失去了联系！

    多弗朗明哥也不着急，他清楚战国现在已经派人去查了。

    没有浪费太多时间，副官返回办公室。

    在众人的视线中吐出了一个名字。

    “梅纳德中将没有消息。”

