    次日上午，高燕云进了静仪宫。

    看到高燕云，费珍目光微闪，太后娘娘也要出手了！

    高燕云是奉太后之命，宣召姜长宁过去的。

    姜长宁轻叹了口气，这种在案板上，任人宰割的感受，真的让人很难受。

    棋子不想做棋子，那就要想办法变成下棋人。

    只是现在势弱，她得忍耐。

    姜长宁随高燕云去福寿宫，面见太后。

    太后也很直接，见到姜长宁的第一句话，问得就是：“小宁儿啊，你怪不怪我让你进宫选秀啊？”

    “长宁不敢。”姜长宁垂首道。

    是不敢，而不是不怪。

    太后拉起她的手，轻轻拍了拍，“小宁儿啊，女子这一生所求不多，不过是得一良人，终老一生。”

    得一良人，终老一生，这句话没错。

    但问题是，皇上是良人吗？

    说他是公共厕所，都抬举他了。

    “京城对长宁而言，只是暂居之地，杭州才是长宁魂牵梦绕的故乡。”姜长宁尝试自救。

    没到最后一步，她还要努力争取，不能放弃。

    “杭州啊，的确是个美丽的地方，放心吧，我定会为你挑一个良人，让他陪你回杭州的。”太后笑道。

    姜长宁心念一动，这话的意思，是她不用入宫？

    不用入宫，是好事。

    至于指婚会被指给哪个歪瓜裂枣，等指了婚再想辙吧，总比困在宫里好运作的多。

    “多谢娘娘。”姜长宁说道。

    “从认识的第一天起，我就知道你是个聪明孩子，你是我的救命恩人，这份恩情，我是不会忘记的，以后，我就是你的靠山，没有人敢欺侮你。”

    话说得很好听，但话外之意，姜长宁不用深琢磨，就能想到。

    她已被太后，打上太后党的烙印，是太后手中的一枚棋子。

    就不知道她这枚棋子，太后会落在哪个棋盘之上？

    “娘娘，请不要再提什么恩情，吉人自有天相，长宁不过是恰逢其会。”姜长宁语气诚恳地道。。

    “救命大恩，怎么能不提？”

    姜长宁垂首，掩藏起眼中一闪而过的嘲讽。

    嘴上提恩，心里不记恩。

    把救命恩人当棋子，这是在报恩吗？

    这质问的话，姜长宁不可能问出口，只能继续与她虚以委蛇。

    陪太后吃过午膳，高燕云送姜长宁回静仪宫。

    费珍见状，十分不解，太后这究竟是什么意思？

    若是对姜长宁满意，该留她吃晚膳，给皇上伺寝。

    若是不满意，随便打发她回来就行了，为什么还要让高燕云送她呢？

    不清楚太后的意图，费珍不敢苛待姜长宁，当然也不会过份的抬举她。

    皇后和宋贵妃看不透，亦不敢轻举妄动，这样一来，姜长宁在静仪宫的日子，过得还算安稳和平静。

    日子一天天过去，静仪宫里的秀女只有四十二位了。

    在方鹂儿、苏宛央之后，皇后又安排了两位秀女伺寝。

    除了这两位，另外那十几个，都是触犯宫规被拖了出去的。

    这天下午，费珍从启元宫回来，带来了皇后娘娘的口谕，“明日去御湖游湖。”

    第二天，秀女们往御湖去。

    湖边码头上，停着三层的大画舫。

    船舫绘着大朵大朵的花卉，艳丽而耀眼。

    上了船，姜长宁寻了个窗边的位置坐着。

    船舫缓缓的驶离码头，在湖中稳稳地行进。

    湖两边种着垂柳、芦苇等着喜湿的植物，景色清幽。

    秀女们大多都在船舷处看风景，坐在船舱里的秀女就几个。

    姜长宁正欣赏着风景，突听外面有人道：“又来了一艘画舫。”

    她坐在靠右边的窗子，而这艘画舫在左边，她无法看到画舫上的人，也不关心那艘画舫上有什么人。

    另一个画舫上是皇上带着是宗室子弟、勋爵子弟，这其中就有他的表弟，荥州郡公之子秦肇熙。

    这次选秀，不仅是为了充盈后宫，还要为宗室子弟、勋爵子弟指婚。

    两艘画舫齐头并进时，秦肇熙目光扫过那些含羞带娇的秀女，却没能找要找之人，小声嘀咕道：“难道她没有参加选秀？”

    其他府中的公子哥也在打量着这群秀女，有的看到的自家的姐妹，报以微笑。

    当着皇上的面，公子哥们不好对秀女评头论足，就怕一不小心，说到皇上看中的女人身上，那就麻烦大了。

    秀女们在窃窃私语，“哪位是晋王爷啊？”

    “晋王爷没来。”

    “我还以为能见到晋王呢。”

    “那位穿着绯衣的公子是什么人？长得好俊俏。”

    “他是荥州郡公府的小郡公，太后娘娘的外甥。”

    皇上乘坐的画舫驶到前面，秀女们乘坐的画舫紧随其后。

    到了湖心岛，画舫靠上码头。

    公子哥们先行下了船，皇上等秀女的画舫靠岸，才下船。

    这时，宋宜柔找到刚才问晋王的秀女，一巴掌甩她脸上，“你是什么东西？晋王岂是你可以觊觎的？”

    “我没有。”那秀女捂着脸，眼泪含含地道。

    “你没有最好，你要是敢，我弄死你。”宋宜柔恶狠狠地道。

    “宋宜柔，晋王不是你的禁脔，你有什么资格不让别人提起晋王？”赵惜芳冷笑道。

    “赵惜芳，我就知道你不是个好东西，你果然要和我争。”宋宜柔表情扭曲，满脸狰狞，“我打死你这个小贱人。”

    两人斗了这么久，赵惜芳知道宋宜柔向来粗鲁，一言不和就会动手，她往旁边避开。

    宋宜柔抓了个空，扭身继续扑向赵惜芳，一副不把赵惜芳撕了，誓不罢休的架式。

    她们闹腾了起来，把其他秀女吓得纷纷躲避。

    “卟嗵！”一声。

    “不好了，有人落水了。”

    落水的是吕绣桔，大家都以为她是因秀女们推掇，被连累落水的受害者。

    可姜长宁站的这个角度，恰好看到她不是被推下去的，而是她主动跳下去的。

    “果然凡事不能看表面。”姜长宁自嘲的低语道。

    吕绣桔一直给人的感觉是柔柔弱弱，需要人保护，可她若真是胆怯的人，又怎么敢跳进水中？

    姜长宁没想过拆穿她，每个人做事，都是有原由的。

    落水的是秀女，下水救人的，必须是船娘。

    侍卫下水救人，不符合礼数。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    姑娘们，美人们，收藏啊！

    祝参加高考的小朋友，个个金榜提名！

