    

    而看着卡卡西那缅怀的神色，还有那无尽的自责，让带土更加暴躁。

    向前大跨一步，愤怒的向卡卡西喊道。

    “卡卡西！不要在露出这样的眼神了，只会让我觉得恶心！”

    面对带土的愤怒，卡卡西依旧保持着冷静，缓缓开口说道。

    “对于琳我真的很抱歉，不管是什么阴谋，终究是我没有保护好琳，辜负了你对我的信任，不管你骂我恨我还是报复我！我都不会怨你。”

    卡卡西越是这样说，带土越觉得烦躁，琳的死因他早已知晓，虽然如此，但他也怨恨着卡卡西。

    他更希望卡卡西一脸无所谓的跟他说话，更希望卡卡西依旧高高在上的轻视他。

    那样的话，他或许还觉得开心舒服，没有任何的压力。

    但现在卡卡西一副任你宰割的样子，根本没有那种报复的快感。

    但是现在带土并没有想要跟卡卡西一决胜负的打算，他还有太多事情没有做，快速的平复好了自己的心情，看一下卡卡西问道。

    “你是怎么进来的？难道你的眼睛？”

    这个空间是他开启万花筒写轮眼之后觉醒的技能，可以说这个世界上只有他这双眼睛才能进入到这个空间里，而此刻的卡卡西却突然出现了，那么只有一种解释。

    卡卡西的那只眼睛也开启了万花筒，而且他的技能跟自己这只眼睛是一样的。

    神威。

    卡卡西也没有打算隐瞒带土，把忍带慢慢拉了上去，露出了里面鲜红的万花筒写轮眼。

    卡卡西不是宇智波一族的人，他没有办法自动的收回写轮眼的控制，一旦开启万花筒，那么不管白天还是黑夜，都会一直开启。

    本来写轮眼开启，就已经时刻消耗着卡卡西的查克拉，此刻进化成了万花筒写轮眼，更是非常消耗查克拉，可以说现在的卡卡西随便使用一个忍术都是非常消耗查克拉的。

    带土看着那写轮眼里相似的图案，眼睛一缩。

    没错，卡卡西的确开始了万花筒写轮眼。

    “我的万花筒是前几天才开启的，我也是才知道万花筒的存在，还有属于它的技能。”

    “神威是吗？”

    几乎不用否认，既然卡卡西能进入到这个空间里，那说明他的那只眼睛也是空间忍术神威。

    卡卡西摸了一下自己的万花筒写轮眼，淡淡的说道。

    “原来这只眼睛技能的名字叫做神威啊，果然是个好名字，当初你把这只眼睛送给我。我也算是没有辜负它的能力，复制忍者卡卡西的名字，带土你一定听过了，你一定会觉得可笑，我木叶天才忍者卡卡西，出名竟然是依靠你的写轮眼。”

    带土不愿意听他说这些，但是看着卡卡西那伤心的眼神，不知不觉的回想起了当初他们成为小队的那些日子里。

    那个时候琳还在，老师也在，他还是臭屁的卡卡西，而他还是一个连写轮眼还没有开启的宇智波吊车尾。

    结果因为那一场变故，让他们所有人的人生都发生了改变。

    “我的一生活的很可悲，小时候活在我父亲的阴影下，长大以后又活在了同伴的阴影下，我从来没有活成自己的样子，甚至我现在连自己是什么样子我都不知道，带土，你刚才说你找到了自己存在的意义，我很为你开心，不管这个意义是好的是坏的，你都找到了自己的价值，你活成了自己想要的样子。”

    刚才浮躁的心情，听着卡卡西的话，带土慢慢沉静了下来。

    卡卡西看着地面，像是沉浸在自己的回忆里一样，眼睛里似乎还有了雾气，又继续说道。

    “带土，我也要谢谢你，如果没有你这只写轮眼的支撑，我或许早已经奔溃和自生自灭了，因为这是你当时唯一留给我的东西，我想用你的眼睛带着你看看这个世界，都说眼睛是相通的，这段时间你有没有看到我想给你看的一切？”

    带土的脸很冷漠，心里多少还是有点触动的，但也仅此而已。

    “卡卡西，不要在说你这些胡言乱语了，既然你的眼睛开启了万花筒，那也应该还给我了，很感谢这段时间你的保管，但它属于它的主人，而你终究是个失败者。”

    卡卡西并没有因为带土的话而感到愤怒或者任何情绪，他只是淡淡一笑，抬头看向带土。

    “你说的没错，如果没有选择救琳的那一刻，我注定这辈子是个失败者，实力又如何，强大又如何？我失去了最重要的东西。”

    眼睛里的真挚缓缓流淌着，卡卡西就这样看着带土，他其实心里多少希望带土的眼神里you'ta他期待的神色。

    但是带土的眼神里除了冷漠，再也没有任何感情。

    果然。

    没有人愿意原谅他。

    “眼睛本来就是你的，这段时间不过是我在帮你保管而已，如今你回来了自然要物归原主。”

    带土看着卡卡西的样子，突然说道。

    “卡卡西，你想要补偿我吗？”

    卡卡西抬起头，不明白带土是什么意思，这种事情还可以补偿的吗？

    “如果你想要赎罪，那我给你一个机会，背叛木叶，加入我的晓组织！”

    晓组织？这个名字卡卡西在之前就已经听过了，没想到这样的组织是带土创建的。

    心里突然有一丝欣慰，当时的吊车尾带土，竟然都已经自己组建了组织。

    他还不知道晓组织在外面干了什么事情，只当是带土的一个愿望。

    “如果有什么我可以帮忙的，我愿意帮你，但这并不是赎罪，也不是补偿。”

    有些事一旦错过，再怎么补偿也无济于事了。

    “加入我的晓组织，跟整个忍界对抗！我要开启第四次忍界大战！”

    卡卡西本来平静的脸，再听到带土这样说以后，还是惊讶的看向了他。

    这个想法实在是太疯狂了！

    他以为带土不过做一些小恶，或者做一些让他舒服的事情，这些他都能原谅。

    但是他竟然想要跟整个忍界对抗？！

    这简直骇人听闻，卡卡西真的被吓到了。

    “带土，你疯了吗？”        

