    叶景闫一脸得意。

    好似已经认定林佑凡今天必死无疑了一般。

    而他话音刚落，叶老爷子却是脸色一变，他想劝阻，但为时已晚。

    他目光看向林佑凡，沉声道：“林佑凡，你与我叶家的恩怨，就此一笔勾销，如何？”

    叶景闫一惊，忙冲叶老爷子说道：“爷爷，为什么要一笔勾销？他抢了我未婚妻，还打了我……我要杀了他！只有杀了他，才能泄我心头之恨！”

    “住口！”

    叶老爷子沉声怒吼。

    他虽然年纪是高，但在叶家，却没人敢忤逆他的意愿。

    叶景闫乖乖低头，不再言语，但心中却是颇为不甘。

    他恶狠狠的看向林佑凡，那眼神怨毒的犹如蛇蝎，如要将林佑凡咬死，方才罢休。

    然而，对于一个将死之人怨毒的眼神，林佑凡直接无视。

    他目光定格在叶家老爷子的身上，淡然道：“想一笔勾销可以，让我杀了这废物，我与你叶家的恩怨就一笔勾销。”

    “你这话，是不打算和解了，既然这样……”

    叶老爷子轻叹一声，淡然开口道：“马大师，何大师，劳烦你们出手，替我教训一下这小子吧！”

    马大师闻言，脸色一变，不愿动手。

    “叶老爷子放心，我们师徒二人，定将这贼子制伏！”

    何云松却是不由分说的跳了出来，连带着他那名弟子也跟着跳了出来。

    对于何云松而言，叶家可是一个大腿呀！

    若是能在叶家得到器重，他在江北的地位可想而知，当下，他就带着弟子吴晗杀向了林佑凡。

    “噗——”

    林佑凡看也不看，直接屈指一弹，一道无形的劲气犹如利刃一般，瞬息之间，便洞穿了何云松的脑门。

    何云松做梦都没想到，自己竟然死的这么草率，这么随意。

    “砰！”

    何云松的弟子吴晗正跑着，就见自家师傅何云松突然一头栽倒在地，没了声息，顿时就被吓了一跳。

    他连忙蹲下身自检查，就见自己师傅何云松脑门被打出一个小拇指粗细的窟窿，早已经死的透透的了。

    他脸色骤变，连师傅何云松的尸体都不管了，转身撒丫子就想开溜。

    然而，林佑凡却是不给他丝毫溜走的机会，再次屈指一弹，又是一道指劲，直接将其灭杀。

    “不用找替死鬼试探了，直接动手了，他们这些人在我面前，就跟纸糊的一样，不堪一击，想知道我有实力，您老只能亲自动手了！”

    林佑凡似笑非笑的看向叶老爷子。

    叶老爷子脸色微变，作为一代豪门的开拓者，他不光痴迷武学，同时对于人心，算计也是颇有研究。

    本想接着何云松，马荣来试探一下林佑凡的虚实，却不曾想，何云松师徒二人都未曾近身，就被林佑凡弹指灭杀了。

    “叶老爷子，这小子实力远在我之上，我恐怕无能为力！”

    马大师顺势站了出来，一脸无奈的道。

    叶老爷子没有搭理马大师，而是神色复杂的盯着林佑凡，从林佑凡的身上，他感应不到什么。

    明明他林佑凡已经出手了，可他就是没有感应到林佑凡的境界气息。

    如此情况，只能有两种解释。

    一种是林佑凡会某种隐藏境界气息的特殊手段。

    而另一种则是林佑凡将实力远在他之上，并且还可以隐藏了气息，因为境界悬殊的缘故，所以他压根无法感知到林佑凡的境界。

    如果是第一种，那还好说，毕竟叶家底蕴不差，别墅周围也隐藏着不少暗哨。

    只要他一声令下，便能将林佑凡打成筛子。

    可若是第二种情况，那就麻烦了。

    不踏入宗师境界，就永远不会知道宗师的强大与恐怖。

    寻常热武器想杀死一名武道宗师，那简直就是痴人说梦，除非动用杀伤力巨大的穿甲弹，又或者大范围的炸弹，否则根本无法轻易杀死一名宗师。

    而这些，他叶家暂时还没有准备！

    “哒哒——哒哒——”

    叶老爷子手指有节奏地敲击着石桌的桌面，他在计算，计算两种可能性的比重。

    可不管怎么计算，他都认为第一种的比重更大，毕竟，林佑凡太年轻了。

    理智告诉他，林佑凡只是会一种隐藏境界气息的特殊手段，可潜意识里他又认为林佑凡并非表面上这么简单，若是做出了错误的决定，可能叶家会因此而被灭族。

    “林佑凡，你若是能战胜我，我孙儿的命，你可以取！若你无法战胜我，就请你离开，如何？”

    叶老爷子看似沉思了许久，却也不过短短两三个呼吸的功夫罢了。

    为了慎重考虑，叶老爷子终究是做出了一个最为稳妥的决定。

    “好！”

    林佑凡轻笑一声，不等叶老爷子起身，他抬手便斩出一道匹练般的剑气。

    剑气长达三米，极其锋利，瞬息之间便杀向了凉亭的方向。

    接着，便唰的一下，直接将一脸狞笑地盯着林佑凡的叶景闫当场劈成了两半。

    在此期间，叶老爷子都没有反应过来。

    良久，他吞了口唾沫，看着林佑凡的身影，眼神中没有半点怨恨，有的只是无尽的敬畏与后怕。

    “这一剑，斩他，斩你，都是一个结果！你，服否？”

    林佑凡眸光如水，声音淡漠无比。

    “服！”

    叶老爷子张了张嘴，吐出一个字来。

    “我来江北，与你叶家无关，但若是叶家与宋家为难，我不介意灭了你叶家！”

    见叶老爷子已经被自己震慑住了，林佑凡也懒得再继续逗留下去了。

    他转身，迈步离开。

    从始至终，叶家之内，无一人敢阻拦。

    因为早在林佑凡离开的那一刻，叶老爷子就下达了命令。

    任何人，绝不可阻拦林佑凡，违抗命令者杀！

    “老爷，那少爷的死……”

    一名老管家自凉亭不远处走了过来，躬身站在叶老爷子身后。

    “这世道本就是弱肉强食，适者生存，景闫固然重要，但叶家百年基业更加重要！在没有绝对实力以前，不可招惹此子，我有预感，他不是一般人！”

    叶老爷子看都未曾看过那被林佑凡一剑斩成两截的叶景闫一眼。

    对于他这种已经踏入宗师境界，且活了七十多岁的老人而言，生死都是浮云，早已经看淡了。

    但家族传承却不可断！

    死一个叶景闫，与死一个叶家家族做选择，他自然是选择死一个叶景闫了。

    十分钟后，林佑凡只身一人踏入叶家，当叶家老爷子面，一剑斩杀叶景闫的消息便传到了宋家，宋天策的耳中。

    得知叶家事后非但没有追究责任，还放林佑凡离开，并撤销所有针对林佑凡的暗杀后，宋天策直接就被震惊到了。

    “偌大的叶家，竟然被一个林佑凡给压得没脾气？这……”

    宋家别墅，宋天策听着手下的汇报，一时之间有些难以置信。

    “不愧是我的佑凡哥哥！”

    坐在对面的宋依依则笑颜如花，脸上止不住的兴奋。

