
    达沦天操持着两柄开山劈云斧，望向辰申的眼中杀气腾腾：“牵我马来！”

    此言一出，身旁的禁卫刚要点头领命，却被一名豹兽环目、猿臂蜂腰，手执一杆火缨三叉戟的中年壮汉一把按住：“等一下。”

    “王上，斗将之事风险极大。”

    “万一您有个什么三长两短的，则我军不战而溃矣！”

    达沦天闻言，顿时怒目圆瞪：“屁话！”

    “好你个达蓬戮啊！你这话的意思，是说本王会输给那只瘦猴子？”

    被达氏族王唤作“达蓬戮”的中年壮汉，与达犹虎、达沦海二人，同列上将之尊。

    只不过，达蓬戮的蛮修境界，要比另外两名上将军逊色一筹：只达到了黑铁勇士中段的层次。

    此刻，迎着达沦天怒声怒气的质问，那豹兽环目、猿臂蜂腰的达蓬戮连连摇头：“不不不……”

    “王上英武非凡，若是公平斗将的话，凯氏部族内绝无敌手！”

    “可王上您想，凯瑞隆见到您亲自上场斗将去了，他能不暗中使坏吗？要真是有什么万一……”

    “属下恳请王上三思！”

    达蓬戮的一番话，还真起了作用。

    达沦天虎目微眯，心中暗动：“换做是我，眼看着凯瑞隆亲自下城斗将而来的话，那是绝对不会让他活着回去的！”

    “呼～弟弟的惨死，险些让本王失去了理智……”

    正当此时，不远处那抗剑在肩的白衣少年再度开口：“喂喂喂，下一个与我斗将的家伙怎么还不出阵？”

    “该不会是在伤了个达犹虎、死了达沦海以后，你达氏部族中，就再也没找不出可堪斗将之人了吧？”

    说罢，他手腕一翻、那原本搭载肩头的长剑一抖，不偏不倚的指向中军华盖之处：“对了，你们不还有位族王吗？”

    “既然能做到族王的位置上，想必其实力应该不弱。”

    “就是不知……他有没有勇气下场来陪哥过两招儿？”

    “放肆！”

    “妈了个巴子的，这死瘦猴子还真是目中无人啊！”

    达氏部族的将士们皆气恼不已。

    达沦天更是面色铁青，呼哧呼哧的喘着粗气。

    正当此时，哒镶涌泉凑到达沦天的耳边，冷声道：“都这时候了，也勿用管面子不面子的问题。”

    “反正你达氏部军的士气早已跌落谷底，倒不如让老夫重新登场。”

    “眼下，不管派何人登场、也不管用什么手段，只要能杀掉那白衣小将，大军的士气定能有所回升！”

    说到这，哒镶涌泉一双老眼徐徐眯起，压低嗓音道：“待老夫除掉那白衣小将以后，城内的准备工作……应该也已经完成。”

    “届时，王上只需下令攻城，此战可定！”

    达沦天闻言，重重的点了点头：“好，就这么办。”

    “如果情况允许的话，还请尊驾务必要让那只瘦猴子死前、多遭受些痛苦，以泄本王心头之愤！”

    哒镶涌泉邪邪一笑：“呵呵，王上宽心，吾杀之如宰鸡屠狗。”

    “绝命之前，定会让他饱尝苦楚！”

    说罢，哒镶涌泉纵身跃出中军。

    跨步急行间，猖声爆喝：“贼厮，有种就别逃！”

    辰申星目微眯：“我去，怎么又是你这‘斜眼病猫’？”

    外号本是“斜眼狮子”的哒镶涌泉闻言，满头银发根根倒竖，眼中杀机更盛：“哼，是病猫还是狮子，待老夫一口口嚼碎你的骨头时，自会让你看个真切！”

    与此同时，稳立城头的老蛮王、见到哒镶涌泉重新出阵后，瞳孔骤然一缩：“辰将军速归！”

    虽说此前，老蛮王亲眼见证了辰申掌毙达沦海的一幕。

    可达沦海毕竟只是一名黑铁勇士巅峰，而此刻登场的，却是哒镶氏的虎贲中将、货真价实的白银勇士境强者！

    黑铁勇士、白银勇士，这两者间可还隔着个“青铜境”呢。

    在老蛮王想来，辰申就算用尽浑身解数、也绝无战胜对方的可能！

    正当此时，城下那道一如标枪般直挺挺矗立着的身影，猛然扭头转身，撒开丫子就往回跑！

    “嗯？”

    这一幕，让城头上的老蛮王看怔了神：“看辰将军的姿态……本王原本还担心他面子上过不去、不肯弃战归城的。”

    “可现在……”

    另一边，刚刚跃出中军军阵、疾驰而来，准备收割人头的哒镶涌泉见状，也不由大跌眼镜：“你这小兔崽子……逃什么？来战啊！”

    “战你妹啊！”

    辰申边跑边回头，给对方甩去一个大大的白眼：“你是白银勇士，我却只有月光斗士境的修为。”

    “加之哥在此前一战中消耗颇巨，现在又岂会连歇都没歇一下、就继续与你斗将？你怕不是个傻叉吧？”

    “你！”

    将辰申的话听进耳中，哒镶涌泉登时气恼无比：“之前分明是你点名要挑战达氏族王的，现在临阵逃脱的也是你，你怎么好意思？”

    辰申满腔无辜道：“那有什么不好意思的？开个玩笑而已，不行呐？”

    “因为哥知道，以达沦天的尿性、十有八九是不敢应战的。哥过过嘴瘾也很爽，不是么？”

    “至于其他达氏部族的将领，嘿……小爷我还真没放在眼中！”

    “结果没曾想，达氏部族的家伙都当起了缩头乌龟，你这哒镶氏的‘斜眼耗子’却突然杀了出来，我不跑难道还等死不成？”

    辰申显然是在故意气对方，之前说他是“斜眼病猫”，这一晃眼、有成了“斜眼耗子”。

    得，还不如病猫听着舒服呢！

    那白衣少年吊儿郎当的语气，极尽嘲讽的话语，让哒镶涌泉气不打一处来。

    他几乎是下意识的抗辩：“是斜眼狮子，狮子！”

    “小畜生，你有种就与老子真刀真枪的战一场，光知道嘴上嚷嚷、算得什么本事？”

    闻言，辰申痞里痞气的一笑：“嘿嘿嘿，哥就算要证明自己有种，也该找你女儿啊。”

    “呃，仔细想想还是算了。”“从阁下这副尊容来看，您女儿……我是真怕自己下不去手。”
