    尽管心中骇人，只是现在的秦尘，却没有任何办法阻止对方。

    他所能做的，只是祈祷对方无法脱困，甚至死在那地下空间中。

    虽然这个可能性不高，但秦尘能做的也只有这些了。

    将一切都抛在脑后之后，接下来的几天，秦尘并未离开黑死沼泽，而是继续修炼休养。

    同时他也将自己身上的诸多灵药，分了一些给黑奴。

    如今的黑奴已经达到了六阶初期巅峰，得到了秦尘所给的化尊丹和诸多惊人丹药，心中狂喜，第一时间就进入了闭关之中。

    时间如流水，转瞬即逝。

    一个礼拜之后，秦尘身上的伤势这才痊愈。

    睁开双眼，秦尘心中感慨不已，这一次可以说是他重生之后，所遭受的最大的重创了，足足花了近十天的功夫，消耗了诸多灵药，才彻底痊愈。

    只是痊愈之后，秦尘非但没有丝毫愤怒，反而是充满了惊喜。

    因为他发现自己的灵魂力在遭受这一次的重创之后，再一次的得到了凝练和提升，修复之后的灵魂力比之之前，竟然强了许多。

    而当秦尘伤势痊愈的时候。

    轰！

    正位于修炼中的黑奴身上，也陡然升腾起一股惊人的威压，紧接着天地间大量的灵气，纷纷朝他身上汇聚了过来。

    整个过程整整延续了半个时辰，这才彻底停止。

    秦尘颇为吃惊的看着黑奴，他没想到黑奴的天赋竟然如此不错，竟然在短短数天内，一举突破到了六阶中期。

    要知道，化尊丹居然能够让一名武尊有所突破，但也不是百分之一百的。

    而黑奴突破六阶初期巅峰，也才没多久，如今再度突破六阶中期，这速度可谓是骇人无比。

    如果让这百朝之地的其他武尊强者听闻，恐怕各个都会惊得目瞪口呆。

    毕竟武者一旦到了六阶武尊境界，每一个境界都是一道坎，哪怕是小境界也一样。

    有些武者，终其一生，也只能在六阶初期徘徊，甚至无法跨入六阶中期。

    突破之后，秦尘又耗费了数天功夫，让黑奴服用了大量丹药。

    直到黑奴的修为一直攀升到六阶中期巅峰之后，两人这才彻底停下了修炼。

    “走，我们离开这里。”

    看到黑奴修为达到六阶中期巅峰之后，秦尘立即带着黑奴离开了闭关之地。

    “尘少，我们现在去哪里？”黑奴恭敬问道。

    如今的他，可以说是彻底臣服了秦尘。

    短短数个月，他身上的变化可以说是天翻地覆，从五阶后期一举跨入到六阶中期巅峰，这样的场景黑奴甚至在梦中都从来没做过。

    “自然是去大威王朝皇都。”

    秦尘目光一冷。

    他自然不会忘掉自己来到黑死沼泽的目的是什么。

    一切都是为了寻找苦韵芝，逃脱留仙宗等势力的追杀。

    现在，他的修为已经达到了五阶后期，黑奴的修为也达到了六阶中期巅峰，是时候去大威王朝皇都了。

    毕竟幽千雪他们还在大威王朝皇都等着他。

    此时秦尘心中也有些紧张，这么长时间过去，也不知道当初被丹阁穆冷峰他们带到皇都，准备加入帝星学院的幽千雪他们到底怎么样了！

    两人离开闭关之地后，第一时间做的便是寻找武者，询问自己目前的所在。

    半天之后，秦尘遇到两名正在厮杀的五阶后期武宗，立即就出手阻止了两人。

    没想到那两人中的一人竟然认识秦尘和黑奴，顿时骇然的看着他们。

    通过询问秦尘才知道，原来此人正是当初在废墟外等候的一千多名武者之一。

    而且这里竟然就在黒沼城附近，不远处便有几大势力设下的传送通道。

    同时秦尘也得知了废墟之地在落英他们出来之后，突然有大量的阴魂兽杀出来。

    这些阴魂兽疯狂屠戮进入地下遗迹中的武者，于是引来无数武者的恐惧，来自三大王朝各大势力的强者纷纷逃出了地下遗迹，甚至连武尊强者也不例外。

    即便如此，还是有很多武者惨死在里面，粗略估计至少超过数百人。

    现在快半个月过去了，那地下遗迹已经再也没有任何武者敢进去了，甚至于黑死沼泽较深的地方，也没有武者敢继续深入，生怕遭到阴魂兽的袭击。

    同时秦尘还了解到，那些在遗迹中心得到灵药的各大势力逃出地下遗迹之后，彼此之间也发生了冲突。

    甚至在黑修会、御兽山庄等势力回到黒沼城之后，各大势力觊觎黑修会、御兽山庄、穆心府等势力得到的灵药，在黒沼城中也同样发生了一场惨烈的厮杀。

    当时谷风商会六阶中期的会长以及黑修会的会长等黒沼城老怪物，都统统出现，双方进行了疯狂的交手。

    所幸那得到灵药的几大势力联手，才保住了自己得到的灵药，但结果也死伤惨重，最终面对的势力太多，也只能分出了一小部分利益。

    听到这些内容，秦尘却是没什么感觉。

    对于黒沼城中爆发的冲突，秦尘自然不会在意，他唯一激动的，是这里居然就在黒沼城附近。

    “走，回黒沼城。”

    秦尘知道只要回到了黒沼城，就能得到飞行血兽，第一时间前往大威王朝皇城。

    在那两名武者的指点下，秦尘和黑奴来到了距离他们最近的传送通道，那传送通道居然是谷风商会的。

    “这不是那家伙吗。”

    “谁？”

    “那个抢夺了三大王朝各大势力灵药的少年。”

    “什么，是他，听说他不是死在了那遗迹中心了吗？竟然没死。”

    “听说谷风商会的刘泽副会长就是此人杀的，刘泽副会长身上的宝兵都在他们身上，他们竟然还敢来乘坐谷风商会的传送通道，现在谷风商会的会长大人就在黒沼城，此人还敢公然露面，不怕谷风商会的人杀了他吗？”

    原本聚集在谷风商会，准备乘坐传送通道离开的武者看到秦尘和黑奴，一个个全都震惊万分。

    他们中虽然亲自来到地下遗迹的废墟中心、见到过秦尘大发神威的武者不多，但是半个月的时间，秦尘和黑奴的事迹早就在黒沼城诸多武者中传递了开来。

    谁都知道他们黒沼城有两个来历神秘的家伙，在黑死沼泽的遗迹中心，守住出口传送阵，坑了三大王朝的势力一把，骗到了诸多灵药。

    本以为这两个家伙已经死了，没想到竟然还活着，而且竟然还敢公然出现在这里。

    所有人体内的血液全都沸腾起来，一个个贪婪的看着秦尘和黑奴，知道要有好戏看了。

