    土味餐馆其实就是街边的苍蝇馆子，不过这家的卫生条件却是非常的好，老板娘是一个年过四旬，但却风韵犹存的俏妇，正系着围裙擦拭着桌子。

    因为现在已经快下午一点半，午餐时间已经过了，所以餐馆里的客人并不是很多。

    “沈助理，这家可以吗？”

    王语心进门后，小心翼翼的对沈东问道。

    在她看来，沈东这种上流社会的人肯定都喜欢在高档的餐厅吃饭，估计还没吃过这种小馆子的饭菜吧。

    一进门，沈东便能闻见阵阵饭菜的香味，再看桌子上那些客人吃的菜肴，虽然都是普通的家常小炒，但这菜色和香味已经勾动了他肚子里的馋虫。

    “还不错，你经常在这里来吃吗？”

    沈东笑了笑，露出一个满意的表情。

    王语心刚要说话，正在擦桌子的老板娘突然笑着迎上前来，好像和王语心挺熟的：“语心，你来了？可有好长一段时间没看见你了，你还记得来看桂婶？对了，你母亲的病怎么样了？好些了吗？”

    “桂婶，我妈的手术很成功，医生说再观察几天就能够出院了。”

    王语心被桂婶拉着手坐了下来，看得出来，桂婶是一个心慈面善的人。

    她不断拍着王语心的手：“哎，这些日子真是苦了你了，等今晚关了门，我去看看你母亲。对了，你父亲还在打牌吗？”

    两人聊了有好一会儿，桂婶这才注意到了站在旁边的沈东，眉梢一喜，笑着说：“语心，你看你，都顾着和我聊天，你也不给我介绍介绍这位是...”

    “这位是我的...朋友，沈东，我妈的病和我爸的事，都多亏了他。”

    原本王语心想说沈东是她的顶头上司，但转念一想，这样难免有些生分，所以便用朋友替代。

    通过刚刚的聊天，沈东得知以前桂婶两口子没少帮衬王语心一家，这也让他对桂婶这个俏少妇挺有好感的。

    “桂婶，我今天特意带沈东来尝尝黄叔的厨艺...”

    王语心的话还没说完，桂婶便连连招呼道：“好好好，我一定让你黄叔把看家的本事拿出来。”

    说着话，她乐呵呵的走进了厨房。

    她是一个过来人，怎么可能看不出来这两人是小两口，只是王语心脸皮薄，不好意思说出来而已。

    而她身为老板娘，阅人无数，一眼就相中了沈东的人品和长相，的确是一个值得托付终身的好男人。

    不多时，四菜一汤被桂婶端上了桌。

    不得不说，虽然这家小餐馆看着不咋滴，但做的菜却十分的正宗，沈东也算是吃过不少美食，却极少能与其相提并论的。

    那两桌的客人已经结账走人，桂婶索性坐了下来，和王语心聊着天，同时旁敲侧击沈东的工作和家庭背景啥的。

    当她得知沈东是林氏集团董事长助理，月薪不菲，还是王语心的顶头上司时，她对沈东也是愈加的满意。

    就在这时，餐馆里突然闯进来三个膀大腰圆的汉子，为首的是一个胡子拉碴，穿着白色背心的男子。

    桂婶见有客人，立即笑着迎上前去：“三位老板想要吃点儿什么？本店有好几道特色菜，要不要品尝品尝。”

    然而，当三名男子看见桂婶时，就挪不开目光了，眼神直勾勾的盯着桂婶那丰韵的身材，打趣儿道：“老板娘，我们看你就是一道不错的特色菜，要不要给我们兄弟三个下酒啊？”

    桂婶当老板娘十多年了，自然是什么人都见过，对于这种喜欢开有色玩笑的混混，她也没客气，笑容瞬间消失，板着脸道：“老娘可是一块硬骨头，你们想吃，也不怕崩了门牙？”

    背心男伸出咸猪手想要去摸桂婶的脸蛋：“老子的门牙瓷实，就算崩了门牙，老子也高兴。”

    “你们吃不吃？不吃饭的话，赶紧走！”

    桂婶脸色一沉，侧身躲开了背心男的咸猪手，毫不客气的吼了一嗓子。

    虽然做生意的人都想和气生财，但面对这种不知好歹的人，这笔生意不做也罢。

    “吃吃吃，怎么不吃？”

    三人也没再继续调侃，找了一张桌子坐了下来，拿起菜单点了七八个菜还有一斤白酒。

    虽然七八个菜有些多，三个人肯定吃不完，但桂婶也没多废话，只要给钱就行。

    不多时，七八个菜陆陆续续的被端上了桌，三名男子就好像饿死鬼投胎似的，呼呼狂吃了起来，吃得那叫一个香。

    菜上完后，桂婶没和那三个男人多说废话，径直朝着王语心走去。

    可就在这时，那个背心男突然哎哟了一声，然后大声嚷嚷了起来：“老板，老板，这是什么？马拉个币，你是想害死老子？”

    桂婶脸色哗变，急忙走上前去，发现炒菜里面居然翻出了两只蟑螂，而另一碗汤菜里还有几只死苍蝇。

    背心男将筷子砰的一声拍在桌子上：“你给个交代吧，是我打电话给有关部门投诉，还是怎么着？”

    桂婶慌了。

    她做餐饮十多年，还从未发生过这种事情，如果一旦被有关部门调查，肯定要关门歇业整顿，说不定还要罚钱。

    这一下，桂婶的神色柔和了下来，急忙说：“大兄弟，对不住，我马上让后厨重新给你炒一盘。”

    说着话，她伸手想要去将那两盘有蟑螂和苍蝇的菜给端走，可背心男却一把抓住了她的手腕，神色凶狠道：“你把我们当三岁小孩了？这可是证据，怎么可能让你端走？”

    “那...那你说怎么办？”

    桂婶神色慌张。

    她也不知道这蟑螂和苍蝇是哪儿来的，明明后厨被她收拾得很干净，平时别说是店里了，就算是后厨也难得看见一只苍蝇。

    可现在居然出现了好几只漂浮在汤菜里面，这真的很奇怪。

    “还能怎么办？”

    背心男站了起来，依旧紧紧的抓着桂婶的手，贼眉鼠眼的坏笑着，同时伸出另一只手去勾住桂婶的下巴：“当然是赔钱了，如果你能陪睡的话，那自然是再好不过。”

    桂婶想要躲避，但自知理亏，加上心虚，更不敢躲了。

    “这身材，哎呀呀...”

    背心男看着桂婶那风韵犹存的身材，忍不住舔了舔嘴唇，他玩弄过不少少女，但这曼妙的少妇还是第一个。

    就在这时，一个系着围裙，浑身油腻的中年男子从后厨走了出来。

    当他看见这一幕时，快步走上前去挡在桂婶的身后，面色愤懑道：“你们想要干什么？”

    “干什么？”

    看见人家老公出来了，背心男三人并不心虚，指着菜里的苍蝇和蟑螂道：“你看看这是什么？既然你们不愿意赔偿，那我只好给相关部门打电话，让他们来调查调查了。到时候你这个小店还能不能开得下去，那可就难说喽。”

    桂婶见状，急忙上前乞求道：“不要，不要，你们说吧，你们想要什么赔偿，我们给！”

    桂婶两口子是本地人，而且一直都是靠着这家餐厅维持生计，如果此事闹大的话，导致口碑崩塌，就算以后换一个地方，也很难再把店开起来。

    并且两口子是做餐饮的，知道此事的恶劣程度，罚钱、赔偿是小，说不定还会被相关部门请进去喝茶，一旦有了案底，这可是耽误自己孩子的前程。

    背心男看着桂婶两人心虚的模样，笑了笑，道：“既然你们打算私了，那就赔一万块钱吧。你别以为我们是在坑你，这一万块钱是我们的医疗费，吃了这么恶心的东西，我们肯定是要去医院检查的。”

    “一万？”

    桂婶两口子听见对方要价这么高，也是吃了一惊。

    这可是他们俩起早贪黑，累死累活一个多月的收入，就这么白白给了别人，他们还真不忍心。

    “怎么？不愿意？”

    背心男坏笑道：“也行啊，只要让这位老板娘陪我泄泄火，让我们兄弟三哥试试身体的确没有问题，我们也可以不要赔偿。”

