
“多谢。”

沈令轻声开口。

如果只从这短短几句话来看，面前的兴龙倒是一个直率的人。

有什么说什么！

不过四境宗师说实话，沈令压力有点大。

他之前遇到的最强的，也不过是那个二境并且催动武境秘宝的白衣老者。

三境的他都没遇见过，现在直接来个四境……

确实有点要命。

望着沈令，兴龙拿起长戟，斜指沈令：“你不用武器么？”

沈令右手平伸，一把长枪在他的手中凝聚完成。

“大乾功？”

看着这一幕，兴龙的嘴角露出了笑容，似乎是发现了什么有趣的东西一样。

“砰！”

一声巨响，兴龙右脚在地上一踏。

整个人近乎离地飞行般接近了沈令。

他手上的那把长戟一挥，直取沈令的腰侧，还带出了一阵极其刺耳的风啸声。

望着这一幕，沈令瞳孔瞬间收缩。

再没有开启意境的情况下，兴龙的实力竟然也能达到如此程度。

简直就是恐怖中的恐怖。

要命！

退！

沈令脚步轻踏，蜃楼步发动。

他的脚步连续向后数步，躲开了兴龙的这一次进攻。

但是，兴龙一击未中，紧随其后就是一记刺击……

逼得沈令不得不用长枪去挑兴龙的进攻。

“嘭！”

一声巨响。

兴龙的长戟被沈令的长枪挑砸在地。

沈令和兴龙对视一眼，无法顾忌自己颤抖的双臂，直接抬起长枪，向着兴龙刺去。

“好！”

看到沈令的招式，兴龙大声叫好。

他一个后仰铁板桥险而又险的避开了沈令的长枪，然后一个双手撑地的后空翻，离开了沈令的攻击距离。

尘土在两人的身上异常显眼，但却没有任何一个人伸手拍打一番。

此时，双方眼中战意激燃。

沈令向前一踏。

攻！

长枪刺出，一击未中，沈令抬起长枪间，直接将长枪变幻成了九环大刀，再度向着兴龙劈去。

“好！”

兴龙又是一声叫好。

连他也没想到，沈令居然将大乾功运用到了这种程度。

长枪刺击之后，接上的居然是一式刀法。

而且这刀法比枪法更强。

“砰！”

一声巨响。

沈令的九环大刀和兴龙的长戟对撞。

兴龙的长戟横在身前，任凭沈令如何用力，也不会下降一分。

两人此时谁都没有开启意境，只凭本身的力量在打。

拼得就是血性！

双方你来我往，不论是金兵还是大兴王朝的士卒，都看了个酣畅淋漓。

作为战斗的主角，沈令此时也算是打了个痛快。

他不觉得自己能打过兴龙。

但兴龙不开意境，那他也丝毫不怂……

宗师重意。

不开启意境的情况下，兴龙并不能碾压沈令，甚至因为沈令修炼了三门炼体功法，力量上还要占据上风。

只是，一旦兴龙开启意境，沈令唯一能做的！

就是跑！

不开启意境的兴龙已经这么强大，开启意境之后，那才叫真正的必输局。

“来！”

满头都是大汗，沈令咬牙开口。

他修炼了很多门功法，但今天这一战，却让他开始融会贯通。

枪法和刀法衔接越来越顺畅，有时甚至都能瞬接。

这样打下去，他的战斗技巧还会提升。

“不行了。”

兴龙摇了摇头，摆了摆手。

他看着沈令，喘着粗气，想不出来沈令是怎么修炼的。

要知道他修炼的功法，可是一门纯纯的锻体神功。

就这样，比力量他还能输给沈令。

怎么想都很谜。

“休息一下，下午再打。”

看了看沈令，兴龙收起了自己的长戟，回头向着军阵那边走去。

沈令望着兴龙的背影，此时完全搞不懂，兴龙到底在想什么……

能攻城，他不攻。

哎，令人无语。

下午。

沈令如约来到了阵前，兴龙也依然是一个人出列。

两个人又像是早晨那般斗在了一起，不过这次沈令却吃了个大亏……

他被兴龙用长戟打了一下。

“没事吧？”

兴龙停了手，看着沈令。

打斗之时无法留手，他刚刚的那一击，不可谓不重。

“没事，继续打。”

沈令缓缓摇头。

没错，他是受了伤，伤势不算轻。

但长生内力在他的体内运转一圈，内伤就已经愈合。

不影响战斗。

“好！”

看着沈令不像是逞强的样子，兴龙高兴地点了点头。

他再度持长戟向着沈令扫来，沈令也毫不客气的用长枪反击……

两人的战斗是纯粹的力量和技巧的对比。

没有意境的压制，沈令打得痛快至极。

这一天，沈令和兴龙就打了三场。

分别是早晨，下午和黄昏。

“明天再战。”

天色渐黑，兴龙摇了摇头，收回了那把刺向沈令的长戟。

沈令看着兴龙收兵，眼中依然充斥着怪异。

翌日。

依然是兴龙叫阵，沈令应敌。

两个人这一天打了足足五场，晚饭甚至都是兴龙派人送来，两个人坐在地上吃。

到了第三天！

兴龙又和沈令打了几场战斗，随后看着沈令，脸上露出笑容：“不得不说，你还真是个爷们。”

“那些娘们唧唧的宗师，和我打个照面之后就想跑。”

“搞得我已经很久没打个痛快了。”

“这两天才算是活动了筋骨。”

沈令没有作声。

不得不说，兴龙这个人他有些琢磨不透。

看着大大咧咧的，但是脑回路似乎有些异于常人，对于打斗倒是十分热衷。

兴龙喝了杯酒，看着旁边的沈令：“这样吧，我看你也挺顺眼，不如你我二人结为异性兄弟如何？”

沈令疑惑地问道：“你不攻城了？”

兴龙笑了笑：“攻城？就这种城池，攻打起来也没什么乐趣。就算拿下来，也没什么用。”

“我来这里，只是为了找人打个痛快。”

“要是你跑了，我就攻城。”

“不过既然你没跑……”

“那就不打了。”

兴龙大大咧咧地开口，说完还灌了自己一口酒。

喝完酒，兴龙看着沈令，拍了拍自己的胸膛：“我告诉你，叫我一声大哥，绝对不吃亏！”

“大哥！”

沈令直接开口。

兴龙脸上露出笑意：“这就对了嘛！”

在沈令答应之后，兴龙十分高兴。

他直接起身，望着天空：“盘古大神在上，苍天为证。今日我兴龙与沈令结为异姓兄弟，从此有福同享，有难同当。”

“如违此誓，天诛地灭！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185695"  chapterid="70455314"  chaptername="第163章  峰回路转">加入书签</a>
</div>
