    自从徐真人传授江林请神术以后，江林的修行更加繁重了，每天不仅仅要修行伏魔法剑，符箓，请神术。

    后来还被摘星斥责，需要多多诵读茅山的道经，要是敢荒废道经的话，摘星可是要打手心的。

    晚上上清大洞真经的修行也不能落下，一时间江林的每天都是安排得满满的，很是充实。

    时间过的很快，一个月转眼即逝，如今距离江林来到这个世界已经大半年过去了。

    秋风萧瑟，转眼又是一年的秋天。

    位于沿海地区的南明更是仿佛已经开始入冬了一样，个个都穿上了厚厚的棉衣，这还得多亏了江林，不然江家哪能人人都有棉衣穿，如今江家谁不感谢于江林，江家的人都已经真心实意地感恩于江林，就在这个时候，恰是南明江家一年一度的祖祭日开始了。

    六个精神还不错的小老头，穿着一身的绫罗绸缎，看起来很有排面，其他江家人路过他们面前都得叫一声叔或者叔公，为首的正是许久未曾露面的老族长江越海。

    他仔细地盯着如今已经大变样的南明镇，特别是江家这边，家家都已经过上了还算舒适的好日子，他就有些像是在看梦幻一样，还特地掐了掐自己才发现这真的是事实，他有些热泪盈眶，因为江家变好了啊，变得富裕了，不再有人饿死，不再有人穿不暖了，这一切都是江林带来的。

    “江林，真是好啊。”半天后，老族长嘴中终于蹦出来一句看似平淡的话。

    而其他五位族老一听，可不是嘛，江林对他们几个族老可是更加的好，不仅给他们每个月发放一定的所谓的养老费，还给他们做了好几套绸缎衣服，说是身为江家的族老，那是帮助他一起管理江家的人，不能亏待了。

    如今算上老族长的六大族老确实是大权在握，帮助江林把江家管理得井井有条，哪怕有人不满江林，也会第一时间被六位族老吊起来打，而这时候也不会有人不服，因为族老就是一个宗族话语权仅次于族长的一批人。

    族老们很感恩江林，也见到了如今江林族长的权势，他们一心要抱住江林的大腿，让江家更上一层楼。

    就在几位族老还在交谈的时候，在宗祠前，江林也带着小三儿他们一些由江家人组成的警卫团成员赶来了这里。

    这几天他特意去检查了一下各县之间修路的情况，都还不错，可没有人胆敢敷衍他这位南明大帅，更何况每个县镇都驻扎着他的军队，目前三县之间的道路已经基本完工，可以直接通行他买来的大卡车了，所以来回他都是坐车，巡查之事快了许多。

    紧赶慢赶，终于是赶上了祖祭。

    “快看，是大帅回来了。”

    “那是族长。”

    “我觉得还是叫大帅比较好，那么威风。”

    “再怎么样，族长就是族长。”

    。。。

    六位族老也发现了江林的身影，赶紧从椅子上走了下来。

    “族老回来了。”

    江林没有怠慢族老的意思，赶紧拉住几位老人：“大伯，三叔，五叔，六叔，八叔，十一叔，你们不必起身，是我来晚了，真是抱歉。”

    “族长客气了，军务为重嘛，我们当然能理解。”

    三叔拉着江林的手，越看越满意，可惜不是自己家的儿子，真是羡慕二哥越川啊，能生的这么好的儿子。

    虽然他只是江林的堂叔，不过在江家也是德高望重的存在，对江家最是忠心。

    大伯江越海看着江林，如同是看到了自己的弟弟一样，有些恍惚。

    “林哥儿，你做的很好，比我们做的都好，你父亲在天之灵，肯定是高兴坏了。”

    江林有些尴尬，那可算是自己的老祖宗，每次听到江越川老祖宗的时候，江林都特意回避一下，尴尬呀，真害怕他老人家蹦出来把这不肖子孙给打一顿。

    他赶紧回避这个问题，而是问道：“各位叔伯，祖祭的事情进行得怎么样了？”

    在祖祭上，各位族老不敢马虎，认真道：“族长，我们已经准备得差不多了，请老叔公来见证一下后，您就可以念祭文，献三牲五畜，然后带大家祭拜祖宗了。”

    “好，那快把老叔公给请来吧。”

    老叔公江地城今年已经九十四岁了，是江家目前年纪最大，辈分也是最大的老人，堪称是江家活着的人瑞，他老人家也有些年头没有出现在大家面前了。

    看着老叔公颤颤巍巍的样子，说话都有些哆嗦，让江林有些担心，害怕老人有个好歹。

    不过还好的是，老叔公身体毕竟还算有些硬朗，在看到江家如今变得这么好，他老人家也是十分满意的，还特地赞扬了一下新族长江林，让江林倒是有些感慨。

    祖祭进行得很顺利，带领着大家一起祭拜完祖宗之后，江林就举办了一场盛大的江家家宴，所有江家人都可以参与，饭菜不限量供应，虽然是江林的无心之举，倒是又赢得一波人心。

    正当江林还在陪着几位族老吃喝的时候，小三儿突然走过来在他耳边说道：“大帅，任家镇有情况。”

    于是江林只好起身道：“诸位叔伯，真是抱歉，小侄还有事情要去处理，真是失礼了。”

    “族长请便，不必告罪，我们省得。”

    。。。

    江府中，江林接过一杯热茶，顺势喝了一口，然后才问道：“小三儿，任家镇什么情况，详细说说。”

    “是，大帅。”小三儿咽了咽口水。

    “大帅，据我们在任家镇一直监视的人手发现，麻麻地带着一批尸体到了任家镇附近了，然后有几个小偷似乎偷了一具尸体，消失在了任家镇的索恩斯医院，因为那是洋人开的医院，所以我们的人没有跟进去。”

    江林神色一喜，不过面上却没有丝毫变化。

    “吩咐兄弟们看好索恩斯医院，我先去找我师傅和师叔，然后带着他们一起过去，在此之前，必须要盯住任家镇的任何风吹草动，明白了吗？”

    “是，大帅，我一定盯好。”小三儿一脸兴奋，他作为江林的警卫团团长，总是没有上战场立功的机会，也就只能在这种大帅非常重视的事情上做得更加的好了。

    摘星观，摘星道长和徐真人正在手谈围棋，可惜摘星这个人围棋很差，根本就杀不过徐真人，于是他常常用出比徐真人高明的法术来取胜。

    眼看摘星又要动用障眼法，江林直接走了过来。

    “师傅，我找到我想要的僵尸了，想请您和师叔过去帮我坐镇一下。”

    “这么快？”摘星才一开口。

    使用到一半的障眼法随即而破，看着眼前摘星即将换子的手，徐真人哪还不知道自己被诓骗了。

