    废话，我感觉我都快呼吸不上来了，你说疼不疼？要不你试试？

    彼特都下意识的想要怼过去了，不过在看到安迪的脸时终究是忍了下来。

    算了，这是个尤物，要美人面前要忍住，保持绅士的风度。

    于是他就勉强挤出一个笑容，捂住自己的胸口，咬牙说：“也不是太疼。”

    可安迪却是用“你别骗我”的眼神看着他。

    刚才江小白拍出的那一掌看着是软绵无力的，可是真正落到彼特身上后就是砰的一声闷响，在场离的近的人全都听到了。

    还有看他疼的那真是呲牙咧嘴的，竟然还嘴硬的说不疼？

    “好！”

    武术指导猛然间鼓掌，“你说的不错，这真的是柔美与力度的结合，那就在你以后的动作中都加上一点太极的元素吧，今天的武打动作不算太多，你就用上这一两招就可以了，至于之后的，我有一位你们国家太极大师的联系方式，我会远程联络他讨论。”

    他之前是没有想过还能这么做，但江小白的提醒则是给他打开了一扇门，让他觉得“哦还能这样啊”。

    至于那位太极大师，那是他几年前受邀去华国参加太极拳年会时认识的，两人互相留了联系方式，不过因为各处异国，平时没事也根本不会有联络，所以都是“死”在对方通讯录里的人。

    现在还是看到江小白展示了一手太极，他才想到原来自己还有一位这样的朋友。

    “好。”江小白答应下来。

    在接下来，就是她和彼特熟练了一下对战招式，等到双方掌握后就开始拍了。

    莫琳已经拍完了和男主角的戏，正面无表情的看向江小白那边。

    与拍自己时离开不同，在拍江小白时安迪全程都带着人站在旁边，而且看样子也没有不耐烦的样子，反而觉得很感兴趣的样子。

    呼……不生气，江小白只是个配角，她还是个外国人，拍完就走人那种。

    再说了，这些人关注她又不是因为她自己，不过是因为华国的太极罢了。

    她只是沾了她所在国家的光。

    莫琳这样想着，一股气又渐渐平复了下来。

    拍戏所用的时间不长不短，江小白拍完后今天就没有她的戏份了，不过因为连续做动作有点累，所以在结束后她就坐下休息了一会儿。

    安迪仍然只留了一个人去拍摄别人的拍戏过程，自己则是来到了江小白跟前，问起了她相关太极的事。

    在江小白简单的介绍了一下太极后，安迪就问出了她的疑惑——

    “你刚才那一掌太厉害了，你是有练过吗？”

    “我以前曾学过一点。”江小白解释。

    “只学过一点就这么厉害了？难怪说传言都是真的，所有华国人都会华国功夫？”安迪带着些崇拜的说。

    江小白默然了一下，“这个，其实也不是这样……”

    “你不用说了，我都明白。”安迪却是说道：“都说你们华国人非常的谦虚，哪怕是实话也习惯性的推脱一下，这样看来果然如此。”

    江小白：……

    “其实我是说真的，不是谦虚。”她还想解释。

    “是是，是真的，我明白，你的意思是功夫肯定不是人人都会的，至少小孩子不太会，不过大部分人都是会的，是这样的意思吧？”安迪用一种很笃定的眼神看向她。

    江小白哑然了，不知道该怎么说。

    而这种行为在安迪看来就是默认了。

    “我们能掰个手腕吗？”安迪却是突然问，“我看你刚才用的力气非常大，但实际上我自己也是比一般女孩力气大的，就想和你比试一下，看看我们的差距大不大。”

    这种小要求江小白当然不会拒绝，于是答应下来。

    两人面对面坐好，摆好了姿势，倒计时完成后两人同时用力，然后——

    “砰！”

    安迪的手臂歪倒在了桌上。

    “这也太快了！”她愕然，“不行，一定是我没有准备好，我们再来一次？”

    她倒不是想耍赖，主要是这快的简直都让她没有反应过来，好像声音刚落，她刚准备用劲，就结束了。

    结束的太突然，都让她误以为从来没有开始过。

    这哪行，就算是输，那也得输个明白啊！

    江小白点点头，伸出手。

    这一次，她特意等了等，声音落下后她等安迪先动，在安迪咬牙用力时才用了力，于是很快就又是砰的一声。

    安迪看看江小白，又看看自己贴到桌子上的手，先是有些沮丧，可接着就朝江小白伸出了一个大拇指，“你真厉害，我输了。”

    说着她就站起了身。

    不过正准备走，她就想到了什么，喊了一声“雷欧”。

    “安迪，怎么了？”

    一个壮汉小跑着走了过来。

    这个壮汉是真的壮，江小白觉得他最起码一米九，而且他的体形也是非常的强壮，浑身的肌肉紧绷着，像是要把衣服给撑坏似的。

    尤其是手臂处的肌肉，江小白觉得他的大臂似乎比自己的大腿还要粗。

    “雷欧是个健身达人，他的力气是我们整个节目剧最大的，让他跟你比一比可以吗？”安迪指着雷欧询问江小白的意见，“不过你放心，我会让他收力的，肯定不会弄伤你。”

    “你这么娇弱，我肯定不会用大力。”雷欧笑了一下，露出大白牙，神色非常的笃定。

    江小白点头，指着自己的对方，“可以，请坐。”

    雷欧走下来时，江小白觉得自己面前都暗了一下，似乎面前坐的不是一个人，而是一座山。

    哪怕他落了座，也还是有点暗色。

    两人手掌相握之时，江小白就感觉到了他手掌上的力度，而且他手掌的宽厚显得自己的手非常的娇小。

    这种感觉，像是蚂蚁与大象的区别。

    就连提议的安迪在看到这一幕后也是觉得有点于心不忍了——

    她这么做，是不是有点过分了？

    江小白只是个娇小的小姑娘啊，她哪里是整天练习举重还有打沙包的雷欧的对手？

    她有点后悔给出那样的提议了。

