    整个毛帐外，欢呼雀跃，高呼着异族人的口号！

    杀猪宰羊，号角擂鼓，仿佛在冲洗不久前的惨淡。

    瓒干激动万分，在他心里，闵夫人早就成为了族群的另一位领袖，只要有她在，就仿佛建个国度都不难。

    许久后，重归平静。

    瓒干带着忐忑的心，走进了毛帐，但即便他是王，也没有乱闯，而是询问之后，站在了帘子外。

    “闵军师，你感觉身体怎么样？本王已经让人去熬制两百年的人参了。”

    帘子内，虽然收拾过，但血迹斑斑，床单都被咬碎了不少，触目惊心！

    女人很虚弱，脸色苍白，为了生下这个孩子，真的差点没挺过来，此刻元气大伤，香汗淋漓，一头青丝全部湿润，但她却在笑，看着怀中的孩子在笑，极致宠溺！

    无论她多么的强势霸道，但对于孩子，母性光辉却十足。

    隐约间，没人看得到她的容颜，但可以推断，很美，惊心动魄的那种美。

    “瓒干大王，多谢，我很好。”她的声音虚弱，但却难掩那股可怕的平静，显然是大风大浪都见惯了。

    瓒干试探的抬起头，抿了抿嘴唇：“闵军师，能让本王看看孩子吗？”

    “如果可以，本王想要收孩子做义子，视如己出，将来族群的一切都有他的一份！”

    若是旁人在此，必定下巴都要惊掉，这那里是王的口吻，分明就是下属在对上司说话。

    闻言，帘子内的女人弯刀眉一蹙，竟毫不留情的拒绝：“不了。”

    瓒干微微尴尬，但丝毫不会不悦，又道：“那好吧，孩子叫什么？”

    帘子内，女人明显沉默。

    烛火飘逸，她硬是半天没有说出孩子的名字，最后美眸射出一道犀利而霸绝的光，道：“秦，帝！”

    砰！

    仿佛天雷滚滚，让旁人那是一个震怖，这也太狠了，光名字抛出去，就能砸死一大片的人。

    瓒干双腿一软，差点一屁股吓坐下！

    秦……帝？！！

    帝这个字，无论在哪，那都不是一般的字啊，谁敢取，谁就要做好被清算的准备，那个金字塔尖的人能容下这个？

    异族，他也不行！

    “这……这……”瓒干冷汗直冒，半天说不出话。

    闵夫人一个淡淡的眼神扫出来，带着一丝睥睨，让屋子都冷了许多：“怎么，不行？”

    瓒干浑身一寒，他这辈子没见过闵夫人这样的女人，明明女儿身，偏偏有种俯瞰众生的霸气和强势。

    “行！”

    “没问题！”

    “秦帝，不错！”

    他忽然想起什么，狐疑的探出头：“闵军师，为何孩子不姓闵，这个秦……”

    闵夫人不满：“瓒干大王，我说过了，我的事你不要打听！”

    瓒干听出了不满，浑身一紧，连忙道：“好，好，军师莫要生气，本王只是一时语失。”

    “补品快要好了，本王调来了许多手脚灵活的下人和奶娘，如果您还有什么需要，直接吩咐就是。”

    “瓒族一切，都是您挽救的，瓒族将与您同在。”他弯腰，右手放于左胸，极为尊敬，匈奴最高礼数。

    闵夫人犹豫了一瞬，在里面问道：“大夏近况如何？”

    瓒干眸子一凛，知道闵夫人是中原人，这是唯一已知的秘密，认真道：“表面平静而已，本王已经得到一些消息，推断大夏平静不了太久。”

    “完颜大帝，是非杀了那个逃亡太子不可，这女真的皇室斗争，已经愈演愈烈，三大首辅之一已经被灭。”

    “而且看样子，大夏皇帝是不会交人了，双方边境不断增兵不说，估计离爆发不远了。”

    “完颜大帝那边也是动作频频，似乎已经在跟咱们这边接触了，消息没有散步下来，我也不知道具体。”

    闻言，闵夫人诡异的笑了。

    苍白的红唇一勾，那怕素面朝天，刚生完孩子，都有种艳绝众生的感觉。

    “我会回来的，不会太久。”她轻语一声，眼中火热，无限幻想。

    奇奇怪怪的，瓒干没有听懂，但又不好多问。

    ……

    上阴山的事，藏于边荒，天王老子也不得而知。

    帝都，上元节。

    白雪纷纷，十里银装。

    一大早，整个皇宫就陷入了热闹之中，这座古老的宫殿群鲜少如此热闹，只因为秦云要与民同乐，邀请了不少大臣家眷，名人雅士，进宫游玩。

    特别具有意义的是，在幽州战场上战死的将士们，他们的妻儿老小，会得到款待，各州府会设宴！

    而帝都力度最大，御膳房亲自做宴，于中央大街摆下流水席，虽然只是一顿饭，但那种荣誉感却是不可估量的。

    此举，得到了文仕一界的大批好评！

    后宫热闹，童薇几女带头嬉闹，四个刚刚学走路的孩子，小跑在雪地里，不小心摔倒，吃了满嘴的雪……

    萧雨湘等成熟稳重的女人，则盛装出席，张罗各项事务，一切都井井有条。

    而秦云本人，竟是还没有起床！

    “苏姨，你变了啊，当初在幽州时，您可是一股子的大胆和轻佻，现在倒是不好意思起来了。”

    “你改变一下，朕还是喜欢你那种慵懒成熟的样子，一口一个臭小子。”秦云贼笑。

    苏烟又气又好笑，那段岁月一度成为了二人的回味，：“陛下，您再这样，臣妾真的要生气了。”

    苏烟瞪眼，风情无限。

    苏烟愕然，直接被逗笑：“真不能了，陛下快起来，臣妾给你更衣，您不是要接见大臣吗？！”

    “你先说。”

    “……臣妾，不要！”

