    “嘻嘻！”被陆远懊恼的模样逗乐了，詹妮弗笑得花枝乱颤，眼角眉梢都写满了笑意，诱人的模样让陆远看得心动神摇，忍不住摇头叹道：“你真是见过的最漂亮的记者，更别说不单单是漂亮，而且还那么敬业，真是让人佩服！”

    “切，说得你好像认识很多记者似的。”虽然詹妮弗表面上似乎不吃这一套，但其实心里还是开心的。

    见陆远还有些失落，女记者也有点不忍心，凑到他身边小声道：“等你以后好好刷过牙之后，人家再把这次庆祝给你补上吧！”

    陆远立刻精神一振问：“最近的超市在哪儿？”

    詹妮弗不解地问：“找超市干嘛？”

    “买牙膏牙刷漱口水啊！”陆远一本正经道：“我这就去刷牙！”

    知道陆远这是在和自己开玩笑，女记者没好气地瞥了他一眼道：“没见过你这么猴急的，讨厌！”

    虽然詹妮弗很爱和陆远聊天，但也是个很有事业心的姑娘，很快就把话题转到要对此案做追踪报道，打算给他做一些专访的问题上。

    这么一来既能保持公众对此事的关注，彻底钉死特里斯坦和威廉姆斯这两个混蛋。也能让詹妮弗再报道一个大新闻，向著名记者的道路上更进一步，是对双方都有利的好事。所以陆远当然不会拒绝，毫不迟疑地答应下来。

    詹妮弗新满意地走了，陆远在拿到判决书之后，当天就赶回枫林镇去了。

    镇上的居民已经通过直播，知道陆远打赢了官司，所以当他回到农场的时候，那待遇简直就像是凯旋而归的英雄。

    许多人都聚在农场门口，欢迎打赢官司的陆远。其中当然有陆远的朋友们以及在农场工作的工人，但更多的人只是算得上的是认识而已，也纷纷过来向陆远表示祝贺。

    陆远还在人群中看到了笑靥如花的杰西卡，和面带微笑的艾玛，同为闺蜜的她们也一起来向他表示祝贺了。

    陆远向两人挤挤眼睛，又想起了杰西卡说过等官司赢了，会和艾玛一起好好奖赏自己。也不由心头火热，恨不得立刻把其他人都赶走，看看她们到底会给自己什么奖赏。

    不过大家这么热心地来向陆远表示祝贺，他当然不能那么做，索性站到皮卡后面的车斗里，大声对众人道：“谢谢大家的关心，我到枫林镇也有两年多了，这段时间以来大家都对我非常照顾，没有大家的帮助和支持，就没有枫林农场的今天！”

    “陆远，你太客气了。”

    “没错，要是没有枫林农场，我们也过不上现在的日子。”

    “枫林农场也让咱们镇都变得更好了！”

    大家伙也纷纷嚷嚷，表示镇子和农场其实是互相扶持的关系，陆远也为小镇的发展贡献了自己的一份力量。

    陆远示意大家安静下来，笑吟吟地接着道：“今天这场官司赢了，虽然还不是终审判决，但估计问题已经不是太大了。我在这里向大家保证，只要枫林农场还能经营一天，我就不会离开这里，和枫林镇上的所有邻居一起，把将来的越过越好！”

    陆远说到最后这句话的时候，眼神正好落在并肩而立的杰西卡和艾玛身上。两人都感受到了陆远炽热的目光，艾玛羞涩地低下了头，杰西卡则悄悄给了他一个飞吻，两人不同的性格也在这种小地方展现得淋漓尽致。

    “说的对！”

    “哈哈，大家都要过好日子！”

    “陆远说的对，自从他来到枫林镇，我家的日子确实越来越好过啦！”

    其他人并没有注意到三人间小小的互动，纷纷高兴地附和陆远的话，所有人都对将来充满了期待。

    陆远还觉得这样不够，立刻大声宣布：“大家都去酒吧喝几杯，所有的开销我来买单！”

    这下气氛瞬间高涨起来，不少人纷纷欢呼起来，也没人和陆远客气，纷纷离开农场前往镇上的酒吧。

    平时这个时候镇上的酒吧门可罗雀，然而眼下却人声鼎沸，人几乎都坐满了。大家说说笑笑的，话题都离不开今天的庭审直播。纷纷称赞陆远在法庭上简直就是专业律师的表现，说得特里斯坦那个混蛋哑口无言，实在是太过瘾了。

    对此陆远还是挺谦虚的，表示这是因为自己刚好占着理呢，所以才会这么有把握，如果换了其他案子，肯定不能这么干。

    杰西卡和艾玛也来到了酒吧，因为这里的人实在太多，所以两人也没有上来向陆远打招呼，只是在角落里一面喝酒一面窃窃私语。最后杰西卡和艾玛的目光全都落在陆远身上，两人相视一笑，都露出一丝恶作剧的表情，也不知道刚才都在说些什么。

    等那些年轻人都和陆远打过招呼之后，贝利镇长也笑眯眯地过来了，先和陆远碰了一下杯，乐呵呵地道：“陆先生，谢谢你请客，我也沾了不少光啊，哈哈！”

    知道镇长肯定不是因为几杯免费的啤酒过来和自己打招呼，陆远客气一句之后就正色问：“贝利镇长找我有事吧，有什么事尽管说，只要我能办到的，一切都好商量。”

    见陆远这么上道，贝利也暗暗点头，也认真地对他道：“既然陆先生这么直爽，那我也不绕圈子了。枫林谷那边的别墅区规模不小，今后肯定需要不少人手来维护，你有什么想法吗？”

    陆远没有立刻表态，只是反问道：“贝利镇长的意思是？”

    “要是条件允许的话，我希望陆先生能尽量聘请镇上的居民。”贝利没有私心，也不用藏着掖着，当着不少人的面对陆远道：“如果枫林谷能向镇上提供二十个工作岗位的话，那条道路的修建费用，镇上还能再多承担两成！”

    陆远当然不会错过这省钱的机会，想都没想就对贝利道：“我可以保证，在各方面条件差不多的情况下，一定优先雇佣咱们镇的居民，到时候别说二十个工作岗位，再翻一倍都有可能！”

    贝利高兴道：“你实在太爽快了，好，那我们就一言为定！”

    “一言为定！”陆远笑着和贝利碰了碰杯，手机却在这时候收到一条短信。他只是匆匆看了一眼，立刻就无法淡定了。

