    “嘟......”

    广厦主帅叫了个暂停，等球员下来，他也来不及责备球员，这是个短暂停，只有二十秒，他立马摊开战术板，道：“等下不用包夹宁毅了，还是一防一，把防线往内线收缩，注意协防。［（（八〈一小＜说{网 Ｗ]Ｗ）Ｗ]．]８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    “另外，篮板球也要保护好，这个很关键。”

    “在进攻上，我们多突破，最好是能够造成石小猛犯规，如果把他打下去比赛就好打了。”广厦主帅也不得不承认，小猛的存在给他们的威胁太大，所以如今要对付的已经不是宁毅了，而是石小猛。

    广厦球员也明白这一点，几人默默点头，心头都有些凝重。

    一开始他们还领先16分呢，可当石小猛一上来，不过一分钟，分差立马就变成了12分。而石小猛在这一分钟里就拿到了2分1个篮板，这太可怕了，如果不能限制住他，别看广厦还领先12分，可到底能不能赢球还未可知。

    所以，广厦的球员心里也清楚，必须要限制住石小猛，最好是让他背上几个犯规，给换下去。

    哪怕是不能，也一定要将他防好。

    金辉队这边，杨广茂也在布置：“小猛，等下对方肯定会重点关照你，我不多说，你自己应该知道什么时候该打，什么时候该传，我相信你。”说完，他看向宁毅，“宁毅，等会儿对方可能不会再继续对你包夹，你可以解放出来，挥你在外线的火力，知道吗？”

    “是。”宁毅点头。

    小猛什么也没说，不过眸子里却闪烁着冷光，看了一眼广厦队的人，心头暗暗道：“不论你们耍什么手段，今天这场比赛我必须要赢。”

    .....．

    安义市，二医院。

    小猛爷爷看着电视，奇怪道，“比赛怎么不打了？”

    “爷爷，这会儿是暂停时间，等会儿就又开始了。”王曦笑着说道。

    小猛爷爷哦了一声，小猛奶奶丢给他一个白眼，拉着王曦的手，指着电视对小猛爷爷道：“看，小猛这不是又上了吗？”

    三人就在病房里看着比赛直播，气氛很融洽，尽管王曦和小猛爷爷奶奶还是第一次见面，但却像是亲人一样。

    也许，这就是缘分！

    .....．

    “嘟......”

    哨响，暂停结束。

    重新回来，广厦队开始执行教练布置的战术，球到了前场之后就是不停的突破分球，寻找机会。

    一旦找到机会，广厦球员便一头扎进内线，迎着小猛跳起，在空中也不着急出手，而是顿了一下，希望能叫小猛吃上一个犯规。

    “哼，想让我犯规，做梦。”小猛心头嘹亮，冷哼一声，根本不往前扑，而是垂直跳起，和对方没有任何身体接触，但他身高足有两米一十几，弹跳也远一般的内线中锋，尽管没往上扑，尽管只是垂直起跳，但手臂举起，还是轻松过对手，冲着篮球扇了过去。

    “pa......”

    一声脆响，篮球被扇飞，直接飞出了三分线。

    宁毅飞快的扑过去，一把拿住篮球，同时度暴起，杀向广厦队半场。

    不过广厦的人反应也不慢，第一时间返回半场，一对一的情况下选择了战术犯规，没让余谦打成快攻。

    球权到了金辉队手上，边线球。

    宁毅到外线拿球，一边运球一边观察场上的形势，看到小猛在要球，他立马传了过去。

    “协防！”广厦主帅大喊。

    广厦的球员也反应过来，中锋顶着小猛，得分后卫迅上前协防，逼迫小猛分球。

    不过，这次小猛并没有分球，看到对方的得分后卫上来协防，他忽然运了一下，等对方扑到他也正好收球，跳起，故意往对方手上搭了一下。

    “嘟......”

    哨响，小猛的球也投了出去，空心入网，扬起一片白浪！

    “好球。”

    “好一个2+1!”

    球迷们兴奋的大喊，为小猛喝彩。

    小猛咧嘴笑了笑，和队友们击掌庆祝，然后走上罚球线。

    广厦队的得分后卫很是郁闷，他是上去协防的，并不是上去犯规的，这么吃个犯规很不划算，更何况还被对方打成2+1。

    事实上，他当时也真拉了小猛一把，但以他的力量，根本没办法和小猛抗衡，不仅没拉下来，还差点被带飞。

    “唰！”

    罚球命中，2+1打成！

    小猛的身体素质非常劲爆，远一般的华夏内线，更像是欧洲球员的身体，但在技术上，他却保留了华夏内线特有的好手感，罚球非常稳健，命中率能够达到百分之八十以上。

    这个2+1打成，分差只剩下9分，进入个位数了。

    当然，这个时候没办法叫暂停，才刚暂停回来呢，所以广厦主帅尽管心里着急，但也只能在场边上冲着广厦球员喊：“打稳一点，不要着急，防守防好。别乱，我们还领先。”

    也许是广厦主帅的安慰起了作用，转身过来，广厦终于打进了一个，分差重新回到两位数，11分。

    不过，转身过来，宁毅持球突破，一个急停跳投没进，但小猛拿下了篮板球，一个往外传的假动作，骗的广厦球员一呆，然后瞬间把球收回，一个轻松的打板将球放入框中。

    又是两分，分差9分。

    而此时小猛的个人数据已经变成了7分，2个篮板，1个盖帽，上场时间却不过两分多钟。

    广厦继续执行教练布置的战术，在接下来几分钟里，也成功的造成了小猛的一次犯规，但也就是一次，往后小猛就更加小心，也更加机警，让广厦队没能够抓到什么机会。

    迟迟不能把小猛打下去，金辉队在防守上给广厦的压迫也就越来越大。

    而在进攻上，小猛和宁毅内外结合，对广厦的篮圈展开了狂轰滥炸，特别是小猛，在内线堪称无敌，打出了绝对的统治力，哪怕是广厦换上体格更健壮的外援上场也不顶用，一样被小猛吊打。

    不过几分钟时间，小猛个人得分已经达到了14分，个人篮板也达到了7个，另外还有2个盖帽，1个抢断，可谓大杀四方。