    苏静言磨牙，瞪着说自己画技如三岁小儿的萧翊道：“这献桃图是我临摹的。”

    苏静言琴棋书样样精通，样样都是翘楚，唯独画有所不精，可也不至于连三岁小儿都比不上。

    她自诩画作虽比不上名家，可在普通的男女之中自己的画作也是能取胜的。

    胡巍也连上前打开了真迹道：“陛下，这才是真的。”

    萧翊看了眼真迹，咳嗽了一声道：“朕觉得苏姑娘临摹来也别有一番童趣，比修文先生的画作更要喜庆三分，画技虽比修文先生有所差距，可是意境远超修文先生。”

    苏静言轻笑一声，“多谢陛下夸赞。”

    一旁，胡巍年纪较小的堂兄妹窃窃私语着：“兄长，这外界传言苏家拿陛下当做傀儡，原来是真的，陛下竟然如此睁着眼睛说瞎话。”

    “嘘，小声点，可别被苏静言给听到了，连陛下都怕她。”

    胡家今日宴会布局都是两人一桌，跪坐而用膳。

    胡巍本没有料到苏静言会前来，这位置就有些不妥了。

    祁越身边的立夏倒是能让她站起来，不过祁越护立夏颇有护犊子那劲，胡巍倒也不好让立夏起来。

    本就是小宴席，再加位置的话这园中也无处可摆了，胡巍见着陛下身边有空位，上前为难地道：“陛下，能让苏姑娘坐在您边上吗？”

    萧翊点点头道：“可。”

    苏静言被胡巍安排到了萧翊身边，觉得有所不妥之处，但也给胡巍寿星公颜面，不挑剔地跪坐在了萧翊的边上。

    萧翊闻着身边传来若有似无的幽香，往边上稍稍移了移。

    胡巍生辰宴上都是年轻人，没有爹娘的管束便玩起了行酒令，行酒令玩得是解签，不知胡巍从哪里要来的签筒还挺灵验。

    轮到胡巍抽了一只上签，自是开心。

    胡巍便将签筒给了萧翊，萧翊抽了一只大凶签，一旁的苏静言见到略有担心，小皇帝如今的处境的确不好。

    苏静言从萧翊手中拿过签筒，柔声劝道:“祸兮，福之所倚，福兮，祸之所伏。大凶大吉相依，陛下是天命所归有福之人，有大凶也定能有大吉。”

    萧翊本不信这些，听到苏静言如此说，倒也有一丝的安慰。

    苏静言摇出了一根签，正是大吉。

    苏流忙道：“姑姑，你快看看，你这是什么签文？”

    苏静言看着签上的文道：“黄昏浮粉云，朱门飞双凤。得此签者必得贵婿。”

    苏流道：“这签文可真准，姑姑不是生于黄昏之时吗？听说那日天上都是粉云，得此签者必得贵婿，是不是就是指的蜀……”

    安侯两字还没有出来，就被苏静言给瞪了回去。

    苏流讪讪道：“不过这朱门飞双凤又指的是什么？是指的我们苏家除了太后娘娘以外还会再出一个皇后吗？

    可即便三婶肚子里怀得是女儿，也与陛下年纪相差十六岁。”

    苏静言想起昨日的梦境来，呵斥着苏流道：“流儿，你越说越离谱了，不过是签文而已，陛下还在，皇后之位可由不得你胡说八道。”

    苏静言将签筒给了胡巍的堂妹之后，端起左手跟前的酒杯，将酒杯里面的酒一饮而尽。

    萧翊看了一眼才缓缓道：“这酒杯是朕的。”

    苏静言：“……这酒这么烈这么冷，你不许喝了，小孩子家家喝什么烈酒。”

    萧翊取过苏静言喝过的酒杯，倒了酒一饮而尽道：“朕和你说了好几次了，我不是孩子了。”

    还是梦中的苏静言好，至少梦中的苏静言从不将他当做一个孩子。

    苏静言心中纳闷，你不是孩子就不是孩子，为何要喝她喝过的酒杯呢？

    酒宴之后，这些年轻人便邀着去城外骑马散酒。

    萧翊十分想去可到底身份有别，他身为天子不能随意出洛阳城，更不能像他们一样纵马。

    苏静言见着萧翊眼中有所期待道：“去吧，我带着你去骑马，我爹爹与太后若是怪罪下来，我帮你顶着。”

    到底是少年，哪能不爱骑马呢？

    萧翊道：“舅舅不会苛责你吗？”

    “我爹才不舍得苛责我呢！去吧，我与苏流保护你就是了。”苏静言道。

    苏静言也许久未曾如此畅快地纵马了，城郊的草坡上正是草长莺飞之际，众人赛马一人快过一人。

    萧翊的马是西凉进贡的汗血宝马可谓是一骑绝尘，苏静言的马倒也不差，两人是众人之中最快的两匹马，所以将其余人甩的远远的。

    骑了约摸着两刻钟，萧翊才将马停下。

    苏静言骑在马上追了上前道：“小皇帝，你骑不动了吗？”

    萧翊指着远处道：“这里的湖很美。”

    苏静言随着萧翊望去，只见树林间有一处湖泊，清晰地照着树影，苏静言从马上下来，走到湖泊前，见是活水便用水壶打了水。

    萧翊走到苏静言的身边道：“朕自小就在宫中长大，偶尔能去下温泉山庄而已，竟从未见过如此美景。”

    “等陛下亲政之后，也能狩猎了，是以定能有机会出宫的。”苏静言将水壶口擦净递给了萧翊道，“下月就是选秀了，离你大婚亲政很近了。”

    苏静言道：“总是我们在给你挑选皇后，不知你可否有心仪之人为后，亦或者是喜欢什么类型的？”

    萧翊摇摇头道：“没什么心仪之人，更不知喜欢什么类型的。”

    苏静言笑道：“你在姐姐跟前都不说实话？你别打量着我不知你们男儿的事，你上次来初精想必是已梦到过女子了，你与姐姐说说梦中那女子何等模样？”

    萧翊脸色一下子爆红，“苏静言，你一个未出嫁的女儿家，怎能说出这种无礼之言！”

    “我可是从小把你当做自家孩子看待的，在我眼中你与流儿是一样的。”

    苏静言道：“除非你信了传言，觉得是我们苏家把你当做傀儡，才不愿将我当做姐姐不愿和我说梦中女子。”

    萧翊耳朵发烫道：“梦中女子容貌不清楚，朕也不知喜欢谁，不论是谁做皇后都好。”

    苏静言：“这哪能呐，皇后是六宫之主，你除了要给她敬重，也不能失了爱意。我问你，你是喜欢杏眼圆眼还是凤眼？”

    萧翊沙哑出声道：“凤眼吧。”

    “那你喜欢脸圆的还是脸尖的。”

    “不圆不尖的。”萧翊道。

    苏静言问着问着，觉得萧翊喜欢的人脸十分熟悉，拼凑到一起可不就是自己的容貌吗？

    苏静言伸手弹了一下萧翊的脑门，“别以为你是皇帝就可以来轻薄我了，不许开我的玩笑。”

    萧翊才后知后觉到，自个儿方才心中所想皆是苏静言。

    萧翊握住了苏静言的手腕，一双眼眸微垂紧盯着苏静言的眼眸道：“朕没有轻薄你，也没有开玩笑。”

    苏静言觉得被萧翊握住的手腕处发烫得厉害，两人的距离也近在咫尺。

    苏流喊姑姑的声音传来，苏静言做贼心虚地收回了自己的手，转身上了自己的马。

    苏静言用手背碰着自己的脸颊，萧翊是真长大了，竟敢来调戏自己了……

