    想法太多，沈聪整个前半夜，都沉浸在实验之中。

    他要做的实验还有很多，蝉音是一项重点，蝶迷粉也不能弃之不顾，他还想知道，为什么金蝉子对蝶迷粉可以无视。

    最重要的一点，他要学会蝉音。

    忙碌到夜里十二点，虽然新进展不多，但是有了攻克的方向，所有的实验都是有意义的，至少可以排除很多相关因素，从而一心围绕着蝉音来设想、推导。

    实验是做不完的，第二天一早，3月12日。

    植树节。

    沈聪没有沉浸做不完的实验，而是启程，准备探查莱芜市可能存在的幸存者组织。希望能交易一些有用的信息，闭门造车解决不了所有问题，必须抬头看世界。再一次路过沂源县的时候，沈聪已经设计出全新的呼吸方式。

    以避免沂源县城废墟中，还存留的蝶迷粉。

    全新的呼吸方式就是口罩，里面填装了一层用来净水的活性炭，实验证明活性炭对蝶迷粉一样有吸附作用。

    他给自己的地狱植装面罩中，填装了活性炭，又给四脚龙做了一个大型的鼻塞，防止蝶迷粉进入。

    “记住，不要张嘴，不然你还得中毒。”沈聪叮嘱。

    四脚龙的嘴巴太大了，没办法给他弄一个真正的口罩，只能堵住鼻孔。

    沂源县废墟的金兽不是很多，想来都被彩蝶仙抓光了，即便现在蝶迷粉减少，依然没有金兽过来，所以整个县城废墟显得十分安静，只有大金刚碾过废墟的轮胎声音。

    路不是很好走，即便是公路。

    伴随着越来越深入富饶带，这里的树木越长越旺盛，需要沈聪不断清理被金树占领的路段，导致车甚缓。

    就在沈聪开车经过青兰高、沂源服务区的时候，忽然听到很轻微的呼唤声。

    如果不是沈聪耳力惊人，根本听不到。

    声音似乎在呼唤：“老头子……”

    “有人？”沈聪当即刹车，让大金刚不出响声，以判断声音来源。

    果然，真的有人在呼唤“老头子……”、“你回来了吗……”之类，不过听不是很清楚，这个呼唤声，似乎是方言，除了简单几个字听出来，其它的话一句没听懂。

    听声音是个老婆婆。

    不过沈聪却没有立刻下车，经过彩蝶仙和金蝉子的陷阱，沈聪现在是一有风吹草动，就觉得不对劲。

    “方言……我听不懂的方言，应该不是针对我。”

    沈聪以天眼雷达状态，很快就查探到了声音的来源方向，是在服务区不远处的埠下村位置，从地面之下传来。

    “那里似乎有个用石头堵起来的下水道，声音就是从下水道传来，像是老婆婆的声音……她在喊老头子……莫非，她口中的老头子，就是我前天在蝴蝶洞穴里现的那个金人老大爷？”

    沈聪带着疑惑，下车，向埠下村走去。

    走到石头堵住的小水道处，声音听得很清楚，确实是一个老婆婆，在下水道里面呼唤：“老头子，你说句话……”

    搬开石头，打开下水道的窨井盖。

    天眼立刻观察到，下水道里的情况，似乎是被改造过。里面空间很大，仿佛一间房子，有一些简单的木制家具，和锅碗瓢盆。

    一位满脸褶皱的老婆婆，躲在角落里有些紧张的喊：“你不是老头子，你是谁……”

    阳光照进下水道，有些刺眼。

    老婆婆看不清站在下水道边，背对着阳光的沈聪长什么样，但是可以看出大概的轮廓，恐怖而又狰狞。

    “你……你是人是鬼啊……”

    “我是人。”沈聪回答，“老婆婆，向你问点事情。”

    “你真的是人？”

    沈聪耐心解释：“是，我穿着战甲。”

    然而老婆婆却忽然更紧张了：“你是什么人，你是虫战士，你们来抓我的对不对，我家老头子呢……”

    后面语太急太快，沈聪已经听不懂，只好止住她的话：“停，我不知道你在说什么，虫战士？那是什么东西？我是一名流浪者，末日之后一直在流浪，刚来沂源县。”

    老婆婆谨慎的问：“你不是虫战士？”

    “不是……虫战士是什么？”沈聪看了看狭小的下水道口，觉得进不去，“老婆婆可否上来说话，我有问题要问，作为交易，我可以支付你一些食物。”

    “那你看到我家老头子没有？”

    “不清楚。”

    “你真不是虫战士？”

    “严格说起来，我是一名军人。”沈聪觉得用军人的身份，比较容易打消对方的抵触，上了年纪的老人，应该都知道解放军的好。

    果然，说到自己是军人，老婆婆顿时长长松了口气：“你是济南军队的军官吗？太好了，你们当兵的终于来了哦，我和老头子日盼夜盼，就盼你们来哦。”

    “嗯。”沈聪含糊应道。

    老婆婆谢天谢地中，爬出来下水道。身上的衣服破烂，但是缝补得很干净。褶皱、老人斑的脸上，可能是长时间不见阳光，已经很苍黄色。下水道不通风，身上有些潮气，看上去身体还算健朗。

    “军官你们好啊，你们好啊。”老婆婆激动万分，随即四处张望，疑惑的问，“军官同志，你们部队就你一个人啊？”

    “部队很多人，不过我实力比较强，现在外出寻找其它幸存者组织。”

    受到尊老爱幼思想影响，虽然觉得这位老婆婆很烦，沈聪还是耐着性子尽量语气温和一些对话。

    老婆婆似乎有些健忘，哦了一声后，又问：“你看到我家老头子吗？”

    “不清楚。”

    “我家老头子出门四天了，没回来，我好担心他，军官同志，你能帮我找找吗？”

    “别着急，我需要弄明白一些事情。”沈聪将自己随身携带的一枚金果，递给了老婆婆，“你先吃个梨子，慢慢告诉我。”

    老婆婆又是千恩万谢：“谢谢，谢谢。”

    “你和老大爷，就住在这里？”

    “是啊，我们本来就是沂源县人，天灾**闹得没有家了。后来被陈镇长接去徂徕镇哦，过了几天好日子，陈镇长被好多虫战士杀死，那些杀千刀的虫战士他们用人血养虫子，我家老头子带我逃跑，又跑回老家，在这边躲起来，住了两个月有。”

    虫战士？

    沈聪已经听到老婆婆说了好几次：“虫战士是什么？人还是动物？”

    老婆婆诧异的反问：“军官同志，你连虫战士都不知道？你们济南军队，不是跟他们打过仗吗？”(未完待续。)