
　　看着眼前这个少年一脸笃定的样子，此刻的小魔女并没有多说什么，如果是在这之前的话，他或许还真的会从这件事情当中抽丝剥茧找到一些其中的弊端之处。

　　但是到了如今这种地步，他也很好奇林羽说的这番话到底是真是假。

　　就如同他之前想象当中的一样，当自己来到这个地方的一刹那间便被一股神秘的力量给彻底的封锁了，根本动弹不得，这也是为什么他会在上面拖延如此之久的时间，便是因为这个地方有种神奇的能量，让他在这个过程当中无法移动。

　　所以当听到林羽说出这样的一番话来的时候，小魔女同样也是有着这样的想法的，也许真的是有什么强大的能量者，将自己给困在这里面，是希望他能够在这接下来的一段时间当中被困在这里，无法帮助林羽。23sK.com

　　如此一来的话，他们的计划自然也就可以成功的施展了。所以现在这样的情况之下，他们必须要从中找到一些破绽，如果眼前这个地方真的是一个幻境的话，那我必须要抓紧时间将这个幻境给彻底的破解。

　　毕竟在当前这样的环境之下，瞬息万变的战场局势随时都有可能让他们陷入到一个更大的麻烦当中，如果说之前的太虚神将能够轻易解决掉的话，那么眼下所面对的这个对手，很有可能根本不会给他们太多的时间跟机会。

　　如果不能在第一时间成功的将整个局势掌握在自己的手中，那么接下来等待他们的便只能是一场可怕的灾难。

　　“你说的这些也不是没有可能，但是这件事情到底还是我们在这个时候进行的一次思考和猜测，你我之间并没有足够的实力证明这一切都是假的，同时也无法找到其中的破绽，如此一来的话便可以看得出来，这件事情似乎并没有我们之前想象的那么简单。”

　　这个非常认真的看着面前的林羽，如果说之前对于整件事情还有几分其他的想法的话，那么到了今天这一步却不得不承认问题，在这个时候正在一点点的变得更加麻烦，这样的状态之下，谁能想到接下来等待他们的又会是什么、

　　看着眼前的林羽他们更加担心，接下来很有可能会让事情变得更加棘手起来，无论如何都绝对不能让事情拖延到这种地步。

　　小魔女说的这样的一番话来林羽并没有多说什么，他当然也知道这样的情况之下会让事情变成怎样，不过眼下虽然说情绪非常紧张，但是他们却不能在这个时候太过紧张着急了，因为这样一来的话势必会给对手暴露出属于他们的弱点，而这些人一旦抓住这个弱点，便可以趁机打击他们。

　　而到了那一步，接下来等待他们的很有可能便不会是之前想象当中的那么简单了，毕竟现在还都是处在敌人的主场之上，一个贸然举动很有可能就会让自己身陷囹圄之中再也难以脱身。

　　他缓缓的站起身来，看着眼前这个非常宽阔的花海，想要从中找到一些破绽，如果这个地方真的是有一个幻觉的话，那么眼前所看到的这一系列的东西未必就是真的。

　　唯一的区别就在于自己应该用什么样的方式能够将眼前这些东西的破绽找到。

　　时间一点点的流逝着小魔女当然也知道，如果真要找到这个地方的幻觉，到底是怎样一个情况的话，自然是需要依靠身边的林羽的这个家伙在这一方面的能力还是首屈一指的远远比他还要厉害很多。

　　尤其是有着极为庞大的精神力量，正因为如此之前才能够在跟太虚神将这样的战斗当中一直处于绝对的优势，而现在就要看林羽是否能够在这之后成功的顺利将所有的问题全都摆平了。

　　若是能够做到这一点，这当然是能顺利的解决掉很多问题。但是如果无法做到这一点的话，很有可能会让他们接下来的行动变得更加被动，毕竟现在这样的情况就已经是让人非常头疼了。

　　不许对手也知道，他们根本无法在短暂的时间当中找到这个地方的破绽，到底是怎么回事，所以并没有着急进攻，而此时此刻的林羽似乎也真的陷入到了难题当中。

　　看着眼前这个少年紧皱的眉头，小魔女低声说道：“如果你真的无法找到这里的破绽的话，倒不如我们在这个时候换一种其他的思路，趁早找到其他的选择方式，或许还能够亡羊补牢呢。”

　　他也明白，并不是能够那么简单就将眼前所有的事情全都给解决掉，毕竟眼前的林羽已经不像是之前那般精神。

　　经历了之前一番战斗之后，此时此刻的晓明早已经没有那么精神了，他的精神状态非常糟糕，正是因为自己的精神力量极为庞大，所以才能够坚持这么久的时间，但是眼下所发生的种种却并非是那么容易能够摆平的。

　　即便是林羽冥思苦想却还是不能够从中想到答案。

　　而就在这个时候，小魔女说完这番话的一刹那间，林羽忽然间抬起头来，非常认真的看着他，问道：“前辈，鱼一辈子生活在海洋之中，外面的世界对他们是什么？”

　　听到这个问题的时候，小魔女脸上的表情微微一变，仔细思量片刻之后平静的说道：“虚幻的！”

　　而听到这个答案的一刹那间，林羽脸上终于是浮现出了一抹笑容，的确现在他们就如同是生活在海洋当中的鱼一样，陆地对于他们而言就好像是根本不存在的一样。

　　而眼下的他们处在这个花海当中，视线早已经是被局限于此，所以一直都在思考着自己应该如何从这个花海当中脱逃出来。

　　但是却并没有想到过，也许他们现在所看到的一切就如同是大海跟陆地之间的关系呢。

　　小魔女原本还不知道这个小子脑海当中到底是在想着什么，但是看到眼下林羽脸上逐渐流露出来的一抹笑容，很显然他在这个时候已经有所眉目了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千零一十二章 影魅免费阅读。https://xs.23sk.com 