    强手裂颅！

    一股巨力自谢宸抓着诺顿的手臂处爆发，诺顿身形晃荡，身形被迫拉低一段，下一瞬却又强行挺直了腰身。

    “该死的虫子，你想让本王对你低头？”诺顿眼中宛若熔岩流淌，怒火几乎凝成实质。

    诺顿双手如同出膛重炮，轰向谢宸的胸膛，这双龙爪比利刃还要锋利，隔着衣服谢宸都能感受到来自上面的灼热气息。

    诺度要将谢宸开膛破肚，不仅如此，他还要将谢宸的所有内脏全部烧成焦炭，他不相信这样谢宸还能愈合。

    谢宸没有犹豫，抬起脚全力揣在诺顿的小腹位置，那是男人最脆弱的位置，若是诺顿还是老唐的意识绝对会直接舍弃攻击满地打滚。

    可惜龙王诺顿只是微微皱眉，他也感受到了剧烈的疼痛，可也仅仅是如此，至于某些东西离他而去……诺顿并没有这个概念。

    除了夏弥这个学习人类习性的怪胎，其他初代种都没有繁衍这种思维。

    或者说王爵龙类都没有繁衍这种本能，这种能力在他们看来是劣等生物延续种族的唯一手段，他们拥有漫长的生命力，根本不需要繁衍。

    在王爵龙族眼中，繁衍会造成血统的不纯，生出来也是垃圾，还不出生。

    除非低级王爵可以找到高级王爵繁衍生命，类似次代种寻找初代种，可王爵龙族一个比一个骄傲，低级的王爵连觐见的资格都不具备，还谈什么繁衍？

    什么高富帅只爱蠢笨灰姑娘的剧本不可能发生在龙族的社会中，所以久而久之繁衍这种思维就逐渐在王爵龙族的基因中消失了。

    值得一提的是初代混血种是人类和死侍交··配后诞生的，和王爵龙族并没有关系，所有的初代种次代种和三代种都是最初存在或是被黑王尼德霍格创造出的。

    而王爵龙族可以通过他们的血液创造出死侍，他们的生活中除了其他王爵龙族就是这些作为仆从的怪物。

    当然，初代种们还有兄弟姐妹，在漫长的岁月中也不算孤单。

    如此一来谢宸的一脚没有起到很好的效果，没有让对方乱了阵脚，若不是诺顿皱眉谢宸甚至以为对方没有那东西。

    按理说都是人类的形态，该有的诺顿应该都有，不然他失忆那段时间以老唐的身份生活时绝对会怀疑人生。

    不过这一脚也不是全无效果，至少诺顿的重心因为这一脚产生了偏移，再加上谢宸的手仍旧抓着诺顿的脖子，这次诺顿被迫低下了身子。

    代价就是谢宸和夏弥一起买的五百九十九块的情侣款休闲鞋的其中一只光荣下岗。

    和诺顿近身搏斗就这一点最棘手，这家伙可以瞬间让自己的体表温度升高，只要稍微接触谢宸的身上的任何东西都要报废。

    如果这么打下去，一会他不得光着屁股和诺顿搏斗？现在这家伙可是一个男人的形象，人家浑身上下有鳞甲，但谢宸没有。

    两个大男人光着身子在富士山脚下肉搏，那画面想想不要太美。

    谢宸越想越怪，一记撩阴腿再次击中同一个位置，皮肉烧焦的味道传来，谢宸的裤腿也报废了，漆黑的小腿暴露在空气中，伤口四周的腿毛都经历了一次免费的离子烫，一根根卷起的样子极为风sao。

    同一位置的再次重击让诺度再次皱了皱眉头，当然，这也只是因为疼痛所导致。

    但作为进攻者的谢宸就不这么想了，换做常人谢宸两脚都能把对方的胯骨踹碎，但诺顿却只是周了皱眉。

    诺顿老爷子男人！

    “你就没什么感觉？”谢宸实在是不理解，难不成诺顿和夏弥不一样，没有人类状态该有的东西？

    “卑劣的蝼蚁，你竟然让我像你弯腰屈膝！”诺顿答非所问，注意力完全不在自己受伤的位置。

    “喂喂，你不会是没有那东西吧？”

    “什么？”诺顿听到谢宸的话被分散注意力，抬头就看见一个鞋底子朝着他的脸踹过来。

    一脚踹出的时候谢宸同时松开了手，诺顿直接被谢宸的一脚狠狠的踩在了地上。

    谢宸仅存的一只鞋也牺牲在了诺顿的脸上，但这一只牺牲的没有太难看，毕竟那是诺顿的脸，温度没有鳞片那么高。

    谢宸这一脚已经是真正的踹在了诺顿的脸上，这对诺顿来说是心灵和肉体混合的真实伤害。

    诺顿被踹碎鸡蛋时只是微微皱眉，但这次面部被踢中让他失去了理智，这不是伤势的问题，这是尊严的践踏。

    谢宸的脚逐渐加力，甚至他已经用上了二度暴血和言灵·鬼胜，将诺顿的脑袋深深的踩进地面，发出咯吱咯吱不堪重负的声音。

    即便如此诺顿依旧没有失去意识，谢宸甚至能感觉到来自这个身躯上强大的力量正在积蓄。

    虽然是处于人类形态，可无论是力量还是身体强度，诺顿都要超出夏弥一大截，谢宸比对了一下，正当诺顿如今的力量大概等于一点五个夏弥，而这种力量还有继续提升的趋势。

    “肃静！”

    谢宸自然不会给诺顿翻身的机会，这这家伙稍有异动就扔出去一个沉默，打散对方正在积蓄的力量。

    正当谢宸准备拿出暴风大剑将诺顿一刀两断，四周的沙石土地如同充气气球一样猛地膨胀，惊天爆炸以谢宸和诺顿为中心产生。

    言灵·赤华·plus版本

    虽然谢宸不间断的用沉默击溃诺顿正在积蓄的力量，但沉默对诺顿的作用时间太短，终究让对方找到了机会。

    言灵·赤华这种瞬间发动且悄无声息的能力是诺顿当下最好的选择，这是动用青铜与火之王权柄的一发赤华，周围的大面积地面都被赋予了爆炸的概念，变为不亚于压缩硝化甘油的烈性炸弹。

    这种威力的爆破若是让隔壁某个痴迷艺术的中二黄毛看到大概会立刻拉着诺顿结拜成异父异母的亲兄弟。

    冲天的火光惊动了附近的所有人，那里是刚刚的战场，让人不得不担心是不是刚刚已经被斩杀的巨龙诈尸了。

    实际上不是巨龙诈尸，而是出来了一个更棘手的生物，人家的主人找上门来了。

    谢宸被剧烈的爆炸冲击掀飞，强大的身体素质让他只是身体表面出现了大面积的爆炸灼伤。受伤最重的是谢宸与地面接触的右脚，爆炸几乎将脚上的血肉剔了掉一层，只剩下几根筋肉顽强的链接着骨头。

    不等谢宸做出防守，炽热感临近，一只粗壮的鳞爪正在来袭。

    谢宸在鳞爪即将到来之际堪堪扭开一个角度，最后炽热的鳞爪刺进了谢宸的右肩，握住了肩胛骨。

    肩膀位置的剧痛不断刺激着谢宸的神经，他能感受到自己的身体正在不断的进行自愈，但诺顿的高温手臂就像是一个时时刻刻在被火焰灼烧升温的铜柱停留在他的体内。

    每当谢宸愈合，诺顿的手臂上的温度就会将愈合出的新生血肉再次烧毁，这是非常可怕的折磨，即使是谢宸也有些扛不住这种反复刷新的剧痛。

    脸上冒出汗珠，在汗珠出现的一瞬间又被高温灼烧成汗渍，谢宸面露凶光，手中一沉，一把大剑出现在他的左手。

    “不知死活，用金属攻击我！”

    诺顿冷笑，空出的另一只手伸向谢宸的左胸，他要挖出那颗跳动的心脏。

