
三个人就这样僵持在原地，目目相觑。那年轻的女孩儿一脸的怒容，看着苏幕遮和狐卿就跟看待阶级敌人一般，很明显对他们俩是极为抵触的。

苏幕遮心道这姑娘肯定就是那位求助者的女儿。看这态度，当母亲的，好像并没有跟自己的女儿说这件事。

狐卿的神色冷淡，背靠在在墙上，一言不发。

气氛接近僵持，正当那女孩儿面上的肌肉微动，欲要开口的时候，大门再一次被拉开，而这次出来的，是一位看上去三十多岁的女性，她穿着一身白色的休闲装，身材高挑丰满，一头长发卷成大波浪披在脑后，面容很是秀美。若是仔细观察，不难发现，她旁边那年轻的女孩儿的眉目跟她有三四分相似。应该就像苏幕遮猜测的那样，面前的这两位，应当是母女俩。

相比较那年轻的女孩儿，这位中年女士的态度就温柔和善地多了，她一出来，就伸手拍了拍年轻女孩儿的肩膀，嗔道，“这是妈妈请来的客人，楠楠你不可以这般无礼。”

女孩儿却后退了一步，表情有些僵硬，但终是没有再说出什么无礼的话了。

见女儿不闹了，女人把目光移向了苏幕遮二人，美眸中飞快地闪过一丝惊讶，又很好地把这种情绪掩饰了下去。

她上前，看看苏幕遮又看看狐卿，道，“请问二位……”

苏幕遮来到她的面前，朝他伸出了右手，“我姓苏，请问您是秦夫人么？”

女人心领会神，也伸手跟苏幕遮握了握，“苏先生您好。我是秦翎，我没有想到苏先生您竟然这般年轻。您身后的这位是……”

秦翎觉得苏先生后面那个高大的男人很是面熟，但是一时又想不起来究竟在哪里见过这个男人了。

苏幕遮笑笑，只道，“这是我的一位朋友，是来给我帮忙的，秦夫人不必担心。”

听他这么说，秦翎便不再纠结狐卿的身份了。她对他俩点点头，然后指着身旁年轻的女孩儿，给他们介绍道，“这是我的女儿，周楠，来，楠楠，跟这两位先生打个招呼。”

周楠臭着脸冷哼一声，到底还是一个字都没有说。而且连正眼都不给他们一个了。

“这孩子……”秦翎十分尴尬，准备上前去拉周楠的手。然而她还没有碰到周楠的时候，周楠像是突然惊醒过来了一般，像是躲避什么可怕的病毒一样，猛地后退了一步，并且一巴掌拍开她母亲的手，皱着眉看着她，语气里充满了嫌恶的意味，“我跟你说过很多次，别碰我！你听不懂人话么？！”

这个变故弄得外面几个人都有点呆滞。因为秦翎是背对着苏幕遮他们的，所以苏幕遮看不不见这个女人是个什么样的表情。但是从她整整两分钟都没有动作的反应来看，她也是极其震惊的。

周楠大概也觉得自己失态了，但她实在抹不下面子去跟自己的母亲道歉。于是她阴沉着一张脸，转身进了大门内。“楠楠……”秦翎急切地呼唤了一声，没有得到任何的回应。

而苏幕遮和狐卿则齐齐地望天，毕竟这是人家的家事。他们这些外人，是不好过问的。

秦翎终于想起身后还有两个人，她转过身，对苏幕遮二人道，“楠楠……楠楠这几天在跟我闹别扭呢，让二位见笑了。”

虽然她的脸上还带着笑，但是明眼人都能看出来，这个女人脸上的笑容有多么牵强。

苏幕遮干咳一声，“秦女士，您可以带我们去您家中看看么？”

秦翎连忙道，“当然，当然可以，二位请进，请进。”

她带着苏幕遮和狐卿进入大门内。进来以后，苏幕遮不着痕迹地将门内的建筑打量了一番，这里面的别墅建造地算是比较豪华了，想来这位秦女士丈夫家里的条件确实不错。

穿过一条不算长的小路，秦翎带着二人停在了别墅的门前。苏幕遮知道她是有话要说，便顺势拽着狐卿停下了脚步，转头看向秦翎。

秦翎果然开口道，“就是在这栋房子里，我这段时间，总是能看到……他，还请苏先生你们一定要想想办法，帮帮我和我的孩子，再这样下去的话，我是真的受不了了。”

苏幕遮却没有大包大揽，他只是道，“一切还要等我们在您家里看看再说。我也不能完全向你保证，一定会解决这个问题。”

秦翎苦涩一笑，“倒是我强人所难了。不过，只要一点希望，都好。二位请进吧。”

她伸手推开了门，一室耀目的灯光就这样洒了出来。苏幕遮微微地别开眼，待眼睛适应了以后，才跟着秦翎一起走进了她家里。

别墅的面积很大，一楼是客厅，地上铺着深黄色的地毯，屋子中央摆放着沙发。屋内的陈设十分整洁美观，收拾地也干净利落。

“阿……嫂子，这就是你找来的人么？”一个男人突然从沙发上站了起来，让苏幕遮和狐卿还小小地惊讶了一下。他们刚才根本没有注意到室内还有人。

这个男人个头很高，目测将近有一米九，面容却相当的儒雅，一双褐色的眼眸看人的时候，总会给人一种相当温柔的错觉——或许也不是错觉，这个男人看秦翎，跟看其他人的眼神是不一样的，总是带着十分温柔地意味。

苏幕遮和狐卿交换了一个眼神——很明显，他们都发现了这一点。

秦翎朝着男人点了点头，向他介绍了苏幕遮和狐卿二人的身份，然后又对苏幕遮二人道，“这是我丈夫的弟弟，周康。由于我娘家的亲戚都在外地，请他们过来也不方便。所以便让我的小叔子过来了，还请两位不要介意。”

苏幕遮当然没有说什么。他跟男人互相打了招呼后，就等着秦翎的下一步行动。方才进来的时候，他大致在这房屋之内扫视了一圈，并没有发现什么不对的地方——没有鬼气怨气，空气干净得很。

秦翎招呼苏幕遮他们先坐下，又亲自还他们拿了茶点。她坐在周康的身边，问道，“阿康，你刚才看到楠楠进屋没？这孩子又跟我闹别扭了，一会儿我去看看她。”

周康浓眉皱起，“她刚刚上楼去了，我叫她她也没答应，这孩子就是太不懂事了，这么大了，还总是耍小孩子脾气，经常惹你生气，嫂子你就是脾气太好了。应该好好教育她的，让她懂得尊敬长辈。”

苏幕遮借着喝茶的姿势，低头掩饰了自己的表情，心中却暗道，这周康其实并不应该说这话的，毕竟马上他哥哥的孩子，就算是批评，也应该由秦翎来说才是。怎么觉得这周康对他嫂子的态度不是一般地亲昵啊，这难道是错觉么？

而然让苏幕遮更加意外的是，秦翎也没有丝毫生气的意思。只是有些苦涩地道，“你又不是不知道楠楠的脾气，她性格倔得很，我要是把这些话当她的面说了，她心里还不知道要怎么恼恨我呢。算了，不说这些了，我上楼去找楠楠，你带着苏先生跟他的朋友在家里四处走走。”

周康点头同意了。

秦翎跟苏幕遮他们说了句失陪，便匆匆上楼去了。周康拿起桌上的茶壶。给苏幕遮续了一杯茶，看看苏幕遮身边的狐卿，道，“我觉得，这位先生好像有些面熟……”

苏幕遮面带微笑，十分淡定地说道，“谁叫我朋友长着一张大众脸，很多人都觉得他面善。”

周康的嘴角略抽搐，心道你朋友那张脸可一点都不大众，长成那副样子的这世上真的没有几个。你就算不想说实话也不必编造这样毫无含金量的借口来敷衍我吧。

狐卿只是淡淡地撩起眼皮子，看了周康一眼，只一眼，就让周康觉得浑身冰凉，自己在他的面前好像变成了一个透明人，所有的秘密都无所遁形。这样的感觉让周康忍不住绷紧了浑身的肌肉。

——这个男人，很可怕！

苏幕遮自然注意到狐卿突然对着周康释放威压这个举动，不过他也没有阻止。一直等到热闹看得差不多了，他才放下茶杯，装模作样地问了一句，“周先生你怎么了？”

周康依然被狐卿可怕的眼神所摄，苏幕遮又呼唤了好几声，他才回过神，干笑一声，“没，没事，我刚刚走了一下神，不好意思。我去给你们那些水果……”

虽然不想承认，但他的后背的确已经沁出了一声冷汗，粘腻的触感叫人感觉十分不舒服。他想趁着这个机会去卫生间洗把脸。

但是狐卿却在此时开口道，“不必，我从此不在外边进食，就不麻烦周先生了。”

冰冰凉凉的声音简直让周康头皮发麻，到此时，他终于不敢再对这个男人又任何的探究心理了。

为了缓解紧张的心理，周康将目标转移到苏幕遮的身上，期望能从苏幕遮这里挖掘出什么。毕竟秦翎随便一找便找来了两个号称“能看到那种东西”的人，这让周康不得不警惕。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708480"  chaptername="751  秦翎">加入书签</a>
</div>
