    李雷在ncaa夺冠，并决定参加选秀的消息，让很多的ncaa教练心里都很复杂，比如斯巴达人的功勋汤姆伊佐，他还想着用什么办法把李雷从棕熊忽悠到自己帐下来呢，结果人家直接不在ncaa玩，去NBA了，这让汤姆伊佐满心的计划全部都付诸一炬了。

    而UCLA名宿比尔沃顿的心情更复杂，吹了李雷一年，为此不惜得罪了奥斯卡罗伯特森和乔丹两个篮球界有名望的存在，只是为了给自己的儿子卢克沃顿铺路，结果李雷第一个赛季几乎大满贯，然后去参加选秀了，这卢克沃顿即使从亚利桑那过来也没有什么卵用啊，没有了李雷这个传球手，UCLA下个赛季肯定没有这个赛季亮眼了，所以卢克沃顿还是在野猫呆着吧，阿里纳斯这个独逼也参加选秀去了，杰弗森也是，这样卢克沃顿在队内的上场时间就有保障了。

    李雷参加选秀，UCLA这边作为新科冠军，自然是吸引了一大批的高中天骄来，史蒂夫拉文看中了一个，这次不用自己上赶着，对方肯定会主动的上门了，这就是冠军教头和非冠军教头的区别，史蒂夫拉文俨然是把自己当成了迪恩史密斯那样的存在。而且李雷的第一个赛季，可比乔丹完美多了。

    说到篮球之神，在得知李雷宣布参加选秀的时候，这个家伙也宣布了一件事，那就是下个赛季复出，好好的教一下李雷打篮球，而且他选择复出的球队不是什么豪强，而是绝对是鱼腩——华盛顿奇才。这个球队除了拿到一个遥远的总冠军之外，其余的时间里都是在烂和摆烂的路上，虽然这中间，他们选中过不少的出色球员，然而没有一点卵用。

    乔丹选择奇才原因是从斯干爹那里得知奇才很有可能获得一个很靠前的顺位，如果用这个顺位把李雷给选了，然后狠狠的蹂.躏一番，那不是一件很爽的事情，虽然这样公报私仇有些不符合自己的段位，但管他呢，谁让这个混蛋如此的嚣张呢，第一个赛季的ncaa居然完全盖过了自己，这这么能忍呢。

    乔丹的想法，奇才上下都是不得而知的，他们把乔丹弄来就是为了买票而已，根本就没有其他过多的想法，而乔丹的想法显然是与他们背道而驰的，乔丹到奇才，是希望成为这支球队的救世主的，而奇才上下根本就没有把二进宫的篮球之神当盘菜。

    UCLA这边除了李雷参加了选秀之外，厄尔沃特森最终决定在大学里打最后一年，今年他虽然拿到了总冠军，但差不多都是一路躺赢过来的，其他的人想法和沃特森差不多，他们想要看看在没有李雷的状况下，自己能把棕熊带到什么位置上去。

    李雷的34号球衣，也在近期举行了一个退役仪式，他可以说是UCLA史上最强的一年级了，至于以后会不会出现超越他的存在，就不得而知了。

    球衣退役了之后，李雷在闲暇之余还是继续的去刷卡波诺三分的熟练度，目前的竞技点积攒了好多，加上冠军的奖励，去NBA复制一个极品技能，属性没有一点毛病，李雷是对自己的NBA之旅越来越期待了。

    4月份的NBA还是常规赛末尾季后赛要开始的日子，不过这个月里就已经有三分之一的NBA球队淘汰出局准备下个赛季了，今年的选秀大会被很多的专家称为是选秀大年，尤其是那几大内线热门被专家们称为是可以接班四大中锋的存在，然而他们那三个人的具体表现，一定会跌碎这些专家们的节操的。

    而李雷在房租到期了之后，就选择了回国，反正距离选秀还有一段时间，还是去家里看看吧，都离家一年多了，真的很想家。

    李雷想到就干，技能熟练度再次刷到了一个瓶颈期，李雷觉得让自己好好的放松一下。

    “什么，小雷今天会来，这孩子不在美国那边准备选秀么？”

    家里这边很快就接到了李雷的电话。

    “不急的，现在NBA不是还没有结束么，小雷回家好好的调整调整状态，你不是想儿子么，现在可以好好的看看了。”

    家里面老两口说的场景是温情脉脉，而李雷实际上回家的原因是伊万卡那边忙的不行，米拉库尼斯也是投入到了另外一个剧组里，根本没有时间和他啪.啪.啪，所以李雷这个人形自走炮除了回家之外，没有第二个选择，再这么说家里这边也有好几个**呢，嗯，没错李雷回国其实也是下半身主导的。

    李雷回到家的时候，已经是夜里了，洗了个澡之后，就匆匆的睡去，第二天李雷是被人叫醒的。

    “靠，韩梅梅，你这个家伙到底想干什么，难道不知道男女授受不亲么？”李雷有些恼怒的看着面前的女孩，这个女孩长相上可以打九分，身材也不错，就是那种气质太英武了，没有一点女人样，整个一假小子，虽然留的的是长发，但这长发并没有让其的气质变得温婉。

    韩梅梅已经不是第一次这么干了，从小到大欺负李雷是她最喜欢干的事情，这个发小可以说是韩梅梅接触最多的一个异性，因为其他的男孩子根本不敢接近自己，谁让自己的恶名在外呢。

    “啧啧，想不到你在打篮球之余也没有忘记去撩妹啊，你怎么一个人来的呢，妹子呢，让我瞧瞧，你在那边撩的什么类型的大洋马。”

    李雷默默的穿上了衣服，对于韩梅梅的话选择性的过滤了，“你到我来是干什么来的，有事说事，没事就给我滚蛋，老子要睡觉，不要打扰老子。“

    对于李雷的口气，韩梅梅一点谁都没有生气，她今天到李雷家来的确是有事干，“你的那个剧本事情怎么样了，那个傻.逼没有找你麻烦吧，我表姐那边，因为这事闹的很不愉快，我姨妈他们家的人基本上天天都来我家说道，我都要崩溃了，你如果不回国，我就去洛杉矶找你了，不过，如果老娘主动找你，那么事情就没有那么简单了。”

    