    看到祭台，凌飞终于松了一口气，这说明他总算是安全地离开了山洞范围。

    凌飞本想绕过祭台就走，可是，智脑却出声，让他不禁停下脚步：“能源充足，发现穿越手表祭台，请宿主上祭台，进行升级。”

    智脑的话，凌飞听得很清楚，穿越手表可以再次升级，凌飞当然不会放过这等好机会，果断地站上祭台。要知道，他可是好不容易才走到这里，而且碰到这样的祭台，机会并不多，如果现在不升级，错过了机会，想要等到下一次升级，也不知道是什么时候的事，更不知道到时候还要满足什么条件。

    凌飞一登上祭台，智脑立即连接了祭台的智能，自动开始升级，而与此同时，凌飞发现他自己失去了对身体的掌控力。

    这种感觉让人多少有些不安，若不是凌飞清楚知道是怎么回事，他都想要马上停手了。

    好在，升级时间不长，也就十分钟左右，而身体的这种异样感也就随之消失，凌飞很快感觉自己重新能够掌握自己的身体，便松了口气。

    紧接着，智脑传来指示：“叮，穿越手表升级完成，增添新功能：坐标标识。宿主可以在世界任一空间坐标进行标识，穿越时，可以穿越到标识空间……”

    凌飞一直沉浸在刚才的不适感中，一开始还没缓过神来，但乍一听到这坐标标识的功能，顿时一个激灵，彻底清醒过来！

    这个升级好啊！有了这个新功能，那么，他下一次穿越的时候，就完全可以自行决定穿越的位置了。

    这可是少了很大的掣肘。

    就像这次，如果凌飞已经拥有了这种坐标标识的穿越功能，他哪里还需要瞻前顾后地才敢穿越？早就随时随地启动穿越了，反正他都可以自行选择安全的地点，就不需要一直在担心，自己再穿越回来的时候，会陷入到精灵和凶兽包围的危险中。

    这个智脑啊，也太不通气了，既然有这等功能，怎么不会早点启发或者告诉他，好让他少吃些亏啊。

    这不是凌飞第一次埋怨智脑了，当然，也不是智脑第一次不理他。

    也罢，升级完毕，总算是多了个好处，凌飞也不计较了，走下祭台，准备继续启程，他要回女娲城。

    离开了祭台之后，基本上，也就是一些荒野山林，但好歹，不需要再遇到猛兽，走着总算是安全些。

    凌飞这一路往女娲城走，也不忘顺带寻找能源石。难得来一趟，凌飞不想到洞里深处寻找，是担心碰到危险。

    这一次升级，给他带来了这么大的好处，这更让凌飞期待穿越手表的下一次升级，而且他总不能等到升级的时候才为穿越手表储能，所以，虽然现在他要启动穿越功能，不需要吸收能源石了，只要吸收光能，但是也需要寻找能源石，为下一次手表升级存储能源。

    凌飞这一路走下来，大概走了有几百米的距离，在接近山脚的位置，发现了一个无人小山洞。凌飞看了看周围环境，也算是安静清幽，确定应该没有什么动物在此做窝，便用穿越手表在这个小山洞里设置了一个穿越标识。

    凌飞算是看明白了，下一次穿越手表要升级，极有可能还是需要到祭台这里，既然如此，还不如就在这里设置一个穿越定点，不过是不能直接设在祭台，那样开阔张扬的地方恐怕不够安全，所以，眼前这个无人小山洞也就是最好的选择了。

    下一次需要升级的时候，他可以先穿越到这个无人小山洞，一来，这小山洞里足够安全，二来，这无人小山洞距离祭台，也就几百米，施展轻功的话，估计一分钟左右就能到祭台。

    设好了这个坐标标识，凌飞就安心了，走向峡谷出入口，继续穿过峡谷，返回女娲城。

    凌飞很顺利地进入峡谷，这次为了赶路，也为了避免被野兽袭击，他施展凌波微步轻功，全速狂奔，这速度自然快得惊人，在路边一些野兽看来，就像是一阵风快速卷过一般。

    所以，才一个多小时，凌飞就走完了峡谷，再次来到那个拥挤的缝隙。

    凌飞下意识在缝隙外顿了顿，往里探了探头，大概看了看，好像也没发现什么异样，才继续进入缝隙继续赶路。

    却不料，没走进去多久，凌飞就迎头遇到了一个精灵，那精灵是从缝隙的另一头穿过来的，双方就这么面对面地正好碰上。

    这一碰面，凌飞暗暗心惊！看得清对方是个精灵，已经足够让他紧张得马上运起元气，随时准备施展一阳指对付那精灵，就怕自己一个反应不及时，倒是让对方先出了黑手就不好了。

    但一转眼，凌飞就停下了动作，因为他忽然发现，那个精灵，他认识。

    “碎昼，好久不见。”凌飞表情一松，心里也没了紧张，脸上泛起了微笑，主动对那精灵打起招呼。

    听到凌飞的话，看清凌飞的容貌，碎昼却十分惊讶：“你这是才从圣山下来吗？”

    “是的，正准备回家。你也要回家吗？”凌飞自然没有告知实情，这些他没必要对一个精灵解释太详细，他是打算着，既然在这里碰上面了，那双方能友好地打个招呼，和平地交叉而过就算了。

    毕竟，双方也算是相识一场，凌飞还救助过碎昼，而碎昼后来也带他到能源石矿洞，才让凌飞在短时间内获得那大量的能源，彼此间算作是相互帮助了对方大忙，当然也是有了交情。

    “是的，回山。”碎昼道。

    打过招呼，凌飞也就准备继续赶路了，擦身而过，凌飞微笑道：“后会有期。”

    但碎昼没有回应，直接就走了，穿过缝隙，消失在峡谷里。

    见状，凌飞心里是觉得有些奇怪，但转念一想，也就无所谓了，或许碎昼也是觉得打个招呼就行，不必说太多。

    夜晚，凌飞也赶路，他艺高人胆大，在黑暗的森林里，照样快速施展轻功，元力一弱，就地调息，一恢复就赶路。

