    Snake后台。

    左雾满脸阴沉之色：“Tank这是怎么回事！”

    5分钟，Tank的沙皇残血没有回城，被稳健棍的维克托闪现一E，越塔单杀！

    如此魔幻的场景，观众们都傻眼了。

    弹幕内，疯狂刷动：

    “稳健就是放肆，越塔才是克制！”

    “稳健就是放肆，越塔才是克制！”

    “……”

    队形相当整齐。

    “Kkoma：棍，队危，速归！”

    “吉吉国王越塔击杀，这Tank太拉了吧！”

    ……

    一些人发现了端倪，镜头下，Tank的面色很难看，甚至渗透下汗珠，看上去很挣扎。

    他打得越来越急，大失水准。

    9分45秒，打野Capt的挖掘机从中路草丛挖掘隧道，闪顶击飞沙皇，配合电棍伤害，再杀Tank，支援过来的豹女也被打残，丢掉了一大片野区，局势瞬间爆炸。

    11分23秒，开着疾跑的维克托来到下路，配合队友击杀卡尔玛与卢锡安，伤害依然爆炸。

    虽然后续电棍被Snake这边终结，但Snake付出了更惨重的代价，比赛打到31分23秒，SAT经济领下8000块，创造了他们夏季赛的最大领先。

    A哥的大树已经成型，根本打不动。

    34分出头，SAT拿掉大龙，一波结束比赛。

    结局猝不及防，SAT竟然先下一城，拿下首局比赛！

    跟着，回到后台的Tank，突然对着垃圾桶吐了出来。

    左雾见状，只能叹息一声，想着时也命也。

    “吃了坏掉的牛肉面？！”

    中场休息时间，解说席上，刚刚从后台得到消息的三位解说实在忍不住笑意，

    “这玩意真不兴吃啊。”

    “我刚才看Tank面色就不对，没想到是被牛肉面gank了。”

    米勒没心没肺地笑道：“哈哈，这一波算不算致敬娜美。”

    ……

    弹幕内：

    “666666，娜美直呼内行。”

    “哈哈哈，兄弟们，蚌埠住了！”

    “Tank虽然低迷，但也是首发中单，U不在，Snake无人可用，可以恭喜SAT了。”

    “电棍牛逼，越塔单杀韩国中单，Carry全场，可以吹一辈子了。”

    “Otto：不好意思，膨胀了，我要单杀Faker。”

    “Otto：抬走，有请下一位天才中单。”

    ……

    路人觉得很嗨，蛇队的粉丝那叫一个心塞啊。

    他们对这个夏天还是很期待的，没想到会是这种局面。

    同组对抗，估计直接垫底了。

    下一轮再输IG，直接五连败，不要幻想什么S赛，怕是要为保级而战了。

    蛇队粉丝们，相当绝望。

    然而，他们却看不见此时Snake的后台。

    “当~！！”

    突然出现的碰撞声响，回荡在整个后台。

    李昊身边的饮水机蓝桶，忽然砸在地上，并且滚出一段距离。

    整个蛇队后台的人，都把目光集中了过来。

    所有人都看到，一直坐在板凳边沿管理饮水机的李昊，他面无表情，一脚踹翻饮水机！

    ……

    ——叮！

    LOL老神系统：“触发机制已经完成！你将得到上场机会！”

    (老神的传说，就从踹翻饮水机开始！)

    (迈出成为老神的第一步吧！)

    ……

    尽管所有人的目光汇聚过来，但李昊依然坦然，丝毫没有紧张，他的心态，早就今非昔比。

    而且，那种无意间散发出的从容稳重气质，已经让后台的众人忽视了刚才踹翻饮水机这一不太礼貌的行为。

    李昊看向众人：“大家要清醒过来，SAT并不是多么强大的对手，一场比赛失败，我们完全能在后面两场追回来！”

    “如果面对SAT我们都要对自己产生怀疑，那还配谈什么电竞梦想吗？！”

    “哪怕是我也能看出来，Snake是更强大的，完全能击败SAT！并且，大家要拿回自信，在这个夏天重新找寻丢失的东西。”

    “我们要实现更远大的目标！”

    “未来会遇到更多挫折，一个小小的常规赛，不值得大家停下脚步。”

    左雾没有说话，他看到队员们的反应后，觉得这些鸡汤已经够了。

    不愧是老将，不愧是S2陈酿！

    “对！”

    “昊哥说得没错，跟他们干！”

    “一个SAT而已，再输没脸见人了！”

    “……”

    左雾适时说道：“大家放轻松，把所有的负担都放下，你们要相信，只要我们正常发挥，比赛就能赢。”

    克里斯直接点名道：“李昊，Tank下一场没法打，你先上去先顶一下。”

    “和电棍对线，只需你稳住就行了。”

    “大家常规打法，耐心一点，他们其实有很多破绽。”

    “Jiezou，你要注意视野，刚才身上有一个真眼，我看你都忘记插了。”

    闻言，Jiezou摸头苦笑道：“教练，我刚才都被打蒙了。”

    “哈哈哈。”

    周围传来一些笑声，气氛一下子缓和下来。

    “翠花，下一场你上。”

    闻言，Zzr心头一暖，他已经失宠很长时间了。

    ……

    “咚咚咚~！”

    敲门声传来，工作人员提醒，第二场比赛要开始了。

    登场的队员们先一步离开，左雾跟在克里斯旁边，小声问道：“李昊上场能行吗？我刚才还准备叫另一个替补来的。”

    “你知道的，这场比赛很重要。”

    克里斯回应道：“你放心，我不指望他有什么发挥，只要中路稳住就行。”

    “Otto的对线能力并不强，李昊很懂分寸，守在中路不冒进，没有什么意外，一旦拖到后期打团，我们肯定更强。”

    左雾点了点头，又建议道：“最好能拿一个线霸，线上容错率高一点。”

    “……”

    “观众朋友们，欢迎回来，Snake与SAT的第二场比赛，即将开始。”

    娃娃提醒了一句：“Tank果然没法上场了，Snake做出紧急换人调整，拿出了全新阵容。”

    大屏幕上，调到了Snake的阵容画面，Sofm的名字变成了Zzr。

    这个观众们倒是不陌生，紧接着，一个崭新的ID，出现在Snake中单位置上。

    ——The King！

    “给大家介绍一下，这是Snake的在夏季窗口招募到的选手，之前是曾是RNG的替补，是一名从S2赛季打到现在的老将。”

    观众们恍然，从S2赛季打到现在，还没有什么名声，可想而知，很可能是没什么出场机会的。

    一些人有些好奇，一些人看戏，更多的人觉得Snake黔驴技穷，没招了。

    而蛇队粉丝们，一部分无奈，一部分叹息，还有一些则是愤怒。

    但是，外面的一切都影响不到李昊。

    从坐在Snake那张电竞椅开始，他就开始享受这个过程。

    如果算上人生模拟器，这个能够参与正式比赛的位置，是他渴望了十年之久的地方。

    这个时候...

    李昊的表面看不出什么，甚至可以说非常平静。

    但是内心深处，却有着一团剧烈燃烧的熊熊火焰！！

    ……

