    努力眨了眨酸涩的眼睛，南溪跟上去。

    病房里很安静，最顶级的豪华套房，所有的一切都是最好的。

    陆见深坐在方清莲身边，两只手紧紧握着她的双手，深邃的双眸就像一个痴情的小伙子一样，深情款款地看着她。

    “见深，我有话和你……”

    南溪的话刚说到一半，就被他冷冷打断：“你声音轻点，到门外等我。”

    这一等，就等了十几分钟。

    外面的走廊很有些冷，南溪刚站了一会儿双手冰冰的，冻得发红。

    陆见深出来时，她正用力地搓着双手。

    “现在你可以说了！”他眉眼冷淡，清冷地望着她。

    南溪迅速报出一串车牌号，和男人的身材特征，然后道：“这是肇事司机的车牌号，他的信息我也告诉你了，酒驾逃逸，你自己去报案吧！”

    说完，她转身离开。

    她实在是没有勇气再去亲眼目睹他对另一个女人的深情。

    知道就够了。

    为什么还要让她亲眼看见呢？

    这太残忍了。

    然后，她刚走了两步，突然，陆见深的声音从身后传来：“除了这，你就没什么想对清莲说的？”

    南溪骤然停下脚步，她知道陆见深想听什么。

    可是，她是不会说的。

    这件事，她没有错。

    难道就因为方清莲出了车祸，方清莲受伤了，她就必须要认错，要道歉吗？

    对与错，不是这样界定的啊。

    转过身，她清澈的双眸，平静地看向陆见深：“那你觉得，我还应该说些什么呢？”

    说完，她就自嘲地笑了：“向她道歉，说我错了，还是跪地祈求她的原谅？”

    “难道不该吗？”陆见深反问。

    南溪红着眼，笑得寡凉的望着他：“陆见深，人可以偏心，但不是这么偏的。”

    “而且我们还没有离婚，我还是你法律上的老婆，在你心里，所有的事，不管对错，只要是我和她是对立面，是不是她永远都是无条件的对，而我永远都是错的？”

    “若是今天车祸被撞的人不是她，是我呢？”

    “陆见深，你会让她给我道歉吗？”

    一分钟；

    三分钟。

    南溪等来的只是他的沉默。

    也罢，她就不该问。

    明明知道答案，为什么还要幻想呢？

    “南溪，没有假如，现在出车祸的是清莲，受伤的也是她，而你付出的只是一份道歉，这不过分。”

    呵呵，不过分。

    “是吗？”

    她冷笑，没有再理他，转过身头也不回地离开了。

    回到家，南溪吩咐厨房做了很多好吃的食物。

    不是都说化悲愤为力量，悲伤的时候美食是最好的疗伤药吗。

    可是，她刚闻到味道就立马反胃，到最后，她恨不得把自己锁在洗手间，趴着池子吐。

    再出来时，她身上已经没有丝毫力气。

    一些油腻的食物，还有一些味道大的食物，她都吩咐人撤下了。

    最后，只吃了一点白粥，吃了一点酸萝卜。

    吃完饭，南溪洗完澡就睡了。

    她实在是太困了，所以一沾枕头就睡着了。

    早睡的结果是，凌晨三点她就醒了。

    窗外，一片漆黑，夜浓稠得就像一团墨水，什么都看不见。

    她伸手，几乎是惯性地摸了摸旁边的位置。

    右边的被子，一片冰凉。

    她的心，也一片冰凉。

    他果然没有回来。

    也是，方清莲受伤了，他肯定在医院守着她，又怎么会回来呢？

    南溪啊南溪，明明都知道的，你竟然还在期待？

    起身，她只披了一件薄薄的披肩，然后站在窗户边。

    突然，电闪雷鸣，雷声轰隆隆地砸下来。

    很快，暴雨倾盆而下，豆大的雨滴疯狂地拍打着窗户。

    南溪立马回到床上，抱紧了被子缩成一团，她有点怕。

    从小到大，她最怕下暴雨了，尤其是打雷天。

    因为妈妈是一名护士，经常要值夜班，所以小的时候，她常常要自己一个人睡。

    而她的爸爸是一名脾气暴躁的赌徒，经常游荡在外面，要么几个月不回一趟家，要么回家就是向妈妈要钱，或者就是喝的烂醉如泥的躺在地板上呼呼大睡。

    所以后来，只要妈妈上夜班，就会把她锁在家里睡觉。

    一碰到闪电和打雷，她就特别害怕。

    总是把所有的灯都打开，然后把自己捂在被子里，拼命地背九九乘法表。

    后来大一点了，她就开始唱歌驱赶害怕。

    但这么多年了，就算已经长大成年了，她还是非常害怕打雷闪电。

    雷声，越来越大了。

    闪电像一把明晃晃的大刀，好像要劈开整个天际。

    南溪害怕极了。

    她抱着手臂，小心翼翼地打开了房间的所有的灯。

    当看见明晃晃的灯光时，她终于舒缓了一点。

    回到床上，她立马用被子将自己捂得紧紧的，缩成小小的一团。

    陆见深进门时见到的就是这幅场景，所有的灯都开着，而她像个小猫咪一样钻到被子里，把所有的边角都压得死死的。

    他伸手，拉了拉被子。

    南溪还以为是自己的错觉，她立马拽着被子往床中间挪了下。

    但是，好像还有人在拉被子。

    她房间进人了？

    小偷还是强盗？

    这深更半夜的，不会要谋财害命吧！

    南溪越想越怕，她拉着被子，迅速蒙着脑袋，将自己整个人都蒙在里面。

    同时，害怕的声音小声从被子里传出：“我告诉你，我一没钱，二没色，你如果是奔着这些来的，恐怕要失望了。”

    陆见深忽然来了兴致，变了声调道：“住这么大的别墅，你跟我说没钱，你觉得我会信？”

    “我没有骗你，我是真的没钱，我马上就要离婚了，净身出户，我的裤兜比你脸还干净，你快离开吧，只要你不伤害我，我会当做什么都没有发生的。”

    “那可不行，我劫了你这有钱的富太太，岂不是要什么有什么，你老公肯定乖乖给我钱。”

    陆见深说着，去扯南溪的被子。

    但南溪抓得太紧了，他费了好大的力气才扯下来。

    南溪闭着眼，坐在床上，全身都是颤抖的。

    她害怕极了，出口的声音几乎都要哭出来了：“我……我求求你别伤害我，你要什么我都……”

    她的话还没说完，突然就被一股霸道的力量抱进怀里。

