    阴阳大殿之中，滚滚的力量涌动，洪荒祖龙和血河圣祖的气息瞬间消失。

    一旁，神工天尊看了眼秦尘，嘴角勾勒笑容。

    因为，在洪荒祖龙和血河圣祖消失的瞬间，他隐约感觉到，这两道气息，在秦尘身上一闪而逝。

    若说这两名远古混沌生灵强者和秦尘没有半点关系，他才不相信呢。

    “轰隆！”

    洪荒祖龙和血河圣祖消失，滚滚的混沌之力，一扫而空。

    “刚刚里面发生什么了？”

    “姬天耀老祖呢？”

    “还有姬家姬天光先祖也消失了。”

    外界，虚神殿主等人都震撼看过来。

    同时，他们的目光落在了姬如月和姬无雪身上。

    此刻姬如月和姬无雪两人，身上都散发出来可怕的气息，虽然只是半步天尊，但却给萧家、姜家、叶家等人，一股可怕的压迫感，这是一种来自血脉深处的压迫。

    下一刻，姬如月和姬无雪的双眼，齐齐睁开。

    “尘！”

    “秦尘？”

    姬如月和姬无雪疑惑的看着四周，似乎还没从那种迷惑中回过神来，紧接着，他们的目光瞬间落在了秦尘身上，全都露出激动之色。

    姬如月脸上露出无尽的喜色，疯狂的冲了过来，而姬无雪也激动飞掠而来。

    “尘！”

    这一刻，姬如月脑海中什么念头都没有，只有一个，那就是冲入秦尘的怀抱中。

    “如月！”

    秦激动的看着如月，两人就在这虚空中猛地抱在了一起。

    秦尘用力的搂着姬如月，一种熟悉的温软和甜香入怀，在抱着姬如月的那一刻，秦尘忽然感觉到充实起来。

    虽然因为各种原因，他没有办法见到姬如月，可是今天他的努力终于成功了。

    虽然暴露了他很多的本事，可是秦尘依然感觉值得。

    此时他已经是一个公认的天尊强者，天工作的代理殿主，就算是顶级势力要动他，也要顾虑一下。

    从万族战场，到天工作，再到古界。

    这一路走来，秦尘付出了很多，也很辛苦，但当他抱住姬如月的那一刻，他觉得这一切都值得了。

    姬如月被秦尘强有力的胳膊搂住，感受到秦尘身上那熟悉的味道，她已经完全忘了要对秦尘说什么，只知道哭泣。

    一直以来，在狱山中的那种让她无法承受的孤独感，那种在陌生家族的无助感，在这一刻终于离她而去了。

    她找到了秦尘，那是她的男人，以后就算是无论发生什么事情，她也不想离开他。

    她忍受不了那种孤寂和寂寞，她忍受不了没有秦尘的日子。

    她很想大声喊出声来，可是她却真的一句完整的话都说不出来。

    当她拒绝姬家老祖的时候，她心中其实是无比勇敢的，因为她知道，秦尘一定会来找到，她坚信。

    眼泪，从她眼角疯狂的落下。

    她感觉这几天流下的眼泪比她之前所有的眼泪加起来都要多，绝望伤心的泪、激动难以的泪、惊喜澎湃的泪、更有现在这种无法言表久别重逢的泪。

    她现在才明白，自己终究是一个女人，她的所有心情和情绪都在泪水中表达出来，没有片言只字。

    她相信，秦尘会懂她。

    “不要哭了，一切都结束了，等以后我接回思思，我们就再也不分开了。”

    秦尘看见姬如月憔悴的面容和疲惫的眼神，心里大感疼惜。

    姬如月只知道流泪，她有万语千言，可是此时她却一个字也说不出来。

    就算是曾经有过多少的难熬，这时她也感觉都化为了云烟。

    对她来说有生之年能见到秦尘已经是惊天之喜，能和秦尘就此守候在一起，更是无数次的期盼。

    更不用说，此时她已经被他搂在了怀里。

    想死思思，姬如月心中便是一痛，是啊，她和秦尘才分开没多久，便已经如此难受，那思思呢？

    当初思思在天界试炼之地被炼心罗带走，也不知道她如何了？

    “对了，千雪呢？”

    姬如月惊醒过来。

    “千雪她没事。”

    秦尘温柔的看着姬如月。

    而此时虚神殿主等人都震惊的看着这一幕，甚至张大了嘴，此时任谁都看出来姬如月和秦尘的关系非同小可，而且如胶似漆，是真正的夫妻。

    可笑那姬家，还想把姬如月献给萧家，真是自己作死。

    如今，姬如月和姬无雪身上都散发出了可怕的混沌气息，再加上姬天光和姬天耀已经消失，再加上之前那无上龙祖和无上血祖的话，众人如何不明白，姬如月和姬无雪已经得到了这里混沌生灵本源的传承，成为了真正的强者。

    阴阳大殿外一群人，就这么看着两人，心中震撼。

    “老祖。”

    而这时，萧家萧无尽等人则激动的冲入阴阳大殿中，如今阴阳大殿中混沌气息已经消失，萧家萧无道老祖浑身萎靡的跌落下来。

    萧家之人顿时将体内的力量传输给萧无道，令得他渐渐的恢复了清醒。

    “姬天耀和姬天光这两个畜生呢？”

    萧无道一清醒过来，便咆哮道。

    轰隆！至尊级的气息，直接弥漫开来。

    “不好，尘，这里是姬家的狱山禁地，你怎么进来的？

    小心，姬家不会轻易让我们离开的。”

    直到这时候，姬如月才从激动中回过神来，骇然看着四周。

    “放心，以后，这古界就没有姬家了。”

    秦尘冷哼一声。

    这时姬无雪也飞掠而来：“秦尘，你是不是又干了什么大事？”

    此刻，姬无雪感受着体内澎湃的修为，目光扫过在场，心中隐约有了些猜测。

    “来，无雪，如月，我来介绍下，这位是天工作的神工殿主。”

    秦尘笑着道，带着两人来到神工天尊面前。

    “神工殿主？”

    姬如月和姬无雪顿时一惊，急忙上前要行礼。

    “呵呵，不必了，免礼吧。”

    神工殿主笑了笑。

    而另一边，萧无道也听到了萧无尽他们的讲述，知晓了这一切。

    “你是说？

    先前这里出现了两大混沌生灵，将阴烛龙兽和幻翎孔雀王的本源给了这两个家伙？”

    萧无道身上，滚滚的杀气弥漫了出来，至尊气朝着姬如月和姬无雪狠狠压迫而来。

    如今的他，体内古宙劫蟒的血脉力量已经消失，如何甘心，瞬间就杀气腾腾，要针对姬如月和姬无雪。

    

