

　　    秦屯握住了吴雯的小手，笑着说：“吴总啊，你今天晚上可真是太漂亮了，我想在场没有哪一个女人能够比得过的。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说”
　　
　　    吴雯笑笑说：“秦副书记客气了，来我给您介绍，这是我们康盛集团的刘康刘董事长。”
　　
　　    吴雯边介绍，边往后退了一步，借机从秦屯紧握的大手中把自己的手抽了回来。
　　
　　    刘康笑笑说：“您好，秦副书记，感谢您来参加我们的庆祝酒会。”
　　
　　    秦屯跟刘康握了握手，笑着说：“您好，张林书记有事不能前来，他让我代表市委对贵集团中标海川新机场项目表示祝贺，也对贵集团积极参与我们海川的建设表示感谢。”
　　
　　    刘康笑笑说：“谢谢张林书记、秦副书记和海川市委对我们集团的支持。”
　　
　　    秦屯笑着看了看里面，问道：“徐正市长还没到吗？”
　　
　　    刘康说：“刚刚刘秘书打来了电话，说徐市长马上就到，请秦副书记先进去喝一杯酒吧。”
　　
　　    秦屯笑着点了点头，说：“好了，你先忙着，我进去了。”
　　
　　    秦屯就走了进去，很快一些海川市的官员和商人就凑到了他面前，形成了一个小小的圈子。
　　
　　    刘康事先对海川市的头面人物都向吴雯了解了一下，他对秦屯的观感并不佳，看了看吴雯说：“没想到这家伙会来。”
　　
　　    吴雯笑笑说：“我们是给市委和市政府的领导每位都发了请帖，他来也很正常。”
　　
　　    过了一会儿，徐正和常务副市长李涛相伴一起来了，刘康和吴雯笑着迎了上去，徐正看到盛装的吴雯，心里头便有些过电的感觉，心说为了这样一个美人，就算是豁上命也是值得的，更别说是得罪省委副书记了，他因为得罪陶文而心生的不愉快顿时一扫而光了。
　　
　　    徐正笑着跟吴雯握手，回头笑着对李涛说：“老李啊，看到这么美丽的吴总，是不是一天的闷气都无影无踪了。”
　　
　　    李涛也常来西岭宾馆吃饭，跟吴雯也算熟悉，便笑着说：“是啊，我还是第一次看到吴总穿这种晚礼服，高贵大方，艳压群芳啊。”
　　
　　    吴雯笑着说：“徐市长、李副市长还真是会说笑。”
　　
　　    说话间，吴雯瞟了徐正一眼，徐正竟然罕见的脸红了一下。
　　
　　    刘康也跟徐正和李涛握手寒暄了几句。贵宾就到齐了，刘康和吴雯就陪着徐正和李涛走进了宴会厅。
　　
　　    刘康站到了麦克风前，他身旁是徐正、李涛、秦屯和吴雯，面前是来参加酒会的宾客们。
　　
　　    刘康对着麦克风说：“尊敬的徐正市长、秦屯副书记、李涛副市长以及各位尊贵的来宾，今天是我们康盛集团中标海川新机场项目的大喜日子，感谢各位百忙中还能来参加我们这场庆祝酒会，我想各位领导和来宾表示由衷的感谢……让我们康盛集团和海川市政府携起手来，早日将一个国际化、现代化的新机场奉献给海川市市民。”
　　
　　    随即，徐正发表了演讲，对康盛集团的中标表示了祝贺，然后表达了海川市市委和市政府对新机场项目的期待，希望康盛集团能够建设一座质量过得硬的新机场出来。
　　
　　    徐正讲完话之后，刘康宣布庆祝酒会正式开始，悠扬的音乐响了起来，便有人邀请女伴陆续走进舞池。
　　
　　    徐正看了看吴雯，伸出手来，笑笑说：“我能邀请吴总跳支舞吗？”
　　
　　    吴雯看了看徐正，笑着把手放到了徐正手里，说：“很荣幸。”
　　
　　    徐正就牵着吴雯进了舞池，他跳得倒也中规中矩。吴雯笑笑说：“没想到徐市长舞跳得还真不错。”
　　
　　    徐正笑了，说：“吴总是不是以为我是一个老古板啊？”
　　
　　    吴雯笑笑，说：“我倒没这么认为，只是徐市长这段时间的表现常常令我意外啊。”
　　
　　    徐正笑了，说：“吴总，你是不是指那件事情啊？难道吴总有悔意？”
　　
　　    吴雯摇了摇头，说：“我答应了就不会后悔的。”
　　
　　    徐正说：“行，我要的就是你这句话。只是不知道这个承诺什么时候能兑现啊？”
　　
　　    吴雯笑笑说：“这要你看徐市长了，只要你可以我。”
　　
　　    徐正手上加了把劲，让吴雯更加贴近了自己，说：“那今晚可以吗？”
　　
　　    吴雯并没有矜持，她柔软的身子靠紧了徐正，笑笑说：“可以啊，不知道徐市长要我到什么地方去见你啊？”
　　
　　    徐正笑笑说：“就在这西岭宾馆不行吗？”
　　
　　    吴雯说：“行啊，只要你说个时间，我会在房间里等你。”
　　
　　    徐正看了看吴雯，他对吴雯的平静淡然有些意外，不管怎么说吴雯对自己的行径应该表现出一些愤慨什么的吧？可是没有，吴雯就像什么事情也没发生一样。
　　
　　    吴雯笑笑说：“我们又不是第一天认识，徐市长不用这么看我吧？”
　　
　　    徐正笑笑说：“我只有有些惊讶于吴总的表现。”
　　
　　    吴雯笑了，说：“我应该怎么表现？”
　　
　　    徐正说：“起码应该生气啊，生气我不该以你作为交易的砝码。”
　　
　　    吴雯冷笑了一声，说：“生气有用吗？还是生气能够让你改变主意？”
　　
　　    徐正说：“不能，其实我渴慕你很久了，这可能是我这一生中唯一可能一亲芳泽的机会，我不会放弃。”
　　
　　    吴雯说：“既然生气不能改变什么，那我又何必生气呢？”
　　
　　    徐正笑了，说：“那到也是。吴雯，我是真心喜欢你的，你放心，我一定会对你好的。”
　　
　　    与此同时，秦屯端着酒杯正和刘康在交谈。
　　
　　    秦屯笑着说：“刘董啊，不得不说你竞标这一仗打得漂亮啊。”
　　
　　    刘康笑笑说：“这也要感谢贵市市委和市政府对我们集团的大力支持。”
　　
　　    秦屯说：“那也要你们集团有这个实力才行，我真是没想到，康盛集团竟然连鼎鼎有名的振东集团都击败了。”
　　
　　    刘康看了秦屯一眼，心说：这家伙原来对竞标的状况很了解啊，他一个市委副书记了解这些干什么，想到秦屯这一次意外的到来，刘康心中暗自揣度是不是这家伙想从自己这边获取到某种利益啊。这可是要小心应对，不要工程还没开始，先被人敲了竹杠去。
　　
　　    刘康笑笑说：“那是苏南先生礼让我们了，其实我们相比振东集团，实力还是稍逊一筹的，不过也正是因为我们知道我们实力比不过振东集团，所以我们才更加用心的来做这个海川新机场的竞标方案，才能做出一个更适合海川市的方案来，才得以雀屏中选啊。振东集团可能也是大意失荆州了。”
　　
　　    秦屯笑笑，说：“这倒也是。诶，刘董，问一个也许不太合适的问题，这么大的工程贵集团准备完全自己做吗？”
　　
　　    刘康看了秦屯一眼，笑着问：“秦副书记这么问是什么意思？”
　　
　　    秦屯笑笑说：“我也没别的什么意思，只是也许贵集团边边角角的地方也许无法兼顾得到，能不能让我们海川市当地的企业跟着分润一点啊？”
　　
　　    刘康笑了，他明白秦屯今天来的目的了，眼下自己手里握有海川市最大的工程项目，肯定海川市很多人都看到了这一点，秦屯今天来就是为了某家公司想从自己手里拿工程去做的。
　　
　　    刘康不想得罪秦屯，这家伙是地头蛇，在海川市的地位还很高，他要跟自己为难，自己虽然未必要怕，却也是一件很令人头痛的事。
　　
　　    刘康笑笑，说：“我们集团当然是能够独立完成这个项目的，不过，这个项目是在贵市，不让贵市的企业参与这个项目，于情于理都是不太合适的。我们集团远在北京，什么都从北京带过来从成本上考虑也是很不合适的。因此我们集团已经充分考虑过这些因素了，某些方面一定是要借助贵市的本土企业了。”
　　
　　    秦屯笑了，说：“刘董果然是大企业家，有大企业家的风范，这成本和情理都考虑的这么透彻，难怪能把企业做这么大。”
　　
　　    刘康心说，拍我马屁，无非是接下来想给我推荐分包工程的企业罢了，好吧，我索性让你得逞所愿吧。
　　
　　    刘康笑笑说：“秦副书记，您这么称赞我，是不是什么企业找到您了，想要让您帮他推荐给我们集团啊？”
　　
　　    秦屯笑了，指点着刘康说：“精明，刘董真是精明啊，一眼就看透了我想说什么。”
　　
　　    刘康笑笑说：“秦副书记就不要不好意思了，您想做什么说一声就行了，以后我们集团要长期战斗在海川这里，还需要您的鼎力支持啊。”
　　
　　    秦屯笑笑说：“刘董不要这么说，贵集团是来建设海川的，我这个做副书记的自然应该全力支持，本来今天我是不应该跟刘董谈这个的，我来谈这个也有点不合适，不过刘董把话说到这份上了，我再不讲，就有点矫情了。是这样，我朋友有一家置业公司，很像参与到新机场建设的土木工程当中去。”
　　
　　    刘康笑笑说：“欢迎啊，只要他的质量可以保证，我们欢迎。秦副书记什么时候可以介绍这位朋友给我认识啊？”
　　
　　    秦屯笑笑，说：“，只是有件事情可能需要事先跟刘董说一声。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

