    当晚，林辰乘坐飞机从镁国离开，前往华夏。

    在飞机飞向天空那一刻，林辰紧绷的心也彻底放松！实际上，他根本没打算替A先生治病！所以，他目前也没找到治疗的办法。

    毕竟，血尸王之血是他当年也没办法治好的病，哪怕现在，他体内依旧有着血尸王之血。

    只不过他可以掌控而已。

    ＂还有一个星期，到时候A先生肯定会进入华夏找我！＂＂必须将爷爷他们带走，送去仙乃日雪山！＂＂而我正好去隐门找小洛！＂林辰心里已经有了计划，正是拖字诀。

    一直到他的实力足够面对A先生为止。

    第二天清晨，阳光顺着机窗照耀进来，林辰缓缓醒来，透过机窗看向外面。

    只见祖国大地涌入眼帘，给他一种归宿之感。

    没多久，林辰下飞机，顺着出机口离开。

    很快，前方大量的牌匾出现，更有横幅。

    欢迎林辰医生回国！恭喜林辰获得世界医神的称号。

    只见大量的人聚集在外面，最前方几人正是张羽林与骆冬儿等人。

    在昨晚，林辰便告诉他们要回来了！这一大早，张羽林他们就早早等候在那了。

    而且也不知道谁走漏了风声，导致许多人围观而来，那场面比当红明星更加的夸张。

    林辰甚至见到有人拉着横幅，上方有着国之重器几个大字。

    这让林辰受之有愧！＂师傅！＂骆冬儿第一个跑了过来。

    随后便是林建林，小姑他们，只见小姑挺着大肚子，一脸的笑意，看她的肚子，估计这一两个月就要生了。

    ＂爷爷，小姑！＂林辰赶紧跑了过去，与他们打着招呼。

    ＂小辰，好样的，爷爷为你自豪！＂林建林一脸的欣慰，眼眶更有着泪水。

    不久前，华夏都以为林辰出卖了他们，骂声四起，更有人聚众拆了杏林堂。

    当时的林建林也很紧张，深怕自己的孙子真的做了叛徒的事！好在，林辰没有让他失望，最终赢了世界医学大赛的冠军。

    这一下，所有的骂声都消失了！林辰也从叛徒成为了英雄。

    就在昨天，林建林回到了杏林堂，发现杏林堂被恢复如初了。

    所有的药柜与药材都重新摆好。

    据说这是官方出面，再加上那些心有愧疚的人连夜做的。

    而且，官方大老板更亲自到来道歉！＂林医生，可以帮我签名吗？

    ＂＂林医生，我想与你合照！＂前行的时候，大量的人围了过来。

    好在御龙殿也早早出现，如最忠心的保镖将林辰他们保护住。

    ＂抱歉，林医生刚刚下飞机，有点疲累了，晚点会开记者发布会，满足大家的请求！＂御龙殿的人打着官腔道。

    而热情的人们也没有再围着林辰了，都极为的有素质。

    毕竟，他们也知道林医生为了大赛呕心沥血，确实是累了！没多久，林辰等人乘坐车子回到杏林堂。

    只见杏林堂外的那条路都被封了，大量的人聚集在那，要看一看传说中的林医生。

    对此，林辰略微皱眉，有些不喜。

    虽然，弘扬中医是他分内的事，但他所做这些可不是为了出名，更不喜欢成为明星的那种感觉。

    ＂欢迎林医生回国，请问今天，杏林堂还替人看病吗？

    ＂有人在人群中大喊。

    ＂看看看，当然看了！＂林建林热情的说道，这段日子在避风波，也没有给病人看病。

    如今杏林堂恢复了，他也想早点回到替人看病的日子。

    ＂杏林堂恢复就诊了，重新开门了啊！＂人群也变得激动了起来。

    林辰则无奈一笑，本想好好休息一天的呢！不过见到爷爷这么高兴，他索性也陪着爷爷了。

    ＂听说杏林堂林辰医生是世界第一的医神，药到病除，什么病都能治，我们夫妻今天慕名而来！＂这时，人群被推开，一名有着纹身的男子，带着一名身材火辣的女子走了过来。

    这男的光头，但高达一米九几，再加上壮硕的肌肉，导致没人敢不满。

    再看女的，身材完美，凹凸有致，而且脸上的皮肤极为的好。

    这两人站在一起就像美女配野兽般。

    ＂看什么病呢？

    ＂林辰微微眯起眼帘，感觉这人话中有话。

    毕竟，这人说话看似客气，但却将他抬的很高，明显别有用心。

    ＂林医生，你是医生，更是中医领袖，我们看什么病，林医生应该知道吧！＂果然，那光头壮汉呵呵笑道。

    ＂中医，讲究望闻问切，问，也是其中之一，所以我现在问你们看什么病！＂林辰带着众人进入杏林堂，坐下后淡淡道。

    “林医生，我们夫妻在一起也有六年了，我想问问，为什么我们没有孩子！”

    那长相漂亮的女子开口道。

    林辰瞄了他一眼，忍不住笑道：“你们是想看不孕不育症吧！”

    “对！”

    光头壮汉点头：“所以，林医生请替我们看看，如果能让我们有孩子，必然重金回报！”

    “我看啊，你们还是回去吧！”

    林辰淡淡挥手。

    “什么？”

    光头壮汉瞳孔一瞪，怒道：“林医生的意思，我们的不孕不育症治不好了？

    呵呵，你可是世界医神啊，连这点小病也看不好，我看未免太浪得虚名了！”

    “大家来看看啊，小小的不孕不育，林医生也看不好，他配称世界医神吗？”

    那漂亮的女子则对着人群大喊。

    他们两人，很明显就是来找茬的。

    而且林辰荣归故里，他们第一时间就来捣乱，这让人很恶心！张羽林他们都是一怒，就想说话，但林辰挥了挥手，对着两人道：“你们两个，滚吧！”

    “你还想赶人？”

    光头壮汉怒喝。

    “不是我想赶人，而是我没那么多时间陪你们浪费！”

    林辰淡淡道：“两个男人也想怀孕生孩子，你当我杏林堂是开玩笑的地方吗？”

    “两个男人？”

    围观的人皆是有点迷糊。

    哪怕林建林他们都是不解。

    而那漂亮的女子与光头壮汉眸子微闪，很快，光头壮汉吼道：“我不知道你在说什么，现在，你不能治好我们的病，我们就要宣传至全世界，让大家看看你虚伪的医术！”

    “非要我说清楚吗？”

    林辰冷哼，指着那漂亮的女子道：“他，只是一个人妖，你怎么让他怀孕！”

    

