    第一百七十章山魈

    ……

    道家祭练护法神将，妙用很多，徐君明更多用来为自己赶尸。

    陨灵球拿出来，法力一催，上百具尸体飞了出来。

    “你去纸坊村。”

    “你去株良镇。”

    “你去吴山县。”……

    眨眼间，陨灵球内的尸体便少了一半，要不是通过黄粱米，操控护法神将有效距离只有两百里。

    他恨不得把所有尸体全交给护法神将，也省得自己跑腿。

    四尊护法神将躬身一礼后，用伏魔金锁捆住属于自己的尸身，转身出了山洞。

    只剩下最后一尊白僵祭练的护法神将，实力太弱，等将来祭练到先天后，再放出去成为自己的赶尸道人。

    “老爷，这些家伙这么弱，真的能行？”毛喵喵道。

    “在你眼里，他们很弱，但在普通修士眼中可不是！”

    四尊护法神将，一尊先天巅峰，两尊先天后期，一尊先天中期。

    除了修为，他用吴家得来的材料，给他们每人祭练了一根六条宝禁的伏魔金锁，六条宝禁的铁木剑，六条宝禁的先天八卦阵阵图和压阵的洞真中品玄阴灵符。

    甚至先天巅峰和两尊先天后期护法神将身上，还各有一件从吴家得来的上品法器。

    这样的装备，已经超过了修行界中绝大多数散修，甚至很多大门派的普通嫡传也没有这么多法器。

    要不是徐君明自己就会炼器，再加上得了吴家百年积累的一部分收获，还真凑不出这样的阵容。

    毛喵喵点了点头脑袋。

    “这家伙呢？”

    徐君明看着洞府中央的铜棺，眼神中露出一丝热切。

    比起已经祭练好的五尊玄阴护法神将，剩下的铜甲尸才是吴家之行最大的收获。不过被那吴家老粽子敲骨吸髓，差点伤筋动骨，还需让他恢复之后，才好祭练。

    起身走到铜棺边上，徐君明屏气凝神，一道蓝色的本命符箓从他头顶百会穴，浮现出来。

    法力猛催，淡淡的蓝色光华，从符箓上射出，笼罩住铜棺。

    随即，足有两米长，一米高的铜棺，缓缓缩小。

    直到整座铜棺缩小到一尺长的时候，徐君明才收回壶天法符本命符箓，脸色略有些苍白的擦了擦额头的汗水。

    过去三个月，他在空间一道上更进一步，已然可以压缩洞玄下品的宝材，但以他现在的法力境界，用起来还是有些勉强。

    把铜棺收入法袋。

    “走吧！”

    “那些家伙怎么办？”

    “他们有他们的事情！”

    当初，他入道的时候就许下赶尸成道的大愿。

    所以，赶尸这件事，肯定不能停，以后护法神将就是他的赶尸大队，专门为他积累功德，完成誓愿。

    若是碰到小妖小怪，也要顺手除去。若是碰到对付不了的大妖大怪，自然有徐君明出手。

    壶天神行术，现在一步近两百丈，两百里之地赶去也花不了太长时间。

    离开武陵山，徐君明走走停停，花了两个月时间，把陨灵球中的尸体都送了出去。

    不知不觉间已经出来了半年。

    ……

    “老爷，我们接下来去哪？”

    “到了你就知道！”

    毛喵喵百无聊赖的趴在徐君明左肩，看着不知道延伸到那里的山路，慵懒的打了个哈欠。

    突然，前方黑暗的树林中传来了一丝火光。

    毛喵喵精神一震。

    “有鬼！”

    “鬼你个头，连土地庙都认不出来吗？”

    “无聊，要是能来个妖鬼就好了，起码还能耍耍。”

    徐君明懒得搭理这蠢猫。

    沿着崎岖的山路向前走了约百米后，密林拐角处露出了一条宽两米左右，表面长满青苔的石板路。

    石板路向里延伸约二十米，是个百平左右的小广场，广场旁边的歪脖子树上栓了辆装饰华丽的马车。

    一个身穿粗布补丁短衫老车夫，正赤着脚，靠在马车上打盹。

    徐君明也没惊动他，简单的打量了下台阶上方，黄墙黑瓦的土地庙，迈步走了上去。

    敲响房门，时间不长，一个身穿葛衣的老庙祝打开了庙门。

    审视了下徐君明，尤其在他肩头趴伏的黑猫上多看了两眼。

    “道长何来？”

    打了个稽首。

    “老居士请了，再下乃是云游四方的道士，天色已晚，想在这里借宿一晚。”

    老者点了点头。

    “道长乃是出家人，在此借宿，理应允许。不过小庙只有一间客房，已经留给了在借宿的女眷，还望道长见谅。”

    “老居士不忙关门，贫道不要客房，只需在庙堂中打坐一晚便好。”

    老庙祝犹豫片刻后点了点头。

    “既如此，道长便进来吧！”

    道了声谢，徐君明迈步而入。

    这土地庙确实不大，除了中间的庙堂，就左右各有间厢房，左厢房窗纸上透出女人的剪影，看样子到是年轻。

    “道长，这边请！”

    引着徐君明走进中间的庙堂，地下铺着青砖，两根碗口粗，红漆剥落的梁柱，撑起约五十平左右的厅堂。

    中间是座两米高的神龛，其中端坐着，身穿大红法袍，须发皆白，面目慈祥的土地神。

    徐君明从旁边香架上抽了三根信香，在烛火上点燃，先拜了三拜，才插入香炉。

    从法袋中拿了二两银子放进旁边功德箱。

    老庙祝眼睛一亮，看向他的眼神多了三分亲切。

    “老居士，我就在这角落里打坐一晚就好。”

    徐君明一指东北角的空地。

    “道长，其实小老儿的土炕甚是宽大，若是道长不嫌弃的话，晚上你我可以挤一挤！”

    不得不说，二两银子的香火钱发挥了大作用。

    “多谢老居士好意，贫道在此打坐就好！”

    开玩笑，除非是妹子，他从来不跟男人一个炕头睡觉。

    看他态度坚决，老庙祝点了点头。

    他原本也只是看在二两银子香火钱的份上，客气客气而已。

    “道长可用斋饭？”

    “贫道已经辟谷，老居士自用便好。”

    “既如此，道长在此安歇吧。若是有事，可到右厢房寻找小老儿！”

    “老居士慢走！”徐君明点头道。

    等他离开后，黑猫神识传音。

    “老爷，我嗅过了，左厢房那女人并非妖鬼！”

    “世上那有那么多妖鬼。更何况这里还有土地爷神力镇压！”

    黑猫撇了撇嘴。

    “这世上早就没有神了！”

    徐君明到没有反驳。自从明初刘伯温斩龙后，这天地间就再也没有了神佛显圣。

    各大寺庙中神像，也只是有早先祭祀神佛，遗留的神力驻留，一旦失了香火，神力便消散在天地间。

    再过百年，怕是有香火祭祀，神力也没了。

    这种浩浩荡荡的天地大势，徐君明不想管，也管不了。

    从供桌前拿了一个青布蒲团，放到角落里，盘膝坐了下来。

    用封印符封住庙门后，徐君明拿出铜棺，任由里面的铜甲尸吸收阴气恢复。

    沉吟片刻，徐君明从法袋中拿出一件巴掌大小的玉盒。

    打开后，里面是一块乒乓球大小，散发出浓郁辛金之气的乳白色金属！

    上次灭掉吴家的收获，除了一尊铜甲尸，最为珍贵的便是这块洞玄下品的‘千炼白铁’。

    除了放在黑冥谷洞府中的‘玄霜阴煞’，这是他第二次获得洞玄级别的材料。

    拿在手里把玩一番，才爱惜的收起来。

    怎么用它，徐君明心里还没决定。

    不过东西到手，总归不会浪费就是。

    毛喵喵看在眼里，不由撇了撇嘴。不就是一块洞玄级别的千炼玄铁，天天拿出来看，也不嫌烦。

    徐君明似有所觉，转头一看。毛喵喵连忙扭头看向别处。

    “要让他看到本喵鄙视的眼神，肯定没好果子吃。”

    “这蠢猫！”

    摇了摇头，复又从法袋中拿出一副浮雕龙纹的黑色铠甲！

    这是从铜甲尸身上得来的东西，是一件八层宝禁的上品法器。徐君明打算用自己珍藏的五金之英，把它祭练成极品法器。

    有了这副宝甲，祭练成护法神将后，即便没了铜甲尸坚固的肉身，以及强横的力量，他的实力也不会下降太多。

    “嗯？”

    徐君明眉头一皱，朝殿外看去。

    毛喵喵也从地上爬了起来，语气中带着激动。

    “老爷，有妖气！！”

    徐君明双目中露出青铜镜影，果然一缕墨绿色的气息，正从东南方飞来。

    “还真让你这个乌鸦嘴说中了！”

    收起黑色铠甲，撤去封印符，打开房门。

    此时已过了子时，空中一朵厚厚的铅云挡住了月色，天地间一片昏暗，远处的山峦，只剩下黑色的影子，仿佛巨兽横卧，气质苍莽。

    密集的树林，随着夜风‘簌簌’而响，高大的树冠枝杈相接，仿佛一块厚实的地毯。

    不大的土地庙，位于密林包围之中，犹如黑色大海中的一片孤舟。

    厢房中的油灯早已寂灭，除了从右厢房中传来的老庙祝的鼾声，居然听不到丝毫的声音。

    甚至原本应该极为吵闹的虫鸣鼠咬之声，也早已消失不见。

    突然，一个巨大的身影，闪电般从东南方窜了出来。

    此物身高八尺，形如巨猿，通体绿毛，额头呈山字，蓝脸红唇，两根粗大獠牙的怪物，出现在徐君明眼中。

    “居然是山魈？”

    山魈乃是猴属，性格残暴，一旦成妖，不仅力大无穷，更兼天生木系道法，实力强大。

    这山魈靠近土地庙后，嗅了嗅，盯住了左厢房，一爪抓碎窗棂，碧绿色的木系灵力，从里面卷了一个身穿小衣的妙龄女子出来。

    “救命…！”

    骤经变故，女子吓得大叫起来。

    徐君明摇了摇头。

    他到是忘了，山魈这怪物最好劫掠人类女子蹂躏。

    脚步一迈，壶天神行术下，徐君明突然出现在山魈前方。

