    “行行行！我不管行了吧？我现在饿了要下楼吃饭去，你到底继续在这哭还是陪我一块吃饭去？”

    “我？”

    刘燕抽噎着抬起哭的通红的双眼看向程大伟，男人眼里透出的温柔瞬间让她心头怒火湮灭不少。

    程大伟见她总算停止哭泣也松了一口气，赶紧抬脚先往外走，“走吧，吃饭去。”

    身后的刘燕迟疑两秒，到底还是选择跟上。

    …..

    第二天上午，针对工地发生意外事故导致两人死亡的事，程大伟组织召开了普安子公司领导班子会议。

    在这次会议上，等参加会议的几名副主任全都到齐了，程大伟才不紧不慢端着水杯在会议桌顶头位置坐下来。

    进入会议室后，他把水杯往桌上一放，底下立即安静下来。

    程大伟抬眸打量坐在底下几位副主任，心说，“狗日的一个个都想和老子玩阴的，老子就陪你们好好玩玩。”

    他宣布“会议正式开始”后发言道：

    “各位，今天我们针对工地上发生的意外事故召开一个通气会，两位死者家属已经同意接受谈判条件同意火化，这是整个事件处置中的一个非常大的转机，我们一定要抓住这个有利的时机，做好后面的工作。”

    程大伟稍稍停顿了一下，似乎是在给那些装出认真记录自己讲话的副主任一个缓冲的时间。

    “今天会议议题主要就是尽快把此事情处理好，不留后遗症，另外，我们也要通过这件事吸取教训发现我们以前工作中存在不足之处加以改进。关于此次意外事故处理几点请各位注意一下：

    首先，请王子瑞同志和腾飞公司方老板联系一下，让腾飞公司近况把100万赔偿款到位；

    其次，就是把我们普安公司在手建设的工程项目进行认真排查，坚决杜绝独具此类事件再次发生；

    第三就是港口项目要尽快的协助地方政府招商引资，让港口项目成为我们新开发项目中最为瞩目的形象工程….”

    会议进行过程中，乔慧志本来想提醒程大伟，“方洪奎和王子瑞可是一条裤子，指望他去要钱根本不可能。”

    她却不知道，程大伟心里早已对两人狼狈为奸的关系心知肚明。

    但程大伟心里更清楚一点，这事要是连王子瑞都搞不定，别的副主任即便是去了只怕也不一定能成功。

    他现在就是要利用这件事情看看其他几位副主任对此事的态度。

    既然其他副主任都没有把工程建筑方已经由方洪奎的腾飞公司转包给别的建筑公司的情况反映到自己面前，自己也乐的装糊涂。

    他要看看这些人怎么把这场戏给演下去？

    他还要看看，当自己在处理此事的过程中触碰到方洪奎公司利益的时候，都有谁出面来帮方洪奎说话？

    到时候，到底哪些人从方洪奎手里得过好处不言自明。

    …..

    晚上，程大伟累了一天正在小房间里休息，办公室主任徐嘉豪“咚咚咚”在外面敲门，“程主任！程主任您在里面吗？”

    程大伟不耐烦，却又不得不打起精神回应，“什么事？”

    “我方便进来吗？”

    “进来吧。”

    徐嘉豪堆满笑的那张脸从门缝里挤进来，一进门汇报道：

    “程主任，咱们公司项目工地上发生意外事故的事不知道怎么叫新闻媒体知道了，南城晚报有个记者找上门来说要采访您，您看？”

    程大伟看向徐嘉豪的眼神蕴含怒意，“身为办公室主任连这点事都处理不好还有脸跑到自己面前来汇报？”

    他并未训斥徐嘉豪，冷脸道：

    “这种事你跟记者说一声领导不在不就完了吗，非得多一层麻烦事干什么？项目出意外又不是什么好事有什么可采访的？”

    徐嘉豪见领导脸色不好看也有点紧张，低眉顺眼解释：“刚才记者来的时候正好看见您进了办公室，所以…..”

    程大伟打断他的话，“你刚才说那个记者是哪个报社的？”

    “南城晚报记者。”

    “让他们在接待室等着。”

    “行。”

    徐嘉豪应一声转身要走，往前没几步又回头问，“程主任，您看要不要提前准备点礼物给那位记者？”

    程大伟心里怒火憋不住往外冒：“准备礼物干什么？你现在才巴结讨好人家是不是有点晚了？”

    徐嘉豪被程大伟突然呵斥倒是愣了一下，他还是第一次见到新来的主任发火，还挺吓人的。

    徐嘉豪不敢多言转身出门。

    程大伟心里却像堵了一块大石头难受。

    他没想到工地发生意外事故的事会在这个节骨眼上被人捅到记者面前？

    这帮“无冕之王”可不是省油的灯。

    你要是推脱不见，万一他们在报纸上写出什么对普安子公司不利的言论来必定让你后悔莫及。

    但若是见了……更烦！

    南城晚报来的记者是个年轻女记者，看上去大约二十五六岁，名叫孙晓燕。

    程大伟跟这名女记者见面之前徐嘉豪就向他汇报过：

    “您别看这位孙记者年纪轻轻又是个女的，她在咱们本地的新闻界名气可不小，据说她经手采访的很多新闻稿都非常大胆的揭露了一些企事业单位甚至政府部门工作上的漏洞。

    她每次采访都站在老百姓的角度说话，所以当地老百姓送她一个‘孙青天’的绰号，这位女记者在老百姓心目中的威望特别高。”

    “孙青天”三个字让原本疲惫不堪的程大伟对这位找上门来的女记者多了几分兴趣，他倒是没想到南城晚报社还有这号人物？

    这年头，以传达百姓心声为己任，真心弘扬正义揭发社会丑恶对各种不公平现象口诛笔伐的记者越拉越少，难得这位“孙青天”还是个女记者。

    程大伟走进接待室就看到一个长相清秀身穿宝蓝色冲锋衣的年轻姑娘坐在沙发上，他笑眯眯主动打招呼：“您就是孙记者吧？”

    孙晓燕从椅子上站起来，伸出一只手跟程大伟轻轻握了一下，笑吟吟道：“想见程主任一面可真是不容易啊。”

    这是嫌自己接待来迟的意思。

    程大伟脸上淡淡一笑仿若未闻，在孙晓燕旁边位置上坐下来说客套话：“早就听闻孙记者大名，今日一见果然名不虚传啊。”

    “哦？”孙晓燕挑起眉毛，“程主任以前听说过我？”

    “当然！”

    程大伟笑道：“孙青天的大名南城市谁人不知谁人不晓？我要是连孙青天的大名都没听过，现在也不会坐在这陪孙记者说话了。”

    意思，若不因为你是孙晓燕，我压根没打算跟记者见面。

