一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第431章被揍

    苍云门几个女弟子很奇怪，叶小川这小子跟苍蝇一样在自己面前走来走去的吟诗？对，耳朵没聋，眼睛也没瞎，就是叶小川抖着折扇在装大尾巴狼。

    叶小川都围绕这几个女子转了好几圈，将自己好不容易学来的几首描写天山的诗都朗诵了好几遍了，怎么杜纯一点反应也没有？

    既然没反应，那就直接上猛料。

    他清了清嗓子，道：“关关雎鸠，在河之洲，窈窕淑女，君子好逑。”

    这下苍云门几个出色的女弟子的都搞明白了，叶小川不是发癔症，而是又开始泡妞了。

    这里有云乞幽，顾盼儿，宁香若，杨柳笛，杜纯，胡道心等八个女弟子，于是齐刷刷的转头看向在一边故作潇洒的叶小川。

    杨柳笛咯咯大笑，道：“臭小子，我们这可是有八个女弟子，你这首酸诗是唱给谁的呀？别说是唱给我的，你才十六岁，毛都没长齐，再等十年吧。”

    叶小川翻着白眼，顾盼儿却是面犯桃花。

    只见叶小川随手一翻，竟然多了一朵比人脑袋还大的雪莲花，推开杨柳笛，无视顾盼儿，挤了一下云乞幽，将雪莲送到了一脸错愕的杜纯面前。

    这一下众女子下巴都掉到地上了。

    顾盼儿的脸蛋由红转黑，云乞幽妙目圆瞪，杨柳笛张大嘴巴，宁香若低低窃笑。

    只有正主杜纯一脸无辜，似乎从没有想到叶小川这个滑头竟然来调戏自己。

    “杜师姐，长夜漫漫，不知杜师姐今晚可有兴趣与在下一起到游湖赏月，放眼天下女子，只有杜师姐能与在下赋诗唱和，你就像这朵纯洁的天山雪莲，其他女子在杜师姐的面前，就真的成为了蒲柳之姿……哎呦……谁打我……”

    当古剑池击败对手的时候，叶小川就回到了杨十九与戒色的身边，只是模样有点惨，昨晚被顾盼儿将左眼打成熊猫眼，现在可好，不仅仅是左眼，右眼也变的乌青了，头发有些乱，衣裳也有些乱，屁股上有几个清晰的脚印，鼻子好像刚流过血。

    “不答应就不答应，为什么要揍我？为什么还是六个女人一起揍我？”

    除了云乞幽与杜纯没动手之外，其他几个女子群殴了一番叶小川，当然只是轻轻的教训一下，这臭小子等下就要上台比试，拧几下，掐几下，踹几脚，扯几下头发，要是在苍云门，叶小川一条腿估计会被打断。

    周围很多苍云弟子都将叶小川被揍的一幕看在眼中，真是白痴，那几个女人哪一个是好惹的？当着那几个母老虎的面夸赞杜纯也就罢了，为什么要说其他女子都是蒲柳之姿的话？这不是皮痒吗？

    屁股上的几脚最疼，不是苍云门女弟子踹的，是打酱油路过的百里鸢看到有人在殴打叶小川，乘乱伸腿踹的。

    用折扇遮着半张脸，还是被杨十九发现了自己糗样，吃惊的道：“师兄，这才多大一会儿，你怎么受伤了？”

    叶小川摆手道：“没事没事，刚才不小心摔了跤。”

    现在是没法见人了，第三场比试开始陆陆续续的结束，大师兄胜利了，苏秦胜利了，连可怜的楚天行都胜利了，苍云门的弟子都在欢呼，已经上台的九个弟子都胜利了，就剩下最后一个叶小川，只要叶小川也顺利晋级，将是时隔八百年之后，苍云门十位弟子全部晋级第二轮！

    可是叶小川怎么也高兴不起来。

    别人上台都是干干净净的，展示出自己最好的一面，给世人留下一个好印象，可是自己现在脸上青一块紫一块，这个样子上台不是将苍云门的脸面都丢光了吗？

    叶小川喜欢看别人的笑话，没想到今天自己变成了笑话。

    古剑池走下擂台，脸不红气不喘，和对手斗法了半个时辰，已经给足了对方的面子，赢来了无数声的赞叹，都说古剑池气度不凡，明明早就可以取胜，结果斗了一个时辰，就是不让对手下不来台，试问这份胸襟气度有几人呢？

    叶小川追求杜纯的事儿很快就在苍云弟子间传开了，甚至连叶小川讽刺天下女子的话都被添油加醋的传的沸沸扬扬。

    每一个路过叶小川身边的女子，不管是不是苍云门的，不管长相是不是真的蒲柳之姿，反正每个女子都用阴毒的眼神狠狠的瞪着叶小川，有些脾气暴躁的女子，还用手指戳着叶小川的额头，大意是你小子给我等我，别落在本姑奶奶的手上。

    现在可惨了，从二号擂台走到九号擂台，至少被人戳了几十下，绊了几十下，还有几十个女子对他呸了一身口水。

    戒色、杨十九等人早就躲的远远的，绝对不靠近犯了女人众女的某位白痴十丈范围之内，以免遭受鱼池之灾。

    连旺财都嫌弃他的所作所为，躲在杨十九的怀里寻求安慰。

    百里鸢笑的乐不可支，顾盼儿也笑的前仰后合，看到叶小川的惨样，就属这二人最为开心，也不知道是什么心理，反正叶小川看到二人幸灾乐祸的样子，暗自决定和她们绝交。

    还是小池妹妹最贴心，特意跑过来嘘寒问暖，可是怎么三句话就跑题了？

    小池仰着脖子，问道：“小川哥哥，小池也是蒲柳之姿吗？小池没杜纯漂亮吗？”

    现在叶小川是搞明白为什么自己会被打了。

    他想狠狠的抽自己一巴掌，可是他又怕疼，手举起来没敢抽，只是轻轻的拍了一下脸颊，以此来让自己长点记性，以后说话不要得罪别人，尤其是女人。

    都说唯女子与小人难养也，这句话实乃至理名言。

    作为另外一个当事人杜纯，手里还捧着那朵洁白的天山雪莲，几次都给扔掉了，又被多事的杨柳笛给捡了回来，塞进她的手中。

    “丢掉干什么啊，这是那臭小子对你表达心意的信物，我们这些女子都是蒲柳之姿，没资格收到这么纯洁的天山雪莲的。”

    这是杨柳笛阴阳怪气说出来的肺腑之言。

    杜纯欲哭无泪，她当然不会对叶小川有什么好感，只是现在犯了众怒，可如何是好，手捧一朵硕大的雪莲在人群里走着，要多尴尬就有多尴尬。