    鹿小绵对傅南霆的崇敬痴迷，她已经领教过了。

    这次傅南霆难得来了京大做演讲，身为粉丝，怎么可能不设法亲近？、

    “嗯，”鹿小绵这才回过神，“刚刚在阶3听傅先生讲课，意犹未尽，有几个问题，想多请教一下他……小歌，你是来给傅先生帮忙整理作业邮件的吧？忙完了？”

    请教问题？

    舒歌眨巴了一下睫毛。

    分明就是来见偶像吧。

    只点点头：“嗯，刚忙完。”

    鹿小绵又无比羡慕地凝视她一眼：“刚才上课时傅先生对你那么好，你知道在场有多少女生羡慕你羡慕的要死吗？小歌。你这个世家叔叔，对你真的是没话说了。”

    教室里的其他人都以为舒歌是走了狗屎运。

    只有她才知道，其实舒歌和傅南霆是认识的。

    舒歌一顿。

    没错，在鹿小绵眼里，傅南霆还是她的‘世家叔叔’。

    也好。

    也跟着笑了一笑：“额……傅叔叔也是看在舒家的面子嘛。不过这种事你就别跟同学说了，麻烦。你也知道，崇拜傅南霆的同学太多了，我可不想成天被人缠着，被人不停打听他的事。”

    鹿小绵理解地点点头：“我知道。放心，我不会乱说。”

    她傻啊，才不会到处说呢。

    只有她一个人知道傅南霆是舒歌的世家叔叔，也就只有她能向舒歌打听傅南霆的事了。

    告诉别人，岂不是给自己增加竞争对手？！

    想着，又迫不及待：“小歌，那我先过去了啊。”

    舒歌见她转身离开，赫然轻喊：“小绵，提醒你一下，你现在找傅先生可能不大合适。”

    鹿小绵立刻刹步：“怎么？”

    舒歌煞有介事又略微惶恐地瞅一眼走廊那头的朱红色门扇：

    “刚才我走的时候，他接了个电话，可能是公司打来的，估计是遇到什么麻烦事吧，大发雷霆，把那边的下属狠狠吼了一通……其实我根本没做完，不过他挂了电话还是很生气，看我不顺眼，把我也吼了两句，我才赶紧主动先走了……”

    鹿小绵果然被震住了：“啊？真的？”

    舒歌叹了口气：“嗯，所以劝你最好这会儿别去了。现在进去，就是堵抢眼。”

    鹿小绵却步，矛盾不已。

    最终还是咬咬牙，罢了！

    舒歌说得没错。

    这会儿傅先生正气头上，心情不佳。

    她进去了，非但不可能套近乎，反而还会落下个不好的印象。

    岂不是和上来的目的背道而驰？

    算了，下次再找机会吧。

    想着，道：“谢谢你舒歌。”

    说罢，进了电梯。

    舒歌见她没打算去找傅南霆了，舒了口气。和鹿小绵一块儿下了楼。

    离开行政楼，鹿小绵有些惋惜地看一眼楼上，先回去上课了。

    舒歌甜甜朝鹿小绵招了招手，眸子里闪现出一丝小狐狸的慧黠。

    哼。

    虽然无法公开与傅南霆的关系。

    但也不能由着一切雌性动物去找她。

    当她空气？

    有她在，那男人方圆五米内都不许有异性靠近!

    **

    一天的课结束。

    秦晚晴打算在图书馆多温会儿书，晚一点再回御盛名庄。

    舒歌也就一个人离开了学校，准备先回去。

    刚走出校门没多远，听见斜后方传来喇叭声。