    丹妮娅想要百炼金刚果，林逸自己也想要，毕竟是难得的提升炼体实力的机会，可只有一颗的情况下，难不成要和丹妮娅抢？

    林逸念头还没转完，身后迷雾中传来轻微的脚步声，回头看去，果然是丹妮娅略显踉跄的走了出来。

    看到林逸的那一个瞬间，丹妮娅明显松了口气，她看起来十分狼狈，通过百劫之路极为勉强的样子，想要加快步伐，却直接一头扑倒在地！

    林逸赶紧过去帮忙，结果身体也是一阵虚弱，脚下一软，踉跄了几步之后也是坐倒在地！

    之前没出来的时候，还能提着一口气，离开百劫之路后，这口气顿时泄了，所有累积的疲惫潮水般涌来，林逸也没能抵挡住这种灵魂深处透出来的疲惫感！

    “哈哈……哈哈……司马逸，你也撑不住了啊？我还以为你比我先出来，会比我强很多，看来我们也不过是半斤八两嘛！”

    丹妮娅勉力撑起身体，和林逸靠近了些坐在地上，也不管身上有多少伤口，哈哈笑着打趣林逸。

    劫后余生！

    两人从百劫之路走出来，真正体会到了什么叫劫后余生，整个人都感觉放松了许多，林逸丢了颗丹药给丹妮娅，好歹能恢复些状态。

    “确实是半斤八两，我也是刚出来，正在担心你呢，你就跟着出来了！”

    “你在担心我哦？哈哈，真好……不过担心也是无用，我已经发现了，百劫之路就只有自己单独面对，别人都帮不上忙！还好我们俩都过来了！”

    丹妮娅一边说着一边抬头看彩虹，马上就注意到青石小丘上的金色小树，还有树顶那颗朱红色果子！

    “百炼金刚果！完全成熟的百炼金刚果！”

    丹妮娅好像装了弹簧一般从地上猛的弹了起来，满脸惊喜激动！

    这时候她是腰也不酸了，腿也不疼了，精神也饱满了！

    千辛万苦进入百炼魔域，为的是什么？不就是为了这百炼金刚果嘛！

    可她马上就看清了，金色小树上只有一颗百炼金刚果！

    这一瞬间，丹妮娅心中百回千转，甚至生出了干掉林逸抢夺百炼金刚果的念头，只是这个念头转瞬即逝，马上就被她给打消掉了。

    也不知道是因为忌惮林逸的实力，还是其他什么原因，总之干掉林逸这个选项被她自己给否决了，甚至那一丝杀机都没有生出一丝杀气！

    丹妮娅不知道，她幸好是没有流露出杀气，否则以林逸的敏锐感觉，加上玉佩空间的预警，肯定会在第一时间被察觉。

    一旦林逸发现丹妮娅对自己生出杀机，接下来会如何做，那就不好说了……

    “果然是百炼金刚果么？我确实感觉到那果子就是我们要的东西，现在算是确定了！”

    林逸早就知道百炼金刚果的存在，所以没多大反应，依然坐在地上不动：“可惜只有一颗百炼金刚果，我们俩切开一人一半？”

    丹妮娅的脸色有些不太好看了：“百炼金刚果不能切开，必须完整的由一个人吃下去才有效果，分成两半的话，一点功效都不会有！”

    她迫切的想要得到百炼金刚果，但却没有说谎的必要，一颗成熟的百炼金刚果，确实没办法分给两个人吃！

    “司马逸，虽然我知道这要求有些过分，但能否请你把百炼金刚果让给我？我真的很需要它！只要我得到了百炼金刚果，以后一切都唯你马首是瞻！”

    丹妮娅想着自己卧底的身份可能已经没办法证明了，干脆跟着林逸混，也不是不能接受的事情。

    若是混得好了，得到了举足轻重的情报，说不定还能重启卧底计划，用功劳来证明自己卧底的身份！

    总之是先把百炼金刚果忽悠到手，后续如何选择，怎么都不会亏了！

    林逸怔了一怔，随即微笑道：“不用说的那么严重，你需要百炼金刚果，拿去就是了！我也不是特别想要！不必放在心上！”

    对于自己人，林逸总是慷慨大方的很，哪怕百炼金刚果对自己也是极为重要有用的天材地宝，但既然丹妮娅开口了，林逸自然不会再争，这点风度林逸不缺！

    丹妮娅大喜过望，她刚才也只是随口试试罢了，没想到林逸居然一口答应了！

    那可是百炼金刚果，不是什么小啊小苹果，拿出去的话，足以引发几个黑暗魔兽一族部落混战的宝贝啊！

    说不要就不要了……这得是有多么广阔的胸襟气魄啊！

    “司马逸！你你你你……”

    丹妮娅激动的话都说不利索了，实在是没想到啊！

    “别你你我我的了，赶紧去把百炼金刚果拿下吧！早点吃了早点提升实力，我们好离开百炼魔域！”

    林逸放弃百炼金刚果之后，整个人都放松了许多，刚才的疲累再次涌上，恨不得直接在地上躺着睡一觉了。

    丹妮娅按捺住心中的激动，深深的呼吸了一口气，说实话，她这会儿是真的有些感激林逸，不过感激归感激，百炼金刚果还是要她自己收下的！

    至于将来会如何，丹妮娅一时间也没考虑好，先走一步看一步了！

    正当丹妮娅准备去青石小丘拿下百炼金刚果的时候，两人忽然齐齐一怔！

    没有声音，但林逸和丹妮娅心中都很是突兀的浮现出一条关于百炼金刚果的规则！

    ——想要获取成熟的百炼金刚果，只能有一个从百劫之路过来的人活着！

    从现在开始，十分钟内没有采摘百炼金刚果，成熟的百炼金刚果将化为养分重新融入金色小树，千年之后才会再次成熟！

    若是有超过一个从百劫之路出来的人活着，百炼金刚果将处于无法触摸状态，一直到时限到来之后化为虚无！

    简单点讲，丹妮娅想要得到百炼金刚果，就必须杀了林逸！

    而且是要在十分钟之内干掉林逸才行！

    一旦战斗胶着，超过了十分钟，成熟的百炼金刚果将就此消失，想要得到，等一千年以后吧！

    丹妮娅傻眼了！这什么玩意儿？还有这规矩么？以前没听说过啊！

