
　　十米多高的狮子猿，和五米多高的狼人，与草原上其他正常的野兽相比的话，就像是两个巨怪。

　　但两个相比起来，那就是小孩和大人一样的区别。

　　克洛双脚站定，深深吸气，胸腹起鼓如球，猛地吐出。

　　“狼奔炮！”

　　空气被他缩成了一团束线，吐出来时在空间中变得肉眼可见，极快的轰向了对面的狮子猿。

　　对面这么大体型，跟当初的洛威不能比，不可能不中的。

　　那极快速度的狼奔炮，在即将到达狮子猿之时，这巨大的怪物宛如酒醉一般，单脚往外一侧，一只脚屈起，另一只脚蹦跳着往侧一闪，空气团贴着它的身躯穿了过去，在草原掠起一道深深沟壑，直冲远处的森林。

　　轰！！！

　　只一炮，那森林中心处就被轰成了平地。

　　“没中？”

　　只是愣了瞬间，克洛立马反应过来，‘吱’的一声响，他的脚底在地上摩擦出一道痕迹，眨眼间扑在了狮子猿跟前。

　　那双锋利的爪子，直透入皮毛之内，将狮子猿给扑倒下去。

　　轰！

　　十米高的巨大身躯倒下，砸的地面荡出一股气劲。

　　这一扑，克洛就感觉不对劲了，他的爪子虽然穿过了它的皮毛，但是毛发之内的肉体，却完全挡住了它的爪子，那种感觉，跟击打在钢铁上没什么区别。

　　“吼！”

　　狮子猿吼了一声，登时，克洛像是警觉到了什么，从它的身上弹起，巨大的双脚踩踏上空气，飞的老高。

　　就在他弹跳起的瞬间，这怪物的脑袋忽然伸长，冲着原先克洛的方向张口咬去，‘咔嘣’的一声，上下牙齿交合的声音让克洛眼皮直跳。

　　这要是被咬中了，骨头估计都要碎。

　　只是还没等他松口气，一口没中的狮子猿直起半身，手中薙刀猛然往上掷出，迅猛的一击射向克洛。

　　来不及躲！

　　“铁块！”

　　克洛身躯在空中立定，肉体紧绷住，硬接了这如闪电般投掷来的薙刀。

　　砰！

　　薙刀的刀尖直刺胸口，巨大的力道让克洛在空中的身躯更往上顶了顶。

　　咚！

　　然而下一瞬，那狮子猿突然起跳，瞬间接住了薙刀的长柄，猛力往前一透，一股气劲从刀尖传出，炸的克洛身躯躬了起来，干呕出声。

　　这怪物...好快！

　　然而这快的还在后面。

　　狮子猿一击之后，握住薙刀身躯猛然在空中一转，像是起舞一般，顺滑的滑过克洛身躯，薙刀挥舞如月，转了弯从上往下直砍克洛脑袋。

　　砰！

　　克洛脑袋遭受重击，整个人如离弦之箭往地面直射。

　　然而还没等克洛落地，狮子猿的手忽然松开，转瞬间反手握住了薙刀，像是长枪突刺一样，整个身躯猛然下落，往克洛身躯猛刺过去。

　　后脑勺，在发寒！

　　克洛猛地一咬牙，紧绷四肢，在落下的瞬间四肢着地，原地一转之后直往上冲。

　　“牙狼牙！”

　　狼人的身躯，化为一道黑色龙卷，其尖端与猛刺过来的薙刀之尖硬撞，随着一声炸响，黑色龙卷当中，克洛的身躯飞了出来，在空中转了几圈之后，四肢伏地落在地上，在地面往后滑行了数米。

　　“哈...哈...”

　　他喘了几口粗气，抬起一只爪子，其指甲断裂了一半，血液混杂着皮毛，看起来异常狼狈。

　　呼！

　　黑色的龙卷，被一把薙刀切开，狮子猿完好无损的站在已经是烂地的草原上，单手扛着薙刀，一脚屈起，一脚直立，另一只手则张开五指，对准克洛张开。

　　就像是‘能剧’的姿势。

　　“动作真的有那么丝滑吗？怎么会有这样的怪物！”

　　克洛咬着牙，区区一个西海的破落王国，为什么会出现这种级别的存在！

　　作为远古种的狼人，他的肉体可以说很强了，寻常刀剑根本就不在乎，这狮子猿的薙刀本身没什么伤害，可是加上这头怪物的巨力，那伤害可就大了。

　　刚才要不是那瞬间他在后脑勺加了层武装色，那一刀就算死不了，估计也站不起来了。

　　而最关键的是，这么大的体型，为什么还有如此顺滑和迅捷的动作，那连贯起来的招式，与其说是野兽怪物什么的，不如说是披着怪物皮的人类。

　　狮子猿见克洛不动，张开的手一转，冲着克洛勾了勾，那意味不言而喻。

　　克洛扫了一眼周围，萨兹尔他们已经不见了，估计是在战斗的时候，已经进入洞窟了。

　　“不要小看我啊...”

　　克洛一双眼瞳几乎缩成针尖，从牙缝里迸出话来：“我可是库洛先生的左膀右臂，区区一头怪物，怎么会输给你！”

　　他四肢紧紧贴着地面，从皮毛上都能看出青筋暴露。

　　砰！

　　瞬间，克洛四肢爆起，化为一道残影直奔狮子猿。

　　狮子猿单脚跳了跳，身躯一侧，肩上的薙刀就滑过来直指克洛。

　　就在刀尖要碰上这残影的时候，克洛在刀剑的位置忽然消失掉，在狮子猿周围化为了一道半圆的黑光，宛如一道黑色的半月。

　　嗤！！！

　　五道黑色的光华从狮子猿的背后闪开，破开了它的皮毛，带出了一股血液。

　　克洛出现在狮子猿后方，一爪保持着挥击的模样，其中爪子上的武装色正缓缓退去。

　　“黑月华。”他淡淡出声。

　　“吼！”

　　狮子猿被这一爪抓的狂吼不已，单手摸向后背直跳脚。

　　“哼，我这招也让你受到痛苦了吧！”

　　克洛嘴角浮起一丝狞笑，那可是配合着高速移动后加上武装色的一击，也是他目前能施展最为厉害的一击，再强的人，都会受到伤害的。

　　“接下来，到我的反击了！”

　　他将带着血液的爪子放到嘴边，伸出舌头舔了一下。

　　月狼人最显著的能力，就是通过血液来洞悉对方的招式和动作。

　　只要被舔到了血，不管是谁，在他面前都无所遁形！

　　舌头卷着血液入腹，克洛嘴角的狞笑也越来越盛，“血液的力量，让我看看吧，你的动作，你的招式！”

　　克洛瞪大眼睛，张狂的笑了起来：“你在我面前已经再无隐藏啦，怪物！”

　　然而片刻，他那瞪大的眼睛显得更为大，因为那背上被抓出的五道伤痕，居然在逐渐的愈合，狮子猿停止跳动，扛着薙刀转过身，那眼神中露出了极为人性化得嘲弄。天籁小说网

　　仿佛是在说‘骗你的’一样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第三百五十九章 真的有那么丝滑吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 