    【7岁，你与唐三，来了一场比斗，你在博学锻炼体质上，力压满怀唐门绝学的唐三，使得唐三提前动用唐门绝学！同样你的人设，也在唐三的心里，头发生了天翻地覆的变化。】

    【7岁，为了寻求所谓的变数，你精心策划了一些谎言，把唐门暗器袖箭的来历掩盖下去，巧妙的是唐三信了！】

    【7岁，你与唐三一起，在杰克爷爷的代带领下，向魂师杜云涛，开启武魂。】

    【7岁，在魂师杜云涛的帮助下，您开始了一个废物武魂——农具耙！】

    【7岁，在开始武魂的那一刻，你凭借着三寸不烂之舌，终于说服了杜云涛，让其开出了魂士证明，你获得进入诺丁学院的攻读生名额！】

    【9岁，您的刻苦的训练，也打动了大师玉小刚，大师特意让你与唐三一起修炼，并且大师还告诉你，没有废物的武魂，只有废物的魂师！】

    ……

    【14岁，大仙品仙草，对你的武魂没有作用！】

    【15岁，身为史莱克学院师弟的你，获得了唐三相赠送的套门暗器——袖箭，以及唐门绝世神器——暴雨梨花针！】

    【16岁，小舞的十万年魂兽身份在参加比赛时暴露，整个史莱克学院，陷入了紧张局面，武魂殿的攻击即将降临！】

    【16岁，武魂殿，为了活捉小舞，在比赛的场地，直接撕破脸皮，双方混战发生，拥有唐门暗器的你，在其他魂师面前，招架了半天！最终因为敌众我寡的情况下，你下定决心使用了‘瞬间移动胶囊’，保全性命下逃离了战场！】

    【17岁，武魂殿进一步壮大，知道局势的你，依旧选择躲进深山老林，过着普通人的生活。】

    【26岁，同村的唐三在这场混乱的大战中，达到了100级神级！并且摧毁了，野心勃勃的武魂殿，而作为同村的你，在唐三成神的那一刻，使用最后一颗‘瞬间转移胶囊’，出来和唐三道别。】

    【26岁，在校长费兰德允许下，你成为了史莱克学院的导师。】

    【36岁，你与曾经教导的学员小敏，结为夫妻，生下一子。】

    【72岁，境界只有26级的你，放下了一切，撒手而去，老死！】

    【叮，本次模拟人生体验结束。】

    【你可以选择：】

    【一，获得72岁的魂师等级。】

    【二，获得72岁的人生阅历。】

    【三，再来一次。（注：只能免费重来一次）】

    “yes！！！”

    看到结局发生的改变，王彦祖按耐心中的激动，出口了一句‘漂亮国’的语言。

    72岁！老死！

    是的，依靠‘瞬间移动胶囊’的能力，最终的命运发生了改变，出现了不同的结局。

    虽然没能踏入斗罗大陆的巅峰，境界还是喽啰级别的魂师境界，但是，王彦祖手上掌握着一张保住生命的底牌。

    王彦祖，平复一下激动的心情，脑子活跃的思考了一下，这一次模拟人生，换回来的情报。

    模拟系统的祖训，依然印刻在王彦祖的血脉里面，让他对待每一次模拟人生都十分的谨慎。

    毕竟，选择也能让局面发生改变，因为，此时王彦祖手中的底牌，很有意思，能够瞬息左右局面！

    例如，可以通过深夜的掩护，给熟睡的比比东，一招致命的攻击！让武魂殿自乱阵脚。

    “唉～还是留着保命吧！难道有什么能比生命还重要的？”

    一来，瞬间移动胶囊，可遇不可求。

    二来，自己的生命比一切都重要。

    经过片刻的思考后，王彦祖最终选择把‘瞬间移动胶囊’留到最后使用，放弃了对武魂殿比比东的夜袭，念头！

    “不过，这变数到底是什么玩意？”

    经过这一次模拟人生的奖励，王彦祖又把自己的注意力放在了这所谓的‘变数’身上。

    这‘变数’一来，丰厚的奖励是铁定少不了的。

    只是王彦祖到现在都还不了解何为变数？

    一筹莫展的王彦祖，思来想去，吃过糖果的味道，令王彦祖心心所念。

    可，也就在这时，远处的一只大雁，划过天空，天边的阳光映入眼眸。

    光彩夺目，闪光耀眼，也就这一缕阳光，强行打开了王彦祖的脑海。

    脑海里灵光一现！

    “呵呵？变数？我不就是天大的‘变数’么？”

    似乎抓住了某个至关重要的点，王彦祖脸上挂着神秘的笑容。

    “再来一次！”

    【0岁，你出生在圣魂村，命运作弄，出生的那一夜，父母意外身亡，至此成为了一名孤儿，由杰克爷爷领养！】

    【5岁，尚属于幼年的你，要求回到了父母留下的旧房屋，开始独立生活。】

    【5岁，承载的梦想的你，选择了早出晚归日日训练。】

    【7岁，一次偶然的晨练，为了改变命运，你耍起了小聪明，把唐三的母亲，阿银的遭遇，告诉了唐三。】

    【7岁，唐三听到你的话，满脸疑惑的跑去责问父亲，昊天斗罗唐昊，为了套出唐三的信息从何而来，唐三直接把你出卖了，次夜！在毫无防备的情况下，你遭受了史无前例的最大灾难，来自昊天斗罗的天花板战斗力，昊天锤的乱披风打法！你直接被锤成肉泥！】

    【叮，本次模拟人生体验结束。】

    【你可以选择：】

    【一，获得7岁的普通人锻炼之体。】

    【二，获得7岁的人生阅历。】

    “什么？！”

    仿佛触电一般，王彦祖甚至有点不敢相信自己的眼睛，‘透露剧情’居然会死得如此之惨。

    王彦祖更是没想到。

    发疯起来的昊天斗罗唐昊，竟然如此果断，连一名小孩子都不肯放过。

    王彦祖敢十分的肯定，模拟人生就是依据现有的底牌，模拟出今后的人生轨迹。

    换句话来说，王彦祖丝毫没有质疑模拟出来的结局，一旦自己透露剧情的话，昊天斗罗，铁定要杀死自己的。

    王彦祖也是男人，十分清楚！

    此时的唐昊，正喝的烂醉如泥，很明显，唐昊丝毫没有从阿银的献祭中走出来。

    失去挚爱的男人，每一口老酒下肚，都将是核能永久储备，一旦遇火，后果将会是，半个世界都将难以抵挡！

    王彦祖此时，剧情的透露，无疑是明火，遇上炸药厂！

    ‘死’字当头一棒！

