    C.E.71年2月6日。

    大天使号经过补给后，继续以静默的状态，往地球联合军月球基地的方向潜行着。

    此时，大天使号舰桥内，玛琉站在通讯员的旁边，紧张地问道：“确定吗？”

    “不会错的，这是地球联合军第八舰队的暗号波长！”

    通讯员兴奋地说道：“我尝试进行追踪通讯！”

    “……”

    过了一会，通讯装置中，伴随着沙哑的电磁声传来了人声：“这里是第八舰队先遣舰队，大天使号听见请回答……”

    玛琉听见那声音后，忍不住笑了起来：“是哈尔巴顿提督的舰队！”

    “芜湖～”

    舰桥内，其他舰员听见这个通讯后，忍不住都欢呼了起来。

    逃命了这么久，终于能要和自己人汇合了！

    随后，玛琉她们就一卡一顿地和先遣舰队商量着汇合地点。

    而在先遣队和大天使号秘密私语的时候，还有四位旁听者。

    在大天使号接受到先遣队暗号波长的时候，二壮提前一步接到了。

    随后，二壮就给郭逸，克鲁泽和刘曦临三人直播了他们之间的对话。

    “啧，居然离我们这么近。”

    克鲁泽听见先遣队的坐标后，忍不住摇了摇头：“这就是宿命啊。”

    “别宿命了。”

    郭逸抽搐了下嘴角，和他们正色道：“戴比和我汇报了基拉这段时间的状况，你们这一次要小心了。

    我怕基神会提前上线，把你们都砍了！”

    顿了顿，郭逸和刘曦临交代道：“明天战斗的时候，你们一定别凑到基拉的周围，知道了吗？”

    “嗯。”

    刘曦临点了点头，和郭逸微笑道：“主任，我们知道该怎么做，你放心吧。”

    “那就好。”

    “我收到消息，扎夫特已经已经立项了三个秘密研发项目。”

    等郭逸和刘曦临交代完后，克鲁泽坐直了身子，凝声说道：“我猜，那三个项目应该就是郭逸你说的那三架机体：自由，正义，还有神意。”

    顿了顿，克鲁泽补充道：“按时间推算，应该是刘曦临和最高议会汇报之后，就立即开始研发了。”

    “啧～”

    郭逸啐了一口，无奈地说道：“居然是这个时候……”

    “这样吧，你们明天就带我和拉克丝回去。”

    郭逸想了想，然后和克鲁泽说道：“明天应该有人会拿拉克丝逼你们停止攻击，到那时候，你们趁机带我和拉克丝回去。

    二壮，你在这之后，也跟我回去。”

    “o(≧v≦)o好！”

    “……”

    “郭逸，你怎么一个人在这？”

    就在郭逸和其他人秘密通讯的时候，基拉从走廊拐口处看见了郭逸，飘过来好奇地问道：“拉克丝呢？”

    “……”

    郭逸放下了放在嘴边的手背，然后很自然地把手指上的戒指转动了几下，和基拉调侃道：“你这么关心拉克丝……

    如果我不是了解你的性格的话，我都要怀疑你是不是对我老婆有非分之想了。”

    郭逸和拉克丝在大天使号的这段时间里，因为芙蕾和卡兹处处针对拉克丝，并在背后说拉克丝的坏话，导致了基拉与拉克丝成为了朋友。

    没办法，芙蕾和卡兹说拉克丝坏话的时候，动不动就说调整者什么什么的。

    这完全就是在开地图炮！

    要知道，此时的大天使号内，就只有基拉和拉克丝两个人是调整者。

    所以，基拉为了防止拉克丝受到伤害，也担心芙蕾和卡兹真的与拉克丝起了冲突，就主动照顾起了拉克丝的饮食……

    起居有郭逸，不需要基拉照顾。

    而因为郭逸和拉克丝是一对，住在一起，所以基拉也就与郭逸熟络了起来。

    “我不是……”

    郭逸的话，让基拉的脸色一变，慌乱地摆着手解释道：“我只是好奇这么晚了，你怎么还一个人在这……”

    “……好吧。”

    郭逸看见基拉有如此大的反应后，仿佛看见他的头顶上浮现一个绿色的光环，忍不住笑道：“她洗澡睡觉了，我睡不着，就来这看看风景。”

    “哦。”

    基拉应了一句后，就站在郭逸的身边，沉默地看着窗外的宇宙，陷入了沉默。

    “有心事？”

    郭逸看着沉默的基拉，微笑道：“聊一聊？”

    “……”

    基拉认真地看了一眼郭逸，闷闷地问道：“自然人和调整者，一定会互相仇视吗？

    为什么你和拉克丝……”

    “哈，我还以为你想什么呢？”

    郭逸失笑了一下，然后和基拉问道：“你是在想那个叫什么蕾的女人的话？”

    “……”

    “你为什么要在意她的话？”

    郭逸和默认的基拉笑道：“我是自然人，拉克丝是调整者，我们是夫妻，你说自然人一定会仇视调整者吗？

    还有，你的那些自然人朋友有仇视你吗？

    如果有，而你还能和他们做朋友，那我真的佩服你！”

    “啊！？”

    “别啊了。”

    郭逸看着似乎明白了些什么的基拉，笑眯眯地说道：“那女人根本没把你当成朋友，你为她做再多的事情也好，付出的再多也罢，在她看来，都是你应该做的。

    说句不好听的，你就算把心掏出来给她看，她都会说你的心是黑的！

    所以，你干吗要理她的话？

    你最应该思考的，是要问清楚你自己……

    你现在做的事情，你问心无愧吗？

    你想要的东西，你有努力争取吗？”

    顿了顿，郭逸和基拉正色道：“如果你问心无愧了，你还需要在意她的话吗？”

    “……”

    基拉沉默了一下，然后和郭逸露出了个笑容，温和地说道：“谢谢。”

    “客气撒。”

    郭逸拍了拍了基拉的肩膀，带着诡异的笑容和他说道：“我谢谢你才对……

    不是你，我和拉克丝现在估计还在求生舰内呢。”

    说完，郭逸伸了个懒腰，转身离开了：“困了，我就先回去睡觉了，你自己慢慢纠结吧。

    你要记住，你是好人，你身边的朋友也是好人居多。

    但是，这不代表没坏人在你的身边。

    而坏人对你的评价……

    他们巴不得你堕落在深渊的最底处！

    所以，尽力做到你的极限，问心无愧，这就可以了！”

    “……”

    基拉看着郭逸的背影，脸色愈发的坚毅了起来。

    戴比在他心间种下的种子，经过郭逸的灌溉后，开始茁壮成长了起来。

    隔日，经过十三天逃亡的大天使号，终于要见到了自己人。

    而就在大天使号与先遣队即将汇合的时候，两者的雷达员同时惊喊道：“发现热源……

    是扎夫特战舰！”

