    第221章你把她弄过来做什么

    ………

    沈念醒来的时候已经是晚上了，脑袋还是昏昏沉沉的，从床上爬起来，她忍不住揉着脖子。

    怎么也没想到盛妄竟然会打晕自己，用了自己对爸爸的办法。

    揉着脖子，她看着眼前陌生的房间，清一色的黑白色装修，所有的家具床品都是这两种颜色。

    看样子就是男人的房间了。

    这难道是盛妄的房间?

    那自己岂不是睡在他的床上！

    而鼻息间浓郁的雪松香证实了她的想法，反应过来这香味，沈念脸色大变。

    这不就是她在剧场晕倒的时候闻到的香味，还有医院里闻到的那种香味。

    难道他一直在跟踪她！

    就在这时，房间的门开了，盛妄从外面走进来，见她醒了，眸色变了下。

    他身上的黑色衣服已经换掉了，此时穿着白色的家居服，是一套的那种。

    此时朝着她走过来，刻意的放轻自己的声音，让自己尽量的不要吓到她，“醒了?想吃点什么，我让兰姨去给你做。”

    “兰姨？”

    沈念脸色一变，“你把她弄过来做什么?”

    “别害怕，我没对她们做什么，她毕竟清楚你的口味，我怕这里的人做饭不合你的胃口。”

    男人委婉的解释道。

    “我不需要。”

    “那我奶奶呢?她现在在哪?她还好吗?”沈念紧张道。

    “你放心，我把她送到安全的地方了，没人能伤害她。”

    沈念不相信他会这么好心，眼里都是警惕，她骂道，“是你把我打晕的，盛妄，你真卑鄙！”

    女孩的声音犹如利剑狠狠插在他胸口，比他肩膀上的枪伤还要疼上几分。

    但盛妄丝毫不在意，“我是为你好。”

    “为我好？”

    沈念冷笑，“你们都是一伙的，你又干净到哪里去，别在这装君子了，你说什么我都不会相信的。”

    “我不要在这里，我要回我自己的家。”

    说着，她就从床上站起来，直接光脚下了床，作势就要朝着门口跑去。

    盛妄及时拉住她，眉头紧皱，“不行，为了你的安全，这两个月你都必须呆在这里。”

    “你那儿也不能去。”

    他嗓音控制不住的生硬。

    因为她根本不吃软。

    沈念被他拉住了，他的力气大极了，她完全挣脱不开他。

    听他这话，她瞪大眼睛，“你想囚禁我？”

    “不是囚禁，在这里，你想去哪儿逛都行，我都随你，但是你不能离开这里。”

    盛妄说道，“我向你保证，最多两个月，一切都会结束，庄氏是你的，到时候你想怎么样都可以。”

    “我凭什么相信你。”沈念冷笑，依旧是这句话。

    她使劲挣脱着他的手，“你放开我，我不要在这里，我要回去！”

    盛妄怎么也不肯松开她。

    “念念，听话。”

    她叫着她的名字，眼底都是疲累和红血丝，他已经好几天没合眼了。

    沈念却当是看不见，睡了整整一天的她此时浑身都是力气。

    见他不肯松手，她忽然想到他受伤的肩膀，抬起手便狠狠地捶了上去，“你放开我，放开我！”

    (本章完)

