    第8096章一起过生日（5）

    叶佳期的眉眼笑成了月牙儿，她已经不记得什么时候看到两个孩子了，以至于一早上都没怎么搭理乔斯年。

    “什么事？”叶佳期问道。

    “就是那个……我有个病人正好在纽约，他等会儿可能会直接来这边找我，我需要带他去医院做个检查。”

    “乔知行，不是吧？你不还是学生吗？哪来的病人啊？”乔沐元好奇。

    “哦，没事，他要是过来让管家带他进来就行。”叶佳期倒不觉得有什么，“你要是有事的话就忙。”

    “嗯嗯，好。”乔知行觉得自己真是个大聪明，说两句话的功夫，一只手表到手了。

    说起来，他在纪长慕那里“顺”了不少好东西。

    没办法，一个愿打，一个愿挨。

    乔知行也懂手表，他知道纪长慕的东西都是高档稀罕品，光有钱还没用。

    等手表到手他再仔细看一看。

    “姐。”乔知行又跟乔沐元说话，“年底了，你的JY集团收益不错吧？准备送我一个什么样的新年礼物？”

    “姐也是个穷学生啊，学生要有学生的样子。”乔沐元学着他说话。

    “……”乔知行怎么给忘了，他姐也还在读书呢。

    但他姐可比他有钱多了，名下一整个JY集团啊，这可是乔家公开的秘密。

    而他只有乔氏集团的一部分股份，还没法变现，只好靠卖姐姐来获取部分收益，比如他的迈凯伦跑车，他的手枪，还有这次的手表。

    乔沐元拍拍他的肩膀，举起手里的红包包：“放心，姐姐过年肯定给你准备一个大红包，比这个大。”

    “……”

    听到餐厅里的欢声笑语，乔斯年觉得自己被孤立了。

    一个个的，回来了也不知道多陪陪他吗？

    这样一想，乔斯年干脆站起身，披了一件黑色长大衣走到院子里去喂他养的那只狼狗蛋黄。

    名字是叶佳期取的，狗是今年上半年刚从某个朋友家里要来的奶崽子，养了大半年，壮实不少，每天吃的也不少。

    一开始还只是奶声奶气地“嗷嗷”叫，现在已经会追逐打闹，一身灰黑色的皮毛油亮亮的，看上去十分神气。

    他原本想把乘帆的土豆抱回来给叶佳期养，但又怕她睹物思人，心里头堵得更厉害，于是便养了这只狼狗。

    一层金色的阳光洒在乔斯年笔挺峻冷的五官上，男人薄唇紧抿，低着头喂了一把狗粮，嗓音低沉地唤了一声“蛋黄”。

    蛋黄在草坪上追着一片飘舞的树叶，明明是只狼狗，乔斯年怀疑他是只阿拉斯加，傻得不行。

    蛋黄跟听不见似的，追着树叶一直跑啊跑。

    乔斯年也懒得追它。

    结果蛋黄越跑越远，跑到了别墅的大门口去。

    一辆黑色的奔驰车开过来，车身流畅低调。

    蛋黄大概是难得看到陌生的车，不安地在远处走动，“汪汪汪”地叫。

    “蛋黄。”乔斯年这才缓步走过来，脚步沉稳，眸光凌厉。

    铁门锁着，蛋黄也爬不出去，它用两只前爪扒拉着铁门，大眼睛往外看。

    (本章完)

