第二百零八章教训地痞

　　沈冰岚知道陈轩这样是为了保护她，因此没有抗拒。

　　不过这个家伙，占她便宜倒是越来越熟练了，看来自己要再次跟他约法三章。

　　两人走进水产市场里，陈轩扫视一眼，直接来到一家卖大闸蟹的摊位前。

　　“老板，你这大闸蟹怎么卖”

　　摊位卖家是一个穿着黑衬衫的青年，敞胸露腹，一脸流里流气的模样，左手臂还有只黑豹纹身。

　　他看着陈轩开超跑过来，还带着一个沉鱼落雁的大美女，肯定很有钱。

　　贪婪的看了沈冰岚一眼后，黑衬衫青年才语气拽拽的开口道“大闸蟹一斤五百块。”

　　“五百块你确定没报错价”陈轩质疑道，心中却是冷冷一笑。

　　很明显，这个卖大闸蟹的地痞，想趁机狠狠讹他一把。

　　本来一般人见到开千万超跑的车主，是绝对不敢惹的，但这里是白水镇，地痞们彪悍得很，天不怕地不怕。

　　“中秋期间，价格上涨很正常，老板你这么有钱，一千块一斤都买得起，快买吧。”黑衬衫青年不耐烦的催促道。

　　他见陈轩这么年轻，居然拥有他梦想中的香车美女，不禁嫉妒得暗暗咬牙切齿，一点也不给陈轩好脸色看。

　　而且还是一副有恃无恐的口吻，似乎根本不怕吓走顾客。

　　“陈轩，我们换一家买吧。”沈冰岚一只玉手捂着鼻口，水产市场的气味让她感觉不是一般的难闻。

　　陈轩点点头，走到隔壁的大闸蟹摊子。

　　那黑衬衫青年只是冷笑一声，没有阻止两人，看好戏似的盯着他们换摊。

　　隔壁摊位也是一个满脸痞相的小青年，染了一头黄毛，光着上身，下面是紧身裤豆豆鞋，腰间一条花里胡哨的皮带。

　　“小老板，买大闸蟹啊”黄毛小青年摊主坐在木椅上，翘着二郎腿问道。

　　陈轩眉头微微一皱，目光平静的问道“你的大闸蟹多少钱一斤”

　　“我啊，比他的贵一点，一千块一斤。”黄毛小青年嘴角勾着戏谑的笑容说道。

　　陈轩顿时心中了然，这片水产市场的大闸蟹买卖肯定被这伙地痞垄断了，合伙起来讹诈他们的。

　　一眼扫去，其他大闸蟹摊位的摊主也都是流里流气的青年，就连沈冰岚都看出来他们的异常。

　　陈轩猜测整片水产市场，都有可能受他们控制，就算再买别的海鲜，一样会被无理抬价，因此带着沈冰岚就要往外走去。

　　沈冰岚也是一刻都不想停留在这里了，她毫不怀疑再继续待下去，会被鱼腥味熏晕。

　　见两人要走，大闸蟹摊位的几个地痞哪里会轻易答应，纷纷围了上来。

　　“小老板，别走啊，既然来了，不把我们的大闸蟹全买了怎么行”黑豹纹身的黑衬衫青年阴阴的笑道。

　　黄毛小青年眼中淫光闪烁，也附和着道“没钱的话，就把这个大美女留下来抵押吧”

　　“哦，如果我不想买呢”陈轩面色从容，冷冷说道。

　　黑衬衫青年突然面露凶相，恶狠狠的道“那就别想竖着走出水产市场兄弟们，操家伙”

　　几个地痞不用他提醒，已经迅速从摊位上抽出菜刀、西瓜刀和钢管，张牙舞爪的围住陈轩和沈冰岚两人。

　　“我们所有摊位的大闸蟹加起来十万块钱，相信小老板这点小钱不会出不起，掏钱吧”黑衬衫青年右手拿着一根钢管，轻轻敲着左手掌，神色得意的说道。

　　黄毛小青年则在陈轩面前把玩一把杀鱼刀“小老板，劝你破财消灾保平安，谁让你来了咱们白水镇呢”

　　他话说完，几个地痞一起肆无忌惮的大笑。

　　水产市场里其他摊主只是神色淡漠的看戏，这种情况他们见得多了。

　　外地来的富商老板再有钱，来到这里也只能乖乖服软，强龙压不了地头蛇。

　　“我也是白水镇的。”陈轩淡淡说道。

　　他的话语，让几个地痞面色微微一变。

　　如果是本地的有钱人，那他们倒是不太敢坑了。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　毕竟白水镇就那么大，大家知根知底，本地富豪只要肯花钱，绝对能让他们吃不了兜着走。

　　黑衬衫青年压住惊异，半信半疑的问道“白水镇真正有钱的我们都认识，你是哪家的少爷”

　　“我姓陈。”

　　黑衬衫青年闻言先是一愣，随后和其他几个地痞对视一眼，忍不住嗤笑出声。

　　“白水镇姓陈还能开超跑的，只有陈首富一家，你唬谁不好，唬我们”黑衬衫青年咧嘴露出一口黄牙，怪笑而道，“陈首富就俩儿子，大少爷陈宏民，小少爷陈宏杰，难不成你还能是陈首富的私生子”

　　“哈哈哈哈”

　　随着他的话，几个地痞们笑得更嚣张了。

　　陈轩嘴角勾起，却是没有半分笑意“我可没说，我是陈建林家的。”

　　“那还能是哪个陈家”黑衬衫青年心底退去担忧，语气狠厉的问道。

　　陈轩冷声道“这就没必要告诉你们了。”

　　说完便揽着沈冰岚往外走去。

　　“兄弟们上小心别伤到大美女”

　　黑衬衫青年呼喝一声，操着钢管和其他地痞冲上来，往陈轩身上招呼。

　　水产市场的摊主们眼看惨剧即将发生，都别过脸去，不敢再看。

　　然而下一刻，他们就听到几声惨叫，不可思议的看着地痞们倒飞出去，摔了个鼻青脸肿，倒在地上哀嚎痛呼。

　　众人瞪大了双眼，不知道那个开超跑的年轻人是如何办到的。

　　他们甚至没看到他出手，依旧从容的挽着大美女的腰身。

　　几个地痞也没反应过来怎么回事，就被震飞了，他们怒意上涌，正想再次对陈轩动手，却发现自己爬不起来，仿佛手脚都被废掉一般。

　　几人心中惊骇不已，看着陈轩的目光中充满恐惧，以他们愚昧的脑子，只能把陈轩当作鬼神，才有如此邪门的手段

　　眼看陈轩和沈冰岚就要走出水产市场，黑衬衫青年恶从胆边生，忍痛高声喊道“杰哥杰哥杰哥”

　　在水产市场外的那条街道上，一家街机厅里，一个头发染成彩虹颜色、发型遮住半边脸的年轻人，坐在一台对战街机前，正操纵八神庵和对手小孩的草薙京对战。

　　这个彩虹头青年戴着拇指粗的金项链，鼻口嵌着金环，一身花花绿绿的衣服，虽然价格不菲，但却充满土味。

　　听到黑衬衫青年的叫喊声，彩虹头青年一个不留神被小孩的草薙京一顿猛攻，败下阵来。

　　“操他妈这个小黑没事瞎喊什么，害老子又输一局”彩虹头青年怒骂一句，粗鲁的推开小孩，走出街机厅，一副不爽的样子往水产市场走去。