    “还有我跟你没关系，我不是你女人不要污我清白。”

    丁秋楠不知道怎么地就想在叶闲面前澄清两人关系。

    崔大可没有计较丁秋楠的辩解，此时他已经陷入疯狂状态。

    “等我打倒叶闲，今晚我就让你做我女人，没有人能够跟我抢女人。”

    崔大可迈着六亲不认的步伐，手上的木方就是他的底气。

    刚才一下子将南易打倒给了他极大的信心。

    叶闲看起来个子比他高，但没有他壮实，要说颜值比不过不要紧，他崔大可体格壮硕有把子力气。

    对付个手无缚鸡之力的小白脸还不是手到擒来。

    丁秋楠不淡定了，天这么黑，南易都不是崔大可的对手剩下他们两个人没有一点信心。

    “叶医生怎么办啊？”

    叶闲能够感觉到丁秋楠的紧张，害怕。

    “我来解决。”

    “你先松开我胳膊。”

    叶闲要不是肯定丁秋楠是真的紧张还以为她是崔大可那边的呢。

    拉着他怎么对付坏人。

    “崔大可，放下武器，不要反抗，争取宽大处理。”

    崔大可可不傻，他刚才伤了南易，事情根本没有挽回的余地，他已经走投无路了。

    既然如此那就不用留守。

    “我错了，我是一时鬼迷心窍。”

    崔大可突然转变了态度，听上去有悔改之意。

    叶闲不得不对崔大可给出个高评价，毕竟在这样的情况下还能够利用言语来降低防备。

    可惜崔大可找错了目标。

    崔大可靠近了已经能够见到叶闲的样貌，趁着月光突然暴起出手，粗大的木方直接抡过来。

    崔大可的动作很快。

    可是叶闲的动作比他还要快。

    崔大可抡起木方后眼见要得手，刚有这样的想法就见一个长条的东西已经砸到了他的脑袋。

    坚硬，热乎，还闻到了熟悉的饭菜香味，是南易做菜的味道。

    没错。

    叶闲的“兵器”就是五个饭盒，用绳网兜装着，铝制饭盒给崔大可来了个亲密接触。

    嘭！

    “啊！”

    崔大可被砸晕了。

    铝制饭盒的一角都磕进去了一大半，菜汤淋了崔大可一身。

    “崔，崔崔大可，暴力是解决不了问题的。”

    叶闲刚解决崔大可就听见南易的有气无力的声音，指着眼前的空气嘀嘀咕咕的。

    “丁秋楠，跟我一起过去看看那个人的情况。”

    丁秋楠遇到这样的事情早就没有了主见，还不是叶闲说什么就是什么。

    “是食堂的大厨南易。”

    丁秋楠紧忙介绍。

    “南易同志你感觉怎么样？”

    南易脑袋沉沉的，眼前看不太清东西。

    “丁秋楠你怎么样，有没有事？”

    “崔大可呢？”

    叶闲见到南易的反应真是又一个心里只有女人的。

    “我没事，崔大可被叶医生给打晕了。”

    南易放心了。

    他真怕崔大可做出丧心病狂的事情来。

    “南易同志你要是没事请帮忙叫保卫科的人过来。”

    叶闲见到南易的状态去通知人还行，留下来万一崔大可醒过来会很危险。

    “哦，好，你们等着我这就去叫人。”

    南易起身一步三晃的离开。

    机修厂保卫科的人得到消息马上带人过来，见到躺在地上的崔大可马上过去将人给绑了。

    刘厂长回家都睡着了，得到消息醉意全没了。

    崔大可报复，打伤了南易，劫持丁秋楠欲行不轨之事。

    要不是被叶闲制止恐怕后果不堪设想。

    派出所的李队长亲自带队过来。

    见到崔大可的时候，人还活着，就是满头都是血。

    五个饭盒同样被带回派出所作为证物。

    崔大可做的事情李队长等人都看不下去了，见崔大可目前没事儿都没有管他。

    “叶医生你赶上的事情太巧了，以后要叫你护花使者。”

    叶闲知道李队长是在跟他开玩笑。

    “巧合嘛，还好让我遇到了。”

    李队长刚对丁秋楠做了问询，见到丁秋楠长真不错怪不得招人喜欢。

    “叶医生，我能不能调到轧钢厂去工作？”

    “这个事情还是要看刘厂长的。”

    叶闲是有工作名额的，只是无亲无故的为什么要帮丁秋楠，就因为她是机修厂医务室厂花吗。

    丁秋楠听到后心里多少有些失望，只是崔大可今天做的事情对她促动太大了。

    想不到一个人坏起来能无所顾忌。

    崔大可能够如此，那么南易呢。

    她是真的有些怕了。

    借着这个事情她要为自己打算一下。

    丁秋楠一心想要研究医术，可不代表她想要面临麻烦。

    正好可以申请去轧钢厂跟叶医生学习，到时候她很有可能留在轧钢厂的。

    丁秋楠心里有数，厂领导对她这样掌握专业知识的人才都是想吸收到厂里的。

    凭她的医术把工作做好不相信留不下来。

    叶闲不知道丁秋楠在转身间下了很大决心。

    刘厂长此时心情真的很不好，几个小时都在跟派出所的同志沟通崔大可的事情。

    “崔大可这个人劣迹斑斑，必须严惩。”

    “刘厂长，我们会根据情况如实上交材料的。”

    “我们要做的是了解具体情况。”

    “麻烦几位同志了，我们厂会全力配合的。”

    叶闲和丁秋楠是坐着刘厂长的小汽车回去的。

    叶闲回来的时候没有惊动四合院的人。

    回到后院就见三女都在厅堂等着呢。

    大眼瞪小眼的。

    “你们还没有休息啊。”

    几女见叶闲回来，家里仿佛瞬间恢复了活力气氛。

    金灿烂率先开口询问。

    “这么晚才回来，干嘛去了？”

    金灿烂是担心叶闲的安全，她可是叶闲的警卫员，虽然转到地方工作后主要负责保护项目资料。

    但叶闲的安排也是在她责任以内。

    “别提了，刚从派出所回来。”

    于莉有些担心。

    “叶医生你犯什么事儿了？”

    “哎呦！”

    金灿烂没好气的直接敲了于莉一下。

    “别瞎说。”

    于莉立刻老实了。

    她也是心急，才口无遮拦。

    叶闲将事情说了一下，又遇到见义勇为的事情他有什么办法。

    “丁秋楠，人长的应该很漂亮吧？”

    金灿烂问道。

    叶闲忽然觉得气氛好像好不对了呢，眼看着三个女的都盯着他瞅什么呢。

    “我脸盲根本不知道她漂不漂亮。”

