    第57章小姑娘有点叛逆

    许烨不动声色地扶着沙发垂下头，刚好看到姜拂编辑好文案发出去。

    她发完之后长长地舒了口气，把脑袋靠在沙发上准备休息一会儿时，许烨那张黑成碳的脸闯入了视线。

    “哇！”姜拂差点从沙发上弹起来，“你有病啊？”她裹好睡衣领子，往后挪着缩到沙发角落。

    许烨捞过她丢开的手机，翻看道：“闲人免近，用手倒立，用脚捧花？”

    姜拂的脸随着他念的文案越来越扭曲，“其实……我就是……做了个小小的澄清……”

    “这还算小？”许烨把手机丢给她，“姜拂，你胃口是有多大？”

    姜拂努努嘴，“我只是……看不惯你那些把你捧上高台的粉丝。每次我们同框出现，或者提及到当初的那段过往，我就要被人拉出来钉在耻辱柱上，让那些看客们一遍又一遍地鞭挞，嘲笑。”

    她的声音不知不觉间染了丝哽咽，“凭什么呢？我们在一起的时候明明是旗鼓相当的，为什么在我被诬陷后，这段感情就成了你惨无人理的丑闻，成了我趋炎附势的炒作？”

    许烨紧抿唇线，静静听着她抒发。

    这一阵子她积压了太多，说出来也好。

    见许烨一言不发，姜拂以为自己说重了，红着眼眶收回目光，“抱歉，说多了。”

    许烨轻叹口气，从电视柜台下面拿出药水，单膝跪到姜拂腿边，“脚。”

    姜拂愣了愣，“许烨，”她一本正经，“我脚不臭。”

    许烨也愣了，“我什么时候说你脚臭了？脚。”

    “真的不臭！”姜拂抱紧小脚丫，“你不用为了验证亲自闻一闻！”

    “……”

    哦，原来她指的是微博文案里的话。

    香饽饽的他喜不喜欢她臭脚递过去的玫瑰。

    许烨禁不住笑出了声。他捏住姜拂的睡裤，把她拖近点，“我是帮你上药。”

    姜拂：“……”她笑的尴尬，“我知道，我刚才……看氛围有点冷淡，开了个玩笑。”

    她傻傻笑着，眉头跳个不停，“你……信吗？”

    许烨把药喷在她脚踝处，又敷上冰块，“在那些乱说话的人面前张牙舞爪的，怎么到我这里就这么小心翼翼了？”

    他抬头，修长的睫忽闪不停，“想说多少说多少，”他顿顿，“话不多。”

    心脏好似被人打开了情绪开关，姜拂的鼻子一下子就酸了。她哼哼声，“你这话说的，像在占我便宜。”

    “难道不是你在占我便宜？”许烨把冰块递给她，示意她敷在肩膀上，“我给你做饭，帮你上药，还要听你唠叨，这么算下来，不是你占便宜？”

    姜拂皮笑肉不笑地露出八颗牙齿，“那要不要奴家亲脚给您献朵玫瑰，感谢您的大恩大德？”

    “玫瑰？”许烨面无表情地收起药瓶，“不要。”

    姜拂立马反驳，“你还是嫌弃我脚臭？”

    “喷了杜容时香水的玫瑰，”许烨挑起右边的眉毛，放荡不羁，“我不想要。”

    “那你不是嫌弃我的脚咯？”

    许烨把药放起来，折身走到她面前把手甩到她脸上，“这只手刚帮你香喷喷的脚上了药，你要闻闻吗？”

    姜拂捂住鼻子屏息，“我收回我的话。”

    许烨走到浴室洗了把手，姜拂对着他喊，“你该回去了，我可以自己照顾自己了。”

    许烨视若无闻，摆弄着手机往外走，“晚餐吃不吃酱香牛肉？”

    “牛肉？”姜拂眼冒金光，浑然忘了刚说的话，“吃！”

    “我有事去趟Lion，晚上再过来做牛肉，”他打开门，“我给汤媛发消息了，下午她会来陪你。”

    姜拂敷衍地点头，“知道了。”

    许烨走了之后，她单腿跳到厨房喝水。扭头看到地面上扔着两袋垃圾后，她想都没想就坐上轮椅抱着垃圾出了门。

    在沙发上闷了半天，她都要发霉了。

    正想着去楼下扔个垃圾舒缓心情时，许烨恰好从房间出来。

    他定睛看着同样在等电梯的姜拂，大步走过去接过她手里的垃圾袋。

    姜拂抬头，“你干嘛？”

    “你干嘛？”许烨反问。

    “扔垃圾，顺道散散心。”

    许烨先她一步走进电梯，“回去养伤，垃圾我扔了。但凡让我发现你不听话乱跑，晚上断粮。”

    不等她拒绝，他关上了电梯门。

    看着电梯一层层越来越远，姜拂头都大了，“好啵。”

    眼珠转了两圈，她计上心来，“反正还有下次，我躲着你不就行了？毕竟你训练这么忙，我还怕没有溜出去的机会？断粮我还能点外卖呢！回去睡觉咯。”

    许烨走到楼下的垃圾堆把垃圾丢掉，回头看到保洁阿姨刚好在大厅收拾卫生。

    他沉思片刻，走过去和她轻笑道：“阿姨，8楼804的住户脚崴了，能不能麻烦您和她说一声把垃圾放到门口，您会帮她扔？”

    保洁可不当这个冤大头，“我只负责大厅卫生！”

    “我的意思是，您只这么说说就行了，垃圾我帮她扔。”许烨又补充。

    “哦……”保洁明白了，“那你干嘛不直接和她要来扔？”

    “小姑娘有点叛逆，”他笑的腼腆，“怕她故意藏起来不给我，趁我不在家偷偷跑出来丢。我白天工作忙，总会有顾及不到的时候。她脚上有伤，我放心不下，我说了她又不爱听，到时候不理我我又犯怵。”

    “哎，还是你们小年轻会疼人。行，我帮你传达，但是垃圾你一定得扔啊。”

    许烨应下，“包在我身上。”

    -

    Lion电竞俱乐部。

    “董事长，您就告诉我吧，到底谁替了我的位置？我不用陪播，也不能直播，跟个废人有什么区别？”

    付韩在董事长办公室里急得脑壳发麻。

    董事长不紧不慢地抿了口茶，“这多好？你就当休息了。”

    “有什么好的？把这么好的资源拱手让给姜拂吗？她发了微博，手脚都摔了，指不定为了养伤，短时间内就不直播了，她直播才有起步就休息，这不是浪费资源？”

    “你怎么就知道人家想休息？”董事长斜睨他一眼，“换陪播是高层们一致商议的结果，你还能怎样？”

    “能怎样？”付韩捏紧拳头，“我要跟他谈谈！”

    “好啊。”

    董事长办公室的门并没有关紧，他这番话刚好被来人听见。

    门被缓缓推开。

    许烨轻拍衣领的灰尘，淡漠的视线落到付韩脸上。

    “你要跟我谈什么？”

    ?  ?姜拂：没想到我的想法被你识破了！许狗，拿命来！

    ?      许烨：等你腿好了再跟我打，想怎么打……就怎么打

    ?      （周末pk啦！加更求票求评论！

    ?      仙女们啵唧啵唧）

    ?  

    ????  

    (本章完)

