    “卧槽！什么东西！”千里之外，马玖玖被直播画面里俩小孩的可爱笑容吓得一个激灵，都摔到了地上。

    “擦擦擦！这是真的撞鬼了？”心疼的捡起手机，马玖玖有些心悸，“这主播，我看他讲的挺好的，结果给我整这出呢？”

    不敢去看直播画面，马玖玖切到聊天软件，找到一个群啪啪打起了字。

    “兄弟们，我找到个好六的直播，去废弃游乐园探灵，刚刚好像真的撞鬼了！直播画面都拍下来了！”接着将直播间的链接贴上。

    “哦？马巨又去找新人探灵直播看了？我也来康康！”

    群里瞬间热闹了起来。

    “不对吧？这链接我怎么进不去啊，一直在加载。”

    “我也是欸。”

    出乎马玖玖意料的，这个链接好像有点问题，除了自己，群友好像都进不去。

    “大概是小主播吧，设备不行。”马玖玖打着哈哈。

    “不过马巨你说他是去废弃的游乐园？乐园叫什么名字啊。”

    “名字？好像是叫什么乐满园？”马玖玖有些疑惑“问这个干什么，难道你去过？”

    “我倒是没有去过，不过今晚好像有个探灵大主播也是去废弃游乐园，我去找找看。”

    “找到了！是牛马哥，牛马哥今天也是在游乐园探灵呢，好像也是叫乐满园。”

    “你这个新主播，不会是蹭热度的吧。”

    马玖玖有些不信，但在翻了自己关注后，的确发现牛马哥正在一处狭窄的过道内小心翼翼的前进着。

    看过道的内饰，确实和自己在【恐惧面对面】看到的很像。

    “真是浪费我表情，我还以为发现了仙草。”马玖玖打起字来，“兄弟们，既然你们都进不去，那我就一个人去骂骂他。”

    “没必要，马巨，一个蹭热度的小主播而已，牛马哥就是人红是非多。”

    马玖玖有些脸热，不再水群，切回【恐惧面对面】省视起来。

    一股微风拂过马玖玖的后脖子，冰凉的触感激动她一身鸡皮疙瘩。

    “什么啊？我明明记得关了窗的。”拉开窗帘，依旧是紧闭的窗户。

    马玖玖没有多想。

    “恐怕刚刚那几个小孩也只是拙劣的特效软件罢了，就让我看看你什么时候露出马脚。”

    安慰着自己受到惊吓的小心脏，马玖玖继续看起直播来。

    房间内慢慢凉了下来，像是开了空调一样，让马玖玖紧了紧被窝。

    虽然说是审视，但马玖玖不得不承认，这【恐惧面对面】氛围挺到位的。

    “嗯？这直播间什么时候这么多人了？”

    ……

    杜皓阳呆立在原地，倒不是被吓到了。

    一是因为激动世界上真的有鬼；二是因为公司配发的直播手机上出现了一个弹窗。

    【恭喜你！你近距离拍到了直播生涯的第一只怪诞！】

    【根据怪诞的恐怖等级（微），赠送你初级推流礼包，将在30秒后生效！】

    【恭喜你！你进入了低等怪诞领域！】

    【根据怪诞领域强度（低），赠送你初级推流礼包，将在30秒后生效！】

    【请将恐惧带给更多的人，更多神秘大奖等着你】

    杜皓阳脑子还没转过弯来，就瞥见弹幕滚动起来，一条条欢迎弹幕发出，大概在几秒内，就有数十人进入了直播间。

    “我就知道不对劲！哪有给主播开这么高待遇的公司！原来给我在这里藏着呢！”杜皓阳舔了舔嘴唇，有点跃跃欲试“不过，我并不讨厌就是了。”

    杜皓阳嘴角无法抑制的上翘，难以压制心中的激动。

    “这个怪诞好理解，也就是鬼而已，那这个领域？”

    杜皓阳试着朝刚刚进来的大门走出去，身子却诡异的在洞开的门前停下。

    脚尖顶着门槛，身体诡异的和大门保持着平行，无法再操纵身子往前迈出一步。

    看向直播手机，画面里哪还有敞开的大门？

    原先大门的位置分明是一整面和周围环境融为一体的墙壁。

    “原来如此，这就是怪诞领域吗，也许我应该完成某些目标才能离开？”

    【这地上明明有倒塌的门板，为什么墙上没有开门洞】”一条弹幕刷过。

    【主播这是在哪里探灵啊，氛围搞得挺足的。】

    【刚刚发生甚么事了，我明明刷着小姐姐呢，怎么一滑就到这里了探灵了？】

    【可不？我裤子都脱了就给我看这个？】

    【应该是被引流了吧，这直播间开了精彩时刻录制，让爷看看刚刚发生了什么。】

    弹幕沉默片刻，接着是一片卧槽刷屏而过。

    【这是真闹鬼了？】

    【我看未必，哪有拍鬼能拍的这么清楚的？连牛马哥那种真人传人都拍不到这么清晰的照片，世上的所谓闹鬼视频不也都是糊的一片？】

    【大概也就是什么智能生成特效的软件罢了吧。】

    【我看也是，这俩小孩简直就是3d建模的一样，太细致了，假的一匹，润了】

    卧槽的弹幕刷完后，弹幕的走向就偏了起来，一边倒得认为是杜皓阳在造假。

    看着弹幕逐渐走偏，刚刚引流来的人逐渐流失，杜皓阳思索片刻，想到了办法。

    “不信？其实我也不信世上有怪诞，但是事实就是如此，不如先别走，等阿阳带你们一探究竟？到时候是真是假不就都清楚了？”

    “真的你们就当开开眼，假的你们就随便骂，我绝不还口！”

    杜皓阳做出一副爱信不信的样子，心里暗暗打着算盘：快！都留下来狠狠打我的脸啊，只要你留下来，还会说我假？

    虽然刚刚自己在透过手机看到小鬼的瞬间也有着是不是手机内置了特效软件的想法。

    但经历了那股传上手臂的刺股寒意和怎么也迈不过去的门槛，哪还不清楚自己是真的碰上所谓的怪诞了？

    果不其然，一语激出了十几条弹幕。

    【呵呵，那我就看看，你还能刷什么花样？】

    【希望你能一直这样嘴硬下去】

    做戏要做全套，杜皓阳故意摆出一张臭脸，不去看弹幕，往刚刚小孩子跑掉的方向走去。

    杜皓阳虽不害怕闹鬼，甚至还很兴奋，但也不想莫名其妙的面临危险，一路上都走的小心翼翼的。

    四周的物件像是有小孩子在恶作剧一样，时不时跌落在地，或是从不知道何处传来有节奏的敲击声，还不知从哪儿传出小孩子的嬉闹声。

    但当杜皓阳举着手机照过去之后，却又什么也没有发现。

    就这样过了十来分钟，不说是看直播的网友，就连杜皓阳自己都觉得有点无聊了起来。

    又被声音吸引到房间内却什么也没找到后，弹幕再次飘了起来。

    【看吧，我都说了没什么意思，怕我们看出破绽连特效软件都不敢用了】

    就在杜皓阳准备下场和键盘侠pk的时候，一阵嘈杂的脚步声响起。

    “又来？”

    杜皓阳伸出手机，然后不耐烦的探头看去。

    出乎意料的，走廊尽头绕出三个人。

    一个穿着古不古新不新衣服，扎着发髻的男人走在最前方，像是在嘀嘀咕咕的小声说着什么；

    身后一个打扮的漂漂亮亮的女生紧紧拽着男人的衣角，低垂着头，走路有点一瘸一拐，像是受了伤；

    再之后，是一个扛着摄像机，背着包的胖子。

    三个人离得很近，稍微不注意可能就会撞在一起。

    杜皓阳眉头一皱，倒不是因为碰到同做探灵直播的同行。

    只见手机拍摄到的画面里，一只半透明的小孩子牵着走在最前方男人的另一只手，一个小女孩骑在中间女生的脖子上，而最后的胖子，身上更是又挂又背的挤着仨小鬼。

