    陈入进几乎是一马当先，疾步进去。

    便在赵王府的正殿里，看到了陈贽敬。

    陈贽敬一脸铁青，眉宇皱在了一起，整个人几乎是无精打采，或者说，此时的他，像是心已死了，整个人萎靡不振。

    陈贽敬见到陈入进进来，要站起来，可是双腿竟是没力气一样的，站不起来，很艰难的咬了咬牙，方才极勉强的扶着案牍起来，盯着陈入进，厉声吼道。

    “元奇疯了，还是你们有什么事瞒我？”

    陆续而来的大臣越来越多，陈贽敬却对他们置之不理。

    陈入进几乎带着哭腔，连连摇头。

    “我并不知情，俱都不知情啊，我绝没有瞒皇兄任何事，谁曾想到，谁曾想到……想到呢……皇兄，事已至此，如之奈何？”

    陈贽敬面色惨然，他失魂落魄的扫视了一眼殿中诸人，整个人禁不住打了个冷颤，他尝试着想要张张口，却发现，自己竟是张口难言，什么话都出去来。

    他心里气得不行，他觉得平时对郑王还不错，关键时候，郑文竟是造反，而且这么大的事情居然瞒着。

    这……

    他真是觉得日了狗了，好端端的这郑王居然造反。

    这让他怎么办，即便他不反，也脱不了干系，现在简直是骑虎难下。

    他嘴里的口水咽了又咽，吞了又吞，才好不容易缓过神来，哭笑不得的道。

    “置之不理？不，不能置之不理，郑王反了，若是我等袖手旁观，他必死无疑，而一旦这场叛乱被弹压，他的亲信和党羽，俱都要抄没株连，老三，你还记得你当初和元奇说过什么吗？你还记得那么多的书信吗？他知道太多太多的事了，一旦俱都招认出来，你说，你说说看，我们……还有路走吗？”

    陈贽敬突然捶胸：“这个蠢物，这个蠢物啊，天子就在宫里，原本只需耐心等待，只要陛下能长大成人，迟早我等就有翻身之日，只要宗室们还在，只要节度使们还支持陛下，我等……就算是这些日子，受多少白眼，遭人如何羞辱，只要熬过去，便有希望。可现在……现在……畜生，这畜生！”

    一阵痛骂，虽然陈入进和其他诸人，俱都面如死灰，却也觉得，赵王殿下这破口大骂，实是痛快。

    只是眼下，骂人能解决问题吗？

    不能！

    陈贽敬咬牙切齿：“本王什么都不担心，唯一忌惮的，就是宫中的陛下，陛下，是本王的儿子啊，郑王如此，这是要将本王的儿子，置之死地，这个畜生……”

    他额上青筋暴出，一张面容都变了形，格外吓人。

    原本，朝廷的局面是稳定的，宫中的禁卫是控制在太后手里，因此，皇帝被太后拿捏。

    而京营则大多落在宗王们手上，京营又围住了宫中，京师之外，既有赵王等人的势力，又有太皇太后为代表的关中军阀。

    慕太后，亦有一些族兄弟，控制着几镇边军。

    彼此之间的权力，达到了某种均势，使谁都对彼此有所忌惮，可现在，这平衡，被彻底的打破了。

    陈贽敬面如猪肝色，一旦平衡打破，在宫中被人拿捏的皇帝，就岌岌可危，而自己呢，自己该怎么办？他急得跳脚，可是有什么用呢，似乎没有办法阻止。

    陈入进眼眶也是通红：“陈元奇害了皇兄，也害了我，皇兄，倘若我等现在传信入宫，向母后和慕太后输诚，您看……”

    “不可能！”陈贽敬冷笑：“都到了这个份上，还有谁会相信，此事和你我没有关联呢？她们会信吗？现在说什么话，都没人信了，当有一人举起了刀，一切的平衡，就都打破了，彼此再无互信的基础；元奇和你我的关系，天下谁人不知，现在天下人只知道，咱们反了，而不是郑王反了，到了这个份上，输什么诚？派人前去斡旋解释，宫中定然不信。可你我亲自去？入进，本王问问你，你敢去吗？”

    陈入进又觉得心口开始绞痛了，他忙是捂着心口，一张脸苍白如雪。

    这句反问，他无法回答。

    因为这个档口，自己是绝不敢入宫的，说不准入了宫，就被人当做叛党拿起来，死都不知如何死的。

    “呵……”陈贽敬冷笑连连，嘴角抽了起来：“你不敢入宫去解释，本王也不敢入宫去解释，可一旦叛乱被平定，就算是解释，也变得无用了，宫中的妇人，十之八九，会教你我死无葬身之地，到了这个份上，只有一条路，带兵，入宫！”

    陈贽敬眼里，放出厉色，自己的儿子，想来已经生死未卜了，现在再不做决定，一旦犹豫，就是最不可测的结果。

    所以……

    陈贽敬冷冷道：“我们已经没有退路了，来人，集结京营的各路人马，传本王的诏命，随本王入宫，还有，给宫中本王的内应，想尽办法给他们传达讯息，让他们伺机而动，而今，反也得反，不反也得反，事已至此，只有死中求活，母后……”他眼珠子几乎是暴出，面带着无尽的杀意和残酷：“儿臣等这一日，可等了太久太久，好罢，那就来做一个了断吧，反正……是迟早要做一个了断的。”

    他浑身颤抖，朝向陈入进大吼：“待事成之后，第一个，便要宰了这陈元奇！”

    接着，他大手一挥：“动手。”

    …………

    京师已经陷入了彻底的混乱。

    这种混乱，在这十几年来，本就埋下了伏笔。

    十几年来台面下的争斗，双方都小心翼翼的维持着斗而不破的格局，而今，这个格局已经彻底的不复存在了。

    这郑王揭竿而起，反了。

    赵王也带着人冲出了府，反了。

    驻扎各地的京营，现在也已陷入了混乱。

    平叛吗？还是参加叛乱？

    为数不少的宗室，也都是目瞪口呆，因为他们实在无法理解，为何陈元奇举事，自己竟是全然不知。

    更多的将军，也在焦灼的等待着消息。

    终于，赵王的诏令开始传达。

    十几年来的经营，宫中的妇人毕竟被禁锢在宫中，再如何掌握大权，也绝不可能如赵王这般收买人心起来更方便，赵王这些年，罗织的心腹，不计其数，其实想也可以想象，谁都知道赵王乃是陛下的父亲，更知道迟早有一日陛下将大权独揽，谁都明白，当初谁是赵王党，他日，便有数不尽的荣华富贵。

    可谁料到能有今日呢？

    每一个人都没有料到，可是自己实在有太多的把柄在赵王手里，更何况，平时这么多亲昵的举动，赵王现在要动手，自己若是不肯服从，难道他日，自己会有好果子吃吗？

    今日成了，自己或许可以称的上是从龙，今日不成，即便自己不参与，也可能遭受池鱼之殃。

    终于，各路的京营开始有了动作，许多的大臣，开始向赵王府方向靠拢。

    洛阳城里，兵马四出。

    ………………

    呼……

    方吾才已是气喘吁吁的上了山，迎接他的，乃是陈凯之，陈凯之一身戎装，显得英气逼人，他与方吾才撞面，方吾才叹了口气：“成了，怎么样，白日举事，凯之从未见过吧，老夫这是担心你啊，你想想，这郑王若是动了手，赵王等人，肯定不能袖手旁观，这么大的乱子，你挡得住吗？若是在夜里，就更加糟了，白日动手，可以让你多一点把握。”

    原来是师叔的主意，所以那郑王是被他给忽悠的。

    陈凯之哭笑不得，此时他已下令，勇士营下山了，身边的勇士营官兵，开始鱼贯下山，自二人的肩膀擦身而过，陈凯之道：“师叔辛苦，且就在山中歇下吧，其余的事，交给我便是。”

    方吾才忧心忡忡的看了陈凯之一眼，旋即便语重心长的开口：“老夫只擅长搅和，其他的，可不会，你自己……好自为之。

    他说着捂住心口。

    “哎，说起来，这些宗王，真是舍不得啊，这些本都是老夫的肥鱼，原本还想着，下半辈子，就指着他们给老夫养老送终，吃他们个十年二十年，谁料这一次……竭泽而渔，真是心痛。”

    陈凯之已懒得理会他，从他一侧擦身过去，他捏住了腰间的剑柄。

    这是一步险棋，郑王虽只是一块砖，可他的作用，却是抛砖引玉，郑王动了手，他几乎可以料定，赵王一定坐不住，他们之间，本就是休戚与共，郑王若是完了，赵王也绝不可能有好下场。

    正因为如此，陈凯之深深的明白，自己要面对的，是赵王这摄政王，还有整个宗室势力十几年在京师的经营，一旦出了任何岔子，便可能功亏于溃。

    他厉声道：“加快速度下山，下山之后，立即向宫中进发，要快，要赶在叛贼之前，抵达宫中！”

    “现在开始，所有人都要谨遵号令，违令者，杀无赦！”

    他回头，见方吾才站在原地，自山上俯瞰着下山的队伍，随即，陈凯之回眸，目中，杀气腾腾。