    第179章

    “婶子有话直说，不必客气。”洛清渊扬起一抹温柔笑意，看向刘卉香。

    又一句婶子，让刘卉香彻底忍无可忍，狠狠的朝她一巴掌扇过来，“闭嘴！”

    洛清渊眼疾手快，猛地一脚踹出去。

    一脚踹中刘卉香的身体，将她整个人踹飞了出去。

    温溪岚见状立刻掀起一阵风，直接借力将刘卉香给掀飞出了楼阁。

    那一瞬间，在场所有人皆是脸色大变。

    震惊万分。

    扑通！

    一声巨响。

    众人急忙跑出去看，便见刘卉香跌落在了水里，正扑腾起大量的水花。

    “天啊！”

    “这洛清渊胆子太大了！”

    “快救人啊！”

    整个会贤楼乱作一团。

    傅尘寰正被乔装后的皇帝傅景寒拉着来到了会贤楼。

    “三哥，你就陪我来看一看嘛！我听说这会贤楼甚是有趣，我还从没来过呢！”

    傅尘寰无奈摇头，“要是被太后知道你又偷偷出宫，免不了又要念叨你了。”

    “我都大半年没出过宫了，我真的要憋死了！”

    傅景寒拉着傅尘寰穿过人群，正要进会贤楼时。

    却瞧见会贤楼的人正在往水里跳，救人呢。

    而楼阁之上一众千金小姐们惊慌失措，傅尘寰却是一眼看到了洛清渊的身影。

    以及那些斥责洛清渊的话。

    洛云喜又惊又怒，瞪着洛清渊，“洛清渊，你有病吧！这刘卉香是秦太尉的孙媳！”

    “那又如何？是她先动手的。”洛清渊漫不经心的说着。

    看着温溪岚已经去接近水里的刘卉香了。

    刘卉香身上应该是符纸类的东西，湿了水便没用了，所以此刻温溪岚潜入了水里，疯狂的缠着刘卉香，让她无法上岸。

    刘卉香猛地被拽下去，猛地吸入大量的水，又被前来打捞的人给抓上前。

    浮浮沉沉，刘卉香整个人被折腾的要了半条命。

    四周围观人群众多，看着湖水里救人的场景提心吊胆，“这怎么回事，这么多人都救不上来一个！”

    “是啊，这底下是有什么东西缠着吗？”

    一听到这话，傅尘寰眸色一暗，下意识的往楼阁上的洛清渊望去。

    见她眸光深沉，神色平静的看着水里挣扎的人，傅尘寰心头生出几分疑惑。

    难道是洛清渊？

    这让他忍不住联想到昨晚洛月盈突然神志不清，像是看到了孟锦雨的冤魂一般，吓成那样。

    这女人，果真还在兴风作浪！

    看着刘卉香几乎快要溺亡了，洛清渊假装咳嗽掩面，低低道：“差不多就行了，别把人弄死了。”

    主要目的只是让温溪岚出出气而已。

    然而在傅尘寰的角度，却清晰的能看到洛清渊动了嘴唇。

    傅尘寰脸色陡然一变。

    洛清渊在跟谁说话！

