    然后季末就拿着他的战利品，向着自己班级走去。

    万众瞩目，凯旋而归！

    万众有点假，可能也就他的穆三岁会看看他，再多也就是加上她的好闺蜜周大辅导员。

    至于他的三个好兄弟，可能他死了他们三个能笑两声。

    不过十分巧合的是，刚离开领奖台不久，他就碰到了二师兄的女神蒋欣欣学姐，以及她的好闺蜜柳怡然柳大校花，两女正手挽着手，准备去厕所。

    “季学弟。”柳怡然看见从前面走过来的季末，停下了脚步，主动跟季末打了声招呼。

    “两位学姐好。”季末听见这有些熟悉的称呼和声音，停下脚步，看向了两女，礼貌问好。

    刚才他正一边走着，一边想着怎样把水杯送给他的穆三岁，所以并没有注意到迎面向他走来的两位美女。

    “很不错嘛季学弟，居然还拿了个第一名，恭喜你啊。”柳怡然面带笑容的对季末夸赞到。

    “呵呵，还行吧，谢谢学姐，那个对了，两位学姐今晚有时间吗，我想请两位学姐吃个饭。”既然碰到了，季末就决定把自己欠下的债先给还了。

    欠债不还，睡觉犯难。

    “不容易啊季学弟，居然想起主动请学姐吃饭了啊，不过今天不行，学姐晚上有事，你看明天可以吗季学弟。”

    “可以可以，那地方就由两位学姐选吧，选好了告诉学弟一声，我去定位子，不过我想带个朋友一起去你看可以吗学姐，就上次咱们吃饭见过的，我那个胖胖的室友，陆之昂。”季末有些尴尬的说着，毕竟上次没说带人，现在提出来好像有点不太地道。

    不过谁让他们兄弟情深呢，为了陆大哥的幸福，他也只能厚着脸皮说出来了。

    他绝对不是因为想拉陆大哥去挡酒。

    绝对不是！

    “没问题，季学弟你多带几个都行，人多热闹嘛，饭店就学校对面那家咱上次吃的就行，也不用特意找了。”柳大校花十分善解人意，不仅给季末同学搭好了台阶，还要扶着他下台阶。

    真，沪北好学姐。

    “那两位学姐明天晚上什么时候有时间？”

    “我随时都行，你呢，欣欣。”

    “我也是。”

    “那就明天晚上7点吧，等我订好了包房把位置发到柳学姐你的微信上。”

    “好的。”

    “那就先不打扰两位学姐了，两位学姐再见。”

    “再见。”

    说罢季末向着自己班级走去，两女则继续向着厕所走去。

    “这小学弟长跑这么厉害，身体肯定特别好，怡然你可要快点下手啊，可别被别人抢了去。”蒋欣欣一脸你懂的的老司机表情，对身旁的柳怡然调侃到。

    “身体再好那能有我们欣欣身体好吗是不是？又柔又软的，别急，你等姐姐今晚好好宠幸你一下啊。”

    “来吧，我今晚洗白白等你，就怕你不中用啊。”

    “不知道是谁上次喊的那么大声的。”

    “老污婆！”

    “小色女！”

    …………

    季末带着他的战利品一脸从容淡定的回到了班级驻地。

    胜不骄，败不馁，是个有前途的娃。

    “干的漂亮啊季末，真给咱们班级争脸，来擦擦脸上的汗。”周梓琪从背包里拿出一个纸抽递给了季末。

    这时正好广播里开始播报刚才的长跑成绩，第一个念的就是季末，周大辅导员听到耳朵里，高兴的嘴都快合不拢了。

    “呵呵，还行吧，谢谢周老师。”季末眼神中带抹小得意的和穆瑶对视了一眼，你看为夫厉害吧，分分钟给你搞了个第一回来。

    然后接过周梓琪递过来的纸抽，坐回自己的位子上，抽出几张胡乱的擦了擦脸上的汗水。

    俺给你挣了那么大的面子，周老师你以后可得少给俺下点绊子啊。

    “来季末，你把你的奖牌和奖状拿给老师看看，咦？你这奖品怎么是个水杯啊？第一名不应该是个篮球吗？是他们给错了吗？老师去帮你换回来。”

    “不是，是我主动要求换的水杯，我想把它送给我的女朋友。”季末悄咪咪的瞄了一眼身旁的穆瑶。

    嗯，就是给你的，穆三岁。

    然后把奖状和奖牌递给了周梓琪。

    季末在递出的过程中不经意间看见了和他背包放在一起的那个灰色背包。

    眼珠一转，季末观察了一下四周，伸出手悄咪咪的把穆瑶的背包拉链拉开，动作迅速的把水杯塞了进去，然后把拉链又重新拉好。

    嘿嘿嘿，给你个惊喜，穆三岁。

    然后收回身子，正好和穆大教授的目光对在了一起。

    惊喜莫有了。

    穆瑶看了看脸上还在不停流汗的季末，微微倾身，伸出手打开背包，从里面拿出一瓶纯净水递给了季末。

    季末悄咪咪接过水瓶，拧开盖子，吨吨的喝了两小口，嗯，甜。

    穆三岁的水就是好喝。

    不过虽然水很好喝，他现在也渴的要命，但为了自己的小命着想，他还是恋恋不舍的放下了瓶子，拧上了盖子。

    …………

    下午，一瞬即过。

    因为他又睡着了。

    不过这次季末学聪明了，他特意定了个闹钟，为了怕运动会场太过吵闹，他还特意把闹钟调成了振动模式，放进了裤袋里，最后又抬起屁股调整了下裤袋的位置，成功把手机放在了他的小季末上，然后进入了梦乡。

    离运动会结束还有差不多半个小时，季末准时被从梦中震醒。

    贼基儿爽。

    他季汉三，又回来了！

    之后一阵让季末同学又想入睡的闭幕演讲之后，小姐姐们又来跳舞了！

    真好。

    可惜不能看。

    因为看了会死。

    但偷偷看一眼不会死。

    季末先是看了一眼身旁的穆大教授，发现她仍在认真的看着腿上的书后，快速的暼了一眼体育场中央小姐姐们那优美的腿姿，呸，舞姿，然后赶忙收回了视线。

    爽！

    这种顶风作案，在执法者眼皮子底下搔首弄姿的感觉才是最让人欲罢不能的，光看个跳腿，呸，跳舞有个锤子意思。

    不过季末同学还是从心的决定爽一下就好，他现在可是有前科的人，再被逮到的话那可就成了累犯了，会被从重处罚的。

    所以季末同学在看过一眼后就老老实实的坐在座位上，正襟危坐，目不斜视。

    季下惠，正式上线。

    几分钟后，季末终于捱过了这煎熬的几分钟，大家开始退场。

    做正经人实在太难了。

