    宋千酒已经怒气消了一些，越过几人直接走出病房。

    如果不是为了报仇，她都不愿意多看几人一眼。

    病房里，容越擎的目光落在容远耀身上，这眼神更是让容远耀心慌。

    “晚上去一趟容家。”

    这话是对容远耀说的。

    “知道了，叔叔。”

    容远耀低垂着眸，脸上火辣辣的痛感。

    谁都不知道容越擎让容远耀过去容宅是因为什么。

    停车场里，容越擎过来时，宋千酒刚好趴在方向盘上。

    “哭了？”容越擎打开车门坐进去，心疼地顺着她的头发。

    他很想开口问她，五年前到底发生了什么，可是每当这个时候他才发现，他竟然连开口的勇气都没有。

    一个女人到底经历了什么，才会变得像如今这样百毒不侵。

    宋千酒仿佛一个浑身长满刺的刺猬，等他好不容易亲近一点，只要一点刺激，就会让她重新竖起自己浑身的刺。

    宋千酒鼻子酸着，却没有眼泪。

    “没有，只是想到了一些事情绪没有控制好。”宋千酒勉强撑起唇角，给容越擎一个安心的笑容。

    脸颊忽然被掐住，宋千酒吃痛一声，“容越擎，你掐我做什么！”

    “有没有人跟你说过，你强颜欢笑的样子真的不美，在我面前不需要勉强自己。”

    容越擎面容温和，宋千酒一时竟看呆了。

    从没有一个男人跟她说过这些话，若是容越擎他不是容家的人，那该多好。

    宋千酒摇头失笑，“容越擎，今天的事情谢谢你，做好了，从来没有哪一天像今天这样感到心情舒畅，走吧，我请你吃饭。”

    “虽然我很想和你一起吃，但是我公司还有很多事没有处理，周末我会把时间空出来。”

    “好吧，那我们现在是回公司？”

    宋千酒忽然想起，容越擎确实推掉一早上的事务，现在也该回公司了。

    “不用，我给你放半天假把情绪理好，明天过来和我一起去做个模型，下周要参加新城大厦的竞标。”

    “谢谢。”

    宋千酒没有拒绝容越擎的提议，把他送回公司以后，一个人开去临海公路散心。

    宽敞的临海公路上，行驶的车辆却是寥寥无几。

    这是b市最长的一条临海大桥，当初杨敏就是把她送到这条公路上制造出车祸假象。

    她已经有很久没有像今天这样失控过，却也觉得格外爽快。

    “我就知道你会在这。”

    身后传来熟悉的声音，宋千酒弯唇转身，“俊言，这个点你怎么有时间过来？”

    今天不是周末，高俊言作为住院医生，应该没这么闲。

    高俊言耸着肩，“多亏了你，我还能忙里偷闲一个下午？”

    “嗯？”宋千酒茫然，“你不会偷跑出来玩拿我做借口吧？”

    “我看起来是那种不敬业的医生吗？”高俊言白了一眼，双手撑在桥边的护栏上。

    “是容越擎拜托我过来的，他说你今天情绪不是很好，让我过来看着你，所以院方给我半天休息时间。”

    “我猜你可能会在这里，所以就过来了。”

    宋千酒哑然，没想到高俊言过来，竟然是容越擎的安排。

    “听说你今天在医院打了容远耀，怎么样，是不是觉得心里舒服不少？”

    宋千酒闻言，弯唇一笑，“说不舒服是假的，但是好像也没多痛快。”

    自从被高俊言救起以后，宋千酒已经把高俊言当成知音，很多话都会和高俊言诉说。

    高俊言脸上的笑容顿住，话题扯到容越擎身上，“我从没见过容越擎对一个女人上心，你是第一个。”

    “是吗？”宋千酒反问出声，不知道是在问自己还是问他。

    “最起码在我认识容越擎这么多年里，你是第一个他绞尽脑汁关心的人。”

    高俊言在很认真地回答宋千酒的问题。

    后者面色微微顿住，“俊言，你知道我和容越擎是不可能的，我们之间隔着太多。”

    “所以你今天觉得没多痛快是因为当着容越擎的面揭开了你的伤疤？”

    “俊言，不管怎么说，容越擎他也是容家的人。”

    宋千酒叹气一声，直到现在她已经很清楚自己的内心，她不可控制地喜欢上容越擎，只是自己一直在逃避这件事。

    “千酒，你不能因为容远耀一个人就一棍子打死容家所有人。”高俊言语气感慨。

    不仅是容家的人，在最初的几年，除了高俊言这个男人，宋千酒一度排斥所有男人的接近，以至于后面很多喜欢她的男人都觉得宋千酒是同性恋。

    “你不是也很喜欢元子吗？容千屿的性格也是很好的，只能说你以前运气不好，刚开始就遇到容家最渣渣的一个分支。”

    宋千酒深吸一口气，忽然转头看向高俊言，“俊言，你觉得容越擎是个怎样的人？”

    没曾想宋千酒会突然问出这个问题，高俊言愣怔数秒，认真严肃地回答，“最起码在他认识你之前，我看到的容越擎都是不苟言笑，办事果决的，认识你之后，我似乎又觉得他有点不太一样了。”

    果然，高俊言的回答和其他人都是一样的。

    “他以前身边有过其他女人吗？”

    “这个我就不清楚了，你要是想知道，可以自己去问问，或者问问容千屿，他对他哥的感情生活一定很清楚。”

    宋千酒的面色有些复杂。

    高俊言瞅见她的神色，以为她担心容越擎的性子，拍着胸脯保证道，“哎呀，你就别发愁了，容千屿和容越擎虽然是亲兄弟，但是性格却是天差地别，容越擎不是那种三心二意的男人，我以我医生的职位做担保。”

    他这副样子倒是把宋千酒逗笑了。

    容越擎是什么样的人，宋千酒和他相处一段时间，心里已经清楚了大概。

    正如高俊言的保证一般，容越擎绝对不是花心的男人。

    “我知道了，俊言，今天谢谢你，我想通了许多事。”

    “跟我客气什么。”高俊言挠头笑着，“我就是觉得，可能我还能发展个心理医生的副业，专门帮助失足少女。”

