 齐兵等人与张玄稍稍合计了一下，便制定好了晚上的行动计划。

    如果能参加沙赞八姨太宴请，也就有机会打探昨天被抓进来那名队员的消息，这个机会，齐兵几人不可能放过，毕竟他们来，就是为了救人。

    “忆清小兄弟，今天一天，都多亏了你了，晚上的事情，就交给我们吧，我们利刃，也不能一直跟在你后面捡现成的。”

齐兵开口道。

    张玄点了点头，没多说什么，他能听出来，这齐兵还是有些不信任他，所以要拿到晚上的行动权。

    张玄故意先走出房间，给齐兵七人留出空间，等了二十多分钟左右，齐兵等人从房间走了出来，与张玄汇合，随后一起朝酒店门口走去。

    巴迪叼着一根香烟，在酒店门前等待，待看见张玄几人出来后，大笑道：“兄弟，看样子你们老大同意了，我们现在就走吧？”

    陈光向前一步，刚准备回答巴迪的话，就听张玄抢先道：“不急。”

    齐兵一众，和巴迪都一脸疑惑的看着张玄。

    张玄耸了耸肩笑道：“我们总不能赤手空拳就去，先去挑两把趁手的家伙吧。”

    齐兵一众一听，立马释然，他们现在身上一把枪没有，贸然过去，遇到危险，连反抗的机会都没有。

    “哈哈。”

巴迪大笑一声，“兄弟，我拍着胸脯保证，你不用太过担心，不过买点趁手的家伙也是应该，跟我走吧。”

    巴迪带着众人没走多远，就在他们所住的酒店后巷，有一间小房子。

    巴迪让张玄他们稍等一会，自己先走到房子前，敲了敲门，随后低声说着什么。

    张玄趁巴迪走开的时间，出声道：“等等挑选家伙的时候，尽量挑小的，大的你们也带不进去，武器的价格跟你们想象中有很大的差距，等等不要表现出惊讶的模样。”

    张玄刚说完，巴迪就重新走了回来。

    “嘿，兄弟，你们运气不错，刚到了批好货，还有些制式家伙，你们可能会感兴趣。”

巴迪说完，特意扫视齐兵几人。

    齐兵几人都有了张玄的提醒，脸上格外的平淡，没有丝毫异样的表情流露出来。

    巴迪带着众人走进那间小房子，房间不大，也就六十多平米的样子，屋内很黑，现在外面天色夜晚，一点光线都没有。

    当众人完全走进房子后，巴迪将房门关上，齐兵等人，下意识看向四周。

    一盏微弱的黄灯亮起。

    众人一脸惊异的看着那盏突然亮起的黄灯，让他们瞪大眼睛的是，这盏黄灯，竟然是漂浮在半空中的。

    猛然间，黄灯后方亮起一道洁白。

    齐兵等人顿时被吓了一跳，定睛一看才发现，那道白色，竟然是一口白牙，黄灯也不是漂浮在半空，而是被一名黑人持在手中，黑人的肤色结合这漆黑逼仄的环境，竟让人一下都没发现。

    店内的黑人显然早就习惯这样的情况，出声道：“喜欢什么就拿起来试试吧，后面有靶场，量大的话可以送你们几发子弹玩玩。”

    黑人将黄灯挂在墙上，屋内有一面镜子，光线透过镜子，折射满屋都是，让人可以看清屋内的环境。

    整间屋，满墙都挂着家伙。

    “我靠，这种老古董都有？”

齐兵拿起一把56半自动，这种枪的刺刀是直接折叠在枪口下的，现在部队，早就没有这枪了。

    “三十华夏币，你拿走玩玩。”

黑人开口。

    齐兵听到这价格，不禁有些咋舌，哪怕是一把被淘汰了数年的枪支，那也是枪啊，三十华夏币就能买走？

还没小朋友的玩具枪值钱呢，若不是张玄刚刚给他们提醒了一句关于枪支价格的事，齐兵肯定会下意识露出惊讶的表情。

    齐兵摇了摇头，将枪重新挂回墙上，“算了，这至少三年没保养过了，一枪打出去，百分之八十要炸膛，找死的才会去玩。”

    利刃的人，那都是各个地方选出的精英，对枪支的认知程度很高，看到这些枪，每个人都是一副经验老到的模样，他们认识的枪支型号，比张玄要多多了，和他们在这方面的知识上比起来，张玄倒像是一个菜鸟。

    不过这也正常，毕竟术业有专攻，华夏大地十几亿人，这万里挑一的人才，可不是说说而已。

    “行了，老鬼，别拿这种东西出来糊弄我们，你知道的，这些东西我们带不进去。”

张玄冲黑人开口，在这个地带，老鬼是这些军火贩子的统一称号。

    巴迪冲黑人挥了挥手。

    黑人转身走进一扇小门内，半分钟后，拿了七把手枪出来，放到桌上，“这些家伙可是今天才到的，华夏产，质量绝对没的说，枪膛还热，昨晚开过火。”

    在看到这七把枪的瞬间，齐兵等人，下意识一愣，这七把手枪，正是他们进城前埋在树坑下的，没想到被人找出来了。

    “糟了！”

张玄心中暗呼一声，对方拿出这七把枪来，明显是在试探自己等人，显而易见，齐兵七人露馅了。

    齐兵七人发愣的表情，自然没有逃过巴迪的眼睛，就在齐兵七人愣神的一瞬间，巴迪整个人飞快的朝房屋门口跑去。

    “抓住他！”

张玄大喝一声。

    齐兵七人旋即反应过来，同时伸手朝巴迪抓去，陈光和袁率两人，则是冲向那名黑人。

    齐兵的身手绝对不差，可他没想到，这巴迪身法格外矫健，只是一个闪身，就躲过了齐兵一抓，奔向门口，一旦等他出了这大门，再想抓他，绝对不可能了，只要巴迪喊上一句话，就会有无数枪支瞄准张玄等人，将他们打成筛子。

    眼看巴迪就要跑出房子，齐兵等人心中都焦急不已，这一时刻，齐兵甚至都想好该如何撤退，如果身份暴露，他们绝不可能在这黄金城内把人抢出来。

    就在巴迪的手要触碰到房门的瞬间，一只大脚从旁边踹来，在巴迪手距离房门不到五厘米的时候，一脚将巴迪踹翻。

    与此同时，陈光和袁率也把那名黑人拿下了。

 