    虽然张老爷拒不承认，但是张家从被挖出尸体那一刻开始，外面的人都已认定了张老爷有罪。不过，外面的人和方素娘的说辞又不一样。

    有的人说那两人是和张夫人偷情的奸夫，张老爷有次回家，亲眼看到三人纠缠在一起，不堪其辱才杀了两人。

    也有的人说，是张老爷指挥两人去偷对家的方子，事成之后，怕事情败露，才杀了两人。

    总之，说什么的都有，但几个版本中，人们最津津乐道的，就是张夫人与奸夫偷情，被张老爷亲眼撞见后杀人这个版本。

    毕竟对于娱乐生活缺乏的普通老百姓来说，最喜欢听的还是这种桃色新闻。

    林萱没太过多的去关注张家的传闻，因为顾弘方传了信回来，说铺子已经租赁好了，虽然不是最好的街道，但是，也是在闹市里，而京城的物价果然非同凡响，就那么个铺子，就要两千多两银子。

    想着铺子那般贵，林萱便想铺子早些开业。

    铺子开业，首先得把货品准备好吧！可是，许多新品几个徒弟都还没有学会，还得她自己动手。

    这天，林萱正准备出门去瓷坊，就见小满快步走了进来，表情有些紧张道：“夫人，铺子里来了一个妇人，说她女儿是你收的徒弟，说是你让她来找你的，”

    林萱想了一下道：“哦，对，给你们收了一个小师妹，这几天太忙，我都差点忙忘了。我暂时也没空教她，到时候让她跟着你，你多教她一些。”

    林萱想着自己一会还得出门，干脆道：“你跟我一起来，我给你们介绍认识一下。”

    另一边，苏母和苏小敏看着精品阁里的东西，久久回不过神来。

    “敏丫，你再看看，你那地址有没有错？这真的是你师父给的地址吗？我怎么觉得像仙境一样？”苏母一边说，一边小心地张望，想看看方才帮忙给她带话那姑娘回来没有。心想，要是找错了地方，人家主家也不知道怪罪不怪罪。

    她这么想着，又小心地缩了缩脚尖，深恐碰到铺子里的东西。

    苏小敏却没注意听她的话，她此时正盯着多宝阁上一只憨态可掬的小猫，这只小猫和她师父送她那一只好像，她忍不住走了过去。

    从开业的时候，林萱就交代了铺子里的伙计，不能戴着有色眼镜看人，不能因为人家衣着朴素，就不尊敬侮辱客人，只要进了铺子里的人，都是客人。

    所以，即便苏小敏穿着一身粗麻布衣服，一看就不像买得起铺子里东西的，但伙计还是笑脸介绍道：“小姐也喜欢这只加菲猫吗？”

    苏小敏小声道：“加菲猫？”

    伙计道：“这是我们东家亲手做的，说这只猫的名字叫加菲！其实我们也不懂加菲是什么意思，不过，我们都觉得挺好听的。”

    正说着，边上又来了一个客人，那客人一眼就相中了多宝阁上的几只小猫，指着其中一只开口问道：“这个多少钱？”

    “二两银子。”

    听说二两银子，苏小敏惊得下巴都差点掉了。所以，她师父那天一下子就送了他们十几两银子？

    苏母听说小小一只瓷猫居然要二两银子后，第一反应是赶紧回家，那么贵的东西，怎么能放几个孩子手里呢？要是磕破了磕碎了，几两银子就没了。

    她得把林萱送几个孩子的瓷猫都收起来，小心保管着。

    见到苏母往外走，苏小敏忙跟了上去，“娘，你去哪里？我们走了，一会师父出来找不到我们怎么办。”

    “哦，对！”苏母猛地拍了一下脑袋，道：“你瞧我这个记性，我怎么忘了！”方才她不确定是不是走错了，但是在铺子里看到林萱送家里几个孩子的小瓷偶后，她已经确定，应该是没走错的了。

    想着林萱出手就送了家里几个孩子那么贵的礼物，苏母又后悔道：“早知道今天应该把家里的腊鸡腊鸭都给你师父带来的，人家送那么贵重的东西给我们，我们才只提几块腊肉，太不像话了。”

    苏小敏安慰她道：“娘，师父不介意的，你放心，我跟了师父，一定好好学本事，以后长大了，孝敬师父和你跟爹。”

    看到女儿懂事，苏母欣慰道：“你好好孝敬你师父就好了！我和你爹不要你管。”

    想着自己以前还因为女儿捏泥人骂过她好多回，苏母心里又内疚得不行，想要给她道个歉，却又说不出口。

    正在这个时候，林萱和小满一道出来了。见到林萱，苏母越发地拘谨了。

    林萱请了两人进去坐，苏母连连摆手，“我家里还有农活，就不耽搁你们了。”苏母说完，又把苏小敏推到她面前道：“她师父，这孩子就交给你了，她要是不听话，你只管骂只管打就是！”

    这时代都是崇尚棍棒底下出孝子的教育理念，在苏母看来，就是要严厉地打骂管教，才能成长。

    “小敏这孩子一看就聪明懂事，婶子别担心。”林萱再次请苏母进去坐，只不过苏母觉得浑身不自在，怎么也不肯。

    林萱看出她的不自在，也没强求，把自己平日吃的小零食给了一些给她，让她带回去给几个孩子。

    苏母走后，林萱对苏小敏介绍小满道：“这是你师姐小满，以后有什么不懂的，可以问她。”然后又给小满介绍道：“这是你师妹苏小敏，你带她去跟白露她们几个认识一下。”

    小满道：“好是，夫人。”

    林萱忙着去瓷坊，边对苏小敏道：“你今天先跟着你小满师姐，熟悉一下，我先出去一趟。”

    “夫人尽管去忙，你放心，我回照顾好小敏师妹的。”

    林萱拍了拍两人的肩膀后，转身上了马车。看着马车渐渐远去，苏小敏心里既觉得失望，又觉得松了一口气。

    失望的是，才见面，师父就走了，觉得松了一口气的原因是，师父实在是太优秀了，感觉跟她在一起很有压力，不用那么快面对。

    小满道：“别叹气了，夫人这几天忙，等她忙过了，就会亲手教你的，夫人是全天下最好的人了。”

    “我也觉得师父是全天下最好的人，”苏小敏说完，又好奇道：“你怎么叫她夫人，不叫师父啊？”

