    在准备过后，NAVI新老阵容正式开始对决。

    新NAVI队：S1mple、electronic、emperor、nafany、flamie

    老NAVI队：markeloff、Zues、Edward、ceh9、starix

    今天比赛的安排是三张1.6地图，再加上3张CSGO地图。

    即照顾这帮1.6的老将，也不会让主队这帮家伙感到无聊。

    比赛正式进入了1.6之后，苏醒就有点头大。

    加上前世的话，他现在已经有近8年没有接触过CS1.6了，完全给他整不会了。

    好在他这帮前辈退役之后疏于练习，现在的实力大打折扣。

    在NAVI主队的有意谦让之下，1.6的三张地图，最终以1:2的结局完美结束。

    苏醒和S1mple两人都在有意地防水谦让，电子哥则是打卡上班。

    剩下的nafany和火男两人，简直是爆种，两人直接开始带飞。

    弹幕也在纷纷调侃火男和nafany不将武德，欺负这一帮30多岁的老同志。

    三张1.6的地图结束之后，现在所有人进入到CSGO的服务器中。

    第一张地图是双方都非常擅长的火车。

    比赛正式开始。

    手枪局开始，宙斯再次成为了指挥，让队友们一波直接rush绿通，想要打这帮年轻人措手不及。

    可是守绿通的是谁？

    火男！

    他一把usp，直接上演了绿通奇迹，硬生生将宙斯的一波提速转变成了葫芦娃救爷爷。

    宙斯含泪看着队友们暴毙，刚想美滋滋地换上usp，看看能不能向火男借借运气，可刚捡到枪，就被赶来的苏醒骑脸**带走。

    苏醒转过头来对着满脸笑容的火男说道：“收敛一点，你别打这么猛啊！”

    “我已经很收敛了，不然刚才就是五杀了。”

    ......

    “回来了回来了。”熊念念倒了杯水回到自己的房间，却发现火车地图已经打完一回合，顿时感觉好可惜。

    “比赛进入了第二回合，上一回合是2019NAVI队拿到了胜利。”熊念念瞅了一眼计分板，“好家伙，这火男不要太猛好吗？手枪局直接打了4个？”

    “第二局开始，让我们看看双方的配置如何，CT这方，其他人倒是正常，醒宝你在干嘛，你为啥单起了一把电击枪，另一边的土匪这一回合选择了英雄沙鹰，尝试能否翻盘。”

    “导播也很会啊，视角直接给到了去玩红楼梯的苏醒。”

    苏醒拿着一把电击枪在红楼梯静静等待，听到了上面传来脚步声，他直接操作着角色爬了上去。

    手中短短的枪械瞬间喷发出十万伏特，在二楼的小马哥只能发出一声销魂的‘啊~’，就此躺尸。

    苏醒电了一个之后，想要即使止损，退回红楼梯内。

    可是你给我队友烫了个头，不给我们烫，哪有这个道理。

    宙斯几人直接将追上去将他给点死。

    节目效果瞬间拉满。

    S1mple等人在语音里都快笑死了：“你刚叫火男别过分，自己就拿个电击枪去点人家，哈哈。”

    “这不是想要和前辈们亲近亲近吗？”

    苏醒继续在公屏上打字：前辈我是你粉丝啊！

    这一回合非常轻松被NAVI众人给拿下。

    虽然苏醒发的是俄语，但还是被有心的粉丝们给翻译出来。

    熊念念直播间的观众们都笑麻了。

    比分来到了2:0.

    经过了上一轮的eco，现在土匪们也攒够了钱，可以购买AK来使用。

    就在众人以为这一回合要好好地打一个长枪局的时候。

    苏醒从他的武器库里掏出了一把大狙。

    S1mple拿着自己的M4，在后面疯狂和苏醒请求交换，但苏醒的苍蝇脑袋摇动地飞快。

    回合开始，前期众人都是比较正常的，做着最基础的默认。

    但苏醒拿着这把大狙，直接将他当喷子来用，这个狙击镜全程都没有开一下，就准备这一回合上演个神奇盲狙。

    “双方的道具交换依然是有模有样，电子哥急着下班，从烟雾里直接混了出去，完全不把宙斯当人，宙斯一发AK将电子哥带走，阿电你得尊重一下前辈，不然宙斯铁拳可不是好惹的。”

    “拿到了一个击杀之后，土匪们选择了开始爆弹，但苏醒这是什么怪东西？站在六道车厢上，直接盲狙打掉了匪口的宙斯，瞄准镜不要可以捐给有需要的人，苏醒继续盲狙，但这次让我们知道他刚才只是运气。”

    “苏醒因为违规放炮被正义的土匪给击毙，爱德华这一枪实在是快，让我以为他要重新来争夺NAVI主队突破手了。”

    双方打成了一换二，但NAVI的众人回防非常迅速。

    S1mple虽然没有大狙可以使用，他的步枪能力依然很强。

    虽说在有意放水，可强烈的好胜心，却总是让他们不自觉地努力认真起来。

    S1mple反上一颗闪光，刚想要冲出去刷屏，结果大狙的声音从六道上传来，直接将他给击毙。

    “你看看，说了大狙给我用，你这就送给了小马哥，都怪你哦。”S1mple裂开来。

    苏醒直接反驳：“我这不杀了一个吗？都一样。”

    他们这一下就只剩火男和nafany两人打这个回防了。

    但面对老同志，今天的双宝简直是猛地离谱。

    这个2打3的回防，他们选择一人走一边。

    nafany走警中，而火男走红楼梯。

    “nafany来到了警中，包车这一块这时候有两个人在防守，小马哥大狙架着警中，可是他被nafany给晃身骗枪了，nafany横拉出来将小马哥秒杀，旁边的爱德华拉出来补枪，也没有成功，nafany在这一刻像个战神！”

    另一边的火男则是ceh9在红楼梯玩了起来，最终还是火男略胜一筹，将ceh9给击杀。

    留给火男和starix的1V1残局。

    火男他不知道什么叫年少轻狂，他只知道现在是胜者为王。

    “火男来到了包车旁，而starix则是在三楼上，这一回合两人的交锋，starix是有优势的，毕竟他只要探出身，就可以看到雷包的位置。”

    “火男选择封烟强拆，他还有雷钳！这真的可以拆掉吗？”

    “starix在三楼上扫射，但他的预瞄点有点不对，虽然流弹击中了火男，可是他拆掉了！”

    “starix人傻了，没想到火男还有这一招！”

    比分3:0，NAVI主队碾压曾经的老前辈。

