    “……哥哥，起床了哦！”

    “唔……”

    森夏缓缓的睁开了眼睛。

    一月的气候还很冷，不过在开了空调和地暖的房间里面，倒是不用担心气候的问题。

    早上醒来，睁开眼睛，是有些怀念的天花板。

    森夏看向了左侧。

    雪乃在叫森夏起床的时候，已经把窗帘拉开了。

    窗帘外面是有些阴冷的天气和冰冷的街道。

    今天下雪了。

    但却是雨夹雪。

    这种天气还要出门，真的不是一件好事。

    不过幸运的是，今天是休息日，所以森夏还能在这边多待一会儿。

    他转过头看向了右边。

    雪乃刚刚换好了衣服，正在梳妆台面前整理自己的头发。

    “唔，怎么了？”她注意到了森夏的目光。

    “我在想雪乃你在学校的时候是怎么过的。”

    这里是森夏位于武藏野地区的家。

    虽不至于有日暮里的公寓那么豪华，也没有雏田庄那么巨大，但却有一种温馨的感觉。

    特别是，当这里只有自己和妹妹的时候。

    “学校？唔，和在家里差不多呢。”雪乃歪了歪头，“学生会的事情处理，大概就和以前打工的时候差不多。但是想要维持会长的威严，的确不是容易的事情，有时候也会感觉有些累呢。”

    这个时候，雪乃已经将自己的头发给扎了起来，做了一个居家的马尾。

    “哥哥，你觉得这样如何？”雪乃把马尾放在了身侧。

    “嗯……是不是有些过于成熟了？”

    放在侧面的马尾，其实还挺好看的。但是，这种感觉就太微妙了——因为这个发型在众多ACGN作品里面，往往是所谓的“死亡发型”。

    嗯，基本上主角的妈妈或者姐姐有这个发型，基本都给死……

    虽然很好看，但森夏有些发虚。

    “是么……”

    雪乃想了一下，她放开了头发，然后用手把头发往两边抓了一下，成了双马尾的样子：“哥哥很喜欢双马尾吧，我这样如何？”

    “双马尾啊，挺好看的……啊，我想到了你初中的时候呢。”雪乃初中的时候，也有一段时间用过双马尾的发型。

    “真是的，我已经不是小孩子啦！”雪乃嘟着嘴，把头发又放了下来，最后也没有继续把头发竖起来，而是在脑后编织了一个发辫，然后系在脑后。

    别说，这感觉还挺不错的。

    “好啦，哥哥你也快点起床啦，我先去做早饭了。”雪乃说完之后，便站了起来。

    “嗯。”

    森夏继续躺着。

    虽然屋子里面挺暖和的，但是森夏感觉躺着还是挺不错的事情。

    森夏凝视着窗外。

    在这种时候能躺在温暖的被窝里面，还真是一个享受。

    “可惜夕颜不在……”

    夕颜被千佳和丽华借走了。

    她们说想要去天海村看看，森夏大度的同意了。

    天海村虽然是所谓的“村子”，但那并不是对外的所谓的开放式的聚落。

    所以，如果没有天海家的女仆带路，千佳和丽华，可是没办法过去的。

    “啊，这种咸鱼一样的生活，果然还是挺爽的啊……”

    虽说如此，但在五分钟之后，森夏还是艰难的爬起来了。

    因为……他饿了。

    没办法，森夏这两天晚上的体力消耗都很大，虽然躺着很舒服，但是体力有时候也跟不上。

    这是没办法的事情。

    谁让《刀剑神域》的成绩这么好呢，森夏每天都要关注这方面的事情。

    也幸好森夏是大老板，不用亲自去公司坐镇，只要一台电脑，远程指挥就好了。

    有雪乃在身边照顾自己的起居，森夏这几天的生活，他觉得还是挺惬意的。

    洗漱了一番之后，森夏来到了餐厅。

    雪乃这个时候正在将一杯鲜牛奶放在森夏的桌上。

    “呼……”

    森夏先去了一趟客厅，拿了一下昨天下午就被遗忘在那里的笔记本到了餐厅这边，然后将其放在了桌上。

    “不要一边看电脑一边吃饭哦。这样对身体不好。”雪乃端上了香喷喷的吐司。

    这块吐司刚刚被放入黄油之中煎炸过，一股香喷喷的味道从中沁透，让人食欲大开。

    “没办法啦，想要及时了解反馈，只能这样啦。”只可惜这个时代没有智能手机，不然能手机上网，倒是能方便不少。

    他猴急的想要吃掉这边吐司，却被雪乃眼疾手快的拍了一下手背：“刚刚出炉很烫的啦！而且其他的东西还没做好呢。”

    “哦哦。”森夏悻悻的放下了手，然后端起牛奶喝了一口。

    “真是的，吃饭前要说‘我开动了’，哥哥你的饮食习惯越来越不好了，就和小学生一样啦。”

    “是雪乃你管得太宽啦。”森夏轻笑着，“你是哪里来的人妻小妈妈吗？”

    “什、什么小妈妈啦！”雪乃听到这称呼，整个人好像都有些混乱了的样子。

    而森夏却笑了。

    “不理你了！”雪乃转过头，又回到了厨房继续忙活，而森夏一边喝着鲜奶，一边又进入了网页，看着已经有将近十二个小时没有关注过的新消息了。

    “嗯，情况还不错。”

    网络上的消息大部分都是正面消息，这年头网络上面的水军还比较少，一些评价还是挺不错的。

    那边的雪乃做饭也很快，森夏刚刚看完几则最近的发帖，她就把早餐一起做好了。

    “我开动了。”

    “我开动了～”

    两个人一起坐下开始吃饭。

    “雪乃你在学校是怎么吃饭的？”森夏问。

    “大部分时间都是去餐厅。但宿舍也有自己的厨房，所以有时候也会自己做。偶尔和同学一起出去玩，或者学生会聚餐的时候，就会去学校外面。”雪乃说，“最有意思的一次，是去年大家一起去野营做烧烤的时候呢，太有意思了。”

    雪乃的生活还挺丰富的呢。

    “哥哥每天都有好好吃饭吗？”雪乃也问。

    “啊，当然。不过我这边基本都是吃夕颜做的饭吧，偶尔千佳学姐也会一起点一些快餐……”

    不知道是不是错觉，森夏发现自己在诉说的时候，雪乃的脸色却在变化。

    所以他赶紧停下了：“怎么了？”

    “没什么。”雪乃有些赌气式的撇开了脸。

    但……这样的雪乃，也很可爱呢。

    “不过，最喜欢的，果然还是和雪乃一起吃饭吧。”他微笑着。

    ……

    第二更的喵～

    