    在酒店大堂吃过晚饭后，澹台雨辰直接留下一句“我回房间了”，便起身回到了房间打坐。

    她今天一路从费兰市赶到南洛市，又赶到天启大教堂，本就旅途劳顿，再加上连战亚伯拉和教宗哥尔登两位“半步先天”的超级强者，纵然她身负“神州七变舞天经”的旷世绝学，也有些吃不消。

    所以吃完饭后，她就抓紧时间回到房间打坐恢复元气。

    另外，明天就要乘坐游轮返回华夏，而陈飞宇身怀“天使的眼泪”这等至宝，在加上他在北欧杀了不少人，结了许多怨，难免会有宵小之徒动什么歪心思。

    所以，澹台雨辰也得尽快恢复真气，以最佳的状态启程，迎接即将到来的挑战！陈飞宇同样回到了自己的房间，给自己倒了杯热气腾腾的茶水，坐在松软的床边，“咕咚”一声喝了一口，顿时觉得浑身舒畅，就连全身毛孔都透着舒服，疲乏顿时一扫而空。

    “这次来北欧，不但如愿以偿，得到了‘天使的眼泪’，又意外得到了‘玄雷珠’，还杀死了龙靖云，除掉了一个紧迫的威胁，甚至连‘画中世界’的底牌都没有暴露，这一趟也算是收获颇丰。”

    陈飞宇嘴角翘起一抹笑意。

    在他原先的预想中，如果遇到生命危险，或者说“寒霜奇岩”没办法对龙靖云产生影响，那就在生死一瞬的时间躲入画中世界。

    没想到“寒霜奇岩”制造幻觉的能力，连龙靖云这等超级强者都顶不住，而澹台雨辰也及时出现，局势的发展超乎想象的顺利，以至于陈飞宇连《延陵挂剑图》都没施展出来。

    此刻，陈飞宇随手放下茶杯，心念一动，“玄雷珠”和“天使的眼泪”已经出现在他的手中，眼中露出了兴奋之意。

    “‘天使的眼泪’自然用来炼制丹药，至于‘玄雷珠’嘛……”陈飞宇看着手中的“玄雷珠”，陷入到了沉思当中。

    如果直接吸纳“玄雷珠”里面的雷气，那相信用不了一时半刻，自己就会爆体而亡，可如果不吸纳雷气的话，他又没有更好的利用“玄雷珠”的方法。

    陈飞宇终于明白，为什么“黑暗世界”会大大方方的将“玄雷珠”赠送给自己了，这种空守宝山却只能眼睁睁看着的感觉，真的很糟心。

    “算了，所谓天材地宝唯有缘者得而居之，既然‘玄雷珠’到了我的手里，就代表跟我有缘，以后总能找到合理运用‘玄雷珠’的方法。”

    陈飞宇也不是一个钻牛角尖的人，既然暂时想不到办法，那就先不想。

    接着，他心念一动，已经消失在床边，连同手中的“玄雷珠”和“天使的眼泪”，一同进入了画中世界，只在床上留下一副袖珍版的《延陵挂剑图》。

    如果旁边有人在的话一定会大吃一惊，怀疑陈飞宇会妖术。

    却说陈飞宇来到画中世界后，连他之前在蛇家搜刮到的秘宝都来不及看，第一眼就看向了远处的青翠药草。

    这株青翠药草是他在龙家万毒林无意之中获得的，散发着一股浓郁的生命气息。

    陈飞宇用心感受之下，察觉到经过一段时间的沉淀，以青翠药草为中心，方圆五百米内，已经被青翠药草的生命气息充满。

    虽然对比整个画中世界来说，方圆五百米左右的范围只是沧海之一粟，但是住人已经完全没有问题了。

    “青翠药草弥漫生命气息的速度比我想象中的要快，再有一个星期，方圆千米之内都能弥漫有生命气息。

    等回到华夏后，我得找一些鸡鸭鱼放进去，如果能够顺利存活的话，就证明可以住人，我就可以将这里打造成一处真正的世外桃源，带着映雪、青姐她们住进来，而且能时时刻刻相聚。”

    陈飞宇神色兴奋，开始规划着哪里建造房屋，哪里又整一个兽栏等等。

    却说夏尔玛回到自己的房间后，来到床边，一下子仰躺在松软的白色床垫上，精致完美的容颜上，有着几分迷茫之色。

    “以教廷庞大的势力以及眼线，一定知道我跟着陈飞宇一起来到了酒店，再加上陈飞宇风流好色的名声，哥尔登一定认为我跟陈飞宇关系匪浅，应该不会再找我的麻烦，我的目的也已经达到了。

    我明明不用演戏了，可是为什么，看到陈飞宇冷落我，我还是会感到生气和不自在？

    难道我已经喜欢上了陈飞宇？

    不，不可能，陈飞宇又自大又讨厌，我怎么可能喜欢上他？

    而且他还两次强吻我……”一想到被陈飞宇夺走初吻的事情，夏尔玛眼角眉梢之间，充满了三分羞涩三分恼怒三分风情，以及一分连她自己都察觉不到的欣喜。

    突然，隔壁对面响起一阵开门声。

    陈飞宇出来了！夏尔玛“腾”的一下坐直了上半身，神色又是紧张又是期待，陈飞宇该不会来找自己吧？

    但紧接着，夏尔玛就摇摇头，陈飞宇要找也是去找澹台雨辰，怎么可能来找自己？

    她又重新仰躺了下去，眼眸中闪过一丝失望。

    突然，“咚咚咚”，响起了敲门声。

    夏尔玛猛地坐了起来，神色又惊又喜，陈飞宇竟然真的来找自己了？

    她身影一闪，立即到了门边，正准备打开门，手刚伸到一半，突然僵在了半空，白天陈飞宇一直冷落自己，自己这么急切的给陈飞宇开门，不就更加助涨了陈飞宇的嚣张气焰？

    对，得让陈飞宇多等一会儿再给他开门，让他知道自己堂堂天竺教圣女也是有尊严和傲气的。

    夏尔玛神色傲娇，又把手缩了回去，等着陈飞宇继续敲门。

    突然，只听门口脚步声响起，陈飞宇似乎正打算离开。

    夏尔玛一惊，哪里还顾得上矜持，立即打开了门冲了出去，突然，一下子撞进了一个人的怀里，一股阳刚之气扑面而来。

    正是陈飞宇！“你没走？”

    夏尔玛抬起头，顾不上还在陈飞宇怀里，眼眸中闪过喜色，接着就是一阵怒意，自己被陈飞宇耍了！陈飞宇直接抱着夏尔玛的蛮腰走进了房间，顺手关上了门，看着夏尔玛气冲冲的模样，笑着道：“你跟着我一路来到酒店，不会是喜欢上我了吧？”

    夏尔玛俏脸唰的一下红了，嗤笑道：“我绝对不可能喜欢上你，我跟在你身边，只是为了避免被哥尔登报复，你可不要自作多情……唔……”她话还没说完，已经被陈飞宇吻住了红唇，口是心非的话全给咽了回去。

    

