    一具具腐烂的尸体从地下爬了出来，空气中顿时弥漫起恶臭的味道。

    风，刮了起来……

    呕！

    李少鸣他们差点吐出来，那真是认了又认，才憋回去。

    所有人中最难受的就是张成，这个喜欢玫瑰的风骚男，感觉自己被世界抛弃了, 简直就掉进了地狱之中。

    他的脸色铁青，望着前方的缓缓向他们走来的尸体，额头上青筋都蹦起来了。

    左手掩住口鼻，右手冲着前方用力一挥。

    死亡花海·荆棘园圃！

    地面再次发出隆隆巨响，象征着不祥和死亡的泥土翻涌起来，一根根带着尖刺的粗大荆棘藤曼就好像蟒蛇一样翻滚着。

    由异能造就出来的藤蔓，缠绕到尸体的身上, 坚硬的刺扎入了它们体内。

    张成对着被缠绕住的尸体打了个指响。

    死亡花海·丧钟之花！

    一朵朵黑红相见的花朵在尸体身上绽放。

    这些花朵的根茎是分叉的，一端刺入尸体之中，另一端则刺入了荆棘藤蔓之中。

    被丧钟之花寄生的尸体，快速枯萎，骨骼变得脆弱不堪。

    反观荆棘藤蔓，就好像吃了大力丸，变得越发粗壮，将尸体勒得咔咔作响。

    丧钟之花越开越多，尸体也越来越脆弱，被荆棘藤蔓彻底粉碎。

    张成两招下来，刚刚站起来的尸体顿时化作了骨粉，成为了荆棘蔓藤和丧钟之花的养料。

    “小子，你不是说这里是无头骑士的地盘吗？骑士呢？为啥弄出这么多又臭又恶心人的尸体来！”张成在鼻子前用力的扇了扇风，冲着李少鸣叫道。

    李少鸣还震惊于眼前的场面，一时间没有反应过来，茫然的转头看向张成。

    那么多尸体，足有一百多，结果没等靠近，就这么没了？

    战斗力有点离谱了吧！

    张成见李少鸣那副呆呆傻傻的样子, 更气了, 正要说话，魏云走到了他身边，拍了拍他的肩膀。

    “行了。”魏云轻声说道。

    见自家队长说话，张成这才压下了火。

    魏云也很无奈，张成这人其实挺不错的，要不然也不能成为梦境守护者。

    但人嘛，总有些小毛病的，张成不仅自恋，而且还有些洁癖。

    在噩梦空间中见到那些恶心人的梦魇，张成就有些控制不住自己的情绪了。

    “快看！那边有个骑士！”霍飞义突然指着远处大叫。

    他的声音惊醒了众人，顺着手指的方向看去。

    在他指的地方，还真的有个骑士，骑着灰色的战马，手里握着一把硕大的长柄镰刀，安静的注视着他们。

    “那是不是无头骑士？不对啊，不是无头骑士吗？他有脑袋啊。”霍飞义大惊小怪的叫着，说着说着就皱起了眉头。

    骑着灰马的骑士，身上披着袍子，他们看得很清楚，那家伙的确是有脑袋, 不过是颗骷髅头。

    即便如此，也和李少鸣所说的无头骑士对不上。

    他们看向李少鸣，等着他的解释。

    李少鸣也是一头雾水，无头骑士是模拟器给出来的信息，难不成骷髅头不算头？

    还是说模拟器给错信息了？

    “这个空间里面还有其他的骑士吗？”魏云想到了什么，问道。

    “这……我也不太清楚。”李少鸣耸耸肩，实话实说道。

    灰马骑士盯着他们看了一阵，举起了手里的镰刀，摇动了一下。

    地面再次颤动，又是一百多具尸体站起，摇摇晃晃的走向他们。

    可奇怪的是，随着尸体的站起，那骑士居然没有再关注他们，而是掉转马头，向着城堡的方向跑去。

    “啊啊啊啊……为什么又是尸体？哪里来的这么多尸体啊！现在就算盗墓也搞不到这么多尸体吧？！”张成望着那些看起来就很恶心的尸体连声怪叫。

    在荆棘藤蔓和丧钟之花面前，这些尸体几乎造不成威胁，很轻松的就再次被消灭掉了。

    那灰马骑士似乎也没有想要靠着尸体消灭他们，更加像是给他们一些阻碍，用来拖延时间。

    “走！”魏云眯了眯眼，低喝一声。

    趁着不再有尸体站起，一行人快速向着城堡方向前进。

    两支小队，十名噩梦猎人，尸体这种弱鸡的怪物，他们还真就不在乎。

    张成可以成片成片的消灭尸体，炎烈同样也能，哪怕是吕小吕和苏小瑜，身上也都藏着不少的军火。

    就在一行人即将抵达山脚的时候，他们被眼前的景象惊到了，停下了脚步。

    一百两百的尸体，他们不在乎，可是成千上万的尸体，就容不得不在乎了。

    他们的面前，就是成千上万的尸体！

    李少鸣望着拦住去路的尸体大军，忍不住倒抽一口冷气。

    “居然有这么多。”魏云喃喃自语，就连他都感觉到了不妙。

    十个人，对付上万敌人，怎么想都是个不能完成的任务啊。

    前方的尸体军团中，最多的是普通的尸体，占了大概六成，这些是最好对付的。

    在尸体军团中，还有三种明显特殊的尸体。

    一种也是腐烂模样的尸体，和正常的尸体看起来差不多，只不过在它们在向周围不断释放着绿色的烟雾。

    那烟雾一看就知道不是什么好玩意，大概率有毒。

    还有两种尸体，模样就不大一样了。

    一种是身高接近两米，皮肤灰白，浑身肌肉，浑身光秃秃没有一根毛发，手里拎着各种武器的壮汉。

    还有一种，则是消瘦得好似皮包骨，却偏偏有着大肚子，四肢着地好似猿猴般的怪物。

    “哪里有骑士，四个……”霍飞义指着山坡上出现的四道身影，转回头看向李少鸣，喃喃的说道。

    那四个骑士，骑着颜色不同的马。

    最左侧的骑士，骑着白马，拿着弓箭。

    第二位骑士，骑着红马，拿着大刀。

    第三位骑士，骑着黑马，拿着天平。

    第四位骑士，他们见过，那个骑着灰马，拿着镰刀的。

    这是……

    李少鸣的眉头皱起，他想到了一个名词“天启”！

    难不成模拟器真的出错了？

    这里的梦魇不是无头骑士，而是天启四骑士？

    那可真不好对付了啊！

    天启四骑士，又称为末日四骑士，分别象征着瘟疫，战争，饥荒和死亡。

    当然，这个噩梦空间里面的天启都是苏和风弄出来的，和传说中的四骑士完全不是一码回事，大概率就是借用了设定。

    但即便如此，那也是麻烦啊，至少感觉上比对付无头骑士要麻烦多了。

