
    第1213章闭关

    【技巧项链】：特殊类玄器，品级不明。

    【佩戴效果】：大幅提升佩戴者对玄技的领悟能力。

    看完技巧项链极为简短的介绍以后，辰申对这条银白色的链条越发的无爱了：“啧啧，不仅名字草率，连信息详情都如此敷衍。”

    “算了，看在它链体粗犷而雕龙的份上，就当它是个提升颜值的装饰品罢！”

    想到这，辰申信手将其套在脖子上。

    正当此时——

    “叮！检测到宿主佩戴了技巧项链，特效激活成功。”

    “叮！佩戴它施展熟练度累积晋级类玄技，将会随机提升10——100点每次。”

    ……

    听完耳边响彻的声响，辰申大嗨：“哇了个噻的！这、这技巧项链原来这么牛叉？”

    他现有的玄技中，除了几个无法通过熟练度累计升级、或是原本就是圆满境的特殊类玄技外，其余的技能虽多，却都有些“超跑配低排”的郁闷感。

    众所周知，汽车发动机排量越大、马力越足。

    而辰申呢？

    他身怀多种灵阶、地阶的玄技，可是由于技能境界不高，纵使目前的玄气总量足够驾驭该技能，却也发挥不出它的最大威力。

    现如今有了技巧项链，他原本施展一次技能只提升1点的熟练度，现在直接暴增十倍、甚至百倍！

    想想就令人振奋！

    正当此时，系统提示音再度响彻耳畔，顿时让这少年有种双喜临门的酣畅感——

    “叮！宿主首次获得特殊玄器，激发成就任务：百炼成钢。”

    “任务介绍：宿主佩戴技巧项链，并在百日内将某一种灵阶以上品级的玄技修炼至大圆满。”

    “任务完成奖励：获赠玄职经验值一千万点，并随机选取一种已达圆满境的技能、将其境界提升至超越圆满的‘出神入化境’。”

    “任务失败惩罚：宿主永久遗失技巧项链。请问是否接受？”

    ……

    “哈，居然还有成就任务，这必须接啊！那个比圆满境更高级的‘出神入化’，只是听名字就感觉吊炸天了。”

    辰申大喜过望：“如今我刚得了地阶的唤魂固玄丹，宗门里不知道有多少人盼着我离开，好来场杀人掠货呢！”

    “我索性就在这里呆它一两个月，好好练练技能。”

    “等闭关结束，把修为表象展露为九星玄王境，就说是吃了唤魂固玄丹的效果。”

    “如此一来，既能熄了某些人的觊觎之心，还能提升技能境界，两全其美！”

    意念一动间，系统提示音再度响起：“叮！百炼成钢接取成功，任务倒计时开始……”

    “酷酷，出来吧！”

    “骷～老大有什么事？”

    “我等下会再召出个玄王境的幻战傀儡，你负责与他周旋。记住，千万别击败他。”

    “因为只要幻战傀儡存在，阵法就会自动开启，让外面的人无法强行突入修炼室——除非他的修为达到了玄宗之境。”

    在辰申想来，玄宗境的人物在青云宗不是太上长老就是掌教至尊，他们可不会擅闯甲三山的修炼室，徒引人疑。

    圆咕隆咚的小骷髅歪了歪脑袋：“酷酷明白了。那主人要做什么？”

    “我要去彩天云地闭关。等下我的身影会原地消失，变成一把钥匙。”

    辰申郑重其事道：“而你的任务，除了牵制住那头幻战傀儡外，还要确保这把钥匙安然无恙，否则主人我可就回不来现实世界了！”

    “骷～明白了，酷酷保证完成任务！”

    一息过后，修炼室内异芒乍现，有一只幻战傀儡被召唤而出，张牙舞爪的向酷酷发起了进攻。

    而辰申本人则已潜入彩天云地内——

    “雷身云雨步！”

    “兹拉、兹拉！”

    霎时间这少年雷身漫漫、步如云雨。

    “叮！雷身云雨步开启成功，开启损耗3000点玄气，后续每持续一息的技能效果、将损耗300点玄气。”

    十息之后——

    “叮！雷身云雨步熟练度＋1，技巧项链提供的额外熟练度＋78。”

    “叮！雷身云雨步当前境界为入门境，提升至小成境，共需50000点熟练度。当前熟练度：2590／10000……”

    “哈！技巧项链的效果真的生效了。”

    “以前我也施展过雷身云雨步，每过十息，技能熟练度只能增长一点而已。”

    “而要想让这个灵阶下品玄技、从入门提升到小成境界，需要足足10000点的熟练度。”

    “一万点啊一万点，以前看着总觉得那么遥不可及。”

    “怪不得玄灵大陆土生土长的修者，为了能将某个玄阶玄技修炼到大圆满，动辄都要几年、甚至几十年的光景。灵阶的就更漫长了吧？”

    “而今来看，哥的熟练度提升是轻松又惬意啊！圆满境指日可待了……”

    想毕，辰申突然冒出另一个想法：“咦？我何不同时施展多种玄技呢？就是不知道技巧项链会不会逐一反应？”

    “要是都能额外提升熟练点数的话，那可就更省时间了！”

    少年想到就做：“琉璃天羽，开！”

    “铮！呼哧、呼哧……”

    再看辰申，除了雷身萦绕外，背部更展开两扇紫红色的琉璃羽翅，足尖离云地百尺而立，宛如君魔！

    琉璃天羽的飞翔效果持续了十息过后——

    “叮！琉璃天羽熟练度＋1，技巧项链提供的额外熟练度＋65。”

    “叮！琉璃天羽当前境界为入门境，提升至小成境，共需50000点熟练度。当前熟练度：367／50000……”

    琉璃天羽是灵阶上品玄技，因此同样是入门境提升至小成境，它所需的熟练度，就比雷身云雨步高出许多。

    “哇了个噻的！成了，成了，哈哈哈哈！”

    辰申大喜过望：“技巧项链可以同一时间对我所施展的所有技能进行熟练度增持。”

    “那哥就不客气了——”

    “青云幻身步，开！”

    “嗖嗖嗖嗖！”

    在这少年周身，霎时间多出四个一模一样的自己——

    “叮！青云幻身步熟练度＋1，技巧项链提供的额外熟练度＋57。”

    “叮！青云幻身步当前境界为入门境，提升至小成境，共需25000点熟练度。当前熟练度：58／25000……”

    “再来，一阳指！”

    “嗖！”一道雷能宏光直冲天际。

    “叮！一阳指熟练度＋1，技巧项链提供的额外熟练度＋46。”

    “叮！一阳指当前境界为贯通境，提升至大成境，共需500000点熟练度。当前熟练度：56／500000……”
