    一切都变得很缓慢，时间缓慢的流逝。

    黑崎一护的声音变得很长。

    “不！”

    但一切又变得很快，时间恢复正常。

    寒光划过。

    划过地上身躯的胸口，撕开胸口，鲜血迸溅，染红大地。

    “不要啊。”远处滚爬而来黑崎一护眼中，被那一道溅起的鲜血染红。全部染红，一声歇斯底里之后，整个人无力的跪在那里，那哀求与恐惧的神色，凝固在哪里。

    啪！

    黑崎一心，那抬手，要抓住无夜脚腕的右手，无力的落在地上，溅起一点点灰尘，还微弹起几下，最后没了声响。

    “死了？”

    天地还隐约回荡着一些声嘶力竭的回神，但被恐怖的寂静覆盖。

    所有人泥塑般的望着这一幕。

    死了？

    就这样死了？

    没有任何奇迹与意外。

    “三秒，三秒过去了，他真的杀了？没有半点迟疑，没有任何犹豫，就这样杀了。”

    普通死神恐惧的看着无夜。

    以为以为，真的以为他只是如此威胁，只是威胁，以为他只是用此威胁灵王大人的出现，应该会故意拖延时间，慢慢逼迫啊？没想到如此果断。

    “死了？”

    躺在地上的队长们，目若呆鸡侧身的看着，已无声息的黑崎一心。

    刚才还是自己的同伴，现在却死了？

    就在眼前死了。

    就这样毫无悬念的死了。

    这种恐惧的震撼，不是刚才平子真子的死，可比的。

    “真的死了？”震撼最大，莫过于就躺在旁边的浮竹十四郎，侧身，就在身边，触手可及，就在眼前，鲜血还溅在脸上，滚烫，却麻木的不曾去擦。

    “下一位是我吗？”死亡，队长们都不怕，战死，都有所准备。

    可这种，要等待的死亡，从来没有经历过。

    当此时，终于明白，原来是真的，原来自己真的眼睁睁的看着死亡一步一步走来，却无计可施，无助的让人崩溃。

    突兀的死亡，谁都不怕，因为没有准备。

    人都知道自己会死，可年轻人，谁无时无刻担心死亡，可一旦，让人知晓，自己准备时间的死亡，不用近段时间，就算让他知道自己数十年后某一天准确自己死亡的时间。

    那他，会无时无刻担忧着，恐惧着。

    那种恐惧才是最害怕啊？

    就好比此时的队长。

    刚才无惧的队长，此时眼中也难免露出，对生命的一丝渴望，谁不想活？再无惧勇气再佳，谁又能真的保持由内而外的淡然？谁能？

    跪坐再那里，眼中无神，无神低喃的呼喊着：“老爹、老爹、老爹………”

    声音越来越大，最后嘶吼回荡在天空。

    充血，浑身都在疯癫颤抖的黑崎一护，如野兽般充斥着暴戾之气，盯着无夜：“为什么，为什么要杀死老爹？你要报复，对着我来，为什么要杀死老爹。”

    “报复？”

    无夜抬脚，从黑崎一心的尸体之上离开，漠然的看了看远处咆哮质问的黑崎一护：“你太高看自己了。”

    报复？

    专门的报复？现在怎么可能是报复谁，只是完成一种目标的手段罢了？

    当然，顺带一点惩罚，也可以。

    “我说过，如果之前你什么都不做，你一家，会生活的很和谐，自己选择参与其中，后果需要自己承担。对了？你说冲着你来吧？”无夜一挥手：“满足你的愿望。你也是其中一位。”

    黑崎一护，被一股旋风包裹，无力的向此地飞来。

    碰的一声，落在队长阵列之中。

    也成为了一位等待死亡之人。

    “我要杀了你。”落地的黑崎一护，低吼着要站起来。

    “闭嘴。”恐怖的灵压碾压者他，他身下的大地都在崩裂，现在只算普通人的他，全身迸溅出鲜血，浑身骨骼都在崩裂。

    复仇，从来讲究的不是大喊大叫，要的是实力。

    这一幕。

    让在已经吓傻的普通死神，谁都不敢发出半点声音，灵魂深处的恐惧，让他们紧紧的捂住自己嘴巴，深怕发出一点声音，自己也落入这样的地步。

    不能说他们胆小。

    如此，谁能不胆小？

    “他就是恶魔，恶魔。”死神们恐惧的看着无夜，甚至不敢去看，刚才自己心里，居然还猜测，是否他心底是善良的，毕竟救过自己救过大家，可现在看来，他一直都是恶魔。

    “哦？我听见谁在说话？恶魔？”空中，战斗中，市丸银悠闲的目光扫过远处大地之上，一排排的死神，邪笑道：“恶魔吗？错了，无夜大人，其实是绝对现实主义者。

    蓝染也许会为了梦想或者兴趣，做一些莫名其妙的事情，比如放过敌人，任由敌人成长。

    但无夜大人不同，他是最明确的目标，一直都是为了目标而奋斗，只要不要挡住他的路，那自然无忧，如若不然，无夜大人可不会在乎你，是敌是友。

    嗯，应该是枭雄吧！”

    “似乎，这点血，不够铺满道路。”无夜平静的眸子，环顾四周。

    已经风平浪静。

    抬脚，走到第二位队长，浮竹十四郎之前，一脚踩在他的胸口之上，抬起刀锋：“三！”

    “二！”

    “住手无夜，你这样做，永远不可能成功的，他们不会出来的，我们护廷十三番队，责任是保护他们，为了他们可以全军覆灭，但他们的众人，从来没有保护护廷十三番队，明白吗？就算把我们全部杀死，也不可能的。”京乐春水焦急道，他无法眼睁睁浮竹十四郎死去。

    “是与不是，我自己判断。一！”

    刀锋下落。

    “住手吧，入侵者！”

    ..

