    ……

    与此同时，明珠酒店二楼尽头。

    穿着黑色侍应生衣服的男人拿出手机，他左右看了一眼，确定没有人注意这边之后才对电话那边说道：“旭哥，陆小姐在休息室里面，不过只有她自己，风珏没有碰她，直接走了。”

    “看好陆绾之，我马上过去。”

    大约过了十分钟左右，江旭就到了。

    “丁胜，在门口守着。”他吩咐了一句就进了休息室。

    一进去就看到地面上散落着女人的衣服。

    他顿住脚步，将地面上陆绾之贴身穿着的衣服挑起来，浅粉色带着蕾丝的花边，他凑到了鼻尖，深深的嗅了一口。

    那一抹，玫瑰的熏香气息夹杂着陆绾之身上的味道。

    江旭的灵魂都在游荡。

    陆绾之被风珏打晕，此刻她躺在床上，身体堪堪用被子盖了一下。

    江旭看着昏睡的陆绾之，鬼使神差地掀开了被子。

    江旭的瞳仁都在疯狂的颤抖着。

    他低头，鼻尖沿着女人的脸颊一路往下，深深的吸了一口，江旭的脑子里面产生了一个大胆的想法，他平日里面就玩得很开，身边的女伴一直都不少，但是还从没有试过陆绾之这样的顶级千金名媛。

    同样是陆家的义子，他的地位凭什么要比风珏低？

    凭什么他的父亲要被风珏的父亲压着一头，连带着他也要被风珏压一头。

    就连陆家最受宠的小公主也喜欢风珏？

    但是现在不同了。

    眼下，陆绾之就要是他的了！

    ……

    半个小时之后。

    江旭站起身，他看着躺在床上一身狼狈的陆绾之。

    此刻的陆绾之依旧昏迷，还没有苏醒，甚至，也不会知道睡了她的男人是谁。

    江旭穿好衣服，将陆绾之摆着各种姿势，拿出手机对她拍了好几张照片，随后才心满意足的走了出去。

    门外，丁胜见他出来连忙迎了上去，“旭哥。”

    江旭看了他一眼，“处理好了吗？”

    “监控已经处理好了，不会有人发现旭哥你今晚来过这里。”

    江旭点着头，“好。”

    与此同时，三楼陆怀国的休息室门口，江达等到老爷子睡着后才出来。

    恰好迎上陆卿寒，江达立刻微微弯腰，“少爷。”

    “爷爷休息了吗？”

    “已经休息了，老爷子今天高兴，精神不错，但是这个点，精神气也散了。”毕竟一位八十多岁的老人，哪里有这么多精力应对宴厅里面的的宾客，况且还是四个多小时。

    “好，那达叔，我先回去了，爷爷就麻烦你照顾了。”

    “好的少爷。”

    等到陆卿寒离开后，江达双拳紧握，站直了身体。

    他是陆老爷子的义子，陆卿寒跟陆家的那几个孩子，嘴上喊他一声达叔，但是，说白了，他到底就只是陆家的一个管家，一个高级一点的下人罢了！

    而陆晨风，只不过是风之芸带回来的孩子，地位却高了他一等。

    若不是那一场意外，陆晨风死了，说不定现在的陆晨风就已经接了陆氏的股份，而自己，依旧是两手空空！

    手机响了起来。

    江达拿出手机，是自己那个不争气的儿子，他心里有些烦躁。

