    曹金眼底浮现嘲讽，“不想死，就把你的手，从我脖子上松开。

    不然你可以试试，是你的手快，还是我的枪快。”

    南瑾迟疑了一下，还是把手放了下来。

    确实，她一下掐不死曹金，曹金却能一枪要了她的命。

    而且她也想知道，到底是谁在幕后指使。

    前世没有这场成人礼。

    这一天，顾凌只是在她身上种下一颗又一颗暗色的红梅，狠狠的将她拉入欲海，榨干她所有的力气。

    然后，她直接在床上躺了整整一天，才有活过来的感觉。

    回忆到那些对她来说极为恐怖的画面，南瑾眼底闪过一抹深藏的恐惧。

    随后连忙将这些画面先压下。

    先解决眼前的事再说。

    在宴会上来敢来动她的人，似乎应该不多。

    毕竟顾凌的名声在外，帝都第一不能惹，没有人敢在这一天动她才对。

    但保不齐，有他的仇人，故意选这一天，让顾凌当众出丑，再用她来威胁他……

    是那个被顾凌废了的王总？

    一个穷途末路的人，根本不会怕得罪顾凌，甚至，他会想拉着顾凌同归于尽。

    曹金粗鲁的用枪头在南瑾身上杵了一下，命令道：“把你的朋友，放进这里，快点！”

    那个餐车是经过改造的，里面可以装下一个成年的男人。

    而南瑾和叶安音两个都是纤细的身材，挤一挤，在里面也能挤得下。

    只是，南瑾没动。

    “你特么找死，还不赶紧的！”

    曹金怕耽误的时间越长，会引来更多变故。

    南瑾秀眉轻拧，眼底不带任何温度，淡声说道：“你要抓的只有我，还捎带上我的朋友，这有些不合适吧。”

    曹金不耐烦道：“少废话，按照我说的做，不然我现在就送你朋友下地狱。”

    说着手中的枪，向躺在地上的叶安音移过去。

    南瑾：“住手，我抱……”

    她今天，不该让叶安音来的。

    不仅连累她受伤，更让她被限制。

    南瑾走到叶安音身边，先看了下她的伤势。

    她被曹金砸中了脑后，鼓了一个大包，

    表皮没有出血，虽然晕了过去，气息平稳，心跳也正常。

    应该没有什么大碍。

    确定她没事后，南瑾略略放松了一些。

    “赶紧的。”

    南瑾不疾不徐的说：“急什么，

    没看到我是一个手无缚鸡之力的小姑娘？

    抱一个和我差不多重的女生，哪有那么容易。”

    “别耍花样！”曹金咬着牙根，凶狠的瞪她。

    刚打他的时候，她可不是‘手无缚鸡之力’。

    那力气大着呢！

    南瑾凉凉的嘲讽一声，“你都拿枪指着我们呢，我能耍什么花样。”

    说着，她弯下腰，准备要抱叶安音。

    垂下的眸底，却是一片寒凉。

    就在南瑾准备在将叶安音放进车里，让她安全后再反击的时候，紧闭的门，突然开了。

    顾凌手中牵着一个四五岁的小女孩，身边是头发花白，却气质卓佳，妆容沉稳庄重的顾老夫人。

    南瑾眉头一皱。

    还不等她开口，就见顾凌将小女孩和顾老夫人直接推出门外，并将门直接关上。

    “瑾瑾，受伤没有？”顾凌仿佛没有看到曹金手中的枪，语气依旧如常，并不疾不徐的向她走过去。

    男人看起来斯文矜贵，尤其是鼻子上架着一个银色窄框的眼睛，更是美色暴击。

    可镜片后的双眸，已经蓄起了可怕的戾气。

    南瑾看到他，所有的负面情绪都消失不见。

    她摇了摇头，扬着唇角，甜腻的叫道：“凌哥哥，你来了。”

    “嗯。”顾凌淡淡的应了一声，随后温声安慰：“别怕。”

    南瑾本来就不怕的。

    可听到他的声音，眼泪不受控制的滚落。

    上一世，他来救她的时候，也是抱着她，说了一句‘别怕’。

    他救了她，又及时将她推开，自己却被强酸从头顶浇下。

    她眼睁睁看着那么绝色倾城的他，被腐蚀成一个血人，又化成一滩血水……

    南瑾一眨眼，清澈的眼眸直勾勾的盯着顾凌，轻声说道：“凌哥哥，有你在，我不怕。”

    顾凌看到她的眼泪，却心疼极了。

    不管她再怎么张扬，可到底只是个十八岁的小姑娘，被人拿枪威胁着，怎么可能不怕。

    眼底是压制不下去的狠戾。

    “嗯，凌哥哥会让瑾瑾好好的。”

    顾凌终于肯将视线从南瑾身上移开，威慑力十足的看向曹金。

    此时，他距离他们，也不过只剩下了两步的距离。

    曹金第一次直面有着帝都大魔王之称的顾凌，心中难免紧张。

    骤然看到顾凌距离他这么近了，他连忙用枪指着南瑾的头，厉喝道：“站在那别动，别再向前！”

    顾凌站在了原地，漫不经心的说道：

    “你的目标不是我么，现在我给你一个机会，我当你的人质，送你离开宴会，你放了她。”

    南瑾咬着嘴唇，很想说不用。

    她有办法自己脱身。

    她不想让顾凌有危险。

    可是，她知道，她左右不了顾凌的想法。

    在他心里，她的安危，才是最重要的。

    曹金有些迟疑。

    顾云沉给他的任务，是带走南瑾，但不能伤她性命。

    但眼下被顾凌给逮个正着，他若是带着她，恐怕出不了这个门。

    曹金咬了下牙，蓦地从口袋里掏出一个小瓷瓶扔过去。

    顾凌顺手接住。

    “久闻凌爷威名，也听闻过凌爷的手段，

    我可没有把握能带着凌爷离开。

    这样，你把这里面的药吃了，我就让你和她做交换。”

    “凌哥哥，不要吃！”

    南瑾担心，这是剧毒。

    顾凌就是再厉害，也不可能无视毒药带来的伤害。

    曹金直接拿枪把在南瑾的肩膀上砸了一下，冷酷道：“南瑾小姐，请你安静。”

    顾凌周身气息一冷，随后直接倒出瓷瓶中的药。

    反手，那个瓷瓶就被他甩到曹金的脸上。

    瓷瓶在砸到他的脸后瞬间爆开，锋利的瓷片在他脸上割出好几道深可见骨的伤口。

    曹金眼珠上溅了一滴鲜血，猩红狰狞的看着顾凌，枪用力抵在南瑾的肩膀，手指就要扣动扳机。

    他只要留着这女孩一命，顾凌就会受他威胁。

    可现在他竟然被顾凌这样暴打，作为回礼，他要在南瑾的肩膀上开个洞，来回敬顾凌。

    谁知还没有扣下去，顾凌将自己的右手食指伸进了扳机下方，阻止了他的动作。

    顾凌语气森寒的慑人，就连戴着眼镜，都无法封印他眸底深处的邪红，“再敢动她一根头发，我要你的命。”

    曹金被他这样盯着，顿时如同掉进了冰窖中，遍体生寒。

    难以想象，他可是雄狮雇佣兵的王牌佣兵，居然会被一个人的眼神吓成这样！

    曹金舔了下流到他嘴角的血，用另一只手扣住南瑾的脖子，阴狠的说道：

    “看来凌爷对这位小姐的重视，超过了自己的生命，

    既然如此，那就吃了那颗药，我放她走。”

    顾凌嗤笑了一声，勾着枪的扳机，将原本抵在南瑾肩膀的枪转移到自己的胸口。

    然后当着南瑾的面，把那颗黑色的药丸放进嘴里，吞下。

    南瑾心里焦急的很，表面上却强撑着冷静，垂在身侧的双手，用力的捏起。

    顾凌用左手将鼻梁上的眼镜摘下来，放到了南瑾的手心。

    薄红的眸深渊般锁定曹金，淡漠开口：“放开她。”

    曹金心头狠狠一震，油然而生的恐惧让他瞳孔骤然一缩。

    但他想到南瑾现在在他手里，顾凌又吃了那颗药，他干脆把两个人一起带走。

    这个念头还没转完，就听到顾凌冷嗤道：“你最好收起脑子里的想法。

    贪心，死的更快。。”

    曹金权衡了利弊，做出选择。

    他松开了南瑾。

    “瑾瑾，去外面。”顾凌不想让她看到太血腥的画面。

    南瑾深深看了一眼他，然后乖乖的点点头，走到餐车旁边，将叶安音抱起来。

    差不多同样的体重，她抱起来却轻松的很，几步就走到门口。

    曹金冷哼，他就知道，那个小丫头在骗他！

    还说抱不动！

    门外。

    嘟嘟小手牵着顾老夫人，不安的问：“奶奶，里面的坏人是不是要用那个漂亮的姐姐来威胁哥哥？”

    顾老夫人已经打完电话，刚放下手机。

    听到嘟嘟的话，安抚的在她头顶揉了揉，慈爱的说：“别担心，你哥哥不会有事。”

    顿了顿，想到那个小丫头，顾老夫人又说道：“姐姐也不会有事。”

    正说着，紧闭的门突然打开，南瑾抱着叶安音出来了。

    “姐姐，这位姐姐睡着了吗？”

    天真的嘟嘟歪着头，小脸上满是关切的模样。

    南瑾对她点点头，然后将叶安音在地上一放，语气微急：“奶奶，帮我照顾她。”

    说完，她就要向回走。

    “站住！”顾老夫人一把抓住南瑾的手腕，沉声道：“里面那情况，你一个小丫头能帮上什么忙？在外面等着！”

    “一会儿就会有人来帮忙，你别去添乱。”

    南瑾认真的说：“奶奶，我不会让自己成为凌哥哥的拖累。”

    “我也想保护凌哥哥。”

    南瑾固执的推开顾老夫人的手，

    正准备要重新进休息室时，一声枪响从里面传出来。

    南瑾的脸色，瞬间变了……

