    一道属于苏黎的讯息出现，她才明白，这个三头六臂大半身体处于虚影状态的巨人就是苏黎。

    天使神的眉头微微皱了起来，抬头看着面前这尊三头六臂的巨人。

    他知道眼前这是娑婆神天之主苏黎，只是没想到苏黎来得这么快，自己才刚刚出手他就来了，显出森罗象挡在自己面前，护住徐雪慧。

    鼻孔里微微低哼，他是谁，他可是拥有属于自己神坛的真神，就算是森罗圆满的存在，也只配做他的辅神。

    念头一动，背后的两只光翼延伸，化为两道光幕，往中间一合，形如光球，就要将苏黎和徐雪慧一起覆盖。

    两道光幕合拢，形成一个独立空间，但里面的苏黎不朽象和徐雪慧再次消失了。

    这一次天使神的脸上出现了一丝异色，登上神坛后，他还是第一次如此诧异。

    他哪里知道，刚刚苏黎进入了基本粒子状态，带着徐雪慧，穿过他的两道光幕和神圣塔，离开了娑婆神天。

    看到天使神的一霎那，苏黎就有一种感觉，这天使神定然就是当年那个召见了云棠，提到了徐雪慧的人。

    只是神圣塔和娑婆神天不适合他们这样的等级战斗，一旦开战，天崩地裂，也不知要牵连多少人，就算是强大的神圣被卷进去也有可能瞬间伤亡。

    唯一能够承受他们战斗的场所，只有娑婆神天外面那无限混沌海。

    凭徐雪慧现在的能力还不足以抵御混沌海外面的狂暴能量，苏黎用力量保护着徐雪慧，全速冲出娑婆神天，朝着混沌海的深处冲去。

    天使神连着两次出手落空，这位真神终于真正发怒了，额头的十字图案隐隐泛出光辉，身体开始拉伸，化为一个巨大无比的人形光辉，得有千万丈长，穿过神圣塔，横过虚空，无数的光须伸进混沌能量中，眨眼就追到了混沌海，出现在了苏黎后方。

    苏黎的脑海里，正在出现天使神的讯息资料。

    “名称：天使神，天赋：天使转生、神之基因，森罗：天使象，神具：天神之翼，同级战力评价：禁忌。”

    感应着这天使神的资料，苏黎就明白对方应该与修罗神一样，都是属于突破了森罗境的神。

    能成为神天之主，成就真神的，几乎全都是禁忌级的战力。

    苏黎并没有想逃，他只是想要换个战场，远离娑婆神天，以免战斗的能量波及到了娑婆宇宙。

    眼见着这天使神紧追上来，那背后的一对光翼不断拉伸，他已经化身千万丈的光辉人影，显出他的天使森罗象，全速追赶，只是不论他如何追赶，也无法拉近彼此距离。

    他的速度并不比带着徐雪慧的苏黎快。

    “娑婆至尊——”天使神的声音远远传来，带着可怕波动，他显然是愤怒了。

    全速逃亡中的苏黎突然感觉前方的混沌深处，一股强烈的能量波动出现，紧跟着便有一团耀眼的光辉出现，里面隐隐有着一个特殊的巨大符号。

    这团耀眼的光辉扩散开来，立刻就堵截在了苏黎面前。

    苏黎轻轻吸了口气，没想到为了抓捕徐雪慧，对方不只出动了一位神，而是两位。

    “看来雪慧对这天部万象森罗十分重要，她只是初级神而已经，对方竟然来了两位真神。”

    苏黎的脑海里已经瞬间捕捉到了那截住自己前方的真神资料。

    “名称：天耀神，天赋：天耀预知、先知之力，森罗：天符象，神具：圣文之书，同级战力评价：禁忌。”

    这突然出手截住苏黎的正是和天使神同来的天耀神。

    原本她以为天使神出手抓捕徐雪慧，手到擒来，万万没料到苏黎会带走徐雪慧，而且速度快得连天使神一时也追赶不上。

    她不得不出手，从另一个方向阻截。

    她发动了自己的森罗天符象，她这天符象十分特殊，化身一个巨大无比的符号，这符号就是她的天符象，具无上之力，苏黎只感觉前方的混沌时空被重重封锁，立刻明白自己逃不掉了。

    这天使神和天耀神前后夹攻，他不得不出手。

    意念一动，真实化的右手一伸，一柄巨大无比的蚩尤之刃出现。

    这些天来，他不断的祭炼着石锤和蚩尤之刃，成功将这柄上古凶兵炼进不朽象中。

    不朽象获得上古凶兵，蚩尤之力炼了进去，不朽象的威力提升，蚩尤之刃出现在他的右手上，变化得巨大无比。

    这柄蚩尤之刃几乎与他的不朽象一般大小，长达千万丈，凶威霸道，气焰冲霄，将这混沌海都隐隐撕了开来。

    天地震动，有源源不绝的蚩尤之力跨越时空，似从上古时代降临，这景象骇人听闻，就算是真神看在眼里，都得变色。

    蚩尤是上古的兵主，曾经掀起了神魔大战，就算是上古的神魔，这柄凶兵下也不知斩杀了多少位。

    虽然已经历了无尽岁月时空，上古的神魔也早已消逝，眼前这两位真神再强，又如何能匹敌曾经上古的神魔，这柄蚩尤之刃之前在那九黎族的帝蚩手上，根本不能真正发挥威力。

    因为这是一柄只有真神才能使用的武器。

    一直到苏黎将其炼进不朽象，处于不朽象状态，使出蚩尤之刃，此刻才算是真正发挥出了它的大威力。

    长达千万丈的蚩尤之刃一挥，几乎将这一片空间都给劈了开来，混沌海震动，迎面阻截的天耀神大骇，连闪避都来不及了，她显化出来的天符象被蚩尤之刃从中劈过，直接一分为二。

    从中碎裂的天符象喷涌的神血冲天而起，其中伴随着天耀神惊天动地的嘶吼。

    初试这完全爆发神威的蚩尤之刃大威力，苏黎自己也感诧异，威力之强，如此不可思议，堂堂真神，竟被一劈为二。

    紧追而上的天使神看在眼里，深吸口气，背后的光翼化为两道虹光劈了上来。

    他的天使象配合神具天神之翼，爆发最强力量，从苏黎取出蚩尤之刃，一刀劈开天耀神的天符象开始，天使神就明白了，眼前这娑婆至尊远比自己想象的还要可怕，他心里的轻敌之心尽去。

    天神之翼配合天使象，爆发出来的力量超越混沌海的时空，真神可以随时处于高维时空，一投手一举足都能爆发超越维度的力量，苏黎左手一张，被他炼化进不朽象的石锤出现。

    这石锤一样变化得巨大如天，呼地一声，横着往后一扫。

    “轰”地一声，石锤砸中虹光，爆发震雷般巨响，天使神打出来的天神之翼被石锤打穿崩碎。

    天使神跨步往前，追上处于不朽象状态的苏黎，光辉身体上突然出现无数光须，这光须缠住石锤，猛地一扯。

    苏黎左手震动，感觉石锤被一股无法抗拒的力量拉扯，正欲脱手飞出。

    苏黎激发石锤里蕴含着的神力，化为一道璀璨神光，呼地一声横着扫过，一条条的光须断裂。

    天使神的双手一伸，两只光辉大手在光须断裂的同时，抓住扫过来的石锤。

    另一边，被苏黎将天符象从中劈开的天耀神，一分为二，其中出现一本书，这书上释放着强烈圣光，开始翻动，每一次翻动都会升起大量圣文，混沌海中传来了咏唱的声音。

    这是天耀神的神具圣文之书，早被她炼进森罗天符象中，此刻打开圣文之书，伴随着咏唱，她裂开的天符象在恢复，四面八方的虚空在震动，苏黎感觉右手持着的蚩尤之刃一下子变得沉重如山，以他的力量都难以再抬起。

    “怎么回事？”苏黎暗惊，明白这是天耀神的圣文之书的作用，蚩尤之刃越来越沉重，眼见着她恢复了天符象，那个发着光，大如苍穹的天符压了下来，开始要将他完全镇压。

    苏黎抬不起蚩尤之刃，不得不松手放弃，右手握成拳头，朝着上方压下来的天符象打去。

    轰地一声，天符象震动，苏黎右臂一阵发麻，一股绝强力量反震回来。

    后面天使神的一双光辉大手抓住他的石锤，猛地一夺，苏黎需要分出一半力量来对付天耀神的天符象，余下一半力量无法与天使神对抗，左手五根指头一震，石锤就被天使神给夺了过去。

    夺过石锤，天使神挥起了石锤，反过来朝着苏黎的不朽象砸来。

    以一敌一，苏黎还有信心在正常状态一战，以一敌二，他不是天使神和天耀神对手，眼见着上方的天符象压了下来，后方的天使神挥石锤砸了过来，被迫无奈，苏黎只能进入更强的基本粒子状态。

    只是这超越真神的粒子状态，他也只能维持数秒，而且损耗能量的恐怖连一般的真神都难以承受。

    一进入粒子状态，不论是天使神还是天耀神在他眼里都变成了粒子状态，包括他们动用的森罗象、神具和各种能力，都在他眼里变成了基本粒子。

    现在他看到了天耀神的圣文之书释放无数近乎透明的基本粒子，这粒子缠住蚩尤之刃，密密麻麻，尽数堆积在上面。

    正是因为这些粒子令他的蚩尤之刃变得沉重如此，几乎无法提起，更别说用来攻击。

    上方的天符象也是无数的粒子汇聚形成了一个复杂的符纹，这符纹中的粒子形成了一个旋涡，如果被它吞噬，后果不堪设想。

    苏黎右手一伸，不朽粒子化为洪流，疯狂冲击那些依附在蚩尤之刃上的近透明粒子。

    随着这不朽粒子洪流冲击，以粒子对撞粒子，立刻就将这些依附在蚩尤之刃上的粒子撞开。

    右手一伸，一把抓住恢复过来的蚩尤之刃，苏黎挥起蚩尤之刃朝着上方那粒子旋涡中挥劈出去。

    嗤地一声，上方压下来的天符象再次从中碎裂，响起了天耀神的一声尖锐厉啸，这一次苏黎从中看到了天耀神的森罗晶核。

    与一般的森罗不同，她体内的森罗上，铭刻着符纹，这符纹便如同一层保护森罗的防御壳，想要破坏她的森罗，就需要先粉碎这层符纹防御。

    蚩尤之刃锁定这带着符纹防御的森罗，斩了过去。

    后方天使神挥动的石锤就像砸进泥潭里，他处于真神状态，可以看到眼前的一切都平摊开来，但是苏黎的情况却十分特殊，就像有一种超然的力量，令他的身体保持完整，他看不清苏黎的真实。

    苏黎进入更高维度的粒子时空，天使神的石锤攻击落空，苏黎的不朽粒子持续不断冲击过去，直接作用于他的森罗晶核。

    和天耀神一样，天使神的森罗表面也有符纹防御。

    苏黎攻击过来的不朽粒子，尽数被这符纹防御挡住，想要粉碎这符纹防御，并不容易。

    “难道说真神与森罗圆满的区别就是这晶核多了一层符纹防御？”

    苏黎心念电头，一实两虚的三个脑袋上，古城出现，变化得比苍穹还大，就朝着下方的天使神一撞。

    “咯嚓”一声，显出天使象的天使神伸出双手挡住压下来的古城，只是脸上露出了吃力神色。

    苏黎也没有想到这两三个月的修炼，自己完全消化了五个世界之力，不朽象提升，再将蚩尤之刃和石锤炼进体内，提升竟如此恐怖，之前他没有信心能战胜修罗神，现在以一敌二，这两个真神联手，都拿不下他。

    苏黎振奋，天使神和天耀神的眼神充斥着难以置信。

    他们知道苏黎明明森罗未曾经圆满，怎么会比他们真神还要更强？

    蚩尤之刃劈中天耀神的森罗核，那表面的符纹防御响起了咯嚓脆响，出现裂缝。

    天耀神脸色大变，苏黎抬起了蚩尤之刃，紧跟着斩出第二刀。

    左手一伸，一股不朽粒子席卷，就将石锤重新夺回手里。

    石锤里释放璀璨神光，不过并没有攻击天使神，而是回过石锤，顺着蚩尤之刃斩出的第二刀，紧跟着砸中了天耀神的森罗。

    天耀神的森罗承受第二刀，就已经出现了裂缝，再经受这石锤一击，外面的符纹防御终于完全粉碎。

    与这符纹防御外壳一起粉碎的还有里面的森罗晶核，不过当外壳粉碎的时候，苏黎发现这里面包裹着的并不是完整的森罗晶核，而是只有一半的森罗晶核，另一半空空与也。

