    “老头，那两个修者能沉睡多久？”林天左脚刚刚迈出去似乎想起什么一样问道。

    “两个时辰，最多了，小子老夫劝你别玩火，我只是带你来见识一下这个大陆的强者，并不是要让你这样铤而走险的挑衅他们。”剑道之主沉声的警告道。

    “我心里有数。”林天怔了怔，目光逐渐的深沉了起来：“那个大陆还有一堆的破事等着我呢，不瞒你说，三千年后地府的阎罗帝君就回归了，我真没有任何信心可以从他手中逃生。”

    剑道之主沉默不语。

    林天从修炼至今，得罪的修者不多，但仅仅是那么几个就足以让所有人都吓的神志不清了。

    “真特么累啊，做个凡间的书生多好，接触到了修道接踵而来的危机我是一点都不能松懈的，不然就是万劫不复啊。”林天苦涩的自嘲了笑了笑。

    “等老子有一天回到圣元大陆一定宰了皇帝，换取大周的安宁。”林天振臂一呼，充满了高昂的语气，扭头走向了血魔所在的房间。

    ……

    “小子你打算怎么办？”在血魔房间的上空，借助林天浩瀚的魂力跟剑道之主的剑意隐藏在那伪造仙器的剑意中，看着下方盘膝而坐全身似乎被血染红的血魔问道。

    “前辈你不是可以随意的开辟那个黑洞吗？将这间房间的开口跟坟地相连在一起。”林天摸了摸下巴轻声的说道。

    “就算是到了那片坟地也没有什么效果啊。”剑道之主不解的说道。

    林天突然笑了起来，斜着眼一脸正经的问道：“我有说是在坟地外面吗？”

    “你是想？”剑道之主恍然大悟的吸了一口气。

    “将他弄到坟墓里面去，我就不信埋葬古王南宫询的坟墓里面会有什么好的东西。”林天狞声的说道。

    “够狠，我喜欢。”剑道之主嘿嘿一笑，手臂变幻整个房间开始悄无声息的发现了更变。

    一盏茶的时间后，剑道之主点了点头，与此同时在外面鬼雾上空的古王一脸的错愕，目光看向了宫阙中的林天。

    “这小子……”古王笑着摇了摇头，让一旁的兔子惊疑不定。

    “嗡”

    就在血魔依旧不急不躁的闭目养神感悟这充斥肆虐的剑意的时候，房间内白光闪动，一道身影走了出来，笑盈盈的站在靠门的地方看着他。

    血魔唰的一下睁开了眼睛，目光精光一闪杀气开始蔓延，似乎问道了血海的味道。

    “好久不见啊。”林天眉心处开始闪烁着紫色的印记，这是先前被剑道之主隐匿的印记，此刻完全的暴露了出来。

    “够胆，你是怎么进来的？”血魔依旧盘坐在地上，只是身体微微前倾目光灼灼的问道。

    “这就不是你操心的了，只不过我拿了你的东西，你打算怎么对我？”林天闭目，脑海中的灵魂力瞬间充斥而来，额头上的印记犹如贴纸脱落了下来，被林天拿在手中，淡紫色的印记薄如蝉翼的上下漂浮。

    血魔突然笑了起来，腥红的舌头舔了舔嘴唇，打算说什么的时候猛地一怔，目光仔细的看了看林天随后好像看到了什么不可思议的事情一样倒吸了一口凉气瞬间站了起来指着林天急声道：“你怎么变成凡人了？”

    “有什么不对？”林天双手摆了摆问道。

    “你是怎么进来的？这座大殿充斥的剑意不要说你了，哪怕是我待在外面太久了，识海都有肆虐的剑意，你到底是谁？”一刹那，血魔的脸色无比的凝重，宽大的衣袍湛湛飘荡，似乎有浓郁的血在滴出来。

    霎时间整个房间开始飘荡了一层血雾，似乎有无数的人被放血宰了，血雾逐渐的凝聚了起来，变成了血池的味道。

    林天脸色如常的靠在门前，看着血魔洁白的脸开始变红了起来，尤其是两双眼睛，完全似乎渗出了血迹。

    “唉，对我一个凡人都这么谨慎。”林天无趣的将身后的门打开了一道缝隙，手中的印记从门缝中扔了出去。

    “告诉老子，你为何失去了修为还可以进入这座大殿？”血魔身体徒然高涨了起来，在其身后血海开始翻滚，浓稠的血液夹杂着刺鼻的味道瞬间充斥开来。

    “想知道你来问我不就行了，何必这样大动干戈。”林天又将身后的门打开了一道口子笑着说道。

    “小子，这个修者的力量快要释放出来了，你不可以继续用自己的身体作为诱饵了，你只是凡人之体，稍微触碰点血水会瞬间死去。”剑道之主警告道。

    但林天依旧露出笑意，看着血魔，只是身后的门缝越来越大了。

    “想知道，过来问啊。”林天露出白洁的牙齿笑了笑转身打开了门。

    “砰”

    就在林天打开门的一瞬间，血魔的一道力量宣泄了出来，只见林天的身体一瞬间变成了碎末消散在了门外面。

    “哼”

    血魔见状，冷哼的冲了出去，毕竟林天还有魂魄没有消散呢。

    就在血魔踏出门口的一瞬间，一道浩瀚的剑意瞬间斩来，继而一道散发浓郁吸力的黑洞将其吸了进去。

    “不！”

    剑道之主苍白着脸色走了出来，看见变成血雾的林天，眼中的活力开始黯淡了下来。

    林天那剑心的出现，让剑道之主沉寂了百万年的枯竭心思活了起来。

    原本剑道之主看见了那没落的剑道出现了一颗冉冉升起的新星。

    但转瞬间，就在他的眼前，林天直接死去了。

    渣都不剩下的被血魔震成了虚无。

    “果然……老夫的剑道是彻底的没落了吗？”剑道之主心灰意冷的笑了起来。

    就在打算离开的时候，一道晦涩的力量让他瞬间看去，在门槛的上面，一个灰色的灰点出现，继而一条修长的轮廓出现，一个全身白洁的骨架出现在半空，紧接着骨架上面生出经脉，经脉被血色的皮肉覆盖。

    在短短半刻钟的时间，林天全身赤裸着躺在半空，只是脸色有些苍白。

    “小子，你……”饶是剑道之主也目瞪口呆的指着林天。

    “前辈好久不见。”林天神秘的笑了笑。

    “你是不死族人？”突然剑道之主闪过一丝恍然，脸色一下子精彩了起来喊道。

    林天没有回答，神秘的笑了笑，转身看着早已消失不见的血魔感慨的叹息了一声对着剑道之主说道：“我们待了多久了？”

    “三天。”剑道之主还沉浸在林天给他的震撼中，想也没想的回答道。

    “三天？应该准备了。”林天深深的吸了一口气道：“走吧。”

    语罢，剑道之主化为一道流光进入林天的身体。

    两个时辰后，神魔之子身体一颤，缓缓的睁开了眼睛，眼中瞬间闪过刀山剑意，似乎做了一个很长的梦。

    “我怎么在这里？爱妃呢？我的仙剑呢？”神魔之子茫然的看着这金光流彩的房间喃昵的自语道。

    许久后，神魔之子的身体僵硬了许多，脑袋缓慢的低着头看着手指上空落落的戒指，看了很久才抬起了脑袋望向了天花板。

    “我这是被阴了吗？”神魔之子缓慢无比的声音一字一顿的响起，丝毫看不出那足以让大派都疯狂的空间戒指就这样被人抢走了。

    “赫赫赫……”神魔之子突然笑了起来，只是笑声却让人觉得瘆得慌。

    “我罗天，修道以来五十多年，在神魔殿人人都看我的脸色，哪怕在凌云大陆也没有几个人对我摆脸色，没想到被一个小辈给阴了。”神魔之子闭上了眼睛，眼睛死死的闭着，整个脸都扭曲了起来。

    “我已经记住你了，哪怕三生三世不会忘了你的面容，我记住你了！”犹如野兽的嘶吼压抑的咆哮了出来。

    在另一边，羽扇道人也睁开了眼睛，只是一睁开他就开始苦笑了起来，没有看自己手指那空荡荡的戒指，而是站了起来皱着眉头思索了片刻，手中的扇子扇了扇恍然的说道：“我就说一开始怎么不对劲，那个修者手中戴的戒指不是神魔之子的吗？看来不是我一人被阴了，心里瞬间平衡了许多啊。”

    羽扇道人没有歇斯底里的咆哮，反而充满趣色的笑了起来，似乎被抢走的不是他辛苦积累的宝物。

    “有趣有趣，就是不知道你是那位道友了，希望在仙器出世的时候遇到你，有趣有趣，哈哈哈哈……”羽扇道人爽快的大笑了起来，似乎很开心，只是笑意的眼睛深处那股寒意足以冻彻一切。

    所有进入雾气的修者都被强行的困在大殿内，而整个鬼冢的雾气变成了腐蚀一切的死气，外面的人根本进不来，也有几个老古董凭借着早年的一些宝物打算强行冲进来，但还没有冲到一半宝物就被死气腐蚀掉了，不得不退出去。

    与此同时，在外面越来越多的修者开始汇聚，一些大量的低阶修者所幸开始大范围的摆起了地摊，彼此之间举行起了交易会。

    紫月大派不知道什么时候，叶皓月凝重的开始坐在那二层的阁楼上时不时的皱着眉头望着什么。

    神魔殿的天灵圣女早就退到了后面，面前出现了几道光是站着就让虚空出现褶皱的修者。

    一些老古董也纷纷的走了出来，三三两两的坐在虚空在闭目养神。

    而距离七日血月的时间不足三日。

    距离仙榜提示的仙器出世的时间不足四十六日。

    但所有人都开始无视了仙榜的时间。

    因为，这鬼雾的变更无一不说明，仙器的出世提前了。

