    “大哥？”四爷剑眉微拧：“你这么快就到了？”

    “怎么？”直郡王看了眼四爷：“你不希望我过来吗？”瞧着被自己刚刚一番话震惊到的众人，直郡王心中也有几分得意。

    这一番话其实他已经演练了好几遍了，等的就是这么个时刻，没想到这晋阳的大小官员，还有他的几个弟弟都在一块儿，如此甚好倒也省了，他要将众人一个一个全收了到跟前来了。

    见四爷皱着眉头看他，直郡王脸色一沉：“老四，不是爷说你，早些时候爷说来晋阳赈灾，你非是挣着抢着要来。没有那金刚钻，就别揽着瓷器活。你看，如今还是要爷来给你擦屁股吧？”

    九爷是越听越不对味，眼瞧着周围众人的脸色都古怪起来了，当下便重重的咳嗽了一声：“大哥！”

    他这大哥现在是要闹哪样啊？听他这意思像是来救他们与水火似的。可是那赈灾的方子，四哥早都找到了，也给皇阿玛送信送过信了，怎么大哥还会说出这样的话来？难不成大哥还没收到消息？

    到底是幼年时候边照看自己的大哥九爷也不忍心让他被笑话，便是道：“那个，大哥你一路赶过来帮忙也累坏了吧，要不然弟弟带着你去歇歇吧？”

    这边说着，他也向着自己四哥看去，果然，四哥脸色已经不好看了。

    照他家四哥现在这拳脚功夫，他们加上大哥也不一定能打得过他，千万别把人惹毛了才是。

    “老九，你挤眉弄眼的做什么？”直郡王瞧着九爷，眉头皱得厉害：“臭小子，整日没个正形，现下哪是休息的时候？”

    当下只看向四爷道：“老四，你抓紧带路，爷要去看看灾民如何了。”想了想又把手上的药方推了出去：“还有这个药方，是如今的院判方太医费了好些心力研究出来的。他人虽然还要两日再到晋阳，但这方子应当有些用，先煎出来给灾民试一下。”

    四爷将丢过来的方子拿在手上瞧了眼，便到：“大哥，这方子用不上了。”

    直郡王一听，眼珠子顿时一瞪：“你这话是什么意思？事到如今，你竟还要硬撑？你以为你做出一副晋阳安然无事的表象来，皇阿玛就会不责怪你了？趁早收了你那些乱七八糟的心思！”

    直郡王这会儿，也觉得他那个四弟实在是有些讨人厌烦。

    平日里在小事上面硬撑也就罢了，如今这等大事上面他竟然一点是非观都没有，还在这个时候强撑着，属实是愧为大清皇子！

    当下脸色铁青的上着旁边的九爷十爷和众位官员：“老四不说话，你们竟也不动吗？还不快去给灾民熬药！”

    这话一出，周围依旧落针可闻，没有一个人有动作的，众人都下意识的都向着四爷看去。

    九爷瞧着直郡王这模样也有些着急，便是忍不住扯着他往外走，小声的道：“大哥，你别闹了，晋阳的灾情其实已经度过去了，暂时真的用不着这方子了。”

    “起来。”直郡王甩开九爷，皱着眉头向着四爷看去：“老四，你好，你非常好！且给爷等着！现在就去参你一本？”这般说着，重重地甩了一下袖子，转头便走。

    直郡王被四爷气得不轻，他想象中，众人必定会对着他感恩戴德，拜谢他将这药方给拿过来。没想到他老四这厮，竟然将这些个官员控制的死死的。也不知道这些个狗官，都被老四拿捏了什么把柄，自己一个也使唤不动！如今这情形，怎么瞧都是他劣势。

    他平日里做事冲动，但是，好汉不吃眼前亏的道理，他还是懂的，一时之间咬牙切齿：“老四！给爷等着！”

    “主……主子……咱们这是要去哪儿啊？”身旁的近侍奉瞧着这路越走人越少，颇为忐忑的问了这么一句。

    直郡王听了这话，脚步猛的一顿，瞧了一眼周围俨然俨然陌生的地界儿，一时之间愈发烦躁：“爷怎么知道要去哪儿！！！”

    当下他眉头拧得愈发的紧，身边的进侍眨了眨眼睛，忽而艰难的问道：“主子……那要不要去找四贝勒，问咱们今日住在什么地方？”

    一听这个，直郡王顿时火冒三丈：“让爷去找他，还不如让爷死了呢！”

    这般说着，重重的一拳便打在了柱子上：“以为爷会因为这么点事儿去寻他？他做梦！”

    这边说着扭头便是往回走。

    “主子，咱们这是去哪儿啊？”身边近侍更加担忧了。

    “爷难道还寻不到一个住处了？”直郡王虎目一瞪，紧接着背着手便大步的走了几步，可紧接着脚步忽然又停下来了。

    瞧见边上的石凳子，一袖子将上头的雪扫了个干净，而后便坐了下来，磨牙道：“给爷拿纸笔来，爷现在就要给皇阿玛写信！”

    直郡王洋洋洒洒的写了足足四页纸，将他四弟所行的“恶劣事迹”禀报给康熙爷，还添油加醋的说了，他的一堆委屈。

    这一封信写完，终究心情不错的，吐了一口气。接着，将信纸塞到信封里：“快马加鞭送回京城，一定要让皇阿玛早日看到爷的信。”

    这一堆东西写完，直郡王的心情倒是好些了，起身便道：“走，寻个地界儿，爷还不信了，他们这些个狗官不听使唤，爷还不能自个赈灾了？”

    方才站起身来，远远的见两个人影向他跑了过来，直郡王冷冷地哼了一声，便又坐了下来。

    “大哥，你怎么跑到后院来了？”

    九爷追了过来，重重的吐了一口气。

    身边的十爷狐疑去看直郡王：“还有大哥，这板凳他不凉吗？你小心坐的久了长痔……嗷！”

    嚎了一半，十爷即刻捂住了嘴，满脸满眼控诉的向着他身边的九爷看去，这个九哥到底是不是他亲哥哥？干什么忽然之间掐他！

    九爷恶狠狠的瞪了他一眼，示意他别乱说话，这才笑着对直郡王道：“大哥，四哥说让我和十弟带你去厢房先安顿下来。”

    直郡王重重的哼了一声：“黄鼠狼给鸡拜年！”

