    公鸭嗓被怼了一下。

    然后恼羞成怒。

    “小子，你是不是找死？老子说这没有200文就是没有200文，告诉你，刚才你们卖狐狸皮的那些钱才是200文，知道不？”公鸭嗓大喝。

    陈修冷冷的看着他。

    “如果你不识数，我可以告诉你，刚才我给你的就是200文，你说的那是800文，不是200文。你要抢钱就明抢，安这么多花样，有意思？”陈修虽然失忆了，但是思维清晰。

    陈修说的话，让周围的人都对他刮目相看。

    多长时间了，芙蓉镇上就没有人敢管这几个混混。

    毕竟那个公鸭嗓对外宣称的是有着先天武师的境界。

    芙蓉镇里，最有钱的地主家，请的护院也不过是武师级别。

    整个镇里，还真没有能比他更厉害的人物了。

    加上这人十分会来事。

    从来不欺负镇里的人，都是欺负来镇里卖山货的山村农民与猎户。

    长久下来。

    公鸭嗓竟然隐隐成为了芙蓉镇的十大富豪之一。

    不过他不像其他人，有钱了喜欢买房置地。

    他就喜欢做生意。还喜欢抛头露面，直到现在他都每次亲自带着三个最得力的手下走街串巷。

    亲自收取一个个的山民的保护费。

    那铜钱的声音在他听来，就是世界上最美妙的声音。

    多少年来，他从来没有出过茬子，一直都很顺利，山民虽然彪悍，但是也是最识时务的。

    自己一半也就收取他们每次货物的三分之之一的价钱。

    这样既不会彻底逼反他们，又能让他们多少能剩一点利润。

    毕竟山民来交换的东西，大都是自产或者山里得来的，成本就是自己的力气和汗水。

    没有其他本钱。

    陈修如果是失去记忆前，知道这些情况，他第一个想到的就是这家伙简直就是后世的那种P2P金融嘛，利息年化利率在30%左右。

    可不就是三分之一左右。

    让很多人或者小微企业欲罢不能，就跟一根鸡骨头似的。

    让你丢了舍不得，留着也没太大意思。

    反正就是码定你，喝你血，你还念它讲究的那种人。

    可惜的是陈修此时没有恢复记忆，一切凭他脑中的浮现的知识和对社会的认知行事。

    所以很快让公鸭嗓意外的情况出现了。

    “大壮，你打得过他不？”陈修问。

    “不知道，可能，大概是打不过的吧！”大壮轻声回答。

    “试试不？”陈修说。

    “啊……”大壮大愣。

    “我说试试打倒他，这家伙就是一根吸血的蚂蟥，必须教训教训他。”陈修说道。

    “阿修，要不我们全给他吧，我们还有貂皮和野猪肉呢！”大壮看了眼公鸭嗓劝道。

    陈修看了大壮一眼。

    “不行！”陈修心里的一个声音告诉他，必须教训公鸭嗓，这种人就不应该存在。

    但是他也知道自己不会功夫，所以唯有依靠大壮。

    但是大壮，显然十分胆小，不管是200文还是800文他都愿意妥协。

    陈修是不能理解的。

    这辈子他就没有这么憋屈的时候。

    尽管失去了记忆，但是可在骨子里的骄傲和傲骨却让他做出要反抗的决定。

    公鸭嗓看着陈修。

    冷笑一声：“小子，你他么谁啊？”

    “我他么的是谁，关你他么屁事？怎么？你难道是要认爹？”陈修十分强硬的反骂。

    陈修这话一出。

    围观的人都炸了。

    “哎哟，这傻小子谁啊？他难道是第一次来这里么？”

    “可不是，眼生的很，大个子倒是很熟悉，我见了好多次了。”

    “这不就是找死么，公鸭嗓可是先天武师，整个芙蓉镇就没有对手。”

    “这小子今天看来不是断胳膊就要折腿。”

    “可不是咋的，一看这小子就是初生牛犊不怕虎。”

    “说不定他有什么大本事呢！”

    “切，就那样的，我都能打赢，你觉得他有什么本事？”

    “这谁知道，不过按理说，要是没本事，你觉得会那样说话，换你，你敢这样说不？看来得让你吃点苦头才好。”轩辕老头自言自语的说道。

    “咦，你这样一说，还真也有点道理。”

    ……

    远处的轩辕咯啊头在一颗大榕树上。

    优哉游哉的看着。

    “陈修这混小子还真是混不吝啊，自己现在什么样，都不知道么？”

    公鸭嗓听了这些话，尤其是陈修骂自己的话，让他一时有点不敢相信自己的耳朵。

    好一会才反应过来。

    “小子，你是不是不知道我是谁？”公鸭嗓指着自己的鼻子，问道。

    “我管你是阿猫阿狗！”陈修不屑的看着公鸭嗓。

    “小子，你找死！”公鸭嗓彻底怒了。

    然后大手一挥，直接就用刀背抽在了陈修的腰上。

    陈修现在身为普通人，根本就没有任何反抗之力。

    噗通！

    陈修被抽到在地。

    嘴巴都痛歪了。

    不过他却一声不吭。

    只是两眼狠狠的瞪着公鸭嗓，眼里全是倔强。

    “小子，你还真有种，我看你一会被我打断手脚还有没有这么有种。”说完抬脚就要使劲踩在陈修刚才受伤的腰上。

    忽然他愣住了。

    只见大壮弯弓搭箭，对准了他。

    “傻大个，你是想死？”公鸭嗓声音冷冽。

    “你再欺负我兄弟，我这箭就不认人了，我一箭能射穿熊瞎子的身体，不知道你先天武师能不能躲过我的箭？”大壮声音紧张中透出害怕，但是却一直没有退缩。

    公鸭嗓其实并不是真正的先天武师，这个秘密只有他自己知道。

    这么多年，他一直卡在武师巅峰，半只脚进了先天，但是就是一直突不破。

    虽然比一般武师厉害得多，但是面对大壮这么近距离的弓箭，他心里其实没底。

    他怎么也没想到一直唯唯诺诺的傻大个竟然会为了一个普通人敢跟自己翻脸。

    妈的，这是出门没看黄历么？

    这要传出去，自己估计就没得混了。

    公鸭嗓想到这里，眼里瞬间充斥了戾气。

    很显然他要破釜沉舟了。

    “别动！”大壮发现公鸭嗓的目光有点像自己狩猎时遇见的困兽，立即大喝一声。

    公鸭嗓冷笑一声：“傻大个，这可是你逼我的，死了，下地狱的时候别忘记报我封井的名字！”

    说完他一个错身，翻手大刀上撩。

    大壮躲闪不及，眼见就要一只胳膊和身体分离之时，意外出现了……

