    第419章

    年疏桐把礼物的小盒子，放在了豆豆的手心里。

    豆豆特别珍视的用两只小手捧着，又觉得有掉落的危险，改为抱着。

    “姑姑，我可以打开吗？”

    “当然，送给豆豆的，就是豆豆的。”

    豆豆笑眯眯的抱着礼物盒子,去到了小广场上的桌子旁。

    小粉猪亦步亦趋的跟在了他的后面，年疏桐也跟着走了过来。

    年疏桐坐下，看着豆豆站着，迫不及待的打开了礼物的盒子。

    “好漂亮！”

    盒子里，是一张白色的绣帕，被叠好放在了盒子里,不过绣有图案的那一面，放在了上面。

    “是豆豆和姑姑，还有小粉！”

    绣帕上，是年疏桐带着豆豆出门，带着他站在山顶上，看风景的那一幕。

    一大一小两个背影，中间还挤进了一头小粉猪，可可爱爱。

    两人的发丝与衣摆都有浮动质感，仿佛清风迎面吹来，而两人的对面，是云海，偶有山峰从中矗立。

    年疏桐的技艺，不用多言。

    “姑姑，你好厉害！”

    豆豆也不知道夸什么词语，在他眼里只感觉这个图片好真实，姑姑好厉害。

    不过豆豆一直没有伸手去拿，他觉得自己的小手有点脏,手帕那么白,弄脏了不好。

    年疏桐看出了豆豆的想法，不过她开口说道：“豆豆，这个手帕是姑姑给你做来用的,不是让你珍藏的。”

    “之后姑姑还给你做好几个，你用脏了之后，清洗一下，换着用，好不好？”

    “还有？”

    豆豆不敢相信的看着年疏桐，大眼睛突然就蓄满了泪水。

    “姑姑，你怎么会这么好。”

    哭腔的豆豆，让年疏桐心疼了。

    她直接拿出了绣帕，擦在了豆豆的大眼睛上。

    “不不…哎呦，好心疼。”

    豆豆看着被自己眼泪弄湿的手帕，一下子心疼多过感动了，不过泪水还是依旧存在。

    “你这是心疼的流眼泪了？”

    “嗯嗯。”

    “小傻瓜，这只是一个手帕，虽然是姑姑做的，但不要把对姑姑的感情，寄托在一个手帕上，只要单纯的喜欢姑姑就好了。”

    “手帕这种东西，就是拿来用的。”

    年疏桐再次拿起手帕,用力的擦了一下豆豆的眼泪。

    “好了,自己收好,过几天姑姑还给你做。”

    年疏桐的另类安慰，被豆豆心疼着接受了。

    “豆豆知道了，听姑姑的。”

    年疏桐让豆豆把手帕收好，她自己也转动身子，看看小广场这边的树木。

    当时她种了很多的葡萄树，还有桃子树。

    目前两棵树，都已经挂了果实。

    “小八，你这个果树的果实，大约多长时间成熟？”

    “宿主，预计两个月。”

    两个月，那也没剩几天了。

    甚至葡萄树上的葡萄，偶尔都能看见一颗变颜色的了。

    “真好，再过几天，就能吃了。”

    能吃了，也代表着能卖了。

    这批水果，一定能为她带了一笔相当可观的财富。

    年疏桐送完了礼物，带着豆豆吃了午饭，一个去上课，一个去干活了。

    此时此刻，地球吧发的稿件，终于被打开了。

    星际，征歌办公室。

    这次的征歌是给军团征歌，所以是在一个军团的宣传部门，开展的选歌活动。

    初选，先有一些人选出来二十首歌曲，然后再送给军团的一些领导听，再由士兵们投票，最后选出一首歌。

    军团的人，也不是所有的人都驻扎在虫族边境，大家是轮换制的。

    没有去驻守的军团，都有着自己的基地，进行着日常训练，保持战备警戒。

    但劳逸结合，也是必须的。

    这次的征歌活动就是为了有一首，战士们喜欢，听着都有劲的歌曲。

    大老爷们的喜欢，就是那么直白。

    “这有一首歌，是地球吧送过来的。”

    “这个名字有点耳熟啊。”

    一个打开邮件的军团工作人员，努力的回想着，到底自己在哪里听过。

    “我知道，我知道！”

    对面的一个女生，大力的站了起来，唱了两句歌词。

    “去吗？配吗？这褴褛的披风！”

    “战吗？战啊！以最卑微的梦！“

    两句耳熟能详的歌词，迅速让对面查看邮件的人，想起了地球吧是谁。

    “原来是他啊！那可要好好看一看。”

    不只是这个检查邮件的工作人员，征歌房间的人，都有几分好奇。

    上一次的孤勇者，可以说是给军团的幕后人员激动坏了。

    要是一个小兵会唱两句歌词，打饭的人都能多给两勺菜。

    就是这么火爆。

    工作人员，点击了播放。

    “一，二，三，四。一二三四！”

    整齐划一，气势昂扬的口号，先是传到了每个人的耳朵中。

    不管其他，只单单这个口号，就让大家有置身军团的感觉。

    力量，阳刚，坚毅。

    激昂的前奏，配合着喊号子一般的一二三四，把所有人的注意力，都吸引了过来。

    还有歌？

    不着急，一会再听。

    “一二三四一二三四像首歌。”

    “绿色军营绿色军营教会我。”

    “唱得山摇地也动。”

    歌声继续，层次分明，逐层递进。

    高亢有力，催人奋进。

    “一二三四，一二三四像首歌！”

    ......

    “一二三四！”

    “战士的歌！”

    最后一句，以战士的歌结束。

    听完的人，只有一个感觉，晋级！

    “这首歌必须晋级。”

    “那当然！这歌听的我都想去操场上跑个拉练。”

    “太对了，听完了浑身有劲儿。”

    “写的真好，我预感他要赢。”

    这句话，没人反驳。

    他们虽是宣传部的战士，但也是兵。

    他们太清楚了，清楚的知道什么样的歌曲能打动军团的士兵。

    “谁唱的？这唱歌的人也厉害。”

    “对！要是少了这个音色，根本不成。”

    “确实是这样。”

    大家都期待看着打开歌曲的那位工作人员，他看了一眼歌曲的具体信息。

    词曲：地球吧。

    演唱：地球人。

    “地球吧的地球人。”

    一句像绕口令的话，让大家在想地球人是谁？

    这一听，大概和地球吧一样的来历吧？

    “难道是地球吧自己唱的？”

    一个人刚猜测，就被另一个人否定了。

    “不是！地球吧把他发过的几首歌曲，全改了名字了。”

    “什么意思？”

    “就是所有的歌曲，演唱者都是地球人。”

    (本章完)

