
　　“谁？”

　　听到水声，老大立马就转身望了过来。

　　“你爷爷！”

　　社会我明哥，人狠话不多。

　　他没有和这群盗墓贼说废话的意思，先打再说。

　　“兄弟们，干他！”

　　那个老大举起手中的盗墓倒斗必备工具——洛阳铲，虎虎生风的挥向秦明的脑袋。

　　身子一矮，头一偏。

　　反应灵敏的秦明，轻易地躲开了老大的攻击。

　　毕竟从境界上来讲，他借助天眼吸收了许多关于武术、国术的记忆，堪称一代国术宗师。

　　又通过文玩古董的宝光，还有玉石蕴含的灵气，改造过自己身体。

　　论起战斗力，如果不动用热武器，就算那些特种兵兵王，也绝对不是他的对手。

　　只见秦明伸手一抓，闪电般握住另一只当胸刺来的洛阳铲。

　　是那个瘦子！

　　他趁着秦明不注意，妄想出手偷袭。

　　“过来！”

　　顺势一拉，瘦子朝着秦明飞扑过来。

　　“砰！”

　　用力一踹，“咔嚓”一声，瘦子的胸口传来剧痛。

　　老大眼前一花，就有一个黑影砸了过来。

　　“啊……”

　　伴随着声声惨叫，老大和瘦子滚成一团。

　　“砰砰砰……”

　　洛阳铲上下纷飞，在秦明的手上，犹如一根神枪，他则是万人难敌的猛将。

　　“啊啊啊……”

　　剩余的盗墓贼，根本不是他一合之敌。

　　连衣角都没有摸到，就被他用洛阳铲一一拍倒，传出声声惨叫。

　　“姐夫好棒！姐夫加油！”

　　清脆的女声自不远处传来，就着明亮的月色，可以看到拿着手电的李雪莹满脸酡红，比起动手的秦明还要兴奋。

　　“小心，快跑！”

　　突然，秦明瞳孔一缩，大声提醒。

　　正在欢呼的李雪莹听完却呆呆一愣，不知所措。

　　旁边扑来一道黑影，有人突然环住她的脖子，雪白细腻的肌肤上传来一抹冰冷。

　　那是锋锐的刀锋！

　　“哇……”

　　意识到自身处境的李雪莹瞬间泪崩，搞得挟持她的盗墓贼一脸懵。

　　作为一支成熟的盗墓团队，团队成员之间的分工很明确。

　　比如挟持李雪莹的男人，他就是团队的老二。

　　看面容，和老大有三四分相似，他俩是一母同胞的孪生兄弟，这才担当了看风的重任。

　　“站住，别过来，不然我一紧张，刀子顺手那么一划，你这个娇滴滴的小姨子，说不定就要完蛋了。”

　　看到秦明快速走来，步步逼近，老二顿时满脸狰狞。

　　“姐夫，我怕，快救我啊！”

　　听到他那充满威胁的话，李雪莹哭的更凶了。

　　从小到大，她什么时候经历过这种阵仗，遇到过这样的危险，这么接近死亡？

　　因为受到惊吓，一股尿意突然生出，李雪莹感觉自己都快憋不住了。

　　“听到没有，别再动了，把手上的家伙放下。别以为劳资在开玩笑，拉着这个小妞一起陪葬，劳资赚大了，一点都不怕。”

　　说是这么说，其实老二的内心很紧张。

　　只见他满脸激动，浑身直发抖，连脸上的横肉都在不停地抽抽。

　　“只要你束手就擒，站在原地，放我们离开，我保证，绝对不为难你的小姨子。等我们安全了，一定完璧归赵。”

　　盗墓贼确实都挺有文化，别看爆粗口，可他还懂得用成语。

　　“姐夫，看在我的面子上，就放过他们吧！”

　　李雪莹也开口规劝，她可不想玉碎瓦全。别人的1万条命，也抵不过她自己的一根小指头。

　　“好！放了她，我任凭你们安全离去。”

　　冷冷的瞪了老二一眼，沉默片刻之后，秦明终于开口。

　　“不行！你先放我们离开，我再放你的小姨子。”

　　面色一喜，老二断然拒绝。

　　“我们打不过你，要是先放了你的小姨子，万一你出尔反尔，不再投鼠忌器，我们岂不是死路一条？”

　　听起来，也很有道理。

　　“呵呵，我更信不过你。不放人，你以为我傻，会任凭你们离去？再说了，你觉得是我这种有头有脸的人讲信誉，还是你们这群丧尽天良的盗墓贼说话算数？”

　　不屑一笑，真要按照他的话去做，那才是傻。

　　“你会的！我们这些贱命，怎么能和你这么漂亮的小姨子相提并论？”

　　充满恨意的声音自背后传来，说话的是这伙盗墓贼的老大。

　　只见他用右手扶着左胳膊，似乎已经被摔骨折，鲜血淋漓的额头被石头划伤，面色因疼痛而极度扭曲。

　　“不仅如此，我还要你从九曲泉中找到的宝贝。”

　　“灵泉藏宝紫金炉，青池隐匿九转丹。”

　　“这句诗表明，你从九曲泉中得到的宝物，最少包括紫金炉和九转丹，你休想骗我。”

　　“结合葛洪天师在丹溪山留下的传说，你得到的应该是他炼丹的紫金丹炉，以及他炼制的九转金丹。”M.23sk.com

　　想到这两种宝物，老大满脸贪婪。

　　葛洪的传说，那些大富豪哪个没听说过？

　　哪个不向往？

　　就凭葛洪天师紫金丹炉和九转金丹的名头，卖个几亿，绝对是轻轻松松。

　　有了几个亿，他和手下这群兄弟，完全可以金盆洗手，移民国外，隐姓埋名，过上富足的奢侈生活。

　　“对，把你寻到的宝物也一块留下。”

　　嘴里还在吐血沫的瘦子，同样大声呼和，他的肋骨，被秦明一脚踹断了好几根。

　　幸亏落地的时候，有老大做了肉垫。

　　不然他直接砸在满是石头的山地上，说不定当场就挂了。

　　“呵呵，谁给了你们勇气，对我狮子大开口？”

　　这群人的贪婪，让秦明怒极反笑。

　　“少在那里装蒜！除非你不在乎小姨子的命，不然只能乖乖听我们的话。”

　　一个黄毛满脸嚣张的叫道。

　　影视剧里不都是这么表演的吗？

　　多少牛逼的大侠和高手，只要亲朋被抓，就会束手就擒，然后被坏人杀死。

　　想到刚刚还在大发神威，打得自己屁滚尿流的高手，现在却像他们低头，甚至待会儿还要跪着被自己羞辱，他就特别兴奋。

　　“不要和我们拖延时间，我数到三，你把宝贝给我们，否则……”

　　别看这群盗墓贼普遍长得歪瓜裂枣，可他们想得挺美啊！

　　面对威胁，秦明突然笑了。

　　“否则什么？”

　　“把我这个小姨子杀了？”

　　“别哔哔，那你倒是赶紧动手啊？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第32章 秦明的冷酷和无情免费阅读。https://xs.23sk.com 