    

    “请双方第二场比赛的队员上场。”台上，裁判的声音将史莱克学院外院众人从兴奋中拉了回来，众人的情绪再次紧绷，是啊！还有两场，而且，对手还有两名魂王，包括他们那位最强的队长在内。

    众人的目光下意识的看向霍雨浩，就连王言也是如此。第一场的排阵已经证明了霍雨浩的眼光。

    霍雨浩心中早有定计，低声道：“第一场我们赢了，我们就已经处于主动之中。我们现在最希望出现的，是第二场他们在冲动之下派出两名魂王，或者是他们那名队长上场。楠楠，第二场我们两个上。不需要有什么心理压力，尽可能在自身安全的情况下去发挥。剩下的交给我就够了。”

    “加油。史莱克的荣耀，是属于我们整体的。”宁天柔弱的说着，伸出来娇嫩小手。

    五只手掌叠加，皆是下压。

    霍雨浩与江楠楠结伴而上。

    江楠楠心中凛然，先前内心的兴奋已是荡然无存，沉重的压力油然而生。

    压力对于不同的人产生的效果是截然不同的。如果是一个天性软弱的人，在压力面前甚至有可能崩溃，会更加的软弱不堪。但是，对于那些内心充满斗志，甚至愿意为了荣耀和理想付出一切的人来说。压力越大，反弹就越大，动力也更加充足。

    此时的江楠楠就是如此，江楠楠攥紧拳头，眼中仿佛有火焰升腾。霍雨浩则是双眼微眯，眼底精光闪烁。抬手直接抓住了江楠楠的拳头。然后凑到她耳边，开始低声对她说着什么。

    王言一直在冷眼旁观，看着霍雨浩沉稳的指挥若定，他心中充满了欣慰。

    看来，霍雨浩真的比自己更要适合临场指挥呢。由着他们去吧。或许，这些孩子们真的有可能为史莱克创造奇迹。

    注视着比赛台上，江楠楠渐渐皱起了眉头。脸上神色也变得越发凝重起来了。因为她发现，对手比自己想象中更难对付。正天学院的队长，竟然没有在第二战出场。

    要知道，第二场如果正天学院再输，就要输掉今天的比赛了。在这种情况下，身为队长的叶无情居然还能忍耐得住，这份忍耐力，倒是完全在霍雨浩给她的低语，预判之中。

    霍雨浩和江楠楠来到比赛台上，霍雨浩立刻就做了和徐三石一模一样的事情，向对面已经上台的两名正天学院队员高声道：“史莱克学院，霍雨浩。”

    江楠楠立刻下意识的跟上，“江楠楠。”

    对面的两名正天队员看到霍雨浩，神色都明显有些异样，这一战也是他们彻底试探出史莱克学院，这名年轻新生虚实的一战。

    “正天学院唐逍泪。”

    “正天学院血狼。”

    两名正天队员各自报出名字。唐逍泪身材挺拔，个头很高，但却并不算太过健壮。但他那一双眼睛却格外有神，眼底深处仿佛隐隐有紫光闪烁一般。

    血狼的身高比唐逍泪略微逊色一些，但却要魁梧的多，宽阔的肩膀，粗壮的手臂，甚至能够与成年人相比了。

    唐逍泪和血狼看着霍雨浩的时候，只是略微诧异，但当他们的目光落在江楠楠身上时就不只是诧异那么简单了。

    以前他们也在休息区看到过江楠楠上场比赛。但在江楠楠出场的两次中，她几乎都是什么都没做。所以没有人知道她的能力是什么。

    但是江楠楠依旧是极美的，看着唐逍泪和血狼一直盯视着，霍雨浩用自己的身体略微向前站了半个身位，挡在江楠楠身前。

    至于霍雨浩先前曾经表现出过的七个魂环，两人心中都是不屑一顾。这么点的小子要是能成为魂圣，他们可以直接自杀了。

    裁判示意双方后退到比赛台边缘，右手举起，大喝一声，“比赛开始。”

    双方在第一时间各自释放出武魂，霍雨浩依旧是七环闪烁。

    只不过这一次，仅是霍雨浩释放武魂的一瞬间，场上的温度瞬间骤降。

    两红五橙，七环闪亮。

    冰碧帝王蝎躯干骨魂技，永冻之域，发动!

    风雪交加，一抹极致寒意降临，自霍雨浩身体周围爆发开来。

    而对面学院的两名学员几乎是瞬间，就化为冰雕一动不动。

    与此同时江楠楠身形一动，第三魂环亮起，紫光大放下，瞬移发动，来到了那名血狼的魂宗魂师身后，一脚蹬腰，双手抱头，一个腰弓便是将其扔了出去。

    而那名魂王境界的唐逍泪还想进行武魂使用，搭弓挽箭做些什么，来破除冰控的同时，江楠楠第二魂环亮起，黄光大放下，第二魂技，重力控制发动，又是一瞬，身形一动，江楠楠再次光临其身后。

    几乎是同一操作，便是将其摔杀出局。

    秒杀!

    “二、二、三对抗，第二场，史莱克学院胜。三局两胜，本局比赛，史莱克学院获胜。”裁判就连宣布比赛结果的时候，声音中都还带着几分吃惊的腔调。

    当裁判话语刚落的瞬间，一道黄金叶便是飘零在比赛场地之上，有些气急败坏的叶无情已然跃上比赛场。

    “承让。”霍雨浩双手抱拳，微微一笑，缓缓和江楠楠退离场地。

    “你。”叶无情遥指，却又无可奈何，毕竟这场比赛的人员安排是自己所造成的，他只是后悔，刚刚为什么不第二局上场，哪怕是冰控，和重力控制，也不可能持续到将他无伤解决。

    他的黄金叶武魂，可是极强的强攻系武魂，在加上他高达五十八级的战魂王级别的魂力，可不是简单的控制可以解决的啊。

    可是最后还是他们获得了最终的胜利。史莱克赢了。

    王言他看到的，是七颗新星正在冉冉升起。不久的将来，他们一定能够完完全全的支撑起史莱克学院的脊梁。

    前所未有的欢呼，如同山呼海啸一般在星罗广场上一浪高过一浪。

    他们都在高喊着史莱克的名字，喊着史莱克七怪这五个字。

    作为他们的对手，正天学院现在完全有种抬不起头的感觉。他们输了，不但输给了史莱克学院的预备队，更是输给了那么年幼的对手。

    当然，其中有两个人例外，唐逍泪和血狼，依旧在冰封之中，无论星罗帝国大赛组委会派来的治疗魂师如何努力，也无法化解他们身上的坚冰。        

