    “啊！”

    “吼！”

    杜凡的身影一顿，随着那声怒吼声从里面响起，他感觉到一股强大到极至的骇人威压气息从那里面传出，回荡在空气之中。

    而那些魔修大部份都是一怔，眼中有着惧色，其中一人颤声道：“他、他死了？”

    为首的那名魔修靠着墙喘了口气，试着运气缓和伤口让自己能站起来，听到那魔修的话后，他嗤笑一声：“你们不会以为，他去放那头凶兽出来还会有活命的机会吧？”

    若是还会有活命的机会，他又岂会让他去？要知道那可是头极为凶残的嗜血凶兽，那玄铁门一打开，魔主设下的结界也就破了，封印着那只凶兽的封印也随着解开，那人就算是逃得再快，也绝对无法在那头凶兽的爪下活下来。

    更何况，他根本没想过那头凶兽一出来就会扑向他，因此，他的死亡，是从他去打开玄铁笼的那一刻便注定的了。

    “还愣着干什么？趁现在快逃！”为首的那魔修扶着墙站了起来，就在这时，一道寒光却朝他袭来，他惊得就势往地上一滚，险险避开了那致命的一击，但大腿却被划破了一道深深的口子，皮肉绽开，鲜血直涌而出。

    “嘶啊！”他倒抽了一口气，一手按着大腿痛呼着，一边怒视着那回过来对付他的杜凡。

    “我说过，你们一个也逃不掉！”杜凡说着，瞥了那些魔修一眼，正准备上前将他们全都解决之时，就听凶兽的吼叫声从里面传出，伴随着沉重的脚步声朝这外面而来，当下，迅速警惕的盯着那院门。

    “快走！快！”似乎想到了什么，那为首的魔修惊得脸色煞白，顾不得自己受伤的腿也要往走。

    “吼！”

    一声怒吼，一头形似狮子的巨大凶兽从里面走了出来，它浑身弥漫着一股黑色的诡异气息，凶残的眼睛泛着嗜血的血红色，嘴上沾着鲜血，连同嘴边的毛发也染上了血的颜色，它伸出紫黑色的舌头舔了下嘴角的鲜血，咧着牙流着口水的盯着前面的那些魔修以及杜凡。

    它往前迈着一步，利爪张开，似一刀刀弯月牙一般尖锐而骇人，强大的威压自它的身上弥漫而出，伴随着那股黑色魔气，很是骇人。

    杜凡警惕的盯着，眼中有着凝重之色，这头凶兽非比寻常，那利爪以及身上的气息，哪怕是他神王级别的实力在面前也感觉到一股压抑，体内的血气也因那头凶兽身上的魔气而波动起来。

    这，不是一头寻常的凶兽，其战斗力更是不知如何？因此，他并没有在第一时间攻击，而是先观察着。

    “吼！”

    一声怒吼而出，那身影如同鬼魅般窜出，快得不可思议。那头凶兽扑出的目标不是杜凡，而是离它最近的一个魔修，当周围的人反应过来时，定睛一看，那头巨兽已经一爪按踩在一名魔修的身上。

    因那凶兽的身体重量压踩，那地上的魔修连惨叫都叫不出来，就仿佛一口气上不来一般，只是张着口无声的动着，鲜血不断的从他的口中溢出。