    所有人目光全部回过头去，看着风尘仆仆，衣衫带土的秦叶，脸上露出疲惫与沧桑。这并没有让人感到滑稽，反而很让人崇敬。

    “秦宗主，秦宗主！”

    秦宗的宾客全部充满着欢呼，自动分开两条道路。

    “众位辛苦了，感谢大家在百忙之中从四面八方赶来参加为师的大喜之日，秦叶在此代表整个秦宗上上下下全体人员热烈欢迎。”秦叶拱手道。

    举手投足间尽显大家风范，那股宗主的气势显露无疑。

    “好！”

    秦叶说完后，凌霄宝殿下所有弟子全部齐声鼓掌，口中叫好。

    在掌声与欢呼声下，秦叶迈着方步，朝着凌霄宝殿上面走去。

    数十位宗主，上千优秀弟子来到这为了什么？全都是奔着秦叶而来。婚礼都是次要的，秦叶才是真正的主角。

    秦叶走上凌霄宝殿后，先是看向高长老，眼中带有一抹歉意。原本有些不愿的高长老，见到秦叶眼里的歉意，那些不满一扫而空。秦叶这么劳累为了什么？也是为了今日能够更加稳定。

    “宗主既然归来，那就准备弟子敬茶吧！你师傅与师娘已经等候多时了。”高长老对秦叶说道。

    秦叶听完后点了点头，看到师傅与站着的两位师兄。最后将目光定格到夏傲雪身上。

    见到夏傲雪后，秦叶也是连连称奇。见到过许多美女的秦叶，基本上可以说是视觉疲劳。天下间有姿色的女子也入不得秦叶法眼。

    但夏傲雪却给他一种强烈的视觉冲击。夏傲雪不同于赵梦冰的高冷，赵梦露的温柔，木易妖月的妩媚。她是介于几着之间，透露着淡雅与高傲。这股独特的气质让秦叶对她十分欣赏，毕竟这是第一个敢给自己写休书美女，让秦叶想不注意都难。

    秦叶看着夏傲雪的同时，夏傲雪也在伸头看着秦叶。发现秦叶并没有他想象那样纨绔，那样飞扬跋扈。反而给她一种英俊帅气的印象，看来与传闻还是有着很大的区别。

    “傲雪，这位就是你的未婚夫秦叶秦宗主，还不快与他打招呼？”透过盖头的缝隙，玄月刚好看到秦叶走来，连忙对夏傲雪说道。

    夏傲雪听到师傅的话后脸上露出了不情愿，但今日是师傅的大喜之日，还是勉强叫了一声秦宗主。算是给秦叶见礼了。

    秦叶见到此后也微微一笑，转手接过一杯茶水，双膝跪倒，跪在玄空的面前。夏傲雪也是照猫画虎，同样跪了下来，与秦叶跪到了一条直线上。

    “师傅请喝茶！”

    “请师傅喝茶！”

    秦叶与夏傲雪一同说道，两人说完后将手中的茶杯递到了玄空与玄月手中。两位老人满眼堆笑地看着两位弟子，将茶杯中的茶水一饮而尽。

    “傲雪，接下来就轮到你与秦叶了。你们两个也要快些，我还等着盼孙子呢！”玄月对着跪在自己面前的夏傲雪说道。

    夏傲雪听完师傅的话后脸上露出为难之色，总不能当着大喜的日子对师傅说自己与秦叶早已闹翻，别说抱孙子了，就是打起来也是很有可能。

    “傲雪怎么不说话？”玄月再度问了一遍。

    此时秦叶连忙接过来。“师娘，傲雪也是有些害羞。况且我们年纪尚小，谈论婚姻大事还早！”

    秦叶替着夏傲雪解围，夏傲雪听完后眼里面露出一丝感激。但却被秦叶无视了。

    “都十八了，年纪还小什么？最迟再给你们两年时光，磨合一下彼此之间的感情。两年以后我一定要抱孙子。”玄月把脸一沉，对秦叶训斥着。

    “月儿，秦叶说得不无道理，年轻人的事情。”玄空在一旁替秦叶与夏傲雪说情，可是他还没说完见到玄月的目光，立刻不敢说下去了。

    看来以后指望着师傅管治玄月是不可能了，师傅典型的怕老婆，秦叶心中暗道。

    “师娘，有句话我不知当讲不当讲？就怕师娘会打我。”秦叶嬉皮笑脸地对玄月说道。秦叶开口一句师娘，闭口一句师娘，叫得玄月十分舒服。

    “你讲吧？”玄月听完秦叶的话后问了一句。

    “你与师父这么年轻，想要孩子完全可以。何必借助我与夏傲雪。”秦叶说完话后，连忙起身跳了起来。

    “滚！”

    “滚！”

    “滚！”

    台上连忙三声滚字响起，前两句是玄月与玄空，听到秦叶的话让他们这么大年纪也是承受不住。至于最后那一声是从夏傲雪口中传出。夏傲雪听到秦叶的最后那句话，也是觉得十分轻薄。

    “在一起！”

    “在一起！”

    秦宗下方再次对秦叶起哄道，全部高喊着秦叶与夏傲雪。

    “若是让他们二人与自己一同成亲，这样也行！”玄空内心中有着这样的想法，不过他可不敢对玄月说，这是一个荒唐的想法。

    “木云长老，想不到秦宗主还真是有本事，天下间的便宜让他占尽了。”木易妖月听到呼喊声后对着一旁的木云说道。

    “虽然秦叶实力并不怎么样，在东域青年中只能算是中上游，但泡妞的实力却是一绝。不过秦叶的处境仍是不妙，这样的人不知是福是祸。”木云听到小姐的问话，也是低声说道。

    “众位，今日师尊的大喜之日。所有来到秦宗的朋友尽情畅饮，秦宗招待你们欢庆三日！”秦叶对着众人抱拳说道。

    众人听完后全部，这时候贺标也从一旁走了出来。由于来了如此多贵宾，送上的贺礼也是多如牛毛，贺标忙了好几日，一直忙到刚刚才将所有的礼物点击完毕。

    “秦宗主，趁着今日的热闹，何不增加一下喜庆。我手中有一副写好的对联，分别有上下联以及横批。我抛向空中，你我一同接下为一对新人念来可好？”在武陵宗七长老身后，站出了一位玄师，一脸笑容地对秦叶说道。

    秦叶见到这位玄师虽然脸上客气，但实际上语气也是非常充满了挑衅。而且看着一脸冷笑的七长老，定然是他的阴谋诡计，恐怕对方是来者不善。

    但在这种大喜的日子下，秦叶也不能说出一个不字，只能硬着头皮说道。

    “既然武陵宗有这样的好意，那我不胜感激。还请你抛出对联吧。”秦叶笑着对面前的玄师说道。

    “那就恭敬不如从命了，秦宗主你可要稳稳地接好！”这位玄师说完后将两份卷轴朝空中一抛，两份卷轴分别是上下联。卷轴犹如天上的星星一般，眨眼间只剩下一个小圆点。

    看着抛出的高度，得有数百丈高。这位玄师抛出后脚下一跺，身体立刻腾空而上。在空中这位玄师翻腾着跟头，看来是一种特殊的武技，每翻腾一周，身体高飞数十丈，奔着两道卷轴而去。看着架势他是要将三本卷轴全部拿在手中，好用来羞辱着秦叶。

    原来点是在这，他吃准了自己仅仅是玄士，又无特殊的武技，最多腾空几十丈，想要以此来让自己出丑，为七长老扳回一局。秦叶看准了这位玄师的小九九，也自知对方来者不善。

    “翻腾之术真是好手段，虽然平时并无多大用处，但今日用在此处是恰到好处，看来今日秦叶要栽下去了。”许多明眼人看着此处，内心不断激荡着，暗替秦叶担忧。

    “区区对联，看我如何接下！”秦叶说了一句，随后一条银狼出现在凌霄宝殿上。

    “啸月！”

    秦叶脚下一点，随后身体腾空。下方的银狼啸月与秦叶心意相通，见状突然口中吐出一道巨大的风刃，朝着秦叶追去。

    巨大的风刃将周围的空气全部割开，秦叶脚下传来强大的推力。

    “好，秦宗主好手段！”

    看到秦叶这一手，下方发出喝彩。真是不知道秦叶是怎样想出来的。

    “哼，那又如何？风刃最多持续到百丈左右，眼前卷轴距离你足有三百丈远，看你后续如何上去。”七长老与风公子眼中全部看着秦叶，等待着他的出丑。

    果然到了一百章左右，秦叶脚下的风刃达到了极限。秦叶身体不但不再飞升，反而有些下降。

    “快开，秦宗主要掉落下去了！”

    “是啊，秦宗主莫非……”

    “宗主……”

    “怎么办？”玄月握住玄空的手，一脸担忧地看着秦叶。她们秦宗之人都不希望秦叶出丑。

    “相信我们的徒儿！”玄空脸色严肃，抬头仰望这天空中的秦叶。

    “一影！”

    秦叶突然大吼一声。

    只看到天空中的秦叶原本是一个人，突然分成了两人。两人一模一样，并无二致。

    “推我一把！”

    其中一人开口说着，当他说完后下方的秦叶立刻抱住秦叶的脚，抡起胳膊转了两圈，将秦叶身体狠狠地向上面甩去！

    秦叶速度犹如坐火箭一般，飞速直窜，转瞬间超越了不断翻着跟头的武陵宗玄师。

    “不能让他抢了过去！”

    武陵宗玄师心中说道，随后身体在向上翻腾的同时，身上的玄罡之气也迅速释放着，朝着秦叶压迫而去。

    原本十分顺利的秦叶被他的压迫竟然凝在了空中，隐隐有些喘不过气来。武陵宗玄师很快有超过秦叶，超过秦叶的同时手上也是做着一些小动作，手臂看似轻轻的一动，实则道道玄罡朝秦叶压下，直接让秦叶的身体飞速下落。

    “尼玛！”

    秦叶见状后口中骂了一句，再次施展出三星幻影术——二影。

    二影使用过，秦叶再度超越了武陵宗的玄师，就要抢到天空中的卷轴。武陵宗的这位玄师有些急了，手段也不再遮遮掩掩，明目张胆地对秦叶抓来，将秦叶的身体再度拽了下去。

