    其实，他刚刚差点就说出林辰的身份了。

    但他还是记得大商船的保密条例，特别是他现在不是会员了，如果暴露商业机密，他们家的集团必将遭遇讨伐，直至破产。

    “全球科技！”

    林辰脸色一冷，猜测全球科技开始出手了。

    “林辰，出大事了！”

    这时，萧易梦从外面跑了进来：“辰光洛河的养生水与驻颜口服液二号出了问题，现在新闻记者与受害者都闹上门了！”

    “走，去看看！”

    林辰并无意外般，跟着萧易梦离开。

    “林辰，不会出什么大事了吧！”

    苏洛有点担心，拉着林辰问道。

    “放心，只要生产环节没有出问题，不会出什么大事的！”

    林辰安慰了一声，但他知道事情绝非这么简单。

    这次的意外，肯定是全球科技弄出来的，而且是有备而来，麻烦肯定不小。

    等到达辰光洛河办公楼时，大量国外记者聚在那里，见到萧易梦走来后，都围过来采访。

    “萧总，有皇室成员用了你们公司的驻颜口服液，脸上的皮肤溃烂，这是真的吗？”

    “萧总，你们的养生水喝了后，有个别人变得暴躁易怒，眼睛发红，这也是真的吗？”

    “你们的产品号称用华夏古方制作的，这制作过程有科学理据吗？”

    面对记者的盘问，萧易梦表现的很从容：“目前案情还未落实，需要落实才知道，但我们集团会给予大家满意的回复的！”

    说完，带着林辰进入办公楼。

    林辰皱眉：“都是歪果记者？”

    “不错，这次受害者有两人，一个是中东石油国的公主，一个是欧洲某个高官，掌控着大量的军火，背地里是军火商！”

    “虽然受害者不多，但我们产品每期发布的也不多，而且，这两人的身份都很高，已经引起了国际关注！”

    萧易梦解释道。

    “受害者来了吗？”

    林辰再问。

    “都来了，正在大厅等着呢！”

    两人边走边说，到达大厅，只见大厅人满为患，都是带着墨镜，穿着黑衣的男子。

    林辰两人进入后，立即有人将他们拦住。

    “我是林辰，辰光洛河的董事长！”

    林辰淡淡道。

    黑衣人依旧不理，但大厅很快传出声音。

    “你就是林总？”

    只见一名满脸横肉的男子缓缓看来，取下墨镜，脸上有着横肉。

    拦在门外的黑衣人让开道路，林辰与萧易梦走了进来。

    林辰能察觉到，这大厅有着不少的高手，有几人实力仅仅比他弱一点。

    “林总，我们老板用了你的养生水，现在出现了副作用，这事，你应该给一个交代吧！”

    满脸横肉的男子冷冷说道。

    另外一边，一名阿拉伯穿着的男子也冷漠道：“林总，我们公主用了你的驻颜液二号，也是有副作用，如果你不给一个说法，你们辰光洛河将要倒闭，就连你的生命都有危险！”

    赤裸裸的威胁！虽然，他们也知道林辰本事很大，但他们依旧不惧，因为他们也来头不小。

    “我刚刚问了我们生产部门，得知生产流程并没有出错，所以我猜测肯定是其他环节出了问题！”

    林辰淡淡道。

    唰！空气遽然一变，杀气喷涌！一柄枪指着林辰的脑袋，身后更有几柄刀指着林辰，就等一句话，立即将林辰就地格杀。

    “啊！”

    萧易梦发出尖叫声，吓的发抖。

    林辰却不为所动。

    “林先生，你这是在推卸责任是吧，将我们老板当白痴吗？”

    那满脸横肉的中年人冷漠道：“我告诉你，别以为是战神就无敌了，我们老板可是世界军火商，什么人没见过！”

    “这事，我们要一个合理的交代，不是推卸责任，否则即便你是战神都要死！”

    那阿拉伯装扮的男子跟着开口。

    一个是军火商，一个是油国皇室，在世界拥有莫大的权威风，除非林辰像卢卡尔那样，拥有对抗小国的能力，否则他们根本不惧。

    “我怀疑这事是有人陷害我，最好的办法就是见到当事人！”

    林辰皱眉道。

    “我家老板是想见就见的吗？”

    那满脸横肉的中年人怒喝。

    “既然这样，他就等着迎接死亡吧！”

    林辰平静说道。

    “找死！”

    中年人大怒，命令手下杀了林辰。

    并且死死看着林辰，想见到林辰惧怕的样子。

    害了他们老板，还敢这么嚣张！但林辰依旧无动于衷，脸上更有着冷笑。

    就在身边的人即将开枪时，中年人还是忍住了：“慢着！”

    说完看着林辰道：“林先生，不知道你说的死亡是什么意思！”

    “很简单，我虽然不知道你老板出了什么事，但我可以肯定与养生水无关，是有人在搞破坏，不过既然关系到养生水了，我可以替他看看！”

    林辰淡淡说道。

    “你有自信治好我们老板？”

    中年人皱眉。

    “别问这些白痴问题！”

    林辰冷漠道：“我就问你救还是不救！”

    中年人脸上出现沉思，其实，他是来找林辰算账的，但现在他却改变主意了。

    “你们公主也一样！”

    林辰又看着那阿拉伯男子道。

    两人互看一眼，最终点头。

    “不过，我不喜欢被人用枪指着！”

    林辰说完，玄气一震，指着太阳穴的手枪破碎开来，握枪的人如被狂风吹袭，连退几步。

    身后几名握刀的人也是受到了影响。

    这不经意的警告，让中年人与阿拉伯男子脸色微变，看来能被称作战神，实力确实不是盖的。

    他们知道，林辰此举是让他们尊重战神。

    “林先生，可以现在出发吗？”

    中年人语气客气了不少，当然这是看在林辰有帮助之下，如果发现林辰帮不到忙，林辰只能成为死尸。

    他们老板是地下军火商，核武器都敢在世界交易，更别说区区的林辰了。

    林辰点点头，交代萧易梦之前的事不要说出去，然后跟着众人离开。

    走至办公楼外，大量记者依旧围在那里，见林辰被人带走，疯狂拍照。

    “辰光洛河的董事长被带走了！”

    “看来要吃官司了，说不定辰光洛河要破产！”

    “对方可是科技公司的老总啊，专门生产武器的！”

    “还有一个是油国皇室，可有钱了，国内积累了大量最先进的武器！”

    大量摄像头对着林辰，将最新消息传至网络上。

    

