一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “那是六脉神通。”一旁，楚萱儿轻语了一声，“取六脉之精力，体内化气为剑，依你所见，的确是一种伤人先伤己的秘术，但它的威力，却是很霸道。”

    “这又何必呢？”叶辰再次皱眉，“伤人先伤己，时间久了，必定演变成道伤，得不偿失啊！”

    “这你可就想错了。”楚萱儿微微一笑，“六脉神通乃玄天道人所创，而段御就是玄天一脉的传人，世人皆以为修炼这种伤人先伤己的秘术会有损根基，久而久之也有可能演变成道伤，但殊不知六脉神通的奥妙就是如此。”

    “我不懂。”叶辰疑惑的看着楚萱儿。

    “修炼六脉神剑前期，自伤必不可少，因为此秘术的确很霸道，不过一旦步入正轨，那体内所谓自伤的剑气，便成了淬炼骨骼经脉的一种秘法，打个比方，自身的骨骼经脉就如废铁，而那自伤的剑气就如打铁的铁锤，千锤百炼之后，方能铸出钢筋铁骨，这一点，跟你的焚天炼体有异曲同工之妙。”

    “原来如此。”叶辰眼中闪过一丝明悟之色，不由得将目光再次放在了战台上。

    飞雷剑诀！

    六脉神剑！

    随着两声轻叱声响起，韩俊和段御已经同时发功。

    一方，韩俊的飞雷剑诀雷剑之芒耀眼，威力无匹。

    一方，段御一指指出，六脉神剑剑芒铮鸣，剑气四溢，亦有无匹的威力。

    磅！

    万众瞩目之下，两剑碰撞在了一起，耀眼的光芒顿时爆射，一时间竟难分高下。

    “段御竟然挡下了韩俊的飞雷剑诀，真是不简单。”四方皆有诧异之声，要知道韩俊的实力远在段御之上，正面对抗，竟然不占上风。

    “六脉神剑的威力的确不弱，不过段御那小子应该不好受吧！”已经有人看向了段御，看到了段御嘴角早已溢出了鲜血。

    “伤人先伤己，这秘术弊端太大。”也有人捋着胡须摇了摇头。

    “六脉神剑果然不凡。”叶辰心中不由得惊叹了一声。

    要知道，段御的实力远不如韩俊，但在秘术对抗上却是不落下风，这已经说明了一个问题，那就是六脉神剑的威力，绝对是胜过飞雷剑诀的。

    铮！

    议论声中，韩俊的飞雷剑芒雷芒四射，占据了上风，碾碎了段御的六脉剑芒。

    噗！

    鲜血迭起，段御身体当场就被洞穿，翻落下了战台。

    “师弟。”司徒南慌忙起身，将重伤段御带了回来。

    “正阳宗韩俊，胜。”战台上，吴长青的声音格外的高亢，说着还不忘戏虐的瞥了一眼恒岳宗的方向。

    “恒岳宗已经败三场了。”四方势力也多有向杨鼎天他们投来了怜悯的目光。

    “这还只是三场，后面还有四场。”上官家上官博唏嘘了一声，“九大真传弟子第一轮淘汰赛就要被刷下去七个，恒岳宗恐怕撑不到决赛就会全军覆没。”

    哎！

    感觉到四方怜悯又嘲讽的目光，杨鼎天他们有的就只是无奈的叹息了。

    “正阳宗姬凝霜、恒岳宗杨斌，上台对决。”战台上，吴长青的话语再次响起。

    此话一出，议论声瞬间湮灭，满座之人，除了那正阳宗，其余所有人的眼中都闪过了一道亮光，就连揣着手坐在椅子上的诸葛老头儿都微微坐正了，一旁的碧游，也随之豁然开眼。

    “玄灵之体，必定惊艳四方。”高座上的成昆，悠闲的转动着拇指上的扳指，戏虐玩味瞥了一眼四方。

    正阳宗座位上，姬凝霜已经缓缓起身，衣袂飘摇，三千青丝如水波流淌，无风而自动，浑身缠绕着光华，真就如下凡的仙女一般。

    万众瞩目之下，姬凝霜轻抬玉脚，一步踏下，便已身在战台上了。

    “仅仅这身法，三宗真传弟子，就无人能及。”四方惊异的声音此起彼伏。

    恒岳宗座位上，叶辰看着姬凝霜，仙轮眼不由得微眯了起来。

    只是，让他讶异的是，他竟然看不透姬凝霜，她身上似是有一种神秘的力量遮掩，就连他的仙轮眼都看不破。

    不由得，叶辰皱下了眉头，虽然姬凝霜身上没有丝毫的灵力波动，但他能真真切切的感受到压力，她的深不可测，神秘而强大。

    比起他，他身旁的柳逸、聂风和南宫月他们也是紧皱着眉头。

    “就算我在巅峰状态，也依旧远不如她。”柳逸第一个开口了。

    “明明是一个人，我怎么感觉她像是一座大山，让我有些喘不过气。”夜如雪皱着眉头说道。

    “我看她像一座幽渊，深不见底。”石岩也不由得说了一句。

    “纵观三宗弟子，恐怕无人是她的对手。”脸色苍白的段御，神色凝重的说道。

    “很强，强的离谱。”

    当然，他们这里脸色最难看的还是真传排名第七的杨斌，因为他就是姬凝霜的弟子，连柳逸都说巅峰时期也远不如姬凝霜，更何况是他。

    “去试一下吧！”杨鼎天看了杨斌一眼。

    虽然胆怯，但杨斌还是点了点头，缓缓起身，硬着头皮跳上了战台。

    “伏崖，你说说看，那叫杨斌的小娃，能撑几个回合。”虚无中的东凰太心，饶有兴趣的说了一句。

    “这个嘛！”伏崖轻轻捋了捋胡须，沉吟了片刻，才说道，“起码三个回合吧！最不济也能撑两个回合，堂堂恒岳真传第七，不可能一个回合就败了吧！”

    “那咱俩打个赌如何，我赌他撑不过一个回合。”

    “我赌三个回合。”

    两人调侃之时，战台上的杨斌已经铮的一声取出了灵剑，眉心灵光萦绕，将自己的本命灵器也一并召唤了出来，饶是如此，他的手心却依旧都是汗。

    再看对面的姬凝霜，神色淡漠，一语未言，只是微微动身，盘膝坐在了距离地面不足一丈的半空中，玉手轻拂，取出了一把素琴。

    她的这一举动，看的四方观战者一阵诧异，

    战台对决，你要弹琴？

    琤...！

    四方诧异之时，姬凝霜玉手轻拂，轻轻拨动了琴弦。

    继而，琴声响起，恍自九霄来。

    姬凝霜玉指轻盈，拨动着琴弦，她就像九天玄女，在拢动着九幽仙曲。

    这里，再无其他的杂音，有的只是琴声。

    一曲清音萦绕耳畔，似雪翩跹，似风摇曳，拨弹着忧伤，吟动着凄凉。

    所有人都被这琴音所吸引，心境沉浸在了其中，多有人下意识的抚摸了一下脸庞，感觉湿润，才发现那是泪水。

    下方，恒岳座位上，失神的叶辰甩了一下脑袋，恢复了清醒，转身看了一眼司徒南他们，他们还沉浸在琴音之中，神色还有迷茫。

    “好可怕的琴音。”叶辰眉头紧皱了下来。

    “现在知道玄灵之体的可怕了吧！”楚萱儿轻语一声，如她这种修为的人，心境自然不会被姬凝霜的琴音所扰乱，不然姬凝霜还真就通神了。

    “心智不坚，必受其乱。”楚萱儿淡淡说道。