    从浴池里淌水走近了一些，阿里开始汇报起了最近帝国各地发生的一些零星叛乱，埃及总督一些僭越的行为，以及汉志的瓦哈比派又在蠢蠢欲动的迹象。

    总的来说，作为15世纪以来世界的顶级强权，奥斯曼帝国如今也已经是千疮百孔了。

    听调不听宣的地方军阀，狂热的原教旨主义分子，以及外国势力的渗透，都让这个“西亚病夫”如同泥足巨人一般举步维艰。

    这也是为什么这两届苏丹都在谋求西化改革的原因。

    但正如我大清自有国情在此一样，奥斯曼的改革也不过是泥瓦匠般的修修补补罢了。

    那个曾经令整个基督世界颤栗不已的绿色强权，早已经沦落为二流，甚至是三流列强了。

    不过土鸡嘛，再怎么拉胯，一颗“哈里发”的心，还是炽热的。

    所以欧洲的局势阿布杜勒也很关注。

    当听到威廉已经成功在凡尔赛宫加冕为德意志皇帝的时候，他高兴地捻着上唇的胡子：“在我们奥斯曼帝国的支持下，普鲁士人战胜了法国人，荣光属于ZZ！”

    阿里连连点头，要不是我们奥斯曼开辟出了不可说之肉的罐头的陆上运输线，普鲁士人怎么可能成功呢？

    更何况奥斯曼帝国还牢牢监视住了奥地利人，给普鲁士人的后方带来了宝贵的安宁。

    可以说，这场战争，我们奥斯曼才是真正的无冕之王！

    听说在德皇加冕后的酒会上，我们奥斯曼的公使成为了最耀眼的明星。

    欧洲王公们都与他称兄道弟。

    相反，那个明国的赵公使，却仿佛没有什么存在感，如同小透明一般。

    这足以证明，奥斯曼才是左右欧洲的主力，明国不过是加油助威的拉拉队员而已！

    苏丹高兴地说道：“传扬下去，让朕的宫廷乐队去巴尔干诸行省巡游一圈，要在每个行省都奏响《祖先，祖父，世系，父亲》！

    尤其是那些该死的保加利亚人和克里米亚人，一定要让他们好好欣赏我们的奥斯曼雅乐！”

    阿里连忙记下，一会就会把这些事情交代下去。

    假如自己没有烂醉如泥的话。

    见苏丹因为欧仁妮果汁和普法战争的进程而心情大悦，阿里趁机问道：“陛下，来自浩罕的使者已经在伊斯坦布尔跪哭了五天，您看这件事该如何处理……”

    浩罕汗国就是入寇西域的阿古柏的母国。

    从年初天气转暖开始，俄国人开始再次入侵西域，假途灭虢之下，直接把浩罕汗国给吞并了。

    约7000名浩罕残部在玉努斯江的率领下，逃入西域投奔阿古柏。

    阿古柏是原浩罕汗国将军，进入西域后自立称汗，建立洪福汗国。

    凭借着这股有生力量，阿古柏攻克了仍在清军守备下的喀什汉城，清军守备何步云献城投降，喀什噶尔办事大臣，正蓝旗奎英举家自杀。

    洪福大汗一时风头无二。

    搅屎棍英国人立刻如闻到大便的苍蝇，派出特使会晤阿古柏，承认其政权。

    甚至维多利亚这个朱富贵预订的洗脚婢，亲笔致信阿古柏，与其修好。

    阿古柏也派亲信米尔扎·沙迪赴印度会见英国总督，并获许在印度招募工匠，回到喀什建立兵工厂。

    但就在此时，早前就已经接受沙俄扶持的白彦虎部引沙俄主力进入西域，热西丁等部倒戈沙俄。

    左宗棠前锋高僧白智信法师用五百枚我佛慈悲火箭弹炸平鄯善，收复吐鲁番与哈密，恢复了天山以北与河西走廊的联系。

    如今左宗棠8万楚军西出天山，连战连捷，兵围迪化城，气势如虹。

    受到左宗棠和沙俄军东西两个强敌夹击之下，阿古柏苦思冥想了一个昼夜。

    最终，他光着脚跪倒在东方征服者米哈伊尔·德米特里耶维奇·斯科别列夫上将的马靴之前。

    他自称是沙皇的执鞭坠镫者，是为俄罗斯彻底征服契丹人的先锋勇士。

    沙俄面对左宗棠咄咄逼人的攻势，也确实需要阿古柏的协助。

    两人一拍即合。

    然而，沙皇可不是大明的圣人天子朱富贵，阿古柏也不是“新栽杨柳三千里，引得春风渡玉关”的左宗棠。

    他们之间注定无法向朱左之交那样推心置腹，无所保留，只能勾心斗角，相互猜忌。

    沙俄虽然派出军事教官武装了伪洪福汗国，但也在相当程度上架空了阿古柏。

    不甘成为傀儡的他，暗中派出侄子赛义德·阿古柏·汗，远赴伊斯坦布尔，试图找所谓的奥斯曼“哈里发”进行哭诉。

    只是赛义德运气不好，“哈里发”正好外出去泡温泉了。

    于是他只能跪在王宫门口日夜哭丧，大喊自己叔父身在俄营心在土，对于哈里发的忠诚日月可鉴。

    这一切，苏丹也都是知道的。

    “嗝~”

    他打了个酒嗝，用鼻孔冷哼一声道，“该死的俄国人，该死的斯拉夫牲口，他们的手伸得太长了！”

    阿里点点头，道：“没错，而且英国人也在纵容他们，有迹象现实，英国对于沙俄的政策开始出现转变了，或许是因为普鲁士人，也或许是因为新出现的明人，总之，我们奥斯曼与英法的关系，一定要重新规划了……”

    “这件事……还是以后再说吧……”

    老实讲，与西欧人作对，阿布杜勒真的没有什么底气。

    甚至就在普法战争最白热化的时候，他都没有胆子去收回被法国人占据的苏伊士运河，而是眼睁睁地看着法国人从容地邀请英国人进入西奈半岛，对运河进行英法共管。

    英法的事情苏丹不想管，也不敢管。

    一想到与那支在克里米亚将俄国人揍得抱头鼠窜的西欧联军作战，他就觉得心底发寒。

    苏丹摇摇头，掩饰自己的失态，放下了葡萄汁，又拿起了甘蔗汁，问道：“那么，阿古柏那小子的诉求是什么？是要武器援助还是要阿克切？亦或者是要我，伟大的哈里发庇护他的家人？”

    阿里小心翼翼地答道：“那个……武器和金钱，沙皇和英国人都已经给了……阿古柏的意思是，他希望我们奥斯曼帝国……向俄罗斯帝国、明帝国、清帝国……宣战……”

    噗嗤——

    苏丹嘴里的发酵甘蔗汁喷了阿里一脸。

    阿里不敢去擦，心里暗暗叫苦。

    要不是自己那个不成器的儿子收取了浩罕人的重金贿赂，自己怎么可能会触这个霉头，说这种蠢话。

    这帮中亚蛮子完全都是脑子进屎的蠢驴。

    难道他们还以为现在是16世纪吗？

    伟大的奥斯曼帝国的荣光从阿尔及利亚直抵两河流域和波斯湾，从克里米亚和匈牙利一直延伸到也门。

    国的海军曾经是地中海最强军，在巴巴罗萨的带领下压着基督教列国的舰队打；

    帝国的苏丹亲兵也曾经是地中海最为骁勇善战的火枪手。

    曾经横扫十字军、硬抗蒙古人的马穆鲁克也屈服在帝国的弯刀之下。

    苏丹陛下在伊斯坦布尔咳嗽一下，就能让整个欧洲颤抖。

    除了帖木儿那个瘸子，没有谁能挫败帝国的荣光。

    或许远东的那个大明国会是一个对手？

    谁知道呢！

    这都不重要了。

    重要的是，如今是19世纪了。

    三百年过去，大明已经不再是那个大明，奥斯曼也不再是那个奥斯曼了。

    这帮中亚蠢驴居然想要帝国去同时宣战三个面积在一千万平方公里左右的国家……

    阿里只想说一句话：“siktir git！”

    不过没有办法。

    他们给的太多了。

    作为奥斯曼有名的智者，自己也只能直面苏丹陛下的口水了。

    好在这里是澡堂子，一会找个机会，在侍女的胸口蹭蹭，就能把脸洗干净了。

    阿里依然保持着沉稳的表情，不动如山。

    苏丹握着酒杯的手有些颤抖，过了很久才平静了下来。

    他知道，这件事必须要处理。

    虽然那个犄角旮旯里的浩罕汗国、洪福汗国自己其实并不关心，但，作为整个绿色世界的哈里发，自己必须要支棱起来。

    至少，气势要有，要让人知道自己是一个慷慨的哈里发。

    “阿里，去告诉阿古柏的侄子，本埃哈里发对于他们的遭遇深感同情，特授予其叔‘埃米尔’的尊号，赐以勋章和宝剑。

    另赠新乌尔班大炮6门，不过他们得上门自取，还有步枪1200支，军事教官4人。

    至于说宣战之事嘛……

    这样吧，传扬下去，鞑靼人一向野蛮残暴，对msl欺压至甚，我奥斯曼帝国即日起，向大清帝国宣战，不死不休！

    什么？你问我沙俄和大明？哦，我亲爱的阿里，阿古柏那个傻侄子有提出过这种要求吗？我想你一定听错了。对了，他已经在伊斯坦布尔宫外跪了五天五夜了吧？

    因为这么寒冷的冬天，这样跪着，恐怕会出意外啊？

    你说是不是？

    因为出了意外，而没有交代清楚他叔叔的口信，朕虽然是哈里发，也很难办啊！你懂了吗？”

    阿里点了点头，心中长舒一口气。

    果然，这一代苏丹陛下是明君，虽然贪杯了一点，遇到大事可不糊涂。

    否则在普法战争中就不会机智地站在普鲁士这一边了。

    只可惜……

    阿里不禁有些担忧，这千疮百孔的奥斯曼帝国，是自己这个能吏加上一个明君能够缝补好的吗？

    带着深深的疑惑，阿里灌了一口发酵葡萄汁。

    管他呢，今日有汁今日醉，浪费这么美味的葡萄汁，安拉会怪罪的。

