    第247章命珠碎，浑觉灭

    命珠似乎感应到了敖戈的气息，原本只是幽幽的光芒，忽然之间大亮，将整间密室映如白昼。

    与此同时，远在御魔洞的浑觉倏然睁开了眼睛。

    不好，有人动他的命珠！

    浑觉首先想到的就是敖戈，因为只有他知道自己的密室入口，也只有他拿着那把钥匙。

    以前敖戈对他唯命是从，从未打过自己的命珠的主意，如今他居然闯进了那间密室，就说明，他已经恢复记忆了！

    这不可能，这怎么可能！

    他的移神换影是无人能破的！

    一时之间，御魔洞内传出浑觉的一声声怒吼，震得山石簌簌滚落。

    在外面值守的仙门弟子被他忽然间的发狂吓了一大跳，气得想宰了他，却又不敢进去，只能任由他继续发疯。

    密室内，敖戈与茯苓被命珠的光芒映得闭了下眼睛，等适应了光亮才望了过去。

    那命珠在强光的包裹下，能清晰地看到表皮里面滚动着的浓黑魔气。

    敖戈正想再次伸手，忽然从玄铁方鼎内喷射出一股股银白色的液体，直接朝他和茯苓而去，二人急忙闪身避开，这才没有让水银溅到身上。

    茯苓望向方鼎喷出来的液体，仔细一看，竟然是水银！

    而且是掺了化神水的水银！

    二人倒吸一口凉气，这若是不小心沾上一滴，不管是神是魔，都会顷刻间会灰飞烟灭的！

    与此同时，密室上方忽然传来一阵轰轰隆隆的声音，像是地震来临一般。

    屏息倾听，似乎还隐隐有液体流动的哗哗声。

    茯苓心惊，“不会也是水银吧？”

    见敖戈眼神凝重，似乎也有这怀疑，茯苓凝眉道:“看来浑觉确实做了万全的准备！”

    事不宜迟，敖戈手心立即凝聚起神力，朝着命珠猛的挥去，紧接着五指一勾，嗖地一下，将命珠吸进了自己的手里。

    方鼎上空失去了重力，立即触发了机关。

    霎时间，从密室四周的墙壁上嗖嗖射出无数支魔箭，敖戈眼神骤紧，抓起茯苓的手就朝密室外面飞去。

    可这些魔箭就像长了眼睛，不管他们飞去哪里，魔箭都能准确的感知到他们的位置，朝着他们雨水般的飞射而来。

    敖戈回头间双臂一震，神武铠甲衍生而出，他抱紧了茯苓，将她紧紧地护在胸前，与此同时，两鬓间的护甲双翼突然化作了一对神光飞羽，朝着身后的魔箭横扫而去。

    乒乓一阵乱响后，飞羽再度飞回，落回他的两鬓，而他们也成功飞到了密室外面。

    正要着地，却见敖戈眸光骤然一沉，继续抱紧她朝着上方飞去。

    茯苓伏在他的怀里朝下一看，再次倒吸一口凉气。

    只见下方的地面上早已灌满了水银，并且还不断有水银从各个通道里涌出来，而那些珠宝在水银的腐蚀下，渐渐被灼烧成了一滩滩金水。

    敖戈抱着茯苓悬在密室上空，正准备将命珠捏碎，却在这时，头顶突然传来一阵异样的声响，二人同时抬头望去。

    只见上方的石壁内突然下起雨来，而这‘雨’却并非寻常的雨，而是同样掺了化神水的水银！

    如此的密度，他们根本无处躲藏，若是继续停留在这里，必定会死无葬身之地。

    敖戈立即挥出一道结界，将上方倾泻而下的水银雨隔绝了开来。

    茯苓抬头望去，只见那些水银碰触到结界后，就像凉水浇灌在烧红的铁板上，冒出滋滋啦啦地热气。

    毕竟结界也是用神力所化，这化神水不分神魔仙，统统都会腐蚀，这结界肯定撑不了多久的。

    敖戈眼神肃杀，扬手亮出命珠抛向空中，同时手中神力化剑，斜挥而出，直接将命珠劈成了两半。

    命珠里面的魔气四散开来，像是受到了惊吓般，发出一声声尖锐的怪叫，在他的结界内乱窜。

    与此同时，被封印在石壁内的浑觉突然口吐鲜血，魔气在体内暴走，他眼眸暴睁，露出从未有过的恐惧。

    “不！不可能！”

    “敖戈！本尊要杀了你！”

    “本尊养了你这么多年都没有把你养熟，你这个狗杂碎！”

    “只差一步！只差一步本尊的大业就实现了啊！”

    “敖戈，就算你毁了本尊的命珠，你也逃不出去的，本尊就算是死，也要拉着你陪葬！”

    “……”

    洞外的仙门弟子们挠挠头，搞不懂这疯子在胡言乱语些什么。

    不过听他的意思，好像是说敖戈背叛了他。

    密室内，茯苓急道:“小黑，这样下去不是办法，我们得赶紧离开这里才行！”

    敖戈并未说话，眼睛望向前面不远处的出口。

    水银还在不断往密室里灌，眼看就快要将台阶淹没了。

    他迅速顶着快要沦陷的结界，朝着台阶飞去，台阶上没有水银雨，只要上了台阶就安全了！

    茯苓自然也注意到了，说道:“是不是只要让这些魔气沾染上化神水，浑觉就死翘翘了？”

    “对！”

    “那可别让浑觉也跟着我们一起逃出去呀！”

    敖戈嘴角斜挑，“他没有这机会了！”

    茯苓闻言，抬头望向男人的脸。

    介于身高差，她从这个角度只够看到男人坚毅冷硬的下颌，但是，就算看不到他的眼睛，心里也莫名觉得安心。

    这个男人很强，仿佛只要有他在，所有的一切都不需要担心。

    好在台阶上还没有溢上水银，敖戈落地，将茯苓放了下去，然后双臂凝出一股强大的神力，猛然挥出。

    霎时间，他的掌心生出一股飓风，直接冲破了脆弱的结界，连同浑觉的魔气一起被这飓风吹了出去，直接将它吹进了水银雨里。

    “吱—吱——！”

    魔气被水银灼烧，发出阵阵惨叫，转眼间便被化神水化得干干净净，连个渣都没剩。

    御魔洞内，浑觉也接连发出了一声声惨叫，到最后终于永久的失去了声音。

    而那面石壁上的火光也渐渐黯淡了下去，最后一缕黑气也消散得无影无踪。

    魔虚内。

    待敖戈抱着茯苓从床榻的出口飞出来之际，水银也已经将整间密室灌满了。

    茯苓望着那些可怕的水银，心口还止不住砰砰乱跳。

    她急忙拉起敖戈的手，检查他的身体，“怎么样，你有没有沾上水银？”

    ?  ?1号-5号的票票名单来了哦～15票RMmoin、妍丽美业，12票A上善若水，8票小笼包要吃鱼、空空如也，6票拜拜就拜拜下一个更乖、榭暝，5票清羽墨安、情薄、无糖，4票草稿纸里都是你的名字，2票书友尾号756，谢谢宝子们，比心～

    ?      还有月票名单:10票妍丽美业，6票空空如也，4票不遇良人?爱你们，有你们的支持兮才一直坚持到现在，谢谢大家～

    ?  

    ????      

    (本章完)

