    高德跟毛绒绒只觉天地颠倒，在涡流之中转了不知道多少圈。落地时已经晕乎乎的不辨东西，被下面的腥臭恶气一冲，不约而同的喷吐彩虹。

    总算知道上次跟何老头在酒窖里是中了什么机关了，高德边吐边想，这哪里是暗门，分明就是传送器啊！

    “这机关太奇怪了，”毛绒绒也发现了，“是个传送法阵吧？”

    “这帮家伙果然还有后手，”高德恨恨的道：“他们连恶魔都敢骗！”

    臭味太难受高德被动进入超脱状态，视野里展开一片惊悚而奇异，同时又幽深莫测的景象。远处奔腾的水声显示这是处异常广阔的地下空间，应该是中京地下世界的一部分。

    “被发现了，”高德低声嘀咕，他抽离出的感知有了隐隐的压迫感，仿佛来自混杂在臭气里无处不在的力量。与此同时，远处几个暗红光斑急速靠近。

    “先躲开他们。”毛绒绒拉住他施展能力，“我的胃跟肠子还在打结根本没办法打架。”

    两人隐入空气，绕了个圈向地下湖泊摸过去。没料绕到一半那几个光斑竟然拐弯追了过来。很明显，那股压迫着高德视野的力量看破了他们。

    来敌总共四个，前二后二。高德跟毛绒绒又反方向绕了半圈，停下来迎接这四人。这四人没有马上变换方向，并不是他们看破了隐匿，而是有人给他们发送消息。

    高德让毛绒绒带着，在灰扑扑的隐匿视角里继续绕，还想来个肾击。没想到这四人站定之后跺脚大吼，如虎啸般的声浪带起一浪浪烟尘。毛绒绒的隐匿终究不是潜入什么暗影界，和高德一起当场被刷了出来。

    立在前面的两个敌人成了近距离标准人形靶，在爆雷枪的轰轰枪声中脑袋炸裂胸口洞穿，倒飞而出。

    高德现在玩爆雷枪也有些经验了，上身一晃很轻松的消解了后坐力，枪口端平紧接着就是第二枪，命中远处的第三人。

    跟在高德后面，毛绒绒也开了第二枪打中第四个。不过她的花样就大了，竟然是两手平举横在头上，跟黑叔叔拿阿卡47那样开火。后坐力带得她向后仰身，她顺势腾空倒翻三百六十度，又回到了原位。

    瞟了眼她手里的爆雷枪，高德心说这家伙为了能带上爆雷枪还真是敢想敢干。她不仅拆了枪托，还把枪管锯了一半，难怪她的第二枪只是打中对方肩头。

    突袭奏效了，四个敌人都被干掉……重创……呃……

    前两个颤巍巍站起来，烂掉的脑袋和洞开的胸膛肉芽伸展，急速编织出新的肉体。后两个身上覆了层怪异重甲，雷弹并没透体而出，仅仅在重甲上轰出了莹白裂纹。

    “恶魔！”

    毛绒绒惊呼，下一刻她又醒悟了，“魔人！”

    没错这四个竟然都是魔人，看冲上来的两个也覆上了暗红重甲，头顶伸展出弯曲尖角，竟然还是高德异常熟悉的血魔步卒。

    毛绒绒开枪翻滚，不断后退，高德手上也没停，但除了给这四个家伙身上增添一道道莹白裂纹之外，并没有更大用处。

    果然如老古所说的那样，爆雷枪……只是凡人可以拿到的爆雷枪，收拾寻常异能者还行，对上更强的家伙就别指望单对单解决对方了，只能靠人多枪多去堆。

    所谓“更强的家伙”，老古虽然没有明说，但高德怀疑老古知道魔人乃至灰境的存在。

    子弹很快打光，高德却没时间装弹。两个降临现世的血魔步卒一左一右夹住他，左右臂甲各弹出一柄长刀。四柄泛着血光的长刀如呼呼风车，劈头盖脸朝他绞下。

    高德右手丢开爆雷枪，左手一抬，冲锋枪在手，十字枪焰在哗啦啦如打字机的枪声中喷出密集子弹，打得长刀风车顿止。

    眼角瞅到毛绒绒化作人形雾气，正在同样的长刀风车中穿梭游走，显得游刃有余，高德略略放心。

    趁着打断对方这点空暇，高德丢开没了子弹的冲锋枪，拔出战刀。他这柄刀不是御赐的，而是锦衣卫的护身战刀。不仅有护手，刀身也只有两尺，方便携带利于贴身肉搏。

    他不会什么绝世刀法，当然不是靠这柄刀杀敌，何况他是左手握刀。

    握住刀的同时孽魔喀扎斯手办上身，高德很小心的压制住力量。不仅身上没溢出紫气，瞳光也没有变化。这里有个恐怖存在，在没搞清楚它的底细前，高德自然不能暴露自己的底细。

    趁着敌人还没重新编织起长刀风车，高德踏步急冲，一刀捅进一头血魔步卒的肚腹，另一侧长刀呼啸着落下，高德抬起右手。陶钢护臂与长刀撞击，发出铿锵闷响。

    估算正确，根据高德的经验，血魔步卒化出的长刀并不如现世钢刀锋利，只是能附着血魔之力侵蚀凡人血肉乃至魂魄而已。

    对方的长刀高高荡起，高德拔刀，顺势捅进这头血魔步卒的肚子。他在灰境里没练出什么刀法，但快准狠是没差的。

    这两刀并没伤到对方要害，两头血魔却像是中毒般瞬间脱力，得用刀拄着地才勉强立着。它们的伤口正滋滋喷出白烟，那是孽魔之力在侵蚀它们身躯的景象。

    恶魔之间并没有相性克制的说法，只有强弱和适用范围的区分。这两个魔人依靠血魔上身，变成跟灰境里一模一样的血魔步卒。但灰境里只是魂魄承受血魔之力，现世里是真实的血肉承受，躯体的负担应该已经到了极限。

    高德捅刀的同时，他附着在刀刃上的孽魔触须也送进了对方体内。触须渗入的孽魔之力能大幅刺激血肉，然而这两个家伙的血肉已经负担不起了，于是躯体崩解力量消散。

    还得感谢他在灰境……不管是血怒狂野还是血手高塔里，跟各种恶魔幼体战斗时积累下来的经验。这两个魔人要知道他也是同行，恐怕就没这么托大了。

    接下来高德一刀一个，将两颗头颅砍飞。但看脖子上伸展的肉芽，以及远处咕噜噜朝回滚的头颅，就知道这两个家伙的天赋点全点在了血肉再生上。

    又有人自湖泊方向逼近，身影陌生步伐熟悉，还带来了明显压迫，但并不是一进入这里就存在的那种压迫。

    高德瞅见毛绒绒化作的雾气轻松裹住两头血魔步卒，不时抛出一根手臂或者一条腿，他吆喝了声：“交给你了！”

    “嘁，故意不给我练习的机会，”毛绒绒嘀咕着，她正把这两头血魔步卒当做高德练手，想着之后在灰境里好胜过高德的血魔步卒呢。

    雾气凝结出模糊身影，如女妖般飘飞而出，将正在急速恢复的另外两头血魔步卒裹住。

    高德收起手办，捡起爆雷枪和冲锋枪，好整以暇的上弹，这才迎向对方。

    双方相距十多米，很有默契的同时停步。

    “你还真是阴魂不散啊……“

    蒙面人用苍老且沧桑的语气说：“何苦呢？”

    此时的嗓音毫无掩饰，高德的怀疑也彻底坐实。

    “这话该我说才对，”高德冷冷的道：“师傅，你怎么阴魂不散？”

    不等对方回应，他又冷笑，“你隐藏在凡间这么多年，活着的意义就是把我送给孽魔吃啊。失败了还不罢休，再来刺杀我，想想真是可怜又可笑。”

    早在废矿场之战里王子赫暴露身份的时候，高德就有了猜想。

    紧挨着西城兵马司衙门的那间小酒吧正是孽魔藏身之所的入口，而他师傅何老头好死不死，当天非要拉着他去那里，让他羊入虎口，何老头跟王子赫是一伙的嫌疑难以洗脱。

    不过那时何老头终究是死了，孙婆婆的尸检也证实了这一点，之后高德就没多想了。

    然而遇刺的时候，跑过来补枪的杀手被他揭了半边蒙面巾，与何老头依稀相似的面容让他又有了怀疑。

    如果何老头就是异能者……不，是与王子赫一伙的魔人，一切就说得通了。

    这就意味着自己一直置身于魔人的掌控之中，若不是自己有着莫名的金手指，还通过小丽与远坂爱有了密切关系，自己还真就死翘翘了。

    现在，是时候了结师徒孽缘，搞清楚背后的故事了。

    虽然跟何老头只有一年多的交情，但受他颇多教导，彼此相处很愉快，老实说这一刻高德是有些伤感的。

    “高德啊，你才是可怜又可笑。”

    何老头揭下兜帽，摘了蒙面巾，露出覆着块块血鳞的诡异面容。

    “你现在努力活着追求名利的样子，才是可怜又可笑。”

    这老头的口吻俨然已看破红尘，“你哪里知道，这凡间的一切不过是一场梦，痛苦而又滑稽的梦。”

