
这一晚，薛夕觉得自己像是做了一场梦，梦中，她似乎变成了一叶扁舟，在波涛汹涌的海面上遨游。

她认识的向淮，虽然平日里口头上总是会占她一些便宜，而且气势惊人，可本质上来说，还是个风度翩翩、克制隐忍的男人。

但是今晚的他，像是彻底释放了身体里的那只野兽。

薛夕被他放在床上时，身上的礼服已经因为被拉开了拉链，而在过来的途中脱落在地。

她的身上只剩下了一个略紧身的白色真丝打底裙。

裙摆很短，只遮住了大腿根。

而房间里虽然开了暖气，但床上的床单还有些许的凉意，背部是微凉的床单，身前是向淮滚烫的躯体——

在薛夕发愣的时候，男人已经压了下来……

薛夕刚想说什么，嘴唇再次被男人擒住，他这次吻得很凶猛，用力的拉扯，似乎是要将她整个人吞吃入腹。

薛夕一时间有点被他的气势吓住了。

可下一刻，他就抬起了她的腿……

薛夕宛如触电般，全身都出现了战栗，一种从未有过的空虚感，袭上心头，就好像是面对着庞大的图书馆，里面全是她不会的知识时的那种渴望……

就好像是又清空了一个仓库，迫不及待的往里面继续搬运。

触碰、撕扯、直到最后，当他们终于坦诚相见时——

向淮忽然间顿住了动作，他沙哑着嗓音，隐忍着开了口：“小朋友，你喜欢什么口味的？”

薛夕：？

她迷迷糊糊中，睁开了眼睛，就看到床旁边还是一个小货架，上面满满当当的，全是当初杂货铺中的“气球”。

她当时脑子已经迷糊了，大大的眼睛呆呆的看着向淮，男人低笑了一下，揉了揉她的头，修长的身躯站起来，走过去，在里面挑挑拣拣一番，最后定了“草莓味”的气球……

房间里的光线有点暗，薛夕只能看到他大致的轮廓，在那里捣鼓着什么，她想要去看看具体的东西，可惜什么都没看到，男人就又回到了她的身边……

这一次，再也没有任何阻挡。

向淮长驱而入，在她那片荒地上勤劳耕耘……

这一夜，过得又快又慢。

明明好像被折腾了很久很久，可却又像是只是过去了一下而已。

伴随着吱呀的床畔晃动的声音，薛夕迷离的双眸偶尔间睁开，依稀中似乎透过窗口，看到了外面的天空。

今晚天依旧很黑，像是没有指引。

可天边的银河，却是如此的绚******薛夕过往的二十年人生中，见到的任何一个星空都要亮。

-

第二天，薛夕慢悠悠的睁开了迷茫的双眼，先是盯着陌生的天花板看了一会儿，这才忽然间注意到什么，扭头就见向淮正一手撑着自己的头，侧躺在那里，盯着自己看着。

薛夕：“……”

她眨了眨眼睛，然后立马闭上了双眸，想要装睡。

就连她自己都没反应过来，为什么自己是这种反应时，耳畔处传来了向淮的低笑声：“怎么，小朋友打算不对我负责？”

【开车了开车了，因为要控制那个度，所以别看就这一章，我反复写了好几遍！咳，第一版本，还有手的事儿咳！但查的还是很严的，最终这个我还担心咳！再然后通知一下，咱们这本书，应该这个月低或者下个月初就大结局了，么么哒！】

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150561"  chapterid="65754373"  chaptername="第825章  今夜星河绚烂（4）">加入书签</a>
</div>
