    “西留斯先生能够赢吗？”

    停在距离荒岛不远处海面上的天狼星号内部，贝波通过瞭望镜投射而来的影响观察着战斗，他忍不住攥紧了毛茸茸的拳头，

    “一个人真的没问题吗？”

    “别说傻话了，”

    杰克冷哼一声，“那可是西留斯！想要战胜他，至少让海贼皇帝或者海军大将过来！多弗朗明哥？哼，这家伙算什么？”

    “对不起，是我太笨了。”

    贝波深深的低下头，一副无比消沉的模样。

    太脆弱了吧！

    杰克嘴角一抽。

    “开始了哦。”

    玛利亚轻笑道。

    不远处的岛屿上，战斗的确是已经开始了。

    西留斯的眼前所能看到的只是漫天的丝线。

    威力暂且不谈，至少多弗朗明哥这家伙开了觉醒之后，视觉效果上是非常震撼的。

    小半个荒岛都化作了丝线飘荡不休。

    然后，更加惊人的事情发生了。

    “我要宰了你们！”

    伴随着尖利的声音响起，丝线之海的后方，巨大的石头巨人崛起！

    这个石头人大的夸张，西留斯兽化之后远超百米的体型在他面前简直和婴儿一样！

    石头巨人下半截身体连接着荒岛，光是上半截身体就高达数百米！一只拳头就有上百米大小！

    “看起来可真厉害。”

    西留斯轻笑一声。

    当然，也就是看起来。

    即使再大，也只是石头啊。

    “海原白波！”

    西留斯还没有来得及说话，漫天的丝线已经朝着他卷了过来，漫天的丝线瞬间就把西留斯卷成了一个巨大的茧。

    “干得漂亮啊多弗！！”

    丝线海洋的后方，托雷波尔兴奋的手舞足蹈，“琵卡！快干掉他！”

    不用他开口，无比巨大的石头人就已经挥舞起了他庞大的拳头，仿佛陨石天降一样的朝着西留斯砸了过来。

    “去死吧！！”

    琵卡尖声狞笑。

    他是超人系石石果实能力者，虽然不像自然系能力者那样可以变成石头制造石头，但是他却可以融入石头控制石头。

    巨大的石头拳头砸落。

    但是也就是这一瞬，束缚住西留斯的丝线直接炸裂，巨大的黑狼飒爽登场！

    西留斯抬起头，巨大的拳头马上就要砸到他脸上了。

    “幻兽种又怎么样！！”

    琵卡尖声笑，“碾碎你！！”

    不得不说，此时石头巨人的体型实在是有够巨大，光是一个拳头就已经不比西留斯小上多少了。

    西留斯并没有防御或者对抗的意思，迅捷的往旁边跳跃，轻松的避开了这一击。

    同时琵卡的这一拳落在了海岸上。

    大地瞬间粉碎，甚至海岸的一角都被轰的飞上天。

    “得手了！”

    西留斯刚刚落地，他的肚子下面，塞尼奥尔从地底一跃而起，一脚朝着西留斯的肚子踹了上来。

    但是西留斯的反应更快，随意的侧面移动一下，再度轻松规避攻击。

    “你跑不了！黑狼！”

    多弗朗明哥双手一挥，地面上丝线骤然而起，化作了海浪马上就要把西留斯吞噬其中。

    但是，即使是面对这样近在咫尺的攻击，西留斯依然无比敏捷的一跃而起，直接落在了岛屿的另一侧避开了这一击。

    “我还以为有多了不起！结果面对我们的攻击也只有躲避而已！”

    托雷波尔哈哈大笑道，随手一甩，数道粘液覆盖上武装色，炮弹一样的朝着西留斯轰了过来。

    西留斯在炮弹马上击中他的时候微微侧身，再度恰到好处的避开。

    “斗牛长槊！”

    迪亚曼蒂一跃而起，手中的西洋剑变得非常的柔软，然后延伸缠绕，形成了一个巨大的牛头，直接朝着西留斯撞了过来。

    他是超人系飘扬果实能力者，可将任何触及的物体变成布绸般轻飘的型态，同时此物体的材质不会变。

    另一边，一个老头子同样挥拳，他大吼着，“G！！”

    “太慢了。”

    西留斯轻笑一声。

    巨大的身体瞬间倒退，轻松避开了两人的夹击。

    “这家伙，好敏捷！”迪亚曼蒂惊呼一声，“明明拥有那样庞大的体型！”

    战斗还在继续。

    堂吉诃德家族的干部们连续不断的朝着西留斯发起进攻。

    西留斯并不还击，甚至都不防御，只是不断的躲闪。

    “可恶！这到底是怎么回事！！”

    多弗朗明哥怒吼着。

    他不断操控丝线去缠绕轰击西留斯，但是却根本无法触碰到他！

    “简直就像是在跳舞一样！”

    也爬到了天狼星号顶上的佩吉万看着不远处岛屿上的景象惊叹的道，“大哥真是太厉害了！”

    无比庞大的黑狼从容的在各种攻击尤其是丝线的海洋之中穿梭跳跃，根本没有什么东西能够触碰到他。

    “那家伙在干嘛？”

    润媞不爽的道，“认真起来的话，早就已经结束战斗了吧？”

    “西留斯是在实验新的招数。”

    大和笑着道，“看来很成功嘛！”

    “完全达到预期了。”

    西留斯随意往旁边轻跳，避开了从地上卷起来的丝线，“反应能力已经完全能够跟上。”

    兽化之后的巨大体形赋予了西留斯无与伦比的力量。

    但是弱点也是有的，比起兽人形态，兽形态要迟钝的多。

    原因很简单，想要操控身体是需要大脑做出决策之后神经来传递信号的。

    传递信号的速度相同，但是神经要长好多倍，所以反应自然也就慢了。

    可能慢的不会太多，但是在与高手交锋的情况下，这就是致命的缺点。

    但是现在，这个缺点被弥补了。

    学会了生命归还之后，西留斯不用在依赖神经传递信号，灌注入体内的意志可以直接帮他操纵身体。

    完全不会有什么延迟。

    现在的他，甚至比正常的兽形态还要敏捷一些。

    只是初步运用就达到了这种成果，那笔交易真是赚翻了。

    “少给我嚣张了黑狼！”

    攻击一直打不中，多弗朗明哥气急，怒吼一声，“我倒要看看你能够做到什么时候！”

    这一次无数的丝血汇聚到了一起，排山倒海一样的朝着西留斯倾斜而来。

    “那这一次，就不躲了吧。”

    西留斯轻笑道。

    丝线的海啸在一瞬间便已经将他吞噬其中，直接将他死死的束缚住。

    然后同时琵卡硕大如山岳的拳头再度砸落。

    “死吧！！黑狼！！”

    琵卡大笑着，“这一次你无处可躲了！”

    西留斯随意的抬起爪子，只是这一瞬，缠绕在他身上的丝线就已经全部崩断。

    多弗朗明哥瞬间瞳孔收缩。

    然后，面对朝着他砸下来的拳头，西留斯挥动爪子。

    轰！

    天空之上雷霆炸响，漫天的碎石飞溅。

    西留斯的爪子势如破竹，拍在琵卡的手臂上，仿佛没受到任何的阻碍一样，直接把它拍得粉碎。

    不止如此，粗大的裂纹，沿着石头手臂往上蔓延，石头巨人小半个身体都直接崩溃。

    即使再怎么巨大，也终归只是石头而已，怎么比得上经过千锤百炼的肉体呢？

    “这种力量！！”

    多弗朗明哥嘴角下沉。

    “G！”

    西留斯的面前，拉奥G一跃而起，就准备用他最擅长的地翁拳对西留斯发起攻击。

    “都说了，太慢了。”

    西留斯甚至犹有余裕的把右爪收出来再拍出去。

    拉奥G化作一道残影消失不见，只是不远处的海岸上陡然炸裂开，旋即有什么东西撞入了海中，又是掀起巨大的波浪。

    “开什么玩笑！这种力量！！”

    托雷波尔浑身战栗。

    上一次的战斗，他们并没有和西留斯交手，这还是他们第一次见识到西留斯的力量。

    “你这家伙对我的家人做了什么？”

    又是肚子下面，游泳果实能力者塞尼奥尔一跃而起，怒吼着一脚飞踢。

    西留斯动也没动，就像是没发现一样。

    但是就在塞尼奥尔的攻击马上要轰在西留斯身上的时候，西留斯肚子上的毛发怪异的延伸出来，就像是触手一样，直接把塞尼奥尔缠了个结结实实。

    然后另外的毛发延伸出几只触手顶端变成手指的模样，霸气覆盖其上。

    “指枪。”

    西留斯平静的道。

    然后某个浑身是血的家伙坠落了。

    “只不过区区一条手臂，我还能长出两条三条无数条！！”

    尖利的声音响彻整座岛屿上空，石头巨人已经修复完成，琵卡怒吼着，

    “我倒要看看你能打碎多少！！”

    他躲在巨大的石头巨人的内部，想要针对他的确是件很困难的事情。

    “吵死了。”

    西留斯抬起爪子，用力的在空气中一划。

    然后，无比璀璨恢弘的月牙顷刻之间成型！

    这道月牙是如此的庞大，以至于亲眼目睹这一幕的多弗朗明哥甚至以为天空上有银河倒挂！

    西留斯当然不是已经化身为剑豪，这只是简单的岚脚而已。

    以他此时庞大的体型，施展出来的岚脚有上千米的规模也不奇怪对吧？

    无比庞大的月牙眨眼间掠过天际，然后切在了石头巨人的胸口。

    石头此时柔软的如同海水，根本没起到任何阻拦作用，便在瞬间被一分为二。

    并不只是石头人被一分为二，隐藏在石头之中的家伙也被月牙所吞噬，连带着一起飞上了天空，消失在了小岛之上。

    索隆砍你要砍半天，是因为他见闻色不行。

    别以为我也一样好吗？气息还敢再明显一点吗？

    轰。

    石头人轰然倒塌，整座小岛都有颤动。

    “琵卡！！！”

    迪亚曼蒂惊恐万分，“怎么可能！！居然如此轻易就被——”

    “事实上这本就不会太难。”

    轰雷一样的声音在头顶响起，迪亚曼蒂浑身僵硬，根本不敢回过头去。

    “多……多弗！！！”

    他尖叫。

    “混蛋！给老子住手！”

    漫天的丝线直接把西留斯卷住，这一次上面还附带着霸气。

    多弗朗明哥的声音怒不可遏。

    怎么搞得我像个反派一样？

    西留斯直接崩断了所有的丝线，一巴掌拍下去。

    “斗牛披风！”

    迪亚曼蒂声嘶力竭的咆哮着，扬起披在背后的披风。

    柔软的披风在瞬间变得极度坚硬，它们本就是钢铁被这个男人的果实能力柔化制成的。

    然后。

    轰。

