    左边的刺客，心神一震，身躯也随之软瘫了下去。

    挣扎都没有，就去见了阎王。

    与此同时~

    王黑塔身子一颤。

    一把战刀从他胸口穿出。

    带出猩红的鲜血，一滴滴的往下掉。

    身后的刺客猛地将刀拔出。

    “哈哈哈，你的，，死啦（死啦地）”

    话没说完~

    短刺扎~入了他的喉咙。

    王黑塔拼尽最后一丝力气，将短刺拔了出来。

    随之，也仰头倒了下去。

    “黑塔！”

    唐学志杀死最后一个女刺客后，转身，却见王黑塔已经倒了下去。

    也只觉得，胸口一热。

    身后却再度传来两声惨叫。

    两个刺客不知道什么时候，冲到了尚贤那边。

    两个随从，举着板凳护主，却连对方一招都没挡住。

    啊~

    紧接着，尚贤惨叫一声，倒在血泊。

    “哥哥！”

    尚玲惊叫一声。

    刺客杀了尚贤后又朝着王舅和尚雪那边去了。

    尚玲正要冲上去，拦住他们。

    紫袍人却带着七八个手下，杀了过来。

    自顾不暇。

    唐学志手中星光一闪。

    两支飞镖打了出去。

    刺客应声倒地。

    轰隆！

    前院的大门轰然倒塌。

    王璐带着人杀了进来。

    于此同时，尚雪也一声惨叫。

    “砰，砰砰！”

    几个火铳手，朝着紫袍人那边射击。

    啊啊！

    两个刺客刚刚冲上来，却感到身后一阵热浪袭来。

    身子一颤~

    胸口上却多了一个拇指粗的血孔。

    鲜血直流~

    “砰，砰砰！”

    “啊啊啊~~”

    刺客近身搏战非常强悍，但面对火器，十年高手，顷刻间便被剥夺了生存的权利。

    面对王璐反扑，紫袍人只能放弃行动。

    锐利的口哨声传来。

    黑衣刺客，纷纷后退。

    王璐带着人冲上去，射杀那些即将逃走的敌人。

    两个刚刚翻上墙头的刺客，背后中弹后，摔了下来。

    紫袍人却带着人朝着后院跑了。

    “砰，砰！”

    火铳连续响了两声。又有两个逃窜的敌人，被射翻在地。

    王璐迅速派出两队人马，一路守住大门，一路挡在后院的门口。

    三个敌人来不及逃走，想要翻墙，一队士兵却朝他们冲了上去。

    漆黑的铳口，瞄准了他们的胸口。

    “留活口！”

    唐学志喊了一声。

    招呼了几个兄弟，帮尚玲检查身边人有没有受伤。

    他自己和王璐在带着几个兵，朝着角落的刺客走去。

    “放下兵器，绕你们不死！”

    到底是谁，能组织这么庞大的刺杀行动。

    或许，能从这些人口中问出些线索。

    只是，他话音刚落。

    三个刺客嘴里却流出黑血。

    人也软瘫了下去。

    “死了！”

    王璐一看不对劲，想要制止，却已经来不及了。

    “他们是自-杀的。”

    唐学志走上前，查看了一下尸体后，又道：“毒药就藏在嘴里，看来这是一个非常严密的杀手组织，行动失败后，只要落入敌人手里，他们就会将毒药咬开。”

    “没想到，他们对自己也这么残忍，只是现在，完全失去了线索。”

    王璐摇头叹道。

    “看看，他们身上，有没有可疑的物件。”唐学志道。

    “是！”

    王璐带着人去搜。

    此时，角落中已传来哭声。

    尚贤被刺身亡。

    哭泣的是王后和李怜王妃。

    尚玲在帮尚雪包扎伤口，眼泪也止不住的往下流。

    王璐的人，对死去的刺客，仔细搜身，却没有任何发现。

    “元正，夫君，元正还没回来。”尚玲帮尚雪包扎好后，本想去安慰一下母亲，却突然想起，儿子还没回来。

    她已是心乱如麻。

    “派人去找！”

    唐学志心中一紧，一边让王璐派去寻找，一边安慰尚玲：“别急，也许是刚才的激战，将孩子吓到了，元正很聪明，肯定自己会躲起来。”

    “嗯！”尚玲连忙抹干眼泪，也和尚雪一起，去后院寻找。

    追击刺客的人回来了。

    “将军，我们追到后院，刺客翻墙跑了。”小队长汇报。

    “传令，马上封锁城门，挨家挨户搜查，掘地三尺，也要将他们找出来。”

    “是！”

    王璐带了几个人前去调兵。

    那霸有两座大营。

    东大营，有一千琉球本土兵马驻扎，由大将军高吉坐镇。

    高吉尚丰王的人，也是跟随唐学志打败萨摩藩时的功臣。

    刘景同撤出琉球后，尚丰王将那霸兵马指挥权，交给他了。

    和他一起的，还有福大将宗宠。

    王城卫队的指挥权，掌握在尚雪手里，卫队长是卢弘。

    唐学志的近卫军，驻扎在那霸西大营。

    那里曾经是刘景同驻军的地方。

    自从刘景同将大军调往九州平乱后，这座兵营就空了出来。

    王璐走后，唐学志让士兵，将识名原翻过来搜了一遍，却还是没有找到元正的影子。

    所有的尸体都被抬出来了。

    就连唐元正出去的那个宫女，也失去了踪影。

    识名原内，大部分的侍女和仆人都被杀死。

    世子被杀。

    摄政王不见了。

    王舅和正议大夫蔡伦等人也是心急如焚。

    “找，就算将整个那霸城翻过来，也一定要将摄政王找到。”王舅派人，前往东大营，调了三百士兵过来，挨家挨户搜查。

    翌日，上午——

    世子府，满堂白绫。

    众妾哭成一片。

    尚丰王病卧在床，昏迷不醒。

    世子又遇刺身亡。

    对于琉球来说，简直是国难。

    本想，尚丰王万一真有不测，好歹有世子可以监国，等大明册封即可隆登大位。

    可现在，世子身亡，对于他们来说，犹如晴天霹雳。

    有一些大臣开始活动了。

    他们四处联络。

    当下，尚丰王仅存的儿子，叫尚质，是金姹王妃所生。

    世子亡故，尚丰王名下，能够继承王位的，也只有他了。

    识名原——

    “夫君，现在该怎么办啊，元正他到底在哪里，是不是被人抓走了啊。”尚玲哭成了泪人儿。

    本该去为兄长守灵。

    现在儿子失踪了，她的身体实在有些撑不住。

    “王璐已经封锁了城门，他们现在，正挨家挨户搜查，只要元正还在城里，就能找到，放心吧。”

    唐学志将女人揽入怀中，小声安慰。

    他自己也很担心，只是，他知道，担心也没有用。

    现在唯有将幕后的人在找出来。

    就在这时——

    《明末之海上雄师》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

