    刀光剑影。

    维吉尔和但丁的交锋，从刚开始的互相试探到最后的全力出手，两人都没能留手。

    原本但丁还有点顾忌小丑，但维吉尔给他的压力不得不让他全力以赴。

    而维吉尔，因为但丁给与他和上一次不一样的压力后，他也不得已的拔出阎魔刀对战。

    尽管这样会让他的伤势加重，但是如果不拔出阎魔刀，光靠拳套，他发现自己可能打不过但丁。

    两人的战斗愈发白热化。

    但丁已经依靠永劫核心变身魔人，就连维吉尔也不得已压下伤势，催动阎魔刀，一同变身魔人姿态。

    两人的战斗余波将整片封印之地波及的摇摇欲坠。

    除了封印之井不为所动。

    次元斩，无影剑气，瞬斩，拔刀斩，圆刃风暴......

    维吉尔将自己的剑技发挥的淋漓尽致，剑气所过之处，就连空间都变的扭曲。

    和但丁不同，维吉尔对于自己的力量一向有着自己的标准。

    他认可的武器，只有阎魔刀，一直以来，所有恶魔武器最终都被他直接喂了阎魔刀，作为阎魔刀的食粮。

    而其他的本源之力，也都被他直接化为魔力吸收，法则之力，只研修空间法则，其余法则之力一律用作一次性武器使用。

    为了磨砺自己的刀技，他不惜封印自己的能力，去到了东瀛，到处挑战各路剑豪，那时候的东瀛正处战国时期，他以杀养刀，成就了不知道多少个杀人鬼的称号。

    实际上，他原本是打算去东方的。

    但是，就在他即将靠近东方的时候，他体内的血脉发出了前所未有的预警，起初他还有着自己的傲气，觉得果然东方有自己想要的东西。

    但是却没想到，才刚刚靠近边界，他就发现，从天上直接出现一个青铜大鼎，三个鼎足向着自己压来。

    在那一刻，似乎有种莫名的法则加身，他发现自己身上的魔力和血脉竟连动都不能动，他就如同木偶一般，呆立在原地，看着那鼎足向着自己的身上压来。

    鼎足靠近后，他才发现，在那鼎足之下，竟然有着不少的恶魔以及自己都没见过的奇形怪状的各种妖魔鬼怪，这些鬼怪都被鼎足镇压在鼎下，发出骇人惊悚的哀嚎，却无法逃脱。

    在那一刻，维吉尔第一次发现自己产生了恐惧，拼了命的催动空间法则。

    好在，法则之力在这镇压之下还是能动的。

    也辛亏，他研修的是空间法则。

    千钧一发之际，他闪现离开了原地，出现在了一座岛屿之上。

    被吓的大汗淋漓的维吉尔在原地休息了半天后，这才在这座岛屿上摸索起来。

    之后才发现，原来这里正是东瀛。

    恰巧此时处于战乱，维吉尔发现战场上大多数东瀛人也是用刀作战，有些剑豪刀法精妙之处让他也叹为观止。

    于是，维吉尔也就在东瀛留了下来，四处流浪，研修刀技，直到进无可进，这才回到欧洲。

    至于东方，已经成为他不愿提起的阴影。

    那个大鼎，在他还未超越斯巴达之前，他是一点都不想再次面对了。

    刀剑相交，但丁的外显的红色魔力和维吉尔的蓝色魔力相映成辉。

    叛逆之刃和阎魔刀，这两件斯巴达传承给自己血脉的两件顶级魔器互相碰撞，刃间火花散溢却依然锋芒如故。

    两人刀剑碰撞后，再次弹开，不约而同的，两人选择了剑气技的对抗。

    但丁将大剑拖后压地，维吉尔则是将阎魔刀收刀入鞘，侧身做出拔刀斩蓄势姿态。

    两人都在蓄力，并且精神遥感着对方，等待着对方露出破绽的一刻。

    最终还是但丁没能忍住，叛逆之刃上的魔力充盈震荡，导致一丝丝红色氤氲盘旋剑身如同红色霞气一般。

    刹那间，但丁将大剑拖地前斩！

    一道红色镰刀剑气向着维吉尔斜斩而去，整道剑气气质密合，将维吉尔身前大半空间全部笼罩，剑气上魔气激荡，让维吉尔眼前一时就只能看到剑气袭来。

    而但丁的攻击却不仅于此，在剑气砍出的下一刻，但丁将大剑向前突刺，脚下魔力爆发，整个人瞬间和大剑同步突刺而去，在剑气的掩盖下，一剑再次刺向维吉尔。

    百万突刺！

    维吉尔在但丁将剑气发出的那一刻，就已经弓腰蓄势待发，直到剑气临近身前的那一刻，原本即将发出的次元斩在维吉尔的魔力调整之下，改变了其攻击姿态。

    次元轮斩！

    只见维吉尔的阎魔刀在顷刻间出鞘，一抹蓝光溢出，如龙似蛇的蓝色刀气旋身而起，直接将维吉尔全身上下现成了一片刀气领域。

    维吉尔的阎魔刀还在不断挥动发出刀气，让整片刀域的刀气愈发浓郁凌冽。

    红色镰刀剑气刹那间就和这片蓝色刀气领域撞击在一起。

    红色剑气像是砍在了一团蓝色橡胶团一般，剑气如内，越到里面越无法动弹，直到再无寸进。

    而维吉尔的刀气领域在发现入侵者之后，所有的蓝色刀气在那一刻就如同蓝色的飞鱼一般，疯狂的向着红色剑气围剿而去，每一道蓝色刀气消失，红色剑气就会薄上一点。

    直到红色剑气彻底被蓝色刀气搅碎！

    而这时，但丁的突刺也已经抵达。

    原本就被红色剑气消磨了不少的刀气领域面对但丁的百万突刺，就如同一个气球一样直接被其戳破，但丁的大剑没有丝毫阻拦的向着维吉尔突刺而去！

    面对但丁的这一记突刺，维吉尔也有点反应不过来，不过，好在他的战斗经验也足够丰富，在一瞬间的迟疑之后，阎魔刀上幽蓝光亮一闪，维吉尔的身体直接消失在了原地，再次出现的时候，就是在但丁的身后十来米的地方！

    次元跳斩！

    在那一瞬间，维吉尔使出了一招次元跳斩，在大剑刺入自己胸膛的那一刻，阎魔刀也直接砍在了但丁的胸前，然后空间之力爆发，一瞬间，维吉尔就出现在了但丁的身后，逃过了被一剑穿胸的结果。

    但是，维吉尔因为精血缺失，伤势未愈就催动法则之力，又被但丁一剑刺入胸口，但丁的红色魔力在伤口处肆虐，这样的伤势让维吉尔直接驻刀单膝跪地，胸口的伤口，血液一滴滴的向下流淌。

    但丁也并不好过。

    过度使用魔力，让他的灵魂之力被永劫核心吸了一大半，加上胸口也被维吉尔以伤换伤开了一个口子，灵魂的虚落和胸口的伤势让但丁头晕目眩的同时，也是脚下一软，连剑都驻不起来，直接膝盖一曲，跪倒在地。

