    “就这点钱，你担心我给不起吗？”

    宁可可被店员说的消息刺激到了，本来就心情不好，看到店员不依不饶的架势，有些生气的开口说道。

    “宁小姐既然给得起，请问你是刷卡还是现金？”

    店员让人拿来点钞机和刷卡机，笑眯眯的询问宁可可选择哪一种付款方式。

    “我······我不要了！！”

    看店员这个架势，宁可可想起来自己为什么会来这里。

    她就是因为她身上没钱了，才会想要拿这些东西倒卖，以此来换钱。

    没想到家里人这么狠，居然断了她的后路。

    到底谁才是他们的孩子，他们居然为了南安珩这么对待她。

    “宁小姐，东西要是摔坏的话，是需要照价赔偿的。”

    看宁可可高举手中得包装袋想要往地上扔的时候，店员急忙开口说道。

    这一开口，让宁可可犹豫了。

    她身上没有钱，要是真的这么做的话，到时候把东西弄坏了却赔不起，岂不是更加丢人。

    “还给你。”

    宁可可气愤难忍的将东西扔到了店员的怀中，气冲冲的跑出去。

    店员无奈的叹了一口气，本来她都给宁可可留面子了，是宁可可自己硬要把事情挑明了说，这可不能怪她。

    “落魄户就是落魄户。”

    等到宁可可跑远了之后，店里的其他顾客才小声的议论着宁可可的行为。

    “我还以为她敢在订婚宴上逃跑，应该不是冲着南家的钱去的，现在看来，当初的婚约未必不是冲着南家的钱去的。”

    有人小声的嘀咕着宁可可的所作所为。

    这要不是为了钱，至于为了一两件奢侈品在大庭广众之下争执不休，最后也没能买下来。

    买不起就不要买啊。

    这算什么？

    吃饱了撑着没事干，拿别人消遣了不成？

    经过这一出，大伙对宁可可的感官降低到了极点。

    怪不得宁家要和她断绝关系，本来在订婚现场逃跑就已经够人品低下了。

    南安珩到底是做了多么缺德的事情，才能让宁可可在订婚这样的大好日子，害南安珩被所有的亲朋好友嘲笑议论。

    之前她们一直都想不明白，但是现在她们明白了，这是因为宁可可的人品本身就很有问题。

    觉得难堪的宁可可不知道自己今天的行为会造成什么样的影响，她现在就想找个地方静一静。

    她不相信家里人会对她这么的绝情。

    可是店员态度却清楚的告诉了她，断绝关系这件事，家里人是来真的。

    如果不是真的，一个小小的店员怎么敢这么对她？

    难道就因为她在订婚现场逃跑的事情吗？

    为什么家里人总是把南安珩看得比她还要重要。

    明明她才是宁家的人，她不喜欢南安珩，不想和南安珩在一起有错吗？

    宁可可觉得委屈极了。

    顾惜时将手机收起来，今天录下的事情，小少爷看到了一定会很开心。

    “你是·······顾小姐？”

    在顾惜时准备离开的时候，有人认出了顾惜时是谁，小心翼翼的上前询问。

    “嗯？”

    顾惜时回过头，是一个生面孔。

    “少爷，我回来了。”

    顾惜时回来的时候，已经是大半夜了。

    南安珩吃完晚饭之后，就一直等着顾惜时回来，听到顾惜时的声音之后，连忙跑到向着门口跑去。

    “少爷，你的鞋--”

    管家看南安珩为了快点见到顾惜时，连鞋子都跑丢了，连忙拿着他的拖鞋追了上去。

    “时姐姐--”

    南安珩看到顾惜时的时候，心中一整天的心神不宁全都消失得无影无踪。

    “吃晚饭了吗？”

    顾惜时抱住了径直往自己怀里冲的南安珩，摸着南安珩的脑袋，浅笑着开口询问。

    “嗯，我吃了，时姐姐你出去好久，是有什么事情吗？”

    南安珩眼睛眨也不眨的看着顾惜时，开口询问顾惜时去哪里了。

    记忆中，除了那一次出远门之外，时姐姐好像都会在自己的视线范围内。

    只要自己一抬头，开口喊一声，时姐姐就一定会出现在他的面前。

    忽然一整天都看不到人，南安珩的心中自然是有些担忧。

    “给小少爷准备惊喜去了。”

    顾惜时让南安珩自己站好，她鞋子还没换呢。

    等南安珩站好了之后，管家才拿着南安珩的拖鞋跑来。

    “少爷，地板太凉了，快把你的鞋穿上。”

    管家蹲下身来，拿出手帕将南安珩脚底的灰尘擦干净之后，才把鞋子给南安珩换上。

    “谢谢，管家。”

    南安珩的声音就好像是卡在嗓子里一样，含糊不清的道谢。

    “少爷别总是不把这些小事情当一回事，地板太凉了，你现在还年轻看不出任何的问题，要是等将来老了，毛病都找上门来，那就来不及了。”

    管家带着慈祥和蔼的笑意，让南安珩要多注意些。

    “管家，能帮我让人给我准备晚饭吗？我还没吃。”

    看南安珩有些别扭的样子，顾惜时随口找了一个理由让管家离开一会。

    “顾小姐还没吃饭？我现在就让人去做。”

    管家一听，就转身去安排人给顾惜时做饭。

    “觉得别扭的话，就直接说出来。”

    顾惜时看南安珩在面对管家的时候那扭捏的态度，无奈的开口让南安珩有话直说。

    以现在的管家对南安珩的忠诚，只要南安珩心里有什么想法的话，管家十有八九是不会拒绝的。

    “我就是觉得有些别扭，不知道要怎么和他相处。”

    南安珩有些沮丧的开口说道。

    他也知道自己不是一个果断的人。

    按理来说，管家背叛了他，为了防患于未然，就算他不想不对管家做什么不好的事情，也不应该让管家留在他的身边。

    可是，面对现在还没有背叛他的管家，面对会包容自己所有的小脾气和坏毛病的管家，他总是会忍不住生出想要靠近的想法。

    对于他来说，管家是很重要的人。

    他很小的时候就没有了父母，是管家照顾他长大，无微不至的照顾着他，在他心中，管家的地位是不一般的。

