
　　胖子左看右看，每一株花都像是失去了活力一样，花瓣被晒得皱巴巴的，水分流失得很严重。

　　“大佬，这些花感觉都快枯萎了。”胖子学过种花，基本的常识都懂，这些花很多都救不活了。

　　“嗯。”苏听鱼随口应了声，目光四处打量：“帮我找花王。”

　　“花王？花王长啥样？”胖子挠挠头。

　　“上网，搜百花市的花王。”

　　“哦哦。”

　　胖子用手机上网一搜，搜到了不少花王高清图：“这就是花王？有点像兰花，又有点像雪莲……”

　　苏听鱼见到一家店铺面积比较大的花店，所有的花都搬进店里，里面开着空调，透过玻璃窗看进去，每一朵花的状态都比其余花店的好上不少。

　　“进去看看。”苏听鱼一眼选中了这家花店，推门进去。

　　花店的前台边上，站着一个男人。

　　黑色的太阳帽扣在头上，灰黑色的马甲套在身上，里面有白色衬衫打底，衬衫的衣角扎进黑色长裤里，腰间缠着冷金属色的皮带。

　　笔直的长腿下，穿着黑色短靴的脚后跟合拢在一起，身躯挺直，纹丝不动。

　　听到动静，男人扭过头，淡漠的目光扫到苏听鱼时，微微一顿。

　　苏听鱼见到男人，神色有些惊奇：“秦七？”

　　秦七撇过头，不理她。

　　见状，苏听鱼走过去，后头的胖子一头雾水，也跟了上去。

　　“好朋友，你怎么也来这里啊？”苏听鱼凑过去问。

　　秦七看了苏听鱼一眼，还是没出声。

　　这时，一名中年男人捧着一盆花从前台里面的小房间出来。

　　“又有客人了。”中年男人见到苏听鱼和胖子，笑了笑，把花盆放到前台上。23sk.Com

　　苏听鱼眨了眨眼：“花王？”

　　“对，就是花王，我是这家店的店长，小姑娘也是来看花王的吧？”店长笑呵呵地询问。

　　也是？

　　苏听鱼扭头看向秦七。

　　“是的，听说百花市的花王很特别，所以特意来见识一下。”

　　秦七看了眼花王，取出一张银行卡，递给店长。

　　店长笑容灿烂地接过银行卡，对苏听鱼说：“小姑娘，那你可就来晚了，我这家店的花王被这位先生买下了。”

　　苏听鱼：喵喵喵？

　　“装起来。”秦七终于开口，只是对店长说的。

　　“好的好的。”店长收好银行卡，捧起花王，装进特制的玻璃护罩里面。

　　瞧着店长一脸笑容满面的表情，没有一丝不情愿。

　　苏听鱼还记得她第一天问能不能买花王时，被当成狗一样撵出去。

　　难不成，秦七的副本身份是本地人？不被排斥，所以可以买到花王？

　　秦七拿到花王后，直接出了花店。

　　“大佬，我们……”胖子觉得气氛好像有些不对劲，试探开口。

　　“走呗。”

　　花王都被拿走了，还留下来干嘛？

　　苏听鱼这一趟就是为了看一下花王的状态。

　　花王似乎没有受到天气的影响。

　　苏听鱼迟了几秒才出花店，却发现秦七没有走。

　　苏听鱼眨巴了下大眼睛，嘴角微扬，蹦蹦跳跳地小跑过去：“好朋友，接下来去哪昂？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第49章 冰火两重天10免费阅读。https://xs.23sk.com 