    <!--go-->    感受到如此曼妙的手感，萧沐云心头一动。

    这手感…

    莫不是…

    念及此处，他转头一看。

    正见到自己的手掌不偏不倚，按在薛如云的臀上。

    果然！

    看到这里，萧沐云不由的一闭眼。

    这熟悉的感觉，果然是他娘的这个部位！

    一时之间。

    现场陷入了一片诡异的气氛当中。

    尤其是萧沐云，他一张脸上写满了震惊。

    他万万没有想到，王野口中所谓的有奇效。

    是他娘的这么个有奇效！

    “怎么样？”

    看着萧沐云愣神的时候，王野的声音从他耳畔传来：“手感是不是很好？”

    我特么…

    听到了这番言语，萧沐云彻底绷不住了。

    他本以为王野传音指点与上次一样，是助他退敌。

    如今可倒好…

    退敌是别想了，这一下和摸老虎屁股差不多。

    一动手，算是彻底把对方惹毛了！

    就在萧沐云愣神之际，薛如云面上飘过一丝绯红。

    却见她猛然转头，一双杏眼狠狠盯着萧沐云，其中杀意吞吐，犹如毒蛇。

    此时的她生吞了萧沐云的心都有了。

    “小淫贼，我杀了你！”

    却听薛如云娇喝一声。

    她周身幽蓝色劲气透体而出，猛然一掌朝着萧沐云当胸印来。

    嗡！

    此掌一出，劲气四溢，杀气逼人。

    掌还未至，一股霜寒的劲气席卷而出，吹得萧沐云面颊生疼！

    便是周遭的地面之上，都凝上了一层细密的青霜。

    ！！！

    见到这一幕，萧沐云脸色一变。

    薛如云这一掌含怒出手，速度又快又急，显然就是想要取自己的性命！

    此时凭他的本事，根本躲闪不开。

    一时间，他的心底不免有些慌乱。

    “莫慌！”

    就在萧沐云心头微微慌乱之际，王野的声音从他耳畔传来：“后踏一步，身躯右偏…”

    此言一出，萧沐云不敢大意，赶忙照做。

    却见他身躯猛然后移，整个人身躯朝着右边一偏。

    霎时间，他有惊无险的闪过了这夺命一掌。

    “就是现在！”

    看到萧沐云闪过了薛如云这一掌，王野继续传音道：“双掌齐出，向前横推！”

    闻听此言萧沐云不假思索。

    他劲运双掌，看也不看，横推而出。

    登时间，手中顿感一阵柔软！

    感觉到之柔软之感，他抬眼一看。

    却见到自己双掌正印在薛如云得胸口。

    方才那一掌的力道虽然不足以伤到她，但是却将她猛然推开！

    ？？？

    看到了这一幕，萧沐云双目圆睁。

    他一转头看着一旁的王野，却正看到王野正看着自己。

    脸上洋溢着猥琐的笑容。

    我特么…

    一时间，萧沐云心头暗骂一声。

    拍完下面拍上面，一点也没剩下！

    什么叫做上下其手？

    这他娘的就叫做上下其手！

    一连两招，招招下流。

    王野这一系列做法，当真流氓！

    此时就连一旁的高天赐都震惊了。

    原本他还为萧沐云挺身而出救下自己的行为感觉到阵阵的佩服。

    但是看了萧沐云这两招之后。

    他不由的迟疑了。

    这小子到底是想要救自己，还是一开始就奔着占便宜去的？

    “怎么样？”

    无语之际，王野的声音从萧沐云的耳畔传来：“是不是很爽？”

    爽？

    闻言，萧沐云扯了扯嘴角。

    爽是爽了…

    可是也把对方惹毛了…

    如今自己该怎么收场！？

    噗！噗！噗！

    就在萧沐云心头思索之际，一连串血肉撕裂的声音传来。

    寻声看去，只见那断后的两人瞬间被无数利刃穿刺开来。

    那两人一倒，无数黑衣人一拥而上。

    顷刻间便将那身怀贯气铁甲功的男人围在当中。

    纵是他气灌周身坚如铁甲，也敌不过敌众我寡！

    只一阵血雾飘蓬而起，便被围杀当中。

    一时间，高天赐四个护卫一个不剩，全部殒命当场。

    刹那之间，现场的局势猛然骤变。

    “你们去杀狗皇帝！”

    看到这一幕，薛如云开口怒道：“我要亲自活剐了这个小畜生！”

    此言一出，薛如云身形一转。

    她手中长剑闪过一道电光，猛然间朝这萧沐云刺去！

    同时，一众黑衣人也朝着高天赐涌来。

    狗皇帝？！

    听到了薛如云的言语，王野的双眼猛然圆睁。

    他看了一眼高天赐。

    整个人不由的暗骂一声。

    娘的…

    怪说不得这孙子这名字起的如此跋扈，且一出手便是如此阔绰。

    弄了半天，这孙子是他娘的皇帝！

    到此，王野也明白了适逢十八，万象更新的意思！

    显然那陆观星早就知道了皇帝会在这个月十八来散花楼看薛如云！

    为此，众人早就设下了杀局。

    皇帝一死，朝中群龙无首。

    若是再有人再振臂一呼，掀起波澜，到时候天下必定是一番巨变。

    所谓的万象更新，便是这个意思！

    “得…”

    念及此处，王野轻叹一声：“这热闹算是看到头了！”

    当今的王朝社稷稳固，国力昌隆，百姓民智开启，天下一片和谐。

    如此都离不了皇帝贤明，治国有方。

    若是皇帝死在此处。

    自己隐居金陵，逛窑子的好日子也算是到头了！

    说着，他身躯一跃而起，整个人屈指一弹。

    只听得一道破风声响。

    一股劲力如电如雷破空而出，直接轰在了薛如云手中长剑之上。

    叮！

    只听得一声脆响，薛如云刺向萧沐云的长剑应声而断。

    什么！？

    看到这一幕，薛如云杏眼圆睁。

    她目光一转。

    正看到王野已然站起身来，挡在了高天赐的身前。

    下一刹那，其身影凭空消失，继而出现在了一众黑衣人的身后。

    他手臂一挥，拂动了一下衣袖。

    噗！

    就在这一刹那，一连串血雾飘蓬而起。

    那一众黑人纷纷倒地，七孔流血，身死当场！

    这些人都是在一瞬间被震碎了脏腑而死。

    看到这一幕，薛如云彻底震惊了。

    此时她万没有想到，此处还有王野这样的高手存在！

    瞬间诛杀一众黑衣人。

    其速度之快，她甚至都看不清对方做了什么！

    惊诧之际她自知不是王野对手，整个人水袖一甩勾住房梁。

    整个人高高跃起，想要从高处的气窗逃离。

    “想走！？”

    看到这一幕，王野眼中闪过一道精芒。

    他身躯一动消失在原地。

    下一刹，便出现在了薛如云的上方。

    <!--over-->

