    天眼绽放出璀璨的神光，命运、时空尽数开始演化，最终化作一道不朽神芒，使姬昊窥探出其中的一切。

    那是一方世界，血雨腥红，到处都是黑暗物质，最中心有一尊残尸, 异常神圣，散发着不朽的神光，仙气缭绕，与周围的环境格格不入。

    像是一尊真仙堕入地狱一样，但姬昊知道，恰恰相反，这具古尸才是最黑暗的。

    那残尸之上丝丝缕缕不朽气机流转, 远远凌驾于古之大帝之上：“这是一具不朽之尸！”

    “你说一下这种物质，说不定跟我印象之中的不一样呢！”姬昊抬起头, 抱着一丝期望道。

    “好，兄长将这种物质命名为黑暗物质，他会侵染人的身躯，在体内诞生出一个崭新的元神，从而控制这具身躯，变得不再是之前所认识的人。”

    “而且被黑暗物质侵蚀之后，修士的资质会大幅度提升，通常会很快步入下一个境界，哪怕是古皇大帝也挡不住这种物质的侵蚀。”

    听着娲皇的说明，姬昊的心慢慢沉了下去，这就是完美世界当中的黑暗物质。

    “名字起的很合理！”姬昊苦笑道。

    乱古时期的黑暗物质，是源自尸骸仙帝，但究其根本还是诡异物质侵蚀了尸骸仙帝, 才导致黑暗动乱，无尽黑暗物质侵蚀诸天。

    “没想到诡异一族这么早就开始侵蚀九天十地了。”姬昊皱眉暗道。

    “不，或者是上一级元的残留，这个可能性更大。”

    “残仙之类的！”姬昊低头沉思道。

    “我兄长一生都在与这诡异物质搏斗, 身受暗伤，这才使得晚年血气不在，长生仙精被磨灭，使得古代至尊寻找到机会，才敢来袭杀。”

    “若非如此，不过一群自斩老狗，以我兄长战力，分分钟斩杀。”娲皇咬牙切齿道。

    “斩尽所有至尊之后，兄长大人也无奈坐化，只留下伏羲龙碑在此镇压这诡异物质。”她有些落寞道。

    姬昊开启天眼，环顾一周之后，暗自咋舌：“娲皇说的没错啊，整整十二尊至尊埋尸于此化作帝阵封锁着诡异物质。”

    “这里面的仙尸，是您与伏羲大帝二人解决的！”姬昊询问道。

    “哦，没想到你竟然能够看的见！”

    “不过并不是，我与兄长发现这方世界的时候，这具仙尸就在那里了！”

    “当时我等也是异常振奋和伤感，仙是真的存在的，九天十地上百万年的追求是真实的。”

    “伤感的是，原来原来传说中的真仙也会陨落！”娲皇有些惆怅道：“喂，小子, 你有在听我讲吗！”

    娲皇额头上冒出黑线，看向正在走神的姬昊。

    气的胸口疼，自己在讲述有关真仙的万古大秘，他竟然在走神！

    “那会是谁，有能力神不知鬼不觉解决不朽者的也就那么几个人。”姬昊皱眉思考道。

    那尊不朽者应该是一个类似残仙、药仙之类的存在。

    否则这个时间段，应该无人可以解决。

    “咦，这是！”他有了新的发现。

    “臭小子！”娲皇拧着姬昊的耳朵打断他的思考。

    “哎呦，干啥呀！”痛觉将姬昊拉回来。

    “我正在讲述真仙大秘，你竟然走神了！”娲皇气鼓鼓的说道。

    “那不是真仙，是不朽者！”姬昊

    “不朽者？与真仙有什么区别？”听到这个称呼，娲皇心中莫名生出一丝反感。

    “真仙是我界的长生不死者的称呼，不朽者是异域的称呼，是我们的敌手！”姬昊解释道。

    “可以松开我的耳朵了吧！”姬昊无奈询问道。

    “好吧！看来你小子真是老怪物转世啊！”娲皇打趣道。

    “我只是知道的比较多亿点点而已。”姬昊说罢，转身继续窥探帝阵。

    在伏羲女娲二人布置的帝阵之下，还有一方被蚕食的差不多的帝阵，很熟悉，与昆仑仙山之中的帝阵类似。

    “这是…帝尊的手段！”姬昊用肯定的语气询问道。

    “没错，在兄长与我发现这诡异物质之前，是帝尊的手段一直在封锁着这诡异物质。”

    姬昊深吸一口气凉气，回忆原著之中帝尊的结局，姬昊似乎发现了一个惊天大秘。

    帝尊或许早已被诡异物质侵蚀了！！！

    帝尊，神话末年成道，九天尊之一，逆天活出第二世，舍弃前生一切法与道，再现的时候，是一个婴儿，天生地养，刚一临世，吞纳宇宙万物精华，极尽而尊，无与伦比，万古未有。

    自此天上地下无敌，九天十地皆臣服，号称帝尊，终结了天尊至高的神话时代。

    建立古天庭，气吞宇宙，降服神灵，统御诸天万域，成了万古最尊之人。

    这样的人，在原著之中的表现完全不像是一个天帝，在奇异世界之间，坐看着叶凡将他在九天十地的手段一一破除，然后被三天帝联手打死

    根本一点行动都没有，一点天庭之主的风采都没有表现出来，这分明就像在等死一样。

    等待足以击杀他的强者出现。

    要知道帝尊绝对是自荒天帝之后，第一个红尘仙，结果他就坐在那里一动不动，完全没有一点强者的风采，他若是真想炼界成鼎，早在他成就红尘仙之后，便可以开始，在那时候，叶凡等人还没有成就红尘仙，根本不可能有人抵挡的住他。

    可他愣是等到六大红尘仙齐出才动手，唯一表现的有脑子的地方，就是等到不死天皇他们落幕后再出手。

    结果，被三天帝齐出手给打死了。

    这种表现，完全不像是一个称霸神话时代的无上帝尊。

    如果，将帝尊带入被诡异物质侵蚀的状态，表现就合理了。

    他一直在与体内新诞生的元神对抗，前期还能压制诡异元神，但却无法尽全功，他迫切希望进入仙域寻找解决诡异物质的方法。

    期间长生天尊发觉帝尊的不对劲。

    后来在举教升仙的时候，被长生至尊与不死天皇等人偷袭之后，他彻底压制不住诡异元神，开始了一场长达数百万年的拉锯战，期间诡异元神布置了炼化两界的计划，只不过一直被帝尊元神阻止，直到三天帝到来，将帝尊彻底消灭。

    是以，段德也认不出帝尊也正常。

    因为他早已被诡异物质侵蚀！

