    第八百三十二章 如果你也感冒了   

    雨下了整整一个下午，完全没有要停的意思。

    

    阮忱坐在沙发旁看书，许湾则是靠在后面刷刷微博，看看剧本。

    

    不知不觉中，天色便暗了下来。

    

    许湾起身，走到了窗边，伸了一个懒腰活动着，视线放在外面的车水马龙上。

    

    因为下雨的原因，路上很堵，车排成了长长的几列。

    

    就这时候，身后突然亮起了光。

    

    许湾转过头，见阮忱打开了灯，往厨房那边走：“想吃什么。”

    

    她拿起手机：“我点外卖吧。”

    

    阮忱打开冰箱，一边把中午许湾买的蔬菜拿出来一边道：“现在高峰期，送过来至少要一个小时，自己做能快些。”

    

    许湾走了过去，想了想道：“不然还是别了吧，你还生着病……叫个近点的外面就行了。”

    

    “不用。”

    阮忱转过头看她，“你坐着等我一会儿。”

    

    见状，许湾也知道劝不动他，“哦”了一声后，便又走回了客厅。

    

    坐在沙发里，许湾手肘撑在膝盖上，双手托腮看着厨房里的那道背影，有些出神。

    

    虽然她总是说她能想象到他以前都过的是什么样的日子，可他吃的那些苦，她却永远不能感同身受。

    

    她记得前两年在剧组拍戏时，泡了几天的冷水，那时候她就已经感觉到身体不舒服了，但为了不拖慢剧组的进度，硬是咬着牙撑下来了。

    

    可回去后，在床上躺了好几天了，头晕难受反胃恶心，浑身无力，什么都不想做。

    

    但这个程度的感冒发烧对于他来说，好像无关紧要。

    

    过了半个小时，阮忱从厨房出来，把餐盘放在她面前，有凉拌鸡胸肉，还有青椒玉米和红薯，还有蔬菜。

    

    许湾愣了愣，抬起头不解的看着他。

    

    阮忱道：“你中午没怎么吃，只过了一点油，不会胖。”

    

    “那……你呢？”

    

    “我熬了青菜粥。”

    阮忱又道，“还有一个红薯，要吗。”

    

    许湾道：“这些够了。”

    

    阮忱轻轻点了下头，转身进了厨房。

    

    她这个工作得常年保持减肥状态，所以玉米鸡胸肉这些是常备的食物，早就吃恶心了。

    

    但阮忱做的这个，不管是看上去还是闻上去，都挺香的。

    

    许湾往前走凑了凑，拿起红薯想要剥皮，却发现有些烫，又立即放了回去，双手摸着耳垂。

    

    阮忱端着粥从厨房出来看见的就是这一幕，他快步走了过去，把粥放在桌上，单腿跪在她旁边，拉下她的手看了看，确定没有烫伤后，才道：“先吃其他的吧。”

    

    许湾点了点头，不着痕迹的把手从他掌心里抽了出来。

    

    阮忱神色不变，把茶几上的筷子递给她。

    

    许湾伸手接过，看着阮忱面前的粥：“你就吃这个吗？”

    

    阮忱道：“锅里还有一个红薯。”

    

    他说话间，已经拿起了碗里的红薯。

    

    许湾视线不由得看了过去。

    

    阮忱的手骨节分明，脉络清晰，哪怕只是剥一个红薯，都剥的那么好看。

    

    就在她看的有些出神时，阮忱已经把剥好的红薯递了过来。

    

    阮忱的声音响起：“怎么了？”

    

    许湾连忙收回思绪，快速接过红薯，低着头咬了一口：“谢谢。”

    

    阮忱唇角扬了下，又去给她倒了一杯水。

    

    吃完红薯，许湾把青椒玉米推到阮忱面前：“这个你吃吧，我吃不完，不然只吃粥完全没味道。”

    

    阮忱没说什么，只是道：“好。”

    

    吃了饭，阮忱刚要起身去洗碗时，许湾连忙摁住他：“我去就行了，你休息会儿把药吃了。”

    

    说完，她立即收拾好茶几上的碗，拿进了厨房。

    

    阮忱看了一会儿她的身影，视线落在了旁边的体温计上。

    

    许湾在家连饭都没怎么做，更别说是洗碗了，等洗完后，就跟打了一场仗似得，身上的卫衣被水打湿了一大半，连袖口也没能幸免。

    

    她用纸巾擦了擦多余的水，走到客厅里，倒了一杯温热水过去。

    

    许湾坐在阮忱旁边，又抬手摸了摸他的额头，眉头隐隐皱着。

    

    好像还是很烫，不过有可能是因为刚才喝了粥的原因。

    

    等一会儿再测测体温好了。

    

    许湾道：“你家里的电吹风在哪儿啊，我袖子打湿了。”

    

    阮忱道：“浴室，我去给你拿。”

    

    话音刚落，他就咳了两声。

    

    许湾道：“不用，你坐着休息吧，我自己去。

    一会儿等时间到了，记得把药吃了。”

    

    “知道了。”

    

    浴室里，电吹风就挂在墙上。

    

    许湾取下来，开着二挡风，轻轻吹着。

    

    但这风力实在太柔和了，衣服吹了半天也没干。

    

    许湾打了一个哈欠，刚想开到最大档的时候，突然打了个喷嚏。

    

    她看着镜子里的自己愣了愣，感觉头也有点晕了。

    

    该不会是真要感冒了吧？

    

    这时候，阮忱走了过来，对她道：“把衣服换下来吧。”

    

    许湾转过头看向他，总感觉不太安全。

    

    大概是猜出来她在想什么，阮忱低笑了声，迈着腿往前走了一步：“我说过，不想把感冒传染给你，但如果你也感冒了……”   

    “停！”

    许湾立即打断他，脸微微有些红，结结巴巴的道，“年纪轻轻的，怎么不想着好好学习，成天……成天什么话都往外说。”

    

    阮忱唇角勾了下，缓缓开口：“我学习已经够好了，所以正在扩展其他方面的知识。”

    

    许湾：“……”   

    还没等她想出来什么反驳的话，阮忱已经转身回卧室，给她拿了一件衣服。

    

    阮忱道：“放心，至少我从来没有打算过强迫你。”

    

    许湾撇嘴，伸手接过衣服，忍不住道：“你哪次亲我之前，征求过我的同意了？

    不都是……”   

    阮忱唇畔含笑：“抱歉，下次一定。”

    

    许湾很少见他笑，可这短短几分钟的时间里，他却已经笑两次了。

    

    让人……完全把持不住。

    

    她立即关上了门浴室门并且反锁。

    

    阮忱的声音从外面传来：“里面的东西你可以随便用。”

    

    许湾应了一声，打开了淋浴器。

    

    她把半湿的卫衣脱下后，又取下头绳，重新挽了个丸子头，准备洗个澡。

    

    

