    灵局大赛作为炎夏修炼界含金量最高的比赛，自然是时刻都会受到无数人的关注。

    若是有选手能在这场比赛当中脱颖而出的话，便会一举成名，成为修炼界的一匹黑马，并成功进入到帝局高层的视线之中。

    可以说这已经不仅仅是一场比赛了，更是各地修炼天才们向修炼界展示自己的舞台，所以别看这场比赛还没开始，但选手们早就已经开始摩拳擦掌，拼命趁着最后的关头进行着地狱般的修炼了。

    在众多选手们堪称疯狂的修炼中，赛前的最后一日悄然离去，紧接着便迎来了那万众瞩目的新的一天。

    伴随着第一缕晨曦撕裂了帝局的黑夜之后，帝局顿时爆发出了惊人的活力，大量强悍的气息腾空而起，纷纷朝着竞技场方向赶去，在那里今天将会举行一场帝局的盛事——灵局大赛。

    因为今天有比赛的缘故，众人为了方便一同出行，早早的就聚集在了我的家中，此时我们正围在一张沙发前面，一起看与陈易的视频通话。

    “孩子们，虽然你们已经拿到冠军的名次了，但这次比赛却是你们展示自己的良机，你们依旧要好好表现，争取把最好的一面展示给帝局高层们，知道了吗？”

    “知道啦。”我们连声应道。

    因为陈易那边为了防范工作忙的焦头烂额，根本就抽不开身，所以为了给我们鼓励，就只能用视频通话的方式来将就一下了。

    “局Z，我一直有个问题想问你来着。”叶雨幽甜甜地笑道。

    “什么事啊？”闻言，陈易满脸笑容地道，自从他得知阳局内定了冠军，他就一直笑的合不拢嘴。

    没办法，历届头一次啊，阳局就从来没取得过这么好的成绩过，陈易他能不高兴吗，回头他可有吹嘘的资本了，这可是冠军啊！

    正因如此，陈易此刻心情那是相当之好，就连声音都是慈祥了许多，与从前的严厉语气截然不同。

    “我听说，如果我们能拿到冠军的话，你就要给我们每人一百九十万鬼分。”叶雨幽眨了眨道：“局Z，您最好了，看在我们这么辛苦的份上，凑个整一人给二百万吧。”

    叶雨幽的话音一落，陈易的笑容顿时僵在了老脸上，接着他便是干咳了一声，尴尬地道：“咳咳，这个嘛，回来再议回来再议，我这边还有事先不聊了，你们比赛加油哈。”

    话音落下，鬼分牌那边就黑了，显然那边单方面中断了视频通话，留下我们阳局一众面面相觑。

    阳局。

    “冠军每人一百九十万鬼分，我...我说过这话吗？”挂断了电话的陈易，呆呆的坐在办公椅上，喉咙发干地道。

    “老陈，你貌似...还真说过这话。”胡成苦笑道。

    “......十五个人，那岂不是要给他们近三千万的鬼分？”闻言，陈易直接躺在了椅背上，痛苦地道：“完了，这下我可要成穷光蛋了...”

    在陈易为鬼分发愁时，身在帝局的阳局一众，此时正在我家里简单吃着早点。

    “大赛开始时间是早上九点，我们八点之前就得去竞技馆，抽取我们第一轮对战的队伍。”

    随手塞进嘴里一个包子后，我有点含混不清地道：“现在七点二十，我们还可以吃三十分钟，然后我们就得出发了，赶早不赶晚。”

    “也不知道第一轮比赛会抽到谁。”林枫狼吞虎咽地道；“说真的，我现在最想揍的就是湘局，谁让他们当时抢了我们队牌的。”

    “附议。”

    “同意。”

    “+1。”

    见众人都同仇敌忾，特别连徐雪都有给湘局一点颜色的意思时，我心里默默地为湘局默哀一秒。

    昨天晚上他们还过来给我们道谢送礼来着，临走前湘局队长周宇航还特意跑过来，苦着个脸和我说，如果要是真的在赛场上遇见了，希望我们能手下留情，给他们留点颜面...

    正所谓伸手不打笑脸人嘛，而且湘局又送了礼，我自然是连声应下，后来我们两人还一起喝了几杯啤酒，关系那叫一个融洽。

    只是...就目前众人这同仇敌忾的情况来看，我好像有点无能为力啊...

    不过话说回来，以湘局的实力，在我不出手的情况下，应该不至于让其他的阳局选手揍得不能自理，所以我索性就当没听到好了。

    “江辰，感觉怎么样？”扫了一圈，见已经突破到二重境的江辰，正气定神闲的喝着豆浆，我忍不住笑着问道。

    “很不错，自从突破到二重境之后，我就感觉自己体内充满了力量，现在我特别想找个人好好的战斗一番。”江辰淡笑道。

    “那等一会就有机会了。”我笑呵呵地道。

    吃过早点之后，我们阳局一众聚在一块开始畅想比赛结束之后的生活，言行神态分外的轻松，全然没有大赛将至的紧张。

    我们能如此淡定，一方面是冠军一定是我们得了，另一方面是经历了鬼奴的追杀，这种比赛已经无法让我们感受到紧张的情绪了。

    “时间差不多了，我们走吧！”

    见差不多到点了，我便朝着众人挥了挥手，接着我们便是一同从鬼气结界中走出，然后纷纷施展鬼气朝着空中飞去。

    此刻，在我们在空中飞行的同时，我们四周各个方向都传来了数不清的鬼气波动，而他们所在方向皆是一个。

    那就是竞技场的方向！

