    “大人，我们需要更多的人手，兄弟们真的忙不过来了。”

    城主府内，几个一脸疲惫，仿佛身体被掏空的年轻捕快强打精神，半跪着跟城主丁长韩禀告。

    最近几个月来，临州城的凶杀案数目直线上升，义庄跟棺木店天天人来人往。

    特别是放置尸体的义庄，难得的活人比死人还多，差不多每隔两三个时辰，就有一批人进出，往里面丢进去一些无人认领的残缺尸体。

    这些尸体大部分都有这被火烧过的痕迹，很多甚至是烤焦烤糊，变作完全不成人样的黑漆漆一坨。

    “捕快班不是刚扩招了一批人？怎么又不够了？”丁长韩眉头紧皱，显然是有些不满。

    他回想起一个多月前，捕头锦毛鼠向自己抱怨说最近凶杀案多了一些，需要加聘人手，结果县衙张贴榜文招人的时候，整整六多人报名，很多还是所谓的“修仙者”。

    天可怜见，衙内只不过是想多招几个跑腿的小捕快，万万没想到会有那么多的人来应聘，能拉出来有空挑人的师爷只有几个人，怎么面试得过来六百多人。

    捕头急着要人，他们也没有三头六臂，只能用简单粗暴的方法多筛几回。

    首先筛了不会法术的普通人，捕快没点武力，想对付学了法术的帮派混混都不容易。

    但剩下来的人还是太多了。

    人群当中，竟然有四百多个会法术的修仙者，负责维持秩序的捕头都担心，这帮家伙聚在一起闹事的话，每人一个火球术，城主府就烧没了。

    于是他们再筛了一回，这次只要炼气二层的，炼气一层劝退，瞬间只剩五个人。

    然后捕快队伍里，便多了这五个人的身影。

    消息回报到丁长韩案头，连他都被震惊了，什么时候堂堂修仙者，都要来抢着当这捕快小吏的位置……

    “案子很多都是涉及修仙者，他们下手没轻没重的，吵架几句一个火球术过去没防住，人就没了。

    这些都是人命案，兄弟们也不能不管……”

    锦毛鼠小声说道。

    炼气一层二层的修仙者，会的法术基本都是那三板斧，像火球术、灵盾术这些，要是没反应过来套上盾，一个火球就能将对面带走。

    他们中的每一个，都像是拿着把爆裂手枪的古代人。

    “侠以武犯禁……”

    丁长韩听罢，脸色变得更黑了。

    哪怕只是炼气一层的小修士，他们放出来的火球术，也可以烧死一个人，三发火球术，全部命中会带走三条人命。

    原本只是拳脚之争的事情，一上升到法术，马上就变成了分生死之事。

    小修士们的攻击力，还是比防御力强得太多了。

    除非到筑基期，有护体灵光，否则有心总是可以算到无心。

    “招，再扩招一批，批了。反正死的都是不稳定因素，死吧死吧都去死吧。”丁长韩心情很不好，答复了捕头锦毛鼠以后，便气冲冲地拂袖而去。

    “哎……”

    锦毛鼠虽然得到允令，但心里还是高兴不起来。

    他抽空参加培训，献祭了二十年阳寿也不过是勉强炼气一层，结果现在县衙新招回来的小弟，几乎全是炼气二层。

    要带这么一帮修为还比自己好高些的家伙，恐怕就不是那么好指挥了。

    当然，他也比那些被迫提前退休的老捕快要好得多，不能血祭阳寿，修炼阴阳五行诀的中老年捕快，基本都被城主府劝退了，理由还是为了他们的生命安全。

    像病毒一样裂变的阴阳五行诀修士，短短时间内在临州城已经占到了总人口的十分之一，捕快们天天要跟他们打交道，如果还用凡人维持秩序的话，确实是有点危险，而且也丢城主府的脸面。

    之前他锦毛鼠，靠着一身好功夫，在捕快圈子里牢牢地占据着大哥的位置，手下听话得很，帮派的供奉也交得很及时，大家都过着愉快的太平日子。

    可现在呢，他再能打，也是血肉之躯，被火球术糊脸一样会死，那可是法力凝出的火焰，不是普通火焰随手拍一拍就能拍熄。

    天天都死人，遇上哪个亡命徒枭首前给自己来上一发，暴毙当场都不是什么稀奇事，已经有两个捕快，在日常的出勤中，被路过的火球术误伤了……

    “怎么我变强以后，反而过得更难受了……”带着这个想不通的念头，锦毛鼠离开了城主府。

    ……

    赵府。

    “水镜，你对这未来有什么看法？”赵紫琳提着一壶青梅酒，走进了水镜上人居住的客卿房间，也没管什么男女之防。

    “天下大乱，而且这场大乱，最后一定会蔓延到真正的修真界。”

    踏入修真界也有一段时间了，在于蓝夫妇有意无意的帮助下，水镜上人他们才算是对元阳界真正的修真界，有了一个比较清楚的认识。

    在阴阳五行诀泛滥以前，凡人的世界跟修士的世界一直是泾渭分明的。

    修士对凡人的产出几乎没有任何兴趣，除了少数走魔道需要拿凡人血祭的家伙，绝大多数修士需要的东西，凡间都无法产出，修真界差不多就是一个经济闭环。

    所以只要不是凡人灭绝式的大片死亡，高高在上的修士们都不会看上一眼。

    什么皇朝更迭，群雄争霸，修真界并不关心。

    “那我们能做些什么？”

    “将手上的银子，全部换成灵石。”水镜上人斩钉截铁地回复道。

    “每一个修士修炼都需要灵石，灵石的需求只会一直快速增加，但灵石矿是有数的。

    自阴阳五行诀流行开始，灵石的价格从八十两银兑一灵，一路飙升到了现在一百二十两银子才能买到一块灵石，以后两百，甚至三百都不奇怪。”

    “这个事情，我们赵家一直在做……”

    赵紫琳也是个聪明的生意人，或者说临州城内先知先觉，有头脑又有势力的人，都在偷偷干这事。

    将灵石从还没来得及涨的地方贩运过来，高价卖给临州城内无数嗷嗷待哺的新晋修士……

