    

    收起电话虫。

    澪盘腿坐下，目光中闪烁着思索之色来。

    金狮子...

    说实话，金狮子的位置可不太好找，‘STRONGWORLD’，也就是金狮子的空岛基地可是一直在天上到处飘，想要单纯靠运气找的话不太现实。

    “或许需要找白胡子询问一下才行。”澪喃喃道。

    但白胡子那里也不是那么好去的，身为第一位登皇的存在，莫比迪克号也不是想上就能够上的，没有足够的实力，可没办法去和白胡子面对面。

    甚至说不定还会被白胡子来个下马威也说不定。

    再不然，就会被白胡子来上一句“做我儿子吧”之类的话。

    而这时。

    天空中。

    一只海鸥飞来，海鸥身上还带着一个包裹，看样子里面似乎装着报纸。

    海鸥在天空中围着旗杆上的海贼旗盘旋片刻，像是在确认着什么一般，紧接着才是飞了下来，落在船头，歪着脑袋看向澪。

    “新闻吗？来一份。”

    澪摇了摇头，不再多想，来到海鸥面前递过去一个硬币。

    海鸥从包裹里拿出了一份报纸来，递给了澪后，接着展翅飞走。

    澪打开报纸，一个东西掉了出来，被澪急忙接住后，脸上一抹诧异之色顿时浮现。“指针？”

    报纸中掉出来的东西，正是永久指针。

    “什么时候新闻报纸里会附送一个永久指针了吗？”罗宾走过来好奇的问道。

    澪也是疑惑，不过当看到报纸上的内容后，却是顿时明白了。

    “原来如此，世博会么...”澪嘴角上扬，露出一个微笑，眼中期待之色亦是浮现了出来。

    “世博会？”罗宾惊讶，好奇的将报纸拿过去看了起来。

    报纸上所描写的内容，便是有着一次盛大的世博会，会在半个月后举行，地点就在新世界的尔奥施尔岛，那是一座巨大的岛屿，用来举办世博会倒是不错。

    “看样子这次举办的世博会会非常盛大，里面估计也能够购买到很多特殊的东西吧？船长我们要去吗？”罗宾看向澪问道。

    “去，当然要去。”澪毫不犹豫点头，说实话世博会他还没有参加过，而且这次的世博会就报纸上所描写，会非常盛大，他自然不会错过。

    而且这一次去世博会上，说不定能够买到一些自己想要的东西。

    世博会是海贼的专属，烧杀抢掠什么都可以，只要不通知海军世博会举办的位置，在那里做任何事情都是属于规矩之内的。到时候那里说不定就汇聚了大量的拥有恶魔果实能力者的海贼，这种盛况，澪又怎么会不去呢？

    “不过我们能够买到报纸，海军那边不就代表着也能够买到？”罗宾奇怪的问了一句。

    闻言，澪摇了摇头，指了指海贼旗解释起来。“刚才那海鸥飞下来的时候明显确认了半天的海贼旗才飞下来，说明这东西只会卖给海贼。”

    “唯一可惜的是时间太紧了点，只有半个月的时间，我们这边到那里有一段距离，需要全速前往才行，毕竟我们在中途是会有其他事情要办的。”

    还好的是，这次世博会所举办的地点岛屿就在澪前进的航线之上，倒也不用调头了，否则夏洛特那边的两颗恶魔果实他还未必能够拿得到。

    毕竟如果航线不一样，他去了世博会，就肯定没办法去蛋糕岛那边，自然拿不到那两颗恶魔果实。

    澪看着大海，朝着海底下的旱魃喊了一声，让旱魃加速前进后，便是将那永久指针交给了白风，让白风拿着，自己则是考虑起了一件事情。

    说起世博会，他便是不禁想到了罗杰留下指向‘拉德鲁夫’的永久指针的那个岛屿。

    那东西绝对是个好东西，如果传出去，绝对会引起一场腥风血雨的，澪在想着要不要去把那东西拿到手。

    之所以考虑，也是因为那东西有些烫手，如果没有足够的实力的话，拿到那东西后不小心传出去了，整个新世界的海贼都会奔他而来的。

    都会想杀了他，拿到永久指针。

    但澪也想利用这东西，获取一些好处。

    思索间。

    澪目光闪烁，似乎是想到了什么一般，嘴角微微上扬。“啧，又想到了一个坑BIGMOM的好主意呢。”

    不过想法有了，但现在也没到实行的时候，先把现在已经设下的两次坑BIGMOM的机会用完再说。

    澪咧嘴笑了笑，便是不再多想，继续修炼起来。

    时间又是过去了五天时间。

    这五天，黑色荣耀号一直在大海上前行。

    偶尔也会碰到一些海贼，这些海贼小有实力，毕竟是在新世界当中，不过在看到黑鸦海贼团后，都只有一个想法，那就是杀了黑鸦海贼团，踩着黑鸦海贼团的名头扬名。

    可惜，最后迎接他们的都是死亡。

    此时。

    一处海域上。

    两艘海贼船相互靠近。

    其中一艘，便是黑色荣耀号。

    而另一艘，则是十字海贼团，船长诺厄悬赏一亿一千万，体术强者，没有果实能力。

    此时，诺厄站在自己的船头，看着黑色荣耀号上的澪，双手握拳吼道。“黑鸦，等你好久了。”

    “你也想踩着我扬名吗？”澪神色平淡的问道。

    “当然。”诺厄咧嘴露出兴奋的笑容，舔了舔嘴唇。“你的名气可是很大的，打败你，老子能闻名新世界。”

    “有志气。”澪亦是咧嘴，露出笑容，但这笑容中更多的还是不屑。“不过可惜啊，你的实力可没有打败我的丝毫可能性。”

    说完。

    澪便是抬起右手挥了挥，艾丽卡向前踏出一步，紧接着双刀拔出，目光凌厉，直视诺厄，淡淡道。“想要打败先生的，没有一百也有几十了，在此之前，也有好几位了，但最后都死了，你也一样。”

    声音落下。

    唰！

    双刀瞬间拔出，随后猛然一斩。

    “双刀流！”

    “大...灭！”

    一道剑光，猛然乍现。

    伴随而来的，却是那剑光当中蕴含着的，极致恐怖的威压。

    让海面上的海浪，都是一瞬间平息，让这片区域波涛汹涌的海面，都瞬间变得平静无比。        

