    这里好像就是……

    它们所说的终点？

    经过连续的蹦跳，间谍来到了一个……特别的地方。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这里看上去是一个小庭院，地面上长满了五颜六色的花朵，中间则有着一个小池塘，池里立着一块牌子，上面写着‘终点’。

    要按位置来说的话，这里并不是终点，因为这里连比露的位置都没到，琳想大概是这整个迷宫区域的中间位置。

    但既然这里写着终点，那可能这里真的是终点，所以间谍跳到了池塘边……

    “住手！不要碰终点——！！！”从后面追上来的小动物群体尖叫着，充分地表达着它们那……极度惊恐的情绪。

    但间谍还是走到了池塘里，碰到了那块写着终点的牌子。

    “不——！！！”所有小动物在此时都出了剧烈的尖叫声，它们的声音堪比雷鸣，在这整个区域中回荡不已。

    伴随着如此惊恐的尖叫声，这群小动物全都……生了变化。

    它们身上的皮肤开始脱落，眼球滚到了地上，接下来是肌肉，内脏器官一个接一个地掉在了地上，最后只剩下了一幅……骨架。

    变化的不只是它们而已，还有周围的植物，绚丽的花朵，绿色的藤蔓……都开始枯萎了下去，变成了灰色而干瘪的形状。

    这个情况……还真的像之前那个‘金丝猴’所说的那样，它们全都死掉了。

    但是……这不能是完全死掉，因为这些小动物的骨架并没有倒在地上，它们全都是会动的，它们在地上颤抖的移动着，继续向着间谍所在的方向接近。

    这而实际上是……

    很正常的现象。

    因为之前间谍检测过了，这些小动物全都是一些‘多重共生体’，它们的各种器官内脏等的部位全都是独立的生物。

    刚才的现象，只是这群组合在一起的生物突然散开了而已，只剩下了组成骨架的部分。

    虽然它们平时整合在一起形成整体生物还能共享养分，但是它们分开之后……每个个体是可以独立运转的。

    所以可以见到现在这种情况，骨架可以走动，掉在地上的内脏也会挪动，眼球会滚……而皮则会爬。

    它们看上去像生物器官，但全都是单独的生物……刚才间谍碰触到写着‘终点’的牌子的瞬间，可能有什么……东西影响了它们，让它们全都散开了。

    琳觉得是尔什器官下达的指令，在接触到牌子时，这个指令就会送出去。

    而这里枯萎的植物……也是差不多的情况，它们并不是正常的植物。

    不过，对于植物间谍没有做什么调查。

    这种变化也是源自于某个想象而创造出来的，但这肯定不是幼仔的想象，而是某个成年的想象。

    不管是什么想象，这些被制造出来的生物都挺有趣的。

    而通常尔什民应该会以它们的……价值观认为这种生物很可怜。

    当然一般情况下尔什民看到这种生物只会恐惧而已。

    现在这些骨头也在做着一些很让尔什民恐惧的事情，它们着怪异的尖叫……因为它们的喉部还保留着一些声结构……并且向着间谍走了过来。

    它们似乎没办法奔跑，只能摇摇晃晃地在地上走，所以间谍能轻松地越过它们，继续跳到墙上往比露的方向跳去。

    在迷宫的篱笆墙之间跳着，间谍可以看到迷宫里游荡的小动物们全都变成了骨架，它们的内脏都散落了一地，并且在地上挪动着。

    不知道这种状态的它们什么时候会恢复，也不知道为什么……会有‘作弊抵达终点’就让它们变成这种样子的设定。

    但不管怎么样……比露的位置就在前方……

    ………………

    “茶……变得难喝了。”

    这里有一张长长的桌子，一只……猫的骨架坐在桌子旁，拿起一只杯子，将里面鲜红色的饮料灌入嘴中，鲜红的液体缓缓地从空洞的下颚骨中流出，洒在了地上。

    “你是想吓唬我吗！”

    比露坐在猫骨架的对面，它的脸颊红通通的，它用力地猛一拍桌子道：“突然变成这种……这种德性！我才不会……不会怕你！”

    “它杀了我们……”猫说道：“我现在还能继续喝茶，但这很快会成为我此生最后的行为。”

    “我的猫生……就这么结束了。”猫将洒光液体杯子放回了桌上……它用硕大的眼骨洞看了看长在指骨上的尖锐爪子，又看了看坐在对面正在畅饮着一壶饮料的比露。

    “至少在最后……让一个生命和我一起走！”

    突然，猫骨架动了起来，它挥舞着尖爪向比露的颈部划去。

    ‘铛——’但就在这一刻，它的爪子被刀刃挡下了。

    刚还在和饮料的比露，似乎瞬间反应了过来，并且抽出刀挡住了猫的进攻。

    “你想偷袭？”比露说道：“没有用的，我要把你给……切碎了当肥料！”

    比露突然大吼一声，它手中的刀刃也随着它的动作飞舞起来，在无数的刀光剑影之下，这具猫骨架也……逃向了远处。

    比露只是纯粹地在随意劈砍，并没有瞄准目标，因此猫成功地逃到远处，爬到了篱笆墙的上面。

    “喵……”它在最后留下了一声叫声，随之便跳向远处不见了。

    “啊，碍事的东西走掉了，又能继续喝啦！”

    比露坐回了座位上，独自一个继续喝着这里的饮料，直到……

    …………

    这是喝醉了。

    间谍来到了比露身旁，检测了一下已经睡着的比露，现它喝的饮料包含着特别多的……似乎是叫酒精的成分。

    这里的饮料有很多种，有些是尔什民的血，有些是酒，有些是茶，还有些是水……不过这些都没有毒。

    看来这里生过一些小情况，但是也没有什么很大的事情。

    那么就先离开这里吧，因为现在……

    这里出现了很多的骨架小动物，它们似乎非常想聚集过来，然后把间谍和比露生吞了。

    但这些骨头实际上是不能进食的，虽然它们能自己活动，但别的部分配合才能获取养分。