    “又失败了……”

    白月灵目光呆滞的看着不断冒出黑烟的高压锅，她想不明白，仅仅是不入流的凝气丹为何会如此难以炼制。

    江桥看到她把厨房搞的乌烟瘴气，眼角狠狠抽了抽，想着今晚饭肯定是做不成了，于是跑到楼下给自己泡了一桶方便面。

    反正一人吃饱，全家不饿。

    至于厨房，她不搞炸了就行。

    嘭！

    楼上忽然传来一声巨大轰鸣，窗户，房门，整栋二层小楼都在震颤。

    江桥瞬间麻了，想什么来什么？

    希望人没事。

    他赶紧放下泡面，咚咚咚的跑上楼，看到一片狼藉的厨房，焦黑的药材飞得到处都是，锅盖严重变形落在地上，燃气灶也被巨大的力量崩得扭曲。

    白月灵手足无措的站在旁边，白皙的脸蛋多了几道黑色的指印。

    “锅炸了。”她看着江桥认真说道。

    江桥差点吐出一口鲜血，不用她说，就算是傻子也能看出来。

    不过能把高压锅弄炸，也真是个人才，要知道，那玩意儿一般情况下是不可能炸掉的啊。

    “你怎么样了？有没有受伤？”他下意识问道。

    白仙子摇了摇头，目光闪烁：“你……不骂我吗？”

    江桥脸皮狠狠一抽，他倒是想骂，但是打不过啊。

    万一把她惹恼了，损失估计就不是一口锅，一个灶的事儿了，而是半身不遂。

    他可不想下半辈子在床上度过。

    “没几个钱，人没事就好。”江桥深吸了一口气，怕自己没忍住骂出来。

    白月灵沉默片刻：“虽然锅的材质不好，但既然是我搞砸了事情，日后我会赔偿你的损失。”

    江桥翻了个白眼，锅炸了，首先怪锅的材质不好，不愧是你。

    他暂时把这话当放屁，哦，忘记了，仙子是不放屁的。

    “你先出来，厨房我来整理，要洗澡的话就赶紧去。”

    “哦……”

    她重新抱着衣服走进浴室，幸好江桥给她买的衣服足够多。

    他看着一片狼藉的厨房，所有原材料都变成了焦炭。

    江桥深深的叹了一口气，第一次进厨房就能炸锅，寻常的厨房杀手都比不上她。

    捡了个仙子，目前啥好处也没捞到，麻烦倒是惹了一大堆。

    一会儿后，白月灵洗完澡从浴室里出来，她看着江桥面色凝重。

    “刚才我细想了很久，炼丹的每一个环节都经过了推敲，失败的原因或许是药材的年份不够，才无法淬炼出药液。”

    她想了想继续说道：“下次，我看看能不能挖到百年以上的药草。”

    “你还要炼丹？”

    江桥操纵着亚索在小兵中E来E去，趁着空隙抬头看她，这女人难道就没想过，失败的原因可能是高压锅出了问题？

    “嗯！无论如何我都要压制住心魔。”

    “我建议你换个炼丹炉试试。”

    “你有吗？”

    江桥呼吸一滞，等回过神，看到对面防御塔拿到一血，中路立即多了无数个问号。

    他拿出手机在淘宝上搜索了一下，结果出来的都是香炉或者手炉，专门炼丹的炉鼎连淘宝都没有。

    “我认为炼丹的本质是化学反应，或许，你可以换个思路。”

    “什么反应？”

    “你可以简单的理解为，现代炼丹术。”

    江桥头也不抬：“你等我这把游戏结束，我再详细的给你解释。”

    白月灵缓缓坐到他身边，两人间隔了差不多一拳的距离。

    “你在干什么？”

    “玩游戏，呃，这个时代的人们打发时间，娱乐精神的一种休闲方式，看到了吧，这个拿刀的武士就是我操控的。”

    江桥指着屏幕，忽然一个瞎子从河道草丛里摸眼出来，R闪QQ，他的屏幕瞬间变灰。

    “拿刀的武士倒下了。”白月灵忽然道。

    “嗯，我死了。”

    江桥一本正经的化身峡谷钢琴家，给还在刷F6的打野发了几个问号，然后迅速敲字。

    “打野给你妈采灵芝呢？”

    白月灵看了两眼：“什么意思？”

    “他母亲可能病重了。”

    “这样的话，灵芝得多采几颗，小火慢煎，内服。”

    江桥：“……”

    他看着自己0-7-0的战绩陷入了沉思，马上就要超鬼了啊。

    “你要不要玩玩？”

    白月灵缓缓摇头：“可是我不会啊。”

    “我教你，一共就4个技能，很简单的，这个是Q，效果为出剑斩击一次，连续斩中目标，下次攻击可以发出一道龙卷风，能够击飞敌人，哈撒给！”

    “这个是W，在身前召唤一堵风墙，能够抵挡对方远程攻击，这个是E，亚索最快乐的技能，只要我E得够快，队友的问号就追不上我。”

    “最后一个技能是R，狂风绝息斩，只要亮了就按，欻欻歘！”

    “鼠标右键点击地板走路，点击目标砍人，游戏的玩法就是在别人杀死你之前干掉他，很简单吧？”

    江桥很认真的做了演示，白月灵点头，比起更为复杂的傀儡机关术，操作确实不难。

    他让开身位，把鼠标交给她，白仙子试着点了一下鼠标，亚索随之移动，她又点了一下，泉水里立即多了几个问号。

    “玩得很好，别管他们。”

    白仙子对这一切都感到新奇，不用灵力也能让画中武士按照自己的心意而行，这也是科技的力量？

    “去吧，随便玩儿，看到人就砍，同时注意躲好别人的攻击就行。”

    亚索像一个孤高的武士一脸沉默的往中路走去，白月灵谨记着不能让别人的攻击打到自己，江桥随后就看到了什么是脚本级走位，她甚至连队友的技能都躲。

    一顿眼花缭乱的E来E去之后，对面的拉克丝除了普攻，所有技能全部放歪。

    “哈撒给！”

    “RRRRRR！”

    “You have slain an enemy！”

    亚索收剑入鞘，白月灵操控着亚索从拉克丝的尸体上踩过，面色凝重。

    “我已经尽可能的躲了全部攻击，为什么她的光线能够追着我跑？幸好我的剑更快一些，要不然就被她打到了。”

    江桥：“？？？”

    若不是她会仙术道法，江桥怀疑自己是不是捡了个职业选手回来。

    ……

    （彦祖，南风的幼苗不想方设法的浇灌一下吗？）

