    狂暴的烈风吹动。

    天空中是无数密密麻麻的血红色眼睛，瞪视着大地。

    组成大地的无数人面无声地沉睡，偶尔发出凄厉的呻吟。

    城市废墟之中无数倾颓的建筑在血色光芒之中静默，黑洞洞的窗户和门户仿佛恶鬼的巢穴。

    地面上不时有扭曲古怪的身影爬过，那是诞生于黑暗之中的深渊生物。

    这些深渊生物哪怕仅仅是随便一个出现在现实之中，都足以让目睹他们的人类变得疯狂。

    城市废墟的一片高楼组成的灰暗巢穴之间的道路上，突然有一道光芒闪过。

    随后一个身穿背心和短裤的半秃男子出现在这里。

    背心男的身体隐隐有些半透明的感觉，似乎并不是实体。

    看到周围如同末日般的景象，还有天空中那无数恐怖的眼睛，以及被他踩在脚下的那些扭曲人面，背心男不由发出惊恐地喊叫：

    “这里是什么地方？这是哪里！？让我回去，让我回去！”

    周围的一切都被疯狂的气息笼罩，让他也已经到了疯狂的边缘。

    只是他的喊叫似乎成为了猎物的呐喊，周围那些废墟之中立刻传来了一阵爬动的声音和扭曲的嘶吼。

    下一秒钟，建筑废墟的黑暗空洞之中爬出了几头四肢反转着地的腐烂活尸，朝着背心男扑了过来！

    背心男吓得转身发足狂奔，口中喃喃道：

    “梦……这一定是梦……我这是做噩梦了……”

    身后的腐烂活尸越追越近，转眼已经有一头活尸猛地扑过来，一口咬在背心男的手上，瞬间在他的惨叫声中咬断了三根手指，鲜血横流。

    另外几头活尸同样扑了上来，就要将他分尸。

    就在这时，一阵沉重的地鸣传来，就见一个完全由血管和神经连接而成像是毛线团子一样蠕动的怪物从一张张人脸组成的地面上钻出。

    坚韧的血管和神经缠住那些活尸，像是锐利的刀锋一般将这些活尸撕成了碎片，又扑向背心男。

    背心男被这恐怖的一幕震惊地战栗当场。

    就听“轰”的一声，一个全身长满刀片没有皮肤的人形怪物从天而降，四肢舞动，刀锋如风，瞬间将这血管神经扭曲而成的怪物斩成一段一段。

    随后不等背心男反应过来，这刀片怪物已经抬手刺穿了他的心口。

    剧痛传来，背心男此时已经彻底崩溃疯狂，口中发出呻吟。

    周围的黑暗之中仍然不断有怪物扑过来，刀锋怪物直接一手将背心男高举，剩下的双腿和一只手臂飞快攀爬上旁边的一座高楼废墟的楼顶。

    抬手将背心男撕成两半，沐浴鲜血，口中嘶吼，似乎在向这片区域的怪物示威。

    就在这时，一片七彩霞光突然从远处照耀过来，转瞬间已经到了刀锋怪物的面前。

    狂暴的刀锋怪物被这霞光笼罩，突然收敛了凶残的本性，变得驯顺起来，迅速低下了头颅。

    只是紧接着他又感觉到无边的愤怒、怨恨、悔恨还有内心的兴奋和爱。

    原本充满力量的身躯在这些狂风暴雨般撕扯的情感之中瞬间扭曲，竟然抬手开始挖掘自己的血肉，将自己剔成一具白骨，随后在楼顶跌落地面，摔成粉碎。

    七彩霞光此时彻底笼罩了这片区域，下方城市废墟中的无数怪物开始自相残杀。

    霞光的中心，则是一个长着八个脑袋的怪物载沉载浮，身后还有山岳般的三个巨人跟随。

    他们根本懒得去看那些厮杀中的低劣生物，而是看向楼顶上那两片人类的尸体。

    那是属于背心男的尸体。

    似乎还没有死透，其中一片尸体上的眼珠还在转动。

    八首的五个脑袋皱起眉头，另外三个脑袋齐声说道：

    “奇怪，虚假幸福的臭味就是从这个卑微的人类身上发出的，只是这里根本不是幻梦境……”

    身如巨型骷髅的腐朽出言道：

    “八首，你的鼻子是不是有问题？我怎么没闻到什么虚假幸福的臭味儿？你是不是在拖延时间，想多放放风？真有这个打算你一定要告诉我们三兄弟。”

    混乱点点头郑重道：

    “我们好去找冕下告状。”

    八首的十六只眼睛同时翻了翻白眼，已经懒得接话了。

    这几天和生命三巨人一起出来的这段时间，他才发现自己之前对他们三个的讨厌有些不合理。

    明明应该是厌恶才对！

    嘴碎又欠揍，实在是太招人烦了！

    如果不是怕遇到梦魔打不过，好拉生命三巨人垫背，八首早就已经把他们甩开自己单独行动了。

    八首一边探出四颗头颅查看那死去的背心男的尸体，一边用剩下的四颗头颅幽幽说道：

    “当初生命主宰为什么没把你们三个给杀掉呢？就凭这一点错误，他就应该永远陷于极渊之中。”

    恶生随便踱着步子，转眼已经踏碎了两座高楼废墟，所过之处长出一丛丛扭曲的生物组织，如同一张张怪异的网。

    说道：

    “你这就有些人身攻击了，生命主宰还是很喜欢我们兄弟三个的，嘴甜会说话。”

    混乱同样哼哼一声，溜达到了另一边。

    下一个瞬间，原本还在斗嘴的四个深渊强者面色一沉，同时发动体内的恐怖力量，轰向一座仅剩一半的高楼！

    八首的七彩光晕笼罩了这座高楼，恶生布下的一张张血肉神经之网攀爬而上将这座高楼拧碎，混乱和腐朽同时喷出黑色的狂风，吹向那高楼废墟。

    原本残存的高楼废墟瞬间土崩瓦解，变成飞灰被吹散，现出了被八首的七彩光晕定住的身影。

    那是一个完全由无数流动的黑色漩涡组成的身影。

    八首看着对方冷冷地说道：

    “噩梦，你还敢出来？你和你的主子梦魔已经大祸临头了，镇狱之主正在寻找幻梦境，如果想要活命的话，最好快去镇狱之中认罪！”

    恶生满脸兴奋地说道：

    “只有炼狱之火才能洗涤你们的罪恶，快去吧，冕下和我们都等着呢。”

    那黑色旋涡组成的身影突然发出一阵狂笑，说道：

    “堂堂八首法王，至尊主宰的候选者，没想到竟然成了一条忠犬！还有你们三条小狗，简直是深渊之中的笑话……你们真以为那是镇狱之主？或者说，你们真以为镇狱之主还掌握着所有的力量？”

    “我早就已经在暗中调查，镇狱之主根本无法走出镇狱，他自己现在已经成了被镇狱禁锢的囚徒！也只有你们这些可怜虫还不明白！”

    八首法王森然道：

    “可笑，你根本不知道你在说什么！这些狂妄的话语，跟我回镇狱再说！”

    噩梦旋涡一样的身躯流动，竟然在转瞬间消散。

    这里存在的仅仅是他的一道影子。

    那影子消散之时，仍然有声音在风中传来：

    “幻梦境即将连接现实，当梦魔主宰了现实之后，镇狱之主，也只是一个笑话！”

    八首法王和生命三巨人对看一眼，面如寒霜。

    他们必须尽快找到幻梦境！

    ……

    镇狱的杂物间里面放着各种各样的物品，之前李凡曾经在这里找到过一个筹码、一副眼镜、一把梳子、一柄钥匙。

    不过一直都没来得及使用这些物品。

    现在仔细一看，那筹码竟然就是血筹赌场中的血筹。

    不知道是不是以前镇狱之主经常去命运主宰开的赌场里面去玩儿。

    现在这玩意儿彻底没什么用了，被李凡随手丢掉。

    剩下几样物品，只能回到现实之中再去研究一下。

    李凡继续在里面翻找，只是让他失望的是大部分物品都已经损坏无法使用。

    而且以生活物品为主，看起来完全是地球上的造物。

    也不知道这些东西是在制造之初就是这样，还是跟随着镇狱之主的意识而有所变化。

    或许在曾经的镇狱之主时期，这里的物品完全是另一幅样子，等到李凡彻底掌握了镇狱之后，这里的东西才变得和李凡的认知契合。

    隔壁还有个满是纸质档案的档案馆，档案里面全是汉字，应该也是这个原理。

    毕竟他是镇狱的主人，掌控这里的一切。

    手持一个扫帚和一个簸箕，镇狱之主一边翻找一边打扫，把没什么用明显破损的东西直接扫成一堆。

    最终找出了几十件看起来还好使的物品，不过大都是日常用品，甚至还有几件斗篷和手套之类的东西。

    武器只有一柄看起来锈迹斑斑的青铜短剑。

    明显的战国时期款式，剑柄是云龙纹，镶嵌绿松石。

    剑身上则有一道道绚烂的云纹。

    更让李凡出乎意料的是，除了这柄青铜剑，他还找到了一个破旧的手机！

    这手机根本看不出牌子，屏幕都有些裂纹，背面磨损严重。

    充电口也是那种老式的，不知道还能不能充电。

    李凡把所有看起来还能用的物品全都一股脑地扫到一个写着“光明超市购物袋”的塑料袋里，拎着这柄好不容易在镇狱之中找到的青铜短剑，走出了杂物间，回到了卧室之中，开始研究起来。

    他最感兴趣的就是那个黑黑的破旧手机，还有那柄青铜剑。

    这难道是前任镇狱之主的手机？

    根据现在得到的信息，前任镇狱之主去极渊了。

    这手机开机之后，是不是能给前任镇狱之主打电话了？

    李凡一边想着一边摆弄，同时回了趟花园别墅的卧室，找了根老式充电线，想要用充电宝给手机充电。

    只是摆弄半天都没有把电冲进去。

    暂时先放到一旁。

    李凡随后拎起那柄青铜剑向外走去。

    这个倒是可以试试锋不锋利。

    比如戳一下地面上那些人脸。

    很快来到镇狱门口，李凡试探性地探出一只脚，立刻再次感受到来自镇狱的力量消退。

    看看周围，外面好像没有什么危险，他这次努力踏出了两只脚。

    反正随时都能往回跑。

    紧接着挥了挥手中的青铜剑。

    来自深渊的赤红色光芒照在这青铜剑上，这柄剑仿佛活过来了一样。

    李凡立刻感觉到似乎他自己体内的某种东西醒了过来，像是一阵暖流一般涌出，沿着手臂流进了青铜剑里。

    立刻，剑身上的花纹开始依次亮起。

    一道，两道。

    两道云纹变得闪亮如新，第三道只亮了八成。

    李凡心中疑惑不知道什么情况。

    随手朝着远处挥出一剑。

    下一个瞬间，一道灼目的剑光从这青铜剑上射出，所过之处将周围的一切照得如同白昼！

    这剑光几乎是瞬间就穿透了城市废墟中的无数建筑，轰击在废墟边缘的一座山峦之上。

    李凡正在发愣，如同太阳般的闪光从那山峦之上闪现。

    整座山轰然炸碎，毁天灭地的火球蘑菇云腾空而起，直接冲向扭曲的天穹！

    冲击波形成的气浪如同海啸一般，从远处呼啸而来，所过之处将高耸的建筑废墟燃烧扭曲夷为平地！

    天空之中，紧靠这片区域的成千上万只眼睛猛地看了过来，又瞬间闭上了眼睛！

    ~

    （大家晚安，求月票~~）

