    <!--go-->萧沐阳目光看向时遥，笑着开口：“三个月不见，心中对师兄甚是想念。”

    “既然想念，为何拖到现在才来。”时遥目光含笑看着萧沐阳，语气仿佛透着几分责怪之意。

    “解决北湖郡之事花了不少时间，在来的路上又遇到了麻烦，不然应该早就到了。”萧沐阳解释道。

    “麻烦？”时遥眉头皱了下，神色似变得凝重了几分，问道：“没出什么事吧？”

    “有惊无险。”萧沐阳回道。

    “那就好。”时遥心中松了一口气，道：“原本我是打算跟你一同前往北湖郡，再送你来大齐皇朝，这样最为稳妥，但师兄不同意。”

    “为何不同意？”萧沐阳脸色有些疑惑。

    “成大事者，需经历千般磨难，师兄想让你独自成长。”时遥一脸肃穆的说道，使得萧沐阳神色不由一凛，心想师兄这么严格的吗？

    看见萧沐阳脸色的变化，时遥顿时笑了起来，拍着萧沐阳的肩膀道：“逗你玩的，我有事要回来处理，所以不能送你过来。”

    “……”萧沐阳嘴角微微抽了下，道：“师兄真会开玩笑。”

    “以后便在这里安心修行，有什么问题就去找那些小辈，他们解决不了来找我，若是连我都解决不了，再去找师兄。”时遥开口道：“总之一句话，没出大事，千万别去找师兄。”

    萧沐阳脸色变得古怪起来，这又是在和他开玩笑吗？

    “我这话不是开玩笑，师兄的性格有些古怪，不喜欢被人打扰，就连我也不敢轻易去找他。”似乎知道萧沐阳心中在想什么，时遥神色认真的道。

    见时遥的神色不像是在开玩笑，萧沐阳目光顿时一凝，问道：“师兄的性格天生如此？”

    “师兄以前不是这样的，二十多年前发生了一件事，在那之后，师兄的性格就变了。”时遥回道。

    萧沐阳眼中闪过一抹异色，正欲开口说什么，然而这时时遥抢先说道：“你不要问我发生了什么事，说了我怕被师兄骂死。”

    “好吧。”萧沐阳苦笑着点头，他看得出来时遥是真不敢说，不是故意瞒着他的。

    就在这时，萧沐阳脑海中忽然闪过一道念头，又问道：“那件事，是否与流仙阁的变化有关？”

    “是。”时遥直接回道。

    萧沐阳轻轻点了点头，看来他心中的猜测没有错，二十多年前那件事让师兄性格大变，从而使得流仙阁招收弟子的标准变得极为苛刻，也让流仙阁成为九大阁的‘另类’。

    “这些话我只对你说过，其他弟子我只字未提，你不要外传，不然师兄要找我的麻烦了。”时遥郑重的叮嘱道。

    “师兄放心，我会保守秘密的。”萧沐阳认真的点头，那件事让师兄性格大变，时师兄也对其讳莫如深，他自然不可能对其他人提及此事，而且他知道的也不多。

    “走，我带你去居住之地。”时遥脸上又露出笑容，开口说道。

    “我师姐和一位长辈还在外面，可否将他们一同带进来？”萧沐阳问道。

    “楚清漓也来了？”时遥脸色十分惊讶，他看了东华宴，自然知道楚清漓与萧沐阳之间的关系。

    萧沐阳目光露出一丝疑惑之色，师兄既然知道他在东华府，岂会不知九师姐也在，但从时遥此刻的反应来看，师兄似乎并没有让九师姐加入太华道宗的想法。

    当初在东华宴上，时遥也只是让他来太华道宗，没有提到让九师姐过来，师兄此举究竟何意？

    “师兄之前可曾提到过我师姐？”萧沐阳问道。

    “没有，他只让我将消息传给你。”时遥回答道，萧沐阳听到此话脸色沉了几分，心情变得有些复杂。

    看见萧沐阳的脸色，时遥心中隐隐猜到了什么，问道：“难道楚清漓也是你们的同门？”

    “恩。”萧沐阳点头，随即开口道：“时师兄，我想见师兄一面，可以带我过去吗？”

    时遥眼眸中闪过一抹深意，知道萧沐阳想当面向师兄问清楚，若是不带他过去，恐怕他心中一直会想这件事。

    “我可以带你去见师兄，但我不能保证师兄一定会见你，这要看他的心情。”时遥回道。

    “好，有劳时师兄了。”萧沐阳道谢一声。

    “举手之劳。”时遥摆了摆手，道：“跟我走吧。”

    随后时遥带着萧沐阳离开这边，路上萧沐阳心中闪过许多念头，他在想师兄为何刻意忽略九师姐，这是他自己的想法，还是师尊他老人家的安排？

    还有师兄是否肯见他，若是他见到了师兄，又该用怎样的语气询问？

    就在萧沐阳心中思考之际，两人来到了一座大殿之外，时遥脚步停顿下来，开口道：“到了。”

    萧沐阳内心一颤，目光望向前方的大殿，这里便是师兄居住的地方吗？

    “师兄，萧师弟想见你一面。”时遥对着大殿开口说道。

    “进来吧。”片刻后，一道声音从大殿里面传出，声音中没有透露出任何情绪，听不出说话之人的喜怒。

    听到这声音萧沐阳心情略有些紧张，但随后便鼓足勇气，脚步朝前方的大殿走去。

    时遥目送萧沐阳进去，心中隐隐生出一丝期待，希望萧师弟的到来能够让师兄的性格恢复到从前那样，二十多年过去了，师兄也该走出来了。

    萧沐阳走进大殿之后，目光望向前方，只见一道身影斜躺在宝座之上，一头蓬乱的黑色长发将面容都掩盖住了，显得十分邋遢，仿佛许久都未曾清洗过。

    若是有其他人在此，必然会感到十分震惊，流仙阁阁主竟然是如此一位不修边幅之人。

    此刻萧沐阳内心充满了惊讶，他从未想象过师兄会是这般模样，实在有些难以相信。

    很快萧沐阳内心恢复平静，朝着前方的身影拱手拜道：“见过师兄。”

    “来了便好好修行，不懂的地方问时遥。”一道声音从前方传来，依然没有任何的情绪波动。

    “时师兄无法解答我的疑惑，因此我前来请教师兄。”萧沐阳开口道。

    “什么疑惑？”又一道声音传来。

    “师兄为何不让九师姐入太华道宗？”萧沐阳沉声问道，目光直视着前方的身影，今日无论结果如何，他一定要问个明白！

    【作者有话说】

    有读者评论为什么九师姐不入太华道宗，看完后面的章节便明白了，很久以前的铺垫也逐渐要浮出水面了，不知道大家是否还记得。<!--over-->

