    第215章其实我是仙女3

    梨棠捧着可乐抿了口，满足眯起眸子，然后才是看了眼他，提醒道。

    “你输了噢。”

    他随意瞥眼，没怎么在意。

    本来也没心思打游戏，输就输吧，想着站起身,微微压低鸭舌帽往外走。

    似乎没想到他这么快出来了，收银员有点茫然。

    “这才过了十五分钟。”

    少年平静嗯了声，等到走出网吧才发现什么不对劲。

    微微停住脚步。

    亦步亦趋跟在他身后的梨棠一个没注意，直直撞了上来。

    皱了皱鼻尖，有点委屈。

    “你怎么停下来了?”

    他看着也不过十八九岁，刚刚坐着没什么感觉，现在才发觉他很高，身形修长,比例完美。

    大概是因为刚比完赛，里面随意穿着件白色的短袖，外面是黑红色的赛季队服，发丝凌乱被压在帽底下，满满的少年感。

    谢宸微微垂眸，看着刚刚到自己胸口的小姑娘，扯了扯嘴角。

    “你在跟踪我?”

    梨棠捧着冰可乐抿了口，舔了舔嘴角看他。

    “不是跟踪，我光明正大跟着的。”

    说着骄傲挺了挺小胸脯。

    他曲指抵住她的额头，没忍住哂笑一声。

    “别跟着我了。”

    小姑娘茫然眨了眨眸，有点不高兴鼓起腮帮子。

    “可是我没有家。”

    系统小声bb。

    “棠棠需要身份证吗？系统有准备哦。”

    “你有地方给我住嘛？”

    系统抬头看天，默默遁了，房子是没有房子的，把它卖了也是没有的。

    少年闻言额角跳了跳,似乎有点好笑。

    “讹上我了?”

    没有家?

    看这小姑娘的打扮也不像是过得很惨的样子，多半是离家出走了。

    梨棠摇了摇小脑袋,一脸无辜。

    “我真的没有家，也没有身份证。”

    ……

    半个小时后。

    警察有点稀奇抬起头,沉吟片刻。

    “确实没有查到这位小姐的信息，您是它的监护人吗？”

    谢宸看了眼电脑屏幕，沉默了。

    “不是，我刚刚遇到的。”

    警察点了点头，在电脑上记录着什么。

    “您知道她的一些基本信息吗?”

    “……不知道。”

    他要是说他其实真的不认识这小姑娘，警察会信吗？

    想着有点无奈转过头，看了眼乖乖坐在沙发上的小姑娘，朝她招了招手，张嘴才发现他还不知道人小姑娘的名字。

    “那个……”

    梨棠眨巴眨巴眼睛，哒哒朝这边走过来，有点嫌弃看了他一眼。

    “梨棠，我叫梨棠。”

    谢宸揉了揉眉心，差点被气笑。

    “嗯，知道了。”

    等到简单登记完一些信息，两人才离开警局。

    看了眼在后面蹦蹦跳跳的小姑娘，少年有点头疼。

    怎么莫名其妙就成了她的临时监护人?

    等到她过来，才是拍了拍她的脑袋。

    “你从哪来的?”

    梨棠低低唔了声，仰起瓷白的小下巴,一脸认真。

    “其实，我是仙女。”

    谢宸:……

    没好气敲了敲她的额头。

    “行。”

    如今还是春季，虽然江城的天有点反复无常,白天可以热到穿短袖，但晚上还是会降温。

    梨棠本就穿着个短袖，刚刚又喝了罐冰可乐，此时不免有点冷，看了眼玩手机的少年，默默挪得近了些。

    (本章完)

