    第99章有图有真相

    “难道又是你的好夫人搞的鬼？”

    “她又给你做黑暗料理了？”

    “我就说不靠谱！这人怎么可能突然转性？突然对你这么好呢？事出无常必有——”

    话没有说完的李新宇立刻乖乖闭嘴。

    因为此刻的顾墨凛那骇人的表情，着实叫人胆战心惊。

    顾墨凛开口第一句话则带着一丝傲娇：“我的夫人对我好着呢！她才不会害我呢！”

    “那你怎么食物中毒的？”

    顾墨凛老实和盘托出：“我昨晚在路边摊吃了鸭血粉丝，还有油炸！”

    难怪食物中毒！

    但与此同时，李秘书更加震惊：“您——您——您竟然吃了路边摊？”

    犹记得有一次，李秘书请他去吃烧烤的时候，他还一脸嫌弃：“我从不去那种三无路边摊！”

    到底是何方神圣？竟然有如此大的魅力？

    此时李秘书脑海中第一时间冒出一个名字：秦可可！

    最近的顾墨凛一看就是陷入爱情无法自拔了。他喜怒无常，行为举止极其诡异，李秘书不止一次看到他对着手机上的秦可可照片发呆，还会时不时因为一条短信而傻笑……

    不仅如此，如果说以前的顾墨凛是拼命三郎，没日没夜地在公司发挥光和热；那么，现在的顾墨凛都变成翘班三郎了，三天两头也不回一趟公司，哪怕去了公司也心不在焉的。

    “顾总，既然您是因为夫人才进医院的，为什么不告诉她呢？”

    顾墨凛想也不想则回答：“我怕她担心。”

    切！明明是害怕丢脸！

    跟了顾墨凛这么久，深谙他那好强的性格，李秘书在心里嗤笑着，却也不拆穿。他继续说道：“那你不怕我担心？”

    白了他一眼之后，顾墨凛微微起身：“我老婆能和你这个钢铁直男比吗？”

    “她可是个弱女子！”

    弱女子！？

    听到这个词的时候，刚刚喝了一口水的李秘书直接喷了出来，他剧烈地咳嗽着，脸都憋了红了：艾玛！这是他听过本年度最好笑的笑话！

    顾墨凛还不服气：“你笑什么？我说得难道不对？”

    “我老婆手无缚鸡之力，连一只蚂蚁都不舍得踩死！”顾墨凛说到这里的时候，回想到秦可可和路边老大爷的温馨日常，更是想到了她救了黑土把它带回家的有爱画面。

    殊不知，五分钟后的顾墨凛就被打脸了！

    稍微喘口气的李秘书刚打开手机，准备5G冲浪，却被此时的一条热搜新闻吸引了注意力，他一惊一乍，突然喊了一声：“顾总！不好了！不好——”

    其实昨天夜里，顾墨凛就有些难受，但只是轻微症状，他没在意。熬了一夜，没有睡到好觉，这会儿，水挂了一半，顾墨凛刚舒服点，昏昏欲睡，突然被吵到，他皱眉，一脸不耐烦：“干嘛？”大惊小怪的！

    和慢吞吞的顾墨凛不一样，李秘书动作极快，他慌乱地拿着手机，凑近顾墨凛，并把手机递过去：“您看！夫人和人打架，都上热搜了！”

    而且有图有真相！

    绝对错不了！

    (本章完)

