    刷！

    夜笑的身形射出，单膝跪地，将父亲搀扶，“不孝子，拜见父亲大人。”

    父子二人四目相对，满心欢喜，却是无言。

    “大哥，笑儿归来自是大喜之事，正该让大嫂知道。”片刻，同行而来的滕云虎颤音说道。

    “对、对、对……”夜平南敛去脸上的神色，欢喜的说道：“快，笑儿，快随我来见你的母亲。”

    夜笑点了点头，回头向着雪嫣儿等人看来。雷震天、童老二人自是神色如常，唯有雪嫣儿脸上竟异常紧张。

    一双玉手，紧紧扯着衣摆，脸上的神色颇有几分不知所措。

    夜笑略一思索，便是顺着父亲的搀扶起身，恭敬的说道：“父亲大人，笑儿为你介绍几个人。”

    “这位，是夜笑的师尊大人！”夜笑并未说出雷震天的真实来历与身份，毕竟，夜平南如今虽为一郡之主。但是与圣者的层面，相差的实在太远了些。一旦知晓圣者前来，恐怕会引起一番骚乱。

    在此之前，夜平南的目光尽皆落在自己儿子身上。这一刻，顺着夜笑的目光看去，方才注意到雷震天等人。

    听了夜笑的介绍，夜平南脸色一凛。赶忙快步上前，躬身行礼：“犬子一向愚钝，多亏……多亏……”说道这里，夜平南却是有些语塞。

    对于夜笑的师尊，虽然他了解的并不清楚，但是也隐约知道是天机门的大能者。自己虽是一郡之主，但是放到那等人眼中，却是不值一提。所以，此刻夜平南着实不知道该如何称呼雷震天。

    雷震天略一伸手，一道平和的气息，将夜平南扶起来，并和声说道：“平南老弟客气了！老朽雷震天，年岁稍长，若是老弟不弃，就称呼我一声老兄吧。夜笑自入我门，一向聪颖，更兼尊师敬长。能有如此贤徒，我还要感谢平南老弟呢。”

    虽然两者的修为、地位尽皆天差地别。但是诸如此刻，雷震天又岂会摆出圣者的架子？

    夜平南感激的一笑，“多谢雷老哥。夜笑能有这些许成就，全赖老哥尽力栽培，我夜家感激不尽。”

    一句话，说的雷震天老脸微红。“咳、咳……过奖、过奖……”

    再度对雷震天拜了拜，夜平南这才转向童老二人，“不知两位……”

    夜笑抿了抿嘴唇，上前一步，与雪嫣儿并行而战。在夜平南惊异的目光之中，他一伸手，将雪嫣儿的玉手，握在手中。

    雪嫣儿正在神思不属，突然遭到这种状况，顿时心中一震，俏脸刷的一下，变得绯红。

    “父亲，这是儿子的伴侣，雪嫣儿！”夜笑定声说道。

    一旁的雪嫣儿，一边羞得有些想要遁逃，另一边，却是满心欢喜。还有……一丝丝的忐忑和不安。

    “这呆呆的夜笑哥哥，怎么不提前与人家知会一声，竟弄得人家如此狼狈……”雪嫣儿心中，有些羞怯的想到。

    “雪嫣儿，见过……伯父！”雪嫣儿将自己的玉手从夜笑掌心中抽出，忐忑而羞涩的对着夜平南行了一礼。

    夜平南怔怔的看着雪嫣儿，好半晌他方才缓过神来，“丫头，快……快起来。”

    此时的夜平南，激动的几乎要昏厥一般：自己的儿子不仅归来，而且连同媳妇儿，竟然也一同带回来了。虽然夜平南一向以振兴家族为要，但是儿子成家立业，却更是顶天的大事。也就是夜笑不在家中，否则夜平南夫妇恐怕早就逼着夜笑谈取婚嫁之事了。

    而如今，儿子竟带着媳妇一同归来，夜平南岂能不高兴？

    而且，以夜平南的眼光，尽管还未及深谈，但是也看的出来，雪嫣儿的举止、气度、容貌，就算是那皇家公主，恐怕也要逊色一筹。这等儿媳，他当然是万分的满意。

    看到父亲激动的神色，夜笑也微微安心了一些。他今日之所以如此，首先，当然是在父母面前给雪嫣儿一个身份。他与雪嫣儿，虽然并不时常相伴同行，但是也已经相恋数年。不管未来如何，雪嫣儿都将是他一声的伴侣。

    所以，得到父母的祝福，对于他和雪嫣儿二人来说，都无比重要。

    而另一方面，则是令父母安心。自己常年在外，父母二人岂会放心？而若是让父母认为，有雪嫣儿常伴身侧，自然也会安心许多。

    “父亲，这位是童老，嫣儿的族中长辈。”最后，夜笑对夜平南介绍到。

    夜平南闻言，脸上的激动微敛，“既是亲家前来，平南未曾远迎，还望赎罪。”边说着，夜平南狠狠的瞪了儿子一眼。

    这师尊前来也就罢了，虽然略有失礼，但是殷切招待一番，也并无大碍。可是，这媳妇儿第一次上门，更兼还有家中长辈跟随，你小子怎么就不提前通知一声？这岂不是让你老子丢脸么？

    “童老、雷兄，还有嫣儿是吧！快请、快请。”相互认识一番，夜平南赶忙殷切的引领着诸人，朝着内宅之中行去。

    “云虎，快去备些酒菜！今日贵客前来，正要一醉方休。”

    一番吩咐，一行人这才快步进入内宅。

    夜笑见到母亲闫玉雪之后，当然也是一番极度惊喜。待到闫玉雪得知，这个俏丽的小姑娘，竟然是自家媳妇儿之后，更是喜不自胜。欢喜的拉着雪嫣儿上下看个不停。

    雪嫣儿初次见到公婆，自然是羞怯难当。但是，她终归是顶级族群弟子，艳丽的容貌自是不必多说，气度、言语更是令夜平南夫妇极为满意。

    这一顿欢宴，正可谓是宾主尽欢。直到深夜，方才饶自不尽兴的散去。而闫玉雪，更是拉着雪嫣儿舍不得放开，直接药雪嫣儿进入自己房中，看来，半夜倾谈，是必不可少的了。

    夜笑诸人的归来，令的整个夜家也平添了几分振奋。这两大势力的对峙与战争，令的整个中元州都有些沉寂，安平郡自是不可避免。身为与天机门密切相关的夜家，当然同样如此。

    但是，夜笑的到来，却是让那一丝压抑之气，顿时一扫而光。

    所有人都知道，夜家，那个传奇的少年，已经回来了。

