    轰隆隆！

    如脱缰野马般暴动的灼热火浪，在四象殿内肆掠沸腾。

    洛天沐浴在火蛇环绕之中，犹如火神降世，吸收金日宗主化神境的超强灵力，化作太焱圣火烘烤御龙鼎，炼制返魂丹。

    他身遭缠绕的丹火，渐渐从暴动的状态趋于平静，御龙鼎喷涌出来的狂暴火浪，也变得温顺了起来。

    这一幕，看得所有人都愣住了。

    “他居然压制住丹火的躁动，化解了灵力中断的危机！”

    “这……这太不可思议了！！！”

    钟吾瞠目结舌，露出见鬼的表情。

    他在四长老因为魂伤昏厥过去的时候，就认为洛天的炼丹就此结束。

    在他看来，哪怕是真正的五品炼丹师，遇到这种问题，也无法化解。

    更别说连五品炼丹师都不是，还需要借用他人灵力去炼制五品灵丹的洛天。

    “他是怎么做到的！”

    四象殿外的宗凌，看向洛天的眼神彻底变了。

    在四长老魂伤发作昏厥过去的刹那，洛天展露出来的手段极其老道，不仅在瞬间就反应过来，让金日宗主代替四长老运输灵力。

    还能将御龙鼎内暴动不安的能量压下去，化险为夷，保住了这一炉返魂丹。

    就算他没钻研过炼丹，也能看得出来，洛天炼丹上面的造诣，超乎寻常的强大！

    他在震撼的同时，也嗅到了危险的气息。

    他很担心，洛天真的炼丹成功了！

    “以前从来没有听说过金日宗出了这么厉害的炼丹师啊。”

    宗凌面色变得有些难看了起来。

    “从其他弟子脸上的变化来看，他们也不知道此人的炼丹水平，估计是刚入金日宗。”

    太元宗三长老陈竟沉声说道，洛天展露出来的逆天炼丹能力，超乎所有人的预料。

    “哼，我听金老说过，五品灵丹极难炼制，尤其是聚灵阶段，他的成功率也就三成罢了。”

    “我就不信他真的能炼制出来。”

    宗凌咬牙切齿地说道，仍然抱着很大的希望，觉得洛天炼制返魂丹会失败。

    五品灵丹的炼制难度实在是太高了，连金宏岩这位五品炼丹师提起来也是神情凝重，不敢保证成功率有多高。

    就算洛天展露出这么强的炼丹能力，宗凌依旧认为洛天的失败率极高。

    聚灵阶段，是最艰难的一关，稍微有点影响，就会炉炸丹毁。

    “少主所言有理，真正的五品炼丹师成功率都尚且只有三成，他连五品炼丹师都不是，炼制成功的概率实在是太低了。”

    陈竟点头，也觉得洛天在聚灵阶段失败的概率，远远高于成功。

    “老钟，你觉得洛天的成功率有多高？”

    二长老看到洛天化解炼丹的危机，向身边的钟吾问道。

    “老夫之前觉得他肯定会失败，现在来看，成功率应该有……”

    “两成左右。”

    钟吾沉思片刻后，给出自己的判断。

    两成左右的成功率，这已经是极高的评价了。

    二长老闻言，默默点头，看向洛天的眼神燃起了希望之火。

    “小子，你可得给为师长脸啊。”

    二长老喃喃自语，洛天如果真的能炼制出返魂丹，不仅能化解萧璃、四长老的危机，也能让他这个做师父的脸上有光。

    嗡嗡~

    以四象殿为核心，方圆百米之内的天地灵气，犹如受到召唤一般，纷纷朝洛天所在的区域涌去。

    随着时间的流逝，涌向洛天的天地灵气范围，从方圆百米扩大到千米。

    灵丹的聚灵阶段，便是吸收天地灵气中的精华，打入灵丹之内，让灵丹诞生出灵性。

    这一步，是炼丹最艰难的一步，天地灵气精华打入灵丹的时候，出现丁点的能量波动，都会导致炼丹失败。

    并且，天地灵气精华打入灵丹的过程，需要让灵丹去自主吸收，炼丹师无法插手。

    所以，聚灵阶段的成功与败，基本上就是听天由命。

    经验丰富的炼丹师，也只能在聚灵阶段到来之前，让灵丹内部的能量更加稳定，提升聚灵的些许成功率罢了。

    正是因为聚灵阶段的不可控，从而导致炼丹的聚灵，成为所有炼丹师最头疼的步骤。

    九成九的炼丹师，炼丹失败都是栽在聚灵这一步。

    洛天则不同，他修炼【帝龙丹书】中记载的炼丹心法，可自己去操控天地灵气精华融入灵丹的过程。

    源于此逆天之处，洛天的炼丹成功率才能达到极高的地步。

    就算他借用他人的灵力去炼制返魂丹，成功率依旧有九成九！

    只不过，炼丹师在炼丹的时候，操作隐藏在炼丹炉之内，外人无法看到内部的变化，意念也难以穿透丹火，进入炼丹炉内一探究竟。

    所以，钟吾这位四品炼丹师，只能看出洛天炼丹的技艺很高超，没有看出来洛天能操控灵丹的聚灵。

    如果他发现这一点，绝对会被吓到魂魄都散了！

    这比洛天之前带给他的任何震撼都要夸张。

    要知道，炼丹师无法控制灵丹聚灵的过程，是苍龙大陆所有炼丹师都解决不了的难题，导致炼丹师的成功率不高，最高也就一半上下。

    洛天能控制聚灵的消息要是传了出去，整个苍龙大陆都会为之震三震。

    所有炼丹师，肯定会跟疯了一样杀过来，抢夺洛天身上的【帝龙丹书】。

    “他怎么还没有失败？”

    宗凌在大殿门外来回踱步，看到洛天炼制返魂丹越来越久，他的心就愈发的不安。

    至于金日宗主、二长老、钟吾等人，则是脸色潮红，强压着激动的心情。

    他们看着洛天在聚灵阶段炼制了这么久，心中的希望之火越燃越炽盛。

    “难道……他真的能成功？”

    “如果真的成功，他肯定会成为炼丹界的传奇人物！”

    钟吾望着洛天炼丹的背影，呼吸粗重。

    “丹成！！！”

    咚！

    伴随着洛天一声轻叱，御龙鼎传出清脆的响声，炼丹炉盖被丹火冲飞，三枚裹挟着熊熊烈火横空出世的返魂丹，倒映在所有人的眼瞳之中。

    轰！

    洛天炼制出返魂丹的画面，犹如从天而降的雷霆，劈得所有人都愣在了原地，呆若木鸡。

    全场，陷入死一般的寂静。

