    第91章 基因吞噬+玄天极之死！

    不仅如此，沐玄刮伤的那一道道口子，还冒着火光，就像蕾娜的恒星炸弹一样，安装在玄天极的胸口上。

    这让玄天极急忙后退，检查自己这伤口的状态。

    这一查。

    他脸色巨变，惊呼道：“火焰？？小子.....你这把剑是烈焰级武器？？”

    “什么烈焰级，这把剑可不是我的....是我一个朋友的！！老狗，废话少说，死来！”沐玄可不会过多解释。

    以现在玄天极的理解，是不可能知道虚空引擎搭配自己异常是一个什么可怕的效果。

    不仅防不胜防。

    还同时利用虚空引擎实现无视空间限制。

    加上异常和基因损坏这个效果。

    玄天极第三代神体根本接不住，何况玄天极只是低配版的呢？？

    他也该死了。

    虽然代表的是潘震的意志。

    可潘震实际上也是和凉冰很相似的主。

    唯利主义....

    想要让他不犯浑，你只有给出足够的利益。

    否则....

    他是不可能善罢甘休的。

    不过....

    自己如果把玄天极击杀，加上之前给基因本源。

    孰重孰轻....

    潘震自己会明白的。

    无非就会和凉冰一样，招揽自己加入烈阳星...

    但，自己可以不理会。

    现在....

    自己只需要得到蕾娜的允许，允许自己击杀玄天极即可。

    “找死！！真以为我如此不堪？？枪出如龙！！”玄天极看着沐玄再一次冲过来，这一次他可不打算傻站着接下沐玄一剑。

    虽然不清楚这剑的来头，是一个什么等级。

    能够伤害自己第三代神体。

    还让自己神体内多出一些火焰能量....

    但，姑且可以把这剑当作自己升级过的长戟一样。

    是弑神级武器。

    而，弑神级武器虽然对神体有非常强悍的效果。

    可....

    那也得让你打中啊。

    如果打不中，毫无意义。

    玄天极的体术可不弱....哪怕遇到孙悟空，也能和孙悟空打个不分上下..甚至体术这一块，他比蕾娜都强上好几倍。

    他是一名纯粹的战士。

    对于烈阳星的恒星能源驱动反而一窍不通，

    靠的就是体术。

    嗖！

    咻！

    砰！！

    玄天极猛然起身，虽然胸口受到重创，可他还忍得住，抓准沐玄大剑即将摸到自己的位置，预判一手。

    一个回马枪一样的操作。

    让他的长枪出现一条白龙....

    虽然是虚幻，可这白龙充满着强悍的能量。

    也算是他的一个拿手绝技....

    可惜....

    这种能量在虚空引擎面前，完全不堪一击....

    沐玄一个侧闪。

    0.01的范围内无偏差的躲闪开这一道白龙枪波。

    虚空再一次划向玄天极的肩膀。

    “什么？？还能躲掉？？不可能！！可恶.....别小瞧老子！！你这核前文明的土著人！”这让玄天极一怔，急忙利用长戟对着地面狠狠的一戳，实现力的作用，把自己临时反冲上天空中，和沐玄拉开距离。

    躲闪沐玄的一次突袭。

    沐玄却冷冷一笑，道：“土著人也可以打得你满地找牙.....蕾娜，我再问你一次，如果我把它干掉，你会不会怪我！！”

    “怪.....应该不会.....但是呢....”蕾娜有些犹豫不决。

    但沐玄可没有听完整。

    只要一声应该不会。

    沐玄就打算全力以赴。

    “启动空间算法.....以虚空引擎来计算当前空间，实现空间瞬移！！”

    【嘟嘟嘟.....收到指令！！】.

    【以当前宿主的虚空引擎（时限版）计算当前四周空间....】

    【计算范围全面积...500米！】

    【包括天空.....】

    【解析中....】

    【解析完毕....】

    【解析结果.....成功！】

    【当前宿主已经获得该空间全面使用权....】

    【注：宿主只要不丢弃武器，即可生效！】

    “不错.....那么我也学悟空一手，玄天极！！给我定！！”得言，沐玄冷冷一笑，虚空引擎果然不是一般可以相提并论的。

    不枉费是最先进的.....即便没有完全分析虚空引擎。

    但这个阶段的虚空引擎，相当于你已经是空间霸主。

    光是原著....

    超神学院烈阳天道2里面，卡尔给一个酒保虚空引擎，就大闹过一次烈阳星，让潘震吃不少苦头。

    如果后期不是潘震和蕾娜配合...

    那名酒保极有可能成为神话。

    即便明面上是打不过蕾娜和潘震。

    可他如果不好战，利用迂回战术。

    那完全七进七出...

    想逃走，根本没有谁拦住...

    这就是虚空引擎的霸道....

    在空间上，除次生物引擎提出论的凯莎可以和虚空引擎掰掰手腕，能够限制住虚空引擎的不过是一手之数。

    三王，以及未来的葛小伦。

    其他人....

    面对虚空引擎还真未必可以搞定。

    只要虚空引擎用来逃跑，而不是死打。

    谁也阻止不了。

    言归正传....

    伴随着沐玄的一声‘定’！

    下一刻，玄天极就愣住，动弹不得。

    全身的能量也在这一刻禁止。

    就像血液禁止流动一样。

    他本身已经和这个空间脱节....

    和定身术很相似。

    但又不同....

    孙悟空的定身术是一个BUG。

    因为官方没有设计原理。

    但，沐玄的可有原理的。

    那便是在这一片空间，让其他生物全部静止活动，失去空间的使用权。

    从而让其动弹不得。

    “你.....你做了什么？？”玄天极脸色在一度变化，从之前的不屑，变为紧张，此时此刻的他，已经明白一个道理。

    眼前这个土著....

    实力不亚于自己。

    甚至还有一些超出自己。

    可....

    怎么可能？？

    区区一个核前文明，居然能做到这个地步。

    如果蓝星有这等大神。

    其他外星人怎敢入侵？？

    可恶....

    这究竟算怎么一回事？？

    玄天极不知。

    沐玄也不会给他过多的解释....

    一个瞬闪...

    来到玄天极的头上。

    手中的虚空大剑凝聚最多破甲和基因损坏的效果........

    【嘟嘟嘟....】

    【检测当前宿主状态充足....】

    【模拟切换！！】

    【提议：开启基因吞噬.....吞噬玄天极的基因，加强自己的基因核心，让基因核心生长更多！】

    【测试：当前玄天极第三代神体，基因对于宿主来说是补品....建议吞噬！！】

    “卧槽？？吸血怎么说？吸血？？”沐玄一惊，让自己把损坏玄天极的基因改为吞噬，这确实有一些吸血鬼的味道。

    相当于吸收目标鲜血让自己变强....

    系统：“宿主.....这不算吸血，只不过是垃圾回收而已！！宿主的基因核心生产很慢，所以大多数情况下.....宿主的基因核心很少。”

    “之前给出一部分给蕾娜，现在可以从玄天极身上捞回来....至少恢复两倍！！”

    “建议直接吞噬！！”

    “行吧.....那就先收回部分利息吧！！开启基因吞噬.....”沐玄直点头，反正玄天极都要死，倒不如当一些补品，变成自己的养分。

    即便他性格很恶心，行为很让人厌恶。

    但基因还是有一些强度的。

    尤其是第三代神体...

    低配版也不差。

    原著也只有孙悟空和蕾娜可以搞定....

    否则....

    玄天极来到地球，几乎无人可以阻止。

    除非让凉冰出手....

    【已经启动基因吞噬.....正在准备吞噬....】

    嗖！

    啪！！

    系统的指令，沐玄没有一点犹豫，手握虚空大剑一剑割掉玄天极的脑袋，让一颗活生生的脑袋和身躯落下....

    这出刀速度过快，让蕾娜和孙悟空都没有看清....

    “你这个怪物.....我不会死的！！神体可以再一次制造.....而我会变得更强！！”而玄天极先是一愣，不服气的反驳道。

    沐玄冷冷一笑，道：“那可未必.....有点东西，就能让神体失效....而且把你的基因彻底的损坏，让其无法重塑！！”

    “什么.....你！！！你这土著.....”玄天极一怔，神体果然无法复原，甚至自己的基因以肉眼可见的速度消亡。

    而消亡的一切，全是来自于沐玄手中那一把剑。

    玄天极眼睛瞪大。

    大脑急速运转....

    摧枯拉朽之际，给自己长戟一个眼神...

    长戟势如破竹的飞出去，往返烈阳星....

    这是玄天极最后的一个极限。

    把这一切记录下来发给潘震。

    让潘震深知核前文明蓝星的情报。

    咔！！

    然而.....

    长戟刚一飞出去不远，沐玄就再一次瞬移的来到长戟面前，死死的抓住长戟，让长戟无法离开。

    “赵信还缺一把武器呢！！这把长戟....弑神级武器....嗯，对于蓝星来说非常稀有，如果改造一下，还是可以变成一把长枪的！！”

    “既然你死....那就没收了吧！！”沐玄面带微笑的说道。

    玄天极：“......”

    砰！！

    一声巨响....

    玄天极彻底爆炸..

    死亡....

    而神体无法重铸，以及基因被沐玄吞噬消化为养分...

    就像他不曾来过一样。

    现场恢复一片宁静.....

    所有人....

    观战之人....

    蕾娜，孙悟空，蔷薇，赵信和下线一段时间的刘闯，装死的葛小伦都愣住了。

    神河语音频道....

    “卧槽？？那真的是我的剑？？那么猛？？啥情况？？我用起来咋没有那么出色啊！！这特么！！”

    “厉害.....太厉害了！！我的哥，老沐，从明天起，我一定要找你切磋切磋！！我闯子也要改造一下。”

    “等等....这不是重点，重点不应该是老沐说，那叫啥？？

    “玄天极！！”

    ”对，叫玄天极，他的长戟准备当礼物赠予给我的吗？这是真的吗？？”

    “真的....”

    “不过得看你使用起来争气不争气.....别和某些人一样，明明自己的大剑上限很高，自己却发挥不出来.....”

    “.....”

    “说你呢小伦....确实，我都看不下去了，那剑老沐用起来那么猛....咋你一次都发挥不了！！”

    “我哪知道？？我特么也不懂啊！！”

    ?  ?一更！！

    ?      求推荐票！！

    ?      还有四更！！！

    ?      基因吞噬之前提到过的。

    ?      在强吻蔷薇那一章。

    ?      主角的基因损坏可以破损，但也可以吸收。

    ?      让目标基因彻底的从这世上抹杀掉...

    ?      和删除文件一样啊。

    ?      当然删除文件就不一样了。

    ?      删除文件，实际上还在硬盘里，只不过出现一个空的提示。

    ?      而给你觉得好像真删除一样。

    ?      实际上并没有。

    ?      真正的删除，就是利用其它文件来覆盖删除的东西....

    ?  

    ????    

    (本章完)

