    顾晚卿挑眉。

    她笑得人畜无害，女秘书却觉得她笑得瘆人，心底又是咯噔一声。

    完了！

    挑剔她对商总的称呼，只是个诱饵，这好看的女人，实际上是别的目的……

    “文件私密性；”

    “每个数据都至关重要；”

    “名媛的标准……”

    顾晚卿把她说过的话，一条条地列出来, 让她自己好好感受一下，“这位秘书，你做到哪条了？”

    这时，洗手间的门开了，一道黑色西装的身影从里面缓缓走出。

    女秘书威胁顾晚卿，“管好你的嘴！

    少管别人！

    否则, 我让你在商氏集团里怎么死的都不知道！”

    顾晚卿微笑颔首, 皮笑肉不笑，眉宇间的气场，令人看了不寒而栗。

    “你犯不着威胁我。”

    “你以为自己说完的话，做完的事，想不承认，就能当做什么都没发生过？”

    “据我所知，商氏集团，这间办公室，还没轮到你说了算，你能做主的时候。”

    说完，顾晚卿毫不客气地按下了桌面上的一处隐匿开关。

    刚刚她们两人之间的对话，立刻通过办公室内暗藏的环绕立体音响放了出来。

    还得感谢商肆。

    谁让他是极简大师K的忠实粉丝，这间办公室里暗藏的所有功能和设计开关，顾晚卿熟悉得很。

    现在她使用的，正是几年前她为这间办公室开发的自动识别声音的软件。

    一键启动最近的声音，并播放出来。

    女秘书的脸“唰”地白了。

    惨白！

    惨败！

    这下，不仅暴露了她刚刚的失误，显得她不称职；

    甚至连她威胁这个女人的话，也全都一字不差地从音响里放了出来。

    女秘书嘴硬，脸皮极厚地当做什么事情都没有发生过, 对着大班台后的男人恭敬地鞠了一躬，“商总，我先出去了，有事您再叫我。”

    “有事。”

    男人的声音，又冷、又轻，却有千斤重一般击穿人的心房，“财务数据你看过？”

    到底是商氏集团的秘书，善于“宫斗”只是一方面，临场发挥，急中生智，也是她们的必备技能之一。

    “商总，为了节省您的时间，我的确大体计算了一下，生怕下面的人一不小心算错了，届时浪费您的时间。”

    女秘书一口气说完了所有的话。

    她生怕男人不给她辩解的机会，牢牢地抓住了唯一的机会，把自己能想到的, 一口气全说了。

    说完, 她低头看着地面, 带动起全身所有的感官, 等着神一样男人的回复。

    她忐忑、不安；

    心脏都要从胸口里跳出来了。

    商总会痛斥她？

    开除她？

    ……

    男人墨色的眸子晦暗不明，让人猜不透心思。

    女秘书的心思，几经辗转，犹如刽子手悬刀之下，即将奔赴黄泉的游魂，只希望上位者能给个痛快。

    女秘书呼吸不畅，紧张地闭了闭眼。

    半晌，才听见男人的声音，“你挺用心的。”

    天下大赦！

    女秘书终于松了口气，“商总夸奖了，这是我应该做的。”

    “你现在这等一下。”

    说完，商肆起身。

