    徐老三打算凭自己的三寸不烂之舌说服鲍旭，自然不会是没有任何准备就贸然登门的。

    兵法上说，知己知彼，百战不殆。

    他想要说服鲍旭，那就得知道鲍旭的基本情况。想要说服人，却不知道对方的需求，这一头撞上去的话，那岂不是真的像他小妹说的，肉包子打狗？

    徐老三绝不承认自己是肉包子。

    跟福宝分开后，徐老三就到了知府衙门外的一处酒楼。这里临着知府衙门，平日里常有衙门里的小吏到此喝酒聊天。

    想要打探消息，这里无疑是一个很不错的地点。

    为了防备自己的身份暴露，徐老三还特意改变了自己的形象，给自己的下巴上粘了一个看起来忒恶心的大黑痣。

    然后，还真的被徐老三听到了一点有用的消息。

    鲍旭的身边有高手护卫，而且数量不少。

    无意中听到这消息，徐老三也是挺震惊的。毕竟，按照他的推断，鲍旭应该是一颗弃子，到了必要的时候，鲍旭会被他背后的人杀了祭旗，用以平息民愤。

    但听闻鲍旭身边有不少的高手护卫，之前的推断可能就要被推翻了。

    “这特么的越来越不对劲了啊！”

    徐老三原本是信心满满，但现在，感觉自己可能要糟。

    不过，即便是如此，徐老三依旧是没打算束手旁观，毕竟被关在牢里的可是他大哥。

    “或许，我可以去牢里探视一下，问问大哥有啥好主意！”

    徐老三脑海中忽然冒出如此念头。

    而在这念头一冒出来，徐老三心里就跟长了野草一样，完全无法压制了。

    想到就做！

    徐老三从酒楼离开，先回去见福宝，准备跟福宝商量下自己去大牢里走一趟的可能性。

    而就在徐老三从酒楼里出来没多久，他就发现，自己居然被盯上了。

    只是稍稍想了想，徐老三也就明白了自己为什么会被盯上。

    这次，的确是他自己犯蠢，活该被人给盯上。那一处酒楼是打探消息的好地方，他知道，那么，鲍旭肯定也知道。

    作为一个篡位者，一个背叛者，鲍旭对自己的安全肯定会加倍小心。

    那么，他会派人盯上一些特殊的地方，也是情理之中的。

    “还是欠缺历练啊！”

    徐老三心里一声长叹，然后脚下加快速度，三转两转，便钻进了巷子里。

    别看他不是临峣城的人，但到底是来赶考过四回的男人。对于某些街道巷子，他还是比较了解的。

    徐老三这边一钻巷子，后面盯梢他的两人，也就加快了速度。

    只是，这两人做梦也没想到，徐老三并没有想要靠着速度甩掉他们，而是打算一劳永逸地解决掉他们。

    在两人转过墙角的瞬间，徐老三闪身而出，跟两人站了个面对面。

    双掌如刀，切在了两人的脖颈处。

    凌厉的力道，让两人当场失去了抵抗力，摔倒在地。

    徐老三这一击，并没有让两人当场毙命，但两人却没有任何能力对徐老三进行反击。

    两人倒在地上，伸手捂着脖子，无比惶恐地望着居高临下注视他们的徐老三。

    徐老三蹲下身子，目光冰冷地瞅着两人，然后咧嘴一笑，道：“谁能告诉我，你们是谁的人？先回答问题的，可以活！”

    然而，两人没有回应。

    徐老三叹了口气，道：“我就佩服你们这样的硬汉，那么，黄泉路上走好！”

    “啊，啊，啊……”

    听到徐老三的话，两人都是猛烈摆手。

    他们不想死。

    他们也想立刻回答问题。

    可问题是，徐老三之前的那一下，差点儿要了两人的命，两人这会儿根本就说不出话来，想要回答问题，也没有这个能力。

    徐老三则仿佛后知后觉的样子，冲着两人笑了笑，道：“不好意思，忘记你们现在不能说话了。不如，咱们找个地方，好好聊聊。”

    一击搞定两人，徐老三多少也有些膨胀。

    说起来，他的武功其实也不是很差。

    这种事情，主要是看跟什么人比较。

    在老徐家，一个个都是高手。连福宝都因为胎息法而变得非人，相比之下，就显得徐老三很战五渣。

    但事实上呢，对一般的人来讲，他徐老三，也是各大高手的。

    面对强硬凶残的徐老三，这两人根本不敢耍心眼儿。

    刚才那一下，两人是实实在在地在鬼门关走了一趟，差点儿就把自己的小命给葬送了。而今好不容易得了这活命的机会，他们除非是傻了，否则是绝对不敢起幺蛾子的。

    当然，两人并不知道，徐老三刚才的出手，其实就是奔着要他们的命去的。

    只可惜，本身的功夫不到家，这才将两人弄了个半死不活。

    但这两人不知道真相，只道是徐老三手下留情了。毕竟，徐老三明显是想要跟他们这里问点东西出来。

    接下来的时间，两人十分的配合。

    他们只是鲍旭收容的街头帮派的成员，都属于底层的小喽啰，入帮派，不过是为了混口饭吃。不管是帮派，还是鲍旭，都没有让他们为之赴死的勇气。

    “你们老大住哪儿？”

    徐老三没费多大力气就把两人知道的那点儿东西给榨了个干净。多少也知道了一些鲍旭的秘密。

    可问题是，这不够。

    无奈的徐老三只能将目标瞄上这两人所加入的帮派的老大。

    相比于帮派里的小喽啰，帮派老大知道的肯定更多。

    当然，在去找这帮派的老大谈谈之前，徐老三觉得自己还是有必要跟自家小妹说一声。毕竟，这次要面对的可是一个帮派老大。

    以前在安顺县城读书的时候，徐老三也听闻过一些街面上的帮派的行事。这些人胆小的时候，一个捕快就能把他们管的死死的。可这些人一旦胆儿大起来，这世上就没有他们不敢干的事情。

    为免阴沟里翻船，徐老三觉得自己必需把自己去哪儿跟自家小妹作个交代。

    当然，他还得去找自家大哥商议一下，也就是去大牢里探视一番。

    至于先做什么，后做什么，也得找自家小妹商量一二。

