    燕枝醒过来的时候只觉得头疼欲裂，感觉自己似乎是贪口腹之欲，多喝了灵酒，现在整个人脑海空空，一想东西就疼得受不了。

    她实在是疼得有些受不了，还没来得及回应说话那人的话，下意识地抬手揉了揉自己的额头，这才说道：“你说什么？”

    那个声音也没有一丝不耐烦，他笑道：“我说，你觉得，他后来应当如何了？”

    燕枝这时候便感觉，似乎有一股力量忽然闯入她的脑海之中，于是她之前所有的记忆全部回笼。

    包括自己身为昆仑大小姐燕枝、昆仑小仙婢燕枝，甚至是凝光仙子燕枝的记忆，都在一瞬间尽数涌来。

    燕枝这时候便反应过来，说话的这个声音恐怕是秘境之主。

    他问的就是自己在记忆之中看到的那一切的主人公，那位眼睛生得与阿昼一模一样的少门主——也恐怕就是这个秘境之主、混血魔王自己。

    不过幻境之中事事皆可改变，他的眼生得与殷昼一样，那也未必就是殷昼。

    他问他后来应当如何了？

    燕枝不知道，她没有着急回答。

    那个声音也似乎没有催她回答什么。

    她先梳理了一番自己方才脑海之中的记忆，立即反应过来，自己方才应该是陷入了幻术之中。

    有人想要让她通过幻术去知道些什么，但这幻术对她本身毫无攻击性，否则在她刚才那一整个完全想不起来自己是谁的状态之中，随便动动手指头便能杀了她。

    燕枝小心翼翼，猜测这幻术主人恐怕没有杀自己的意愿，至少短期之内暂时是没有的。

    她转头先将自己如今在哪打量了一番。

    只见她站在一处残破的废墟地宫之中，周遭都是落满了厚厚灰尘的陶勇土人，地上却横七竖八地堆放着一地的奇珍异宝，亮晶晶的，差点儿闪花了她的眼。

    而声音的来处，乃是地宫中央一具巨大的石棺。

    燕枝所有的记忆都已经回来，她自然还记得自己身在何方，又是怎么来的。

    这里是混血魔王的秘境，而观察周遭情况，她敢大胆猜测这个华丽又腐朽的地宫乃是魔王的陵寝，而整个秘境，可能就是在人魔混战之中，被三位仙君自爆而炸得坍塌陷落的圣龙城一角。

    燕枝没到过魔界，却知道圣龙城在当年的那冠世一战之中，被三位仙君自爆炸掉一块儿角落。

    空间碎裂便无法缝补，那一块儿圣龙城的空间始终空缺，燕枝没想到它竟然会藏在这里。

    燕枝再看地宫中央的那一具石棺，这一具石棺和之前将她和殷昼卷进来的那个石棺差不了多少，只是显得更大、更为孤冷。

    而石棺上正坐着一个歪歪扭扭的人影。

    他整个人坐没坐相，就这样散漫地坐在那石棺顶上，身上艳红色的长衫在石棺的面儿上摊开，就像是流水一般，与石棺上种种繁复精致的魔纹映照在一处，显得格外神秘。

    燕枝看不清他的脸，眯了眯眼睛，这才看清楚他脸上似是戴着一张玉质的面具，他整张脸都藏在面具之后。

    不仅如此，他整个人看上去也并非实体，不过是一点儿虚影。

    燕枝没经历过千百年前的那一场人魔之战，也不曾真正见过那一位混血魔王。

    她对他的了解仅限于种种书册，但那些书册也极为讳莫如深，甚至不曾记载他的名姓，也从未描绘过这位心狠手辣的混血魔王究竟是什么模样。

    但他如今能在这地宫之中这般自如，甚至直接坐在这石棺的顶上，燕枝便敢大胆猜测他就是那位混血魔王。

    而刚才自己在幻术之中见过的一切，正是从种种不同角度看过的混血魔王的少年一生。

    但古怪的是，燕枝分明记得她从前看典籍，书上记载着的是：

    “这魔王的母亲是赫赫有名的凝光仙子，父亲则是魔域圣主。此人在修真界之中潜伏多年，跟随着母亲凝光仙子一路刻苦修炼，也得了个仙君之名，因此探听得知许多修真界之中的秘密。

    此人非我族类，其心必异，后来果然弑母反叛，策反了三成修真界的修士投入魔界，一路弑杀，成了新的魔域圣主，大举进攻修真界。”

    但在幻境之中，燕枝看到的是，那少年人还没来得及混到仙君的位置就已经亲手弑母，且是因为他的母亲实在作恶多端，又因自己心念动摇堕入魔道，为求自保，不得不杀。

    而他自己堕魔，甚至都出自他的意料之外，连燕枝都没明白他怎么会忽然堕魔。

    典籍与幻境，究竟谁真谁假？

    而至于后来的事情，她就当真猜不出来了。

    “您是……？”

    若对方确实是那位千百年前使得修真界大乱的混血魔王，就算是一点儿灵魂虚体，那也是动动手指头就能将燕枝碾死在此的地步。

    她知道自己几乎没有和他硬碰硬的机会，便干脆识时务者为俊杰，放尊重一些。

    但燕枝还是第一次面对这种层级的对手，她整个后背都是冷汗，又想到自己方才一直沉浸在对方施展出的幻术之中而毫无察觉，若对面当真想杀她，恐怕只需心念一动，她便登时要死在这里。

    “你心里觉得我是谁，我就是谁。”

    他的态度却意外地显得平和。

    燕枝不敢再看他，毕竟这些修为精深的人多半有些癖好，诸如不喜欢有人直视自己，她最好还是赶紧谨小慎微，起码小命重要。

    大约是见燕枝没有说话，那人忍不住笑了起来：“你不必怕我，我没杀你的必要，小后辈，有什么可杀的。”

    燕枝觉得“小后辈”这三个字听得耳熟，想起来自己初初与殷昼相识的时候，彼时他便说自己像是一个小后辈。

    不过两人说话的姿态语调皆截然不同，燕枝倒也不至于将面前这个极有可能是混血魔王的人当成殷昼。

    她心里记挂着小白脸的安危，忍不住问道：“前辈仁慈，放我一命，只是我斗胆想要问问，我那与我一同进来的同伴，这会儿人在何处？”

    那人便晃了晃脚尖，道：“他不是来找自己的残魂么，他自然在别处。他有他自己的历练要过，我没有杀他的必要，你也不必担心这个。”

    燕枝也不知道他说的是真是假，一面觉得他这般身份地位的人也没必要骗自己，一面又觉得魔界奇怪的人海了去了，谁知道他是不是也是脑子有病的典型代表。

    毕竟把自己陵寝的钥匙就这么丢在外头，找个蛤蟆背着，这样别出心裁的手段，也确实不是一般人能够想出来的。

