    第200章 准提道人初登场

    苏玄之死，很快震惊了周营上下。

    大家纷纷觉得，西周气数将尽，恐怕是无法再跟成汤抗衡了。

    姜子牙、雷震子等人闷闷不乐，整日茶饭不思。

    唯独杨戬、哪吒两人笃定苏玄不会就这样死去。

    夜晚。

    杨戬单独找到姜子牙，道：“师叔，我觉得苏玄师兄道法玄妙，先前在阵前被吃，或许是他施展的障眼法，他或许已用道术，早就逃脱了。”

    姜子牙长叹了一口气道：“哎，我又何尝不希望是如此呢！？”

    说罢。

    杨戬一抱拳请求道：“师叔，既然你也觉得苏玄师兄未死，那不妨让弟子前去商营打探一番。”

    姜子牙问：“商营戒备森严，你如何去得！？”

    杨戬道：“商营虽防卫森严，但我有八九玄功，身兼七十二般变化之术，自然能去。”

    姜子牙闻言点了点头：“那你诸事小心，一切以性命为重。”

    “是！”

    杨戬抱拳一行礼，化作一道风径直往商营去了。

    却说马元吃了苏玄，回到营中与殷洪大肆庆祝。

    两人一同饮酒，喝到二更时分，马元觉得有些乏力，便自顾自回营睡觉去了。

    等到夜半。

    马元突然从睡梦中惊醒，双眉紧皱，汗流鼻尖，大呼“救命！”。

    杨戬此刻已经化作蚊虫潜入商营，听见马元呼救，立刻潜来，躲在营门脚下。

    不多时。

    殷洪率领郑伦赶到，殷洪看马元脸上惨白，连忙问道：“老师为何如此？”

    马元捂着肚子，深吸一口气道：“不知为何，腹中有点痛疼。”

    郑伦在旁答道：“想必是老师吃了生人心，导致腹中作痛，我这有些药粉，不如掺些热酒冲一冲，吃下之后，保管老师能舒服。”

    马元急不可耐：“快快拿来！”

    “是！”

    郑伦不敢懈怠，连忙让营中军士，取了热酒过来，然后从怀中拿出一包粉末，冲入药粉之中，掺和均匀了，让马元喝下。

    马元接过酒杯，一口饮进。

    殷洪、郑伦两人在旁等待了片刻，问：“老师，感觉如何！？”

    话音未落。

    马元突然大叫一声，跌倒在地下乱滚，只叫：“疼杀我也！”

    殷洪、郑伦吓了一跳，只听得马元腹中咕噜咕噜直响。

    郑伦急切道：“老师腹中有响声，想必是有什么异物，莫非是那苏玄用了手段不成！？”

    郑伦正说话间。

    马元突然把嘴一张，呕出一口鲜血！

    郑伦一看这血，凝结成块，通体漆黑，大叫不好，道：“糟了！老师，你恐怕是中了毒了！”

    殷洪不解：“老师在营中，未曾吃过什么不洁之物，莫非这苏玄身上有毒不成！？”

    马元捂着肚子，趴在地上道：“恐怕不是苏玄有毒，而是我那日所吃之物，分明就不是苏玄！”

    马元说罢，再也憋不住，急忙跑去后营方便了。

    杨戬打探了消息，急急忙忙回周营中去，走到营门口，却听见营内欢声四起。

    杨戬急忙到姜子牙大帐之中，却见到苏玄正在与姜子牙谈笑风生。

    杨戬疑惑万分：“苏玄师兄，我就知道你没被吃，刚刚我用变化之术，潜入商军营中打探消息，正巧看到那马元腹痛难忍，好似要疼死了一般，你快给我说说，这到底是怎样一回事儿！？”

    “哈哈哈哈哈！”

    只见苏玄畅然长笑了几声，道，“那小道马元，自持道法，以为是什么人都可以吃的吗？殊不知那日他现出大手来抓我时，我早已用遁术遁走，并用一枚毒丹，化作了我的模样，他以为是把我撕烂吃了，其实吃的却是我留下的毒丹罢了！只可惜，我这毒丹药效还不够，不能要了他的命，只能削减他几分元气。”

    说罢。

    杨戬恍然大悟，对苏玄抱拳叹道：“师兄道术，师弟佩服不已。”

    再说商营之中，马元被苏玄算计，吃了毒丹，日日窜稀，这一拉就是三天，连精血、元气都泄了好多出去，马元形容枯槁，瘦了足足一半。

    姜子牙命探马打探，得知马元近况，笑道：“苏玄贤侄着实厉害，只用一粒丹药，便使马元失其形神，丧其元气，如今他受灾，正是我等杀阵之时！今日我亲自出战，前去会他一会！”

    说罢，姜子牙排兵擂鼓，率领苏玄、杨戬等将来到了商营阵前，点名叫阵，要马元出来应战！

    马元率兵冲出营来，一看到苏玄高坐马上，顿时气得喷出了一口鲜血，大叫道：“苏玄！果然是你捣的鬼！！！你纳命来！”

    却见姜子牙呵呵一笑，纵四不像往前，大叫道：“马元，你不是要吃我心肝吗，今日正是好机会，看看是你死在我剑下，还是我被你吃干抹净！”

    说罢。

    姜子牙驭骑上前，仗剑来取。

    步兽相交，大战三十余回合。

    这马元虽然被苏玄用毒丹算计，泄掉了元气，但武力凶悍，仍不是姜子牙所能匹敌，姜子牙不敌，只得掉头便走。

    马元叫姜子牙要逃，立刻口念真言，那恐怖巨手从脑后长出，啪的一下袭向姜子牙。

    苏玄见状一闪身，来到姜子牙身侧，一把将姜子牙推开，然后激发了一张爆裂符，直接将马元巨手炸退！

    “苏玄，你还敢来坏我好事！”

    马元愤怒不已，催动巨手，杀向苏玄。

    苏玄眼睛微微一眯，手中弑血莲枪隐现，只见他手一挥，就将马元的巨手生生斩断，嗙的一声落在地上，掀起烟尘无数！

    因为苏玄动作太快，所以根本没人注意道弑血莲枪出现，只觉得一股巨大的血腥味涌现，下一瞬，马元的巨手就断了！

    马元痛的惨叫，连连后退。

    苏玄追上去，准备结果他性命。

    却不料他冲到马元身后时，突然传来一声喊：“道友手下留人！”

    苏玄回头望去，只见那一人从云中走来，头挽双髻，身穿道服，面黄如金纸。

    道人走到苏玄面前，行了一礼道：“贫道这番稽首了！”

    苏玄点头，大致已猜到了这道人是谁，但还是问道：“道友何处来？有何见谕？”

    (本章完)

