    潘文广喝着酒，眼睛看着窗外，偶尔拿出手机跟人聊天。

    酒喝了一半，手机响了。

    他看了一眼，接起。

    那头是个女人的声音。

    潘文广轻描淡写，脸上没有什么表情：“你派人过来就是，事成后给我两千万。”

    “嗯，我在纽约。”

    “好了，不多说了，我做事你放心。”

    潘文广陆陆续续说着话，脸色淡漠。

    放下手机，伸了个懒腰，他开车出去玩。

    像他这种人，晚上是不大可能规规矩矩睡觉的，得找个酒吧喝喝酒，或者唱唱歌去。

    冬天很冷，临走时，他去看了一眼韩雨柔。

    “潘少，这女人没怎么吃东西，死活不肯吃。”

    “她现在是有骨气，不肯吃就算，饿她几天，反正也饿不死。”潘文广淡淡道。

    “好，潘少。”

    “看好她，我出去一趟。”

    “是。”

    韩雨柔闭着眼睛，她听到了潘文广的声音，她惨白的脸上没有痕迹，手脚都被绑着，动弹不了。

    很冷，屋子里虽然有暖气，但也缓解不了散发出来的冷意，从心口到四肢都是冰凉。

    这个潘文广，他要干什么？

    很快，外面响起了跑车的声音。

    再然后，一切化归安静。

    韩雨柔什么都看不见，但她知道，现在是深夜，冬天的夜晚有一种让人心口寂寂的冷。

    她给小天天的礼物还没有买。

    ……

    在潘文广的别墅里不吃不喝躺了三天，韩雨柔几乎是昏厥的状态。

    潘文广见她还真是不要命，命令人强迫给她挂了营养液。

    挂上营养液，韩雨柔才醒过来，但脑子一片空白，晕沉沉的。

    昏迷中，她似乎听到外面有说话的声音，人很多，没多久，潘文广来了。

    “你们几个去后院，你们去西门，还有你……去南门。”

    “我告诉你们，给我守好，我要一只苍蝇都飞不出去！”

    吩咐完，潘文广的手机响了。

    他站在太阳底下眯起眼睛，不慌不忙点了一支烟，这才接起：“容哥……”

    “畜生，柔柔呢？”

    “容哥，这就是你的不对了，我好声好气叫你一声哥，你平白无故骂人，太没教养了吧？果然这两年，容哥跟一帮混混在一块，也变得没有规矩了，啧。”

    “我再问你一遍，韩雨柔呢？！”

    “我不是告诉过你，在我这，怎么了？想要人？”潘文广气定神闲，好像没有做什么十恶不赦的事一样，“想要人可以啊，容哥亲自过来，我们叙叙旧。反正你打过我一次，我打过你一次，都住过院，这一次……不如公平聊聊，怎么样？”

    “我怎么相信她在你手上？而且，我怎么知道你没有伤害她？”

    “这还不简单。”潘文广对一个佣人招手，说了几句话。

    佣人点点头，跑进房间。

    “容哥，你稍等，我会让你看到亲爱的小柔柔。”潘文广皮笑肉不笑，嗓音里充满低劣的语气。

    “你少他妈放P！你要是敢对她怎么样，潘文广，我说过，我饶不了你！”

