
　　JUNIANA'STOKYO的老板折口雅博听完雨宫幸次郎说完的话人晕了：“你说什么？我们签了协议的！”

　　雨宫幸次郎鞠着躬：“实在抱歉，但是收到了来自我学生们父母的抗议，只能停止这种尝试了。”

　　折口雅博想着现在舞厅的经营情况，有多少客人都是冲着这些舞女来的？他咬牙切齿地说道：“开什么玩笑？如果违背协议，我……”

　　“折口君！”雨宫幸次郎微微眯了眯眼睛，打断了他，“我这边，也是没有办法啊。这段时间以来，不是已经帮你赚到更多钱了吗？”

　　折口雅博冷静了一些，想起他的背景，心中微寒。

　　可能是因为刚刚陪几个重要的客户喝多了一点酒，让自己忘记了他的背景不简单。当天那位陶大郎可是当着自己的面点出了他跟赤岩家的关系，折口雅博冷静下来就鞠了个躬：“我明白了，真是遗憾。那么，这两天的利润，会和上个月算在一起支付给你的。”

　　雨宫幸次郎满意地点了点头，随后才说道：“折口君，对于后面有什么打算？”

　　折口雅博微微沉默，就回答道：“两家舞厅的风格不同，我想，JUNIANA'STOKYO会越来越好的。”

　　“我也这么衷心希望着。”雨宫幸次郎笑了笑。

　　折口雅博无心和他敷衍了。

　　既然知道，他是带着准备对付陶大郎的目的来的，现在突然把他带来的全部女孩子又带走，到底有什么目的？

　　再怎么样，这段时间以来他也通过自己这边赚到了钱。突然撤出，是放弃了对抗陶大郎，还是有别的目的？

　　但这些问题都可以慢慢来思考，反而明天开始之后，缺少了最近极为吸引客人的这批舞女，JUNIANA'STOKYO要怎么办？

　　……

　　深夜的东京，陶知命看到舞厅里再没有那些讨厌的面孔，心情十分美丽。

　　本来准备等舞厅具备了一定的口碑再慢慢推行充值会员卡这种模式的，现在借这个机会，反倒可以提前开启。

　　当然了，北野武军团入驻暖场演出这个噱头，也起到了很好的作用。会员卡这种商业模式，本身是需要比较高的品牌背书的，商品或者服务的质量都很好，才能够让别人深信充值会员卡不会亏。

　　现在经过近一个月的宣传，WanderDance已经具有了不低的知名度。环境就不用说了，原创的音乐还没有制作专辑，想听只能来这里。舞厅里客人们自嗨的环节，舞厅里雇的八个舞女，贯彻了《极乐净土》里那种和风撩人舞的风格，时不时会充当气氛组撩起来。

　　而那些先行拿了特别会员卡的女孩规模，也越来越多，舞厅里并不缺少莺莺燕燕。

　　陶知命当即开始安排，让入江雄太不要去歌舞伎町挖其他的陪酒女孩，也通过女大学生这个群体丰富特别会员卡的规模。

　　WanderDance里的氛围特别，那些长相和素质比较好的女孩很快就发现，在WanderDance不是很正式的陪酒角色，那种可以很容易被别人撩得认识了，却又若即若离吊着胃口的态度效果更好。

　　现在再加上还有漫才表演，至少一张门票钱有了三份享受，不差钱的东京人很快就有一些充值了会员卡。

　　“已经有将近1000人了。”入江雄太很感慨，他这两天数钱都数得有点心惊，“并且，果然有超过一半的人是金牌会员以上的，钻石级的……也有超过50人。”

　　按陶知命定下的规矩，普通会员卡的门槛是5万円，随后就是金牌会员卡了，门槛是20万円。再其上的，则是50万円门槛的白金会员卡和100万円门槛的钻石会员卡。

　　陶知命拍了拍他的肩膀：“当然了，有很多本来就是一晚上就能在舞厅花掉几十万円的家伙。接下来，就好好经营吧。不过，之前所说过的那些注意事项，一个都不要放松警惕。我有预感，他们不会就此收手的。包括现在给我们供应酒和其他食物的合作商，一定要请铃木桑多用心。”

　　“我知道！”入江雄太有点兴奋，没想到舞厅才正式开始营业这么长时间，居然可以通过充值会员卡这种方式提前收到超过1亿円的资金。

　　陶知命来到了最好的那个包厢，今天有了闲暇时间的安斋善卫和三井的野岛达雄都来了。

　　看着底下热闹的气氛，安斋善卫很感慨：“大郎，会员卡这种做法，在舞厅这样的地方也可以吗？”

　　“总算我们的用心没有白费，物有所值嘛。安斋大哥，野岛大哥，感谢你们也成为我们的白金会员啊。”陶知命笑呵呵地说道。

　　“……大郎，这一招，这两天一次性收到了多少钱？”

　　陶知命随口说道：“都是预收入的，等会员客人再来消费，就只用出示一下会员卡，到时候可收不到钱了。才1亿多円，还是不够啊。”

　　木下秀风在一旁心情复杂：“这家伙最开始跟我说要开舞厅的时候，还是三月份。那个时候我还很疑惑，开舞厅能赚多少钱。按现在这样的趋势，一年下来，就这一个舞厅也可能有至少20亿円的营业收入吧？”

　　陶知命看着他们两人，就笑着问了一句：“要不我再开一个？按2亿円的成本来算，给你们每人15%的分红权？”

　　不等他们说话，陶知命就说道：“之前外汇市场赚到钱那一次，都是大家信任我。这15%的分红权，就不用大家拿出资金来了。每人区区三千万円，就由我来担负吧。但是，大家有应酬，或者想放松一下，还是主要在自己的舞厅里玩哦。”

　　安斋善卫和野岛达雄心中一动。

　　这个意思，就是给每人3000万円的感谢心意了。还不止，如果那个舞厅也像这一家一样，一年能赚到几亿円的话……那可是一份不小的心意。

　　“那怎么行。”安斋善卫笑呵呵地说道，“我们多少也要出一点钱。”

　　“那就先充个股东级会员吧，每人1000万円怎么样？”陶知命也不推辞。到了现在这种关系层面，只要他们认可这种方式就行。

　　泡沫经济时代还有四五年的黄金期，15%的分红，够他们每个人从那家新舞厅里分到小几亿円了。

　　这就是之前上田正裕所担心的，他们会不会觉得当初那500亿円里留下来的保证金很多，陶知命用别的方式赚到了更多。而他们自己，却只是代表各自的财团赚到了一笔钱，又不属于他们自己。

　　现在陶知命给了他们每人一份单独的利益，三友银行内部，自己以后的决策权应该能更大一些了。

　　况且以安斋善卫、野岛达雄的地位，想要巴结他们的人不知道有多少。都在自己舞厅里消费的话，长期看下来可是一大票优质客户。

　　这就是在80年代中期运用起会员卡末世带来的连带效应了，陶知命也是看到效果很好，才决定换一种方式。不给现金他们，而是直接给点股份，用已经初步证明了吸金能力的舞厅建立长期稳定的利益纽带，显然更符合陶知命的需要。

　　对安斋善卫和野岛达雄这样的人来说，给少了不合适，给多了显得生份，直接给现金也显得露骨，这样安排最好。

　　回东京之后，优先要做的两件事搞定，陶知命离开了包厢，看着那边忙碌的入江雄太，心里想起第三件事。

　　香岛的事给了他一个提醒。时间虽然很短，金钱虽然就像游戏里的数字一样来得太快，但财富就是财富。

　　重生了虽然有点游戏人生的感觉，但这个游戏只有一条命，陶知命得正儿八经地考虑自己安全的问题了。

　　以现在自己的武力值，虽然普通人也不用怵，可是安保向来是个系统问题。

　　就算是忠诚的yakuza入江雄太，也不懂那些专业的东西。

　　在香岛问了梁龙，他倒是想过去做这一行，而且略懂一些。问题是让梁龙来做保镖，有点浪费他在香岛打下的基础。而且，梁龙不懂霓虹语，自己目前的活动范围，毕竟主要在这里。23sK.com

　　上田正裕现在开始开剑道馆了，但要培养出自己信得过、也懂这个的人，可能需要不短的时间。

　　看来看去，自己崛起得太快，反倒没有那么多好用的人。

　　陶知命心里装着这件事，就去找早已经结束了今天演出的星野铃。

　　她又在跟坂井泉水一起讨论音乐，美依飞鸟也凑在旁边，时不时地叽叽喳喳。

　　陶知命看了她们一下，就去找到了中村启治。

　　“寻找更多歌手的计划不要停止。”陶知命开口就说道，“现在我们已经有一点名气了，许多在东京的酒吧或者舞厅里表演的歌手，甚至已经正式出道但名气不是很大的歌手，都可以联络一下，让他们来我们舞厅试着表演一下。铃她们一直只唱那几首歌，客人们也会有厌倦的那一天。”

　　中村启治有点不理解：“会长大人，您不为她们创作新歌了吗？”

　　陶知命瞪了瞪眼睛：“难道以后会社的音乐制作全要依赖我吗？所以说，有能力的幕后制作人，也要多联络。你现在已经不是小工作室的负责人了，而是一家很有潜力的娱乐会社音乐制作部的负责人。不要担心别人会要求的酬劳，只要他在行业里确实有那样的能力，我有钱！”

　　“……我明白了。”

　　陶知命看了看窗户外鬼鬼祟祟的火纳江阳水：“阳水那家伙，对那种摇滚乐队才能够制造的气氛还差了点，而且他只是勉强可以达到这种小剧场演绎的水平。我们WanderDance自己的摇滚乐队，还是要想办法组建。这样，你拿出一个策划案，可以利用白天的时间，在我们这里举行一个选拔赛。我们迅速吧后续的歌手梯队建立起来。”

　　他吩咐这件事，主要是刚才看到星野铃之后，想起了一个情况。

　　如果星野铃怀了他的孩子，自然不适宜继续在这里演出。

　　而且，火纳江阳水的身手不错，现在看来也初步判断是可信了。陶知命觉得让他来担负自己安保工作这件事，确实可以考虑。

　　以陶知命对他的了解，这家伙对这种事会感兴趣的，会产生一种打造低调但很有能力的特别组织这种漫画主角一般的兴奋感。

　　中村启治出去之后，火纳江阳水进来了。

　　陶知命问道：“你在门外看什么呢？”

　　火纳江阳水讪讪说道：“之前那些来捣乱的人里，我认出了一些面熟的，好像是赤岩家旗下的会社里见过。”

　　“我猜也是你爷爷干的。”陶知命笑呵呵地看着他，“你跟我说这个干什么？”

　　“如果我继续在这里表演，他一定时不时地就会想起这个，然后觉得家族声誉被我败坏了，然后把仇恨转移到你身上，大概还会做点什么吧。”

　　陶知命满不在乎地说道：“没事啊，这些天，你爷爷也给我们送了近千万円的收入。”

　　“……别开玩笑了，损失得比这更多才是。”火纳江阳水停了一下，然后郑重地说道，“抱歉了，因为受到他们的影响，我最近的表演也没有一开始那么好。”

　　“你一开始好个屁。”陶知命立刻吐槽，“也就是勉强能用的水平。最近状态差，还有一个原因是你没有一开始那么感兴趣了。”

　　火纳江阳水现在认为陶知命在音乐上是很专业的，不由得惴惴不安地问：“真的……那么差吗？”

　　“反正也就是勉强能凭这个吃这碗饭。”陶知命中肯地说道，“如果想凭这个变成比较知名的歌手，还差得远。因为你其实没有自己的风格，你也不懂音乐创作。想要成为知名的歌手，你至少得有音乐方面出色的才华。”

　　火纳江阳水叹了一口气：“这样吗？”

　　“继续试一段时间吧。让我能再多信任你一些，然后考虑一下要不要让你做我的安全秘书。”

　　“安全……秘书？”火纳江阳水听得呆了呆，“不是保镖吗？”

　　“时代已经不同了！”陶知命呵呵笑了笑，“打打杀杀，那已经是最坏的情况了。最重要的，是防范，明白吗？遇到很特别的情况，知道怎么做最有效。”

　　陶知命没有说太多，就算要他真的干这件事，也得舞厅这边有后续顶替的人。

　　而且以火纳江阳水这性格，也做不了安全部门的总负责人，顶多做个随行打手。

　　另外，可以考虑先采购一些跟安全有关的装备、设备了。

　　在东京买的大房子，需要保护起来，还有出行，也需要安全性能更好一点的车，还得要至少两辆，方便以后的安保团队使用。

　　赚到了钱就要花不是吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生东京泡沫时代更新，第295章、会员卡模式的连带效应免费阅读。https://xs.23sk.com 