    跟随着“领主”横跨了不知多少光年的距离，那些虫子紧紧抓着或者咬着一些碎片。

    大多都是骨甲碎片，云海和云月如今的身躯几乎完全被坚韧的骨甲包裹起来，根本没有“弱点”可言。

    不过事无绝对，在一些虫子的尖爪、獠牙中，还有一些血肉碎片。

    这些，大多都是能量炮弹从云海俩人身上炸下来的碎片。

    “复眼放光”的“英雄阿巴瑟”，在听完了“领主”的汇报后，它的触手迫不及待地从一只虫子的口中拿下了一块血肉碎片。

    柔软的触手轻卷着早已经冻的硬邦邦的血肉碎片，“英雄阿巴瑟”放在了自己的鼻前。

    而后，它深深地吸了一口气。

    它那陶醉的表情，就像是一只饿极的狼嗅到了鲜血滴答的血肉。

    “确定它们是什么文明吗？”

    犹豫着要不要咬上一口，“英雄阿巴瑟”同时向“领主”发出了精神交流。

    “不确定。”

    “它们应该属于个体类的异兽文明，数量绝对不会太多。”

    “如果它们也是群体类的文明，别说跟我们数量一样多，就算跟数量不算太多的星灵族一样，那也……”

    最后一句话“领主”并没有说完，但是它的意思已经表达的很清楚了。

    却也不是故意夸大事实，“领主”自然比“英雄阿巴瑟”更了解两只异兽的实力。

    如果它们的数量达到了一定地步，哪怕有再多的虫子，它们也一定能成功冲进虫巢中击杀“母虫”、“领主”，甚至是击杀“英雄阿巴瑟”以及“主宰”。

    单体的战斗力，两只异兽在“领主”眼中就是无敌的存在，没有之一。

    听了它的叙述，“英雄阿巴瑟”没有再说什么，而是落向了地面。

    “领主”不敢多说什么，带着其它虫子同时落了下去。

    一只“蟑螂”似的虫子接通到了命令，一溜烟跑了过来。

    在“英雄阿巴瑟”将那块巴掌大的血肉碎片扔下去时，那只更像是它助手的虫子张开布满了腭肢的细吻，激动地撕咬了起来。

    足以钳断金属的腭肢，却是拿冻硬的血肉没有丝毫办法。

    那只虫子撕咬了半晌，别说吞上一口两口，却是连丁点大的肉渣都没能啃下来。

    复眼闪烁着光芒，兴趣大作的“英雄阿巴瑟”飘向了更远处。

    那只虫子紧跟在它的身后，却还一边走一边徒劳地撕咬着。

    没用多长时间，“英雄阿巴瑟”带着那只虫子还有“领主”它们到达了一个不算太大的“生物建筑”前面。

    如同更多虫子的体型相貌一样，这个“生物建筑”同样的丑陋而狰狞。

    一团蠕动着的肉山似的建筑上，几处孔洞中不停地渗涌着惨绿色的粘液。

    在肉山的上方，几根粗长的斜齿探向空中。

    与其说是一栋“生物建筑”，倒不如说它就是一只无法移动的丑陋的虫子。

    触手从虫子的口中拿下那块坚韧的血肉碎片，“英雄阿巴瑟”走到了建筑前方，随后将它抛到了“生物建筑”的一个孔洞当中。

    “您觉得这些东西有用吗？”

    看着这一幕的“领主”，终于按捺不住飞在“英雄阿巴瑟”的身后问道。

    “有没有用，马上就知道了。”

    “萃取室就是一个基因融合工厂，它能通过分泌超级腐蚀液慢慢融化标本，最后再做到吞噬和融合。”

    “所以，你带回来的标本到底是不是我一直在寻找的生物标本，马上就会有结果了。”

    或许是心情还不错，很少会有聊天欲望和兴趣的“英雄阿巴瑟”回应道。

    足够聪明也具备一定感情的“领主”，它在听到“英雄阿巴瑟”这样的回应后，顿时心中大喜。

    “领主”都是一样的“领主”，但是“领主”并不是终点。

    虽然，“领主”在虫群中拥有超然的地位，但是渴望本身变得更加强大的“领主”们，它们却更加愿意进化成“皇后”。

    “皇后”不是“母虫”，它不是单纯的繁衍机器。

    “皇后”，正常的情况下它们不会出现在虫族与其它文明的战争当中。

    整个“虫族”有多少只“皇后”，“领主”并不清楚。

    但它知道，“英雄阿巴瑟”甚至是“主宰”，它们都是从皇后进化出来的。

    并且，在虫群中不同的“领主”之间流传着一个消息。

    “虫族”即将发生一次全面的变革，而虫群的整个结构会发生巨大的变化，并且这个变化的核心将围绕着“皇后”进行。

    “虫族”中有多少“皇后”，或许除了“英雄阿巴瑟”和“主宰”以外无“虫”得知。

    但是这个“领主”清楚，已经有很久很久没有一只“领主”进化过“皇后”了。

    假如它这一次带回来的标本真的是“英雄阿巴瑟”一直在寻找的，那么这次功劳在“领主”看来，或许足够让它进化成“皇后”了。

    越想越是欢喜，不过“领主”并没有忽略最关键的问题。

    它的目光紧盯着偌大的“萃取室”，内心满怀着期待。

    时间，缓慢地流逝着。

    当异烙斯星球这半边被黑暗笼罩时，偌大的“萃取室”仍旧在微微颤动着，并没有任何的变化。

    唯一的变化，也就是在它那些孔洞当中，惨绿色的粘液从刚开始的滴答变成了小溪。

    期待变成了紧张，最终变成了烦躁。

    如果是在自己控制的星域，“领主”现在这种心情不虐杀几只虫子或者更多的敌人是不行的。

    但是在“英雄阿巴瑟”面前不敢放肆的它，只能继续焦急地等待着。

    天穹当中，无数的“毒蛉虫”飘浮了起来。

    它们圆滚滚的身躯几乎就是半透明的，对大多数生物而言都是致命的酸液散发着的荧光，透过它们的皮肤投射出来，就像是在天穹上飘浮着一个个明绿色的光源。

    早已经习惯了这些的“领主”，目光从更多飘浮起来的“毒蛉虫”群身上收回来，再一次看向了“萃取室”。

    不知道是不是看花眼了，“领主”仿佛看到“萃取室”突然就是一个剧烈的颤抖。

    不过瞬间，“领主”就确定自己并没有看错。

    因为就在它的眼皮底下，偌大的“萃取室”突然就像是发疯一样剧烈地颤抖起来，频率完全就是原来的数十甚至上百倍。

