

　　第二天，清早。
　　王康开门出来，伸了个懒腰，神清气爽。
　　“吱呀！”
　　伴随着一声轻响，隔壁屋子的门也开了，身穿着一身淡红衣裙的张纤纤走了出来。
　　她似乎是一个天生的衣架子，无论穿着什么样的衣服，都能凸显出姣好身材。
　　“张小姐，早啊！”
　　王康笑着打招呼。
　　张纤纤深深得打了个哈欠，一副无精打彩的模样……
　　“咦，张小姐似乎是没休息好啊。”王康说着，“不过也正常，突然换了地方，难免不适应。”
　　“不是这个原因！”张纤纤看着王康咬牙道。
　　王康疑惑，“哦？那是什么？”
　　你说呢？
　　张纤纤没说话，心里却在暗骂，她住的屋子就在王康的隔壁，本来是没什么，但隔音效果就太差了！
　　夜里开始，从王康屋子里就传来奇怪的声音，开始她还没在意。
　　但越听越觉得不对劲，是女人的叫声……
　　她明白了，这个家伙在做着什么事，让她忍不住暗啐，又有些脸色发红。
　　本来以为等会就结束了，但只停了一会，又开始了……
　　张纤纤是几欲发狂，就这样一直听得直到后半夜才结束。
　　她还未出阁，虽然穿着打扮大胆，说话有时也不注意，但本质其实是很保守的，哪曾经历过这些。
　　这一夜可是难熬，耳边响起的奇怪声音让她面红耳赤，无法入眠。
　　基本是一夜没睡。
　　原本白天准备补觉的，虽然困但又睡不着了，好难受！
　　这样能休息好么？
　　张纤纤冷冷的看着王康，心里还在想，这家伙看着身板偏瘦，咋还有那么好的体力。
　　他的那个侍女，能承受的住？
　　张纤纤想着，脸色也是有些发红。
　　见得张纤纤大清早的就面色不善，王康也是有些摸不着头脑，自己好像没惹她吧？
　　王康转移话题道：“说起来我还得感谢张小姐呢。”
　　“感谢我什么？”
　　“感谢你对我生意的支持啊！”
　　王康笑着道：“我见张小姐所穿都是我富阳女铺的衣装，而且还都是价格最贵的几套，而且……”
　　他看着张纤纤胸前挺拔，明显是穿了他所设计的女式衣物。
　　“而且什么？”
　　似是察觉到王康的目光，张纤纤开口问道。
　　抛去其他不谈，这个家伙所设计的衣服确实不错，旗袍，衣裙，甚至是贴身衣物一应俱全。
　　风格多样又与大众不同，当然同样也是很贵了。
　　“吱呀，”
　　又是一道开门声响起，王康忙着改口道：“没什么……”
　　“哼！”胆小鬼！
　　张纤纤美眸充满不屑。
　　原来是林语嫣出来了，见得王康与张纤纤二人交谈，她微微一怔，不过也没说什么。
　　对着王康问道：“今天你要去干什么？”
　　“我要去找老白。”王康道。
　　“老白？”
　　“哦，”见得林语嫣疑惑不解，王康笑着道：“就是老道士，他姓白。”
　　林语嫣点头，这个她知道。
　　老道士就是之前曾来修路工地上，炮制什么山神之说，蛊惑民心，后来被王康识破，主动跟了王康。
　　“你找他干什么？”林语嫣说着又问道：“对了，你到底是让他做什么，还搞得挺神秘的。”
　　“当然是好东西了，你很快就能知道。”
　　“好吧。”林语嫣点头道：“新招募的劳工陆续到来，我得去安顿，我先走了。”
　　“嗯，等我忙完这边，就去帮你。”
　　听着两人交谈，张纤纤忙着道：“那我做什么？”
　　“你不是来游玩的么？”王康笑着道：“放心，我已经给你安排好人了，会带着你，今天就先去云台山吧。”
　　张纤纤……
　　“对了，新奉县因为开始建城，可能会尘土比较多，建议你还是换身衣服，要不很快就脏了。”
　　张纤纤……
　　她来新奉县哪是游玩的，而是有目的性的，还真去上山啊，看什么？满山石头么？
　　张纤纤想着直接道：“不行，我要跟着你。”
　　“跟他干嘛？”
　　王康还未说话，刚出门的李清曼的问道。
　　这下好了，小院里三个曼妙女子，各有千秋，有种莺莺燕燕之感。
　　王康眼咕噜乱转，一时间还不知道看谁，真是美滋滋。
　　他的心里也起了念头，要不弄出一副麻将，四个人正好一桌啊！
　　张纤纤暼了眼李清曼，还故意挺了挺胸，像是在示威一般，而后目光落在王康身上，一抹的水波流转。
　　“康少爷难道不带我么？”
　　“不带！”
　　两女直勾勾的眼神之下，王康可不敢乱回答，而且他接下来要做的是新发明，机密之事，怎么会让张纤纤看到。
　　“你……”
　　真是个胆小鬼，张纤纤算是发现了，这家伙人前装正经，人后假正经。
　　我那会易容伪装成柳秀梅的时候，你怎么不说推开？
　　讲荤段子的时候怎么不说？
　　那眼睛都快钻自己领口里了怎么不说？
　　现在装起了正经，而且她也想跟着王康看看，他每天到底在做着什么事。
　　很显然王康是不愿意了。
　　张纤纤简直恨的牙痒了。
　　“对了，张小姐，”
　　这时王康笑着道：“马上我就会有新品发布了，到时候还望张小姐支持啊！”
　　张纤纤冷声道：“人呢？”
　　“什么人？”
　　“带我上山的人！”
　　“你不是不去么？”王康愕然。
　　“我又想去了，不行么？”
　　王康微微一滞，随即恍然道：“哦，我明白了，你是想去验证我说的天圆地圆之说吧，”
　　“要你管？”被说中心事，张纤纤面色不自然的道。
　　“哈哈，欢迎你去验证，我等着你打我脸哦……”
　　王康笑着，出了小院。
　　留下张纤纤忿忿的跺脚，王康的话很好理解，验证没问题，就是打她的脸了……
　　王康出了县衙，就坐上了马车，很快来到一处地方。
　　是新奉县城里的一处民居，离县衙并不算太远，这个地方暂时被王康命名为，发明研究所。
　　所长，就是老道士。
　　研究的东西是什么呢？这个时代没有的东西，能为他创造财富，带来价值的东西。
　　其实王康早就有了这个打算，但他一直忙于其他事情，精力不足，因此他就准备新建这么一个地方。
　　由他提供配方，大概思路，专搞新品开发，这第一件物品呢，王康还是放在女人的身上，那就是……
　　【作者题外话】：第三更，接下来还有一更，大家投票支持，可以猜猜主角又会搞出什么？

