    到了会议的下半场，秘书处众秘书与左翼轻骑兵号舰长罗远也加入了进来，高务实发现了一个有趣的现象：除了高陌之外，与会人员年龄最大的也只有一个高国彦是三十几岁，其余全都在三十岁以下，而他的庶弟高务正、高务若两人甚至分别只有十九岁和十八岁。

    会议开始后，先是由罗远当众汇报吕宋群岛战役方面的情况。罗远向高务实等人致敬之后，脱稿汇报道：“经过数月作战，截止卑职离开吕宋返京之日，此次作战行动已经基本宣告结束。

    去年十月十七，我远征军海陆两军彻底击溃并清剿吕宋大岛西班牙残敌及西班牙从属部落武装并往南进发；接下来我军分作四股，一路攻击民都洛岛，一路攻击班乃岛，一路攻击马斯巴岛，一路攻击萨马岛，十一月九日，我军完成四岛清剿。

    十一月十二日，我军经过短暂休整再次出发，兵分三路，一路攻击内格罗斯岛，一路攻击莱特岛，另一路为作为主力进攻群岛最南端的大岛棉兰老岛。十一月二十九日，我军主力于棉兰老岛击溃西班牙陆军约八百余人，西班牙军主力至此损失大半，我军为吕宋王国收复棉兰老岛。

    至此我军已完成对西班牙殖民军最后据点，即其当年入侵吕宋之落脚点宿雾岛的岛屿包围，该岛之敌军于宿雾城死守待援。

    卑职北返之前，远征军舰队高振炘司令与远征军暂编第一镇高逸民统制经过详细查探，发现宿雾城作为西班牙人最后的据点，十分易守难攻。

    高振炘司令表示，舰队方面因为火炮射程缘故，无法对该城城防体系发动有效打击，认为除非将舰炮拆卸并运往城下，否则舰队无法提供有效协助。但由于我方收到消息，葡萄牙人在马六甲-东帝汶航线往返频繁，我舰队不能确定对方是否怀有敌意，故不便拆卸舰载火炮，对攻城一事爱莫能助。

    高逸民统制方面认为，因宿雾城是一座规模较大、设施也较齐备的标准棱堡，强攻恐怕会使我军承受不必要的重大伤亡。因此，他认为除非暂编第一镇获得至少二十门一号炮及充足火药、弹丸支援，否则不适合发动强攻。

    高逸民统制建议，鉴于宿雾城虽然是一座军事化要塞，但城中守军大部分是由北而南逃回，在逃回的过程中也颇为仓促，故宿雾城中的粮食及其他生活物资或不甚充沛，我军可以考虑采用长期围困之法，使其不攻自破。

    另外，高逸民统制上交了两份地图，一份是宿雾岛整体形势图，另一份是宿雾城棱堡形势及西班牙守军大致布防图，请老爷、夫人及诸位过目。”

    高务实看了一下两幅地图，见图页颇大，干脆让罗远把它们挂了起来，让大家一起看。

    他本人其实一贯不擅于具体的战术指挥，野战方面多少还能靠着对敌军主将的心理判断来彰显一下实力，但对于攻城战他就真没有什么好主意了——按他一贯的思路，攻城就是拿炮轰，具体战术什么的……委实比较外行。

    等大伙儿都看了一会儿，高务实便问道：“各位有什么看法？有没有可能在暂编第一镇现有实力之下尽早攻陷此城，结束吕宋战役？”

    他本来认为，以黄芷汀和刘馨的经验，多半会抢先提出自己的看法，谁知道第一个开口的居然是额尔德木图。

    京华秘书处有三位军事秘书，其中一个是刘馨兼任的，另外两个就是额尔德木图和阮福源。不过阮福源主要负责海军方面，既然高振炘已经表示舰队除非拆炮协助，否则帮不上忙，那阮福源自然就不会多话。

    额尔德木图却觉得自己不能一言不发——这是他第一次参加这样的会议，他认为本身就是对他的一次考验，怎么能不说话呢？

    于是他最先开口，道：“老师，如图所示，该城位于宿雾岛南部沿海平原，其西、北皆为山地，南面是大海，东面也是平原，我军目前正占据宿雾城东部平原，并在此处建设了一座临时港口。

    这意味着只要我陆师继续占据此处，舰队则封锁南部沿海，则西班牙守军便是插翅难飞……在这般情况下，既然高逸民统制判断城中补给不甚充足，那么应该说，围困的确是降低我军损失却又能达成作战目标的最佳部署。

    不过老师问的是能否尽早攻陷此城，那么学生建议，不妨明修栈道暗渡陈仓，一边做出长期围困的态势，一边垒山建造居高临下的炮台，以在避免棱堡交叉火力的情况下提高火炮射程。

    不过这两条都是明线，学生还建议在此之外想办法挖掘地道，使用墙角引爆之法，崩塌城墙一角，然后强行破城。”

    高务实点了点头，又转头朝刘馨望去，问：“秘书长可有什么补充？”

    刘馨想了想，指着地图中位于宿雾城附近的一条河流问罗远道：“此河水文情况如何，有没有可能如马尼拉之战一般拦水筑坝，然后引水淹城？”

    罗远抱拳道：“回秘书长，这恐怕很难，这条河既不宽，水流也比较缓……关键是附近也没有适合储水的地形，如果全部依靠人力筑成储水大坝，恐怕费时费力。”

    刘馨蹙眉道：“额尔德木图的想法本身不错，但沿海平原地形如果挖地道，很有可能在一丈之内就挖出地下水，这样的话是很难达成墙下爆破的。”

    此言一出，大家才发现忽视了地形条件，不禁都陷入思考。黄芷汀想了想，道：“攻城既然不便，有没有可能考虑攻心？”

    她看了一眼高务实，道：“老爷之前曾有预计，认为西班牙人在欧罗巴对英格兰的远征大概率会失败，并且损失惨重，在这样的局面下，宿雾的西班牙人不可能等到本土援军。换句话说，他们现在根本就是一支被抛弃的孤军，而且由于其位于吕宋的海上力量几乎损失殆尽，他们甚至连补给都无法得到。

    在这样的局面下，我认为完全可以试探着与他们联络，让他们体面的投降——或者用一个更体面的办法：他们向我们移交宿雾城，来换取我们对他们的宽大处理。”

    本质上来说，额尔德木图是不太乐意用这样的方式结束战斗的，他虽然是高务实的门生，但毕竟是个蒙古人，还是土默特彻辰汗的长子，他下意识里更希望以一场全面的胜利来为吕宋战役结尾。

    不过现在条件已经被卡死，高务实显然是不想继续为吕宋方面增兵或者再调拨一批重型火炮，而且他希望快速结束战斗，那么既然难以速取，最好的办法就是让西班牙人自己投降。

    西班牙人的士气现在肯定是低落的，一旦他们发现援军也不可能出现，这种低落变成崩溃便有很大的概率出现。

    高务实最终下达了命令，要求以攻心为第一目标，条件是准许西班牙军事人员离开整个吕宋群岛，并且可以答应他们的其他非武装人员留在马尼拉、宿雾等地进行贸易。至于天主教的各传教士，他也准许其自由传教，但提出了一个要求，即不得擅自接受任何土地类捐赠。

    同时高务实也命令，如果西班牙人冥顽不灵，则准许暂编第一镇执行作战计划。作战计划以额尔德木图的提议为蓝本，允许高逸民根据实际情况进行调整。

    在商讨完这件事之后，高务实便将日本方面的情况向与会众人做了一番介绍，然后道：“吕宋方面，已经无须我北洋舰队主力长期驻守，今后会将海上防务交给南洋舰队接手，如此便可以先调离部分力量转至日本。

    恰好，为了避免丰臣秀吉将我北洋舰队视为最大的威胁，我亦不打算将舰队主力派出，所以打算编成一支分舰队，这支分舰队甚至不能叫日本分舰队……我打算组建北洋舰队关东分舰队，明面上的目标就是保护必须拿到的三崎城——尤其是城之岛。”

    罗远心中一跳，还没来得及仔细琢磨，已经听到高务实道：“罗远。”

    罗远连忙起身：“到！”

    “任命你为关东分舰队司令，但你的旗舰依旧是‘左翼轻骑兵’号，麾下所属为三十艘武装运输舰。”

    “是，卑职领命！”罗远大声回答道。

    高务实点了点头，又道：“我要提醒你，日本不仅有许多所谓‘水军’，而且丰臣秀吉向我京华购入了三十艘武装运输舰，虽然是无炮运输舰，但舰体强度与你麾下的这些舰船并无二致。

    至于那些水军，虽然单论起来都是不足挂齿的小船，但架不住他们的数量非常庞大，据内线报告，仅熊野水军就有三四百艘战船……”

    罗远傲然抬了抬下巴，道：“老爷放心，卑职和这些水军打过照面，以他们的实力，除非卑职蠢到被他们以火船偷袭港口，否则万无一失。至于港口，不知老爷是否有安排陆师与卑职配合？”

    “有，但不是配合。”高务实道：“我将给你一个海军陆战标，大概一千八百人(实际1756人)，标统叫高云平，该标将直接接受你的指挥。”

    罗远听得一怔，迟疑道：“高云平……是台湾岛上的高标统么？”

    “不错，是他。”高务实微微一笑：“怎么，你也听过他的名头了？”

    罗远挠了挠头，道：“有所耳闻，听说他是四爷(高务俭)的爱将，在台湾……威名赫赫。”

    高务实笑骂道：“什么威名赫赫，凶名赫赫还差不多。不过你不必担心太多，他虽然杀心有些重，但老四说他对于执行命令还是很坚决的，而且也从不讨价还价。这样一个部下，对你的任务来说应该很有帮助。”

    高务实说这个高云平凶名赫赫是有原因的，此人是最早一批陆战队的家丁头目，在开辟台湾“根据地”的过程中手段强硬，不少当地土人部落因为桀骜难驯，被他直接杀了个一干二净。

    尤其是当高务俭抵达台湾并接过“开化”任务之后，由于其本身年轻，在当地的推进手段也非常血腥，这就更使得高云平有了倚仗。

    在高务俭的支持下，此人曾经创下“六日灭七部”的震撼记录，把他里雾、柴里斗(大致在后世台中偏南)等地杀了个血流漂杵，将当地的大河浊水溪变成了血水溪，一时使得当地土人闻其名而色变，几乎和死神划等号。

    不过高务实挑中他去日本的原因倒不是因为他杀心重，而是此人的战绩表明他非常善于率领小规模精锐作战，而且因为台湾攻略的性质就是以据点为中心扩张，所以他对于关键要地的守备经验也非常丰富，十分适合去镇守三崎城这样的要地。

    原本之前黄芷汀认为三崎城最好有八千到一万军队镇守，不过高务实觉得这么多军队调过去恐怕会过度刺激丰臣秀吉，因此他的意思是先派出这将近两千善守的陆战标，用以确保三崎城城之岛。

    如果丰臣秀吉默认了北条家将三崎城“租借”给京华的举动，那么三崎城本身就不需要太多的兵力也能确保稳固；反之，如果丰臣秀吉不认可北条家的做法，强行攻打三崎城的话，那么罗远和高云平也可以依靠手里的力量确保城之岛不失，继而等待高务实的后续增援或者其他计划实施。

    要知道漂洋过海的远距离驻军，在没有掌握当地政权的情况下毕竟是非常耗钱的事，高务实觉得还是能省则省，不能省再说。

    不过这件事不光是打仗的问题，更关键的其实是交涉。高务实看中罗远的一个重要原因就是他前次作战打得颇为聪明，而通过两次来京汇报战况，也让高务实发现他的确是个机灵人，口才也不差，非常适合去和北条、丰臣双方进行交涉。

    因此，在任命结束之后，高务实便开始指点他和两家交涉的一些重点，好在罗远是北洋舰队的人，以前就多次到过日本，对于日本的情况还算比较了解，让高务实的指点省了不少口舌。

    会议快结束时，高务实安排阮福源去负责为罗远调配分舰队组成的舰船，众人发现一直不曾插嘴的居然全是高家的人：高务忠、高杞、高务正、高务若。不过大家心里了解，高务实让他们也出席会议，恐怕只是让他们多学习学习，顺便也算是提高了资历，至于参加正经议论，恐怕高务实还没有这个打算。

    会议刚毕，乾清宫的消息传了过来，说皇上接见了五位阁老，并且收回成命安抚内阁，不过具体情况还不是很明确——因为皇帝在接见之时把其余不相干之人全都赶了出来。

    而一同传出的消息还果然包括了之前慈宁宫中太后与皇帝的谈话。听到太后与皇帝的那些对话，高务实一时陷入思考。

    ----------

    感谢书友“曹面子”的打赏支持，谢谢！

    感谢书友“曹面子”、“岳晓遥”、“阿勒泰的老西”的月票支持，谢谢！

