    “也好，那我们就坐下聊聊吧。”

    郑能达点了点头，说道。

    几人便在会议室里围成一个圈，坐了下来。

    “各位应该都知道了，我马上就要离开这里，去泰州区救一个朋友。但是，还请你们不要担心，只要我还活着，就一定会回到这里的。”

    步当仁顿了顿，继续说道。

    “如果，我是说如果，我真的出了意外，回不来了，你们也还是可以在这里生活下去，小库在外面发现了地下暗河，我在那打了一口水井，等会我会给梅莉一些种子，她学的是农学，一定可以种出最好的农作物……”

    “小仁仁，你别说这些了……你，你一定会活着回来的，对不对......”

    郑梅莉打断了步当仁的话，呜咽着说道。

    步当仁先是一愣，然后很快就笑了出来。

    “是啊，我一定会活着回来的，这就当是，为我们之后在这里的生活，做一个简单的计划吧。”

    “嗯……”

    郑梅莉轻轻的擦拭掉了眼角的泪珠，点了点头。

    “那我就接着说了，食物和水的问题，我们都可以解决了，接下来就是电的问题。其实这个问题也不难解决，郑哥，你的车还能用不？”

    步当仁看向了坐在一旁的郑能达，问道。

    “可以，不过汽油不多了，开不了多远。”

    郑能达如实回答道。

    “我们现在也不用开着它到处跑，我们要的是它的电。虽然现在手机的信号没有了，但是它还是有很多的功能可以帮助我们的，比如它的手电筒，偶尔，我们也可以放个歌放松一下。”

    步当仁继续说道。

    系统商店里有手电筒卖，但是价格不便宜，步当仁现在身上的积分也不多，而且系统也没有给他提供新的任务，所以，能省就省，手机的手电筒能用，就先凑合着用。

    “汽车要用的汽油，我也会准备一些的，足够你们使用很久。差不多就是这样了，你们还有没有什么问题。”

    步当仁看了看周围的几个人，说道。

    众人都是缓缓的摇摇头，只有吴策举起来自己的手。

    “大吴，你有什么问题，尽管说。”

    步当仁看着吴策，说道。

    “就是，之前我说过的那件事，这些厂房，经过十几年的风吹日晒，都有些暗病，不是很靠谱。小哥，你能给修修吗？”

    吴策认真的说道。

    “没问题，不过现在我只能修一个厂房，不如，我就先把这栋实验楼给修复好？”

    步当仁回答道。

    “也好，这座实验楼的高度是最高的，受损程度也是最大的，早点修也安全些。”

    吴策点了点头，赞同道。

    ......

    和之前修围墙的时候一样，步当仁购买了一张一星建筑物修复卡，开始修缮实验楼。

    半小时后，一栋崭新的实验楼出现在了众人面前。

    “这里是五桶汽油，各种种类的种子，三十天量的食物和水。”

    步当仁把这些东西摆在了众人面前，然后说道。

    “如果没有什么问题的话，你们就可以去睡觉吧，我再准备一下，也要离开了。”?

    在和他们分别拥抱了一番后，他们纷纷回到了实验楼中，只有郑能达留了下来。

    “怎么了，郑哥，你还有什么问题吗？”

    步当仁疑惑的问道。

    郑能达咬了咬牙，把手伸进怀里，掏出了自己的那把手枪。

    步当仁一看到郑能达掏出了手枪，条件反射的往后退了半步。

    “小哥，你这退半步的动作是认真的吗......”

    郑能达有些幽怨看着步当仁，弱弱的说道，然后把手中的手枪递向步当仁。

    “小哥，你这次去泰州区，肯定会遇上不少危险，把这把枪带上吧，你比我更需要它。其实，我也想过要和你一起去的，可我实在是不放心让梅莉一个人留在这里。”

    步当仁接过了手枪，把它握在手中。

    这是他第一次接触真正的手枪，一上手，步当仁就能感觉到它的重量并不重，可能一公斤都不到，但是重量不能代表一把枪杀伤力的强弱。在近距离射击的话，没有几个人能逃过它的“追杀”。

    “你是不相信吴家兄弟吗？”

    步当仁抬起头，看着郑能达。

    “那倒不是……算了，直说吧，其实是有这么一点。如果我们能在几天内就回来，那问题倒也不大，只是，我担心……”

    “担心我们两个回不来了，梅莉会被他们欺负，是吗？”

    步当仁接过了郑能达的话。

    “嗯……”

    郑能达默默的点了点头。

    “我理解你的想法，换做是我，我也不放心自己的妹妹和两个并不熟悉的男人在一起。其实，我这一趟要去接的人，就是我的妹妹。”

    步当仁说道，一提起梅凉欣，他的嘴角就不由的往上扬起。

    “原来如此，难怪小哥你这么要冒这么大的风险去救她。”

    郑能达恍然大悟道。

    “好了，你先给我讲讲，这手枪怎么用吧，我可还从来没用过手枪，只在电影里看到过。”

    步当仁晃了晃自己手中的手枪，说道。

    “这是一把哥洛克G25手枪，一个弹匣有15发子弹，伤害不高，但是射速很快，稳定性也不错，比较适合新手练习。我现在教你怎么开保险还有如何射击。”

    郑能达接过步当仁手中的哥洛克手枪，用很慢的速度给他演示了一遍如何开保险，还有怎么瞄准，射击。

    “嘣！”

    “怎么样，看明白了吗？”

    郑能达问道。

    步当仁虽然没上过正规的学校，但是他的脑子却是聪明的很，只是看了一遍，就知道怎么使用这把哥洛克手枪了。

    “看明白了，我来试试看吧。”

    步当仁接过郑能达手中的洛洛克，按照他教的步骤，成功打响了自己人生中的第一枪。

    “嘣！”

    “不错，学的很好！”

    郑能达夸奖道。

    “郑哥，多谢你的私人教学，不过，这把哥洛克我是用不上的，你还是自己留着吧。”

    步当仁笑着说道，然后把哥洛克还给了步当仁。

    “这是为什么，难道是嫌这把枪不好用吗？”

    郑能达疑惑的问道。

    他想不明白，为什么会有男人能够拒绝一把枪，还是在这种末世之中，自己可是下了好大的决心，才决定忍痛割爱，把它交给步当仁的，没想到居然被步当仁给拒绝了。

