    

    映入滕思晴眼帘的，是一张相当俊美的脸。

    刚才拦住她的男孩子，看起来非常年轻，看起来还不到二十岁。

    他是个典型的欧美小帅哥，一头灿烂的金发，碧蓝色的眸子，五官深邃而立体，笑起来异常灿烂，还带着一种纯净的少年感。

    滕思晴打量了他几眼，才把人认出来，“乔舒亚？”

    金发少年笑得更灿烂了，连连点头，“没错，滕小姐，没想到您还能认出我。我就是《余音》的男主角，这次要跟你搭档的乔舒亚。我在演艺圈还是新人，请您多多指教。”

    滕清泽打量了他几眼，伸出手，跟他交握了一下，“很高兴认识你。”

    在跟光曦影业签约，确定出演这部片子之后，滕思晴花精力做了准备工作。

    除了连夜细读剧本，分析自己的人物之外，对将要跟她合作的演员，她也做了一些了解。

    特别是男主演乔舒亚。

    以前滕清泽只知道他在整个欧洲都非常有人气，属于顶流之一，但是，他的演技在同龄的男星中算是非常出众的，也得过一些新人奖项。

    在确认合作之后，滕思晴特意去看了看他拍过的电影。

    总体而言，她对乔舒亚的评价还是挺高的。

    虽然在演技上还有很多值得打磨的地方，但是，以他的年龄来说，已经是非常难得了。

    长得这么帅气的男孩子，在这个年龄，只要随便朝粉丝们笑几下就能大把赚钱，没几个愿意好好磨练自己的演技的。

    从这一点上说，乔舒亚就已经很难得。

    不过，今天看到真人，滕思晴倒是又对波克导演的选角产生了一点怀疑。

    因为，乔舒亚的性格未免也太热情了一点吧？

    从剧本上来看，少年席罗思应该是个比较阴郁，甚至有点神经质的纤细少年，乔舒亚的性格简直是另一个极端……

    这真的能行吗？

    虽然心里有所怀疑，但是，滕思晴并没有表现出来。

    乔舒亚自从看到滕思晴开始，就粘了上来，一直缠着她说话。

    “滕影后，我真的特别喜欢你……的电影，你演绎的每一个角色都像是活过来了一样，你身上有种特殊的气质，演什么样的女性都非常迷人……我家里收藏了你所有电影的光碟……我还去参加过你的影迷见面会……你看，我还有照片！”

    乔舒亚从手机相册里找出了一张照片，递给滕思晴看。

    滕思晴定睛一看，发现那还真是她去年影迷见面会的现场照。

    乔舒亚戴着口罩和鸭舌帽，帽檐一直扣到眼睛上方，一副鬼鬼祟祟的样子，还不忘自拍。

    滕思晴性格比较冷，不太喜欢太过热情的人，本来乔舒亚一直缠着她，她还觉得有点不耐烦。

    但看到这一幕，她还是忍不住笑了一下。

    看来，这小男生真是她影迷，还追星追得挺真情实感。

    两人的距离一下子拉进了。

    滕思晴没有注意到，乔舒亚在她笑出声的时候，明显看呆了一秒，但是，他很快掩饰住了。

