    跟着云苏一起这么长时间，他真心觉得云苏身侧真的很是安全，总能逢凶化吉。

    云苏挥了挥手将解毒药粉撒入那三名炼药师中，三人渐渐发觉身体的僵硬感慢慢消失，又能活动了！

    三人互相对视一眼，蓦地抬手朝云苏认认真真行了一礼，“多谢姑娘救命之恩！”

    刚刚若不是云苏清理了药王宫男子，恐怕在场的这些人，全都得被那人给杀了！

    云苏淡淡摆手，“举手之劳而已。”

    与几人寒暄两句，云苏便带着郇炎告辞离开。

    靠着云苏对灵植的敏锐感知，两人从容前进，任凭那些触手怪张牙舞爪，却怎么也伸不到云苏两人身上。

    郇炎看得惊心动魄，扭头看看眉头一动，“老师，那三人跟在后面。”

    云苏用余光瞥了一眼，眉头蓦地一动，“随他们吧，这树林里的危险他们已经亲眼见过，至于他们离不离开，与我们无关。”

    郇炎点点头，赶紧追上云苏的脚步。

    说来这通幽涧的主人也算是有些人性，即便这树林中隐藏了那么多的触手怪，但却给上山的人留了行走的路。

    云苏带郇炎走的这一条，可以轻而易举避开那些触手怪。

    大约两刻钟后，前面树林隐隐传来了打斗的破风声响！

    云苏和郇炎对视一眼，放慢脚步的同时，压低了呼吸。

    往前走了没多久，云苏看到了树林里正在同触手怪打斗的十一人，而领头那人正是云苏恨之入骨的玄羿！

    冤家路窄啊！

    云苏眉眼一沉，瞥了一眼地上那些触手怪被削成一段段的残肢断体，嘴角冷冷的勾起一个笑容。

    看样子这些触手怪也给玄羿一行人造成了不小的麻烦，直接阻拦了他们上山的脚步！

    这对云苏两人来说，可是一件好事情！

    “老师，我们现在该怎么办？”郇炎跟云苏一起，也看到了树林中正发生的一幕。

    他未忘记上一次玄羿要对老师所做的事情，当然也没忘记老师对那男人毫不留情的一巴掌。

    若是被对面那些人发现他们，可不是一件好事情！

    云苏抬眼看看四周，目光落在了远处的树林。

    “这原本只有这一条入山的路，不过现在那些触手怪都被这些人引过来了，那边倒是露出了一条安全的路。”

    云苏指了指左前方，“不过，若是我们从那边走，恐怕会暴露在这些黑甲胄人的眼中。”

    云苏并不想再跟玄羿有见面的机会。

    “那我们等他们打完？”郇炎也微微愣住，旋即开口道。

    云苏轻轻摇头，“等他们打完，他们也能离开，我们可就没什么优势了！”

    云苏眯眼想了想，随后从鸢尾花中摸出了一只瓷瓶递给郇炎。

    “这样，你把这只瓷瓶往那些人身上扔，只要瓷瓶爆炸，这些触手怪就会紧黏着他们不放。”

    “甚至这树林里其他的触手怪，也会朝这些人追来，只要那些触手怪能成功缠住他们，我们就能离开这里！”

    郇炎低头看了看手中瓷瓶，看云苏这坏笑的表情，也知道这东西很特别，当下点点头，找了个机会悄悄靠近那边的战场。

    云苏就蹲在这边，静静地看着。

    片刻之后，那边传来瓶子炸碎的声音，紧接着郇炎掠了过来，云苏赶紧一把将之拉到了自己身侧，躲在草丛之后静静地看着。

    玄羿依旧一身从容尊贵的样子，负手站在战场之中，十名手下手中刀剑一挥，便有触手怪长触手被斩断！

    一路过来，甚至有好几个触手怪的根茎老巢也都被他们给砍了个稀烂！

    不得不说，玄羿带着的这十名手下，实力果然强横。

    郇炎扔药的时候，那些黑色甲胄的手下便看到了他。

    但郇炎选的时机是非常好的，几人都被那触手怪缠住，根本分心不了，只能眼睁睁看着郇炎扔了药之后，迅速离开。

    与此同时，那些黑色甲胄的手下突然发现，原本被他们刀剑伤到的那些触手怪，一个个仿佛打了鸡血一样，又兴奋起来！

    甚至挥舞着那残缺的触手也更加卖力，一副誓要将他们留在这里的样子！

    “是那药粉有问题！”

    玄羿脸色微沉，眼看着手下有些抵不住，手中真气也澎湃涌出，攻击那些疯狂的触手怪。

    黑色甲胄十人也是叫苦不迭。

    这些触手怪的防御很强，若不是真的伤到它们根茎，很难让它们丧失战斗力。

    而现在，这些东西又发起疯来，真的很难对付！

    “主子，四周那些触手怪似乎在向这边移动！”这个发现，让所有人都是一惊。

    触手怪会移动的事他们是知道的，平日里也都是找个机会打开一条出路，便赶紧离开，不敢多待。

    但现在，四周有将近十株触手怪阻拦，不远处的触手怪也用尽最大能力挪动过来。

    再这样拖下去，恐怕会形成包围之势，到时候别说冲出去，恐怕一行人都得交代在这里！

    “之前我们遇到的那个女人是炼药师，刚刚那人抛过来的药瓶，肯定是能够吸引这些触手怪的。”

    打斗中有人说了一句，所有人脸色都变了，特别是玄羿。

    三番两次在云苏手里翻跟头，这可是奇耻大辱！

    也就在此刻，他发现了草丛中躲藏的两人。

    玄羿的表情越发的阴冷，瞥了一眼四周那攻击越来越猛的触手怪，他冷哼一声，“所有人，给我掩护！”

    十名手下微微一愣，很快回过神，便按照玄羿所说，拦下了一边攻击玄羿的几条触手怪。

    玄羿出手震退两条，随后脚下一蹬，猛的朝着包围圈之外窜了出去！

    那些触手怪一看赶紧伸出长触手去抓，却被一名甲胄男子挡住！

    超长触手狠狠地砸在男子的黑色甲胄之上，男子顿觉气血翻腾，差点呕出一口鲜血。

    这份难受被他深深压了下去，又参与了打斗。

    玄羿离开，他们几人所要承受的压力便更大一些！

    与此同时，玄羿轻蹬着脚下植物，飞快的向着他的目的地窜飞过来！

