    果然还未等冯显将人派出去，举着火把准备出发的府兵就在府衙前，远远看见了一个黑影脚步慌忙地朝着这边跑来来。

    待他们看清楚来人，不禁大惊失色，竟然是阿默抱着鸢儿，而观槿则趴在他的背后，紧紧地搂着他的脖子。可即便前后负重，他跑起来依旧速度不减。

    “阿默将军！”府兵赶紧上去迎他，才发现他怀中的女子脸色苍白，肩胛处渗出暗黑色的血迹。

    有人要从他怀中接过晕过去的鸢儿，他面色铁青，并不放手，于是那人只好去将身后已经吓坏了的小观槿抱了下来。

    观槿浑身发着抖，身上湿漉漉的，像一只被大雨淋湿的小猫。抱着他的小兵愣了一下，阿默一边抱着鸢儿往里跑去，一边怒吼道：“还在等什么，快去叫大夫！”

    齐芸和楚秋明看见三个人都变成了如此狼狈的模样，一阵惊愕。

    好在观槿只是呛了几口水，换了干爽的衣服了，用炉子烤了一会儿身体，脸色便渐渐红润起来。只是受惊吓，一直所在楚秋明的怀里，不肯出来。

    而鸢儿的伤势却重了不少，好在没有伤及要害，但是射中她的箭上带了毒药，虽然阿默及时给她做了清理，一些毒药的残留却不容易清除，需要一段时间的调养。

    大夫要给鸢儿治疗伤势，可是因为伤在肩胛的位置，需要褪下衣服，阿默却一直紧张地守在床前，竟忘了避讳。

    齐芸给楚秋明使了一个眼色，楚秋明会意，将阿默拉出了房间。

    走出房外，冯显正战战兢兢得跪在门口，一看见楚秋明出来，立马一边磕头一边声泪俱下地喊道：“下官失职，下官疏忽，请将军责罚……”

    楚秋明冰冷的目光只在冯显身上停留了一会儿，便移开了，“冯大人，此事本将军必然不会善罢甘休，既然是在大人治下出的事，自有算账的时候。”

    听罢楚秋明的话，冯显结结实实地打了一个哆嗦。

    阿默心里一直记挂着房里的鸢儿，伤得那样重，他却一路上不曾听见她哼叫一声，她都快要将自己的牙咬碎了，也没有叫一声疼。现在回来了，她依旧是那样死命地忍着。

    该是一个什么样的女子，才会有这样的耐力……

    楚秋明轻轻咳嗽一声，唤回了阿默纷乱的思绪，阿默自知自己失态，低下了头，“将军恕罪，是属下失职，才放观槿和鸢儿陷入了险境。”

    楚秋明看着阿默心事重重，背着手站在廊前，望着夜空中弯月，“她与她的小姐一样，从来都是比男人还能扛的。”

    阿默轻轻叹出一口气，“这样却未必是好事……”

    楚秋明看向他，目光带着探究，阿默于是赶忙道：“属下……属下随口说的……”今夜发生了太多事情，让他心乱如麻，就在刚刚，看见鸢儿为他挡下那一箭时，他第一次对除了将军之外的人，感到了紧张与心慌。

    “你说的对。”楚秋明转过身子，看向了房间的门，看见里面绰约的人影。

    “将军……”阿默惊讶地抬头看楚秋明，楚秋明抬了抬手。

    “说说今晚的情况的吧。”

    原来就在刚刚，他们在看戏的时候，人群越来越拥挤，他们便被冲散了，好在鸢儿一直紧紧跟着阿默，而观槿又正看在兴头上，于是他们便决定等戏收场了再去与楚秋明会合。

    可是挤着挤着，便听见隐隐有人叫“观槿少爷！”

    观槿没有听见，鸢儿也没有听见，偏偏听力极佳的阿默听见了，他探着头在人群中找寻了一阵，便看了不远处一个年纪看起来三十来岁的女人，朝着他招手。便是这个女人在叫“观槿少爷。”

    阿默为保谨慎，并不想理她，可是她叫声越来越大，还挪动着自己稍显臃肿的身子往前挤，就在她一边挤一边叫时，两幕戏的间歇，观槿便注意到了这个女人。

    “罗妈妈！”观槿揉了揉眼睛，以为看错了，再看时，确实是一张他熟悉的脸，“真的是罗妈妈！”

    阿默朝问鸢儿道：“罗妈妈是谁？”

    鸢儿也一头雾水，想了一想，“小姐说，当初张家惨案，只要观槿和他的乳母逃出来了，既然观槿认得，估计也只有这个乳母了。”

    两个人分析之间，这个罗妈妈终于挤到了他们面前，一脸惊喜，拍着手，“啊呀呀！真的是观槿小少爷！”

    阿默下意识想与面前这个女人拉开距离，奈何人太多，他也没有后退的余地。

    虽然当初是这个罗妈妈将观槿抛弃了，可是好歹从小便是吃她的奶长大的，小小年纪的观槿并没有记恨她，从前齐芸便问起过他这个问题，“如果再遇见乳娘，可会怨她？”

    观槿当时想了一会儿，点了点头。

    齐芸轻轻抚摸着他的脑袋，语重心长道：“可观槿有没有想过，若不是乳娘，或许观槿连活着的机会都没有？”

    这个问题让观槿想了很久，他小小的脑袋并不大能相通这些事情，他便拿着这个问题去问楚老夫人，楚老夫人慈爱地笑道：“孩子，奶奶问你，你的母亲生下了你，却并没有哺育你，而是让你去吃乳母的奶，你可怨恨你的母亲？”

    观槿摇头。

    “因为母亲身体不好……”说起母亲，观槿神情又黯淡了，“我经常看见母亲咳血……”

    楚老夫人知道这个问题让观槿想到了灭门的惨痛，又要让他伤心一阵了，可是有些道理她和齐芸一样，希望他从小就能明白，于是继续道：“所以啊，母亲又母亲的难处，而你的乳娘不能继续抚养你，也是因为她自己的难处，观槿可明白？”

    观槿想了一想，才缓缓地点头。

    事后观槿便常常思考这个问题，后来他终于明白了，他不能因为罗妈妈一时抛弃了他，就去无视她对自己的救命之恩，他还是应该怀着一颗感恩之心去对待罗妈妈的。

    思绪牵回，观槿于是很开心地笑着叫自己的乳母，“罗妈妈！罗妈妈！”

    罗妈妈也很是高兴地拍手答应，然后张开双臂，想要去抱被顶在阿默头上的孩子。

    阿默依旧皱着眉，紧紧扶着观槿的两条小腿，不让这个女人去碰他。

    罗妈妈尴尬地笑了笑，才将目光移到阿默与鸢儿身上，然后慌慌张张想要欠身行礼，却因为没有空间，险些一屁股将她身后的人抵倒。

    鸢儿看着罗妈妈滑稽的样子，不禁捂着嘴偷笑起来，罗妈妈也咧着嘴不好意思地笑起来，“早听闻观槿少爷被一位大将军收养，今日见到将军气度非凡，夫人貌美如花，又待少爷这样好，真是少爷的福分啊！”

    “罗妈妈，你误会……”罗妈妈一位阿默和鸢儿就是楚秋明和齐芸，正要解释，阿默却轻轻撞了她一下，不让她说话。

    鸢儿虽然不明白什么意思，但还是听话地闭了嘴。

