    回应她的是一个温暖和宽厚的怀抱。

    “我也爱你，盛若庭。”

    两人在那漫天的花海了深情相拥，仿佛要用尽一生去爱。

    不远处，灰头土脸的荆家三兄妹。

    “他们要抱到什么时候啊，我肚子都饿了。”荆可乐揉着肚子。

    荆可可从包里拿出了一个面包。

    荆卅提着锄头到处掘土，无能狂怒。

    **

    “伊森，我们回来了，下来，见见姐夫。”

    “姐，等等，我在拉屎。”

    “滚！”

    回到京都的家，盛若庭感觉一切都新鲜了。

    她整个人都由里到外地发生了变化。

    江森甚至看见她将那把钟爱的破云剑给收拾了出来，还有她珍藏的许多季沐川旧物，都全部打包了。

    “怎么把东西都打包了？”

    盛若庭道：“事情都了结了，这些东西也该去它该去的地方了。”

    就当季沐川是她的前男友吧。

    既然都决定和江森好好地在一起了，那留着前男友的东西就有点不太合适了。

    江森将那几把剑拿了起来。

    “剑就留着吧，我喜欢。”尤其是那把破云剑，江森也尤为喜欢，收藏价值很大。

    “你喜欢就留着吧。”

    盛若庭把该封存的东西都封存好了，有一些已经放进了银山的新坟里，有一些还有研究价值的，全部打包捐给博物馆。

    “哥！”

    瘦一圈的江拾肆忽然出现。

    江森正拿着破云剑把玩，见他来了，没给好脸。

    “你怎么来了？”

    江拾肆：“哥，我休假啊，特意过来看看你，你看看我，一有假期就来看你，我多爱你啊哥。”

    一边的盛若庭冷冷打断：“你是怕回家被打死才来的吧。”

    他家里不太同意他参军的样子。

    江拾肆：“……总之，我来了，哥，你不能赶我走。”

    此时，伊森从楼上下来了。

    “姐夫。”

    看见江森，伊森嘴巴特别甜，整个人谄媚了得，就差摇尾巴了。

    江森自然一早就知道小舅子来家里的事情了，也是眉开眼笑。

    “伊森，你好不容易来一趟，一定多住几天，放心，就当姐夫这儿是自己家。”

    伊森一点都不拿自己当外人，伸手就要钱：“姐夫，给点钱。”

    一边的盛若庭举起了巴掌作势要打下去了，“除了要钱和拉屎你还会什么——”

    没想到，江森立马就从包里摸出了一张卡来，像是提前准备好的。

    “拿去，姐夫给的，随便花。”

    伊森美滋滋，点头哈腰：“谢谢姐夫。”

    一边的江拾肆目瞪口呆。

    他也试着伸出手，露出伊森同款的谄媚。

    “哥，给点钱。”

    江森：“滚。”

    江拾肆：“……”

    一定是哪里出了差错。

    江森帮着盛若庭打包东西，他们要把荆煜和季沐川彻底地封存了。

    江拾肆凑到了那个金发碧眼一看就和盛若庭品种都不样的伊森面前，鬼鬼祟祟地问他。

    “你是克里斯汀魂穿之前的弟弟吗？”

    伊森：“？？”

    江拾肆：“原来嫂子魂穿之前还是个老外，果然，魂穿什么的，一点逻辑都不讲，太随机了。”

    伊森：“？？”

    这个人是不是脑子有问题。

    赛琳娜得知盛若庭到家了，赶紧找上门来了。

    “我的姐啊，你可算是回来了，你再不回来，天都要翻了，你还是上微博看看吧，黑粉都快杀疯了。”

    作为盛若庭的经纪人，赛琳娜才是最受伤的那个，工作室的办公室天天被盛若庭的黑粉寄刀片。

    盛若庭对于网络的东西似乎毫不在意。

    “孔娉婷的狗腿子又给我安什么黑料，说吧。”

    盛若庭这几天忙着季沐川和荆煜遗骨的事情，肯定是没时间上网的，从扶桑国偷回来的那部分东西进了国家博物馆，她还要负责对接，马上还要进行封闭式的训练，很忙，手机都不想打开。

    “这次来势汹汹，铺天盖地，你现在又是人人喊打了。”

    赛琳娜把平板电脑给了她。

    盛若庭看见自己挂在热搜上，被骂得狗血淋头。

    “啧，热度挺高的，几乎所有娱乐营销号都在讨论我，看起来，孔娉婷那边给的资金是足够的。”

    上次让孔娉婷花了十个亿，怀恨在心，这次反扑尤为激烈。

    这一次，孔娉婷花钱请的水军公司煽动了一些历史粉来撕自己。

    人们都说明星的粉圈战斗力强，但许多冷门圈子的粉丝战斗力更强，比如历史粉。

    这些历史粉往往年纪大，有些见识，疯狂崇拜着历史上某个人物，愿意为一个古人奋不顾身，战斗力也是极强。

    像季树之前演的那部《君王的传说》因为魔改太严重，遭到了历史粉的强烈反对，一封一封的投诉信直接寄到了广电总局和文化部，每一份都无比厚重，有理有据，最后导致《君王的传说》上了两天就下了。

    而这次盛若庭是被历史粉撕的理由更为清奇。

    “请把‘盛若庭’这个名字还给盛博士！”

    “演员粉霸占‘盛若庭’贴吧、超话广场、词条等长达六年，罪恶罄竹难书，请演员粉自重！”

    “盛博士为我国越朝历史研究工作做出了巨大的贡献，其功绩不是一个演员能比拟的，请演员粉滚出‘盛若庭”超话广场和贴吧！”

    原来，在演员盛若庭出道之前，盛若庭这个名字，是属于一个历史学家的。

    那位历史学家，专门研究晚越历史，解答了国内关于晚越历史的许多千古谜团，为学科发展做出了突出贡献，发表了多篇重磅级论文，是历史学和考古学公认的天才。

    但是，演员盛若庭出道之后，名气迅速提升，粉丝数量庞大，把盛若庭这个词条下的所有讨论区、论坛都占了。

    以前盛若庭贴吧和论坛里都是高雅的学术交流，自盛若庭出道之后，全成了脑残粉打卡撕逼安利打榜的地方。

    历史界苦盛若庭久已。

    可是因为胳膊拧不过大腿，历史粉的争斗最终无果，选择躺平，但是最近，在水军带动之下，历史粉如有神助，奋起反抗，宣布要和演员粉血战到底。

