    从萦绕在银伴战兽周围的十八色能量团中分离出来的绿色能量和红色能量分别形成了一道直通天际的飞叶风暴和一道接天壤地的火焰漩涡。起初这两道能量是没有任何交集的，不过随着它们越发的靠近路卡利欧，便越发的靠拢在一起。

    飞叶遇上火焰，瞬间就形成一片火海，将火势扩展到了极限。王皓没想到这两股能量团会以这样的形式形成联合，顿时有些无语。不过，他还是及时的指挥路卡利欧展开波导防御壁垒进行防御了。要知道，火属性的攻击对路卡利欧而言可是有着绝对的克制效果。经由草属性强化的火焰攻击又比起单纯施展火属性攻击要来得可怕的多。波导防御壁垒能否顺利的阻挡下这波攻势呢？

    熊熊的火焰轰击在路卡利欧的波导防御壁垒之上的时候，给路卡利欧造成了不小的压力。为了维持波导防御壁垒的稳定，路卡利欧只能加大自身波导之力的输出。几乎耗尽了平时施展两次波导防御壁垒的能量后，路卡利欧才真正的阻挡下这波火焰的攻势。

    虽然路卡利欧的波导防御壁垒彻底的抵挡下银伴战兽的火焰攻击，但周围却已经变成了一片火海。熊熊的火焰不断的燃烧着，将周围的温度抬高了不少。即便处在波导防御壁垒之中，王皓的额头也明显的出现了汗珠。火海！一种特殊的环境，会对身处其中的非火属性宝可梦造成持续伤害。而能够形成火海这种特殊环境的，通常是由两个技能形成的组合。

    这两个技能分别就是草之誓约和火之誓约。直到这一刻，王皓才搞明白之前从银伴战兽周围的能量团中分离出来的飞叶风暴和火焰漩涡竟然是这两个技能的表现，也就难怪它们的状态呈现连接天地的柱状了。草之誓约、火之誓约、水之誓约，俗称三大誓约。这三个技能本身的威力就不弱，在另一个技能的加持之下不仅能够增加威力，更是可以形成改变周围的特殊环境。

    火海是草之誓约和火之誓约组合下所产生的特殊环境，原本只是一般属性的银伴战兽应该也会受到这个环境的影响，被火海持续灼伤才对！然而，此时的银伴战兽却没有半分被影响的模样。这只有一种可能，那就是银伴战兽此时的属性中具备有火属性。关于这点，就不得不提到银伴战兽的特性了。进化后的银伴战兽特性为AR系统，和属性：空时期是完全不同的。

    而关于这个AR系统，表面上是指的神奥地区水脉图书馆中所回收的数据；实际上它也指代着阿尔宙斯。以太乐园创造银伴战兽的目的是为了对抗阿尔宙斯，那么自然这个系统中回收的数据便都是与之有关的。因而，AR系统这个特性在效果上和阿尔宙斯的特性，多属性有些类似。

    阿尔宙斯的多属性是可以通过携带的属性石板来变化自身的属性，而银伴战兽的AR系统则是可以通过加载的属性存储碟来改变自身的属性。此时萦绕在银伴战兽周围的能量团便相当于存储碟的设备，为之提供全属性的加持。这也就难怪火海的效果无法在他的身上产生丝毫的影响了！

    火焰的攻击结束之后，银伴战兽似乎对于结果不是特别的满意。于是萦绕在他周围的各色能量团又一次旋转了起来，并且其中代表着水属性的蓝色能量团和代表着冰属性的淡蓝色能量团迅速脱离旋转的轨道，并分出两股能量。这一次两股能量并没有像之前草之誓约和火之誓约那边，快速的聚拢在一起，而是一个朝着高空飞去。

    飞向高空的那股能量是代表着水属性的蓝色能量。在这股能量的作用下，天空开始飘起了细雨。很显然这股能量施展的是求雨的技能！为什么在这种时候施展求雨技能呢？这不是将好不容易形成的火海给浇灭了吗？下一秒，王皓便明白为什么银伴战兽会选择这样的战斗方式了。因为那团代表着冰属性的淡蓝色能量已经化作一阵冰冻之风将飘落下来的细雨凝结成冰雹。

    火海遇上冰雹，剧烈的温差瞬间就对路卡利欧的波导防御壁垒产生强烈的作用，使之出现大面积的龟裂，甚至直接破碎。高温和极寒的交错，就是再强的防御也会被破防。而这就是银伴战兽的真正目的。王皓没想到银伴战兽会如此的强，这还是格拉吉欧和露莎米奈口中的，那个无法掌控全属性力量的银伴战兽吗？

    波导防御壁垒破裂之后，银伴战兽当即就行动了起来，他以迅雷不及掩耳之势冲向路卡利欧的身边，然后抬起利爪，准备以撕裂爪的攻击给路卡利欧造成重伤。路卡利欧在波导防御壁垒破碎的瞬间就已经戒备了起来，当银伴战兽露出利爪的时候，路卡利欧也行动了起来。他以神速避开了银伴战兽的撕裂爪，并转身准备施展发劲的技能给予还击。

    然而，银伴战兽周围萦绕的那圈能量团迅速聚拢成盾，精准的阻挡了路卡利欧的发劲攻击。路卡利欧和王皓怎么都没想到那些能量团竟然可以以这种方式来使用，一下子竟然不知道该怎么反应！银伴战兽可不管这些，撕裂爪的攻击没有奏效让他感到特别的愤怒，当能量团挡住的路卡利欧的发劲之后，他便转身再以撕裂爪袭向路卡利欧。

    路卡利欧也没有执着，当即就放弃了发劲的攻击，切换成神速，快速的躲避开来。撕裂爪再一次扑空，银伴战兽的愤怒也被彻底的调动了起来，全身开始蔓延起一股黑色的能量。这些能量从他脑袋延伸下来的鬃毛中窜出，迅速的刺向周围的能量团。看到这一幕的王皓立马就谨慎了起来，因为这股黑色的能量给他的感觉甚至比起萦绕在银伴战兽周围的属性能量还要来得可怕。

    王皓无法通过波导的感知辨别这股黑色能量究竟是什么，只能立即让路卡利欧与银伴战兽拉开距离。可就在路卡利欧施展神速的瞬间，银伴战兽就利用黑色能量将萦绕在自己周围的所有属性能量团甩了出去。在黑色能量的控制下，所有的属性能量团开始聚拢收缩。眼看就要追上路卡利欧的瞬间，全属性的能量团因为太过聚拢而炸裂开来。

    可怕的爆炸瞬间就将路卡利欧给掀飞，哪怕是距离两者战斗较远的王皓也受到了影响，飞了出去。王皓没想到被甩出去的全属性能量团会这么快就炸裂开来，也没想到威力会达到这样的地步，所以他压根就来不及施展波导防御壁垒进行防御。

    被掀飞的那一刻，王皓并没有在意自己的情况，而是急忙用自身的波导去寻找路卡利欧的位置。正面承受着全属性能量团的冲击，路卡利欧就算能够及时的张开波导防御壁垒，怕也是阻挡不了多少伤害。若是路卡利欧因为这一击而陨落的话，王皓是怎么都不可能原谅自己的。这一次，王皓是真的疏忽了，他没想到解开封印的银伴战兽会彻底失去理智，甚至连他这个训练家都彻底无视。

    当王皓的波导感知发现路卡利欧的身影时，他的心才终于安了一些。虽然此时的路卡利欧状态非常的不好，连他的波导都是微弱的，但并没有到致命的程度。一击调动所有属性的力量，并发挥出强大的威力，这样的招式只有一个，那就是银伴战兽的专属技能，多属性攻击！

    不过，这跟王皓印象中的多属性攻击有些不同。正常来说，多属性攻击应该是一个物理招式，威力虽然很强，但还是会根据自身属性的变化而变化的。刚刚银伴战兽直接利用黑色的能量将所有属性的能量团甩出的架势，看着就像是施展特殊攻击的模样，根本不是物理招式。为什么会有如此的区别？

    王皓缓缓从地上爬了起来，然后取出路卡利欧的精灵球，打算将已经没有什么战斗能力的路卡利欧收回精灵球。然而，银伴战兽似乎并不想就这么放过路卡利欧，他挡在了王皓的身前，将精灵球中射出的红色光线给阻挡了下来。王皓诧异的看着银伴战兽，完全不明白他这是想要做什么？

    谁知，银伴战兽就这么径直的走向路卡利欧，然后抬起自己的右前蹄，凝聚起了撕裂爪。之前两次撕裂爪打空的事情，一直让银伴战兽记恨到现在。看着倒地的路卡利欧，银伴战兽这是打算把之前打空的技能给找回来，就像是丢了面子的小孩在找回自己的场子一般。

    王皓怎么可能看着银伴战兽对路卡利欧做出这种事情，他立即就用自身的波导之力形成防御壁垒，牢牢的将路卡利欧守护在其中。银伴战兽的撕裂爪再次被阻挡，愤怒的情绪又一次蔓延开来。银伴战兽身上窜出的黑色能量更加的浓厚，使得周围的气压一下子降低了不少。王皓这时才明白那些黑色能量是什么？原来就是愤怒的力量！

    波导的力量对于情绪的感知很敏锐，可那仅仅局限在情绪上。当这种情绪转化成能量的时候，波导的力量就无法精确的辨别出来。也就难怪他之前没能认出从银伴战兽身上所窜出来的黑色能量是什么了？愤怒的力量居然能够凌驾于属性之力上，这还是王皓第一次感受到情绪力量的可怕。不过，王皓不明白为什么银伴战兽会有如此强的情绪力量？按理来说，银伴战兽是人造宝可梦，最为缺乏的就是情感方面的内容。特别是AR系统的加入之后，他应该更倾向于机器生命才对。

    王皓想不通银伴战兽的力量来源，而银伴战兽则想不通为什么自己的攻击总是一而再，再而三的被阻挡，被躲避。无法接受自己的攻击打了个寂寞的银伴战兽循着波导力量的来源，将目光注视到了王皓的身上。没错，银伴战兽已经将攻击的目标改成了王皓。王皓没有任何的慌张，默默按下精灵球，准备将路卡利欧收回精灵球。

    然而，就在这个时候，已经倒地不起的路卡利欧似乎感受到了王皓的危机，竟然缓缓的爬了起来。看着凝聚撕裂爪向王皓袭去的银伴战兽，路卡利欧当即就避开了精灵球中射出的红色光芒，然后爆发出神速，出现在银伴战兽的右侧，并以一击发劲将其击飞。无论是王皓，还是银伴战兽，都没有想到路卡利欧在这种情况下还能保存如此的力量，顿时都愣住了。

    不过，很快王皓就感受到了路卡利欧的衰竭。那一记发劲已经榨干了路卡利欧最后的一丝力量，虽然将银伴战兽给击飞了，但他自身也因为力量枯竭而再次失去意识，扑倒在王皓的怀里！王皓第一时间就用自身的波导力量去维持路卡利欧的波导，让其不至于因为力量的耗尽而损伤到自身的波导。随后才缓缓的对路卡利欧说到：“你这家伙，还真是让人不知道怎么说你才好？总是喜欢勉强自己，就不能好好的退场吗？”。

    虽然王皓的话语之中有些许的指责，但语气里却满是宠溺。路卡利欧能够在那么严重的伤势之下行动起来，完全是因为想要拯救王皓于危难之中。这份情谊，又怎么能够不让王皓感动呢！银伴战兽虽然被击飞了，但击飞的距离并不是很远，他依旧是愤怒的，但却没有在这个时候发动攻击。就这么看着王皓抱着路卡利欧，说着指责而又宠溺的话语。

    随着王皓的波导调理，路卡利欧的状态也渐渐恢复了一些，不过还是无法战斗。王皓这回如愿的将其收回精灵球中，然后才看向不远处没有任何动作的银伴战兽。他没有选择第一时间派出新的宝可梦，那是因为他在银伴战兽的身上看到了一些希望。

    银伴战兽掌握了愤怒的情绪力量，说明他是具备情感的，只不过被愤怒支配而已！在感受到王皓和路卡利欧之间的羁绊，银伴战兽没有立即发动攻击，那么就表示他对情绪的感知是敏锐的。具备情感，对情绪感知敏锐，那么银伴战兽又怎么可能没有保留下自己的意识呢？

