    这精元神庙的远古罗生门原本还是一个光点，眨眼之间迅速的膨胀，直接达到十数丈大小，屹立在虚空之上。

    大门之上盘咬着狰狞的神兽脑袋，在强大气息的扭曲之下，似乎一个个都要活过来似的，眼神中发出幽幽的光，却并不咆哮，而是冷冷地看着天地间的每一个生灵。

    这“远古罗生门”之中，混沌之气流转着，碰撞着，就如同连接这另一个世界。

    与赵佶的穿越之门，有一二分相似，好像是简化版本。

    此时，一道道浩大的声音便从门中传了出来。

    “域外之人，你们太狂妄了。”

    这门就如同是关押远古魔神的门户，现在门户大开，远古魔神都要从其中跑出来，毁灭整个人类。

    强大的声音，一圈圈的散发了出来，其中携带着无边的神威。

    声音之中，蕴含着一种让人无法抗拒的情绪，天地之中，无边无际的元气，都似乎因为这个人而诞生，因为这个人而消亡。

    这个人，可不正是元气神！

    声音响彻过之后，就是一片寂静，随后，元气神便从高达十丈的远古罗生门中走了出来。

    此人穿着一身水泻锦缎长袍，头发束起，非常之长，漆黑带紫，闪动着妖异的光泽。

    紫黑色的头发，伟岸的身形，白皙闪动着魔幻一样光泽的手掌，好像掌握着世间最为可怕的力量。

    两手微微下垂，宽袍大袖，头戴高冠，与那纵横祖师的打扮相似，都是中古诸子的装扮，好像是中古大学问家，诸子。

    这便是元气神！精元神庙，乃至整个西域百国，至高无上的神灵，精神的统治者，强大的造物主！

    他的实力，与中古诸子已经不相上下了。中古诸子，达到造物主境界便能称之为“子”。

    童贯与杨戬对视一眼，微微颔首。

    这个元气神流露出来的气息，远远强过赵佶降临时候的程度，想来也是得了那些个神王的机缘。

    毕竟，他是五大神王在大千世界的暗子。

    赵佶夺舍石胎，天机大变，那位已经半脱困而出的不朽神王，不可能不会再布局，提升这枚棋子的实力。

    就在两位公公交换眼神之时，一道粗大亩许的巨大光柱陡然自远古罗生门之中爆射而出。

    这道光芒就好像完全是为了毁灭而诞生的存在。

    一瞬间，天地间所有的光辉都被其浩瀚的力量所掩盖，天地之间一片白茫茫。

    万籁俱寂，天地为之失声。

    下一个刹那，随着这光柱一出，巨大到难以想象的炮声响起。

    居然蕴含如同远古星辰炸裂一般的声音!

    观此阳神世界，这样的道术，也只有一门，那就是元气神的“三界元气炮”!

    这是独属于元气神的道术，霸道狂野的难以想象。

    轰隆隆!!

    这一声巨响，比起童贯所听到过的所有声音都要巨大，整个西域浩瀚的沙漠之中瞬间被巨大的声音震爆。

    大地震颤，虚空抖动，即使是童贯、杨戬这样已经踏足天仙，等同于八次雷劫的高手，都忍不住心神一颤，恍惚了一个刹那。

    “好一个元气神!”

    “好一个三界元气炮!”

    童贯胡须抖动，眸子中一抹阴阳分明的光华浮现，照映出那一抹巨大的光华。

    传说，大千世界，宇宙之中无穷无尽的星辰，有的星辰经历亿万年之后，寿元，尽了，就会轰隆一声爆炸，出炮响，听到这种声音的大神通者，都心中莫不震荡，连七次雷劫的造物主都不例外。

    而这门“三界元气炮”，就是元气神以无边的元气神力，模拟远古星辰寿元痉的炸裂之炮响，撕裂一切一切，莫能阻挡，即使造物主被一下命中，都要化作飞灰，灰飞烟灭!

    童贯眸光流转，细细体会着这一式三界元气炮的道意。

    恍惚间，他好似看到一颗星球。

    上面万物繁衍，亿万生灵，但是有一天，突然之间末日来临，滔天洪水，地震爆发，岩浆喷出，所有生灵一片哀嚎，心灵被末日浓浓气氛笼罩着，无比的绝望。

    最后整个星辰一下解体，爆炸，所有一些化为飞灰。

    “天人化生!阴阳轮转！”

    一个刹那的格物之后，童贯口吐道诀，施展天人化生的阴阳之道。

    他的面色淡漠，眸子中暗黑色的光流转，看着那如同山岳般的远古罗生门，以及那爆射而来的三界元气炮，淡淡开声道:

    “极阴!”

    童贯神识震荡虚空，发出的声音连三界元气炮的炮响都无法磨灭。

    “极阳！”

    杨戬手持方天画戟，紧接着开口。

    随着二人淡淡的声音飘荡，童贯周身黑光乍现，如渊如海，杨戬身上白光璀璨，如日如天，二人气机交融，化出一道通天彻地的太极图。

    冲破三界元气炮，冲入到了元气神面前。

    童贯神念浩瀚如星空的背景，阴柔而无垠。而杨戬周身穴窍、经脉、丹田全数发出星光，震荡贯通，他的武道意志顿时就化虚为实，渐渐的凝聚成实质。

    轰隆隆！

    天地之间，好似在这一刹那失声了。

    随即，方圆数百里的空间被分成泾渭分明的两半，交界的弧线暗合大道。

    虚空崩溃，大地开裂、天空倒倾，空间破碎，混沌真空!

    这一瞬间，天地之间的一切东西好似都不存在，巨大的雪山在碰撞的瞬间，就炸裂出无数道巨大的裂缝。

    “什么？竟然可以正面抗衡本神的三界元气炮!!”

    巨大的远古罗生门前，元气神惊骇的声音响起。

    他这一式三界元气炮，即使是修为高过他一倍的高手，也不敢硬接，因为，这不是人类的道术，而是，他作为西域至高神的道术!

    他为元气神，天然可以掌控天地间的诸多元气，爆发出的这一式三界元气炮，比之他自身的修为要强上不知凡几!

    而且，他已经不是曾经的元气神了，他得到了不朽神王真正的血脉，他已经悟到一元之道，炼魂成神，他乃是真正的八劫鬼仙。

    但是……

    轰隆!

    横亘于天际的巨大阴阳图，在大宋两位天人化生的公公推动之下，缓缓的，坚定不移的，轰然碾碎了元气神的这一式三界元气炮!

    即使是大如山岳的远古罗生门，都在这一副阴阳图之下发出不堪忍受的重负。

    远古罗生门不停的颤动，里面混沌之气一阵稀薄，似乎是显现出了一个不知名的世界来。

    那门框之上的兽头也显现出了痛苦的咆哮。

    轰!轰!轰!

    滚滚炸裂声中，远古罗生门被阴阳图碾压，紧接着，塌了数座雪山，扬起漫天冰雪。

    “啊!此仇不共戴天!”

    破破烂烂的罗生门栽倒在地，元气神暴怒的声音响彻整个西域。

    紧接着，他化出本体，乃是一尊足有十丈大小，周身缭绕着混沌之气的高大魔神形象。

    只见它上半身是一个壮硕大汉的形象，而下半身则似龙似蛇，远远望去，仿佛一尊古老而强大的无上魔神，无穷无尽的浑厚法力从他身上席卷而出，贯穿于天空之中。

    举手投足之间，虚空也为之震颤。

    这尊西域的至高神，赫然是“人首龙身”。

    “大宋……神王将要到来，你们的末日不久了！”

    充满冰冷杀气的声音震荡虚空。

    无穷无尽的元气，真气，法力，罡气混合起来，与天地之间的无穷元气，汇聚成了一股磅礴的浪潮。

    轰然爆发出堪比三界元气炮的恐怖威能，直射童贯而去。

    轰!轰!轰!轰!

    天地震爆，全力出手之下，方圆数百里之内全都翻滚破碎，在无上的神通之力的碰撞之下，变得混蒙蒙一片，好似真空都被破碎了一般。

    一朵朵巨大的蘑菇云腾空而起，蕴藏着恐怖的光与热，直冲云霄，直上数千丈的高空。

    狂猛的神通爆裂之力，猛烈向外膨胀、压缩周围空气形成的高压气浪。

    它以超音速向四周传播肆无忌惮的朝着四面八方扩散开来。

    天地倾覆，西域大地好似变成了一方大海，起起伏伏，山峰倒折，大地塌陷。

    一切有形无形的物质，都在这恐怖的威能中，瞬间气化消失。

    咔嚓!

    突然，宛如末日一般的大战场景之中，传来一声脆响。

    轰!!

    “啊!”

    万雷震爆一般的巨大声响都遮盖不住元气神的恐惧叫声。

    遍布在他身前，护住他身体的九枚混天元气舍利被阴阳图覆盖，杨戬手持方天画戟，一击而下。

    阴阳割昏晓，阴阳断生死！

    被阴阳图覆盖的那一刹那，元气神疯狂暴退的身影陡然一僵。

    紧接着，元气神的惨叫声顿时响彻云霄，旋即一股强烈不甘的意念猛地爆发出来，即使远在千里之外都能感觉到那浓浓的不甘心。

    轰隆隆!!

    元气神千锤百炼的肉身猛然膨胀起来，最后如同一枚巨大的烟花一般炸开。

    刹那之间，肢体横飞，血雾弥漫!

    无数碎片爆射之中，一枚枚明亮如皓月的念头疯狂的顶着阴阳图四相逃窜着。

    “跑不了!”

    童贯冷笑一声，阴阳图旋转，微微融合之间，显化太极之像。

    阴中有阳，阳中有阴之间，那两条阴阳鱼眼，一把将四相逃窜的念头吞噬!

    “啊!啊!啊!”

    元气神凄厉的惨叫一声，无数念头被吞。

    一举吞噬了元气神的神魂，童贯捏着胡须，笑道:“果然不愧是西域供奉数千年的神灵，这香火功德可真是不少。”

    “走了，去镇压了元突国真罡门，完事好回去听殿下讲解武道。”

    同一时间，云蒙第一圣地玄天馆。

    “谁人敢犯我玄天！”

    一道狂暴、狰狞的声音陡然在玄天馆的神殿之中出现，然后便见那尊供奉的面目狰狞的黑天魔神活了过来。

    紧接着，吉祥天、优乐天、自在天三大玄天神祇也出现，横眉冷眼看着大殿之中的人。

    “你们是什么人？”

    “天蛇王，你背叛了玄天道尊！竟然引外人到祖地神殿……”

    黑天魔神大惊失色：“该死，我们不是他们的对手……快将这信息传给暗皇道人！”

    宋缺持刀而立，一记刀意斩出。

    那黑天魔神顿时湮灭。

    “顺我者昌逆我者亡，反抗者，死！”

    天蛇王眼中流露出一抹落寞，咬牙道：“投降吧！玄天馆的道统还能够传下去的……”

    镇压了四大神祇之后，宋缺便踏入到了一个漆黑的世界，广大无比。这便是玄天馆的小千世界，暗黑玄妙界！

    一出现，便有一股强大的法力，似乎感应到了宋缺，扫描而来。

    这个世界没有任何的光亮，只有无尽的、浓浓的黑暗，眼睛看不到任何东西。甚至连神识探出去都好像掉入了墨水池中，也感觉不到任何的东西。

    这是一片真正的黑暗之地，是上古阳神强者“玄”开辟出来的黑暗世界，是玄天馆的根本，是力量的源泉，修炼的圣地。黑暗本应该是邪恶的，但这四处浓浓的暗黑真气弥漫着，却没有给人半点不适合的感觉。而是感觉到了一股安宁、祥和、平静、修养生息。

    “阴极而阳生，阳极而阴生。这片黑暗地，已经浓郁到了滋养神魂的地步，上古阳神玄的手段果然强悍。”

    恍惚之间，宋缺有一种来到天地开辟之前的鸿蒙之卵内的感觉，似乎养育着先天真气，天地之前的元气。

    “这个世界的六大圣地，果然都是不凡。这片黑暗之中有一种特殊的玄妙，相传宇宙是在一个点中诞生，然后大爆炸，宇宙便在黑暗之中孕育出来……这里面有一种宇宙诞生初期的感觉！”

    宋缺静静的感悟了一会儿，开口说道。

    话音一落，霎时间，一个巨大的黑暗漩涡出现在虚空之中，凝聚成了许许多多夜叉、恶鬼、修罗、魔神、黑刀、黑枪、黑箭、黑蛇、黑狼，等等猛兽、刀兵狂涌奔腾而来，发出此起彼伏的怪笑，要把闯进来的宋缺彻底吞噬。

    “区区牛鬼蛇神，斩！”

    一声暴喝，狂暴的血气随之席卷而去，那些夜叉、魔鬼，纷纷爆炸，消散。

    随着宋缺的力量倾泻出去，整个世界终于暴露在了眼睛之中。

    黑暗依旧是黑暗，但在黑暗之中，显露出一颗星辰，上古阳神强者“玄”的至强之宝“暗星”出现在眼前！这是一颗漆黑的星辰，如同行星一样自己旋转着，整个星辰之上，没有河流，没有花草树木，只有浓浓的黑暗。

    但是星辰上的黑暗开化出来，却形成了土地一样的厚实黑云，可以承载，居住人，使其在上面修炼、居住，俨然就是一个小小的小千世界。

    这颗星辰，说是星辰，其实并没有多大，不要说行星了，便是卫星也比它大得多。是个缩小了无数倍的星辰，一个微型的星辰，只有一个省份的面积。就在这样一个黑暗星辰上面，有着一座座漆黑的宫殿，似真似幻。

    霎时间，“暗星”上的宫殿前，出现了一个大袖飘飘头戴暗金皇冠的道人，以周天黑暗为袍，双脚站立在“暗星”黑云之上，似乎与整颗星辰融为了一体，与“暗星”融合，不分彼此。

    一道绚烂的刀光闪过，这颗暗星顿时出现了一道刀痕，将那道人斩杀，更将暗星斩出深不见底的沟壑……

    这一幕幕厮杀，出现在阳神大千世界的角角落落。

    大宋的文臣武将，在极短的时间里，摧毁了一切，主宰了这大千世界！

