
　　战列线一旦形成，东南舰队以排炮的方式，尽情地轰击着明军小得多的战船。

　　训练显成功，炮击够威力！

　　明军的战船被打得狼狈不堪，他们动用船头炮反击，却如挠痒痒地不值一提。

　　因为太少，一条船才前后各一门，百条船才百门，而颜常武的火炮则有几百门一侧的火力。

　　战列线上炮声轰隆，明军各舰奋力突破，力求冲开这条火与血之链，突地，明军船只减缓，因为“东南府”号三级战列舰张开了所有的风帆，借着风势疾速行驶，转眼间到达了明军战船面前，然后它火力尽展！

　　舰艉下达了开火令，“炮身放平……拉开炮塞……装填弹药……伸出炮口……瞄准……点火开炮！”副舰长颜东来在炮舱里沉稳地道。

　　刹那间，炮声以一秒钟的间隔犹如巨大的锤子撞击石头一般地击发，长长的螺旋状硝烟向舱外飘散去，这是右舷炮的连发，激烈的炮口波让水面荡漾。

　　打得非常的准，二条首当其冲的赶缯船立被“拆”得支离破碎一般，当东南府号移开，台湾号接踵而来的炮击把这两条赶缯船彻底地送进了大海里。

　　当大舰开炮时，东南舰队战列线上好些舰长、观察员一个个伸长脖子，羡慕地看着大舰的开火，打得够劲！

　　要不在这种大舰上当舰长，要不就当炮手！

　　两条大舰炮甲板里人声喧哗，但组织得很好，有条不紊，炮手们认真地在炮位上工作着，或急忙把笨重的火炮推回位，或用炮擦粗鲁地捅/进炮管里来回地擦。

　　按部就班，动作协调，有如F1赛车里换轮胎那般地有效率！

　　伸出炮口，点燃导火索，“Fire！”

　　不是汉人说鬼话，而是鬼佬说鬼话，乃高雄十六号上的副舰长，英国人金·鲁克在发号施令，他兴奋地大吼大叫着，操着半生不熟的汉语叫嚷，不时蹦出几句鬼话来。。。他是汉语四级，能说汉语。

　　在东南府，鬼佬逐渐增多，这些来华助战洋人似乎都很顺利地融入了东南府的社会里，使用筷子非常地顺溜，不喝葡萄酒而喝乡下米酒，普遍能说汉话（会说的有银子补贴，干嘛跟银子过不去？）信小耶为多，但居然有英国佬学荷人信起了妈祖。。。盖因东南府老大来自一个世界各族人民大河蟹的年代里，对鬼佬是什么货色是知根知底，他对鬼佬没有半点的歧视，当然也不会有什么仰视。

　　介个鬼佬很活跃，在他的带动下，炮甲板里的炮手们奋勇开炮，舰舷炮不断地打响，快速连绵，浓烟中闪现着紫红色的火舌，火药装填手健步如飞，在甲板上来回奔跑，把弹药送到一个个的炮位上，炮手们大口地喘着气，引信时明时暗，一切按部就班地进行着。

　　金·鲁克高兴地宣布道：“孩子们，我们炮击速度是平均二分二十八秒，二分二十八秒，突破了以前的记录，干得好！多打炮，打好炮，送敌人去见他们的海龙王！”

　　他感到极其满意，高雄十六号是条新舰，炮手们也新组建，起初也很笨拙，草莽直率，粗心大意，象瞎子般不看目标地乱打一起，上阵时担心他们受不了，不想打真军时，发炮却是顶呱呱，打得快，又打得准，看到对面的一条帆船正在下沉。

　　何止是高雄十六号舰，经历了“月月火水木金金”训练出来的舰员们尽是好样的，他们打炮时来回挪动大炮的时候什么都不想，拉滑轮链、清洁炮筒，装填火药，都成机械运动了，绝大多数炮手都是好样的，军官们倍感欣慰！

　　金·鲁克感受很深，他还记得他带这些炮手训练时，他们羞怯、动作笨蛋，手都不知道放哪去，但他们受得了苦，也很好学，接受训练之后，炮打得非常棒。

　　“或许将来我训练出来的炮手，会和我们英国人对垒，我们会败阵！”金·鲁克脑海里突如其来跳出一个念头，不过他自己都觉得好笑，现在的英国，还没有崛起，前有西班牙和荷兰，后面有法国，他们在欧罗巴明争暗斗，英国难有主力投放到远东。

　　至于英国在海外的主要殖民地放在印度，可是东南府现在才区区几地，怎么可能跑去印度和我们英国人干架！”

　　很快他就把这个念头置之一边，因为炮战激烈，打得不亦乐乎。

　　大明水师千户马胜吼叫着，与把总陈文廉、洪应斗率船冲击东南府的战列线，只要东南府还保持着战列线，没有发生混战，他们明军就没有混水摸鱼的可能，而打炮战，绝对不是东南府的对手。

　　理想很丰满，现实很骨感，东南府诸舰保持了可怕的服从性，没有一条战舰脱离战列线，哪怕是明军冲过了战列线，两线夹击东南舰队，可是东南舰两舷炮火齐射，打得没有火炮的大明水师悲惨万分！

　　不过他们奋不顾身的战斗把东南府主力舰给拖住，俞咨皐率主力大军冲向了正拦在他们面前的东南府第三打击群！

　　……

　　东南府偏好夹板船，作为第三打击群主力的是二手的西班牙式大帆船，本来运货到南洋进行贸易，如今两军交战，临时客串炮舰，但也能够力压明军的小船！

　　西班牙式大帆船顺风时走得很快，逆风和转向时的操纵性则糟糕，但见得桅杆高耸，舷墙如城，如同一座座城堡，显得十分的威风，上面的炮眼密布，东南府把它们当成了炮垒来使用。

　　大福船，也给改装成为炮舰，不过它们是在露天甲板上装炮，每侧十门，没有在舰舷旁边开眼，以免破坏船体结构。

　　加上其他风帆船上也有不少装炮，事实上，为了打赢这一仗，东南府把所有的库存的炮都给弄到了舰上，所有的火药都装上舰船，连岸防的重炮（得自荷兰）也搬到了西班牙大帆船上。

　　“TAMADE”俞咨皐咽了一口口水，心忖着东南府的炮真多。

　　尽管东南府的船只炮多，船更多，不过俞咨皐上得阵上，反到没什么害怕。

　　他一声令下，二十条纵火船点燃，顺风冲向东南府船阵。

　　只要给他得逞，就有火烧赤壁的历史重演！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明之雄霸海外更新，第86节 定鼎之战（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 