    周围黑黑的一片，宛将军根本无法在黑夜之中寻找到可以躲避的地方。

    可身为父亲，怎么能让女儿给自己犯险：“央儿你快走，爹把他们引开。”

    宛将军要走到宛央的身前，被她拉住：“爹，您一身伤，拖延不了多久，而且宛家军不能没有您，您快走断后，我们城里汇合，追兵快来了，爹爹莫要犹豫”说着，宛央用内力把宛将军推到十米开外的地方。

    宛央在那些守卫还没追过来的时候，提剑飞身上前，瞬息之间，削下跑在最前方守卫的头颅……

    宛将军自知身负有伤，不管女儿为何会武功高强，留下来便是给她添麻烦。

    既然央儿已经把他推了出来，那她只能不断地往前跑，跑出敌人追不到的地方，央儿才好脱身。

    还有，宛家军的军权，绝对不能让他人夺了去！

    敌军的守卫们都经过战术训练，见自己人倒下，丝毫没有慌张混乱，十分有序地把宛央围了起来，其中一人还往大营方向吹了一声长哨。

    宛央握了握手中的剑，双眸中带着兴奋。

    自从来到这个世界一直修炼内力，还没试试自身的真正实力呢。

    听敌营那边有了动静，宛央随便挑了个人出剑，一招制敌毫不犹豫。

    这让守卫们也不敢再小觑眼前的黑衣人，它们互相看了一眼，举起手中弯刀打算一起上。

    在这期间，宛央已经又出了几剑，招招制敌只要出剑，绝不给对方留再次喘气的机会。

    守卫们见敌不过她，立即移动出在战场上使用的阵法。

    然而，宛央经历的世界太多，他们这些阵法，对她来说不过就是小儿科罢了。

    她完全不受影响，挥舞着手中的剑，削人就像削苹果一样简单。

    没多一会儿，宛央听到敌营里面有一波队伍向这边跑来，听脚步声约有百人。

    宛央并不恋战收起杀招，打算撤退。

    守卫们虽然预防不了她的一招制敌，但却特别难缠。

    这时，一个人突然空降而来，抱起宛央的腰身，就飞了出去。

    “人呢！”

    “一眨眼的功夫，这人怎么就没了？

    “快追呀……”

    守卫们和从军营里面出来的敌军，迅速分成几队，从几个不同的方向追去。

    而宛央现在正在空中翻白眼呢！

    艹！

    轻功好了不起啊！

    老娘自己会飞！

    这人，在出现的那一瞬间，宛央就知道是谁。

    那一股子的清香，他还没落地宛央便闻出来了。

    “系统，江诩来你怎么不说一声？”宛央正被江诩搂着在不知名的小树林里飞奔呢，速度太快无法开口，她只能心里吐槽吐槽，然后与脑子里的系统说话。

    【宿主，你应该……知道的，我监控不了反派……】系统有些心虚，随即又转移话题道：【宿主咱们阻止反派黑化，世界法则就多给了我们七个功德点，那这次会不会再改呢？】

    宛央倒是把这个忘了，“有肯定会是有的，但这世界反派有些神秘……”

    【可他虽然神秘，却能让我们蹭到功德点呀！】系统乘胜追击，只为能看到宿主的感情线剧情。

    宛央沉思了一下，感觉自己也不亏，他每个世界都俊美无双，偶尔还能让她蹭香喷喷的功德点，未来要真有什么事情，那到时候仿佛再处理也不迟……

    宛央一路想着，江诩已经把她带到了陵江国某处官道上的马车里。

    随着马车轱辘的转动，江诩也松开了宛央，揭下了脸上的黑布面巾。

    “原来救我的人，是太子殿下！”宛央十分配合的露出惊讶之色。

    江诩只是诡异地看了她一眼，便从腰间掏出了一个火折子，点燃小茶几上的琉璃灯，整个宽大的马车瞬间亮堂了起来。

    马车内的装饰不算华丽，但整体黄花梨的构造也寸木寸金。

    宛央收起观察四周的目光，这时感受到自己右手臂上的潮湿。侧头看了一眼，又想到身边的江诩，便隔着小茶几将手臂伸到了他的面前。

    “呶，我受伤了，给我包扎。”

    江诩收起火折子，微微蹙着眉看向她，片刻又从旁边的小柜子中，拿出了一个红色小瓷瓶，放到了她的面前。

    宛央见此，小脸上立即露出了不满：“江诩，我受伤了，你得帮我包扎。”她把瓷瓶推过去，语气里充斥着理直气壮。

    江诩冷淡地瞥了她一眼，便又从旁边的小柜子里掏出了一本书翻看了起来，明显这是不打算理她。

    呦呵！

    这个世界他居然对自己如此冷淡。

    宛央面部表情瞬间露出为难之色，叹气道：“唉！臣女自小到大最怕的就是受伤，每每受伤都会休养好长一段时间，本来此次回去就要和六皇子退婚，既然太子殿下不帮臣女包扎，那这和六皇子的退婚之事，只能延期再另做打算了。”

    她说完一抬头。

    正巧对上江诩幽深的眸子，那双眸似是深不见底的深渊，摸不清其中情绪。

    来到这个世界，宛央只是知道他大概的资料，并没有深入了解。这样两世都要屠杀陵江国皇族之人，按照小说套路来讲，应该是有个凄惨的童年吧。

    “爸爸？”沉默半天的江诩，突然问：“是何意？”

    宛央：“……”这家伙那天晚上不是昏迷吗！居然还记得这个！

    “额……那日殿下看着臣女一直叫喊母后，臣女总不能对先皇后和殿下无理，所以就说出了臣女的小名，臣女的小名叫‘爸爸’。”反正他就是个古人，也不知道爸爸是什么意思，瞎胡诌呗。

    宛央还以为自己解释以后，她会叫自己一声“爸爸”呢！结果这家伙盯着书又不吭声了。

    “系统，这丫就是个闷葫芦，太难交流了！”宛央心里吐槽道。

    系统：【宿主，拿出你的社交牛b症，上！】

    宛央：“……”

