    忍无可忍，乐福立刻给了周乓一个眼神。

    【我要干他丫的！】

    心领神会，面对公牛二三联防，周乓再一次使出一三一阵势，只不过这一次他将乐福和詹姆斯调换了位置。

    詹姆斯去罚球线吸引防守，乐福来到左侧翼伺机而动。

    可对面的罗斯和巴特勒又不是傻子，怎么可能被同一招骗两次？

    于是乎当詹姆斯在罚球线接球时，防守JR的巴特勒并没有动，而是由防守乐福的罗斯过去进行干扰。

    这真是老天爷给机会呀！

    接到詹姆斯的传球，乐福微微一笑，拔起来就是三分出手。

    下一秒，乐福的笑容戛然而止。

    歪……投歪了！

    “砰！”

    这绝对是乐福今天听到的最痛苦的声音。

    “嘣！”

    哎？这声音是？

    回防跑到一半的乐福转身一看，呵！好家伙！詹姆斯居然从罚球线直接起飞，接住了从篮筐里弹出来的这一球，而后又狠狠地将它扣了进去！

    客场球迷寂静了，客场消音器果然不是浪得虚名呀！

    “卧槽！牛批！”

    如此近距离欣赏到这种扣篮，周乓兴奋地直接说出了中文。

    詹姆斯竟然也大概明白了意思，笑着和周乓碰了一拳。

    只不过回防路上周乓清晰地听到了詹姆斯痛苦的喘息，他的身体似乎出了问题？

    “你还好吗？”

    周乓不动声色，微笑着压低声音问了句。

    詹姆斯咬了咬牙，不是很坚定地点了点头。

    场上的局势并不允许他们多聊两句，风城玫瑰又一次地将球带到中距离，面对着篮筐虎视眈眈。

    新赛季第一场比赛，上半场双方劲头十足，光是空接扣篮加起来就有六次之多，三分球的命中率也是稳定在百分之四十五左右。

    对现场的观众来说，能够在新赛季看到这么一场揭幕战显然是幸福的。

    可对于双方的球员来说，这就显得很煎熬了。

    特别是有伤在身的球员，比如说罗斯和詹姆斯。

    “嘟嘟～”

    中场哨声响起，比分来到40：46，骑士队暂时落后六分，双方球员回到更衣室。

    “哎呀妈呀，疼死俺老詹了！”（人性化翻译，你值得拥有）

    骑士更衣室，詹姆斯笔直地躺在地上，痛苦地哀嚎着。

    队医赶紧上前做起了应急措施，冰袋什么的一股脑都用上了。

    这给周乓吓得呀，更加坚定要保护好自己身体的决心。

    “各位，不要被比分影响。你们上半场任务完成的十分漂亮，相信自己。”

    泰伦卢一上来就给队员们大气，他显然明白士气对于一支队伍的重要性。

    “但是我们可以在一些细节方面完善一下，比如针对米罗蒂奇的防守。今天他是公牛队手感最火热的球员，我们绝不能以过往的目光看待他。”

    “与之相对应的，今天德里克·罗斯的手感反而欠佳，我希望你们放松对罗斯的防守，加重对巴特勒和米罗蒂奇的防守，明白吗？”

    主教练都发话了，队员们还能不答应？

    又讲了会儿战术，休息时间就快结束了。

    利用这段时间，詹姆斯总算是缓解了部分疼痛，重新穿上二十三号战衣，一步一步坚定地走向球场。

    什么？你们问周乓在干啥？

    说出来我都觉得丢人，就这么一会儿的时间，这小子喝了半杯枸杞茶，不知道从哪找来个洗脚盆，泡着脚睡着了！

    得亏莫兹戈夫临走前放了一首《喀秋莎》，要不然周乓还真不一定醒呢！

    中场归来，对战继续。

    周乓接球稳稳运过半场，对方似乎也发现了詹姆斯的不适，竟然将二三联防改成了人盯人防守，看样子是不想让骑士投三分呀！

    这样的话周乓就开心了啊，毕竟开场到现在他还没有过主动进攻呢，数据也只是0分5助攻1篮板。

    这样的数据显然不足以让周乓引起球队的重视，因此他绝不可能放过现在得分的绝佳机会。

    罗斯只有188CM，比周乓矮上一头，再加上现在最多只有七成的状态，周乓对位他还是很有优势的。

    右手运球，左手挥了挥，队友立刻将阵势拉开。

    连续两个拖拽步，篮球再一次回到右手，周乓大力炸球，猛然间直接向右前方全速突破。

    他居然要跟罗斯比速度！

    场边，泰伦卢看到周乓这一举动，微微叹息，轻轻摇了摇头，似乎是觉得周乓太年少、太无知了。

    周乓可没工夫理会他人的想法，右脚油门拉到底，管他三七二十几，头往下一埋直往内线冲。

    第一步，罗斯落了半拍。

    第二步，罗斯落下半个身位。

    等到第三步，罗斯竟然只能看到周乓的背影！

    再一个呼吸，周乓已然杀到了篮下！

    面对着空空当当的篮筐，这货依旧，额，怎么说呢，稳健！以一套标准的三步上篮完成了最后的终结。

    这给客场观众都整不乐意了，哪有人这么打球的！

    是肾虚还是怎么着？怎么愣是让人提不上气呢？

    罗斯也愣了，他倒不是觉得周乓软，他只是在自我怀疑。

    难道是我的面相看上去很老？要不对面这小子怎么用对待老将的规格来对我呢？

    不过三个回合之后罗斯的自我怀疑就烟消云散了，他算是彻底认清楚周乓的真实面貌了，这小子就是单纯的苟！

    你们看哈——

    周乓右侧翼落位接球，借助莫兹戈夫的挡拆顺势突破进内线，离补防的米罗蒂奇还有四五步远呢，就直接抛投出手。

    他奶奶的，罚球线抛投是哪门子玩法？更气人的是这一球还进了！

    几回合过后又轮到周乓进攻，这一次公牛队上下团结一致，紧紧盯着左侧底角持球的周乓。

    罗斯盯防，米罗蒂奇随时可以赶到罗斯后边防止周乓抛投，斯内尔也是紧盯住篮筐底下防止周乓慢悠悠三步上篮。

    嘿，看你小子怎么猥琐！

    周乓也乐了，这是一步都不让自己往前走呀！

    既然如此，那就没办法咯，我往后退总行了吧？

    光天化日，朗朗乾坤，周乓大力炸球接着往后猛撤一步，果断三分出手！

    请注意细节，他不是跳投，他娘的是原地出手三分！

    倒不是他不相信罗斯的人品，怕他垫脚，他是怕摄像机没拍清楚自己踩没踩线！

    “唰！”

    三分命中！

    果不其然，在公牛队一致要求下裁判观看了回放。

    没办法，底线的空间本来就狭窄，你还后撤，出界的嫌疑很大呀！

    看着裁判忙碌的背影，周乓只是微微一笑。

    呵，这一招我都不知道练过几百次了，我连误判的机会都不给你，哎，就是这么贴心！

    “嘟！”

    哨声响，三分有效，比赛继续。

    再看场边泰伦卢，一脸茫然中夹杂着几丝喜悦，他今天是真长见识了，原来NBA的赛场上也能打这种养生篮球！

