    升仙界。

    南华天附近的一个小界，据说界上曾有一国人接连飞升，进入诸天，万人得道，盛况空前，所以因此得名。

    虽然不久后就被仙捕发现，那实际上是一个巫神信徒做出的大惨事，数以百万的人都死了，还特意用了飞升来掩饰，信徒被仙捕缉拿处理，但界的名字却留存下来，没有人去争辩什么，因为那界上剩余的人都被仙捕接去了至尊城，说是界已经被信徒摧毁，不得不离开。

    荒无人烟的界，到处都是黑漆漆的水潭，里面的死水散发出来的气味，闻一下一辈子都忘不掉。

    一位白衣少女就站在这些水潭上方，压根没在意水潭的味道，专心的观察着最大的水潭底。

    透过漆黑的池水，能看到下面有一面隐藏的镜子。

    称之为四方镜，用来监测的好东西，能清晰的照出周围的情况，当然看的不是周围的几百个界，而是虚空，只要虚空里的飞舟或是行人经过，都会被四方镜照下，留下痕迹。

    四方镜是仙捕的独有法宝，仙庭都没有。

    仙捕在四极天周围，都布置了四方镜，藏在隐秘的地方，多数都在无人问津的死界，升仙界上就有一处，这是仙捕惯常用的手段，若是认为死界没有用处没有危险，那可就错了，往往就是死界，才会带来致命的威胁。

    知道四方镜的，在仙界也不多，只有得到仙捕许可并且通晓四方镜法诀的修行者才能使用。

    玲珑天是进入仙庭后才知道这件事，而为了获得许可也费了不少心力。

    “啊！”

    女修一声轻呼，“师叔，你快过来！”

    一位青衣女修立刻飞了过来，速度很快，但姿态丝毫不失优雅，任谁一看就知道是出自玲珑天。

    “看，那是不是？”

    “不错，有玲珑天的特殊标记，一定是执令仙乘坐的那艘！”

    看着镜子，白衣女修难掩激动之色，“师叔，终于等来了！”

    “是来了。”

    青衣女修点点头，却看不出有多少激动。

    察觉到了什么，白衣女修怯怯的道，“师叔，我们现在要去找执令仙么？”

    青衣女修滞了下，一时也无法开口。

    人等来了，下面该做什么呢？

    之前那场大争论，她们没有参与，但也是听说过的。

    曾经无比团结的玲珑天，却因为仙庭的一个悬赏，分裂成了两边，谁也不肯让谁，争执了足足二十天，曾经矜高自傲的执令仙和长老，好像变成了无数只麻雀，在议事厅里叽叽喳喳的说个不断，很多人都怀疑一辈子再也听不到那么多话了，把那长得好似天河水的玲珑道书，翻来覆去的念个几百遍，也比不过那几天。

    也是那几天，让人觉得玲珑天是不是应该换一种管理模式。

    什么事情都要讨论，实在不是好事，小事也罢了，大事可是怎么都讨论不出来的。

    结果就是这样，还好只是争论，到底没有打起来。

    虽说有几位长老有动手的迹象，但都被玲珑天仙压下来了。

    玲珑天仙从头到尾都没有说几句话，不过眼神里的那种焦灼和渴望，也是其他人从未见过的，很明显，天仙很想把仙界的悬赏拿到手，那可是圣器啊，还记得玲珑天成立的第一天，还有玲珑天加入掌管宗门的第一天，玲珑天仙都对宗门说过，玲珑天一定会有圣器，我保证！

    现在圣器就摆在眼前了，唾手可得，就在于一个选择了。

    是圣器重要，还是忠诚重要。

    玲珑天从来没有背叛过盟友，可这一次是真正的考验。

    虽然支持背叛的那一方都在说，仙舒城并不算真正的盟友，双方首脑从来没有订立盟约，可执令仙都知道，玲珑天仙是真的把仙舒城当成了盟友，原因无他，玲珑天也受够了悬铃宗，而能和悬铃宗抗衡的有创道者的仙舒城，更值得玲珑天去结好，也只有这样，将来才可能真正的解决掉悬铃宗，改变仙庭。

    吵到最后，水天仙也出来了，一向不理事的她，这次居然支持了仙舒城。

    态度还非常坚决。

    水天仙的出现，暂时的平息了争执，让支持仙舒城的压倒了背叛仙舒城的，但谁都知道，具体要怎么做，还是要看玲珑天仙，她还是没有决定，到最后也没有推辞掉仙界的命令。

    谁也不知道玲珑天仙的想法，不过天仙却派了两个人在这里等。

    说看见他们来了就去见一见，要是没有看见他们，就什么都不必管。

    这是把命运交给那一面镜子和她们两个普通的弟子长老了？

    要知道，她们根本不算玲珑天的核心成员，其中一个入门还不到一千年。

    不过，对于大多数了解玲珑天仙的人来说，这并不是一个很出人意料的决定，毕竟玲珑天仙是诸天里最明了命运法则的人，也是诸天唯一一个掌握了大命运诀的修行者，在遇到无法解决的问题时，天仙往往选择让命运来决定一切，这也有道理。

    就是不知道，会改变的，是她们两个的命运，还是周舒的，还是玲珑天的。

    总之，现在她们的心情真的很难述说，尤其是青衣女修，这是把整个诸天都压在身上了啊。

    看着天真无邪的师侄，青衣女修叹了口气，“去见吧。”

    白衣少女不住点头，“嗯，离我们很近呢，可能几个月就能赶到执令仙前面，去了以后，要怎么说呢？天仙也没有说清楚，只让我们过来，弄得我糊里糊涂的。”

    青衣女修缓缓道，“天仙只派了我们两个过来，多半是没有对付周舒的想法，我们见到周舒，把仙庭悬赏这件事解释清楚就好了，至于该怎么做，相信天仙早有决断了。”

    “嗯，那我们快点去吧，位置我已经定好了！”

    白衣少女没太多感慨，有的还是激动，能被玲珑天仙指派，能见到执令仙，这可是很大一份机缘呢。

    “要是我也年轻一些就好了。”

    看了少女一眼，青衣女修不自觉的叹了口气，和她一样，什么都不知道，等着命运降临就好了，也未尝不是一件好事，哪像现在，提心吊胆。

    听说那个周舒不是一个嗜杀之人，希望如此罢。

    （PS：谢谢纵横书界两百载的一直支持关注，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~）

