    第204章 烹了

    南域，大周新皇都。

    炎王的使者，终于抵达。

    金銮殿上，炎王的使者到来。

    “炎王使者周通，拜见我皇，我皇万岁，万岁，万万岁。”

    周通对苏云行礼，挑不出任何的毛病。

    “平身！”

    苏云不知道炎王到底要干什么，见使者如此的恭敬，也嘴角含笑道。

    “谢我皇！”

    周通听见了苏云的话之后，这才起身，与此同时，周通笑道：“我皇，炎王命小人前来，是为了一件大事，炎王的有十七子，其中八殿下至今未娶妻，听闻我皇朝有一位瞾公主，炎王让属下前来提亲，这是炎王大人亲自准备的聘礼，还请我皇不要拒绝。”

    周通的声音落下，周通的大手一挥，此刻的大殿上，出现了无数的灵材与珠宝和丹药。

    但是，此刻没有人去看这些东西，而是神色阴沉的看着周通。

    瞾公主是谁，在场的人很清楚，炎王也很清楚。

    那可是曾经九幽殿的圣女，身后存在着一位强大至极的存在。

    瞾公主铁铃的身份极其的特殊，炎王这直接是明目张胆的挑衅，试探大周皇朝。

    苏云的脸，瞬间就冷了下来，别人只知道铁铃是九幽殿的圣女，身后站着九幽殿主，但是他更清楚，九幽殿主就是苏秀衣，铁铃的父亲铁柱，可是苏秀衣救回来的孩子，铁铃从某种意义上说，就是苏秀衣的孙女。

    此事，绝对不能答应。

    苏云也知道，这炎王，是直接反了。

    金銮殿上，有大儒瞬间暴怒。

    炎王就是王，而苏云可是皇，只有皇赐婚，哪里有王直接逼迫皇赐婚的，而且铁铃的身份特殊，岂能答应。

    “放肆！”

    “炎王难道不知道瞾公主的尊贵吗？”

    “炎王确定自己的儿子，配得上瞾公主吗？”

    这位大儒，此刻一脸的愤怒。

    恨不得将周通，一口吞了。

    “放肆吗？”

    “炎王说了，想要炎王效忠大周，炎王今年只有这个条件，若是这么一个简单的条件，我皇都拒绝，那么就是眼中无炎王，自然我皇眼中无炎王，那么炎王何必效忠我皇呢？”

    “而且炎王府的实力，真的不如皇朝吗？”

    “我皇，我家王说了，这事没得商量的余地，答应，大炎是大周的臣，若是拒绝，那么大炎与大周，从此在无瓜葛。”

    “我大炎，老祖苏醒，现在修炼到了金丹种灵后期的巅峰。”

    “上古的神火宗也解封了，神火宗有多强，我皇应该清楚吧！”

    “还请我皇，考虑清楚在答复在下！”

    此刻的周通，一脸的得意，丝毫就不将苏云，放在眼中。

    周通的声音落下，等待苏云答复的时候，只见苏云冷冷的道：“来人！”

    声音冰寒无比。

    “拜见我皇！”

    进来的守夜人，急忙行礼。

    “将炎王的使者周通，在皇城之中烹了。”

    “这就是本皇的回复！”

    苏云的声音之中，充斥着极其可怕的寒意。

    “苏云，你敢，我是炎王的使臣，你胆敢杀使臣！”周通的神色，瞬间一变，眼眸之中泛起一抹恐惧之色。

    他已经说了神火宗，但是没有想到，苏云竟然要烹了他。

    “是！”

    守夜人闪电般的出手，擒拿住了周通，根本不给周通机会。

    “来人，救我！”

    周通立即嘶吼，就要求救。

    但是炎王府的来人，此刻在一道道的森寒刀光下，全部陨落。

    周通在惊恐之中，被堵住嘴，拉了出去。

    皇城之中，一口大鼎出现，直接将周通烹了。

    “我皇······”

    此刻，一位大儒想要说话，但是话到嘴边，看见苏云那冰冷的目光，不敢说话了。他很清楚，炎王这是故意的，就是想掀起战争。

    周通被烹，这件事情，在一股力量的推动下，瞬间全城皆知。

    与此同时，炎王发出了王诏，怒斥苏云残忍无道，斩杀使者，炎王彻底的独立，大炎皇朝成立，与大周不死不休，想要阻止战争，只有一个办法，那就是方瞾公主铁铃下嫁，为妾。

    皇城之中，瞬间处于惶恐之中。

    特别是那些百姓，此刻无比的惊恐。

    这些百姓，不知道阎王的目的，此刻在舆论的引导下，皇城，民怨四起。

    “哼！”

    “传言瞾公主是九幽殿的圣女，其貌美若天仙，与周皇没有血脉关系，周皇如此的在意，怕是周皇与瞾公主真的有不清不楚的关系，为了个人的私欲，置万民于不顾。”

    “瞾公主下嫁炎王的第八子，一场灾难就化解了，竟然拒绝。”

    “炎王，可是曾经的大炎皇族后裔，身份血脉也不低！”

    “周皇，变了。”

    “竟然为了一个女人，甘愿发起国战。”

    酒楼之中，一人愤怒的道，周围的人，一个个附和着。

    其中一人又道：“那瞾公主，也不是什么好东西，哪怕传言之中与周皇有私情是假，为何不挺身而出，一场婚姻，就能化解一场浩劫，为何漠视万民生死。”

    ······

    明德殿，此刻的苏云，随着一道道的消息传来，整个人烦躁无比，也愤怒无比。

    苏云很清楚，炎王这是在离间民心。

    但是，铁铃那是绝对不能交出去的，否则大周就真正完了。

    哪怕是铁铃答应，也不行。

    一旦铁铃嫁入炎王府，那么这天下如何看大周，九幽殿虽然消失了，但是影响力还在。

    “皇上，瞾公主求见！”

    此刻有人进入，禀报道。

    “快，请！”

    苏云急忙收敛自己的情绪。

    很快，铁铃一步步的进入大殿之中，“铁铃，拜见我皇！”

    铁铃急忙行礼。

    “无需多礼，今日来，是为了炎王的是吧，放心，哪怕大周被颠覆了，也绝不会答应炎王。”苏云立即道。

    “可是，现在神火宗出现，对我们大周，形成了巨大的威胁，我已经知道了，神火宗和大炎联手，已经接连夺下大周，十几城了。”

    “我一人，换取大周的安宁，值得！”铁铃神色凝重的道。

    “虽然我不喜欢，但是若是能救大周，我无怨！”铁铃深吸一口气，做出了决定。

    “铁铃，还未达到这一步，区区大炎本皇还没放在眼中，我们先去万文院吧！”

    看着铁铃，苏云决定去见见苏秀衣。

    “好！”

    想起苏秀衣，铁铃的虽然担忧，但还是答应了，就当去见苏秀衣最后一面。

    铁铃也是修行者，这个天地的变化，她非常的清楚，此刻出现的那些强大存在，都是上古的存在，吸收灵气，就能恢复上古的修为，而苏秀衣仅仅只是这个时代的修行者，修行的岁月很短，想要抗衡上古诸强，谈何容易。

    苏云看着铁铃的神色，想要告诉她，其实苏秀衣就是大周的守护神，但是没有说出口，毕竟这件事情，越少人知道，越好。

    万文院外，苏云与铁铃到来。

    院门自动打开，两人进入了万文院内。

    “拜见圣皇太子！”

    “拜见苏爷爷！”

    苏云与铁铃急忙行礼。

    “小铃铛，怎么有空来拜访我啊，发生了什么事情？”

    苏秀衣结束了修行，嘴角泛起一抹笑容。

    苏云立即道：“大炎王谋反，与神火宗联合，逼迫铁铃下嫁，已经连取我大周十几城，其中还有大商的踪影，现在各诸侯世家，也在蠢蠢欲动，苏云请圣皇太子相助。”

    “嗯？”

    “逼迫下嫁吗？”

    “区区炎王，竟然胆敢放肆！”

    “看来，有人些忍不住了，九幽殿虽然解散了，但是我还活着，这是挑衅，找死！”

    “你们回去吧！”

    “一切有我，区区炎王，区区神火宗，找死。”

    “任何阴谋诡计，在绝对的实力下，都是泡影，不堪一击，上古出现又如何！”

    此刻的苏秀衣，嘴角泛起一抹杀意。

    “是！”

    两人得到苏秀衣自信的回答，安心的离去。

    “苏圣，这炎王，简直就是找死，竟然胆敢使用如此诡计试探，当诛！”血犬的妖瞳之中，泛起一抹杀意。

    愤怒的同时，血犬真的惊了，竟然如同苏秀衣说的一样，炎王第一个向大周发难了。

    “跳梁小丑而已。”

    “想要做刀，也不看看自己的刀，是否锋利！”

    一身白衣的苏秀衣，下一刻身体消失了。

    炎王自立，各方势力一直盯着大周，他们也想看看，大周是什么反应。

    因为两年的时间，这些上古存在，实力都恢复极其的大，达到了天地能容纳的极限了，对大周的神秘强者苏秀衣的忌惮，变淡了。

    金陵城，已经被大炎占据，此刻的城主府邸之中，正在举行宴会，狂欢着。

    这些人的实力，极其的强大。

    虚空之中，苏秀衣一步步走来。没有掩饰自己的行踪。

    “什么人，放肆，竟然胆敢闯入金陵城？”一位圣境强者，神色冰冷无比。

    然而，苏秀衣没有理会，这道身影，身体直接炸开，化作了满天的血雾。

    “敌袭！”

    城主府内的人，自然也听见了怒吼，一道道的身影抬头，神色冰冷的可怕，城主府之中，几乎都是金丹种灵的强者。

    但是，苏秀衣依然没有回应一句。

    苏秀衣一步踏出，可怕的力量爆发，连同城主府在内，被一脚踏入地底，这些强者，全部陨落，无一幸免。

    做完，苏秀衣的身影就消失了。

    短暂的时间内，大炎夺取的十几城，强者被杀，无论强弱，无一幸免。

    收到消息的炎王，神色微微有些冷。

    声音冰冷的的道：“那人出现了，让神火宗出手，斩杀了此人，世间再无大周！”

    ps：最近都是3000+大章，求推荐票求月票，还请读者大姥爷们支持，谢谢。

    (本章完)

