    在娜塔莎出现后，传送门内也相继走出山姆、尼克弗瑞、希尔特工、托尼斯塔克四人。

    传送门关闭，形如帕金森患者的亚历山大皮尔斯见到尼克弗瑞，因疼痛痉挛的身体也不由僵硬了片刻。

    “看到我是不是让你很意外！”

    见到昔日的老上司如此惨状，尼克弗瑞冷声嘲讽，他是怎么想也想不明白，曾经的九头蛇都已经完全控制了神盾局，却非要把他这位热衷打击犯罪的人选为新一任的局长。

    不管亚历山大皮尔斯当时是以一种什么样的心态选择的他，九头蛇的阴谋现在都要落空！

    亚历山大皮尔斯在震惊过后，慢慢地点了点头，他感觉到了情况的糟糕，但依旧是用镂空的牙齿开合道：“你收到我的花了吗？呵呵，我很高兴再见到你，尼克！”

    “哼……”尼克弗瑞还想和昔日的老上司说点什么，但耳边的BGM让他感觉气氛全部都被毁了，于是他扭头，看向了一旁拿着播放器的李维，客气地询问道：“能先把音乐停一下吗？”

    李维耸肩，关闭了播放器的音乐，办公室内再次恢复安静，还有那略显紧张的氛围。

    当然这紧张的氛围都是对亚历山大皮尔斯而言的，其他人是完全感受不到紧张。

    山姆和希尔特工主动做起了粗活，拿着手枪堵在了办公室的门口，如果有九头蛇靠近，他们就会开枪。

    背景音乐消失后，尼克弗瑞和亚历山大皮尔斯进行了一番谜语人交流，接着软骨头的亚历山大皮尔斯就被按着做了瞳孔扫描。

    系统获得权限，神盾局的安全协议被解除，无数机密资料突兀地公布到了网络上。

    在强制性的弹窗广告轰炸下，这些爆炸性的资料用了不到十秒钟就获得了数亿的浏览量。

    移动端也好，PC端也罢，全部都被弹窗广告给折磨得欲仙欲死。

    神盾局的资料添加上了在纽约大战之中威名赫赫的复仇者联盟背书，可信度蹭蹭涨，接近一半人耐下心解读了这些内容。

    “这件事情爆火的速度比我想象中的要快。”娜塔莎嘴角勾起，感觉身上的重担一下子减轻了不少。

    与此同时，她还在托尼的帮助下，控制了投影仪和显示器的权限，现场交给了史蒂夫和尼克弗瑞发挥。

    首先是作为全民偶像的史蒂夫，他来到了全息隐藏摄像头下，摘下了那略显滑稽的头盔。

    “所有神盾局的特工请注意！我是史蒂夫·罗杰斯……”

    ……

    整个神盾局总部大楼所有人都停止了手头上的工作，他们看着各种屏幕上出现的熟悉身影，听着那声音，不禁疑惑。

    史蒂夫罗杰斯……前不久不是被定性为叛徒被通缉了吗，为什么现在又出现在神盾局了？

    每个曾经相信队长的人都对这件事很是哀痛，但他们也不得不继续服从命令，因为这是十数年来养成的习惯，遵守上级命令。

    但在现在这种微妙的沉默氛围中，看着史蒂夫正直的脸出现在屏幕上，非九头蛇成员逐渐感觉到了事情的不对劲。

    接着他们便听史蒂夫继续说道。

    “这几天你们听到了不少我的消息，有些人甚至奉命抓捕我，但我认为应该告诉你们真相！”

    史蒂夫小眉头一皱，一舔有些发干的嘴唇，“神盾局并不是我们想象的样子，它已经被九头蛇渗透！他们最大的首领是亚历山大·皮尔斯！”

    神盾局特工们通过各种显示器，见到了由钢铁侠掐住身体的亚历山大皮尔斯出现在镜头中。

    神盾局的临时局长此刻的模样真的很狼狈，衣服凌乱，嘴角溢血，身体还在不停地哆嗦，那副臭脸充满了日薄西山的没落感。

    他见自己被摆在了镜头前，张嘴想要挣扎，“神盾局的特工们，快……啪！”

    话还没说完整，李维就过去凑了个热闹，一巴掌帮这位九头蛇局长两颗牙搬了家。

    接着托尼就把亚历山大皮尔斯提溜到了另一边，他也消失在了镜头中，至于去干什么了，那细微的惨叫声说明了一切。

    神盾局的特工们表情很是古怪，但他们的心情又格外迷惑。

    九头蛇不是已经覆灭在二战时期了吗？为什么说九头蛇已经渗透了神盾局？

    难道身边的人……

    所有人开始面面相觑，特别是那些九头蛇成员，他们也装作一副怀疑的样子看向四周，手隐隐搭在腰间。

    史蒂夫继续言道：“突击队和洞见计划也已经别渗透，如果昨天我们不阻止通天母舰的升空，九头蛇将会在一瞬间里杀死数百万人！我不知道九头蛇在这里有多少，但我知道他们在这，可能就站在你的身边！”

    这番演讲，让那些心中有鬼的九头蛇成员越发紧张，逐渐感觉到了气氛的凝重。

    这时，尼克弗瑞看向李维，此刻的他正在酝酿那所谓的法术。

    美国队长的演讲还在继续……

    “他们差点就如愿以偿，得到绝对控制权！尼克弗瑞的遇害只是一个开始，但九头蛇的阴谋不会得逞！”

    最后一句话落下后，史蒂夫让开了身体，轮到尼克弗瑞发号施令。

    神盾局的成员们见到屏幕中出现了熟悉的卤蛋头，心中所有的怀疑顿时被打消，能看到眼前的神盾局成员几乎全部都拔出了枪。

    这一举动顿时引起了大量的连锁反应，一时间整个机构中的人都拿出了枪指向身边的人。

    所有人都很紧张，因为自己绝对不只是被一支枪指着，不管谁先开枪，都有可能点燃一个炸药桶。

    九头蛇的人虽然彼此知道身份，但在如此混乱的场面下，他们想要保命也格外地困难。

    这时候，便听到了尼克弗瑞的话传来。

    “先生们！女士们！”独眼卤蛋头沉着脸，余光看着李维的方向，直到李维点头，他才吐出了一个单词，“绿色！”

    嗡！

    举枪之中的大片人感觉脑袋被车子撞入了三百六十度的云霄飞车里，视野也模糊了一瞬间，在被影响的时候，他们看向了周围，发现很多人都用着惊诧的目光看向他们，接着便是枪响！

    嘭嘭嘭！

    大范围的枪战开始，和神盾局特工待在一起的九头蛇从成员几乎是瞬间便被击毙，只有少数没有和神盾局成员在一起的九头蛇才活了下来，但他们的脸也已经被邪能染成了绿色，理智也跟着丧失了不少，敌我双方变得很好相认。

    神盾局特工很快就杀死了入眼所及的所有九头蛇成员，并且聚合到了一起，等待下一段命令。

    从监控中看到监控中的画面，尼克弗瑞等人终于松了口气，看向李维的目光充满了感激。

    李维则装出一副很虚弱的样子，把原本尼克弗瑞的椅子给拉了过来坐下，这一举动也没人说些什么，唯有被打得瘫倒在地的亚历山大皮尔斯眼睛猛然一亮。

    亚历山大皮尔斯手快速一掏，从口袋里拿出了一个透明手机，手像是帕金森那样抖了几下，高喊道：“全都不许动！”

    所有人都被这一嗓子给吸引了过去，见到亚历山大皮尔斯拿着个透明手机，都有些摸不着头脑。

    托尼还想上去，再给亚历山大皮尔斯一顿正义铁拳，却被娜塔莎出声制止了。

    “托尼！看李维。”娜塔莎皱着眉，看着被金属环捆在了椅子上的李维，恨得有些牙痒痒。

    尼克弗瑞更是怒火中烧，那张椅子可是他的，使用前还反复检查过，结果还是被做了小动作！

    此时的李维心情是很乐呵的，他瘫坐在椅子上后，双手就被突然冒出的金属环给掏住了，确实让他很意外。

    亚历山大皮尔斯放声大笑，但随即又收敛起了表情，缓和着声音说道：“只要我手按下去，他就会被炸上天！让我离开！”

    眼看就要胜利，可此时最大功臣却因为一个小小的疏忽被劫持，所有人的脸色都不太好看。

    尼克弗瑞独眼死死盯着亚历山大皮尔斯，胸腔不停起伏，但最后还是无奈地后退了一小步。

    与此同时，交叉骨也带着突击队来到了办公室，他们已出现，就用枪指向了所有没有防护的人。

    “别开枪！带我走！”亚历山大皮尔斯见到交叉骨，用漏风的牙齿高喊。

    外面端着突击步枪的交叉骨朗姆洛，是一位忠心耿耿的九头蛇特工，他也是渗透入神盾局突击队的九头蛇的最高领导者。

    听到亚历山大皮尔斯的命令，他想也不想就让手下走了过去，准备抢救一下这位老上司。

    两名九头蛇特工走入透明的办公室，穿过门口的山姆和希尔特工，接着又穿过尼克弗瑞和托尼，最后来到了亚历山大皮尔斯的面前将他扶起。

    史蒂夫只能在旁边看着，玻璃墙外面有七八把枪对着他们，九头蛇很狡猾，他们对准的都是没有特殊装备和能力的人。

    却没有把枪对准他和托尼，但他们也同样不敢开枪，一旦打破此时的僵局，无视子弹的托尼就会把他们全部干掉！

    “把他也带上！”一个人扶起亚历山大皮尔斯后，他让另一个人把被绑在椅子上的李维也带上。

    李维没有加重自己的体重，任由这名九头蛇特工把自己推出去，脸上古怪的表情就没消失过。

    临出门时，他还回头说道：“放轻松点！不用那么紧张！”

    亚历山大皮尔斯感觉到不妙，但捏了捏右手上的透明手机，他表情又稳定了，虽然椅子上的亚裔有着特殊的能力，可他已经落入了他手中，按下按钮就会原地升天，总不可能出现意外吧！

    在接到人后，朗姆洛掩护亚历山大皮尔斯撤退，顶着一群怪胎的特殊注释，作为顶尖战士的朗姆洛还是感受到了压力。

    直到退出办公室走廊，进入到史蒂夫等人的视野死角后，他们才放松了一些。

    就在这时，李维一脚踩在地毯上，瞬间刹停了椅子，双手轻飘飘地一抬，就把铁环给挣脱站起。

    过程之快之突兀，完全超出了朗姆洛的预料，他飞速举枪想将李维击毙，但他只感觉眼前一花，身体便像是被一辆轿车撞上，瞬间飞起撞上了一名九头蛇特工，带着他一同摔倒在后方。

    落地后在粗糙的地毯上连续滚动了数米才停下，他们已经无法再爬起战斗。

    其余九头蛇特工比朗姆洛的反应要慢一拍，下一瞬便被速度诡秘的李维拳头击中，胸骨凹陷。

    画面几次闪烁，两队共八名行动队成员已经倒在了地上。

    亚历山大皮尔斯看着穿着黑风衣的李维在眼前几次乱闪，再度化身为了帕金森老头，身体颤抖，嘴唇微张。

    最后一下，一抹黑色的物体从他的头顶划过，吹乱了他脑袋上的偏白金发。

    咔咔的骨骼摩擦声在耳边传来，亚历山大皮尔斯扭头一看，就见搀扶着他的九头蛇特工脑袋已经消失……

    “你……你不要过来啊！”

    亚历山大皮尔斯惊惧地大叫，接着就被李维提起，拖回了办公室的方向。

    听见动静的史蒂夫等人已经从办公室里探出了身子，见到李维安稳，还解决了那八名九头蛇，均是一脸的惊讶。

    心想你不是魔法师吗？

    魔法师难道不是那些需要人保护才能发挥出威力的远程单位吗？

    你这么猛，怎么不早说？

    史蒂夫和娜塔莎突然想起，李维好像说过他还是个战士来着，主要是李维一直展示的都是魔法方面的能力，让二人都忽略了他说过自己是战士那一点。

    当状如死狗的亚历山大皮尔斯被扔到他们面前后，他们才从震惊中反应过来，然后便冷笑地看着他。

    “我……”亚历山大皮尔斯虽然已经不知道该怎么挣扎，但还是卖力地表演着。

    面对这样的老上司，尼克弗瑞干脆掏出了手枪，指向了亚历山大皮尔斯，连开七枪将其击毙。

    这位罪恶魁首最终倒在了血泊中，显然他没尼克弗瑞常年穿戴防弹背心的好习惯。

    终于解决完了亚历山大皮尔斯，神盾局的特工们也已经将那些浑身发绿的九头蛇份子给一一击杀。

    李维让魔法小助手利用邪能侵蚀了所有九头蛇份子，锁定程序依靠的是他们内心是否符合邪恶的定义。

    其中或许会有一些神盾局成员被误判，但都已经能被定性为邪恶，当然还是除掉比较好，反正现在清理得很干净。

