    耳边传来系统关于任务完成的提示音，安阳却没有理会，一路行走，一路未停。

    在这深山中，人就像人间的妖一样，必须躲躲藏藏，隐匿行踪，否则被妖抓到，也难逃和那些被摆上登仙楼餐桌的妖一样的下场，甚至有可能被生吃。

    所幸他也有自保的实力。

    而且大多时候，他都是提前避开。

    十天之后。

    安阳已接近妖界的最深处。

    停在山坡上远眺，前方蓝天与连绵青山相映成辉，一派世外桃源的景象，但这副恬静的景色中却隐藏着无数吞噬人肉的妖，一般人来了估计骨头都剩不下。

    只是这也实在怪不了它们。

    妖吃人，人吃妖，本就是这个世界的定律，它们世世代代都是这么过来的，不能因为山有虎就说山不美，而责怪猛虎玷污了山的美丽，只是站的角度不同罢了。

    忽然——

    只听见远处传来沉闷而迟缓的雷鸣声，地面随之颤抖，幅度有如地震一般。若是没有训练过的寻常人，可能站都站不稳。

    安阳连忙手掐指印，隐匿身形再抬起头。

    只见远方一座肉山缓缓移动，它全身呈现深红色，身上布满裂状花纹，六肢着地，光是肩部便与它身旁的一座山峰比齐，因为太大而看不清它的具体模样。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    ……

    巨妖一步步的行走着，动作缓慢，每一步踩下，地上就是一个小湖泊。

    这种缓慢的行进方式倒是有点像地球侏罗纪的梁龙，只是梁龙中的最大种族地震龙伸出那么长的脖子也不过数十米长，与这只山岳般的巨妖比起来就是小鸡崽。

    安阳目测它至少也有数百米高。

    仅仅只是肩高！

    而且这无疑是只十分凶悍的生物。

    它巨大的六肢上长着利爪，每一根都恐怖绝伦，深深刺进地面，若是在战场中无疑能轻易撕破桥梁和楼房，军事要塞引以为豪的城墙在它面前估计也如同纸板一样。

    它闭着嘴，但依稀能想象到里面如排的利齿，如同石雕一般巨大。

    它背上长着锋利而尖锐的鳍翅，已经和背脊一同伸进云端，若隐若现，令它在霸气之余多了几分凶猛凛冽，在关键时刻鳍翅还能化为翅膀带着它冲上苍穹。

    只是安阳很怀疑它能不能飞起来。

    它实在太大了，太重了……

    毫无疑问的是，这绝对是妖界的战争巨兽，只有顶尖天师才能对付的生物！

    而现在的皇朝，顶尖天师早已不知去处，皇宫唯一两名七钱天师还被他杀了一名。

    若是不然就只有拿大量的军队来填，还得在武器上淬毒药，就如蜜蜂蜇人一般，死亡无数才能将一头巨妖放倒，而且需要很长的时间，这往往是战争中最不容失的。

    这一路过来，巨妖他已经看见不下三只了，这只是其中最大的一只。

    安阳记得典籍中的记载，妖界的巨妖数量本来并不多，要么是镇守一方的霸主，要么就是忠于妖王的顶尖力量，或者作为军队的金牌打手，反正大多不是无名之辈。

    可现在这里却出现了这么多巨妖。

    看来妖界为了与人类重夺大地的主宰权，已经秣兵历马，密谋发展很多年了。

    反观皇朝，却自以为完全主宰了大地而安枕无忧，这些年腐败奢靡之气充斥朝堂，军队的战力每况愈下，内部都有动乱，天师堂更是早已被撤销建制，令人堪忧。

    如果发生战争，真不知道皇朝该拿什么来抵挡妖界蓄谋已久的入侵！

    别的不说，就说这巨妖。

    如果没有牵制它的手段，一座城池，它用不了多长时间就能将之化为废墟。

    不是摧毁，不是攻下，而是彻彻底底的化为一片废墟，所有建筑都被踏平为瓦砾！

    不说这些还没它巴掌高的房屋，就是现实世界人类引以为豪的建筑工业在这等庞然大物面前也毫无抵抗力，若是无法消灭它，一座现代化城市也坚持不了多久。

    现在就只有看人间还隐藏有多少高等天师了，遇上这等关乎种族兴衰的大事件，想必就算再怎么对朝廷君王心灰意冷，这些高等天师也不会固执到坐视不理。

    还有就是周通能否有足够的时间和能力培养更多的天师来应付这场战争！

    安阳直到巨妖走远，拉开足够的距离才看完它的身形，不由大为惊叹物种的神奇，转而盯着它背上虬根生长的一棵垂枝大树，还有贴在它背上的一片片青绿荷叶。

    “这家伙似乎是从水里面站起来的！”

    安阳不由得感叹，这么大的体型，要是能弄到末日世界，只要宰一只……

    整个基地许久的肉都不用愁了！

    等等！

    安阳顿时意识到一点，忽然将青绫一收，身上开始浮现出一片片银白装甲，并逐渐无缝衔接在一起将他全身覆盖得严严实实，直到砰然一声冲天而起。

    他俨然已化为一道钢铁人形。

    金属身影在高空调转方向，拖着长长的光焰朝巨妖飞去，眨眼便将之追上。

    只是与山岳般的巨妖对比起来，他真真就像一只蜜蜂一般，无声的迅速飞行着。

    安阳砰的一声落在巨妖背上，刚好计算在它六肢难以触及的一个地方。

    一眼望去四周数百米见宽的荷叶与孤零零一棵大树，远处山林轮廓尽显，如果不是脚下的裂纹皮肤还以为是在山坡上。

    他没有犹豫，一手出现一杆长枪，刚握紧便咔咔一声，枪尖和枪尾都弹出一大截，另一只手出现的则是一个玻璃器皿，是实验室用的那种，而不是寻常的玻璃瓶子。

    目的已然不言而喻。

    生物能长到这么大本身就是个奇迹，如果说没有什么特殊之处鬼都不信，既然有这么好的机会为什么不采集一点样本，拿回去为基地的生物工程做贡献呢？

    反正那群生物研究人员也闲得慌，拿出的成果也少，不如多找点事给他们做！

    如此想着时，他自动忘了基地的变异战马，也忘了成功驯养的变异家猪、水牛，忘了解决基地最大肉食来源的工程，也忘了科研人员们废寝忘食对RT病毒进行的解析。

    反正安大长官说的就是真理！

    安阳没意识到自己对手下的剥削，高高举起长枪，念着咒语向下狠狠一刺！

    “吼！！”

    一声惊天动地的吼声响了起来。

    大地都好似在颤抖，树木随之飘摇，草叶凋零，无数飞鸟生物闻风而逃。

    安阳轻笑，毫不受影响。

    还好自己提前施放了个禁声之术！

    “砰！！”

    一声闷响。

    巨妖一巴掌朝背后拍来，虽没拍到他所站的位置，却也相隔不远，声音大如雷鸣，巨大的手掌击中皮肤的刹那横风激射，令人不难想象到其中蕴含的巨大力量。

    “砰！！”

    巨妖另一只手又拍了上来。

    还是没能拍中安阳所在的位置。

    “砰！！”

    “砰！！”

    它一共有四只手臂！

    安阳一把将长枪抽出，带出殷虹血迹，长枪上一抹白色神光一闪即逝。

    血迹在半空散开，却并未落在地上，而是像是失去了重力般漂浮在空中，宛如有什么力量操控着它慢慢朝一点汇聚，最终一滴不洒的落进了玻璃器皿中。

    安阳长枪留下的却不是一个深洞，而是被爆发的法力炸得更开，相当于一个小坑。

    鲜血正源源不断的从中冒出来。

    难怪这头巨妖会如此痛呼！

    安阳继续掐动着法印，念着咒语，将玻璃器皿与其中的血液一同冰封。

    “献血有益健康！”

    安阳如是说着，旋即在一抹隐然笑容中又取出了第二个玻璃器皿，接着是第三个，脚底的血液从来没流散开过，一旦流出，基本就会被他所收取，然后冰封保存。

    巨妖早已怒不可遏！

    寻常人类被蚊子咬了只是刺痛，而它却多了个伤口，流血不止，这该何等难受？

    “适时适量献血能让造血功能更加健康和旺盛，促进新陈代谢，由此增强机体的整体适应能力而达到延年益寿的目的，所以不要再生气了，我是为你的健康着想。”

    安阳的动作还没停止。

    许久——

    安阳扫了眼随身空间，才满意的点点头，正当他准备收回长枪时，却忽然愣了下，脸上的笑容开始有点灿烂的味道了，恰逢今天的阳光不错，照在他脸上竟有点耀眼。

    “不如再取一块肉吧！”

    顷刻之后——

    “吼！”

    巨妖的吼动震破山河。

    安阳这才拖着长长的尾焰离开，在空中划出一道白线，身后是愤怒跟着他奔跑的巨妖，那模样就如追着刚咬了自己一口的蚊子撵的人类，不过瞬间它就被安阳甩下。

    又是三天，一晃即逝。

    这三天安阳基本上都是在妖界最中心度过，基本上每天都在和妖打交道。

    他见过了妖界帝都，充斥着各种各样的妖，有如山岳般巨大，也有如侏儒般矮小，也曾远远看过妖界新妖王一眼，那是一只体格壮硕、神态威严的大妖。

    他也以幻术接触过妖的生活，了解它们的文明，去领会它们的力量体系。

    他见过纤长健壮的妖中顶尖战士，也见过无须人皮便能短暂化身绝代美人的魅妖，还见过头上长着草很平和的妖，也见过背生双翼凶悍无比的大妖……

    他还被妖发现过，引发激烈大战，最终获得胜利，却也不得不狼狈离开。

    倒是获得了几具可供解析的妖的尸体。

    除此之外，他没有刻意杀过妖。

    感谢订阅！

