    城外三里城隍庙内，四名衣着破烂的老叫花懒懒的依靠在角落里。

    虽然这西北之地寒风凛冽，然而这四人却赤着双足，单薄的衣衫上还有不少破洞，分明是内力修炼到寒暑不侵地步的高手。

    酒槽鼻大汉远远望见四人，心中一喜，他回头一看，后边风雪之中，白茫茫的一片，哪里有半道人影，心中更是得意：这小子初出茅庐，除了剑法之外，其余武功也未必有什么了不起。

    然而便在此时，他背后忽然传来人声道：“你是在找我吗？”

    那大汉闻言，浑身一紧，猛地回头看去，却见得方才那四名叫花身边，竟然多了一道白衣胜雪的男子身影。

    好高明的轻功！

    酒槽鼻大汉心中一凛，对于眼前这个年轻的过分的男子终不敢再有一丝一毫的轻视之意。

    他冲其拱了拱手，道：“丐帮史火龙，拜见莫少侠。”

    来人正是莫离。

    自当日他冲破任督之后，便自闻府告辞，带着收获一路南返，白天赶路，晚上修行，行了约莫半月，总算是入了关内。

    然而前脚踏入玉门关，后脚便有人约他前去相见，他心中暗自诧异如何有人知道他的行踪，直到此处看见四名老丐，却才知道是丐帮的人。

    这也难怪了，丐帮的消息之灵通，冠绝江湖各派，想寻到他如何是难事？

    不过这就是莫离想当然了，关外黄沙千里，人烟稀少，丐帮弟子足迹也少至于此，史火龙却是在这里等了他有一个多月，才将他蹲住。

    “史火龙史帮主，久仰大名！”

    莫离行了一礼，又看向那几名老丐，笑道：“诸位特意约莫某来此，想必是为数月之前，贵帮死在莫某剑下的几人而来吧。”

    史火龙和那四名老丐心中一惊，他们原想恐怕要费一番口舌，才能让这位声名鹊起的少年英杰承认犯下的罪行，想不到对方竟然上来便点破了。

    那四名老丐却是丐帮掌钵掌棒龙头以及传功执法长老，是丐帮史火龙以下，身份最高的四人。

    执法长老厉声喝道：“阁下既然承认，也不必多言，肆意杀害本帮弟子，便是你武当势大，今日也要给本帮一个交代！”

    “不错，本帮弟子绝不能白死！”传功长老应道。

    这一行五人，俱是江湖老一辈的高手，平常人见一个都是困难至极，今日却是五人齐至，尽数聚与这小小一个城隍庙中，质问莫离。

    要是换一人在此，早已然吓得胆战心惊，被对方气势所夺，然而莫离却是神色淡然如常。

    武当山上，数千豪杰齐聚真武广场围攻武当的场面莫离尚且不惧，更无论这区区五个老丐了。

    他轻抚长剑，笑道：“这般说来，几位是想从莫某身上，讨一个交代了？”

    “正是！”

    传功长老冷声道：“滥杀本帮弟子，便是张真人在，也护不得你，念你武当与我丐帮同为名门正派的份上，我等也不要你性命，只要你立下誓言，三十年不得下武当一步，此事便算了结了！”

    “阁下当真是好算计！”

    莫离摇头道：“不过这个誓言莫某只怕不能应下，下不下山，在下说的不算，几位若真要讨个公道，不如便随莫某上武当山，亲自向我师祖分说如何？”

    他若答应这个条件，武当诺大声名，只怕尽数都成了丐帮的垫脚石了！

    “你……”

    几名老丐脸色难看起来，他们若是有胆上武当，又何必出动这么多人堵住莫离？

    真武广场上一番大战，四大派联手还尽数败退，他们丐帮自襄阳大战后没落已久，如何能与四大派比肩？

    “今日莫少侠答应也要答应，不答应也要答应！”

    那史火龙高声道：“没人能随便杀丐帮的弟子不付出代价，莫少侠既然不愿在武当山上待，我等只好请少侠上君山总舵上住上三十载岁月了！”

    他并不惧怕武当派下山寻他们丐帮的麻烦，所谓君子可以欺之以方，以丐帮的势力，将七名弟子被杀一事在江湖中抖落出来，武当顾忌名声，绝不会硬来，届时，还有谁敢小瞧他们丐帮？！

    莫离微微皱眉，道：“几位难道真不知贵帮弟子做了什么？”

    掌钵龙头神色古井无波，道：“不论他们做了什么，终究是丐帮弟子，阁下杀我丐帮弟子，便要付出代价！”

    这便是知道了，也是，以丐帮的势力，这么久的时间，怎么可能调查不清楚那几名弟子的事？

    这是有心要拿自己立威啊！

    莫离心中了然，脸上笑意却是愈发盛了，他手握剑柄，轻声道：“既然知道，那几位说说，他们当不当死？”

    “当死不当死，岂是阁下定的！”传功长老没好气的道。

    铮！

    他话音未落，莫离掌中长剑陡然出鞘，众人只见得一道银电划破虚空，剑气冰冷刺骨！

    传功长老瞳孔一缩，拔剑便朝莫离迎去。

    其余众人正要援手，只听得‘当’的一声轻响，传功长老掌中长剑，竟然硬生生被劈出两截，他只觉得一股无边大力袭来，虎口都被震裂，下一刻，一截冰冷剑锋，已然横在了脖颈之间，死亡的恐惧，顿时让他全身出了一层白毛汗！

    正欲出手的几人见状，攻势硬是停在了半空中！

    “放了他！”史火龙急声道。

    莫离没有接话，黑白斑驳的剑刃朝里微微一用力，已然划破了传功长老的肌肤，血迹顿时朝外渗落，他又道：“阁下以为，那几人当不当死？”

    传功长老嘴唇微颤，死亡的恐惧下，少有几个会不屈服的。

    他闭上了眼睛，颤声道：“当……当死！”

    莫离哈哈一笑，一脚将其踢到一旁，笑道：“原是当死，那不知你们丐帮还寻莫某的不是，用意何在？！”

    那传功长老被踢的一口鲜血喷出，立时昏死了过去。

    “好一柄神剑！”

    史火龙道：“姓莫的，你依仗兵刃锋利，出手偷袭，又威胁我帮长老，当真好不卑鄙，今日我丐帮绝不与阁下善了！”

    他帮中高手俱在，哪怕少了传功长老一人，也还有四位当世一流好手，联手之威，便是绝顶高手亦要暂避锋芒，说话自然底气十足。

    ……

