    喝茶的时候，柳铭淇时不时的打量着苏小雪。

    这位姑娘长得的确漂亮，而漂亮之中还带着一股书香气息。

    可这种书香气息又不完全明显，连带着她还有一股富贵的气息。

    想想便明白，这样的绝色，普通人家也养不出来。

    苏小雪发现柳铭淇在大量她，她也毫不客气的反过来打量着柳铭淇，一副饶有兴趣的样子。

    当然了，这种兴趣并不是说喜欢什么的，只是单纯感兴趣。

    因为她的眼神一直很清澈，就像是柳铭淇看她一样。

    不过在霜姐这种不懂风情的人来说，这就是王八看绿豆，看对眼了。

    她不着声色的介绍道：“哦，我还忘记说了，小雪是浙江巡抚苏凤的女儿，本来是想要去贵州探望她哥哥的，结果因为暴雪，只能临时改变行程，来京城过年。”

    巫夜霜把“过年”两个字说得稍微有点重。

    这让柳铭淇觉得霜姐是不是在给我拉皮条。

    古代其实是没有什么追女孩子的过程的。

    大康也差不多。

    出门看电影吃饭，顺便唱K玩玩游戏什么的，都没办法。

    平日里连逛街都只能和一群人一起出动，否则怎么的也有点与礼不符。

    所以古代人的感情经历，就跟现在的相亲一样。

    顶多就是父母带着去看几次，然后在父母的远远盯着之下，单独相处谈几次，也便可以确定个大概。

    自由奔放一点的，自然是在某一次郊游过程中，看到了某一位漂亮的姑娘，然后去搭讪，最后两情相悦，交由双方父母来定夺。

    但眼前的苏小雪可不一样。

    她的自由奔放简直是超出了一般人的范畴。

    单说带着奴仆婢女从江南千里迢迢的来到了京城，便是别人做不到的。

    再说她原本的目的地还是偏远的贵州，那便更是了不起。

    如此的大胆，倒是和巫夜霜的性格比较像。

    难怪她们能成为朋友了。

    柳铭淇没有那么急促的想要追求苏小雪，不过这么一个年轻靓丽，又善于言谈的姑娘，却是可以多聊聊的。

    他问道：“苏姑娘，这么一路过来，你觉得怎么样？辛苦吗？”

    苏小雪摇头：“一点儿也不，挺有意思的，还能看到各种不一样的风景。我听说贵州经过葛相的治理之后，已经非常的安宁祥和，各个小族群和我们汉人相处融洽得很，我正想去见识他们的各种民风民俗呢！”

    姑娘你也是心大。

    多民族混居的地方，治安除了后世的我国，你数遍任何一个国家，都不行。

    现在的大康明面上还不错，特别是西南三省，但那都是葛松道高压杀出来的。

    靠杀出来的和平，能算得上真的和平吗？

    不好说。

    你像是鹰酱一样，把印第安人给差不多灭种了，然后划一小块地方给他们住，然后让他们开赌场，抽吸xx，从精神和身体上摧毁印第安人，这也不失为一个阴损的办法。

    可我们华夏以儒家文化治国，当然不可能这么做。

    所以问题基本上还是很多，只不过现在没办法爆发出来。

    真的没办法。

    你一动，葛松道能直接从中枢返回西南，你信不信？

    苏小雪也是一个聪明的女孩子。

    她看到柳铭淇的神情，便晓得他不赞同自己的话。

    姑娘干脆直接问道：“殿下，你是不是觉得贵州是一座快要爆发的火山呀？你不信他们能和我们融入到一块儿？”

    柳铭淇笑了笑，“我觉得现在还不行。”

    “那要怎么才能行呢？怎么才算行呢？”苏小雪眨着大眼睛问道，“现在大家走到山区里面根本不害怕，他们也能出来和我们多交流，大家公平买卖，不欺负对方，这难道不算融合？”

    苏小雪也说中了葛松道施政的一个重要模式。

    葛松道固然是大肆杀戮那些桀骜不驯又残忍的土人，但对于一些温顺恭顺的土人部落，却又能容忍。

    他还特意下令，任何官吏和商人不得欺辱这些土人，否则被抓住了或者是被告了，一定从重处罚。

    葛松道每年都要斩杀数十个这样的败类，严厉的杀戮之下，那些官吏和商人们也同样害怕。

    于是双方便达成了一种微妙的和谐。

    渐渐的也就习惯了，四处都安宁了许多。

    这也是苏小雪很喜欢的地方。

    柳铭淇说话也直：“这只是一种表面上的表现而已，大家都是慑服于威势权力。实际上如果有机会，比如各种天灾人祸，那边一定是火山口，动不动就要爆发。”

    苏小雪偏头道：“如果是殿下你来，怎么处理才会让这些土人真正融入我们？”

    “简单得很嘛。”柳铭淇道：“让他们都下山，融入汉人的生活，一两代之后就成为自己人了。一直分开生活，那是绝对不行的。”

    “这怎么可能？”苏小雪很不赞同，“他们有他们千百年来的生活习惯，而且他们的生活来源全都是来自于大山，你让他们下来，怎么生活？不是抢汉人的饭碗吗？”

    “苏姑娘想的的确不错，困难是很多的，但不能因为困难就不做了。”柳铭淇笑着道，“没有工作的岗位，那就创造新的工作岗位嘛！比如建造一个蜂窝煤工坊，或者是一个木材加工厂，或者是大面积种植茶树，做各种茶叶……只要有了这些工厂作坊，能挣到钱，你还愁土人们不下山来？”

    巫夜霜忍不住接嘴道：“殿下，不是人人都像你这样只爱钱的，人家就喜欢呆在祖宗生活的地方，世世代代这么繁衍下去，没有那么多想法，更不觉得挣多少钱很好！”

    柳铭淇大怒，“霜姐，你说话要讲道理，我哪点爱钱了？你难道忘了我每次大灾大难都捐款捐物了吗？难道忘记我雇佣的几万灾民吗？人间大善人、第一慈善家说的就是我呀！”

    “那为什么神药你敢卖一千两银子一份？你那个神药……”

    “打住！打住！”

    柳铭淇赶紧轻咳一声，“霜姐啊，你要尊师重道啊，这些话怎么能随便说呢？”

    “哼！”

    巫夜霜冷哼了一声，却也没有再提。

    当然了，她也不是没有分寸，不然她就直接说“磺胺粉”，而不是用“神药”替代了。

    而且巫夜霜也没有把话给爆完，不可能讲出来你的磺胺粉在实验室到处都是，感觉就跟不值钱的石灰一样，结果你还卖得那么贵，富人用了都要肉疼。

    咳咳。

    这话还真不好说。

    因为巫夜霜并不了解后世的医药体制。

    大公司花十几亿、几十亿美金，耗费几年甚至十几年时间去开发一个药品，结果最后失败的占据了大部分。

    能成功的不过是小部分而已。

    所以他们如果不在这小部分成功产品里面把亏损的赚回来，并且为下一个新药提供足够的资金，那么这个药企也就完蛋了。

    拿最著名的伟哥来说。

    虽然那个叫俊秀才的十八岁少年没有用过，但也和寻常人一样，知道这个药是卖一百多一颗。

    相对于几分钱的制药成本来说，简直就是超级暴利！

    但你把研发费用算进去，以及为了后续开发新药而储备资金这些算进去，其实也不算多么暴利。

    总的来说，这个单一产品他们肯定是挣钱。

    但你不能观看贼吃肉，不看贼挨打呀，对不对？

    上百年来，垮掉的药企成千上万，绝大部分……不，几乎全部就是因为被庞大的研发费用拖垮。

    那些能活下来的，除了运气特别好之外，唯一做的就是不断去兼并，看到别的公司好的产品就把这家公司都买下来。

    所以我们现在看到国外的大型医药集团，都是超级大规模的。

    因为不这样，他们不扛揍。

    所以哪怕我的磺胺粉制造出来非常便宜，但却不可能卖得便宜。

    不然我后续的那么多化学药品的发展怎么办？

    一味的靠爱发电？

    这不是开玩笑嘛！

    柳铭淇已经跟周御医谈好了，他过两年便从宫里告老还乡，然后直接进入柳铭淇的“医药研发工坊”当主管。

    柳铭淇给他一万两银子一年的薪酬，外加他的家人孩子可以在德王府谋一份出路，至少比起他辛辛苦苦的在外面干活儿强。

    吸引他周御医的肯定不是这些高薪俸禄，而是柳铭淇给他描述的那么一种种奇妙功效的药物。

    周御医马上就觉得责任感满满，想要把这些药都给做出来，然后流芳百世。

    把周太医绑在了自己的船上，这磺胺粉泄密的可能性便极低。

    而那二十个学徒，全都和裕王府签下的死约，根本不敢背叛。

    因此柳铭淇才定下了一份磺胺粉一千两银子的天价。

    其实少年的心还不够黑。

    他这一千两银子一共包含了六包，也就是三天一个疗程的量。

    通常在这个古代，磺胺粉三天都不能解决的伤病，基本上也没有抢救的价值了。

    看吧！

    相当于一千两银子就买一条命回来，难道还不值？

    柳铭淇可不是什么真的圣人。

    大规模的去低价倾销磺胺粉是一点用处都没有。

    这也是他和巫夜霜的分歧所在。

