    对于织法者玛里苟斯来说，艾泽拉斯所有的魔网能量都在其掌握之中，只要他愿意，整个世界的施法者都会失去魔网能量的支持，从高高在上的法爷变成普通人。

    因此对于艾文先生所提出的要求，虽然在苏拉玛所有夜之子看来难如登天，但是对蓝龙之王来说仅仅是跺跺脚的事情。事实上，艾文与玛里苟斯这次交易的重要意义在于苏拉玛的执政官无意中将缓慢堕入疯狂的织法者拉了出来。

    “如你所愿，我已经彻底加强了这片地区的魔网能量供给，现在该说出你的消息了。”玛里苟斯看着艾文说道。

    虽然惊讶于玛里苟斯那魔法的权柄，但是艾文依旧短时间内就平静了下来。

    将随身包裹中的古老地图展开，艾文指着上面的一个点：“在这荒无人烟的阿苏纳，有一支隐藏在其中的蓝龙种群，这就是我所要说的重要信息。”

    玛里苟斯一把将艾文手中的地图夺过来：“那么我们便马上出发！”

    蓝龙之王重新变回巨龙之躯，而一旁的泰蕾苟萨也一样。两道巨大的阴影投射在橙红色的树林中，所有的生物都被这巨龙的气息所震慑。

    而艾文则在玛里苟斯的注视下镇定自若的爬到蓝龙小姐的背上：“刚刚的那副地图已经有接近一万年的历史，所以我还是跟着你们过去探探路顺便熟悉一下地形。”

    “能让高贵的泰蕾苟萨心甘情愿作为坐骑……看来你们之间的确有深厚的感情。”玛里苟斯说完便拍动巨大的双翼朝着地图指示的方向飞去，而泰蕾苟萨则紧紧跟在其身后。

    巨龙的速度远非普通飞行坐骑能相比，玛里苟斯很快就离开了苏拉玛来到了阿苏纳地区。

    “这里的城市就不像苏拉玛那么幸运了……”泰蕾苟萨看着下方的废墟低声说道：“无论当时的精灵帝国多么繁荣，但是毁灭依旧降临在他们的头上。”

    “毁灭可不是终点孩子，这下面还有一股强大的诅咒力量。”玛里苟斯低吼着说道。

    “仔细朝地上看，被诅咒者就在那些破损的建筑旁边。”

    艾文和泰蕾苟萨顺着玛里苟斯提示的方向看去，果然看到了蓝龙之王口中所谓的被诅咒者。

    透明的灵魂保留着生前的所有记忆，但是在强大的诅咒下无法安息，只能一日又一日的在这断垣残壁间煎熬。

    “他们是上古时期牺牲的那些精灵，空虚的灵魂就这么在那儿默默忍受，真是恶毒的刑罚。”泰蕾苟萨低声感叹道。

    坐在蓝龙背上的艾文同样也只是静静看着下方的幽魂，他知道这诅咒的由来。

    破碎不堪的城市名叫纳萨拉斯，上古之战前，纳萨拉斯城由法罗迪斯王子的宫廷所统治，这里曾经是精灵们进行奥术魔法研究的学术中心。在一万年前的上古之战中，法罗迪斯王子得知了艾萨拉女王与萨格拉斯勾结的计划，他震惊于女王的疯狂，并决定阻止艾萨拉女王。

    法罗迪斯的计划十分简单，他试图使用贮藏在纳萨拉斯学院的创世之柱——高戈奈斯的潮汐之石来毁灭永恒之井，并关闭通往扭曲虚空的传送门。令人惋惜的是，宫廷中一位忠于女王的贵族背叛了法罗迪斯，将法罗迪斯的计划告知了艾萨拉女王。

    艾萨拉女王在仪式过程中出现在法罗迪斯面前，用强大的奥术力量将高戈奈斯的潮汐之石击成碎片。这一魔法引发的奥术爆炸彻底摧毁了纳萨拉斯城，并将城中的居民扭曲为不灭的幽灵。

    自那日起，纳萨拉斯居民的灵魂便被禁锢在阿苏纳的废墟之中，法罗迪斯王子则因为自身失败的行动而受到臣民的责骂。

    “法罗迪斯王子……潮汐之石……这群幽灵会成为我的助力，不过得在恰当的时候……”艾文轻声呢喃着。

    “地图确实太古老了，按照我们的飞行时间应该早已经到达了目的地。”玛里苟斯回头说道。

    艾文紧紧闭上双眼仔细思考着脑海中久远的回忆：“我们也许应该再往北面飞一段距离。”

    蓝龙之王没有再说什么，只是顺着艾文所指的方向继续飞去。

    没有花费太多时间，玛里苟斯便敏锐的感觉到了空气中魔力浓度的缓慢上升。

    “泰蕾苟萨，加快速度……我能感受到我们的目标就在这附近！”

    终于，一道蔚蓝色的光芒映照在天空中，玛里苟斯清楚的看到了几只飞翔的巨龙！

    “艾文！我就知道！！”泰蕾苟萨同样也发现了前方的巨龙，她清楚的知道这对于整个蓝龙军团来说意义有多么重大！

    在距离巨龙栖息地还有一段距离的时候，玛里苟斯便和泰蕾苟萨化为人形态：“为了避免不必要的麻烦，我们还是低调一点比较好！”泰蕾苟萨第一次见到高傲的玛里苟斯会为他人着想。

    艾文跟随着两位巨龙一路向前。

    在道路的尽头，两只蓝龙守卫正一前一后朝着三人走来：“未经允许任何人不得擅闯蓝翼栖息地！”

    如果是在考达拉，面对龙人这样无礼的行为玛里苟斯一定会选择将其人道毁灭，但是今天织法者的心情显然不能再好了。

    “告诉你们的主人，玛里苟斯前来拜访！”同时一道属于守护巨龙的气息释放出来。

    两只龙人连滚带爬的跑回蓝翼栖地，而玛里苟斯则哈哈大笑朝里面走去。

    一路上所见到的让玛里苟斯的嘴越咧越大，他已经看到了不下于三十只雏龙在四处训练着飞行！要知道就算在考达拉也很少看到这样的盛景。

    一位身着蓝色长袍的精灵小姐在一群雏龙的簇拥下迎了过来：“三位尊敬的客人，我的祖父身体有恙因此不能亲自前来，因此只能由我来迎接……我叫丝黛拉苟萨，请三位跟随我。”

    艾文看着四周的景色悄悄地搂住泰蕾苟萨说道：“这儿的环境可比考达拉舒服多了！”

    泰蕾苟萨并没有挣脱艾文的手臂而是悄悄地说道：“事实上高冷的气候更有利于龙蛋的孵化工作！”

    终于几人来到了那个充满蓝色晶水的湖泊前。

    “玛里苟斯，我们终于还是见面了。”一位浑身浸润在湖泊中的苍老蓝龙低声说道。				

