    下午两点半，京都某处的私人商务会所内。

    周乓带着凌云志畅通无阻地来到了最顶层的会议室，里面是一张大圆桌，桌子中间摆满了各色的假花。

    桌子四周已经坐了不少人，但正对着门的那个位置却始终没有人坐。

    要知道，在这里的几乎是整个华夏运动品牌的大佬，能让他们耐心等待的人，估计寥寥无几。

    终于，那扇红木大门被推开，周乓微笑着走了进来。

    此时此刻，凌云志倒有点像小跟班了。

    不过在周乓面前，凌云志似乎一直都挺乖巧的。

    要不是有妹夫这层关系在，周乓多半会觉得他是基佬的吧。

    来之前做过功课，周乓扫视一圈，立刻上去跟各个公司的CEO打招呼，包括安踏总裁丁总、李宁执行董事张总、361总裁丁总以及鸿星尔克CEO吴总。

    对于这些人，周乓还是比较尊重的，很热情地上前跟他们一一握手，而后又推推让让的极不情愿地坐到了上座。

    众人先是吹捧了一番周乓的成就，而后才进入正题。

    李宁的代表率先开口，笑道：“周先生，前几日听说你为了华夏球迷的利益而跟耐克解约，这让我很受鼓舞啊！别的先不谈，你的违约费我们承担了！”

    “张先生都这么说了，我们安踏也不能落后。周先生，安踏也愿意为你支付违约费。你也不用有顾虑，这跟接下来谈的生意没有关系，权当是交个朋友。”

    真不愧是国内运动品牌的两大巨头，李宁跟安踏一出手就是这么豪横。

    361和鸿星尔克的代表在一旁默默擦了擦额头上的汗水，他们知道，真正竞争起来，他们肯定比不上这两家公司。

    他们今天来也没有抱什么太大的希望，只是单纯地想跟周乓交个朋友，万一以后还有合作的机会呢？

    就在这时，周乓开口了。

    “各位，今天叫大家过来呢，一是为了跟大家见一面，交个朋友。不管怎么说，我们都是在为国家体育事业做贡献，我对各位是仰慕已久。”

    “另外就是这个合作的事情，既然我今天将大家聚在一起，那肯定是想跟大家合作的，而不是让大家在这里为我周某人竞价，我并不是一个唯利是图的人，要不然我也不会跟耐克解约了。”

    听到这话，众人纷纷点头，他们相信周乓的人品。

    361和鸿星尔克就更开心了，从周乓的话来看，他们显然是可以分一杯羹的！

    眼看众人都没有什么疑惑，周乓便接着说起自己的打算。

    “我呢是华夏人，诸位也是，我们想要发展的也是华夏的体育事业，因此我想搞一个联合代言。”

    李宁的张总扶了扶眼镜，问道：“联合代言？具体怎么操作？”

    “简单来说，请诸位的公司联手做一个系列的球鞋，也就是我的签名球鞋，到时候利益可以按照各个公司的付出来分配。”

    张总眉头紧皱，道：“这样操作起来可能会有一定的难度，毕竟各个公司的发展规划和实力存在差异，到时候弄不好怕是会出问题。”

    “有问题可以克服嘛，在座的各位都是精英，我相信你们可以解决这个问题。”周乓并不理会，“我之所以提出这样的建议，不是为了利益，只是想让华夏每一个爱好篮球的人都能穿上自己国家的球鞋，而且品质不亚于国外球鞋，价格还低于国外品牌。”

    想让华夏每一个爱好篮球的人都能穿上自己国家的球鞋！

    这番话彻底打动了李宁、安踏、361以及鸿星尔克的总裁，他们不禁想起了自己当初创办企业的初心。

    “好！我赞成这个提议！”安踏率先表态。

    “我也赞成！”李宁紧跟其后。

    361和鸿星尔克就不用说了，这对他们来说是百利而无一害的事情，何乐而不为呢？

    周乓松了一口气，说道：“利益方面我每年占纯利润的一成就行，另外我还想我们共同拿出一成的利润用于篮球基础设施建设，包括场地、训练等方面。”

    对于周乓只占一成利益的想法，四位总裁都是一阵惊叹，他们万万没想到周乓在这么巨大利益的面前还能如此冷静！

    至于再拿出一成用于基础设施建设，众人自然也是没有什么意见的。

    这可是利在当代，功在千秋的事业，

    会是三点开的，联合公告是五点发布的。

    整个华夏的球鞋市场直接震惊，周乓前几天才跟耐克解约，现在竟然就跟四大国产品牌联手，简直恐怖！

    最难受的莫过于耐克了，他们本来还想着周乓跟哪个品牌就整哪家企业的，万万没想到周乓一出手就是四家企业！

    这谁顶得住啊？

    要是耐克真不顾一切地要对抗周乓的话，那坐山观虎斗的阿迪可就要笑稀了。

    不过现在耐克的损失已经不小了，可以想象，在不久的将来，华夏球鞋市场可能再也没有耐克的一席之地。

    将剩下琐碎的事情交给里奇保罗处理，周乓便应大姚的邀请，第二天早上直奔男篮国家队的训练基地。

    国家体育馆，周乓在姚明的带领下走进了训练基地。

    作为奥运会的根据地，这里不仅仅是男篮的训练基地，还是整个奥运代表团的所在地，包括运动员七百多人，教练、队医、闲杂人等两三百人，前前后后加起来将近一千多人。

    一路上周乓遇见了不少熟悉的运动员，比如林丹、陈一冰、秦凯、马龙、许昕等人，他们看到周乓都笑呵呵地上来打招呼，显然是知道周乓实力的。

    人群中，周乓也看到了周小茹。不过周小茹实在太矮了，根本不可能在人群中看到周乓。周乓也没有过去打招呼，反正以后到里约都是住在一起的，有的是机会见面。

    到了地方周乓才知道，难怪大姚一直催促他早点过来，原来今天是要开动员大会！

    会议内容倒是简单，先是宣布本届奥运会国家代表队的旗手。

    以往旗手都是由国家男篮队出人担任的，但是今年易建联没有去争，便轮到了击剑名将雷声。

    接下来就是一堆鼓励的话语，都是喜闻乐见的话，没必要赘述。

    会议最后一项内容倒是有点意思，是以往都没有出现过的，那就是安全提醒。

    比如晚上不要单独出门，不准戴昂贵的首饰等等，还有多准备点蚊香花露水，安全的食品也多带点。

    对了，女运动员遇到危险第一时间去找男运动员帮忙，不方便的话就去找举重队的姐姐们帮忙……

    没办法，巴西那个地方实在一言难尽，治安不稳定，气温炎热，蚊子还贼多，真不知道这样的地方为什么能举办运动会。

    散会后，姚明带领着男篮运动员返回了自己的场馆。

    “周乓，第一次见面，以后咱们可要好好配合啊。”忽然间一个和善的中年男人走过来将手搭在了周乓的肩膀上。

    姚明跟那人笑着点了点头，随后介绍道：“这就是本届男篮的主教练，宫鲁鸣宫指导，当年可是一个狠人啊！”

    周乓瞬间明了，宫鲁鸣是中国男篮黄金一代的舵手，率领中国队获得1996年亚特兰大奥运会第八名，实现了历史性的突破。

    大姚用狠人来形容宫指导，确实准确。

    很快，周乓看到了全部的男篮成员：易建联、周琦、王哲林、李慕豪、邹雨宸、翟晓川、李根、周鹏、丁彦雨航、郭艾伦、赵继伟、睢冉。

    当着众人的面，姚明隆重介绍了周乓，并说明周乓将会参与到接下来所有的集训计划中。

    本来气氛是很愉快的，可就在这时郭艾伦举手站了出来，问道：“可是我们之前都训练这么久了，他突然加进来不熟悉战术怎么办？”

    周乓皱着眉头看了眼郭艾伦，这小子的语气有些不善啊！

    【作者有话说】

    找到比赛日程表了，准备开干！

