    士孙瑞召集诸将议事。

    不管卫固是真降还是诈降，都必须做好安排，以免中计。

    战场上尔虞我诈的事太多了。

    徐晃也在与会之列。他虽然只是步兵司马，但他有奉车都尉的加官，高梁亭侯的爵位，比在场的绝大多数人都得天子恩宠。

    听了士孙瑞的安排，徐晃起身示意，他有话要说。

    魏杰脸色微沉，本欲喝止，士孙瑞摇摇阻止。

    “公明，你说。”

    “太尉欲接受卫固投降否？”

    士孙瑞坦然承认，却不解释其中原因。

    徐晃就是河东人，又曾在郡中为吏，与卫固是熟人。他个人要置卫固于死地，并且要杀卫氏满族的可能性不大，必然有其他立得住脚的理由。

    “为救杨公？”

    士孙瑞点点头。

    魏杰忍不住说道：“公明，太尉不仅为杨公一人，亦为卫氏族人。卫固有罪，死有余辜，但卫氏族人中不乏无辜，若能留一条生路，亦是积德之举。”

    徐晃拱手致意。“太尉、校尉有仁者心，晃甚是敬佩。若有可能，晃亦欲全其一族。但恕某直言，杨公也好，卫氏也罢，他们的安危绝大量卫固议和之倚仗。身为逆叛，卫固只有束手自缚，求陛下宽恕，绝无讨价还价的资格。”

    魏杰沉下了脸。“若杨公被卫固杀死，谁当此责？”

    “关于劫质，大汉自有律法，校尉明白，杨公想必也明白。”

    士孙瑞与魏杰交换了一个眼神，轻咳了两声，示意魏杰毋须再辩。

    徐晃的提醒很有道理，甚至可以说无可辩驳。

    朝廷自有律令，凡劫质者，并皆杀之，不得赎以财宝，开张奸路。

    劫质尚且如此，更何况叛乱。

    为了杨彪的性命接受卫固请降，这是私谊，绝非公义。

    至于积阴德，更是私德。

    说得严重些，这是以私害公，以朝廷律法不行为代价，谋个人私利。

    虽然很多人都这么做，却不能宣诸于口。如今被徐晃当面挑破，他们也无法辩解。

    当然辩解也不是不可以，引圣人经籍为自己的行为辩护即可，但徐晃未必接受。

    如果只是徐晃一人也就罢了，如今卫尉营、北军五校的都尉、军侯中，有大半皆如徐晃一般。在圣人经籍与天子尊严之间，他们会毫不犹豫的选择后者。

    这件事闹大了，轻则君前论辩，重则诸将哗变。

    “公明，且听我一言。”士孙瑞起身离席，走到徐晃面前，伸手轻按徐晃的肩膀。

    徐晃躬身再拜，重新落座。

    士孙瑞转身四顾，看着诸将。

    沮俊等人是一副表情，其他人则是另一副表情。

    “洛阳为董卓焚毁，长安又被李郭摧残，都是诸君亲眼所见，毋庸我多言。陛下亲征河东，岂为卫固、范先哉？为朝廷择一安身之地耳。”

    士孙瑞叹了一口气。“王者有征无战，天子巡狩河东，岂以杀人为功？卫固为安邑大族，恃强犯法，惑乱众心，使河东不安。若必杀之而后快，河东必血流成河，人心不安。接受卫固投降，不仅是为保全杨公及卫氏族人，也是安河东士庶之心。”

    “治道以仁义为本，故孟子云：仁者无敌。”士孙瑞看向徐晃。“公明以为然否？”

    徐晃沉默片刻，躬身领命。“唯太尉所命。”

    士孙瑞说得有理，他只能服从命令，虽然他未必赞同士孙瑞的意见。

    他总不能坚持要杀卫氏一族，不惜破坏天子仁义的名声，影响天子定都河东的计划。

    作为河东人，和卫固还是旧相识，更不能做这种事，否则必为乡党所不齿。

    再者，士孙瑞以卫尉行太尉事，他只是步兵校尉魏杰麾下的司马，尊卑相去甚远。他表达意见，士孙瑞给了答复，已经给了他面子。

    再固执已见，就是犯上了。

    这是军中所忌。

    士孙瑞松了一口气，环顾四周，朗声说道：“陛下有诏在先，但兵形如水，变动不居。将在外，君令有所不受。某决定接受卫固议和，是非功过，一人担之，诸君勿忧。”

    众人轰然应诺。

    士孙瑞随即安排诸将任务，务必让卫固无路可走，只能束手就擒。

    然后，士孙瑞手书一封，派人送往庄中，勒令卫固日出以前投降。

    ——

    卫固还没睡。

    他睡不着。

    按照郭图的授意，他送出了请降书，但他不知道天子能不能答应。

    以杨彪一人换取卫氏全族的性命，这可能吗？

    他本以为，至少要等到明天才有结果。万万没想到，仅仅一个时辰后，他就收到了士孙瑞的回书。

    士孙瑞答应了他的条件。

    卫固又惊又喜，连忙穿起衣服，带着士孙瑞的回复，赶到郭图的住处。

    他再一次对郭图充满了敬佩。

    什么叫言无不中？郭图就是。

    别看他被杨彪骂得险些暴走，可是论计谋，郭图依然是一流的谋士。

    不愧是袁盟主器重的智囊。

    郭图也没睡，而且衣冠整齐，正坐在案前读书。

    看到卫固冲进来，一脸狂喜，他无声地笑了。

    “成了？”

    “成了，成了。”卫固忙不迭地在郭图对面坐下，双手将士孙瑞的回书递了过来。

    郭图却没有接，卫固只好放在案上。

    “只是……他要求我日出之前出庄。”

    “你不愿意？”

    “不是不愿，只是这样一来，郭君如何安排？”

    “你把我绑起来，送给天子，也是一桩功劳，或许还有赏赐。”

    卫固连连摇头，他可没这胆子。

    杀了郭图，必然得罪袁绍。将来袁绍得了天下，岂能饶他。

    “郭君，趁着夜色，我派人送你出庄吧。只要郭君还活着，我就算屈身为奴，也还有希望可言，不至于暗无天日。”

    郭图放下书，打量着神情诚恳的卫固，哈哈一笑。

    他就知道卫固不敢杀他。

    因为他背后站着袁绍，天下世家、豪族共同的领袖。

    小皇帝或可得意于一时，但天下终究是袁绍的。

    “那你可要保重。”郭图站了起来，掸掸身上的衣服。“勾践尝胆，只为吞吴。你虽未竟全功，毕竟捊了小皇帝虎须，有功于盟主。若能忍得此辱，河东卫氏前程可期。”

    卫固正中下怀，连连拱手致谢。

