    听言，百里红妆眸色暗淡了几分，她本以为有母亲出马，解决这一点绝对不困难，却不曾想最终还是失败了。

    “母亲，父亲可有说过究竟是为什么？”

    慕菱冰注意到百里红妆脸上的黯然也不由得一阵心疼，连忙道：“红妆，你也别难过，你父亲说了，等实力变强之后再去上层界找你们。

    虽说这一次不能跟着你们立马前去，但只是需要多花一些时间罢了，迟早都是会去的。

    你们在上层界好好的，等着我们去找你们。”

    百里红妆微微点头，“不论你们如何选择，我都支持。”

    见状，慕菱冰和慕锦瑟对视了一眼，心头都有些无奈。

    这父女俩其实都是为了对方，虽说这样的结果让他们感到非常无奈，但是想着父女俩对对方的关心，心中倒也觉得十分温暖。

    一旁的帝北宸默默的瞧着这一幕，原本他心里就有着一定的想法，此刻在听到岳母的话之后，他更加确信自己的判断没有错。

    夜里。

    明月高悬，夜凉如水。

    帝北宸手拿一壶好酒直接去了蓝云潇的住处。

    蓝云潇在见到帝北宸突然出现，心头也有些惊讶，不待他询问便进帝北宸举了举手中的酒壶，笑道：“岳父，不知可有空与我喝一杯？”

    “云潇，你们两个的确该好好喝一杯。”慕菱冰笑道。

    蓝云潇当即点头，“那当然。”

    对于自己的这个女婿，他也是非常满意的。

    若非如此，他也不会才认回红妆没多久就让两人成婚了。

    好在帝北宸一直也没有让他失望，哪怕是去了上层界，在偌大的帝家也没有让红妆受委屈。

    两人在后山席地而坐，明亮的月光洒在两人的身上，遥遥地拉长了两道身影，竟好似兄弟般亲密。

    “岳父，我敬你！谢谢你让红妆嫁给我。”

    帝北宸举起了酒壶，在这等时候，两人也懒得拿酒杯，干脆一人一壶酒，抱着就喝反倒更为畅快。

    “哈哈，好！”

    两人大口喝酒，月光映衬着两张英俊的脸庞，朦胧而好看。

    “北宸，回了上层界，你可得好好照顾红妆。”

    蓝云潇拍了拍帝北宸的后肩，“我已经听你岳母说过了，这次回来，你的家人准备了很多礼物，我也知道他们对红妆很好。

    但是，红妆在上层界毕竟是无依无靠，还得靠你好好照顾她。

    我将红妆托付给你，你可不能让我失望。”

    帝北宸神色认真地点头，“父亲，你放心，只要有我在，我就绝对不会让他人欺负了红妆。

    这一点，我用生命起誓。”

    蓝云潇同样认真而严肃地看着帝北宸，在见到对方眼中那澄澈的光芒之后，这才露出了满意的神色。

    “那就好，我就安心了。”

    “父亲，既然你这么担心红妆，为什么不趁着这次机会一同去上层界？

    我明白其实你们都希望能够时常见到红妆，家族的事情虽然很多，但只要好好处理，暂时放下也不是难事。

    这就和去蓬莱之岛一样，并没有什么区别啊。”

