    收拾完东西，再吃了些干粮，四人离开黒鹫团的营地，连夜跑了几百公里。在天刚亮的时候停下来休息了三个小时，又继续启程，终于在第二天傍晚抵达了达克镇。
    镇大门挂着一个生锈的铁牌子，上面用白油漆写着一行字：“欢迎来到达克镇——旅途中的绿洲。”
    达克镇是一个“驿镇”，不同于兰花镇这种边缘镇，地理位置相对安全，周边的危险生物不多，主要的作用是给过往的旅人和商客提供食宿，因此规模不大。
    此外，驿镇还有另外一个作用，就是为“准公民”提供居住地。人类生存委员会制定的规则是相对公平的，公民可能因为犯罪或失信沦落为流民，而流民也可能因为表现好而获得公民身份。
    准公民指的是拥有长期工作、收入稳定、基本无犯罪记录，即将被主流社会接纳的流民。另外，像咸萝卜这种有特殊技能的，或者有特殊贡献的，可以直接申请公民身份。
    开车进镇，一眼就看完了。镇上只有一条大街，甚至不能说是大街，就是一个带有喷水池的小广场，地面的砖块又老又旧，严重开裂，也就比泥地好些。喷水池就更不用说了，中间的雕像缺了大半，上面杂草丛生、长满青苔，根本看不出原来是什么。
    小广场的外围是五六间酒吧，几个小孩在玩耍着，互相追逐。看到陈兴几个，就跑过来，问他们要不要看车的。
    这种叫“看车童”，就是帮过路的旅客看守车辆，并以此换取零花钱的孩童。要是有人来偷车或偷东西，他们就会立即跑进酒吧，向主人汇报。
    “先生，我们看的车从来没被偷过。”“我们是力夫兄弟，达克镇最好的看守者。”两名身上脏兮兮的男孩说道。
    陈兴停好车，从兜里掏出五六个铜板，扔给两个小男孩，接着又说道，“好好干，回头还有奖励。”
    虽然车上放着大批枪械，但这里是城镇的内部，基本安全还是能保障的。环眼看去，几个全幅武装的守卫正巡逻着。试想一下，如果经常出事，还有谁敢来这里歇脚？长此以往，整个镇都会废掉。所以，驿镇的治安通常是比边缘镇好的。当然，边缘镇的治安关系到镇长的收入，也不是随随便便就能犯罪的。
    “谢谢先生，您真是个大好人。”年纪较大的小男孩嘴甜地说道。
    随后，四人进了一家名叫“大南瓜”的酒吧，选了个靠近窗户的位置。原因无他，从这里看出去，能看到他们的车辆。毕竟车上有几千金币的货，不容有失。
    现在是傍晚七点，酒吧里有不少人在就餐。不过相较于边缘镇，人气还是有些淡，大概只坐满了一半的桌子。
    陈兴点了一份肉酱通心粉，一盘水果沙拉，一杯樱桃酒。这些天他一直在吃干粮，感觉到胃快抽筋了。其余三人也点了不少东西，甚至卡西还点了块“霸王牛肉”
    霸王牛肉就是一种量大且足、充满荒野式粗犷的菜式。把一整块的、大约四五公斤的牛肉放在柴火上烤熟，然后端上来。外面烧焦了，但切开里面还流着血水。
    阿乔木似乎忘记了昨晚的惨痛经历，胃口很好，吃下了一整条的烤羊腿。
    饭饱酒足，四人围着小桌，喝着麦酒，商量接下来的事情。
    “找个能看见外面车子的房间，今晚轮流看守。”
    “明天我和卡西去后巷看看有没有合适的人出手一部分货。”
    “丹尼留下来看守车辆，阿乔木去买些军用口粮回来，最好是中村食品的，东大陆公司的也行，压缩饼干太难吃了……”
    说是商量，其实就是陈兴一个人在说，其余三个人在听。
    “商队呢？”卡西提醒道。他和陈兴都是流民，必须依靠商队的担保才能进入乌鸦市。
    由于流民本身是没有社会信用度的，也没有相应的资产，犯罪的代价太小，必须有人来承担连带责任，才能最大程度地降低犯罪率。
    不得不说，在卫星信号覆盖区，犯罪率是非常低的。黑表的存在，相当于有个二十四小时、全天候三百六十度无死角的随身摄像头，记录着当事人的一举一动、一言一行。
    虽然系统不会干涉人们的行为，同时也会最大程度地保护个人私隐，但执法者能轻易通过受害者的配合，或是在受害者已死亡的前提下，调取犯罪录像，并作为呈堂证供。
    在系统的监控下，犯罪者几乎无可遁形。
    “这个不着急，我们慢慢观察。”陈兴说道。
    选择商队必须谨慎，因为这是一把双刃剑，互相都有制约。还有就是，在没有熟人介绍的情况下，双方的初始信任度都为零，想要建立起合作关系，没那么容易。他之前在美人镇的时候，之所以很快就获得了胖子头领信任，是因为他是酒吧老板介绍的，而酒吧老板又是老狗介绍的，有信任基础。
    而这里是驿镇，人员流动大，来的人天南地北，不知根不知底。合作起来，天知道谁坑谁。
    还有一点，他们是佣兵，荒野上的狼，战斗单位，而商队是骡子，运输单位。说白了，骡子怕被狼吃了。荒野之上，佣兵和劫匪往往只隔着一层薄纸。
    就比如黒鹫团的那伙人，说是佣兵，也行，说是土匪，也对。
    沉思了一会儿，陈兴看向阿乔木和丹尼，问道，“你们的社会信用度怎么样？”
    除了商队担保外，还可以进行个人担保，但必须社会信用度达到“优秀”级别，而且人数有限制，不能超过三个。
    丹尼有些不好意思地笑了笑，掀起袖子，露出手腕上的黑表说道，“两个金币买的，高仿。”
    “yeah！”卡西朝丹尼比了个手枪的姿势，然后两人击了下掌。
    阿乔木没说话，直接打开黑表屏幕，伸过手来给陈兴看。
    [姓名：阿乔木]
    [称号：天蝎游荡者、叛国者]
    [身份编号：HumMs9004695376485]
    [社会信用度：冰点]
    [生命状态：健康]
    [力量：25]
    [敏捷：20]
    [体质：29]
    [灵力：未启蒙][未知缺陷：灵能感知迟钝（-30）]
    [天赋能力：超凡耐力]
    [已注册技能（巴姆城市政大厅）：精准射击（初级）、野外求生（中级）、野外追踪（中级）、弯刀专精（大师）]
    [已注册职业（巴姆城市政大厅）：巴姆城城守军第二师第九团第三侦查营第一小队（图歌大部落中尉，已革职）]
    [已注册职业（龙石山城镇大厅）：酒吧服务员（中级）]
    [未注册（仅系统评估）技能：烹饪（看起来还行）清洁卫生（专业水平）外科医疗（似乎会包扎）计算能力（会加减乘除）口才（能和奸商讨价还价）……]
    [犯罪记录]叛国罪（格拉塔木部落联合王国）
    [所持金：511金1银2铜（现金），189金6银4铜1厘（银行）]
    看完资料，陈兴失望地抓了抓头发。社会信用度冰点，和流民只差临门一脚了。别说做担保人了，连正常公民的权利都不齐全。
    不过阿乔木的实力很不错，竟然是名“天蝎游荡者”，这是黄国精英级战士的称号，与其相对应的，红国的是“龙战士”，青国的是“神山卫”。
    然后，那个“超凡耐力”的天赋能力，或许就是她昨晚还能保持体力的秘密……
