    白安年幼时散尽家财，救助那些普通的凡人与小修士家族，并非是如其他人所想的那般，仅仅只是出于善心。

    或许在某种程度上来说，白安有着善心是没错的，但还不至于让他做到这种地步上。

    真正让他如此的，是四周那险恶的局势。

    当初那一场兽灾，白家家主，白安的父亲战死，白家之中最后的修士陨落，这注定了白家的没落，之后会逐渐衰弱下去。

    若是一般家族，衰弱也就衰弱了。

    但是对于白家而言要命的是，它掌握着大量的财物。

    家业丰盛，偏偏整个家族之中仅仅只剩下一个十岁幼儿。

    在这种情况之下，这一份家业就不单单是丰盛的财富，还是一种祸患了。

    这也是白安之所以如此做的缘由。

    因为若是他不如此做，之后的局势也会恶化，一步步逼着他这么做。

    那些山城之中的修士都不是什么善男信女，望着白家这一块大肥肉不可能不心动。

    与其让家业被那些人夺取，最后自己什么都不剩，倒不如主动一些，掌握主动权。

    他散尽家财，一方面主动将自己的祸患清除掉，另一方面也为自己买来了不错的名声，让他得了大量的同情分。

    这点同情分的分量不算很重，但是在这山城之中，纵使会有相对善良些的修士存在的。

    更别说白安的父亲生前同样也是一位大修士，有着诸多所谓好友存在。

    对于这些白安父亲生前结交的好友来说，让他们为白安做些什么，甚至主动拉白家一把或许不太可能。

    但若是不用多费什么力气，只是开口说两句的话，这些人还是愿意的。

    再加上白家的家财已经主动被白安散尽，在这种情况下，那些心怀恶意的人也就逐渐打消了自己心中的念头。

    而白安却借着主动散财，在这个过程中将一些重要的财产转移了，放置在自己家族的密库之中。

    正是这些东西支撑了白安此后的修行，让他不至于在这一块拉胯。

    不过仅仅只是散财还不够。

    对于一个偌大的修士家族而言，那些浮财固然重要，但是真正有价值的，还在于其家族之中传承的种种典籍。

    不过考虑到白安父亲陨落时，白安仅仅只有十岁。

    这个年纪，是否会知晓白家的传承，这是一个未知之数。

    所以在最初的时候，有不少人暗自盯着白安的一举一动，想要从中找出线索。

    而对此，白安所拿出的策略也很简单。

    在外界，他从不暴露自身修为，平日里唯一所作的便是联系哪一门淬体拳法。

    而且这一练，就是整整五年时间。

    五年时间，练习一门淬体拳法，这但凡是具备着其他传承都不会如此做吧？

    因此，观察着白安的动作，许多人原本心中的想法都打消了。

    在如今的山城之内，最为公认的说法便是白家的传承已经断绝。

    当初白安父亲在外陨落之时，多半并未来得及将自身的传承留下，交给白安。

    这是一件很正常的事。

    毕竟在当初白安不过十岁，正常人哪个会将传承这么重要的东西交给孩子手中。

    不怕出意外么？

    但所有人都不知道，这一切仅仅只是白安的伪装，被他瞒了过去。

    再加上在这几年时间里，白安一直在各处拜师，做出一副缺少传承，希望拜入其他人门下的做法，就让人笃信这种说法了。

    如此的做法之下，再加上平日里早已经养好的人望与知礼友善的人设，在这山城之内对其有敌意的人，如今已然不多。

    或许在暗地里还有人表示怀疑，如同此前那姓刘的壮汉一般。

    但碍于白家与白安在这山城之内的名声，他们忌惮之下，同样还是不敢强闯。

    毕竟强闯容易，但也给有所收获才行。

    不然的话，若是被人寻到借口，直接借此围攻了，那也不是一个好事。

    当然，认真要说的话，其实想要强闯的人也是有的。

    不过那些人，基本不太可能成功罢了。

    白安可不是表面看上去的那般良善。

    静静伫立于原地，陈恒望向前方，注视着白安的身影，脸上微笑不变，心中闪过这个念头。

    “说起来.....竟然已经五百年了么？”

    感受着时光的流逝，陈恒心中默默叹了口气。

    在此前，他从内虚空之中进入世界内部，为了避免那股世界之力的排斥，便索性直接进入了深层次的沉眠之中。

    却不曾想，这一沉眠，就是足足五百年的时光。

    看这样子，伴随着自身化为古剑，他的某些方面也受到了影响。

    “之后要多注意下了........”

    原地，陈恒心中闪过了这个念头，不过却也并未太过在意。

    这个世界与诸神世界之间的流速差异很大，只是消耗一点时间的话，并不算什么问题。

    不过，尽管对于陈恒来说，五百年不算什么，但对于其他人来说恐怕就不是如此了。

    在这个世界，碎丹境的修士也不过不到千年的寿命。

    唯有化婴层次的修士才能安稳火锅千年大限，活到两三千年。

    如今五百年时间过去，当初见过的那些人，如今恐怕没有几个人在了。

    却不知道，肖寒是否还活着？

    陈恒心中闪过这个念头，这时候倒是有些不确定了起来。

    理论上来说，对方应当还活着。

    毕竟在当初陈恒从其身边离开的时候，他便已经是化婴了，寿命悠长，不至于五百年时间便老死。

    但以对方身上的情况来说，还真不一定。

    毕竟这世上的死法有很多，不仅仅只有老死一种。

    仔细想了想后，陈恒最终摇了摇头。

    不论怎么说，到了如今，他已经与肖寒没了多少关系。

    对方如今是好是坏，也就随他吧。

    与其关心对方，倒不如关注一下身前的这个少年。

    至少相对于肖寒来说，陈恒认为眼前的这个少年潜质要更加巨大，各方面也会更加出色。

    在陈恒的视线注视下，此刻的白安已经再一次来到了外界。

    从训练场中走出，他再次挂起了自己过往的那种和煦笑容，随后在四处挥舞拳脚，开始继续练起了那一套淬体拳法。

    看这样子，他打的甚至很认真，一点都没有松懈的意思。

    他的这种表现，让四处望向此处的人都不由摇头，觉得无趣。

    有不少人一边摇头还一边叹息：“当初名震山城的白家，如今真的没落了啊........”

    白安听着四处人的嘲讽，脸色丝毫不变，仍然挂着那一抹笑容，像是没有听到一般，十分平静。

    不过熟悉白安的陈恒却知晓白安心中的情绪波动，尽管被其控制的很好，但在陈恒的眼中却仍然极其明显。

    “到底还是个孩子。”

    感受着白安心中的情绪起伏，陈恒笑了笑，随后默默闭上了眼，继续陷入了悟道状态之下。

    若是不出意外，此刻的白安还不会遇上什么问题。

    陈恒没有必有出现插手什么。

    就这样，往后的时间缓缓过去，不知不觉之间，又是三年时间过去了。

    三年的时间看似短暂，但却足以发生许多事情。

    在这山城之内，这三年的局面变化很大。

    在暗地里，一个号称神剑的年轻人于某个时候突然出现，在这山城之中四处挑战，锻炼自身技艺。

    这位神剑在山城四周挑战，几乎将那些赫赫有名的大修士全部挑战了一遍，其战绩十分惊人。

    在曾经有三位化灵层次的大修士联手，想要将号称神剑的年轻人留下，获取其传承，但却全部失败了，疑似被那年轻人击退，根本没法抓住对方。

    此事一出，整个山城都震动，为那位神剑的战力而感到惊愕。

    不过纵使如此，但在这山城之中，却无人知晓那一位神剑的真实身份，只晓得对方是在一年多前突然出现的，而且修为高深，已然达到了化灵之境。

    而且在对方手中，还有一件疑似神兵的存在，身家也格外惊人。

    “父亲，我终是达到了这个程度........”

    白家庭院之内，白安望着自己父亲的灵位，脸色恭敬的祭拜。

    “我即将要离开，以后恐怕无法再经常来探望您了........”

    他认真祭拜，一边喃喃开口。

    在近几年时间里，于整个山城之内出现的神剑自然不会是别人，而是白安。

    早在两年之前，他便击破了那一层隔绝，最终晋升，达到了化灵层次。

    到了这个层次，他再一味苦修，效果便已然不大了。

    所以从那个时候开始，他便开始化名神剑，陆续拜访这山城四周的大修士。

    他逐步拜访，一个个挑战过去，不是为名，而是为了自身所学，在搏杀中进步，以此提升自我。

    事实证明，这种方式的确有效。

    仅仅只是一年多时间，他便已然提升到了崭新的层次，进入到化灵的下一个境界，距离后期也只差一步之遥。

    这个修为，基本上便是白安父亲当初的层次了，若是说出去足以震惊一片人，让人感到不可思议。

    在无声无息之间，一个孩子便成长到了这种境界，抵达了全新的层次。

