
    教导主任一句话落下。

    瞿妍跟于向阳就没忍住，不仅是他们俩，就连一向很冷淡的顾黎都忍不住站起来，看着教导主任的目光都是同样的冰冷。

    如果不是苏回倾阻拦，这三个人会第一时间上去将教导主任狠揍一顿。

    他们三个是尊敬老师的。

    可面前这个教导主任根本就不配，他甚至连问都没有问一声，就直接判定了苏回倾的作弊，还当着所有学生跟家长、甚至媒体的面，就这么判了她死刑。

    丝毫不给人解释的机会。

    顾黎看着已经站起来的苏回倾，对方依旧是那样的表情，眉眼是微微垂着的，看得到的轮廓很清冷。

    这些天，一直都是他帮她补习，看着她成长。

    没人比他更清楚，她付出了多少。

    可是这一切努力被人诋毁、被人质疑。

    被人，全盘否定。

    这一刻，顾黎都能感觉到她的那种委屈跟难过。

    他低头，看到于向阳紧紧握成拳的掌心有一丝鲜红的血落下。

    瞿妍眼睛是红的。

    他们每一个人，都在拼命的压着自己。

    砰！

    就是这时候，有一道身影走了上去，很无惧地看着教导主任，“主任，我相信我的学生，她没有抄袭！如果你一个证据都没有就宣判我的学生抄袭，这样的一中，太让我失望。”

    这是苏回倾的班主任，万老师。

    他的话通过麦回响在整个礼堂。

    程悦立马站起来，嘲讽地开口，“万老师，你这么为一个废物说哈，你究竟收了苏家多少钱？！”

    说话的是程悦，这一次，于向阳实在是没忍住转过身就是一拳。

    苏回倾直接伸手捏住了他的手腕，另一只手取下了耳边戴着的耳机，脸上依旧是那种很清隽的淡然，“别动手，我来处理。”

    发丝与眼眸，都是同样的漆黑。

    她不需要多么狠厉的语气，只是很淡的一句话。

    便能很轻易的掌控全场。

    这种建立在本身气场上的威势，真的很奇特。

    所有人都看着那道修长的身影向演讲台上走去，清隽而又冷傲，嘴角勾起的冷酷的笑意，让人一望便心神畏惧。

    她不紧不慢地走到演讲台边，伸手搭上正播放幻灯片的电脑。

    “你在干嘛？”教导主任这才反应过来，一声冷喝。

    “唔，不干什么。”苏回倾微微低眸，手搭上键盘，噼里啪啦的声音响起，清冷的嗓音通过麦扩散到场上的每一处，很是那种的漫不经心，“还原真相而已。”

    随着她的话音一落——

    屏幕上很快就出现了一份排行榜！

    白底黑字。

    很震撼人心楷体字——

    全球联考排名榜。

    每一个字、每一个名字都那么清晰。

    这一刻，无论是家长还是学生亦或是媒体，每个人都很震惊地看着第三排的那个名字——

    NO。3，青市一中，苏回倾！

    一瞬间，整个现场都仿佛被按下了一个暂停键。

    所有人都很清楚这份排名表代表着什么，一个外界的普通学生，直接碾压了国际中心的那群怪物，直接蹦到了全球第三，这样的人，绝对是所有势力都想拉拢的人才！

    顾黎直接走上台，站到苏回倾身边。

    他抚平自己的衣领，只说了一句话，“如果一中不能给一个公正，那么，我退学。”

    也就是这时候，一直很沉默的高三11班的人终于“刷”地一声全体起立，“请给我们班的苏同学一个公正！”

    这一个月，他们班比外人更清楚苏回倾的作风。

    还有一些其他人，也是很沉默的站起来。

    那些是因为学校论坛上的那个视频对苏回倾黑转粉路转粉的学生们。

    数量真的很少，但是这些人从一开始就是很沉默。

    他们不知道真相，只相信能说出那样霸气的话的人，是不屑于作弊的。

    尤其是在看到台上，那个清瘦的背影，面对全校的质疑，连他们都替她委屈难过。

    而她依旧很平静地面对那么多人怀疑的目光，始终如初。

    抵住那么多的质疑，站在那里，该需要多大的承受能力。

    也就是从这个时候开始，这些人心中有了一种叫信念的东西。

    事情，似乎陷入了僵持。

    台下，沈安安看着屏幕上那一行字，指尖微微嵌入掌心。

    “作弊成全班前十我也就不说什么，”程悦的声音听起来很嘲讽，“竟然抄成是全球第三，这下丢脸都丢到国际中心了。”

    这一次，张明希没有再说话。

    全球第三，全校第一，有这样的成绩苏回倾能抄谁？

    轰隆隆——

    很响的马达声传来，很多人听出来，这是直升机的声音。

    三点半。

    来人，是国际中心大学的校长。

    他一走进大厅，就很直接地朝苏回倾走去。

    一个普通的高中生，就这么很嚣张地碾压了整个国际中心的天才，这个人恐怕不知道，自己闹出来的动静，究竟引起了多大的震荡。

    因为，她是唯一的一个，理、化、生……三科满分！

    他一得到这个结果，就迫不及待地赶过来，如果有可能，他会直接招她入学。

    一中的校长战战兢兢地请他入座，被他摆手回绝了，他直接站到了苏回倾面前，很和蔼地道：“你就是苏同学吧，我这次是专程为你而来，如果可能，你可以考虑直接来我的学校，依照你的成绩，你根本就不需要在高中浪费时间。”

    刷！

    全场一片哗然！

    全球第三……

    国际中心怪物大学的校长承认了她的成绩，还亲自邀请……

    所有人都不敢相信、不敢想象，这还是那个鼎鼎有名的废物苏回倾吗？

    “您不要被苏回倾给骗了，她一个作弊的根本就不配得到这样的机会，”程悦“腾”地一声站起了，指着沈安安道：“我们安安也收到了你们的邀请，如果你让苏回倾这个废物入学，安安是绝对不会同意去你们大学。”

    “是啊，这个学生作风不良，”教导主任被苏回倾一顿呛，正愤怒着，闻言立马站出来，“我们学校还有沈安安，这是个很聪明的好同学……”

    国际中心大学的校长嘴边的笑意收敛，他看着冷冷淡淡地站着的苏回倾，转念间就知道了事情的经过。

    不由叹息一声。

    难怪，他没有从这个孩子眼中感到惊喜。

    抄袭作弊？全球唯一一个理化生满分，她抄谁的？！

    沈安安这个时候终于站起来，她一脸很正义地道：“校长，我不屑于跟一个作弊的人一个学校，每个人去国际大学的人都是靠自己来的，如果你们执意要苏回倾入学，我就留在青市。”

    她不信那么废物苏回倾真的能考到这样的成绩。

    所以站起来很正义地说了一句。

    为了公理正义放弃国际大学的入学机会，多无畏多高尚的品质，到时候就算是路人也会对她投去敬重的目光。

    沈安安向来很会为自己打算。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    这是一更。

    这一章，主要是为了让倾倾知道，这个时候，真正支持她的人很多。

    被老师说抄袭这件事，花花也遭遇过，所以很有感触。

    我看了一下评论，类似遭遇的人有很多，先抱抱宝宝们。

    你们要相信这个世界总是站在正义的一端。

    相信黑夜无论怎样悠长，白昼总会到来。