    第185章 -主宰比赛，九死一生！（十一）

    游戏中的节奏，再次慢了下来。

    在有了准备之后，DWG没有给到IG任何的机会！

    十八分钟，DWG用上路一塔和第七个印记，换下了一条风龙。

    二十二分钟，IG四人再次包上。

    可是在寒冰和赛娜的大招支援下，DWG短期之内拥有了五人的战力，IG众人只能够后退。

    而在这样的事情发生了几次之后，所有人都是有些恍然。

    “我有点明白DWG的意思了，这是想用下路的远程支援能力，形成一个大的协防战术，再加上卡牌的大招支援，不管什么时候，只要IG一动手，他们都能瞬间拥有四到五个人的战斗能力。”

    “这是针对Cnollector啊！IG这一边核心节奏点就是千珏，DWG这是在用团队的力量去限制Collector的个人能力……”

    “还是强的啊！DWG毕竟是被称为史上第一战队的……”

    解说席上，娃娃和米勒都是感慨不已。

    而在外界，很多人也是慢慢看明白了。

    在第一场比赛之后，DWG已经放弃了和陈歌一决高下的想法。

    不管是许秀还是Canyon，第一场的比赛都已经充分地说明了一个结果。

    那就是陈歌的个人实力，真的如拳头所说的那样，做到了历史第一人！

    有史以来，英雄联盟第一人！

    当然，这只是说实力，而不是说成绩。

    不过，DWG也没有没有任何的办法。

    他们一直信奉的，都是团队的力量！

    这一场，以许秀的卡牌为核心，所有人都在围绕着卡牌做防守。

    而在下路双人组到了六级之后，更是直接放到了中路。

    因为不管是Beryl还是Ghost，大招都是有着全图支援能力的。

    IG不管在哪里打架，都要考虑一下他们两个人的存在。

    二十六分钟，DWG再次控下一条小龙，而付出的代价，便是上路的二塔。

    ……

    “DWG防守简直是滴水不漏，双方现在都是在换资源的阶段，千珏的发育是越来越恐怖了。

    不过不打架的话，千珏的印记叠的还是比较慢的。

    在千珏的第七个印记以后，再刷新就在史诗级野怪上了。

    而且DWG很明显对这个更加重视了，看来七层印记，就是他们的底线了。”

    “千珏现在已经有了打野刀和破败，第三件飓风也做出了黄叉了。

    不过想要形成战斗力的话，还是要等飓风做出来的。”

    “下一条龙还有四分钟刷新，这一波再被DWG拿到的话，双方就全部听牌龙魂了啊！

    真要七龙珠了……”

    娃娃的心又揪了起来，IG的比赛，超过三十分钟的只有三场。而胜率，是33%。

    游戏时间三十一分钟，双方十个人，全部集结到了下路小龙坑处。

    这一波，谁都不想放弃这一条小龙。

    陈歌，也是做出了飓风，破败和飓风在手，再加上Q技能攻速加成，千珏的战斗力已经到了一个很高的程度。

    “这一波IG和DWG都不想放这个小龙啊！感觉IG这边胜算还是不小的，塞拉斯可以选择偷寒冰的大招……”

    “千珏的战斗力很强，这一波IG有的打……诶诶？？武器这个传送！！IG这边没有视野的啊！！我的天！！这一波武器绕后，IG要出大事了啊！！”

    游戏中，在双方互相拉扯的时候，做出了三相和死亡之舞的武器大师，开着大招悍然杀入了IG后排！

    而下一刻，寒冰大招和赛娜的大招瞬间丢了出来！

    目标，千珏！

    Theshy青钢影进场，配合着Rookie的塞拉斯同样选择了冲阵。

    可DWG的后排，是有着卡牌保护的！

    正面，陈歌甚至不敢开大招，如果这时候开了大招，对面的酒桶大招就可以将他们炸出去。

    到时候，非但没有什么机会保下泡芙，甚至连武器都杀不死！

    眼看着泡芙的血量不断下降，宝蓝也是很无奈地给出了大招，酒桶肥硕的身躯，瞬间化为一座黄金雕像。

    而这时候，陈歌也是放心地开出了大招。

    WQ开启，乱箭之舞将武器的血量压低了下去。

    而泡芙，则是在千珏大招边缘，开出了自己的大招。

    漫天弹幕洪流，瞬间席卷天地！

    寒冰和赛娜的血线，瞬间被吞没了一大截……

    巴德的大招，持续时间是2.5秒！

    而千珏的大招，持续时间是4秒！

    在酒桶解除控制的瞬间，大招【爆破酒桶】便丢了出去。

    泡芙眼神冰冷，闪现到龙坑之后，Q技能【一箭双雕】直接将Ghost秒掉。

    短暂的停滞过后，现场的气氛瞬间爆炸！！

    在千珏大招结束的时候，陈歌配合着宝蓝，同时集火残血的武器。

    武器大师头顶的血量，猛然清空归零。

    “IG-Collector（永猎双子）击杀了DWG-Nuguri（武器大师）！！！”

    “Rampage！！”

    四连杀！

    暴走！

    千珏的印记，来到了八层！

    后排，酒桶Q技能收掉残血的泡芙。

    许秀则是配合着Beryl打出了Rookie的金身。

    “二换二！！！DWG这一波好能抗！青钢影还有着秒表，Beryl的输出不低的啊！！

    赛娜是不补刀只吃被动的，我的天，DWG这边相当于有着两个ADC了，不过比起IG这边应该还是要差不少的。”

    游戏中，局势已经到了十分危急的程度。

    Rookie金身结束瞬间便被秒掉。

    而Theshy，在二段Q收掉了Beryl的寒冰之后，也被逼出了金身。

    “三打二，还有机会！！千珏征服者满了，吸血好强！”

    游戏中，IG这边三人全部都是残血，而DWG的中野两个人，血量还有着一半。

    而宝蓝，也是不断地提供着输出。

    满层征服者，破败，传说：血统，贪欲猎手……

    这一刻，陈歌的作战能力达到了巅峰！！

    数秒之后，四道击杀提示同时响起……

    “IG-Collector（永猎双子）击杀了DWG-Canyon（酒桶）！！！”

    “IG-Collector（永猎双子）击杀了DWG-Showmaker（卡牌大师）！！！”

    “DWG-Showmaker（卡牌大师）击杀了IG-Theshy(青钢影)”

    “DWG-Canyon（酒桶）击杀了IG-Baolan（星界游神）”

    “Dominating！！！”

    “Triple kill！！！”

    “Aced！”

    主宰比赛！！

    三杀！

    团灭……

    千珏的战绩，来到了6-0。

    而小龙坑附近，狼灵和羊灵脚下，尸横遍野……

    九具尸体，述说着战斗的惨烈。

    (本章完)

