    “徐生这样说未免也太危言耸听了吧，目前整个香江的工业产值涨幅并不低于全球平均水平，只是去年的增幅就高达12%，这个数据在全球可都是首屈一指。”麦理浩摇头说道。

    徐志点头道：“从数据上来说，这的确不假，可这只是总的数据，如果仔细分析就会发现，这些年来，香江的电子工业发展极为迅速，出口的规模几乎翻了一倍。

    香江目前的工业品都是以出口为主，其中最主要的五个支柱产业，分别是电子、制衣、纺织、玩具以及塑料产业。

    而其中除了电子行业，其他四样实际上都处于出口额下跌的状态，只是因为跌幅比不了电子工业的涨幅，所以如果只看总的数据，工业总产值还是处于上升的状态，但实际上，很多小的工厂都已经被香江的房价击败，迁往了内地和东南亚一些国家。”

    麦理浩说道：“徐生，我虽然并非商人，也不是经济学专家，但产业转移似乎也是正常现象，曾经的英国、德国、美国，包括20年前的日本，都发生过这种现象，经济发展到一定程度，低产值的产业会向发展中国家转移。

    制衣、纺织这种行业在发达国家都已经属于夕阳行业，以前的香江能接下这些工业，而现在经济发展之后，这些人工密集行业的离开应该也算正常吧！

    美的电子这些年为香江百姓也提供了大量就业，而电子业也是西方发达国家重点发展的领域，香江现在实行产业升级，不正是一样的道理吗？”

    “产业升级这并没有错，但我并不认为香江目前的情况能够成功的走出这一步。”徐志说道：“如果失败，大量的其他行业的工厂迁移离开，而电子业却并没有发展成功，那么目前从事工厂工作的几十万工人将会失业，整个香江或许可以发展其他行业，如地产、金融来弥补这块的损失，但对这几十万的工人家庭来说，他们会陷入贫困的边缘。”

    “徐生，你旗下的美的电子公司可是全球最大的电子公司之一，怎么会断定香江无法发展电子工业？”麦理浩好奇的问道。

    徐志说道：“美的的总部在香江，但不代表香江就能发展电子工业。

    电子工业有两个分支组成，第一个就是最简单的组装工厂，包括各种电视、显示器、个人计算机、游戏机、收音机等等，这种产业虽然隶属于电子行业，但并不是什么高科技产业，与纺织制衣一样，都属于人力资源密集行业，对工厂所在地的人工成本敏感度极高。

    目前，整个香江的电子工业实际上就是以这种粗放组装型为主，包括大量为美的服务的下游公司，也是承接了美的的生产订单。

    但根据我们公司的供应商管理数据显示，很多代工厂为了降低成本，将工厂迁往了内地或者其他东南亚国家，这些地区的人工成本极低，香江在这方面的竞争力已经越来越弱。

    只不过因为美的电子在海外的订单呈现爆发式的增长，所以香江这边的代工厂仍然能够获得大量订单，但国际市场也是有限的，只要稳定下来，那么我们公司必然会集中精力管理供应商这一块的成本，到那时，按照市场的规律，香江这边自然不会是最佳的电子生产基地，这不会是美的的决定，而是所有供应商的选择。”

    “徐生说的有道理，可是这人均收入的快速上升是市场的自然选择，政府不可能强行干预市场。”麦理浩摇头说道。

    “那是当然。”徐志笑了笑说道，人均收入上升的根本原因是房价的大幅度增长，逆向刺激人均收入的提高，只不过涨幅比不过前者罢了，但对工业体系却是致命一击。

    徐志接着说道：“发达国家的一些工业产业升级，都是以电子工业为主，但都不会是最低级的组装代工产业，而是尖端的半导体制造业、电子终端产品开发、信息传输技术等。

    美的公司也有意进入这些行业，同时也很愿意将研发部门，甚至这些生产工厂放置在香江，但有一个很大的问题，我们无法解决。”

    “什么问题？”麦理浩好奇问道。

    “人才！”徐志说道：“研发这些核心技术需要大量的人才，生产这些产品也需要对应的高级工程师，如果香江的本土不能大批量提供这方面的人才的问题，那么所有的一切都只是空谈。”

    “那徐生的意思是？”麦理浩点头问道，他自然清楚，徐志和他说了这么多，只是为了一件事的铺垫罢了。

    “我希望能够在香江理工学院之中专门成立一个新的院系，专业研究电子工业的高新技术。”徐志提出了自己的建议。

    香江理工学院，最早是在1937年成立的高级工业学院，后经过数十年发展，与1972年改为香江理工学院，

    受制于香江本身经济发展的需要，理工学院的主要院系皆以工商、建筑、设计为主，这些年来，美的公司招聘的本土技术人员都是以海外留学为主，如行政总裁何国原也是曾经留学于湾湾。

    “增加一个院系！”麦理浩没有直接回答，反而沉思了起来。

    徐志接着说道：“香江既然想实行产业升级，那么教育方面则必须跟上脚步，美的公司成立于香江，所以才会扎根于此地，但本土大学及学院没有大型的电子院系，这给我们公司造成了极大的困扰，为了发展，我们不得不将大量的研究机构放置在了欧美国家。”

    美的电子发展的初期，徐志靠着金手指作弊，在游戏领域有着一个很好的开始，但随着这些年的发展，只靠金手指已经远远不够。

    就说一个游戏，徐志能够提供创意，但要在街机或者家庭主机上完美的运行，这需要一个团队的合作，而且再过几年，硬件水平的提升以及客户们越来越叼的口味，只会倒逼着游戏进行大量的视觉处理，这些都需要大量的电子专业人才。

    更不用说在其他领域，徐志这个创始人很多都是两眼一抹黑，公司发展的越大，个人的力量也就越小，类似于IBM、惠普、摩托罗拉、德州仪器等巨头公司，没有一个是靠几个技术或者创意支撑起来。

    就如后世的苹果公司，虽然iPhone 的最初创意是来自于乔布斯，但iOS系统的根基却是苹果公司数十年来上万工程师的技术积累。

    所以，香江本土能够提供源源不断的技术人员就显得十分重要。。

    