    眨眼间，又是数天时间过去。

    这一天里，许灵钧还在修炼，细细体悟洞玄境界的奥秘之时。

    北玄武府武府之内，却突的有极其刺耳的警笛声响起。

    这警笛声响彻北玄武府六座大区，伴随着柳至元凝重的声音在喇叭的扩音效果之下响在所有人的耳边，连带着所有的通讯设备，可视仪器里都浮现出了柳至元的脸。

    他喝道：“所有实力在洞玄境界以上的武者，无论学员还是导师，无论家属还是亲眷，请立即赶到我的办公室来，北玄武府遭遇危机，急需你等驰援，快！”

    说到最后一句，他已经是嘶吼出声。

    许灵钧立即毫不犹豫的将体内正在运转的真元终止，起身。

    虽然第一次听到这刺耳的警笛声，但事实上……每一位北玄武府的学员在通读校规之时，看到的第一条校规，就是警笛长鸣，全府皆兵！

    北玄武府曾是军事要塞。

    如今仍然保留大部分军事化管理的影子，只是宽松了许多。

    但当代表古时烽火狼烟的警笛声响起的时候，则代表着北玄武府将会重新恢复成当年的军事基地，以抗拒敌人为第一要务，一切皆服从军事化管理。

    许灵钧冲到门口，顾不得去叫对门的李静君。

    她在一个月前刚刚突破汇川后期，到如今还未至洞玄境界，俨然并不在柳至元的征招范围之内。

    许灵钧大步向着办公室里冲去。

    沿途……

    看到那些面容熟悉的导师，或者学员们和自己冲向同一个方向。

    甚至有不少还系着围裙，穿着人字拖和宽松衣物的老板踏着轻盈的步伐，和他走在同一个方向，有的注意到许灵钧，对他露出讨好的笑容。

    没办法，许灵钧现在可是掌握着宿舍一条街的人，现在就算是头猪都知道在里面开店可以赚大钱，可只要许灵钧不点头，他们谁也没办法在里面开店。

    许灵钧忍不住心头暗暗惊叹，心道北玄武府果然不愧是四大武府之一，底蕴当真极深，洞玄境界放到外面已经堪称是一方之豪雄了，可在这里，只自己看到的就有数十人了。

    而且其他方向也往办公大楼赶去的人人也算上的话……林林总总加起来，怕不得一两百之数？

    到得办公室内。

    柳至元早已经等候多时，而此时果然也已经有约莫百余人赶了进来。

    “府主，发生了什么事情？”

    “我听到警笛声就赶了过来，是有敌人入侵吗？”

    “谁这么大狗胆，干打咱们北玄武府的主意……莫不是极星战场失守了？”

    “失守也不怕，娘的，诸天异族敢来，来多少咱们打多少，一群小B崽子，是得好好教教他们怎么做人了。”

    众人纷纷义愤填膺，摩拳擦掌，俨然打算大干一场。

    柳至元静静的转过身子，脸色冷冽，说道：“不是敌人入侵，是秘境里的妖兽暴乱了，危险区的大量妖兽出现在迷雾鬼林和冰原雪域之中，这些妖兽中，等级最低的也在6级，其中甚至不乏大量的7级妖兽，对了，8级妖兽也有出没。”

    这话一出，众人顿时皆是陷入了沉默之中。

    许灵钧更是忍不住心头一沉，惊道：“府主您是说，那些强大的妖兽进入了安全区？可……”

    他蓦然间想起了君晴。

    君晴可是还在迷雾鬼林之内呢……还有李静君……她……

    许灵钧突然有点后悔，来之前怎么没有确认一下……

    不知道李静君在不在冰原雪域？

    他问道：“这到底怎么回事？”

    “不知道，我们北玄武府的秘境一直相当稳定，安全区与危险区也都是井水不犯河水，虽然偶尔7级8级妖兽进入安全区肆虐，但基本上都会被我们安排的巡逻队第一时间击退，可这回的话……”

    柳至元拿起遥控器，在面前的投影屏上点开。

    画面里……

    似乎是监控里拍摄到的秘境之内的景象。

    无数硝烟弥漫，到处摆着战机的残骸，都还在冒着黑色的浓烟，远处伴随着火药剧烈的爆炸。

    而随地可见那些巡逻队的尸体……

    伴随着天摇地动的轰鸣和震荡，摄像头能清晰的看到那些体态巨大的妖兽们来回愤怒咆哮，四处与那些犹还存活的巡逻队们战斗。

    雷暴隼鹰、冰灵狼、暴狂狮……

    这些妖兽无不是狂暴非常，战斗之余，愤怒的嘶吼连连，如果不是人类早已经将安全区的出入口布置的如铁桶一般密不透风，有这大量的热武器相助，恐怕人类的抵抗力量早已经损耗殆尽了。

    一时间，看着视频里的现场直播，所有人脸色都变的凝重无比。

    这些妖族都是绝不该在秘境安全区内出现的妖兽，可现在，它们却就那么突然出现在了冰原雪域，甚至出现在了迷雾鬼林之内。

    要知道……

    迷雾鬼林之内之前最强的也不过是5级6级的妖兽而已，而在秘境之内试炼的，大多都只是一些化真境界的武者而已，就算有助教做陪……但助教中又有多少人的实力在洞玄境界？

    大部分恐怕都还仅仅只是在汇川而已。

    “巡逻队支撑不了太久了。”

    柳至元说道：“我不知道这些妖兽们为什么突然陷入狂暴之中，但我们必须尽快做出应对……不能让这些妖兽们脱出安全区的出口进入人类世界，不然的话，北玄武府会有大麻烦，要知道面对这些妖兽，就算是你们，也有很大的危机就此殒命。”

    许灵钧想起之前李静君对他的科普，问道：“北玄武府没有应对这方面妖兽暴乱的措施吗？”

    “有的。”

    柳至元说道：“北玄武府就是为了防止这些妖兽脱离秘境才设立在此的，自然留有应对之策，终结者系统一旦开启，不要说8级妖兽，就算是9级妖兽，身限安全区内也难逃出生天，我们毕竟是人类，不像这些畜生一样毫无准备。”

    人群中，有人问道：“那为什么不启动？”

    许灵钧诧异的看了那人一眼。

    脸上浮现几分古怪神色。

    左不凡……想不到他也突破到洞玄境界了。

    而注意到许灵钧的视线，左不凡脸上露出了些微尴尬的笑容。

    心头忍不住暗暗庆幸……之前自己的实力境界还远在他之上，想不到短短几个月的时间就已经被他给追平了，幸亏当时自己没有跟他较真继续斗下去，不然的话，恐怕就真的捅了马蜂窝了。

    “问题就在这里。”

    柳至元苦笑道：“妖兽的袭击毫无征兆，而终结者系统一旦开启，整个安全区会沦为死地……根据我们的统计，目前在迷雾鬼林之内，有四百七十九名学员身在其中，而在冰原雪域，有两百一十四名学员正在其中历练，一旦开启终结者系统，这些学员会和这些妖兽一起被消灭掉。”

    他摇头道：“凛冬将至，妖兽们也都出来搜寻食物，正是秘境最热闹的时候，所以进入秘境的学员数量也格外的多，这个数量，已经是我们北玄武府一年的招生量了，我们损失不起。”

    许灵钧问道：“那我们怎么办？”

    “这就是我叫你们过来的目的了。”

    柳至元斩钉截铁道：“你们只有三个小时！巡逻队已经传回消息，他们会用生命为你们争取三个小时的时间，我需要你们在这三个小时的时间，尽可能的把秘境里的学员带回来，带回多少算多少，三个小时之后，终结者系统会开启，到时候所有遗留在秘境之内的生灵，都会被彻底消灭掉，无论人兽！”

