    苏婉仪捡起被她杀死的那名青年身上的储物戒指和宝剑，将其都收了起来。

    她眉头微皱，看了一眼血色草丛下面的那个洞口。

    那个青年慌不择路之下，钻进了血魔的巢穴之中，十有八九会死在里面。

    那个地方过于狭窄，一旦遇上血魔，根本无法逃出。

    苏婉仪想了想，便放弃了追杀那名青年的想法。

    她转头看了一眼脑后。

    那血色光圈之内的数字，此刻已经发生了变化，如今她的数字变成了一百三十八。

    “增长得好快！”

    苏婉怡的绝美小脸上露出了惊喜的神情。

    杀人，掠夺数字，这果真是一条捷径！

    呼！

    她腾空而起，朝着前方飞了过去。

    苏婉仪心中清楚，若是每个人头后都有数字的话，那么修士的敌人，就不仅仅就是血魔了……还有修士。

    若想获得传承。

    必须杀掉更多的修士，才能让自己的数量增多。

    所以在杀戮血原，每一个人都变得危险了起来。

    苏婉仪举目眺望，发现草丛越来越高，而人却极为稀少。

    她视线所及之处，竟然一个人都没看见。

    “莫非都躲起来了吗？”

    苏婉仪暗自猜测，她压低身形，顺着草丛的顶端向前飞行，一边吸引着血魔，一边也在防备着修士躲在草丛里突然袭击。

    就这样一路前行。

    苏婉仪还是吸引了不少血魔，大概足足有一百多只，但全都被她斩杀掉了。

    吞噬了血魔的内丹，她的修为不断增长着。

    叶云看到这里，眼中闪过若有所思的神情。

    在杀戮血原中，击杀血魔倒是次要的，看来这背后的幕后黑手，主要是想让人类修士自相残杀。

    一路上走过来，他基本上没有看到人类修士死亡的尸体。

    苏婉仪曾经杀死的那名青年。

    在她离开之后。

    从红色土里钻出了很多根须，将那名青年的尸体包裹起来，很快就分解掉了，似乎变成了养分。

    “看来这幕后的主人，修为也不高，只能打着红尘仙地的幌子，暗中布局，让人族修士互相残杀，好弥补这方世界的能量……”

    叶云淡然一笑。

    对于这种龌龊的行为，他也没有什么过激的看法。

    在他这位“神君”的眼中，善也好，恶也罢，都是微不足道的。

    进入到神的境界，生命层次截然不同，所以看待事情也不一样。

    就像修行之人，看凡人之间的争斗，都会觉得没有意思。

    比如，修行人眼中，一个世俗小国的王位，又怎么比得上修炼长生来得更好？

    对于苏婉仪的历练，叶云没有任何干预。

    他相信给苏婉仪一定的时间，她肯定能够力拔头筹。

    哪怕不能的话。

    这什么血玲珑仙殿的传承，还不是叶云一个念头就能获得的？

    所以，叶云一点也不担心。

    其实，在他的仓库里面，有的是各种神兵功法，很多都是神级和超神级的，甚至还有超越这方世界天道等级的。

    这些东西，叶云都没有拿出来过，包括他自己都不清楚到底有多少。

    在叶云的心里。

    他不能无限的提供各种资源，把三个神龙宗的小辈养成一无是处的“X二代”。

    那样在他离开之后，神龙宗会很快衰落。

    最好任何资源都由这三个小辈自己去争取，这样，他们才能够倍加珍惜。

    而叶云在临走之前，也会布下一些后手，保护神龙宗起码要绵延十万年以上。

    ……

    神秘空间。

    血色宫殿的广场上。

    那名红衣男子站在光球面前，看着一个亮点在里面移动，神情极为专注。

    那位女子大人曾经吩咐过他，绝对不能让那个姑娘出事情。

    所以，他一直都在不断的调节着血色光球，让一些尽可能的危险远离那个姑娘。

    这血色光球，就是整个红尘仙地的控制中枢。

    他具备一定的权限，但却不具备全部。

    “大人让我留她一条性命，莫非是想让她也成为正式的天选者之一吗？”

    红衣男子心中一动，喃喃自语的说道。

    杀戮最高者，将获得红尘仙地的完整传承。

    但实际上。

    他最后会挑选出十名天选者，让他们去走通往仙殿的那一条仙路。

    谁最后能够走上来，那么谁就有资格进入到仙殿之中，去接受那最终的传承。

    据他所知。

    哪怕是那两位大人，也仅仅只获得了一部分的血玲珑仙殿的传承。

    最终的传承。

    还必须得有一个极其出色的人族修士才能继承。

    ……

    叶云的一缕元神，寄居在苏婉仪的脑海中，并没有去探测这方世界，所以也不知道大殿广场上发生的这些事情。

    对于他来说。

    无论有怎样的变数，都是微不足道的。

    他的这一缕元神，就足以应付任何的危机。

    哪怕是一名真神境的强者，都不是他这一缕元神的对手。

    现如今红尘仙地这种鬼鬼祟祟的做法，又怎么可能有真神境的强者？

    ……

    苏婉仪一路行来，不断猎杀的血魔，遇到有些境界和她差距不是太大的修士，一番交手之下都被她灭杀掉了。

    血色圆环中的数字，变得越来越多。

    三天之后。

    这个数字已经达到了三千多。

    又过了五天。

    苏婉仪成功突破到了神桥境二层，血环中的数字也达到了一万。

    这让苏婉仪内心振奋。

    一路上行来，她还没有遇到过数字超过一千的。

    而她血环中的数字，却已经达到了一万。

    这就说明，她已经远远超过很多修士了。

    “可惜没有排行榜，也不知道我如今的数字能够排到第几名？”

    苏婉仪有些忐忑的想到。

    时间转瞬即逝。

    又过去了七天。

    苏婉仪斩杀了大量的血魔，还有不少修士。

    血环的数字达到了三万，而她的修为，也达到了神桥境三层。

    很多修士只要一看到苏婉仪，眼睛都红了。

    蜂拥着朝她涌了过来，恨不得要把苏婉仪当场就斩杀掉。

    这可是三万的数量啊！

    谁杀了她，就能直接坐享着三万的数字，从而一飞冲天。

    半个月之后。

    苏婉仪的境界，达到了神桥境四层，她血环中的数字也达到了十万。

    她此刻已经对这个数字有些麻木了。

    “不知道十万这个数字，到底有没有机会获得传承？”

    她刚刚想到这里，忽然间云层卷动，一道璀璨的血光，猛的落了下来。

    血光落在苏婉仪身上，带着她冲天而起。

    刹那间消失不见了。

    同一时间消失的，还有在其他地方的九个人。

