    第551章 西楚霸王

    过了好一会儿之后，刘邦才回过神来，他怎么也没有想到，对方居然要带他去咸阳！

    他当然不愿意去！

    在这里，他有自己的大军，只想着赵浪能给他一些封赏。

    哪怕就是让他重回沛县，做一个县令，那也是极好的。

    以他现在的人手和声望，在沛县做一个土皇帝，完全没有任何问题。

    可是赵浪却要带他去咸阳！

    在别人的眼皮子底下，这日子能好过了？

    “赵...太子殿下，我等才占下此地，事务繁多，恐怕...”

    他现在只想给自己两巴掌，之前知道了赵浪的身份。

    于是强行拉着对方成了兄弟，想着占点便宜，却没有想到，在这里坑了自己！

    看着刘邦想找借口留下，赵浪眼神微闪，不等对方把话说完，就说道，

    “刘兄，我虽然是大秦的太子，可你我是兄弟。”

    “自家人当然要照顾自家人，我怎么还能让你受这种苦？”

    “更何况，这次你立了大功！我必须要给你谋取一个好位置！”

    “你就和我去咸阳就是！那些农人战士你就不用担心了！”

    “韩信！你帮忙接收一下，可要记住了，要照顾好大家！”

    一旁的韩信自然应是。

    刘邦还想说些什么，另一旁的樊哙就说道，

    “哈哈哈，大哥，还有这种好事啊！你也一把年纪了，咱们还打什么仗？”

    “直接跟着太子殿下享福去了！”

    说着，就直接推着刘邦往前走。

    他跟着刘邦除了兄弟义气，当然也想早日享福。

    现在有了赵浪这个大腿，不用打生打死也有高官爵位，那还有什么好担忧的。

    赵浪看到这一幕，也笑着说道，

    “樊哙兄弟也是我的兄弟，你说得不错，刘兄年岁也不小了，正是享福的时候。”

    刘邦看到赵浪和樊哙一唱一和，露出感觉自己真的是有苦说不出。

    赵浪的话听着似乎极为优待，如果是之前，他说不定也极为愿意。

    可是他如今，他却是知道了，自己手上要有实力，有兵，到哪里都可以过的不错。

    跟着赵浪去了咸阳，那就身不由己了。

    尤其是赵浪对他的态度，他有些摸不准。

    但很快他心中一动，脸上露出几分凄苦，说道，

    “太子殿下，此次我叛了楚军，但我家中的妻儿父母都在沛县，恐怕会遭遇难处，我其实是想去把他们带出来。”

    听到这话，赵浪的脸色微微一肃，说道，

    “刘兄的妻儿老小还在沛县？刘兄不必担心，我这就派人去接他们！”

    “你放心呢，都是我爹的黑冰卫，绝对能把人带出来！”

    “我让他们现在就出发！一定能抢在楚军前面！”

    刘邦听到这话，不由的眨眨眼，他突然觉得自己是不是犯了什么错。

    但是现在，他却是没得选择了。

    赵浪这时候露出一个笑容，说道，

    “刘兄，我爹催的急，也不必进城了，兵将们有韩信照顾，其他的东西，到了咸阳再拿新的！”

    “嗯，把齐王送出来。”

    说着，就一声令下，带着人离开。

    看着赵浪队伍离开的背影，现场的人都有些懵哔。

    走的这么匆忙吗？

    蒙毅虽然有些奇怪，但还是很快说道，

    “太子殿下的命令，你们都听到了，依照命令行事吧。”

    很快，所有人都行动起来。

    韩信看着赵浪离开的背影，略带些羡慕的对一旁的萧何说道，

    “刘邦还真好运气啊，居然被公子浪看中了。“

    私下里，韩信还是更愿意称呼赵浪为公子浪。

    显得要亲近一些。

    萧何这时候却神色微动，他察觉的出来，赵浪似乎在防备着刘邦。

    看来应该也是发现了刘邦并非凡人。

    不得不说，公子浪的识人的眼光，的确是一流。

    无论是自己，还是韩信，听说辽东还有一个叫陈平的。

    都是一些有大才的人。

    这样的人，得到一个，就能成就王业，但对方却能找到这么多。

    更别说，大秦本身自己的人才了。

    带着几分敬意送赵浪离开，萧何这才说道，

    “不要多想了，公子浪其实也很看重我等，不然也不会把这里都交给我们。”

    “而且我们现在还独立于秦军之外。”

    “但是之后，我们也要加入秦军，现在赶紧练好大军，为之后收复楚地做准备，多立一些军功。”

    “我看公子浪可不是一个能等的人，最迟也就两个月内，必定会开战！”

    韩信带着几分兴奋点头，大丈夫，当然就该建功立业！

    “萧兄放心，公子浪把韩魏齐三地交给我们，这两个月我又能多出十万大军！”

    萧何点点头，他倒是不担忧韩信的军事能力，只是问道，

    “如此一来，这兵员的战力会不会太低了些？”

    “到时候如果伤亡太大，公子浪恐怕会不喜。”

    他们也知道了赵浪农家之首的身份，对自己人可是心疼的紧。

    韩信挥挥手，拍着胸脯说道，

    “萧兄不必担忧，这匆匆聚起来的兵，战力自然一般，可楚军也不会好到哪里去。”

    “两相比较之下，我有把握！”

    听到这话，萧何就不再多问了，说道，

    “我们也赶紧入城吧，那蒙上卿虽然不能统管我们，但该有礼数还是要有。”

    韩信虽然有些不乐意，但还是点点头，他不想给赵浪添麻烦。

    萧何看了眼楚军的方向，重新进了定陶。

    此时，楚地靠齐地的一座小县城内。

    无数面容憔悴的楚军，正垂头丧气的聚集在这里。

    他们一路逃到了这里，早就撑不住了。

    而且他们都还算幸运的，更多的是被秦军斩杀了。

    那几条河流，在后撤的时候，简直就是索命的绳子！

    县城的一座庄子上，项羽几人正面色严肃的在里面，范增这次却在最上首，

    “先生，下面的人初步报上来。”

    “现在只有五万多人逃了出来，各个贵族也几乎都损失惨重。”

    项庄在一旁脸色难看的禀告道。

    前一天，项氏联军拥兵数十万，似乎马上就能夺得这天下。

    但转眼间，就败的一塌糊涂。

    这样的转变，没有几个人能接受。

    要不是范增守住了定陶，项伯提前护着了粮草，他们的损失会更加的惨重。

    项羽也罕见的没有出声，看向对方。

    范增这时候看上去比之前苍老了不少，他紧紧的皱着眉头，思索了一番之后，问道，

    “你们现在确定，之前的赵王赵浪，就是大秦太子？”

    一旁的项羽点点头。

    范增顿时胸膛剧烈的起伏了几下，然后瞬间咬紧了牙关，最后只是叹了口气。

    整个房间顿时陷入一阵安静。

    大家都能略微明白对方的心情，之前原以为赵浪只是农家和墨家的人。

    没想到，对方居然是大秦的太子。

    现在再回想之前和对方的博弈，他们都羞愧的想自我了断了。

    更别说，范增是直接的当事人。

    其中的滋味只有自己知道。

    众人都有些担心范增会不会再次吐血，却没有注意到，一旁的项伯脸色微微有些涨红。

    过了好一会儿之后，范增才缓过来，只是就这一瞬间，神态有苍老了几分，声音里带着嘶哑说道，

    “赵...大秦太子好计谋啊，老朽被玩弄在股掌之间。”

    项庄连声安慰了几句，然后问道，

    “先生，我们如今该怎么办？”

    范增这时候稍微振作了一下，说道，

    “此次我军大败，却也并非全是坏事。”

    听到这话，其他人都不由的露出了一丝疑惑，他们被秦军杀的丢盔弃甲，这还不是坏事？

    范增此时继续说道，

    “此次大战，我军虽然损失惨重，但秦军也不好过，而且如今逃出来的，都是精锐。”

    “各地的贵族伤亡很大，却是我等收拢人手和地方的机会。”

    很快，范增就将自己的计划一一说出。

    之前项氏联军虽然看似兵多将广，但实际上，却是臃肿不堪。

    各部之间也有许多小心思，现在反而是一个机会。

    以后的楚地，就真正的只属于项氏一家了！

    原本还有几分颓废的众人，慢慢振作起来。

    但项伯反而微微皱起了眉头。

    “时间紧迫，诸位即刻行动吧，秦军不会给我们太长的时间。”

    范增最后说道。

    众人纷纷领命离开，就连项羽也借机走了出去。

    看着项羽离开的背影，范增却微微的叹了一口气，

    “你何时才能学会低头呢？认错，并不是一件坏事啊！”

    这次的失败，项羽也是有责任的。

    但他没有丝毫认错的意思。

    等众人都出去了之后，留在最后的项庄又重新走了回来，

    “先生。”

    范增这时候带着几分严肃说道，

    “之前的计划，需要加快了，去信给赵浪，就说老夫愿降！”

    赵浪会用计谋，他当然也会！

    “先生，对方会信么？”

    项庄带着几分担忧说道。

    范增带着几分惨然道，

    “不管他信不信，老夫只是想拖延一下时间而已。”

    项庄顿时明白了。

    只是这一次，他没有再说奉承的话，因为他知道，自己的每一句奉承，如今看来都是最辛辣的讽刺！

    再和项庄交代了一些事情，范增叹了口气，说道，

    “你去看看阿羽，这件事情，需要你去和他说。”

    项庄点头，离开了这里。

    一路来到了一处空院子里，果然，项羽在这里练武。

    大戟在项羽手中舞动，周围的东西却遭了殃，早已经变得一片狼藉。

    “阿羽，你休息一下吧！我们还要整备大军！”

    项庄高声说道。

    他可不敢靠近，不然被项羽一戟戳死了，岂不是冤枉？

    听到声音，项羽停了下来，然后脸色赤红的说道，

    “我要下令，将刘邦的家人都抓起来！”

    “我大叔父当初给了他兵，给了他高位！他居然背叛了我！”

    这些信息都是逃回来的虞子期告诉他的。

    他能接受齐王田都的背叛，因为范增也早就警告过他，齐王不可信。

    他没有听，这是他的过错。

    但是刘邦的背叛，他完全不能接受！

    此生，他必杀刘邦！

    项庄点点头，说道，

    “我这就让人去抓他们，只是阿羽，你如今的心思，更应该放在大事上！”

    “项氏如今还没有倒！还需要你！”

    项羽眼中闪着愤恨，但还是点了点头，如今，他又再次的成长了许多。

    见到项羽克制住了自己，项庄心中也稍微有些欣慰，很快说道，

    “阿羽，你能振作就好，对了，你近日去写一道书信给楚王，向他索要一个王位。“

    项羽皱起眉头，说道，

    “楚王现在也不过是一个王而已，如何能封我为王？”

    项庄苦笑道，

    “我等可以尊楚王为义帝，阿羽，如今大秦有皇帝，我等必须地位相等，才能稍微抵消一些影响。”

    项羽默然，项庄随后说道，

    “阿羽，我记得你一直喜欢霸王的称号，不如就称西楚霸王如何？”

    听到这个他一直想要的王号，项羽此时却没有任何的激动。

    他才经历了失败，如何当得起霸王两个字？

    见项羽不吭声，项庄微微叹了口气，说道，

    “这是先生的意思。”

    “阿羽，你看什么时候，还是去先生那边吧。”

    项羽愣了一下，这才点头，但还是说道，

    “等我击破了大秦，到时候再去和亚父道歉。”

    看着项羽执拗的样子，项庄微微的叹了一口气，然后离开了。

    项庄走了没多久，另一个身影出现在院子里，看到项羽，就连忙凑了过去，

    “羽儿，你还好吗？”

    项羽转过头，就看到了项伯正一脸关心的看着他，眼睛里微微红了几分。

    他现在也只能在对方这里，微微流露出一丝脆弱了，

    “小叔父，还好有你。”

    这次项伯的确立了大功，提前将带着粮草撤退了。

    虽然不多，但他也没有那么多大军了。

    这些粮草足够这些楚军支持一段时间了。

    “唉，可怜的羽儿啊，苦了你了啊！“

    项伯心疼的安慰了项羽一阵。

    等项羽略微平复了一些，项伯才小心翼翼看了周围一眼，没有发现有人，才试探的说道，

    “羽儿，既然如此辛苦，我们不如降了吧？！”

    项伯问完之后，感觉自己心都要跳出嗓子眼了。

    如果他真的能劝降了羽儿，那么赵浪必定会给他一个王位！

    （安安安）

    (本章完)

