一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    九玄仙境内，所有苍云弟子都知道了静水师太羽化的消息，除了一个人，云乞幽。

    宁香若并没有告诉云乞幽这个消息，同时也让其他人对云乞幽加以隐瞒，至于为什么要隐瞒云乞幽这个小弟子，大家都不解。

    在凤仪给赵无极，顾盼儿等人开了一个小型且短暂的茶话会后，所有人都闭上了嘴。时间不等人啊，此地距离苍云山少说也有五万多里，还要跨越寒冷的极北之地与北疆黑森林，按照一个修真者的飞行速度来看，一个时辰六七百里，就算一天马不停蹄的飞行十个时辰，也至少需要差不多

    天才能回到苍云山。

    所以，大家很快就向黑风族长辞行。

    云乞幽皱眉的看着脸色十分不好的大师姐，要连夜离开九玄仙境，她十分的不解，询问是不是发生了什么事情，宁香若只是笑了笑，道：“没什么大事，你和小川继续北行，不要多想。”

    云乞幽还是想不通，为什么忽然大家都回去了，顾盼儿的焚烟，赵无极的烈焰，现在正在矮人族炼器炉里进行升级改造，按照黑风族长的话，少说也得三个月时间，才能完成这两柄神剑的升级改造问题。

    现在赵无极与顾盼儿竟然将双剑存放在矮人族，自己先行回到中土，等有机会再来蛮北取回来。黑风族长知道这些人有大事急着返回中土，于是就派遣了雪人族的二十多族人护送，这些雪人族有一个很大的优势，在极冷的极北之地可以无惧寒冷，到了黑森林御空飞行，也不怕那些蛮荒兽妖攻击这些

    人类，有它们护送到黑森林的南部，可以说是万无一失，最主要的是可以大大的缩减众人回程的时间。

    众人都是修真高强之辈，已经决定直接赶回去，路上丝毫不做停留，争取在四天之内，飞出黑森林，再花三天御空飞到苍云山。

    这一次回去的主要是苍云门几位弟子，剩下的还有迦叶寺的戒空和尚，玄天宗的上官玉，散修蓝柒雲、叶柔，以及顺道回去的精灵族圣女紫烟。

    留在九玄仙境的还有叶小川，云乞幽，缥缈阁弟子杨亦双，玄天宗弟子左秋，天师道弟子秦凡真，山泉寺的六戒和尚，魔教合欢派的完颜无泪。散修凤仪，百里鸢。之所以这么多人留下来，其实各怀鬼胎，左秋、杨亦双、六戒和尚代表着三股不同的势力，他们想要搞清楚，为什么苍云门的叶小川与云乞幽一定要去冥海，那可是九死一生的地方。如果是寻找什么异宝

    ，若被苍云所得，这些门派自然忌惮，又不好开口询问，只好死皮赖脸的跟着。

    本来百里鸢是不想走的，前几天还吵着闹着要去冥海寻找玄霜，叫嚣着天下异宝，有德者居之。也不知道叶柔是怎么劝的她，今个儿竟然放弃去冥海探险了，和宁香若等人一起返回了中土。

    叶小川一众人站在九玄山的山脚下，看着夜幕之中急速消失在仙境中的那数道奇光，目送着这些人离开。

    然后，云乞幽就歪着脑袋看着叶小川，道：“小川，你们是不是有什么事情瞒着我？我怎么感觉哪里不对劲。”

    叶小川抓着脑袋，道：“你问错人了啊，我就是路过打酱油的，你刚才该问问杜纯师姐，她一定知道。”

    凤仪与完颜无泪看着脸不红气不喘的叶小川，二女不得不佩服叶小川说鬼话技艺的高超，一个时辰前，这家伙还呆若木鸡，脸色煞白，一句话都说不出来。

    现在面对云乞幽的询问，他似乎与往常并没有什么两样。旺财不知道从哪里飞回来了，落在了叶小川的肩膀上，鸟喙里竟然还叼着一枚青色的果子，在叶小川的脸上蹭来蹭去，意思很明显，自己混了个肚子圆，当然不会忘记自己的主人，有福同享，有饭同吃，

    这才是好兄弟。

    叶小川拎着这臭鸟就抽了几巴掌，刚才宁师姐他们离开的时候，叶小川就想让旺财跟着他们一起回苍云小师妹那儿，自己去冥海太凶险了，旺财跟着不合适。

    结果一整天不见这臭鸟的影子，现在人家刚走，这臭鸟就不知道从哪个旮旯角落里飞了出来，简直可恶。

    看着叶小川在痛殴旺财，云乞幽这才放心来，没什么异常，叶小川依旧是那个贪玩胡闹的顽劣少年，看来真是自己想多了。

    叶小川胖揍了旺财一顿，然后惦着脸凑到云乞幽的身边，笑嘻嘻的道：“宁师姐走了，今晚咱们住一屋吧。”

    云乞幽道：“为什么？打呼噜吵你清梦的赵师兄不也走了吗？”

    叶小川瞥了一眼在一旁跃跃欲试要和自己同住一屋的六戒和尚，道：“我才不要和六戒住一起！他呼噜声比赵师兄的杀伤力还要厉害！赵师兄战斗力只有八千，六戒这花和尚起码在一万以上。”

    听到叶小川诋毁自己，六戒不能忍，道：“小川兄弟，洒家最近可没找你借钱啊，你没必要当着洒家的面儿说洒家的坏话吧。”

    叶小川一脚就踹在了六戒胖鼓鼓的大屁股上，道：“滚蛋，一点眼力见都没有，没看到我正在把妹吗？”

    六戒揉着屁股走了。

    叶小川又跑到云乞幽的身边，死缠烂打要和她住一个山洞。

    云乞幽架不住叶小川的软磨硬泡，只好道：“我考虑考虑吧。”

    然后转身走进了身后的山洞。

    百里鸢忧心忡忡的看着此刻的叶小川，她虽然不知道苍云门到底发生了什么事情，不过她隐隐猜到绝不是小事，否则宁香若他们绝对不会急匆匆的赶回去。

    百里鸢是最了解叶小川的，叶小川表现的越是活跃，就说明这小子的内心就越是发虚，他的脸上戴着一张脸谱，想将自己真实的内心感受隐藏起来。

    而他所要蒙骗的对象，就是云乞幽。百里鸢不是云乞幽，云乞幽很少与外人接触，对于人情世故这方面异常的欠缺，其实六戒、左秋、杨亦双等人都发现了，离开的那些苍云弟子，都在有意瞒着云乞幽什么事儿，唯独云乞幽只是感觉不对劲，并没有察觉所有人是在针对她。