    笃定了爱丽丝肯定没瞎，安室透顿时就收敛了继续试探的心。

    但柯南没有。

    他那无穷的好奇心和想要抓住组织尾巴的激动一直冲击着他的心，哪怕确定爱丽丝是装瞎，但他还是想要探究——以孩童的立场。

    柯南沉下心又等了十几分钟。

    草莓蛋糕每次的烘培时间约莫是半个小时，他掐着点，从座位上放下笔，跃下沙发椅，哒哒哒地朝着柜台那边的安室透跑去：“安室哥哥，我的草莓蛋糕还有多久呀？我觉得我都等了很久很久了！”

    柯南故作天真的语气让正在擦拭盘子的安室透一顿，用一种微妙的眼神看向柯南，嘴角勾起一抹歉意的笑：“抱歉啊柯南，草莓蛋糕还得等十三分钟的样子。你再写会儿作业吧？”

    老实写作业呆着，千万被想着对帕图斯下手！

    柯南若无其事的忽略掉安室透低下头看着他时眼底透出的情绪，继续演着他的拙脚戏。

    “可是人家作业都写完了...好像快点吃到蛋糕哦。”柯南一边说着一边失落地低下头往回走，后头的安室透甚至都来不及说什么，只能眼角微抽的看着对方踱步到了两个桌位的中间，然后看见对方突然抬起了头，一脸渴盼地望向了爱丽丝那桌——

    “姐姐，安室哥哥做的草莓蛋糕味道好吗？我一直都想吃一次的！”

    已经解决完他点的那份咖喱，正在悠闲刷着手机的伏特加不悦的抬起凶神恶煞的脸，粗声道：“你这个小鬼怎么又来了？快走开快走开。”

    为了吓走柯南，伏特加甚至释放出了一丝凛冽的杀意。

    若是面前换成真正的小孩，恐怕就已经吓哭了。

    察觉到不善的柯南也“吓”住了，呆呆地站在原地，像是被吓傻了一般。

    “叔叔，你长得好凶啊。”过了好一会儿，柯南才慢吞吞的回过神，有些呆呆的说道。

    只是想把对方吓走的伏特加：“......”

    “小鬼，你——”

    “小伏，用完饭了的话，你就先离开吧。我待会儿还有点事要去单独处理一下。”爱丽丝突然出声打断道。

    小伏？

    柯南和伏特加同时一呆，继而，后者皱起眉：“大哥吩咐过我要跟着你。”

    这意思是他不可能让爱丽丝一个人独处。

    哪怕——对方好像没瞎。

    “他那里我会去解释，而且等一下我会让人来接我的。”爱丽丝抽出纸巾擦了擦嘴，然后才慢吞吞的，将手放入口袋里，拿出微震的手机。

    ‘谁的电话？’

    狄卡借由着上方的视角看了眼来电显示，在精神识海里告诉了爱丽丝来电人——【五条悟的电话。】

    【估计是发现你不在五条宅了。】难怪要甩掉其他人类。

    爱丽丝心道一声果然，感叹了一下五条悟的速度这么快后，面不改色地关掉了屏幕，继续赶人：“下午是淑女的下午茶时间，男人不要掺和。”

    被嫌弃的伏特加：“......那我先去给大哥打个电话。”这件事不太是他能擅自做主的。

    爱丽丝微微颔首，“可以。”

    伏特加起身走到店外去打电话，这桌顿时又只剩下了好奇心强盛的柯南和爱丽丝。

    为了不尴尬，将爱丽丝抽出手机却没拿起的小动作看在眼里的柯南看向了桌上的狄卡，夸张发出一声惊呼：“呜哇！是恐龙玩偶诶！好帅气的恐龙玩偶！”

    狄卡：“......”估计叫错祂的种族？小鬼，你很好。

    ———题外话———

    【幽幽】开始引诱某小学生掉入深坑，去发现这个世界的奥秘吧——

    揉揉封县的小可爱，希望没有其他人感染嗷。

