    咖啡厅里的其他人全都朝她们这里看来，带着幸灾乐祸，落井下石，又或者是厌恶和嘲笑的眼神。

    “滚出去！我们咖啡厅不欢迎你这样靠身体赚钱的女人，更不接受第三者！”

    这里的其中一个咖啡厅创业学生将水壶放在桌上，厉声朝门口走去，开始赶人。

    沈宛白回过神，伸手抹掉了脸上的水渍，表情平静的很。

    “什么第三者？你什么意思啊！谁说宛白是第三者了？道歉！快点和她道歉！”

    白燕飞生气的站起来，和那个人争吵。

    “大家都知道她是什么德行！以后出去，别说是A大的学生，我们A大的学生丢不起这个人！”

    咖啡厅的其他几个人也都走过来，露出鄙夷的神色。

    “你说话注意点！我告诉你，宛白不是——”

    “算了，我们走吧。”沈宛白垂下眼眸，拉着白燕飞离开咖啡厅。

    现在说什么都没用，没有人会相信她。

    更何况，简安然和陈玥晴两个人联手，在网络上发布的“证据”看上去真像那么回事，而沈宛白也无法辩驳。

    在这件事上，她很无力。

    “气死我了！这些人都没有自己的思维能力吗？网上说什么就是什么？她们什么都没有了解过！你怎么可能会和贺泽枫那样高高在上的男人扯上关系啊！想想也不可能！”

    白燕飞义愤填膺的骂道。

    沈宛白叹了口气，闷闷的开口：“我的确住在贺泽枫家里，但我不是小三，我也不是被他养的情人。”

    白燕飞愣住，而后睁大眼睛，不可置信的看着她问到：“什、什么？你真的和贺泽枫在一起了？那个贺氏集团的总裁？宛白，你、你没有和我说过啊！”

    “我和他之间的关系，暂时没有打算公开，我准备以后找机会告诉你，没想到被简安然抓到了机会故意颠倒黑白。”

    沈宛白也感觉很头疼啊。

    事情的影响程度比她所想的还要严重。

    她甚至怀疑，如果自己走在路上，是不是也会像今天这样，不是挨巴掌就是被泼冷水？

    “虽然我不太懂到底发生了什么，但是我相信你绝对不是那种人！”

    “燕飞，谢谢你相信我。”沈宛白拧着衣服上的水，身体很冷，但是心里暖。

    白燕飞拿出纸巾，帮她擦拭着脸上和头发上水。

    看来她们想要聊天，还不能找人多的地方，免得被认出来又遇到什么麻烦事。

    沈宛白的手机在不停振动，她拿出来看了眼，是导师打过来的。

    “宛白啊，你是不是来学校了？年级主任让你去他那一趟，你现在就过来吧。”

    “哦好的，我这就过去。”沈宛白不知道发生了什么，但还是匆忙赶过去。

    “导师怎么忽然会找你啊？他怎么知道你来的？”白燕飞陪着她一起。

    “不清楚，我没有联系导师啊。”

    沈宛白和白燕飞走到行政楼那里的时候，正好看到有几个女生从里面出来，脸上带着阴冷的笑容。

    沈宛白立刻明白过来，肯定是她们几个女生搞的鬼，也一定是她们把她来学校的事汇报给导师。

    看来，年级主任找她并不是什么好事。

    果然，当沈宛白进办公室之后，不仅导师和年级主任在，连校长都在里面。

    “沈宛白！你太给我们学校丢脸了！”年级主任直接将手中的文案摔在桌面，怒气冲冲的对沈宛白喊道。

    “主任，这些都是网上的谣言，真相如何还需要调查才行，我相信宛白不是那种孩子。”导师夹在中间，为难的开口帮沈宛白说话。

    校长坐在沙发上，面无表情的看沈宛白，冷哼一声：“无风不起浪，这件事已近不仅仅是在网络上随便说说这么简单，更是影响到现实中了！你现在就成了过街老鼠，人人喊打！你看看你现在这副模样！知不知道这件事对学校的名誉造成了多大的损失？你能负责吗？”

    沈宛白垂着头，用力攥紧拳头，尽可能让自己保持冷静。

    可无论她怎么解释，年级主任和校长都不相信她，甚至在警告她注意点，这将会关系到她的学位证和毕业证，以及论文成绩等等。

    “你最好想清楚。”

    沈宛白领走前，校长丢下这么一句话。

    白燕飞在办公室的外面等着，看着她脸色铁青的出来，急忙上前询问：“宛白，他们怎么说？”

    沈宛白靠在墙上，盯着面前空气发呆，好久之后才扯了下嘴角：“校长让我承认这件事是自己的行为，与学校无关。他说这样，或许能早点平息这件事，也能降低对学校的影响。”

    白燕飞一听这话就炸了。

    “凭什么？他们什么都不知道就要求你承认？没有做的事，为什么要承认？竟然还拿毕业证和学位证来威胁你？这真的是我的母校，著名的A大吗？”

    白燕飞气的想冲到办公室里和他们要个说法，沈宛白拉住了她的手腕。

    “刚才导师有帮我说话，可是年级主任和校长根本不在乎真相是什么，他们只在乎学校的名誉。至于我有没有做这件事，他们或许无所谓，也或许就是这么认为。燕飞，如果因为这件事而牵连到你的话，那我才叫愧疚呢。”

    沈宛白心灰意冷的拉着白燕飞离开这里。

    真没想到这么一件事，竟然弄的满城风雨。

    她一直以为只要不回应，不理会，这些谣言会止于智者。

    她承认自己和贺泽枫是在私底下有恋人的关系，可是她从来不认为自己是第三者，也不认为贺泽枫和陈玥晴的关系，是她破坏的。

    就算沈宛白心里一直这么坚信着，可现实却不打算放过她。

    现在她的生活完全被这种舆论引的一团糟。

    其实解决现在的局面还有一个办法，就是让贺泽枫亲自出来解释，公开他们之间真当的恋爱关系。

    可这样一来，必定会牵扯到其他的事……

    他和陈玥晴之间奇怪的关系没有处理，战家那里好像也不同意他随便恋爱。

    头疼，到底要怎么做才好。

    “宛白，你接下要来要怎么做？回公司吗？还是先暂时避避风头？等这件事的热度没有之后再来学校和校长谈谈？”

    白燕飞见到她全身都湿透，便脱掉自己的外套，披在她的身上，异常担心。

    沈宛白缩着胳膊，稍微有点风吹来，她就冷的不行。

    “也只能这样了吧，至少等他回来之后再说。”

    沈宛白垂下头，心理压抑沉闷。

    她发现自己离开贺泽枫之后，好像什么事都做不好。

    明明以前不是这样的，她一直觉得自己很独立，可以处理任何事。

    现在怎么就变成这样了？

    太过依赖他，都成了习惯。

    “暖暖！我找了你好久，你的手机怎么一直没有接？你这是怎么了？全身都湿透了。”

    李镇勋在学校里找了一圈，终于重新遇到了她，急忙上前查看她的情况。

    沈宛白看了他一眼，没说话，继续朝学校大门走去。

    “那家咖啡厅！太过分了！直接朝宛白泼冷水，还把我们赶了出去！”

    白燕飞一看到李镇勋过来，立刻气愤的拉着他说这件事。

    “暖暖，你还是快点回去吧，现在认识的人都对你有挺大的意见——”李镇勋一听白燕飞的话，担忧的劝着沈宛白。

    “你在说什么啊？喂，李镇勋，你难道不生气吗？我还以为你会去找咖啡厅的人算账，你却让她回家？宛白又没做错事，她为什么要躲起来？”

    白燕飞不可置信的看着李镇勋。

    “她走在街上，会遇到危险，会被针对，如果遇到陈玥晴的粉丝，个情况只会更糟糕！”

    沈宛白看到他们两个人在争吵，迎来了更多人的注意，只觉得很累。

    “燕飞，算了。我们走吧。”沈宛白拉着白燕飞，抵着头只想快点离开这里。

    白燕飞情绪非常激动，非常不服气的瞪了眼李镇勋，但她又被沈宛白给拉走了。

    “宛白！你不生气吗？李镇勋那意思不就是帮着别人在说话吗？你都被这样对待了诶！他还是个男人吗？你被人欺负了居然就这么算了？幸亏是前男友，不然真的气死了！”

    “没什么好生气，他说的也没有错。我现在就是众矢之的，在外面瞎晃悠，的确会遇到更多的麻烦，走吧。”

    沈宛白故作轻松的安慰她。

    反正现在她还有白燕飞和孟露这群朋友相信她，而她妈妈那里也安抚下来，所以其他人怎么看待她真的无所谓。

    毕业证的事，等风波平息了再找校长重新问问吧。

    白燕飞又心疼沈宛白，又替她感到生气，可是却什么忙也帮不上。

    一开始只是简安然那里动手脚骂着沈宛白，后来陈玥晴当众和沈宛白撕破脸之后，也开始煽动粉丝攻击沈宛白，甚至有在N市的粉丝扬言在路上看到沈宛白之后，一定会教训她。

    白燕飞翻着网络上的热评，看着都觉得心惊胆战。

    “宛白，你和我说老实话，你的脸是不是被人打的？”白燕飞关上手机，认真的问道。

