    无垠星空，当初秦凌云在跟随法相之山漂流的时候，见过无数上古凶兽的尸体。

    这些凶兽虽然经过无尽岁月的消磨，身上气血已经干枯，但身体中的根筋，骨骼还有兽皮并没有随之磨灭。

    此番，只要再重游无垠星空，便能在那里突破桎梏，晋升神尊！

    “无垠星空……”娆姬脸上罕见的出现凝重之色：“无垠大陆消失的上古凶兽，竟是生活在那里吗？”

    “可若真是这样，这些凶兽最差的实力都是神皇小成，上百只，咱们如何杀得过？”

    “不用担心，它们已经成尸体了。”

    秦凌云将自己和法相之山漂流时所见的场景告诉了几人。

    不过，他并没有将无边学海的事情说出来。

    毕竟，这里面牵扯的东西太大了，大到神皇都无能为力。

    “原来，法相之山消失后，竟然去了星空。”黄青青脸上露出恍然大悟的神色。

    怪不得他们推算不出来古山的方位，原来法相之山穿破空间后，并不在无垠大陆上。

    “无垠星空，我可以带你去。”娆姬点点头。

    神皇强者，完全有能力突破大陆气层限制，遨游星空之中。

    事不宜迟，娆姬在安排好一些事情后，第二日便带着秦凌云，趁着夜深人静之时，飞向无垠星空。

    毕竟，九项合一的事情太过重大，秦凌云一举一动都在无数人的视线当中。

    对外宣称闭关后，娆姬便躲开众人耳目，带秦凌云向无垠星空飞去。

    “轰隆隆！”

    哪怕娆姬是神皇强者，也足足飞行了数日，才穿过大陆最高层的云海。

    此时，二人周围布满了恐怖的天雷，并不时伴有强烈的罡风刮过，哪怕是神尊圆满强者，都要身陨在此。

    不过这些可怕的攻击，全都在娆姬的护体光芒下烟消云散。

    就这样，在穿透一层异常玄奥的薄膜后，画面一变，二人便来到一处无边黑暗的空间当中。

    “这是我成皇后，第二次来到这里。”

    娆姬身上绽放出璀璨的光芒，照亮一方空间。

    无垠星空，一般很少有强者踏足，一方面，这里浩瀚如海，绝对隐藏着无数大危险。

    另一方面，也是没有什么灵气，无边死寂，什么机缘都没有，所以也没人愿意来这里。

    娆姬第一次来，也只是为了见见世面，在游历一圈后，发现什么都没有，就回去了。

    “向那里走。”此时，秦凌云指向前方。

    虽然星空浩瀚，但他毕竟修炼剑之法则，此时，身体中的法则和剑帝插在星空中的大剑气息相连，可以顺着气息的方向寻觅过去。

    他记得，大剑周围的上古凶兽尸体最多。

    就这样，顺着法则的吸引之力，二人又足足飞行了数日，终于来到了凶兽葬地！

    “这是……！”

    看到眼前这一幕，娆姬惊叹一声。

    这是一片怎样的场面啊，无数只庞大的凶兽尸体横堆在这里，每一只，都足足有数万丈之高，像是一片连绵起伏，巍峨壮观的山岳横穿到星空深处，散发着无以伦比的恐怖威压。

    更让娆姬震惊的是在凶兽尸体最密集的中央，一柄通天巨剑屹立在那里，像是天之柱一般，直接贯穿整片星空，上面还有未干枯的凶兽精血，在不断滴落着。

    哪怕是神皇心境，都不由被面前的场景深深的震撼住。

    而秦凌云则是面色平静的来到一尊三头狮的凶兽面前，只见他站在庞大的尸体上，狠狠一抽！

    瞬间，一条长达千丈的精筋被扯了出来，其上依旧弥漫着极为恐怖的煞气，且无比坚韧，彰显着三头狮生前的强大。

    秦凌云召出六玄镇天鼎，大片玉光如同九天瀑布一般倾泻而下，带着磅礴的镇压之势，在精筋面前不断碾压。

    不出数日，连神皇都无法斩断的精筋，在神鼎的不断打磨下，开始渐渐化为黑色的粉末，秦凌云一口气将粉末吸到肚中，开始炼化。

    “好强大的神兵，这就是他的第五项吗？”

    娆姬看着面前的秦凌云，若有所思。

    连神皇都无法斩断的精筋，却能被这神鼎散发的玄奥玉光所碾碎，由此看来，这神兵的级别，怕是已经超越皇级了。

    “轰！”

    又炼化了数日，秦凌云猛的睁开眼睛，一股恐怖的威压从身体中爆发而出，一只庞大的狮型凶兽在其身后不断嘶吼。

    他没有丝毫犹豫，继续走向下一只凶兽尸体，抽出精筋，开始碾磨，炼化。

    娆姬也没有闲等，也跟着盘坐在虚空，闭目修炼起来。

