    第二千零五十二章那个的变化

    “这里就是那座传说中的岛屿……燃烧之岛！”

    “燃烧之岛？它没有在烧呀。”

    “不是因为它在烧，是因为这里发现了燃烧的生物！”

    在明媚的阳光之下，一艘船只停靠在了一座海岛边缘。

    一群身着鲜亮服饰……被称为翡翠龙的生物离开了船只，踏在了岛屿的沙滩上。

    “嘎……那么都下来了吗？”

    带领这群鲜亮翡翠龙的是一名士兵打扮的龙，它看了看这群从船上下来的龙说道：“这里是一个没有危险的地方，但是还请各位务必要跟紧我，以免发生走丢事件，如果发生我们是……肯定不负责的。”

    “好了你就别啰嗦了。”一个脖子上挂着宝石甲虫项链的龙对它说道：“你说有燃烧的生物是在什么地方？”

    “嘎哼……当然是在这座岛的深处。”士兵打扮的龙说道：“请跟我来，我会一路介绍这里的奇妙之处。”

    “我们伟大的船长加布里埃什，它当时像往常一样在海洋上驾驶着它心爱的船只，但是……海上突然刮起了暴风雨，它可怕的力量让海浪翻腾，但我们的船长没有认输。”

    士兵龙一脸得意地说着它的故事：“它努力地驾驶着船只……”

    但一个声音打断了它：“嘎！是燃烧的生物！”

    “嘎？”士兵因为被打断感到很不满，不过它很快就注意到所有的龙都在往一个方向看。

    随之它也往那个方向看去，只见在丛林的上空，飞行着一头……熊熊燃烧的生物。

    它看起来像一只巨大的鸟类，燃烧的翅翼展开有十多米的宽度，它在空中飞舞着，美丽的身形吸引了这里众多龙的目光。

    “那到底是什么……”“很像是梦境里的景象。”“这是全新的发现！”

     在众龙感叹之时，忽然响起了这么个声音：“快把它打下来！肯定很值壳！”

    ‘嗖——！’伴随这这个声音，有几支箭从龙群中射向了这头燃烧的生物。

    “等等！”士兵连忙大叫道：“只能观赏，不能攻击！”

    不过它的话说的太晚了，箭矢已经击中了天空中的生物，不过在被击中的瞬间，这生物就化作一片火光消失在了天空。

    “怎么消失了？”“难道是幻觉？”“但我们全都看到了呀！”

    疑惑的声音不停地响起，但没有龙知道怎么回事，那个士兵……当然也不知道。

    这个士兵打扮的龙实际上只是一支船队的船员而已，它们最近在这座岛上发现了燃烧生物，在船员们都喊着要办法抓住这种生物时，船长却冒出了另一个想法，那就是……带一些在城里的贵民来海上参观这种全新的生物，以赚取旅行费用。

    这个方法很可行的样子，因为它们之前观察了这种生物很久，发现它没有任何威胁，只是会在天上飞来飞去而已。

    不过……现在被打没了。

    “嘎！刚才是哪个嘎瘪射的箭！”于是士兵愤怒地看向龙群道：“你知不知道这是……”

    而士兵话还没说完，就有另一个龙站了出来道：“这是野生的，为什么不能打？”

    “你……”“嘎！这又不是你的！”

    “……它们打没了那个生物？”

    这里的龙都没注意到，在它们的躯体中有一个比较不同的个体。

    它虽然看起来和别的翡翠龙很像，但它实际上是……机器结构。

    玛雅和教长正在通过这个翡翠龙机器观察着这里的情况。

    “它们怎么就能直接把那个生物射没呢？这肯定不是正常的现象。”

    “那种生物本身也不是正常现象，它们不知道是从哪里钻出来的，应该不是随机出现的。”

    “那它们是从哪里来的？”

    “这不好说，可能是以前我们看过的那种生物，而且它们好像也在另一边出现了。”

    “另一边是哪边？”

    “印加虫群的世界……我们去那里看看吧。”

     …………与此同时，在比较遥远的另外一边…………

     这是一片绿色的世界。

    茂盛的植物在地面上丛生，丛林中回响着生物的鸣叫声，天空聚集的雨云正向地面倾泻着无数水滴……它们在地上组成奔涌的洪流，在丛林中淹没着一棵又一棵的树木。

    “这里已经变成这样了。”

    教长和玛雅没有……亲自来到这个地方，它们只是通过在天空飘浮着的一颗机械眼球看到这里的情况。

    这个世界，目前被称为印加虫群的世界。

    那是因为印加虫群现在已经不在绒球上生活了，而是全数转移到了绒球附近的这颗全新的世界上。

    它们改造过这颗世界，改造的方式……是参照了创造者的方法。

    让无数的生物在这个世界上进化成长，形成复杂的生态，虫群会从它们之间挑选特别的一些生物，进化出强大能力的生物，并把它们纳入自己的种群中。

    不过，这个世界上原本肯定没有这种生物。

    飘在天空的观察眼球，可以看到这里的天空有一头特别的物种正在飞行。

    和之前翡翠龙看到的生物是一样的，它就如同一头燃烧的鸟类，在大雨之中安然的飞行着。

    “快，跟踪它！”

    机械眼球飞向了这头燃烧的生物，它似乎也注意到眼球接近，开始往远处飞去。

    天空在下着大雨，还刮着猛烈的风暴，而这头生物似乎没有受到任何影响，它在快速地……越飞越远。

    “把它打下来吗？”“不，那可能它会消失。”

    眼球继续保持着跟踪……但是并没有一直持续下去。

    追了几百米秒后，这头生物消失，像是忽然被雨水浇熄那般，消散的无影无踪。

    “它很可疑。”

    “似乎它们只出现在这这些地方。”

    “那这意味着什么？”

    “意味着……我们要解决这种可疑的现象。”

    “那要怎么解决呢？调查它的来源，然后把它的来源滚碎吗？”

    “差不多，这些陌生的生物也许会对我们的世界造成威胁。”

