
　　编辑橙子发来信息给他道喜。

　　数据出来后，龙空上都在议论“缥缈之旅”二十四小时上架数据。

　　看到“飘渺之旅”的上架后成绩，无数作者都深吸一口气，羡慕嫉妒恨都有，这个成绩简直变态，不说后无来者，前无古人肯定没错。

　　同时网站也把“缥缈之旅”的首订数据放出来宣传，这样能帮激励更多作者创作。

　　江辰看完订阅数据后，关掉电脑，上床睡觉。

　　第二天，他正在码字，qq有验证信息，他点击一看是一个大神请求好友，他通过验证。

　　“你好请问是【缥缈之旅】的作者吗。”

　　“是的。”

　　“我是【龙神】的作者。”

　　“原来是深空大神啊。”

　　“我是通过阅文集团要到你的qq联系方式，加你的目的是想问你要不要加入大神群，很多大神作者要我把你拉进来。”

　　“好阿，只是我现在还不是大神。”

　　“你如果不是大神谁是大神，就你上架后的成绩，我们这些老作者都自愧不如。”

　　“幸运而已，不像你们凭实力一步一步达到现在成绩的。”

　　“你不用谦虚了，每个人的成功都有它的道理。”

　　…………

　　被拉入大神群里后，这里面很多白金大神，最差都是lv5的作者。

　　当然他现在等级也是lv5。

　　江辰想起一句话，物以类聚人以群分，当你处在什么地位，你的朋友圈就是什么样的。

　　乞丐的朋友圈都是乞丐，打工的朋友圈都是打工，做生意的朋友圈都是做生意的，扑街作者的朋友圈都是扑街的，社会层次不同决定你的圈子。

　　现在这本书已经有五十多万了。

　　接下来他要努力把这本书完结。

　　穿越者有很多事情要做，不能把时间都浪费在一本小说上。

　　昨天吃了自助餐，中午的饮食比较清淡，就一个炒白菜。

　　“老公我们已经快一年没回家了，我想家里人了。”

　　“等我稿费发了，我们一起风风光光回去。”

　　“嗯。”

　　如果不是江辰赚到钱了，她也许像原来一样不想着回家。

　　许多年前，一到过年火车票一票难求，现在更多在外打工的人不愿意回家。

　　原因有很多。

　　过年回家其实开销是挺大的，首先需要买礼品，这就是很大的一笔开销了。过年的时候很多地方都有走亲戚的习俗，有些家里亲戚多的，每家转个一圈，都得给个几千块。23sK.com

　　而且人都是要面子的，平常再怎么节俭，在送礼的时候也不敢怠慢，大方一点，想让别人看见自己过的还是蛮不错的。而且有些地方还喜欢打麻将，跟一些混得更好的伙伴一起，有的一打输了半年收入都没了的都有。

　　再者则是三姑六婆的“嘘寒问暖”，这个问问结婚了没，那个问问肚子有动静了没，问得最多的还是学业怎样，赚钱多不多，一个月工资多少，然后再拿自家孩子出来比对。

　　说到底就是赚不到钱没脸回家。

　　在江辰前世癌症都有特效药了，不过价格十分贵，一次治疗要一百多万。

　　所以这个世界有一句话，什么病都可能治好，唯独穷病治不好。

　　钱到底有多重要不言而喻。

　　所以重活一世他要努力赚钱，让家人过好日子，让自己在亲朋好友面前腰板能挺起来。

　　吃了饭，江辰又回去继续码字，既然要回去，回去以后肯定有不少事情，到时候码字的时间就会变少，趁着现在有时间多码一点。

　　苏萌在厨房忙完，坐在沙发拿出手机玩。

　　苏萌看着江辰坐在电脑面前十指翻飞，他是码字正嗨，可是自己无聊要死。

　　她想一个人到外面走走。

　　江辰并不知道她出去了。

　　苏萌一个人走在街道上，样子看起来很无聊，这大晚上的不知道去哪里，只能随便附近走走。

　　就在这时候一辆红色的跑车停在她的身边。

　　这是法拉利F8，这辆车具体价格不详，估计三百多万肯定要的。

　　法拉利F8的车长4611mm，车身宽度达到了1979mm，轴距2650mm，中规中矩的数据，在同级别的车型中，法拉利F8的轴距排在16位。

　　作为跑车，其车身尺寸在同级中并不占太大优势，它的内部乘坐空间只是基本够用，毕竟受制于车身长度和造型的限制。在同价位同级别的车型中，法拉利F8的后备箱容积排在6位。空间较为规整，没有明显的突起，整体的装载能力不错。

　　这辆红色跑车看起来很豪华，尤其是启动的时候，那种爆发的声音让人的肾上腺素瞬间提升。

　　苏萌停下好奇往旁边看，只见一个戴着墨镜的年轻人正一脸笑容看着她。

　　这年轻人打扮时尚，鸡冠头发型，脖子戴着银色项链，手指也是戴着银色的戒指，耳朵打着耳钉。

　　他慢慢拿下脸上的墨镜。

　　“美女去哪里我带你吧。”他的样子有点痞帅。

　　那个样子有点像冠希哥，只是只有冠希哥四分之一帅气，只能说有点小帅。

　　“不用了我家就在附近。”她的语气不咸不淡，一副对他不感兴趣。

　　之前这个超级富二代把车停在路边抽烟等人，苏萌从前面路上经过，当他看到苏萌的时候惊为天人，他没想到这里竟然如此清纯动人的女孩，那绝世仙颜，那魔鬼身材，简直是极品中的极品。

　　他夜店阅女无数，像苏萌这样的女孩还真没见过。

　　如果说苏萌是一只美丽高贵的凤凰，那么之前遇见的女孩就是山鸡，根本没法比。

　　确定过眼神你就是我要找的人。

　　“美女认识一下，我叫李超，超人的超，今年二十五岁，单身，没女朋友。”

　　苏萌不理他继续往前面走。

　　他只能从车上下来追了上去。

　　“美女你这么漂亮一个人在外面走很不安全的，还是我送你回家吧，放心我绝对不是坏人。”

　　“让开，你是好人坏人和我什么关系，我并不想认识你。”

　　听到苏萌不客气的话，他没有生气反而更有兴趣了。

　　以前他追女孩子不要太容易了，只要暴露自己的身份，或者把跑车开出来，这些女孩不用他开口就主动搭过来。

　　像苏萌这样不仅气质清纯动人，而且对他不假辞色，这不仅激起他的征服欲和兴趣。

　　他发现自己是真的喜欢这个女孩了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重返2019更新，第43章：首订六十万免费阅读。https://xs.23sk.com 