    10何红涛的警觉

    陈飞本来是对帮许三多一事是很有抵触的。

    为什么？

    很简单啊，许三多实在是太他-妈笨了！

    有人总结说了，许三多太废班长了。

    连班长那么耐操的人都经不起他折磨，所以就更别提一般人了。

    要是自己这个即将上任的副班长也被他废了，那就麻烦了！

    史今，多么好的一个班长啊，无论是影视世界里还是现实世界中，都没有比他更为完美的班长形象了，可是就因为许三多，美好的军旅生涯硬生生被毁掉了，每当看到史今在首都的夜里撕心裂肺痛哭流涕的画面，陈飞都觉得心里堵得慌，难受得厉害！

    所以陈飞对于帮助许三多一事是很抵触的。

    之前之所以为他说几句好话，只是顺手而为，不用费心不用费力，不用付出，而且还能涮一波好感。

    所以刚才伍六一要他教许三多队列，他很抵触，只是不得不为，可是哪儿想到，他竟然能从系统那儿收到一大波好处，他的队列属性一下就跃升到了中等水准，此刻，他的队列就是很多老兵都不一定能比得了。

    想到这儿，陈飞顿时一脸欢喜，连带着，他对许三多的观感都好上了很多。

    当然，要让他从此盯上许三多，从此就像扶弟魔一样一心一意只为许三多着想，那却是万万不可能的！

    偶尔帮一下许三多，可以，要他像史今一样帮许三多，门都没有！

    “许三多，你的腰不要绷这么紧，放松一点。”陈飞一边观察一边指点，时不时就用手在许三多的身上拍一下。

    由于他和许三多的关系要更平等一些，许三多并不怎么怕他，再加上他的性格特点比较随和，容易亲近，所以哪怕他说许三多那里做得不好什么的，许三多也没那么紧张，也更容易听进去，改正起来也要更轻松一些，再加上系统的帮助，是以许三多的进步还真的是肉眼可见。

    不过陈飞最开心的是，是系统对他的回馈，他一下获得了好几个属性点。

    而且，从个人理解方面而言，当他用另外一个角度去审视和观察许三多的队列训练后，心中也愈发对自己的一些问题和毛病有了更加深入的理解了。

    伍六一本来是藏在拐角处悄悄偷看的，但看着看着，他都忍不住眼前一亮了，惊讶失声：“陈飞这小子有两把刷子啊，许三多这种人都能教好，这个副班长看样子真的要给他干了！”

    这一天晚饭后，伍六一兴致勃勃地来到了连长办公室。

    连长办公室是临时搭建的，随意找了一个空置的房间然后搬了一张桌子进去，门口挂一个“连长”的牌子就算是大功告成了，无比简陋。

    “连长，好消息啊——”

    伍六一实在太高兴了，随便在门上敲了两下就走了进去。

    他和高城的关系很好，好到可以不敲门不喊报告直接推门就进。

    伍六一满脸灿烂地走进了办公室，抬头一看，笑容一下僵住了，指导员何红涛也在里面。

    “什么事？”高城问伍六一。

    伍六一瞥了何红涛一演，心中有点儿犹豫，不知道要不要把那件事说出来，不过高城却先开口了：“有什么事就赶紧说，一会儿我和老何还要出去一趟呢。”

    他一边说一边用眼神示意伍六一，有什么事你就直接说了，不要让何指导员觉得我们在密谋什么东西。

    “连长，五班的副班长，我终于找到合适的人选了，我觉得陈飞非常合适！”伍六一霎时就明白高城的暗示了，连忙说道。

    新兵连里，各班的副班长，虽然表面上说是自行报名公开竞选，但实际上，连部其实都已经有自己的打算了，哪一个班的副班长最好是由哪一个担任，连部领导心中肯定是要先有一个数的，这倒不是说这里面有些什么门道，而是连部为了更好的管理，为了更好的发展。

    有的人看起来能说会道的，但要他管一个班，他还未必真的能管得好，而有的人看似三拳打不出一个屁，但却能把一个班管得井井有条。

    所以那些只会夸夸其谈的人，连部首先要想办法把他们排除掉。

    此时，其他班的副班长，基本都有中意的人选了，但五班一直无法敲定，一是五班比较特殊，队列问题有点严重，尤其是顺拐的人有点多，到现在也没太大的改善；

    其次，五班报名竞选副班长的人也很多，而且好几个不相上下，让人难以抉择，所以这件事一直拖着。

    高城本来是懒洋洋地靠在椅子上的，听了伍六一的话，猛地一下坐直了：“陈飞？你确定？”

    “确定！”伍六一认真地点了点头。

    高城讶异的目光静静地定格在伍六一身上，一直两秒，他这才点了点头：“好，我知道了！”

    “连长，那我先回去了！”伍六一说。

    “好！”

    伍六一啪的一声立正，向高城和何红涛行礼，礼毕，他转身出去。

    他才刚刚出门，何红涛就问：“老高，那个陈飞......”

    “就是顺拐最严重的那个！”高城随口回答。

    “他？”何红涛一下坐直了，有点难以置信。

    那个家伙怎么可能当副班长呢，你高城开什么玩笑？

    这些话都要脱口而出了，何红涛忽的又一下硬生生把他咽了回去。

    不对！

    这里面有问题！

    他忽的警觉了起来。

    “高城和伍六一肯定是在打配合，在骗我！”

    何红涛的心中，一下子念头急转，想起了很多。

    这一次，大家来新兵连带新兵，一方面是上级安排的工作，但另一方面，大家却又都有私心，都想往自己的连队里多弄几个好苗子，高城如此，他何红涛也如此。

    红三连这几年缺人才的情况是整个702团最为严重的，他来这儿之前，连长可是一再叮嘱，无论怎么难，都要想办法弄几个好苗子回去，他当时也给连长拍着胸脯允下了承诺，他要是弄不到几个好兵，他提头去见连长。

    所以，对于那些优秀的新兵苗子，无论是谁，都盯得比较紧，大家都争夺得比较厉害，甚至还相互动一些歪心思什么的，比如我发现了一个好苗子，但我故意不说，暗暗隐藏，等到分新兵的时候，悄悄分我的部队里。

    刚才的事，一看就是不正常的。

    伍六一和高城肯定是在搞什么鬼把戏？

    但他们这是在搞什么鬼把戏呢？

    欲盖弥彰？

    还是暗度陈仓？

    何红涛眯了眯眼睛。

