    事实上在帝国疆域的大漩涡地区，巴达布星区正在爆发一场自荷鲁斯大叛乱以来规模最大的星际战士内乱，以星界之爪战团为首的数个分离者在巴达布星区掀起了叛乱，帝国已经出动了数个战团前去平叛。

    在这种时候，大量的星际战士又在向着各自母团的母星集结，万一发生点什么将会极大地动摇帝国的统治，其危害将不会比荷鲁斯大叛乱来的低多少。

    面对如此危险的可能，卡尔加战团长几乎愁的睡不着觉，尽管对于星际战士而言，即便不眠不休的战斗一整个星期也不是什么问题，但卡尔加战团长的寝食难安，还是让马库拉格上的气氛变的凝重起来。

    这种气氛无疑也影响到了逐渐聚集的其他战团，他们也感受到了这种逐渐凝聚起来的紧张气氛，各个战团在前往马库拉格朝拜了安坐在静滞力场中的罗伯特·基里曼濒死的身躯之后，也都纷纷回到了各自的打击巡洋舰或者战斗母舰上，并且摆出了警戒态势。

    局势似乎变得紧张起来了，各个战团的耐心也在不断的等待中开始消耗，甚至于有人开始担心会不会擦枪走火。

    毕竟虽然名义上各个战团都是极限战士的子团，但各个战团建立的时间差距可是相当大的，最早的子团甚至能够追溯到大叛乱之后的第一次“二次建军”！

    有些战团在M32的时代就已经建立，有些则要到M35，晚些的M37甚至M39的都有，这也就导致了各个战团之间其实并没有那么的熟悉，个别战团之间甚至还发生过摩擦。

    本来大家这次收到了从圣血天使那里传出来的消息，说是原体可能要回来，各个战团都要向各自母团的母星集结，都兴高采烈的盼望能够在原体的带领下重现帝国辉煌。

    但现在他们历经千辛万苦，不少战团都付出了血的代价，甚至好几个战团还陨落星海，终于来到了马库拉格，可迎接他们的并不是归来的原体，而是防备与猜疑，这无疑让各个战团都感到了心寒，也让原本各个战团之间热络的气氛一下子降到了冰点。

    虽然不至于立刻火拼起来，但显然各个战团之间也不能像之前那样，互相串门开宴会了。

    这无疑加深了卡尔加的头疼程度，让他越发感觉局势的难以控制。

    尽管为了解决各个战团之间的猜疑和防备，他尝试着派出极限战士战团的星际战士前往各个战团进行安抚和交流，试图缓和各个战团之间紧张的气氛，但却收效甚微，效果并不理想。

    在这样的困境之中，卡尔加也不好直接说让各个战团返回原籍，只能在眼前的困局中压制着事态，试图让事态不要升级。

    就在这样局势中，他却忽然收到了来自于奥特拉玛星区边境的报告，两支庞大的舰队正在进入奥特拉玛星区，并且正在向着马库拉格驶来，而两支舰队打出的旗号分别是圣血天使和太空野狼。

    这两支舰队中，太空野狼的舰队规模并不算庞大，作为初创战团当中唯一一个没有子团的战团，太空野狼的规模虽然依旧维持着传统，并没有遵循圣典的规定，但他们的人数却也依旧不算多，集结的舰队也同样规模不大。

    但圣血天使就不一样了，他们集结了一支几乎有现在马库拉格上聚集的星际战士三分之一规模的舰队。

    这无疑是一支相当庞大且远超圣血天使本身规模的舰队，根据回报，前线的哨所甚至看到了几乎所有圣血天使子团的团徽。

    显然，子团规模比不上极限战士的圣血天使在完成了集结之后，已经带上了所有人前来了马库拉格。

    按理说这种时候这两个战团的到来无疑会让局势更加复杂，但卡尔加本人却不由得松了一口气。

    因为他知道，随着圣血天使和太空野狼的到来，局势已经起了变化，至少他可以找到破局的点，而不是像之前各个战团只能不断的加深猜疑，令局势一直紧张。

    而且更关键的是，所有战团向各自母团母星集结，等待原体归来的消息是圣血天使传出来的，现在他们显然已经完成了集结，那么至少关于这则消息可以向他们讨一个说法。

    如果消息是假的，卡尔加就有正当的理由让各个战团回归各自的驻地，而不是继续在马库拉格停留。

    而如果是真的，尽管卡尔加本人并不相信这个消息，但如果是真的，那还有什么比得上能够重新在原体的领导下为了帝国而战呢？

    怀着这样的想法，卡尔加批准了两支舰队进入极限战士防区，并且前来马库拉格的请求。

    只是让卡尔加感觉人都麻了的事情发生了。

    一艘有着太空死灵风格的巨大战舰突然直接出现在了马库拉格上空的轨道上，与之一同的还有一支规模同样庞大的太空死灵舰队。

    这支舰队的规模虽然称不上特别大，但为首的那艘太空死灵巨舰还是让卡尔加感到自己的两颗心脏都骤停了一下，因为它实在是太大了！

    他上次听说太空死灵有这么大的东西，还是关于某个灵族方舟世界的目击报告。

    如果不是随着这支太空死灵舰队一起出现的还有一支风格一看就是帝国所属的舰队出现，恐怕他已经拉响战斗警报，让轨道上的星际战士们展开进攻了。

    不过即便如此，他也依旧让所有人进入了警戒状态，预防可能发生的问题。

    但很快，他就不用为这个问题担心了，因为从那支帝国所属的舰队当中发出了一道通讯，要求马库拉格方面做好迎接的准备。

    因为这支舰队的最高指挥官，帝国第五军团白色疤痕军团原体、巧高里斯的战鹰、冰蓝天穹之主察合台可汗将要和他的兄弟帝国第十三军团极限战士军团原体、马库拉格之主罗伯特·基里曼进行会晤。

    这一道通讯无疑极大地震撼了整个马库拉格，不仅仅是因为这道通讯是全频道广播，更因为这是自大叛乱之后基因原体再一次出现在帝国疆域。

