    夜。

    李书猛然睁开眼睛。

    果不其然，生存点已然结算。

    【李书】

    ……

    【生存点】：403

    深吸一口气，李书翻身下床，推开门，走到外面的空地上，从空间背包中取出一堆材料。

    小白见状，仿佛预料到了什么，一翻身从地上爬起来，来到李书身边。

    李书打开兑换商城。

    【获得】：红莲火×1

    【失去】：生存点×400

    进化最后一种材料，红莲火，已然集齐！

    一团莲花状的火焰漂浮在李书手上，似真似幻，令人惊奇的是，这火焰虽然在燃烧，却感觉不到一点温度。

    将红莲火放在地上，李书破天荒的开启了五阶守护法阵。

    做完这些后，李书和小白对视一眼。

    小白给了个肯定的眼神。

    李书深吸一口气。

    【名称】：小白

    【状态】：可进化

    【进化方案】：火焰系，红莲火

    【进化需求】：火焰晶核×50，太阳石×1，红莲火×1……

    【是否选择进化】

    没有丝毫犹豫，李书默念一声。

    【是！】

    刹那间，无穷的光芒在小白身上绽放。

    地面上，那些珍贵的材料悬浮起来，围绕着小白。

    隐约间，有着一条条光线，将它们和小白连接在一起。

    小白的气息在飞速增强。

    太阳石炸开。

    一轮大日浮现在小白身后。

    红莲火化为一道流光，悬浮在小白头顶，如同给他加冕。

    不知道什么时候起，无穷无尽的火元素开始凝聚，天空中赤红一片，宛如火焰的世界。

    有风骤起。

    火助风势，一道庞大的火龙卷凭空出现，接天连地，璀璨耀眼。

    此间的动静，早就惊醒了另一件屋子里的罗子云。

    他推开门，刚想吼两声，突然震惊的说道。

    “天空……”

    “天空不见了！”

    火烧云竟在夜晚浮现，完全笼罩了这一方天空，云海翻卷，格外美丽，照亮了四方。

    轰！

    一道更加庞大的光束从天而降。

    森林中，响起了无数道吼声。

    突然，一股庞大的气势从火龙卷核心的光团中释放出来。

    这股气息以一种不可思议的速度横扫八方。

    气息所过之处，万籁俱寂，无数荒兽匍匐在地上，不敢抬头。

    一声咆哮响起，宣告着王者的到来！

    嘭！

    火龙卷瞬间炸开。

    云海退散，一道道光柱从天而落。

    天空中，竟纷纷扬扬，下起了火雨。

    在李书的凝视中，一道尊贵、美丽的生物从火雨中缓缓踏出。

    它脚踏火焰，额头上，一团火焰纹络浮现，瞳孔中，两道细小的莲花图案若隐若现，有如烈火麒麟。

    无数团火焰围绕着小白，这一刻，它宛如火焰之主

    “小白？”

    李书试探的叫了一声。

    “嗷呜～”

    小白踩着火焰，飞快的跑到李书身边，蹭着他的大腿，叫声中充满了亲昵。

    李书摸了摸小白的脑袋。

    小白一脸享受的表情。

    “小白，你这怎么还是条狗啊。”

    李书笑呵呵的说道。

    小白狗脸一垮，叫了两声。

    “好了，逗你的。”

    “这样就挺好。”

    不然小白真进化成了另一个物种，李书还得接受一段时间。

    “不知道小白有没有觉醒超级技能。”

    李书心念一动，打开了小白的信息面板。

    【名称】：小白

    【种族】：统御，红莲火犬

    【技能1】：撕咬lv10

    撕咬：……

    【技能2】：火龙卷lv1

    火龙卷：高级，召唤庞大的火龙卷，造成范围1000％战斗力的伤害

    【技能3】：红莲火lv1

    红莲火：超级，红莲化火，净化世间，召唤天外之火，无视空间，无视防御，斩杀一切战力低于自身的生物，若战力高于自身，则造成单体3000％战力的伤害

    李书呼吸急促起来。

    红莲火！

    超级技能！

    斩杀效果！

    单体3000％伤害！

    这就是小白吗？

    李书完全呆住，没想到小白居然这么给力！

    强忍着激动，李书接着往下看。

    【等级】：lv10

    【战斗力】：1790

    等级依然是十级！

    但战斗力已然翻倍！

    “这下遇见灾难荒芜，小白一个人就能碾压过去了吧？”

    一道火龙卷，那群大牙鼠还剩下什么？

    恐怕只剩灰了吧。

    一直苦于没有群攻技能，现在终于有了！

    “小白进化完成了？”

    罗子云凑过来问道。

    李书点点头，分享了一份小白的信息给他。

    “这……”

    “这！！！”

    罗子云完全震惊了。

    小白竟然如此强力？

    虽说他现在比小白还要强，但别忘了，小白超级技能是可以升级的！

    如果升到满级，又该是怎样恐怖的效果？

    “超级技能！”

    “这就是超级技能！”

    罗子云兴奋的语无伦次。

    虽说在圣城，那些榜上的高手，都掌握了超阶技能。

    但小白才多少级？

    它还能迎来多少次进化？

    最终，它又能掌握多少超级技能？

    一身超级技能的宠兽……

    简直闻所未闻！

    这时候罗子云突然想起来。

    不止小白，李书即将拥有的另一个宠兽元素精灵，同样变态无比。

    “圣城之主在他这个等级，也没有这个战力吧？”

    罗子云眨了眨眼睛。

    “怎样？”

    李书得意洋洋的说道。

    罗子云半天才憋出一句话来。

    “牛逼！”

    “行了，睡觉！”

    李书大手一挥，带着进化后的小白返回房间。

    ……

    第二天，李书黑着眼圈醒来。

    说是睡觉，但他其实兴奋了大半夜才睡着。

    小白却睡的很香。

    打开房门，才发现罗子云早已离去。

    “这么早就出去练级……受刺激了？”

    李书嘟囔了两声，突然笑了笑。

    罗子云身上有足够的心头肉，倒是不用担心没吃的。

    “嗯，不过这样也好。”

    其实，李书早就告诉了罗子云灾难会在今天爆发。

    但以小白现在的实力，单打独斗罗子云都不一定敢说稳赢。

    再加上李书。

    区区灾难，已经不算什么了。

    他自然可以放心的离去。

    “不知道灾难爆发了没有。”

    李书看向远方的天空，喃喃自语。

    ……

    与此同时。

    无尽之森。

    距离李书不知道多远的位置。

    一个探险小队正在极速前进。

    突然，一阵寒风吹来。

    无声无息，探险小队停了下来。

    森林中，突然多出了三座冰雕。

