    整个营地的所有人都对何奥的决定表示震惊。

    这里的每一个人都是被老头子教育长大的，他们或多或少都曾听老头子说过，‘城市不欢迎我们’。

    这个概念已经被刻进了流浪者的骨子里。

    而且奸诈的荒野猎人和满口谎言的商队商人，让他们对城市整体的印象都不怎么好。

    许多人甚至一辈子都没有进过城。

    如果不是走投无路，他们脑子里根本不会出现进城这个选项。

    流浪者们世世代代生活在荒野上，与城市并没有什么牵连。

    何奥这种选择，简直是违背祖宗的决定。

    不过何奥的决定并没有受到多大的阻碍，大家都很震惊，但并不影响他们平稳的接受了何奥的决定。

    杀死苦猿使得何奥在营地的威望达到了史无前例的顶点，没有人会质疑他的决定。

    而在内心深处，许多流浪者其实和年轻时的罗纳尔一样，对一无所知的城市怀着好奇，对城市里的生活怀着好奇。

    于是在没有任何争论的情况下，进城的决定就这么定了下来。

    但是进城不可能是乌压压一百多号人直接进入晨曦市。

    整个营地所有流浪者进城之后，吃喝拉撒住，以及以后要怎么养活自己，这些都需要安排好，才能进城。

    何奥不清楚晨曦市具体怎么对待荒野流浪者的，但是瑞吉特，罗伊等人都很少在晨曦市见到荒野流浪者，即使有认识的荒野流浪者，也会很快离开，不会在晨曦市内久待。

    这意味着必然有某种阻碍流浪者们在晨曦市长久生活的困难，使得他们不会在晨曦市内长住，

    老头子的话语并非空穴来风。

    但是具体是什么困难，还是得试过才知道。

    所以何奥决定以荒野流浪者的身份亲自去晨曦市看看，验证一下，城市究竟哪里‘不欢迎’流浪者。

    当然，他也不是自己一个人去，选了一圈之后，他选择带着佩妮一起去。

    佩妮的超凡能力是“天赋序列28：运动员”。

    运动员可以选择一项体育项目，然后定向强化与该体育项目相关的肌肉能力。

    而佩妮选择的项目就是‘长跑’。

    她是整个营地跑的最快，耐力最强的人。

    她能勉强跟上何奥放慢的速度，并且有什么事情可以直接回来通知营地，不用何奥自己还跑一趟。

    副本世界的荒野上是没有信号塔的，也没有卫星信号，所以在荒野上的交流不能依靠方便的智能手环。

    荒野上传信一般用可以传信的超凡物品，或者训练信鹰。

    传信的超凡物品属于稀缺物品，营地没有，而信鹰营地原本有三只，但是都被追在后面的苦猿猎杀了。

    所以就只能回归最原始的传信方法——靠人力传信。

    所幸的是临时营地的位置距离晨曦市并不远，以佩妮的速度，半天就能跑个来回。

    选中伙伴之后，何奥让韦德照看好营地，然后在营地周围布置了重重叠叠的数个陷阱以保卫营地安全。

    并告诉韦德，如果出现重大危险情况，不用坚守，优先带着人前往晨曦市。

    交代好一切之后，何奥就收拾行装，带着佩妮消失在了茫茫的山林之中。

    ——

    随着身后的营地越来越远，渐渐消失在树木的掩映当中。

    佩妮开始叽叽喳喳的询问何奥各种关于城市的问题。

    比如城市里到底住了多少人，城市里的人会猎杀异兽吗？城市里的超凡者多吗？城市里是不是人人都有机械义肢？

    有那么一瞬间，何奥都以为她的能力不是‘运动员’而是‘分享者’。

    不过即使如此，何奥还是有一句没一句的在回答她的话，

    罗纳尔很宠这个父母双亡的女孩，或许是在她身上看到了自己年轻时候的影子，所以即使佩妮很多时候问得很多问题都不着调，但他基本上都会进行解答。

    两人出发时日头已经西斜，临近傍晚，等到抵达晨曦市城外之后，已经夜深。

    夜幕下的荒野要危险许多，所以两人走的都比较慢。

    不过罗纳尔记忆中的经验十分丰富，而何奥选的也是最安全的路径，因此两人也没有遇见什么比较强的异兽，安安全全的到达了晨曦市外围。

    晨曦市的进城通道是昼夜开启的。

    无数繁忙的越野大货车顺着广阔的城门进进出出。

    这些物流如同跳动的血脉，供应着这座庞大的大都会所需要的营养物质。

    行人入境的门与货车入境的门并不在一起。

    何奥带着佩妮绕过了货车通行的道路，走上了另外一条小道。

    在这条小道上，停留着一些小型车辆。

    很少有人会徒步穿过荒野，所以晨曦市只有货车进入的门和小型车辆进入的门。

    当然，行人也可以通过小型车辆的门进入晨曦市。

    这是何奥第一次在城外看到那面围绕着城市的高墙。

    从下往上看去，这座高墙几乎没有尽头，连接了天空和大地，完全成为了夜幕的一部分。

    远远看去，仿佛群星都是从高墙上垂下来的一般。

    “这真是人能建造出来的吗···”

    佩妮看着这高墙已经整个人都蒙了，“这简直就是奇迹。”

    “嗯。”

    何奥从堪称奇观的高墙上收回了目光，举起了手，向佩妮示意了一下手上的智能手环。

    佩妮手上也有一款同样的手环。

    走到这里，手环就已经能够连上晨曦市的网络了。

    荒野流浪者虽然无法联网，但是智能设备并不少，以前罗纳尔父亲在的时候，营地甚至有建设好的局域网，营地的流浪者甚至客宿的商人们，都可以使用局域网玩联机对战游戏。

    不过随着罗纳尔父亲去世，交易区规模缩减，营地资金短缺，这些设备就渐渐不再有维护了。

    但是对于营地里的年轻人来说，智能手环还是能玩得转的。

    “首领，这里能联网了？！！”

    佩妮有些惊喜的看着何奥，发出的惊呼甚至吸引了周围一些人的目光。

    自从拿到智能手环开始，佩妮的手环从来没有连上过互联网，她甚至已经习惯了手环上的信号标识是一个‘红叉’，但是当这一刻红叉消失，变成信号格的时候，她还是有些难以置信的惊喜。

    “填一下这个表格。”

    何奥示意佩妮抬起手环。

    佩妮懵懂的抬起了手环，而在这手环被抬起的瞬间，一个纯白的弹窗提示弹了出来，

    [晚上好，欢迎来到晨曦市，为了您与他人的安全，从市外入境晨曦市需填写《晨曦市入境申请表》]

    [现在填写][稍后填写]

    －－－－－－题外话－－－－－－

    下一更明天中午，大家晚安。

    求收藏求订阅求月票求推荐

