    “这老小子不会是怕了吧？”

    桖潳灵主不怀好意的看着真武神君离开的方向，咧嘴一笑，露出两排略显尖锐的森白牙齿。

    虽然已成就人身，可到底是曾经的亡灵强者，不止一次冲击元神的恐怖存在，心中意志自然不会轻易更改。

    显而易见，这是一个漫长，且需要潜移默化的过程。

    更遑论，如今的皇天大陆生灵，包括人族在内，都算不得真正的生灵，这个过程又平添了三分变数。

    “不！”

    陆川微微摇头，将《真武玄功》收入纳戒，淡淡道，“这位已经看透了生死，心境更上一层楼，如今在半步元神的道路上，又迈出了一大步。”

    “不是吧，这你都看的出来？”

    桖潳灵主夸张一笑，原本冷酷老大哥的范儿，破坏了个一干二净。

    “杀身成仁，舍生取义！”

    陆川目光平静，异常肃然的看着桖潳灵主道，“如果你不能明白这八个字的意思，你就永远无法成为一个真正的人！”

    “是吗？”

    桖潳灵主一愣，沉默少倾，口中呢喃自语，摇头晃脑道，“我都答应你，要死一次了，还要怎么办？”

    “凉拌！”

    陆川失笑摇头，没有再多说什么，旋即展开身形，向远处的虚无而去。

    “哼哼！”

    桖潳灵主眼馋的看了眼，遍地狼藉，在虚无中不断崩解的佛国，一咬牙，挥出一团血光，将之纳入以自身力量开辟的小空间之中。

    如今，他已经化身为人，即便血道规则未变，可在陆川面前，总不能直接将这亿万生灵全部炼化。

    “喂喂，这些家伙怎么办？”

    “你看着办！”

    陆川唇角微翘，似有笑意，却嗖乎敛去。

    两人速度本就出奇的快，更有提前布置好的空间阵眼接应，穿过一道道空间门，哪怕虚无空间已经被外来者的力量搅乱，仍旧很快进入了人族疆域腹地。

    “到了！”

    陆川闪身进入一个空间阵眼之中，再出来时，已然是在一座巍峨山峰之巅。

    入眼处，云蔼翻涌，天光晦暗难明，处处可见风雨雷电交加，满目疮痍，随处可见狼藉遍地。

    但这座山峰，却被无形光幕笼罩，得以幸免。

    此间，还有几排新建的殿宇，其中更有一座气象恢弘，颇为森严的大殿。

    “师父！”

    伴随着脆生生的呼喊，一道娇小倩影，飞奔入陆川怀中，正是许久未见的小仙儿。

    “嗯，不错！”

    陆川轻抚怀中小人儿的秀发，略作安抚，便大步进入殿中。

    “参见尊主！”

    两排侍立一旁，身着统一服饰的武者，齐刷刷半跪于地，恭声拜见。

    “免礼！”

    陆川微微颔首，径直进入大殿之中，心念一转，便了解了诸多人心中所想。

    以他的修为境界，尤其是心境日渐增强，虽然不至于轻而易举窥探天阶强者，可至少灵寂大修士，已然很难在他面前保有什么秘密。

    但有些事情，例如隐藏极深的心思，亦或执念，就有些模糊不清，除非陆川全力以赴。

    只不过，陆川不会做这么没品的事情就是了！

    “仙儿！”

    陆川轻唤一声，随手一挥，放出了杨秀娥，叮嘱道，“有几件事情，你们立刻去办！”

    “哦！”

    小仙儿嘟嘴杨秀娥一眼，似乎觉得有些面熟，大眼睛滴溜溜一转，甜甜一笑，“姐姐跟我来！”

    说罢，便接过陆川递来的玉珏，拉着杨秀娥的手立刻。

    “你就这么放心？”

    桖潳灵主略显忌惮的看了杨秀娥背影一眼，“她可很不简单啊！”

    “能让大明王佛主惦记的明妃，当然不简单！”

    陆川淡淡道，“天鬼之身，至阴之体，本就是天底下独一无二的存在，若是能阴阳相合，以大明王佛主的实力，怕是真能窥得元神之密，成就半神之境。”

    “呵，现在就算成了半神，也没多大作用了！”

    桖潳灵主微微摇头，失神的看了眼穹顶，似乎看破了什么一般。

    “是啊，大劫之下，众生如蝼蚁！”

    陆川神色微黯，想到一路所见，沉声道，“所以，只有另辟蹊径了！”

    “话说，你要那老和尚的神魂做什么？”

    桖潳灵主话锋一转道，“可别和我说，你也想什么阴阳合一之道！”

    “我所修《白骨观》，乃是佛门大神通《不净菩萨观》，此法严格来说，乃是直指元神境的无上神功！”

    陆川面色肃然道，“不过，我从未想过入佛门，而是另辟蹊径，逆转此法，天人化生，血肉轮转，才有了如今的艺业。

    只不过，我在这方面的底蕴，仍旧是太过浅薄，需要借鉴一番。”

    “呵！”

    桖潳灵主嗤笑道，“到了现在，你还想瞒我？”

    “你都看出来了，还有什么好说的？”

    陆川摇摇头，坦然道，“佛门讲究因果循环，业报往生，这老和尚走岔了路，但终究是万变不离其宗。

    你也知道，我身负因果规则，只是得来的过程中，出了不小的偏差。”

    “是冥帝干的？”

    桖潳灵主面色微沉。

    这等关系到根本力量的事情，即便再小，也事关性命，容不得半点马虎。

    “不错！”

    陆川沉声道，“因果规则乃是三千大道之中，最为神秘的力量之一，也就是时间与空间能够与之比肩！

    我在五行蕴神泉之中，修为突破之时，神魂回溯往昔，看到了些许不同的画面。

    虽然对方做的手脚很隐秘，但还是被我窥破了一丝端倪。”

    “以你现在的修为境界，应该不难解决吧？”

    桖潳灵主讶然不已，旋即恍然道，“莫非……”

    “正如你所想，他利用了我的执念！”

    陆川坦然解释道，“当年，我自下界复生，一心想要便览天下，只想活的自由自在，可却从未有一丝得闲。

    这其中，就有冥帝的手笔，直到后来种种，都与此人有关。

    不得不说，其布局之深，筹谋之远，世所罕见，甚至在无形之中，影响了我的意志。”

    “若你现在想做出改变，怕是会令规则崩溃啊！”

    桖潳灵主神色凝重道。

    “还不至于！”

    陆川微微摇头道，“冥帝太过谨慎，也正因此，他只能隐于幕后，从旁施加影响。

    如此一来，至多就是令我产生一种心理上的怀疑，甚至……他还想误导我，让我以为，自己是帝邢的转世之身。”

    “这……”

    桖潳灵主勃然变色，目中血光大作，仔细审视陆川上下，神色间多了几分慎重。

    “放心，我就是我，虽然我两世为人，但可以肯定，绝不是什么人的转世，更不可能与帝邢有丝毫关联！”

    陆川淡然一笑，意味深长道，“如果说，真要有什么关联的话，那就只有一个！”

    “什么？”

    桖潳灵主下意识问道。

    “帝御天！”

    陆川神色转冷，“人族四大圣尊之一，也是最为神秘的一个，虽然我与此人从未见面，但我可以肯定的是，此人就是帝邢的转世之身！”

    “真有转世之说？”

    桖潳灵主倍觉不可思议道，“如今天道不彰，轮回已乱，怎么可能……”

    “连我都能两世为人，转世轮回又算什么？”

    陆川轻蔑一笑，淡淡道，“甚至于，我还怀疑，冥帝找到了，完美转嫁因果规则的法门！”

    “那个下界，难道是……是此人的洞天？”

    桖潳灵主眸中寒芒一闪，寒声道，“我这便去将其打碎，我倒要看看，洞天碎了，此人还能不能活！”

    “没用！花开两朵，即便在同一个位置，也不是同一朵了！”

    陆川摇摇头，冷冷道，“当年，我之所以能够在那里复苏，就是以此人的执念为引，皇天亿万生灵，在元会之劫中，多次毁灭复苏，所诞生的一丝执念为辅。

    正所谓，大道五十，天衍四九。

    从某种层面上来说，我正是那遁去的其一，是皇天大陆自救的那一线生机。

    可以不是我，也会有另一个我出现，甚至在过往的元会大劫之中，我已经来过多次了！”

    “不！”

    桖潳灵主却是一摆手，肃然正色道，“既然是遁去的其一，那就是唯一，如果有人跟你说，你可能来过这里多次，那他一定是想误导你！”

    “这……”

    陆川神色一怔，旋即平静道，“果然是当局者迷，旁观者清啊！

    若非你点醒了我，怕是……这一次，真的要危险了！”

    “那你想怎么做？”

    桖潳灵主沉声道。

    “不管怎么说，帝邢的执念，都是我来到此间的因，虽然不是全部，却也有不小的干系！”

    陆川面色渐渐转冷，坚定不移道，“但这并不代表，我要把苦修的力量转嫁于他，哪怕对方自以为能够救世。”

    “好，正该如此！”

    桖潳灵主傲然道，“即便我们失败了，也不过一死尔，让别人代替，算怎么回事？”

    “所以，我需要你为我护法！”

    陆川肃然道，“我要炼化佛皇的神魂，窥探佛法因果之密，就是要斩断当年在下界之时，我于寂灭之中，被对方故意引导，窥探到了天道契机的因果。

    虽然不知道会否成功，但一定会引起对方警觉，届时……”

    “放心！”

    桖潳灵主拍拍胸口，傲然道，“连妖皇都斗过了，还怕一个冥帝不成？”

    “不！”

    陆川摇摇头，肃然道，“我担心的是，届时……妖皇会和冥帝联手！”

