    小沈氏的情报异常准确，才过去两日，这日上午明兰发毕对牌，正逗着胖团作揖，绿枝就火急火燎的奔跑进来，道夫人来了。

    崔妈妈抱团哥儿的臂膀明显紧了紧，绷脸望向明兰，明兰缓缓站起身来，道：“妈妈把哥儿给乳嬷嬷罢，小桃服侍我到榻上去，绿枝，……去请大夫人。”

    最后五个字仿佛含着异样口气，绿枝响亮应声，当先一个出门去了。

    过不片刻，邵氏神色慌张的匆匆而来，一踏入院中，便见明兰身边丫鬟们进进出出，或烧水炖药，或戒备的站在庭院中，尤其几个大丫鬟，那神色如临大敌般。

    邵氏走进里屋，只见明兰缩躺在榻上轻泣，崔妈妈和小桃坐在床边不住低声劝着，邵氏大吃一惊，忙道：“我的天爷，这是怎么了？”

    崔妈妈满面愁容，起身回她道：“今儿一早原本好好的，谁知夫人一听夫人来了，就吓的什么似的，死活不肯见人。”

    邵氏呆了呆，快上几步到床边，握着明兰的手，柔声道：“好妹妹，哪里身不适，跟我说说，可别惊着肚里的孩。”

    明兰缓缓从被褥中抬起头，脸色发白，又是惊惧，又是戒备，她颤声道：“嫂嫂，我怕……我不要去见她。”

    邵氏愣住了，她原在屋里看花样，听到夫人来了便起身整装打扮，想着大约得出去行个礼，谁知绿枝面带慌张的来报明兰有请，她却怎么也想不到会是这样。

    她忙劝道：“这怎么成？好妹妹，若你身不得劲，请夫人过来看你，也是一样的。”

    明兰直直坐起，眼睛睁的大大的，透着一股奇异的神气，竟有几分怀崽母狼的凶狠，“我不去见她……她又想来害我了，我绝不见她！”

    说完这句，她就抱着肚，朝里躺下，颤着身，低声哭泣起来。

    邵氏欲待去扳她身，再好生劝导一番，却叫崔妈妈拦住并拉起身来，只听崔妈妈道：“您瞧见了，夫人是叫上回给吓着了。也是一般挺着肚，也是一般侯爷不在，夫人是长辈，夫人只有叫收拾的份儿。只求大夫人念着往日情分，到外头去招呼夫人罢。”

    邵氏僵在当地，还没想出要回什么话，已被众人推搡簇拥着到前头厅堂去了，发现夫人已坐在首座喝着茶了，她见只邵氏一人出来，眉头一皱：“老二媳妇呢？便是分家了，难道我就不是她长辈了，她就恁般尊贵，连见都不得见了。”

    邵氏慌慌张张的敛身行礼，支吾道：“弟妹……她，她……身不适，怕不能见您……”

    夫人怔了下，冷笑道：“好好好，我来了，她就病了。不能出来见我，那我去见她！”说着抬脚便要往里冲，谁知廖勇家的领几个健妇堵在当口。夫人大怒，骂道：“不长眼的奴才，也敢拦我的！”

    邵氏听了这话，微微惊奇，记忆中的夫人从来都是温和气，举重若轻，虽在府中说一不二，权柄重，却从不疾言厉色——怎么今日这般凶神恶煞，火烧火燎的？

    她缩在一旁，偷眼去看，只见夫人穿着首饰一如往日端丽高贵，只是气色不好，面皮发黄，身明显消瘦许多，神情中更是说不出的焦躁。

    廖勇家的不慌不忙，恭敬道：“侯爷出门前定下的规矩，没夫人点头，任她是谁，都不能随意往里闯。”她挑眼看了下夫人，又笑笑补上一句，“夫人身重呢，出事就不好了。”

    夫人气了趔趄，指着廖勇家的半天说不出话来，她一跺脚，转身朝邵氏，厉声道：“好！你们这儿如今是金銮殿，我闯不得，怕冲撞了里头那位天仙！你这就进去跟她说，我有要事商量，要么她出来，要么我进去！不然，我就不走了！”

    邵氏这辈都没跟夫人顶过嘴，哪敢不从，闻言后转身就走，一匆忙的奔至嘉禧居里屋，顾不得喘气，赶紧将夫人的话与明兰说了，谁知明兰怕的梨花带雨，哭叫道：“有什么可见的？！难不成还叫她放一把火，烧死我才好！”

    邵氏哑口无言，没劝上两句，又叫崔妈妈使婆推了出去，听身边丫鬟连声催促自己去前头打发夫人，她只觉得头皮发麻。一边是娇贵不得惊动的弟媳，一边是威严素著的婆母，两边都得罪不起，两边都应付不了，邵氏宛如热锅上的蚂蚁，进退维谷。

    站在原地楞了半响，邵氏还是想不出如何是好，茫茫然的溜回自己院落，走进里屋。

    娴姐儿正伏在炕几上写字，见母亲失魂落魄的进来，问道：“娘，怎么了？不是说夫人来了么，你怎么回来了。夫人要见我？我早换好衣裳了，这就能去。”

    邵氏听了这镇定的语气，好似忽然找着了主心骨，抓着女儿的小手一顿急诉，好容易才将适才之事说了个七七八八，她着急道：“我的儿，娘怎么摊上这事儿了？！这好好的，跟我什么相干，怎么会……？！”

    没头苍蝇般的急了半天，她忽想起什么，低声道：“你说……你二婶，是不是装的病？”

    娴姐儿静静的听着，放下手中的玉管青鬃小笔，“是不是装的，有什么打紧的。二婶的意思清楚的很，她不想见夫人，连照面也不愿打，还要娘去出这个面。”

    邵氏急的都快哭出来了，捂着帕发急：“你你你……这可怎么是好……”

    娴姐儿道：“娘跟夫人去说就是了。”

    邵氏一把扯下捂在脸上的帕，拍在桌上，怒道：“死丫头，读了两天书，浑说些什么呢？！那是夫人！我我……我哪里敢放肆！”

    “娘你怕什么？”娴姐儿抽出自己的帕替母亲拭泪，笑道，“现下咱们都分家了。夫人还能打骂咱们不成？”

    邵氏低头拭泪不语。

    娴姐儿轻轻叹气：“娘，我知道，你是怕得罪了夫人。二叔现下在前方打仗，团哥儿还小，若有个什么，怕她将来为难咱们。”

    邵氏只觉着满心凄苦，搂过女儿小小的身，哭道：“我的好孩，难为你这么点大，就这么懂道理……没了你爹，咱们娘俩的日，能不小心着过么？”

    娴姐儿蜷在母亲怀里，幽幽道：“若是为着这个，我劝娘一句，大可不必顾忌了。其实，娘去不去外头应付夫人，咱们也早得罪她了。”

    邵氏惊道：“这话从何说起。娘进门以来，自问从未对夫人有半点不恭呀。”

    娴姐儿小小叹了口气：“娘，当初爹为我们做了些什么，难道你看不明白么？不肯过继叔的儿为嗣，退还祖父给二叔的田地银两，亲笔上疏宗人府，请立二叔承袭爵位。临终前，更是当面列清侯府家产，更对族人说什么两位叔祖父是早分了家的。”

    邵氏听的发怔，不明女儿忽提这些作甚。

    “我小时候半懂不懂；可这几年渐渐大了，又跟薛先生道理，才慢慢明白。”娴姐儿眼睛开始发红，“明着看来，爹爹是为了劝二叔回心转意，保住侯府爵位；实则……”她稚嫩的脸庞流下两行清泪，“爹爹都是为了娘和我！”

    想起亡夫临终前般筹谋，只牵挂自己娘儿俩，邵氏再也忍不住，捂着帕失声痛哭。

    娴姐儿低头擦干脸上的水渍，坚强道：“爹爹临终前做的，一桩桩一件件，哪样不得罪人？爹爹这是拿四叔祖父，五叔祖父，还有夫人，换了我和娘日后的尊荣富贵呀！连我都看得出来这事，何况夫人？到了这会，娘还指望她能不记恨爹？唉，娘，爹早就替咱们选好投靠哪边了，娘还有什么顾忌的。”

    邵氏抽泣道：“既然你爹都这么委屈了，为何你二婶还非要我出这个面！我……我，我是见了夫人就怕呀……”

    娴姐儿懂事的轻拍母亲的背，柔声道：“娘，二叔是应了爹爹要照看我们，可怎么照看，照看的好坏，就全凭二婶的心意了。娘，您说，这几年来，二婶待咱们怎么样？”

    邵氏抬起脸来，边擦脸，边迟疑道：“……说句良心话，你二婶，是厚道善良的。”

    娴姐儿抬头思道：“上的姊妹里，有位郑四奶奶的外甥女。她爹是个秀才，屡试不第，只好给族中为官的兄弟做了师爷，跟着外地赴任去了。就这样，家里当家的大伯娘还常克扣她们母女的份例，衣裳吃用，不是慢一步，就是短缺了。”

    她转头注视母亲，好声气道：“娘，二婶若也那样，单一个守孝的由头，就能省下我多少衣裳穿戴。可二婶非但不那样，还变着法儿的给我整治皮裘首饰，每每出去，人都说，没见戴孝的小姑娘，还能装扮这么精致素雅的，显是家里用心的。还有娘日常礼佛，烧香，捐香油，哪回二婶叫咱们自己出银了？都叫走公中的账目。”

    邵氏听的也是动容，真诚道：“你二婶，待咱们真是没话说。”顿了顿，咬牙道，“你说的没错，便是为了报这份情，我也该替她出些力气。”

    她是大人，又想多了一层，将来娴姐儿议亲，自己是孀居之人，娘家又不甚得力，能有多少人面，想找个上选人家，怕到时还要明兰出力。

    “可……该怎么跟夫人说呢？”一想到强势能干的前婆母，她又开始六神无主。

    娴姐儿歪头想了想，“二婶不是说‘怕见她’，‘怕再放一把火’么？娘不如直说，反正娘也只是传话。”顿了顿，她小小的脸庞上露出一种孩气的讥讽，低低嘟囔了句，“反正，也不算多冤枉了。”

    听到前面几句，邵氏险些跳起来，正要尖声训斥，待听到最后半句，她忽又偃旗息鼓，无力的喟叹几声，然后叫外头丫鬟进来，服侍自己匆忙梳洗，对镜整装，站在门口深吸几口气，狠狠跺了下脚，出门而去。

    再见夫人，只见她已等的万分不耐烦，见了邵氏当即冷笑：“多日不见，连你也金贵了？不过传句话的事，折腾了这么半天才回来！”

    邵氏依旧怕她的很，几乎想转身逃跑，想起女儿的将来，只能鼓足勇气，结结巴巴将明兰的‘惊吓病情’诉说并夸大了一番，当说到‘放火’云云之时，夫人涌上满脸戾气，目光凶狠的叫人不敢正视。

    邵氏虚脱着才把话说完，最后道：“弟妹说了，她……她，她是无论如何也不敢见您的……逼急了她，她就去娘家，还有沈家郑家搬救兵。”

    她喘上一口气，几乎用尽了这辈所有的胆量，连看都不敢看夫人，哆哆嗦嗦道：“……反正，您也闯不进去……不如就……就回去罢……”

    夫人脸色铁青的吓人，仿若一副青铜鬼面，直吓的邵氏几要跪下了；只听她短短冷笑几声，上下打量了邵氏和厅中仆妇几眼，“好好，我记下了！”

    说完这句，她转身就走，再也没回头。

    邵氏瘫软在地上，直至仆妇将她扶出厅堂，冷风一吹，她方才觉察出背心一片冷汗。

    廖勇家的很细心，瞧出邵氏满头冷汗，回头便嘱咐婆熬煮姜汤，另定神的汤药送去，然后才赶紧去明兰处。

    听了回话，明兰神色淡然的坐在炕上，缓缓吃着一盅木瓜竹荪炖排骨，低声道：“我是不是狠心了？”她轻摸着肚，感觉那有力规律的胎动——她永远，永远，也不会让那老妖婆再见她的孩了。

    崔妈妈淡淡道：“上回府里起火，大夫人连桶水都没叫人提出来呢。也该她明白些了，总不能老这山望着那山好，性断了这头，免得怕夫人找她做耗。”又道，“娴姐儿倒是个好孩，不枉夫人疼她一场白。”

    明兰点点头，“妈妈记得不，去年初拜岁时，祖母见了娴姐儿，也说她福泽深厚。”

    崔妈妈瞧了瞧屋角的滴漏，转头道：“我看林医也快来了，夫人还是快躺回去罢。”

    明兰摇头苦笑，做戏要全套，才能效果显著。小桃扶她躺下，边替她揉着小腿，边疑惑道：“要是叫林医瞧出夫人没事，那可该怎么办呀？”

    明兰正想躺平舒展四肢，噗嗤笑了出来，崔妈妈揉着小桃的脑袋，无奈道：“傻孩，林医那么聪明乖觉的大夫，见夫人躺着哼哼，还能愣说夫人没病不成。”

    哪怕寻常大夫，看见病人无痛呻吟，也多会婉转表示部分同意，顺带狠宰一笔；何况林医这种德艺双馨的顶级人才乎？

    此后两日，又是延请医，又是炖的药香满院飘，病情渲染的十分热烈，林医自家正开着医馆，明兰性狠狠光顾了他家一笔买卖，顺带传出顾侯夫人受惊致病的消息。

    与此同时，顾侯夫人傲慢刻薄的说法也如长了翅膀般飞遍京城，据传闻，宁远侯府继婆母难得有事求上门去，却连面都没见上，就叫赶了出来。

    年节后的京城正闲的很，这件事直把一干无事的贵妇激动的议论纷纷。

    有些说当年顾侯夫人快临盆时的那场大火，何等蹊跷，眼下顾侯不在，难怪顾夫人吓的什么似的，情有可原；有些说做继室的命苦，不受前头儿待见，该叫言官参顾侯夫妇不孝才是；还有些隐隐知道内情的，说当初不止一场大火，还有纳妾和过继等风波云云……越扯越多，众人更加兴奋了。

    其实，这两条消息都是真的。夫人是真的吃了闭门羹；明兰也是真的被上回之事‘吓病了’；至于其中内情，看旁人爱信哪个了。

    夫人倒是火力十足，可惜，这年头见义勇为的少，捧红踩黑才是主流。

    何况——‘不孝’？明兰冷笑数声。

    贴心的盛老爹闻知女儿‘吓病了’，立刻使柳氏来探望，兼传达权威意见——似小秦氏这种自己有儿有孙，又带着大笔家产分家另过的，还想告继继媳不孝，难高的很，除非皇帝有意整人，才会有御史配合出演。

    崔妈妈为人实诚，当下感动道：“到底是亲爹，惦记闺女呢。”

    明兰扯动嘴角——盛老爹是怕金龟婿变心爱上新岳父罢。

    因连续几日叫人去外头探听风向，竟也有意想不到的消息。这日顾全忽跑来报了桩奇事：“……先前还不觉着，可小的叫人盯在门口多日，那余大夫人短短五六日就去了两回，我又四处跟人打听了，才知道，打去年起，余大夫人就频频往夫人那儿跑了……”

    “谁？”崔妈妈听的含糊了。顾全瞥了下明兰的脸色，闭口不语。

    明兰看了眼他，轻声道：“是余氏嫣红姐姐的娘罢。”顾全忙点头称是。

    崔妈妈惊了：“怎么是她？她不是被余家休了么，她们怎么又跑一块了？！”

    ...

