    杨飞坐在车里等着，一会，史蒂夫莫布里就走了过来，杨飞问道：“都安排好了？”

    史蒂夫莫布里点了点头道：“嗯，安排好了，他们会每两个人跟着一个的。当然这些都是暗中的进行的。”

    杨飞点了点头笑着道：“你办事我真的很放心。”

    “我有个问题想不通。”史蒂夫莫布里说道。

    “什么问题？”杨飞问道。

    “为什么你要让我的人暗中跟踪他们呢？难道你是怀疑他们里面有人就是这个幕后雇佣他们的人？”史蒂夫莫布里问出了心中的疑问。

    杨飞点了点头回答道：“是的，我确实怀疑他们之中有那个幕后指使者或者是联络人。”

    “有什么根据吗？”史蒂夫莫布里问道。

    “我如果说是我的直觉，你信吗？”杨飞说道。

    “我信，你得直觉一向很准。那现在后面的那个人怎么办？”史蒂夫莫布里指了指后面的车上的那个中年男人问道。

    “先带回去问问看，如果没什么问题的话，就放了他，如果能够招募最好，毕竟这样一个顶级黑客很难得不是吗？”杨飞看了看后面的车说道。

    “如果不是知道你的为人的话，我还真以为你要对联邦不利呢！”史蒂夫莫布里说道。

    “哈哈，我如果对想对你们联邦不利的话，就不会对你这么推心置腹了。好啦！我们先回别墅吧！先问问这个男人到底是怎么回事。”杨飞笑着说道。

    一行人开着车回到了别墅，两名保镖把那个男人带到了体育馆，当然是蒙着头的，杨飞可不想让自己的住处还有周围保镖的分布暴露在这个不知道是什么人的男人的眼中。

    杨飞和史蒂夫莫布里没有进别墅，直接进到球馆里，站在球馆的中央，杨飞示意那个中年男人身边的两个保镖把他的头套摘掉。

    那个中年男人一摘掉头套之后，眼睛适应了一会才看清面前站着的杨飞和史蒂夫莫布里，然后说道：“你们想怎么样？”

    杨飞摇了摇头道：“我不想怎么样，我只是比较好奇，你是什么人？”

    “我？我只是一个黑客而已。”中年男人回答道。

    “你叫什么名字？”杨飞再次问道。

    “查尔斯哈里斯。”中年男人回答道。

    杨飞对着身边的史蒂夫莫布里小声地道：“史蒂夫，你去找肯，让他查一查这个查尔斯哈里斯。”

    史蒂夫莫布里点了点头，然后就走了出去。

    杨飞并没有再问什么，而是低着头等待着史蒂夫莫布里带消息回来。

    查尔斯哈里斯，看着周围，这时他才知道自己是在一个球馆里面。

    过了一小会，史蒂夫莫布里带着肯道金斯一起来到了球馆，肯道金斯一进球馆就大声地问道：“谁叫查尔斯哈里斯？”

    查尔斯哈里斯一愣，然后有些害怕地说道：“是我。”

    肯道金斯走了过去，围着查尔斯哈里斯仔细观察着转了一圈，杨飞看着来到自己身边的史蒂夫莫布里问道：“这是什么情况？”

    史蒂夫莫布里道：“我以前听电脑狂说过，当年教他电脑知识，包括黑客攻击还有防御的人就叫查尔斯哈里斯，不过我从来没有见过。我刚才过去跟电脑狂一说，他就十分激动，跟着我过来了，他说他想看看有哪个黑客敢用他老师的名字。”

    史蒂夫莫布里刚说完，就听到肯道金斯说道：“老师，真的是你？”

    查尔斯哈里斯被这一声老师叫的有些莫名其妙，然后问道：“你是？”

    “老师，我是肯道金斯啊！”肯道金斯有些激动地回答道。

    “肯道金斯？你是我当年教的那个小子？”查尔斯哈里斯问道。

    “是的，我就是当年你教过的那个小子，当时我调皮捣蛋，没少给你添麻烦啊！”肯道金斯说完，一低头看到查尔斯哈里斯手上带着的手铐，然后对着史蒂夫莫布里道：“肌肉男，这是我的老师，把手铐打开吧！”

    史蒂夫莫布里刚要说什么，杨飞抢先说道：“肯，你真的确定他是你的老师？”

    肯道金斯肯定地点了点头道：“是的，我很肯定。”

    杨飞说道：“肯，你过来，我有些事情要问你。”

    肯道金斯不明所以地走了过来，问道：“什么事？”

    杨飞在肯道金斯的耳边说道：“你现在只需要点头不需要说话就好，我来帮你再确认一下他到底是不是你的老师。”

    肯道金斯点着头，没有说话。

    杨飞笑着拍了拍肯道金斯的肩膀，然后问道：“查尔斯哈里斯先生，我刚才听说您当年在教肯的时候，发生过一件很有意思的事情，您还记得吗？如果您能说出来，我就能够确认你就是肯的老师。”

    查尔斯哈里斯想了一下道：“当年他刚刚跟我学习的时候，从来没有碰过电脑，第一次开机的时候，都不知道按哪里，他当时还问我，按这个会不会被电死呢！我说不会，他还是不相信，于是不知道从那里找来一只橡胶手套戴在手上才敢按开机按钮。他第一次自己独立编程的时候，他做的是一个游戏程序，而且还是一个色情游戏……”

    肯道金斯打断了他的话，眼里泛着泪花地说道：“这些事情只有我老师才知道。杨，我很确定他就是我的老师。”

    杨飞笑着点了点头，然后示意两名保镖把手铐打开，说道：“对不起，查尔斯哈里斯先生，之前对您的身份有所怀疑，您也知道我们是做侦探的，而您又刚刚攻击过我们的球员数据库，所以我不得不这样做。”

    查尔斯哈里斯揉了揉之前被铐住的手腕，说道：“没关系，可以理解。”

    杨飞笑了笑道：“您不怪罪就好，那么现在能告诉我一些您知道的事情了吗？”

    查尔斯哈里斯说道：“你想知道什么？”

    “我想知道联系你的人是不是就在你那群所谓的朋友里面。”杨飞平静地回答道。

    查尔斯哈里斯一愣，然后问道：“你怎么知道他就在那群人里面？”

    杨飞笑了一下道：“这个是直觉，因为你们是受雇佣的，你们没有必要再去勒索钱财，而你们每次攻击的时间都是很准确的，所以那个雇佣你们的人或者你们中间的联系人很有可能就在你们中间。”

    查尔斯哈里斯笑着说道：“你的直觉很准，他就在那些人里面，不过我是不会出卖他的，他是我的朋友，他在我最困难的时候帮助过我，所以我不会说出他是谁的。”

    杨飞想了想，说道：“是那个坐在第三排第二个的那个那人吧？”

    查尔斯哈里斯更加吃惊了，问道：“你怎么知道是他？”

    杨飞笑道：“看来我猜对了，至于我怎么猜到是他的？因为你在说出让我不要为难你的朋友的时候，他笑了一下，表情也随之放松了，所以我对他的印象特别的深，而且当时我就怀疑他了。”

    “还真的是很可怕的直觉啊！你说的没错，就是他跟我联系的，他说有一笔生意，需要我们协助雇主攻击一个程序的后台，佣金两百万。”查尔斯哈里斯说道。

    “你知道你们的那个所谓的雇主勒索我的老板多少钱吗？”杨飞问道。见到查尔斯哈里斯摇头，继续道：“起步价格一亿美金。我们没成功防御住一次，金额翻倍，攻击人员翻倍。”

    查尔斯哈里斯一下子震惊了，一亿的起步价格，这已经不仅仅是勒索了，这……

    杨飞继续说道：“你也不用担心什么，你虽然作为主要进攻人员，不过你并没有参与到勒索的行为，所以你应该没关系的。”

    肯道金斯也在旁边说道：“是的，老师，既然杨这么说了，那就一定没关系的。”

    查尔斯哈里斯点了点头问道：“你们现在还需要我做什么？”

