    

    第四百五十六章拿到权力，擅自前往

    北国宫殿内，使者传来的信件，让屠炉公主瞬间明白了罗通的计划。

    但是，她纵然委屈，却也不得不面对现实。

    如今罗通带着大军屯兵边境，若是不给个说法，北国就这样和大唐和谈，就算成功了，他们的子民也会觉得是被迫的。

    在面子上，说不过去！

    就连保康王，此刻听完屠炉公主的分析，也不禁冷哼一声：“屠炉，你为何非要嫁给那个罗通？

    父王虽然承认此人有些才能，但天下男人多是是，难道就没有一个超过他罗通的吗？

    这婚事，不提也罢，没必要上赶着给他送上门去！”

    保康王是越说越气，他为了表示自己和谈的诚意，甚至答应了自己女儿嫁给罗通。

    可偏偏罗通那小子不识趣，居然用这种办法拒绝。

    他保康王的女儿又不是嫁不出去，既然对方无意，那他当然也没必要去促成这件事。

    再说了他女儿屠炉公主可是他们北国的第一高手，在某些方面的考量上，他还不想将自己的女儿嫁出去呢。

    可是，在屠炉公主看来，这就不是那么一回事了。

    罗通越是表现的对长乐公主一往情深，她就越是喜欢罗通。

    对女人情深的男人，更是值得女人喜欢！

    “父王，此事不如交给我去处理吧！”屠炉公主眼珠子一转，说出了自己的想法。

    保康王眉头一挑，走到屠炉公主身边，上下打量了对方一眼，这才开口问道：

    “宝贝女儿，你又有什么好办法，快说出来让父王听听。”

    对于他这个古灵精怪的女儿，保康王是深知对方的聪明。

    将这件事交给屠炉公主处理也不是不可以，但他总要知道屠炉公主是如何处理的。

    话音刚落，屠炉公主却抱着他的手臂，撒娇道：“我要亲自前往前线，让罗通退兵～”

    这话一出，保康王的脸色一下子就变了。

    保康王的音量陡然提高了一倍，双眼瞪的老大：“什么，你居然要去前线？”

    虽然不知道屠炉公主去前线做什么，但这个时候罗通带着几万大军在那边，要是万一打起来，那麻烦就大了。

    上次屠炉公主做了罗通俘虏一事，已经让他吓得不轻，他可不希望自己的女儿再出事。

    “是啊父王，现在罗通在前线，以左车轮元帅的本事，怕是难以应对，还是让我过去吧！”

    屠炉公主一边撒娇，一边说：“此事毕竟是因我而起，当然要我亲自去解决。”

    “这……”保康王一脸疑惑的看着屠炉公主：“那你去前线，究竟有什么办法对付罗通？

    实在不行，就干脆取消你嫁过去的要求算了，父王养你一辈子！”

    作为北国的王，保康王当然不希望看到自己的女儿受到委屈。

    既然那罗通看起来没有娶屠炉公主的意思，那他当然也乐得将自己的女儿留下。

    可是，屠炉公主却不是这样想。

    看着打破砂锅问到底的保康王，屠炉公主嘿嘿一笑。露出一抹神秘微笑：“这个嘛～孩儿自有办法！

    好了，不说了，孩儿现在就去前线！”

    说完，她嘻嘻一笑，伸手摘下了保康王手中的一枚戒指！

    原来，她从一开始抱着保康王的时候，就打定主意要拿走这枚能调动北国兵马的戒指呢。

    保康王只感觉眼前一黑，自己的女儿已经出了大殿，殿外还传来对方的声音：

    “父皇，您的戒指先借给孩儿用用，董事会再还给您～”

    保康王一愣，随后低头看了看空空如也的手指，脸上不禁浮现一抹诧异之色。

    但很快，保康王又摇摇头，知道自己的女儿就算有了那枚戒指也不会乱来的。

    虽然屠炉公主平时看起来大大咧咧的，但在大是大非的问题上，还是不敢随便胡来。

    “算了，就看看这丫头究竟有什么办法对付罗通吧！”保康王终究还是没有追出去。

    对于这个武艺高强的女儿，他异常疼爱，加上罗通领军在边境的事，也让他十分头疼，要是屠炉公主真的能给他解决这件事，那也是好事一件。

    而这时，得到了那枚调兵戒指的屠炉公主则是马不停蹄赶往前线。

    对于她和罗通的婚事，她才不想就这样被罗通给搅黄了，她要亲自挽回这一段婚姻！

    从北国的都城去前线，屠炉公主快马加鞭，只用了一天的时间便到了。

    这一日，晴空万里，艳阳高照，庞大的北国军营外，屠炉公主带着自己的护卫队策马而来。

    早就接到消息的左车轮，带着一队兵马在营外迎接。

    “见过屠炉公主！”众人跟着左车轮施礼。

    屠炉公主连战马都没下，冷冷看了左车轮一眼：“唐军这几日，可有动静？”

    她对左车轮的态度不是很好，也是源自于之前左车轮并未按照她的要求去行事。

    此次她再临前线，对此人当然没有好脸色。

    左车轮也知道自己不受屠炉公主待见，只好低着脑袋回道：“回公主殿下，这几天唐军只是加强了士兵巡视，并未有其他的动静。

    不过，唐军四万兵马在此，对我军有着不小的压力！

    不知公主殿下此次前来，可有王上的旨意？”

    左车轮并不知道屠炉公主此行的目的，还以为对方是受到了保康王的指使才来这里。

    但是，屠炉公主闻言却冷哼一声：“当初若是你听了本公主的，此刻又怎会有压力？

    此次本公主前来，乃是为了解决唐军屯兵在边境一事。

    行了，你们退下吧，本公主要去见罗通！”

    说完，她在众人诧异的眼神中，一人策马冲向了唐军阵营，看起来似乎是想要一个人过去。

    这一幕，看得现场众人大惊失色。

    要知道屠炉公主可是他们的公主啊，若是对方出事，那麻烦就大了。

    左车轮更是心中一惊，急忙下令：“全军集合，一起过去保护公主殿下！

    若是公主殿下出现任何差池，本帅饶不了你们！”

    左车轮也没想到屠炉公主居然会主动冲出去，为了以防万一，他也只能集合兵马跟过去。

