    随着声音，仙岛之上也“嗡”的一声，一道仙光缭绕的白色虚影瞬息高达万丈。

    “你做过什么，自己知道！”

    龙吉抬头望着那道庞大的身影，手提神剑，神情冷漠道：“说，你是不是还因为蟠桃会之事耿耿于怀，故意安排这等事来恶心我？”

    只见仙影身着白色仙袍，正是符元仙翁，白发白须，浑身带着一股说不出的道韵。

    此刻纵然被剑指着，符元仙翁的脸上依旧挂着淡淡的微笑。

    四周，原本并不激烈的战斗也已停歇，无数天兵天将们拿着兵器，面面相觑，却是丝毫也不敢靠近龙吉。

    看着四周倒在地上的兄弟们，他们的心情多少有些无奈。

    事实上在刚才，他们奉命上去阻拦的时候，也并没有几个人敢真的对那位殿下动手。

    可是，被神将大人激怒以后，那位殿下出手就不怎么留情了。

    或许这就是他们身为底层小人物的悲哀吧。

    在凡人眼中是威风的天兵，可在天庭呢，依旧属于最底层，平时被大人们呼来喝去，好事轮不到，坏事来背锅。

    就好比这次，本来是神将大人惹怒那位殿下的，可最后受苦的依旧是……等等，神将大人呢？

    众天兵左右寻找起来。

    很快，他们就看到了躺在一堆破碎的宫殿废墟中，甲胄被斩的破碎，身上布满剑痕的几位神将大人。

    他们互相对视了一眼，然后……忽然心理舒服多了。

    再看向那位手持长剑宛如女帝般的殿下，忽然还有点钦佩起来。

    一视同仁这点就很……公平！

    “殿下这些话从何说起啊，倒是叫老夫多少有些莫名其妙。”

    符元仙翁温笑道：“再者说殿下一直在下界，老夫则在仙宫中深居简出，并未出去……”

    龙吉目光骤冷：“你不认……”

    “仙翁，殿下且慢动手！”

    正说着太白金星挥舞着拂尘，匆匆赶了过来。

    “见过仙翁！”

    到来后，太白金星先向符元行了一礼。

    这位仙翁本就道行高深，加上是天庭的元老级人物，纵然是原来的天帝夫妇也得给三分面子，更遑论其它人了。

    符元仙翁轻轻颔首。

    太白金星这才来到龙吉跟前，着急的低声道：“龙吉殿下，你……你怎么回天界了？”

    龙吉被她母后罚下界去，未受传召，不得复返。

    擅自回归，那就是犯天条的事，加上原本就是受罚之身，这就成了罪上加罪……

    龙吉看向符元仙翁冷笑道：“你怎么不问他？”

    看向符元仙翁的时候，龙吉的眼底露出几分忌惮。

    她现在虽然勇，但也并非昏了头，她来天庭的时间比较短，但也知道符元仙翁在天庭的地位极高，又是连她父帝母后都要给面子的人物。

    只是符元仙翁实力怎么样，她却一直都没有见过。

    就在刚刚，通过刚才符元仙翁挡下她的一剑，她发现其道行真的有些深不可测。

    静下心来感知对方的仙力，发现浩如渊海，她的力量在其跟前，不值一提，哪怕不是大罗金仙也得是上古大能层次。

    或许只有师尊才能与之对抗了吧……龙吉心中一叹，不由的想起了玉泉山以及外出游历的事。

    一份勇气在心中油然而生，龙吉抬头看向释放出法相的符元仙翁，神情忽然坦然了起来。

    遭受不公，绝对不受，道理讲不通了，那就动手便是。

    如今她最不缺的便是动手的勇气……

    “仙翁，这……”太白金星一脸为难的看了过去。

    谁都知道这位殿下以前比谁都听话，尤其是瑶池金母的话，那更是丝毫不敢违抗。

    能把这位听话的小殿下，逼的今日提剑打上天庭，要说其中没有什么理由，那太白金星肯定是不信的。

    但让他无奈的是前天帝下凡前去历劫，瑶池金母闭关……现如今有谁能比这符元仙翁身份地位更大更高么？

    太白金星心中叹了口气。

    没有！

    斗牛宫，天庭纠察部的大本营。

    大殿两侧各有三个灵官坐在案几后翻阅卷宗，最上首则是一个道人盘坐。

    道人看起来年纪轻轻，此番闭着双眼，说不出的飘逸与淡然。

    可是一众纠察灵官看向他的时候，眼前却充满敬重。

    无他，只因这位便是如今暂时执掌纠察部的玉虚宫元始天尊的关门高徒，空虚真人是也！

    他们对这位真人知之不详，但元始天尊关门弟子八个字，已经说明了太多太多……

    “报！”

    这时，一个纠察灵官有些慌张的快步进了仙宫，行礼道：“真人，天庭出事了。”

    “什么事如此慌里慌张的？”

    空虚还没睁开眼，一个做记录的灵官笑道：“天庭能出什么事？”

    “稳住，莫慌！”

    此刻，空虚也缓缓睁开眼来，淡然道：“遇到凡事不要慌，天塌不下来，说吧，怎么了？”

    旁边一个仙童识趣的斟上一杯仙茶，雾气缭绕。

    空虚淡然的端了起来，吹了吹，轻轻啜了一口。

    这些日子本尊在外面行动，留在天庭的只是一个分身，但收获还是蛮大的。

    虽只是暂时执掌纠察部，但所得的功德却有他的一份儿。

    负责纠察的灵官一致外面苦笑道：“真人，本该在下界受罚的龙吉殿下……今日不知何故，上天来了。”

    “上天来了？许是小殿下离家太久，想回来看看了，小事。”

    空虚听完淡然的点了点头。

    那个纠察灵官低声道：“打上来的。”

    “打上来的也没……噗，打上来的？”

    空虚怔了怔，忽然口中的茶都吐了出来，惊诧的看向纠察灵官。

    这代入空虚的小号太久，一听到差点儿忘了那还是自己徒弟。

    那个纠察灵官有些无奈的点了点头：“殿下一路朝着符元仙翁的姻缘殿杀过去了。”

    “不是，为什么啊……姻缘殿……”

    本来疑惑的空虚听到后面的两个词眉头蹙紧。

    龙吉跟符元迟早要对上，这点他知道。

    他记得是大劫开始，殷商伐西岐，在凤凰山受过的龙吉出手帮助西岐对抗申公豹请来的能人异士。

    后来，在符元仙翁的符诏下，委身下嫁给一个叫洪锦什么的手下败将。

    可是此刻就打上天……这时间有些对不上啊！

    另外，原来龙吉委身下嫁，这件事本来就充满着许多谜团和让人费解的……点。

    昊天上帝与瑶池金母算是天庭的主人了。

    符元再怎么天庭的元老，也不敢拿那两位的亲女姻缘做手脚，但令人费解的是原来龙吉听到是符元仙翁的意思便答应了。

    而作为父母的天帝与金母那边也没有任何反应，这当中要说没点什么py交易，他第一个不信。

    但不信……又能怎么样呢？

    那对夫妇历劫的历劫，追夫的追夫，现在龙吉的家长就剩他这个师父了。

    不对，应该是玉鼎那家伙，他现在是空虚真人。

    “天帝你两口子真是好算计，把难题丢给我……”

    空虚心中叹息，但讲真龙吉这个自带“钞”能力的徒弟，他还是相当满意的。

    别的不说，收下龙吉后，玉泉山所有人以肉眼可见的速度富了起来……

    此番徒弟遇到麻烦，他虽不是本尊，但能视而不见嘛？

    答案自然是……

    地界。

    山河图世界内，阳光明媚，鸟语花香。

    可蚊道人一脸惊恐，望着四周：“你们不要过来，你们不要过来啊……”

    只见玉鼎、太乙、黄龙、云中子五人脸上带着不怀好意的笑一步步向着他逼近。

    而看起来最仙风道骨的南极仙翁最不是个东西了，将仙杖化作一张网将他给罩在了下面。

    “玉鼎师兄，你打算怎么处置这家伙？”云中子笑问道。

    玉鼎捏着下巴笑吟吟道：“自然是好好招待……”

    话音未落，他整个人脸上的笑容敛去，愣着抬头，一脸茫然。

    “我……我……”

    玉鼎只觉得眼前有些发黑，呼吸有些困难，一口气有些上不来，下不去。

    “你什么你，你要死啊！”

    黄龙没好气推了玉鼎一把。

    “玉鼎，怎么了？”太乙稍一沉吟，敏锐察觉了不对。

    玉鼎幽幽看了黄龙一眼，忽然若有所思道：“黄龙师兄，我记得你好像很喜欢龙吉这个徒弟。”

    “废话，龙吉殿下机灵可爱又懂事，还会孝敬师父。”

    黄龙没好气的一甩袖子：“她愿拜你为师你就偷着乐吧！”

    “其实……我也可以让她拜你做二师父。”玉鼎徐徐道。

    “真的？”黄龙有些兴奋了起来。

    玉鼎笑吟吟的看向太乙、云中子：“三师父，四师父？”

    太乙琢磨了一下，又抬头看了下天空，猛地一惊，惊愕的看向玉鼎：“不会吧？”

    玉鼎露出一个比哭还难看的笑容，点了点头。

    这么说吧，龙吉打上天宫的剧本……是他一手安排的，可……时间对不上啊！

    按照他的安排龙吉在看了他的故事，又在封神大劫中被逼嫁人，到时候奋起反抗，一不小心去家里闹一闹……也是很符合逻辑的嘛！

    谁知道这宝贝徒弟现在就上天了。

    “什么不会吧会吧？”

    黄龙狐疑的盯着太乙和玉鼎：“你们俩到底在说些什么？”

    太乙看向玉鼎。

    玉鼎干咳一声点了点头后，太乙才道：“刚接到最新消息，龙吉殿下……打到自己家里去了。”

    “打到自己家里去？那有什么大不了的。”

    黄龙不以为意的摆摆手忽然一愣，抬头看向高处：“你们说的是……天庭？”

    玉鼎太乙两人分别扭头向两边，四十五度角望天，当做没听见。

    黄龙看了眼两人，忽然大怒，提剑就砍：“玉鼎你个王八蛋，又给我下套，第二次了……”

    玉鼎一边跑一边义正词严道：“你拿我徒弟宝贝时候怎么不说给你下套？”

    黄龙愤愤的停下道：“以后我收不收徒弟，跟你无关，你再敢把你的徒弟推给我，我……我一剑斩了信不信？”

    “好了！”

    南极仙翁摇摇头，结束了纷争，看向玉鼎时……眼中也露出一丝无奈。

    “师弟，你那边……到底怎么回事？”

    南极仙翁郑重道：“咱玉虚一脉和天庭向来井水不犯河水，你可不能教唆门下闹事啊！”

    说起来他也相当无语，这家伙教的徒弟一个个贼有本事，但是也很能惹事。

    关键是有事没事都喜欢去天庭转转。

    怎么滴，当天庭是你们玉泉山一脉的后花园么？

    玉鼎也有些无奈道：“天地良心，我教的弟子一个个尊师重道，乖巧听话，我也不知道怎么他们老喜欢跟天庭杠……”

    南极仙翁严肃的看了过来。

    玉鼎立马改口道：“我本来寻思天庭的公主没什么事，谁知道这次还是没能逃脱去天庭的魔咒，师兄你说，是不是有人对我的弟子们下了咒？”

    分明是你自己教徒有问题，别给我往咒上扯……南极仙翁脸上肌肉跳动，面无表情道：“有师尊在，谁能对你门下施咒？”

    “好像……也是！”

    玉鼎讪讪道，瞅了眼旁边正一脸八卦，听的十分入迷的蚊道人，大袖一甩带着众人出了山河世界。

    “那这次的事怎么解决？”

    太乙叹息道：“你要去看看嘛？”

    “我能不去嘛？”

    玉鼎摇摇头：“这些小家伙，还真是不让我这个师父省心啊！”

    说话间，他看向天上，目光凌厉了起来。

    虽然有些出乎他的计算，但既然发生了，那他可不会冷眼旁观坐视不理。

    自己的徒弟自己疼！

    毕竟，护短可是他们阐教的传统。

    当然他比较讲道理，辨是非，如果徒弟错了收拾徒弟。

    可要是他徒弟没错……

    他玉鼎手中斩仙剑的名字难道是白叫的吗？

