    第266章魔神力量

    此时此刻的黑袍老者，身上冒出极其浓郁的黑气，指甲变得又黑又长，额头上还出现了奇怪的黑纹图案。

    除了这个黑纹图案，其他特征和被恶灵附体时的刘妈妈以及秦若情几乎是一模一样，而且黑袍老者身上的黑气更为浓郁，释放出的邪恶之力也更强。

    由此可见，附身在黑袍老者身上的恶灵不是普通的恶灵，比她之前见过的两个要强不少。

    巫涟从来没见过黑袍老者这副模样，无比震惊的看着他，“岩先生，你怎么变成这个样子了？”

    凌暖冷屑笑道：“一个被恶灵附体的邪魔歪道罢了。”

    黑袍老者疯狂邪笑，“这是魔神赋予的力量，你是不会懂的，不过你也没必要懂，很快我就会用魔神给予的力量将你灭杀，献祭给魔神。”

    “看来你和我之前遇到的恶灵附体不太一样，至少你的意识没有被任何吞噬的迹象。不过无所谓，杀了你应该会是一件大功德。”

    “杀我……哈哈哈……凌暖，你是不是太自大了？不要以为你有点能耐就是天下无敌，现在我就让你知道魔神力量的厉害。”

    黑袍老者疯狂大笑之后，双手聚集浓郁的黑球快速攻击凌暖。

    黑球的速度不仅快如闪电，威力也极强，凌暖险些没能躲开。但即便的躲开了，依然被黑球上的力量所伤，手臂上的衣服被黑雾腐蚀出了一个大洞。

    她身上有功德之力护体，一般的邪恶之力伤不到她分毫，可是黑袍老者弄出的黑球，即便是余威也能将她衣服腐蚀，令她的手臂有点火辣辣的疼。

    看来这个所谓的魔神力量远比她想象中要强得多，她得小心应付才行。

    皇甫云离和皇甫云逸看到凌暖的衣服被黑雾腐蚀，两人心里立即一紧，对她甚为担心。但不管再如何的担心，他们都没有上去添乱，尽可能的将自己保护好，不让她分心。

    巫涟此刻心里一团糟，惊楞站着不动，不知道该盼谁赢？

    虽然他觉得岩先生此刻很陌生，但毕竟是巫族自己的人，他总不能盼着自己的人输吧？

    可是他心里有种莫名的预感，倘若凌暖输了，接下来发生的事一定会非常残酷。

    只要一想到那些残酷的事，他心里就难受，极其矛盾。

    此时此刻，黑袍老者所有的注意力全都在凌暖身上，根本不去管其他人，全力对付凌暖，“臭丫头，现在后悔或许我还能考虑考虑放你一马。”

    凌暖随手将袖子上的黑雾扫干净，不屑道：“只不过是弄破了我衣服的袖子，瞧你一副胜券在握的样子，还真以为自己赢定了？”

    “魔神力量的强大，你是不会懂的。臭丫头，受死吧。”

    黑袍老者再次用黑球攻击凌暖。

    有了之前的经验教训，凌暖不敢有任何的掉以轻心，所以在黑袍老者凝聚黑雾的时候，她就已经做好闪避的准备，黑球一发射，她就立即施展传送术，瞬间来到黑袍老者的身后，一剑往他身上劈去。

    谁知这出其不意的一剑，竟然没能砍中黑袍老者。

    (本章完)

