
　　都没和丁诗媚王东华说几句，那边呼啦一堆认识张劲夫过来了，多数都借着和他相识，顺道和陈一闻打招呼的，大多是女生。

　　一堆法学院的女生眼睛像是黑暗里的猫看着他，闪着虹膜的光芒。

　　这是那晚在一旁的刘昱，胡利京和卓俊记忆最深刻的情景，以至于事后还经常拿这个酸陈一闻。

　　而那天的喧杂之下，也没怎么找到和丁诗媚王东华私聊的空档，只是后来两人要回青大，送他们离去的时候，王东华和陈一闻道别，丁诗媚也浅笑着对他道，“看来你在商院，未来艳福不浅啊！”她说的时候那边张劲夫旁还有一群从刚才就跟过来的女生，说说笑笑。

　　陈一闻那个汗啊，只好道，“不都这样，看你演出的好，一时兴起的追捧而已，过了这个劲头还是该怎样怎样……”

　　丁诗媚微笑，“看来你还是有蛮清醒的认识嘛……不过不必跟我解释……好好享受今天这夜哦，我们走啦。”

　　陈一闻：“……”这说话夹枪带棒的咋回事？

　　最后还是送走了丁诗媚和王东华，和刘昱卓俊胡利京往宿舍走的时候，陈一闻突然停住，看向远处的一栋教学楼。

　　随后他回过头来，刘昱侧目奇怪看他，“怎么了？”

　　“没什么。”陈一闻摇摇头继续走。

　　“噢对了，今天我们还看到秦卿了！”刘昱道。

　　卓俊点头，“她就坐在我们后面，只是她没看到我们！”

　　陈一闻就“嗯！”了一声。

　　这边楼房旁边一条平行的道路之上，秦卿靠在拐角，她深深吐出一口气，从演出结束后，她原本想去跟陈一闻说两句，结果看到他身边都是人，而且还有丁诗媚在，她原本迈出的脚也收了回来。自己还是回去好了！

　　结果刚准备走，又遇上认识她的跟她打招呼，那是个班上的女生，平时不大怎么说话，只是面熟，若换成平时，她多半也只会跟对方点点头，然后错身而过，但今天秦卿就跟对方聊了起来。

　　那女生和身边人也有些受宠若惊，她只是想打个招呼，不指望秦卿能够和她交流起来，因为她在学校里挺出名的，风风火火，而且酷酷的，谁知道秦卿接口就喊出了自己的名字，还顺势问她“你怎么过来法学院了……认识朋友？噢，我今天也只是无聊……”

　　双方就聊了起来。

　　直至陈一闻那边开始散去，秦卿和同学也聊完了，双双往回走，她只是选了另一条路。偏偏在她看陈一闻的时候，陈一闻似有所觉，往她的方向看来。

　　靠着墙壁，秦卿有些微恼，她也不明白自己躲什么，可就是不想让陈一闻以为她在偷偷注视他吧，毕竟只是顺路，只是顺路而已！

　　和刘昱三人走了一段，陈一闻停下来，对三人道，“我想起了，我还要去买个东西，你们先回吧……”

　　“你买什么，陈一闻？”

　　“哎我们一起啊……”

　　“你确定自己去啊……”

　　和三人远远挥了挥手，陈一闻这才向那栋教学楼走过去。

　　墙壁这边，秦卿似乎已经预感到了什么，僵硬得一动不动。

　　陈一闻来到那个教学楼边缘的墙壁，然后走过转角……空空如也。

　　但他已经听到了上楼的脚步声，陈一闻心里哂了一声，拾步沿着楼梯而上。

　　听到那个脚步声在一楼停住了，似乎在听下方的动静，可听到陈一闻上楼过后，那刚停下的脚步声又慌慌忙忙上了二楼。

　　陈一闻不紧不迫，就那么徐徐往上走，顿时有一种变态杀手追逐猎物的感觉。好在这栋教学楼虽然人少，可仍然还是有人出没，否则真心像是恐怖片的既视感。

　　陈一闻走着，赶着上面的人在仓惶逃着。

　　终于到了第四楼，这里的走廊尽头虽然有个转角，可转角过去的那道通行门被锁上了，完全没有开。上面有一把U型锁。

　　陈一闻的脚步在这个空空荡荡的走廊传来，而陈一闻几乎已经听到了那个身影逃窜进走廊尽头转角的声音，显然没有远去，那里是个死胡同。

　　而伴随着自己的走进，那条转角死胡同里的呼吸声更是越来越急促。几乎都能想象到对方的表情了。

　　但陈一闻又在走廊这边即将拐过转角的位置停住了。

　　直角的转角两边，从旁边窗户投进来的光影中，陈一闻能从抵到底的窗户那边，看到一个被玻璃窗折射了的条纹毛衣的纤细身影，正全身贴靠着墙壁，胸口急促起伏。

　　陈一闻四下看了一下，从地上边角一些断裂的粉笔中捡起了一截，就在墙壁上唰唰唰的写了一些东西，而后他微微一笑，转身走了。并没有逼近过去，看看那墙角后面人的表情。

　　等了好久，一双手轻轻扒拉着墙边，然后一颗头微微往外探了一下，又迅速收回去。

　　确定外面的人的的确确已经走了，秦卿双手扒着墙，这次终于一颗头探了出去。

　　可那边刚从楼梯上上来的两个男生遭了殃，顿时一个趔趄两人都“喔呜呜！”怪叫一声险些倒地，最后看到是秦卿不是什么妖魔鬼怪后，才大松了一口气拍拍胸口顺气，骂道，“快被你吓死了啊同学！下次能不能别这么玩！胆量有限！放过我们！”天籁小说网

　　给那两个男生道了歉，秦卿既觉得好气又好笑，自己凭什么怕他成这样啊，平时难道不是自己是猫他是老鼠么？什么时候不知不觉角色就变了？

　　她摇了摇头，突然想了起来，先前陈一闻好像在墙壁上写了什么，只是刚才被那两个男生打岔了，一时没来得及看。

　　秦卿这才走回刚刚陈一闻站立的位置，好奇的在墙壁上搜寻。这处教室比较偏，也比较老，墙上有很多涂鸦，但一点不影响秦卿一眼就看到了陈一闻白色粉笔手写的字体。

　　“乌云躲着晴天，夏雨躲着冰雹，蛤蟆躲着天鹅，蜗牛背着壳躲着所有人，墙壁后躲着长鼻猪。”

　　墨夜里，光影染色的教学楼，墙壁后的男生和女生，还有不见面却给对方写下的字。像极了那些年在学校的凉亭小角落墙壁上刻下的字，却相隔了的青春。

　　女孩默念了几遍，很有些恍神和怀念。

　　但片刻之后，她又轻咬嘴唇，恨恨道，“陈一闻你说谁是长鼻猪呢！？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快看那个大佬更新，第三十八章 你说谁？免费阅读。https://xs.23sk.com 