    除妖法器店铺的后堂仓库。

    各种造型夸张的对妖灵器擦拭的干干净净，摆放的齐齐整整，除了对妖毫无作用外，还算用心。

    黑暗、逼仄的墙角，一身黑衣男人装的暮昀盘膝坐着，左右手各伸出两指抵在胸前，控制魔气凝眸观察。

    突然！

    眉心开豁的独眼瞬间凝滞。

    关于黄标炳操持的地下生意，她最近才从尊主口中知晓。

    十二年前，外商黄标炳花重金打通各路关系，从道盟监狱里买下即将处死的上百名女妖，请一神秘人与这些女妖合体生子。

    事后，母妖与生下的男性半妖被全部处死，只留下四十余名女性半妖，集中养起来做皮肉生意。

    最早五年前就开始接客了……

    她本以为，萧白跟着黄标炳下去，是去体验别样的快乐。

    毕竟，萧白就好玉壶这口。

    可她万万没想到，萧白竟是去调查取证的。

    直至亲眼见到人间地狱，怒火吞噬了他的心智，竟不顾自身安危，利用黑暗之花袭击了黄标炳！

    暮昀震惊且心碎。

    这可是经历过春箫子问心考验的男人……她不该怀疑萧白的。

    只恨自己无力保护他！

    她不清楚，萧白是如何瞬间学会她的黑暗之花，刚才明明已经消解了的魔力，为何突然又再次出现。

    可惜，他以炼气修为驱动的黑暗之花，还不足以杀死黄标炳。

    笨蛋，好歹等黄标炳出了地下室后再杀他也不迟呀！

    你才炼气初境，一个人怎么可能是他对手？

    暮昀又气又急，恨不得通过眉心独眼传声大骂萧白。

    等等……

    她忽然意识到一个问题！

    萧白一手洞穿黄标炳时，黄标炳身上佩戴的法器钮扣，在被魔力侵袭的瞬间，似乎发出一道定位灵识。

    这，竟是朝歌城护城大阵的定位与引雷信号！

    万幸，这道灵识被地下石屋周围的法阵隔绝。

    否则，监道宫现在已经知晓了她的位置，一旦被护城大阵锁定，纵有天大的本事也逃不了！

    也就是说，萧白之前突然横身挡在黄标炳身前，也许不是在救黄标炳，而是在救她。

    如此一来，他在空中的摇头眼神就能解释了。

    或许，他已经知晓自己入魔。

    如此正义的男人，仍想拯救一个坠入深渊、再也不可能上岸的魔女。

    多可爱的男人啊！

    难怪连那个向来冷石心肠、手段血腥的狐妖也动了凡心。

    不行，得想办法救他……

    她控制莲生分身，在天字阁的扇房里，试图唤醒一剑狐。

    可惜，玉壶的药下的太猛了。

    没办法，她只得从纳戒中取出一枚刻下朱雀印记的竹简。

    她倒是有个办法可能会救萧白，又担心一不小心杀了他……

    ……

    地下石屋。

    空间仿佛在一瞬间凝固。

    铁笼里的女妖们呆住了。

    混沌、麻木的眸子里，仿佛被疾风吹起一道涟漪，泛起活人的眸光。

    她们被关在地下十余年，从未见到一缕光，甚至不知光为何物。

    最近五年，她们更是被各种男人以各种方式，不断蹂躏着肉身……

    今天，还是她们第一次见到男人为她们而战。

    仿佛看见了，光的模样。

    一个个晦暗、麻木的眸子忽然变得精亮，在本能的驱使下，一只猫耳少女抓住铁栏，用力撕扯，摇晃。

    紧接着，兔耳少女，牛角少女，鸢尾少女……所有女妖都在用力撕扯、摇晃着铁栏。

    甚至连木桶里的美人鱼，也晃动着水面撞向铁栏……

    尽管铁栏纹丝不动，她们仍声嘶力竭的哇哇大叫，摇晃着，呼喊着。

    萧白听见了她们的声音。

    一瞬间爆出满级夏侯身法，以暮昀黑暗之花突袭黄标炳的他，此刻比任何时候都要冷静。

    因为他知道，自己炼气初境的灵力尚不足以驱动完全体黑暗之花，很难一击杀死黄标炳。

    但起码，先发制人的目标达到了。

    侵袭黄标炳体内的魔力虽少，但也极难被根除，会不断的消耗他的灵力。

    在半妖少女们嘈杂的助威声中，萧白愈发冷静。

    刚抽出洞穿胸膛的右手，左手便跟上一剑，拦腰劈向黄标炳臃肿的腰身。

    错愕中的黄标炳，突然虎躯一震。

    陡然暴涨的筑基境灵压，直接给萧白连人带剑弹开了，摔在牢笼铁栏上。

    黄标炳拽出口中的黑花，连着花藤拽烂了五脏六腑，四肢百骸。

    黑花离体化为黑雾，然而密密麻麻的诡异花纹让他头皮发麻，与魔气一起混合在他体内，无论如何也无法驱除。

    他连忙嗑药护体，抖去汗水，吐净黑血，这才稍稍恢复神志与体力。

    怒目盯着萧白，不可思议道：

    “想不到……你竟是魔孽！”

    黄标炳不明白的是，就算萧白是魔孽，为何要为半妖出手？

    这完全是两个种族！

    此番若是将萧白这个魔孽抓去道盟伏法，就算他伏魔有功，利用道盟里的熟人关系隐藏半妖生意，占据道德制高点，一剑狐也绝不可能放过他。

    寒武国的生意结束了，眼下只有杀了萧白跑路，换一个国家再战。

    这样想着，黄标炳灵压全开，眸子里杀机毕现。

    “就算是魔孽，区区炼气修为便想战胜我，未免也太天真了，这里是绝密地带，你死在这里也没人知道。”

    萧白背靠着牢笼起身，擦干嘴边的鲜血，恍惚间不知自己是魔孽，还是这畜生是魔孽。

    只听见身后的少女们正在为他摇旗呐喊，哇哇乱叫……

    这就足够了。

    倒也不是一时冲动。

    萧白很清楚，暮昀的暗杀目标从来没有无辜的。

    就算一击不成功，她还会继续尝试杀死黄标炳！

    因此，萧白灵机一动，心想若是自己以以个人意志单杀黄标炳，就能完美避免暮昀的介入，岂不是曲线救国，间接的挫败了她们的邪恶事业吗？

    毕竟，魔女没有执法权，但道盟监捕却有！

    基于这种朴素的想法，萧白才跟着黄标炳来到了地下石屋。

    促使萧白敢于做这种决定的——

    第一，他意外掌握了暮昀的黑暗之花，可以对黄标炳先手为强。

    第二，之前收到了绯月公主的黑色宽剑，此刻放在修改器物品栏，备注显示是一种玄阶火器，也是个助力。

    第三，五行毒抗，自动回血，自动回灵，脊蛊虫跑路，以及暮昀亲手制作的玄阶长老服……这些装备让他变成肉装坦克，能纠缠很久，寻找胜机。

    就算他实在打不过黄标炳，地阶脊蛊虫帮他逃命，还是绰绰有余的。

    而暮昀定会跟在身后保护他，必要时也会出手帮忙。

    真要逼急了，暮昀可以唤醒一剑狐剖开地下石屋，不过是一剑的事。

    当然，萧白通过遥感得知，最后两点出乎他的预料。

    这让形势稍稍变得紧张起来。

    萧白倒是很淡定。

    “你也不想想，我区区炼气修为为何敢对你动手？不怕告诉你，我与狐监捕今夜所要抓捕的魔孽，正是你啊，你觉得这破屋子能挡住她的一剑吗？”

    道盟这群老狐狸对我动手了？

    黄标炳神色一慌。

    说时迟那时快，萧白右脚一弹，身如激电，一剑刺入他的小腹丹田。

    黄标炳本能的一闪，剑刃擦着他的丹田外壁过去了……

    一身筑基境的灵压本能暴冲，再一次反弹开了萧白。

    结果，萧白拍拍屁股爬起身，几近毫发无损。

    这让黄标炳很有挫败感。

    一般来说，境界碾压的战斗，强者用灵压便可轻松压制对手，跟着随便一招都能让对方毙命。

    可惜，萧白肉身与灵力的恢复速度远超他的想象，只能强杀了。

    这样想着，黄标炳双掌一合，召唤契约灵兽——

    “兽奴，猛虎！”

    霎时间，白雾轰然爆开。

    飘渺的白雾中，传来一道宛如引擎怠速般的虎息。

    白雾中的黑影如山峦巍峨，步音却是极轻，从隐蔽处静静俯瞰着萧白。

    人类对老虎的恐惧，是刻在基因里的。

    萧然深吸一口气，直觉背脊发凉，汗毛倒竖。

    直至白雾消散，才发现这是一头身高近丈，修为已筑基的黑斑巨虎！

    斑驳的身躯上布满了罕见的黑色斑纹，如峭壁一般的骨骼高高隆起。

    一双红色的眼瞳更是瘆人，折射恐怖的寒芒。

    萧白的问题是，黑暗之花自带的魔气，属于魔障范畴，对兽类无效。

    ——这很可能是黄标炳召唤兽奴的原因！

    没办法，萧白只能硬着头皮上，试图利用敏捷性与巨虎纠缠。

    可惜，与猫科动物比敏捷的他还是太天真了……

    萧白身法如激电，在铁笼周围各种闪转腾挪。

    但还是被黑虎撕的很惨，甚至差点被掏了心。

    好在玄阶长老服挡住了这一击。

    萧白只有脸上和脖颈受了点伤，很快嗑药恢复了。

    他的庖丁剑法很犀利，但境界差距太大了，很难破黑虎的防。

    他甚至摆出滑铲之姿，结果剑锋在黑虎肚皮划过，掉了点毛……

    而远处的黄标炳，也在趁机恢复体力，伺机而动。

    萧白感觉战况不太妙。

    只得打起认知战。

    也就是攻心为上的心理战。

    “黑虎兄，与我一起杀了这奴役妖兽的狗贼，你便能自由了。”

    黑虎哪里听得懂人话，一个虎扑滑过来，继续爆锤萧白。

    这时，笼子里的半妖少女们，再次叽叽喳喳的乱叫起来。

    萧白听的神烦。

    但他很快发现……黑虎比他还烦。

    他懂了，这些半妖竟是在翻译他的话，同时诉说自身的悲惨经历。

    连半妖都打起了认知之战！

    黑虎，心乱了。

    歪头晃脑，脚步虚浮，赤眸更是一片茫然与混沌，对萧白的袭击也变得挣扎缓慢，力不从心。

    这让御兽战斗的黄标炳，消耗更大的灵力去维持契约。

    萧白立即攻击黄标炳本体！

    倍感压力的黄标炳身形一跃，与萧白拉开距离，被迫将黑虎召回纳戒中。

    他的嘴角不断渗出了黑血……

    黑暗之花在他体内慢慢发酵，眼下无法根除，只能嗑药维持灵压。

    而萧白，居然在他与黑虎的筑基境灵压下，保持了匪夷所思的迅捷身法。

    仿佛他每时每刻都在服用丹药，以抵消筑基灵压对他的巨大消耗。

    黄标炳有点懵。

    但考虑到此子以杂役身份成为玉壶长老的道侣……确实有点东西。

    一个虚招跑路后，黄标炳突然返身一掌——

    砰！

    这一掌不止震断萧白的肋骨，也震断了他手中的法剑。

    “你到底是什么身份？”

    黄标炳喝问道。

    远处，萧白满血爬起身来。

    “当然是，不死之人。”

    黄标炳听的头皮发麻……

    自己不停的掉血，对方却全程自动输血，如果不速战速决，他真有可能被炼气修士活活拖死。

    这样想着，他抓起十几颗回灵丹药塞进口中，于纳戒中祭出赤色双剑。

    双手持双剑，解封的灵压如滚滚天雷轰然暴走，形如罗刹，剑指萧白。

    萧白长舒口气，徐徐拔出宽剑。

    剑还没完全拔出，突然手一抖，剑柄对准黄标炳——

    砰！

    一炮轰了出去……

    如雷贯耳的炮声在石屋里回荡。

    黄标炳人都傻了，双眸呆滞，直觉下身风嗖嗖的。

    低头一看：肚子上只剩下一个冒着青烟的大窟窿。

    他的丹田……

    无了！

    他的筑基境丹田炸在了后墙上！

    “你……”

    事实上，这柄黑色宽剑的灵压并不高，只有契合萧白的炼气初境，却使用了极其罕见的灭灵火药。

    如果对准丹田，能爆出接近金丹初境的力量，足以秒杀任何妖魔鬼怪。

    ——以上是萧白凝神聚焦物品栏里的黑色宽剑时，修改器显现的描述。

    这跟鼠标悬浮时显示备注一样。

    他的偷袭战，他的心理战，他的消耗战，都给了黄标炳这样一种错觉：

    身为炼气境的萧白没有必杀技。

    战斗，是双方互相试探的结果。

    待确定萧白不过如此后，黄标炳才暴灵压持双剑，准备快速解决战斗。

    结果，萧白在如此焦灼的极限战况下，再次偷袭了他。

    黄标炳面无人色，竭尽全力抬起了右手，指着萧白时，竟连一道反偷袭的指压都射不出来了。

    “你太……”

    话音未落，萧白顺势拔出宽剑，一剑劈掉了他的脑袋。

    “……阴了。”

    黄标炳人头落地，滚在萧白脚下，吐出了最后两个字。

    伴随着人头落地的叮咚声与滚咕噜声，一道期待已久的冰冷机械音，强势劈入萧白脑海——

    【叮——恭喜宿主挫败了女主夏侯暮昀谋杀黄标炳的邪恶行径，可随机抽取一次天道大礼包！】

