    

    说着，周小炜瞥了一眼那几人，一脸厌恶。

    他出生于军人世家，最看不惯的是这些人渣。

    “所以你们这帮败类最好去上个厕所，别把屎弄一地！”

    说完，周小炜冷哼一声，朝冷枫走过去。

    倒也不是危言耸听，他们要是敢问，冷枫真的会把这些人打出屎来。

    那几个人瞬间不爽，一人怒骂道：“你说什么，有种再说一遍！”

    结果话刚说完，就被旁边一人拉住。

    “你找死啊？周小炜可是有军方背景！”

    与此同时，在宴厅的一角，孟消看着这里，嘴角露出一丝冷笑。

    “这里是海州，不是江州，我倒要看看你能翻出多大的浪！”

    另一边，周小炜带着冷枫一家，介绍给大家认识。

    因为周小炜有军方背景，虽然不是什么上市公司的董事长，也不是身价千万的豪绅，但依旧有人给面子。

    端着红酒杯，冷枫穿梭人群中，游刃有余。

    一圈走下来，收了不少名片。

    接过名片，林彩云替他收到包里，宛如一个勤勤恳恳的小秘书。

    “枫，要不我和丫头在楼下等你吧，这里.......好不适应啊。”

    注意到许多双眼睛看着自己，林彩云躲又无处躲，只能紧紧跟在冷枫身后。

    没办法，林彩云一出场，就有博得了许多眼球。

    就连小丫头，也紧张地抓着冷枫的手，丝毫没了在家的活泼劲。

    看着母女连着模样，就知道是很少见过这样的场面，比较怕生。

    “之前你不是说，要变成商业精英吗？现在可是个锻炼的好机会。”冷枫说道。

    “可是这人也太多，感觉好不自在。”林彩云紧紧抓着他的另一只手。

    “那行吧，你先跟那丫头去楼下吧。”

    “嗯。”

    结果林彩云刚走出去几步，又折返回来。

    “怎么了？”冷枫问道。

    “我.......我还是待着吧，锻炼一下。”林彩云支支吾吾地说道。

    “别勉强。”

    “没事的，”举着拳头，给自己打了打气，“我可不会输！”

    “输？你跟谁打赌了？”冷枫一头雾水。

    “没什么。”

    她可不会告诉了冷枫，在刚才打电话时，被文清好一顿批评。

    刚才电话中，文清已经放下话了，要是再出事情一定要及时说，她就带她爹从江州赶过来。

    虽说是担心冷枫出事情，但林彩云心里很不是滋味。

    所以下定决心，一定不能被文清比下去。

    我才不会输！

    同时，冷枫也注意到有几个猥琐的目光落在林彩云身上，就一眼瞪了回去。

    我老婆是给你们看的？

    滚一边去吧！

    “我们去敬酒吧，”冷枫打量一下周围的人，说道：“看看能不能有没有新的机会。”

    “嗯。”

    刚打算去敬个酒，结果又被周小伟拽着走。

    “来来来，有个人你的认识一下，去敬一杯酒。”

    “谁啊？”冷枫好奇地问道。

    “海州商会会长，邓怀。”

    海州商会会长？

    一听这身份，冷枫立马来了兴趣。

    这人得去认识一下，自己要在海州发展产业，迟早得跟这人打声招呼，不然这生意很难做下去。

    毕竟海州商界，这人是老大。

    走过去，在大厅的中央，一群人围着一个上了些年纪的中年男人拍着马屁。

    “这个就是商会会长邓怀会长，待会儿说话收敛点，邓会长最讨厌的就是年少轻狂。”周小炜提醒道。

    “讨厌年少轻狂？”听到这话，冷枫愣了一下，只觉得很无语，“简单来说，就是觉得年轻人没用呗。”

    “倒也不是，邓会长很注重经验。”周小炜

    “年轻人有个毛线经验！”

    对于这种干任何事，都要经验的说法，冷枫很不赞同。

    文清和大龙同样没经验，还不是把公司管理得井井有条？

    牛耿也没有经验，还不是把仓库管理一丝不差？

    “别管这些没用的了，把酒拿上，过去打个招呼。”周小炜给他递过来一杯酒。

    挤过人群，周小炜拉着冷枫挤到邓怀眼前。

    “邓叔。”周小炜很自然地打着招呼。

    注意到周小炜说话时，原本吵闹的其他人，也安静下来。

    就连看周小炜的目光，也带一些巴结的意思。

    看来周小炜的出身不简单啊。

    原本喜笑颜开的邓怀，更是满脸堆满笑容，看周小炜的眼神也充满慈爱。

    “是小炜啊，你爸最近怎么样？好长时间没联系了。”

    “他一直在军区，我也好长时间没联系了。”

    “等见了他，跟他说一声，我这儿找到他要的酒了，有空就过来喝一杯。”

    “好的。”

    听到两人对话，冷枫也意识到，这两人的关系很不错。

    也难怪周小炜知道邓怀的喜好。

    “邓叔，我给你介绍个人。”

    说着，冷枫被推倒邓怀面前，并接受起来。

    “他叫冷枫，目前在竞标我们公司的新项目。”

    冷枫拿起酒杯，微笑示意友好，“邓会长，有幸见一面。”

    “冷枫？”邓怀上下大量了一下冷枫，皱起眉头，“怎么没听说过？怎么是个年轻人？”

    看着邓怀这样，冷枫心里一百个不爽。

    自己彬彬有礼地敬酒，而邓怀连酒杯都懒得抬起。

    可以说，连理都懒得理自己。

    刚才还以为周小炜只是说说而已，现在他算是明白了，这个人是真的对年轻人有很大意见啊。

    “邓叔，你可别小瞧他，他能力很强的。

    短短半年时间，就白手起家，在江州办了一个制衣厂，一个纺织厂。”

    他原以为说完冷枫的丰功伟绩，就会让邓怀对冷枫刮目相看，结果事与愿违。

    “江州的？跑海州商会来干什么？谁把你邀请进来的？”邓怀冷声问道。

    直接是将不满写在了脸上，丝毫没有掩饰。

    “邓叔，他是我邀请来的。”周小炜连忙站出来挽尊。

    “胡闹！这场宴会来的都是海州的企业家，讨论的是海州的未来，你叫个江州的进来干什么！”邓怀大声训斥道。

    那一刻，整个大厅都静了下来。

    所有的目光都集中过来，集中在冷枫身上。

    尴尬，是真的尴尬。        

