    姬獳将战车整理了一下，让自己的徒兵都来坐上。

    昨日调动了一千五百人，他们已经立下了功劳，有了相应的封赏，那么今天就由另外的一半来进行这次军事行动。

    胥克的族人全部都充当了驭手，即便如此，会架车的还是不太够, 因此姬獳就集结了虢略五邑的车夫们，又不够。

    无奈之下，姬獳只好又在自己的骑兵里面挑选抽会驾车的人手。

    开始这些骑兵还不太愿意，毕竟为身份高的人驾车是可以的，他们却要给庶人驾车，让他们觉得有些不爽。

    但是最后他们还是同意了，没有别的原因, 因为姬獳给的太多了，放下身段给他们驾车又算得了什么呢？

    经过胥克的一番整理之后, 军队重新竖起了大旗，先氏、赵氏、郤氏、韩氏的旌旗飘扬。

    不过相应的车上坐的却不是原本的人。

    带的甲士也是...

    姬獳坐上了将军的戎车，士燮坐在赵氏的车上，如果遇到紧急情况，姬獳还是希望多一个人来出谋划策。

    鱼豁坐在郤氏的车上，叔梁纥坐在韩氏的车上，从外面看起来，几乎让人认不出来。

    那些盔甲都被换上，除非是靠近了看，不然激动不认为赵盾能够识破他的计谋。

    耿臼，就留守在上阳城，看好家。

    如果他们遭遇到什么不测的话，姬獳能派骑兵整装，及时通知回去，让其带着纾姜等一干女眷跑到宗周去暂避风头。

    同时他又随身携带了一些骑兵, 如果偷袭成了，那就及时前往宋国和齐国去，让这两位国君不要再出兵相救了。

    如果没成, 那就不用去，直接带着姬獳跑路周旋。

    为了万无一失，姬獳在很多方面，都是派遣胥克的族人和徒兵去做。

    毕竟胥克和赵盾有仇，他也必然是最忠心，最想干倒赵盾的。

    一天一天...

    距离着绛都越来越近了，姬獳也越来越想看到杀掉赵盾，夺回权力，重整六卿的时候。

    安营扎寨的时候，姬獳也是小心翼翼，夜晚都在派人巡逻，以防止有人偷偷跑出去。

    至于另一头的先榖等人...根本不用担心，他们每天都有人喂饭，等到时候再处置。

    牢房外头有一百多人时刻带甲守着，姬獳给他们下了命令，只要他们敢冲出来，就立刻杀掉。

    韩厥和郤克倒是没有他们的待遇, 姬獳认定了郤缺是个见风使舵的老墙头草, 说不定到时候还能在背后捅赵盾的刀子。

    郤缺是曾经想要谋杀晋文公的郤芮的后代。

    当初晋文公回国，就受到了郤芮的阻拦，差点没命。

    因此在他们护送公子雍的时候，陪着数千军队。

    但是依旧没有什么用处，赵盾派军队偷袭了他们，逃亡数百里。

    早年间郤缺因为这件事情家道中落，被贬为了庶民，在田里除草，是胥克的祖父胥臣看见，并将其推荐给晋文公，如今郤缺倒是倒向了赵盾，在胥甲被放逐到卫国的时候，郤缺也没有说过一句好话。

    再后面的下宫之难嘛，就是郤氏和栾氏打头风的。

    郤氏的子弟虽然是有才华，但绝对是最佳的墙头草。

    不容置疑的一点是，郤克这一代还是忠于国家的，只要利用好了，绝对是能臣之一。

    这一点从晋厉公诛杀三郤的时候就能够看出来。

    当时卿族有三名出自郤氏，晋厉公要杀他们的消息，都提前到他们的耳朵里了。

    但考虑一番之后，他们还是选择了自杀！

    “君要臣死，臣不得不死。”这句话描写郤氏倒是最合适。

    姬獳要强化君权，削弱卿权，以后三郤同时成为卿士的情况必然不会再发生。

    他希望郤氏墙头草，能够成为自己手中的利剑。

    毕竟一下子杀光卿族的事情不可行。

    那样的话才是最愚蠢的行为。

    军队失去了数位最高统帅，如果其他国家听到这些消息之后，趁机来犯。

    临时添上将领，很难保证战争能打赢。

    西边的秦国北边和东边的狄人，还有南方的楚国...

    ...

    赵盾在遥望着远方，期待军队的归来，前段时间他听说征伐戎人已经大获成功，陆浑之戎已经被诛灭，所有的族人都被当做奴隶牵过来了。

    挺长一段时间没有收到他们的来信，但他觉得这支军队肯定在欣喜地往回飞奔。

    不过让他比较惊诧的就是，太子獳受到他们的挑衅，竟然无动于衷，既不射箭反击，也不做其它的行为，老老实实龟缩在上阳城里。

    这就让他感觉有些难办，对方油盐不进，看来是已经贯彻了龟缩在城内的战略，等待时机再动。

    晋侯黑臀在宫内无所事事，胥氏和狐氏的人，他已经好久没有见到了。

    想要给儿子写家书，也没有办法传递出去，宫城被赵盾所掌握，他除了听儿子的话，每天带着夫人在宫城里面多走动走动，其他是真没有什么事情可干了。

    儿子说看了周王室的医学典籍，让他每天心情愉悦，多些走动，对身体有好处。

    于是他就信了，整天在宫里走来走去，走个不停，而且不再为其他事情所忧虑，一段时间之后，果然觉得自己身体似乎清朗了一些。

    他也有些担心，但又毫无办法，只能期待着儿子能够稳重一些，实力能够积攒到超过赵盾的时候，再以雷霆之势扫平他们吧。

    整个绛城的人似乎都在等待着那支军队的归来。

    日子一天天的逼近了。

    天气开始变得炎热起来，只是坐着就有不断的汗水从身上往下滴。

    贵族们开始拿出藏在地窖里面的冰，开始做冰镇饮料来解渴。

    终于，那只军队从众人的眼中出现了。

    黑压压的一片，他们的步伐整齐而又威严，彰显着晋国强悍的组织能力和高昂的军心。

    此时正是下午，赵盾在城门上遥望着，希望自己的弟弟和先榖能够早些归来，和他诉说此次战争的顺利。

    姬獳也在看着城门，远远的看过去，观察有没有那位。

    炎炎烈日快要落山了。

