
    第1230章枪更合适

    丁流月眼皮跳了跳，俏脸有一抹凝重，五个人，还有她这个拖累，扛住三百精锐实在够呛。

    叶天龙轻轻的伸手握住她，用掌心的温暖给她安全：“放心吧，不会有事的。”

    “砰！”

    在数十名壮汉冲上高台时，地狂天就一踹面前烧烤炉，无数炭火向对方罩了过去。

    数十名鲨鱼帮子弟见状忙纷纷躲避，还有人挥舞钢管挡击，只是根本挡不住。

    红焰的木炭像是流星一样，射中数十鲨鱼帮子弟的身上，烫的他们一个个惨叫不已，踉跄着后退。

    他们这样一躲，一退，一乱，后面涌来的同伴就被迟缓了一下。

    “嗖！”

    就在这时，地狂天双手一探，扯起一头烤全羊狠狠砸了出去。

    “砰！”

    只听一声巨响，两名好不容易稳住阵脚的对手，身躯一震，整个人跌飞出去，砸翻一大片同伴。

    地狂天反手又是一砸，又有一人甩出高台，胸前的滚烫让他满地打滚。

    “砰砰砰！”

    地狂天没有停歇，抡着烤全羊一转，五六人被他甩飞，中招者不仅伤筋动骨，还都被羔羊烫伤。

    高台下面的十几号人则被孜然和花椒迷了眼睛，止不住地就地揉起来，场面很是混乱。

    至此，冲上高台的鲨鱼帮子弟全部跌落，阔大高台依然只有叶天龙五个人身影。

    在失去战斗力的手下被搀扶退后时，巨齿鲨眼皮跳了跳，流露一股匪气：“不错啊，确实能打。”

    叶天龙悠悠回应：“谢谢夸奖。”

    巨齿鲨冷笑一声：“可惜结局注定了。”

    叶天龙拿起一瓶净水，灌入一大口开口：“别废话了，动手吧。”

    巨齿鲨厉喝一声：

    “撒网、射枪、放狗！”

    三批黑衣汉子上前，铁网在前，钉枪在中，比特犬在后。

    “踏——踏——踏！”

    数十人目光凶狠，一步一步上前，压缩叶天龙他们空间，杀气腾腾，声势浩大。

    叶天龙看看时间，淡淡出声：“该结束了。”

    巨齿鲨吼出一声：“上！”

    “砰！”

    就在这时，准备冲上高台作战的黑衣壮汉，身躯一震，脚步一浮，随后就重心不稳，脑袋相碰倒地。

    没等巨齿鲨他判断发生什么事，就见前方几排手下相续摇晃，接着就一声不吭摔倒。

    几人勉强搀扶着同伴，稳住心神想要摇晃脑袋清醒，可是这一摇，连自己带同伴一起倒地。

    “扑通！”

    “扑通！”

    在巨齿鲨的震惊中，手下先是一个接一个倒地，接着是一排接一排摔倒，挣扎几下全部不动。

    有些昏迷，有些无力，还有些茫然……

    比特犬也喝醉了一样，没有跟人一样倒下，但转着圈圈。

    “怎么会这样？怎么会这样？”

    巨齿鲨发现不对了，向叶天龙怒吼一声：“小子，你干了什么——”

    只是刚刚说到一半，他感到自己也头晕目眩，呼吸急促，双腿也发抖，就跟低血糖发作一样。

    “大哥，大哥！”

    几个亲信下意识过来搀扶，还连连发出焦虑喊叫：“大哥，你怎么了？”

    只是刚到途中，他们自己先倒在地上，喘息急促，想要努力挣扎起来，却酸痛的没有半点力气。

    “砰！”

    巨齿鲨想要稳住阵脚，却最终一声巨响半跪在地，吸入一口烤羊气味的他，最终反应了过来吼道：

    “炭火有毒！炭火有毒！快退后，快捂住鼻子。”

    他竭尽全力把判断示警出去，还喝叫手下赶紧退后：“呼叫支援，呼叫支援。”

    只是此刻已经太迟了，不仅是前面的兄弟全部倒下，后面兄弟也一个个晕倒。

    捂着鼻子的巨齿鲨回头张望，发现原本黑压压的人群，却已经看不到几个站着的人了。

    三百精锐几乎倒下。

    巨齿鲨转过头望向叶天龙，愤怒不已：“卑鄙！无耻！”

    贞、地狂天和天墨散开，手里抓着烧烤用的铁叉，红晃晃的，随后在鲨鱼帮子弟中慢慢穿过。

    所过之处，不时有惨叫发出，还伴随一股焦灼和血腥。

    对于这些敌人，叶天龙没有直接杀戮，只是挑断他们一根脚筋。

    既让他们失去战斗力，又让他们成为鲨鱼帮负担。

    巨齿鲨见状很是悲愤，厉声吼道：“小子，这样阴人算什么本事？有本事单挑啊，有本事单挑！”

    “你这样赢了，我也不服，不甘心。”

    他很是愤怒：“单挑，跟我单挑啊。”

    在三人毫不留情下手时，叶天龙牵着丁流月从高台下来，缓缓走到巨齿鲨的面前，从容笑道：

    “虎鲨上午跟我说过一句话，很经典，他说，现代社会了，江湖不再是拳头的天下，要用脑。”

    叶天龙轻声补充：“我很赞同。”

    “所以今晚我就动了一下脑，在四头烤全羊的配料上做了手脚，然后利用浓烟迷晕你们。”

    “巨齿鲨，别不服，也别不甘，更不要说我无耻，你三百围我们五个，我有说你无耻吗？”

    “再说了，这年头，你不服又能怎样？成王败寇啊。”

    在丁流月感慨叶天龙阴狠时，叶天龙拍拍巨齿鲨的肩膀笑道：“认命吧。”

    “王八蛋，卑鄙无耻！”

    巨齿鲨咬牙切齿：“我就是废了，死了，也会记着你。”

    这声低呼，几乎是从齿缝之间挤出来的，发出毒蛇吐信般的丝丝怪响。

    叶天龙不置可否笑笑，随后牵着丁流月走向出口。

    “啊——”

    巨齿鲨忽然咬破自己的嘴唇，身子一转，双手一振，四支袖箭爆射而出！

    一支射向丁流月，三支射向叶天龙。

    其实叶天龙一直留有三分注意力，但他还是近乎眼花的看见，巨齿鲨转身的时候，便爆发出杀气。

    接着，四支带着死亡气息的袖箭，便闪电一般的出现在，自己和丁流月的面前。

    这中间过程，宛如流星一样迅速。

    这个巨齿鲨，还真不是一般的强呢！

    而巨齿鲨也同样感觉到，自己似乎遇上了一个变态。

    他射出的四箭，原本直奔两人的后心，他也相信，叶天龙感觉到危险转身时，袖箭已经射中了两人。

    但让巨齿鲨震惊的是，袖箭还没完全射出，叶天龙已经转身，他还一把抓住射向丁流月的袖箭。

    接着，他一挥手中的袖箭，把刺中衣服的三支袖箭挡了出去，三支袖箭顿时弹跳着散开。

    叶天龙的耳朵，被弹跳的箭矢，划出了一道豁口，流血，但不碍事。

    丁流月娇呼一声：“天龙，你受伤了。”

    叶天龙温润笑道：“不碍事。”

    他看着巨齿鲨叹息一声：“本来想要留你一命，没想到你这么不珍惜。”

    巨齿鲨对丁流月也射出一箭，让叶天龙起了杀心。

    巨齿鲨对着地面吐了一下，狞笑着艰难挤出一句：“今晚输了，还一败涂地，我回去也是死。”

    “还不如跟你同归于尽。”

    “只可惜，遇见小人，还技不如人……”

    巨齿鲨满脸狰狞，歇斯底里地吼着：“只是你记住，我做鬼也不会放过你。”

    “砰！”

    贞闪了过来，一脚踹翻再没离去的巨齿鲨，捡起一刀就要了断后者，叶天龙轻轻摇头：

    “不要脏了刀。”

    他侧头看了孙思竹方向一眼：“也许，枪更合适。”

    五分钟后，叶天龙和丁流月离开现场，车子刚刚拐入主干道，夜空就传来三记枪声。

    “砰砰砰！”

    清脆、响亮。
