
　　就在井德旺离开房间之后，贵宾室的大门被一股力量给强行破开，随即，一行近十人的队伍冲进了房间之内。

　　这些人都是手持武器，进入房间之时，围成一个圆圈，在做好出手准备的同时，又可以相互照应。

　　“嗯？人呢？”

　　看到房间之内空无一人，其中一人疑惑地说道。

　　“我记得会长和甜儿之前就在此处的，怎么会不见了？”

　　又是一人说道。

　　“不错，之前会长和甜儿似乎争吵过，会长让甜儿在此处思过，没过多久，会长又不忍心，于是就回来了，那个时候，正是不老顽童准备出手的时候。”

　　第三个人说道。

　　“难不成，会长和甜儿已经…已经形神俱灭了？”

　　第四个人有些颤抖着说道。

　　其他人闻言，都是面色凝重，眉头紧锁。

　　“以不老顽童的实力手段，想要让会长和甜儿形神俱灭那是轻而易举的事情，看来，这一次会长父女真的是…”

　　“哎，既然会长父女已经遇害，那我们也只能接受这个事实了，不过，我们一定要找出那个雇佣不老顽童之人，然后为会长父女报仇。”

　　此次说话的，乃是邯步副会长。

　　至于其他人，也都是飞蛇商会的高层，除了几位副会长之外，还有几位长老。

　　“不错，我们一定要为会长父女报仇，虽然之前会长的所作所为很自私和吝啬，不过，我们毕竟是一起出生入死的好兄弟，他被人杀害了，我们又岂能无动于衷。”23sk.Com

　　“还有甜儿，她是我们看着长大的，就像是我们自己的孩子一样，我们绝对不能够让她白死了。”

　　又是一人语气坚定的说道。

　　其他人也都是纷纷附和。

　　“现在，会长父女遇害，压轴灵宝又被不老顽童抢去了，看来，拍卖会是无法继续进行了，咱们还是应该给众人一个交代啊。”

　　之前第一个开口的高层说道。

　　“不错，虽然这一次的拍卖会出现了意外，不尽人意，不过，咱们还是要尽量稳住这些参加拍卖会的修真者，尤其是贵宾会员们。”

　　“我相信，只要咱们拿出足够的诚意，给出他们满意的好处，还是可以安抚住众人的，不管怎样，咱们都要将这一次的影响降到最低。”

　　邯步副会长说道。

　　其他人闻言，都是点了点头，表示赞同，随即众人离开了房间，开始安抚那些修真者的情绪。

　　……

　　“这里就是血河山脉和三溪山脉交汇处的一处山谷，据说不但是血河山脉之中那条血河的源头所在，也是三溪山脉中三条溪流的源头所在，除了蕴含着浓郁的血煞之力外，也蕴含着极寒之力，平时很少有修真者来此。”

　　“此处很适合和不老顽童一决高下，可是，肖大哥，你有把握对付不老顽童吗？”

　　“他可是一位分神后期的强者啊，而且还是一位杀手。”

　　一处山谷之中，邵小贱开口说道。

　　“放心吧，虽然不老顽童的修为是分神后期，又是一位杀手，可是，我已经感知过了，他的实力绝对比不上鬼君残良和天邪宗的铁满。”

　　“只要玄冥虎和我配合，到时候，一定可以击败不老顽童的。”

　　“不过，接下来你们不管看到什么，都要保持镇定。”

　　肖霖满脸自信的说道。

　　邵小贱等人闻言，都是有些怀疑，虽然他们都相信肖霖的实力手段，可是不老顽童的修为毕竟太高了，而且还是一位杀手，又岂是那么容易对付的。

　　只有玄冥虎站在远处，并没有太大的担心，因为，他可是知道，肖霖拥有血麒麟这种逆天的战兽。

　　只要他和血麒麟相互配合，在不老顽童毫无防备之下给其致命一击，就算杀不死对方，也足以让对方失去战斗力，到时候就好办多了。

　　一旁，甘甜儿一边搀扶着他的父亲，一边将目光看向肖霖等人，心中既疑惑又感激。

　　她不知道，肖霖等人为什么要救她和她的父亲，不过，现在她和她父亲逃离了飞蛇商会是事实。

　　不管接下来会怎样，至少肖霖等人已经救了他们一次，要不然的话，估计她和她父亲现在就要命丧井德旺之手了，所以，她对于肖霖等人充满了感激。

　　就在甘甜儿准备开口感谢肖霖等人的时候，一股强大的力量凭空出现，又一次禁锢了他们周围的空间，让他们难以动弹。

　　与此同时，不老顽童的身影出现在众人的面前。

　　这一次，不老顽童一出现，就将目光看向了玄冥虎的方向，目光之中毫不掩饰的露出了渴望之色。

　　“嘿嘿，原来是玄冥虎，而且还是分神初期的玄冥虎，怪不得能够在我的眼皮子底下施展空间之术逃走。”

　　“那个臭胖子，看来你的机缘不小啊，才这点修为，就得到了玄冥虎这等战兽。”

　　“不过，你要知道，就凭你的修为实力，就算得到了玄冥虎，也不一定能够保得住，就像现在，你遇到了我，你觉得玄冥虎以后还会是你的战兽吗？”

　　不老顽童开口，先是评价了一番玄冥虎，随后，冲着陶俊俊说道。

　　很显然，他已经动了抢夺之心，想要将玄冥虎抢过来，成为自己的战兽。

　　“前辈，实在是抱歉了，我当初可是答应过老玄的，只要他成为我的战兽，我将来一定让他名震修真者，甚至是名震真武大陆。”

　　“在我的这个承诺还没有实现之前，他只能是我的战兽，谁也别想抢走。”

　　“最主要的是，老玄他很挑剔的，也只有像我这么英俊潇洒，**敦实的青年，才能够成为他的主人，至于前辈你…”

　　“我相信老玄不会喜欢一个没有发育好的百岁老人，成为他的主人的。”

　　陶俊俊开口，虽然语气听起来非常的恭敬，可是言语之中的强硬以及嘲讽，却是毫不掩饰的。

　　“嘿嘿…”

　　“臭胖子，果然有种，竟敢这么和我说话，看来，你是做好了送死的打算了。”

　　“既然如此，那我就如你所愿。”

　　不老顽童盛怒之下，也不耽搁，直接就打算出手，灭了陶俊俊。

　　然而，他还没有来得及出手，玄冥虎就一个闪身，挡在了陶俊俊的面前。

　　“嘿嘿，果然是一个忠心护主的好战兽，看来，只有先制伏你，然后再灭了这个臭胖子了。”

　　不老顽童对于玄冥虎能够破开他的空间禁锢并没有任何的惊讶，毕竟，玄冥虎的空间之术是出了名的。

　　这个时候，他也明白，不制伏战兽玄冥虎，是无法灭了陶俊俊的，于是，他准备出手先对付玄冥虎。

　　玄冥虎的修为只有分神初期，即便是玄冥虎作为完美级妖体的妖兽，战斗力非同一般，可是，在修为上面，不老顽童还是占据了很大优势的。

　　再加上不老顽童对于自己的手段实力信心十足，所以他有足够的把握，可以轻松的制伏玄冥虎。

　　做出了决定之后，不老顽童二话不说，直接飞身而起，向着玄冥虎的位置激射过去。

　　在快速移动之时，只见一道流光从不老顽童的身上飞了出来，抢先一步飞到了玄冥虎的头顶上方，变成了一个足有二十丈之巨的钟罩形武器。

　　钟罩形武器释放出强盛至极的青色光华，将玄冥虎周围的空间完全的笼罩起来，显然是防止玄冥虎施展空间之术逃脱。

　　就在青色光华笼罩了玄冥虎的同时，不老顽童的身影也是进入了青色光华之内。

　　只见他周身元力狂涌，在虚空之中瞬间凝聚成一条条粗壮的树藤，向着玄冥虎的身躯席卷过去。

　　这些树藤虽然都很粗壮，可是却又都是韧性十足，能够随意弯折扭曲，就好像一条条蟒蛇一般。

　　“吼！”

　　面对着扑面而来的大量树藤，玄冥虎的双眼之中精光爆射，随即怒吼一声。

　　怒吼声响起的同时，只见玄冥虎也是周身元力狂涌，在虚空之中迅速的凝聚出来一把把光刃，迎上了那些树藤。

　　这些光刃之中，蕴含着强大至极的玄冥之力，除了攻击力强大之外，更是阴寒无比，可以冰封万里，冻结空间。

　　随着光刃的移动，前方的空间之中，一下子就出现了大范围的冰霜，将那些树藤给纷纷笼罩起来，试图将其冰封。

　　然而，这些树藤是不老顽童的元力所凝聚出来的，每一个都是力量强大，威力惊人，又岂是那么容易就被冰封的。

　　只见一条条树藤直接强势破开了那些冰霜的阻拦，继续向着前方席卷过去，眨眼之间，就和那些光刃碰上了。

　　“铛铛铛铛…”

　　光刃和树藤交锋之下，释放出激烈的碰撞声，一时间，光华四射，气流翻滚，空间震荡。

　　虽然交锋之处的光刃和树藤一个个的消失溃散，可是后面的光刃和树藤又会立刻补充上来，连绵不绝。

　　即便如此，还是能够看出来两股攻击的强弱高低，因为光刃从一开始，就被那些树藤给逼的节节败退，而且后退的越来越快。

　　短短片刻的时间，那些光刃就被逼退到了玄冥虎的面前，马上，玄冥虎就要被那些树藤给攻击到了。

　　眼看着树藤近在咫尺，感受着树藤释放出来的强大威压和攻击力，玄冥虎目光变得凌厉起来。

　　“空间挪移！”

　　玄冥虎大喝一声，也不见他有何动作，只看到他前方的那些树藤，竟然凭空消失不见，

　　眨眼之间，他的前方就出现了一个范围很大的安全区域，随即，他再一次释放出大量的光刃，向着那些树藤展开了攻击。

　　只不过，虽然他的战斗力强大，可是不老顽童的战斗力原本就在同境界之中排在前列，自然不是他可以抗衡的。

　　因此，他释放出来的那些光刃，很快又全部被击溃，然后那些树藤又再一次的逼近了他的面前。

　　在这样的情况下，他不得不再次施展出来空间挪移之术，将面前的那些树藤给挪移出去。

　　虽然空间挪移之术，可以暂时的化解他的危机，可是，此术施展之下，对于他的灵魂和元力的耗损都比较严重。

　　所以，想要借助此术化险为夷，根本就不可能，除非他施展更加强大的手段。

　　但是，不老顽童又岂会给他机会。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第446章 玄冥虎VS不老顽童免费阅读。https://xs.23sk.com 