    指挥车内，宋子杰将收集到的资料进行了调查分析，报告给唐俊的时候就点出了太平间的建筑工期异常情况。

    唐俊正好想着要找个借口呢，问题直接被宋子杰解决了，真的不愧是考过见习督察的。

    脑子就是够用。

    他还看到明心医院的股东，不看不知道一看发现全都是“熟悉”的人。

    都没有使用剧情卡就接连给他提供了好几个重要信息。

    益辉集团赵国明不就是后来被杨倩儿就是在国外读书小女友阿丽见到在游艇上行凶杀人的那个吗？

    不知道剧情还会不会发生。

    唐俊觉得他很有必要在两年后干涉一下不想让阿丽卷入进来，就是不知道会不会随着剧情惯性。

    汪东源想起来应该是喋血双雄被小庄干掉的目标，正是因为这个事情才让小庄卷入生死之中。

    看来平时还要多注意一些杀手的消息，他很喜欢将罪恶消灭在萌芽之中。

    “恒达财务集团有限公司？”

    正是宋子豪和小马工作的地方，想不到还与明心医院有关系，应该说几个公司都是需要尊尼汪提供货的。

    利益绑定么，有钱人真的很会玩。

    唐俊还看到几个想不起来的名字，他觉得都不简单，需要好好的调查一番。

    “尊尼汪的货仓在明心医院的地下太平间，根据情报医院内有尊尼汪的人，目前无法辨别身份。”

    “我决定一个人潜入查看情况，行动组秘密跟着我行动。”

    唐俊做了一番计划。

    突然车子停下了，还没有开出仓库多远就停车。

    “署长，我们被前面的冲锋车拦住了去路。”

    关德卿的重案组已经派人过去，保持警戒随时准备动手。

    唐俊的危险感知没有感觉到有问题，下了车看到对方的人就想到一些事情。

    “李Sir，拦住我们的路是有什么事情？”

    “我们是来查案子的，你怎么在这里？”

    “巧了，我也是来查案子的。”

    “尊尼汪和海叔在仓库大战，现在都死了你们没必要跑过来的，等一下记者就赶到是不是要来给中分区警署做应援，心意我就领了我们赶着回去做报告，烦请绕路。”

    李文斌听到消息心态有些炸裂，他一直在查的案子怎么就被破了呢而且还是被唐俊破的。

    他发现每次都是唐俊抢他的风头。

    李文斌还是让了路。

    仓库有人守着还留下了人等待支援和记者，大案子必须要曝光唐俊也是需要升职的。

    功劳不够就累积，至少还能为属下们争取些福利，再说中分区要是发展的好还是有可能发展的。

    他可不会一直做分区长官，想要负责区域就需要有足够的级别。

    双方分开后，李文斌直接给他父亲打了电话汇报案子的事情。

    电话对面一直在沉默。

    明信医院外，唐俊没有打算大张旗鼓的进去，凭借他的危险感知能够找到目标。

    关德卿找来专业的电力工程师负责切换医院的电路。

    唐俊带着人伪装进去，全都很分散。

    医院内安装了大量的摄像头都是在最关键的位置，医院很大还是有盲区的。

    唐俊则是尽量避免。

    在他的感知下发现红点有二十二人，分别分布在各个楼层，地下一层的人数最多有六个。

    两个人在监控室，剩下的人都分布在医院的各个楼层。

    唐俊发现门口两个穿着白大褂的人就是目标。

    尊尼汪真的很用心，让安保人员伪装成医生就不会显眼，还能帮助医院维持病人就诊服务。

    要是真的像电影中傻愣愣的在门口站着两个人不被怀疑才怪呢。

    要知道这边的人见到不对的情况会直接报警的。

    尊尼汪肯定不想给自己惹麻烦。

    唐俊是查看过医院资料的，最楼梯结构和布局都记在脑中。

    他没有立刻动手，秘密行动是不能硬来的。

    趁着别人不注意直接找了一个开着门的屋子拿了一件白大褂和口罩。

    走到杂物间的时候给附近的张志恒打了一个信号。

    于是张志恒就过去跟穿着白大褂的医生说了一声还朝着唐俊所在的方向指着。

    “你看那个医生有些不对劲站在那边半天了，不会是神经病吧？”

    伪装的安保觉得有些异常，他知道后就让张志恒离开。

    接着就一个人朝着唐俊走过来。

    刚过来并没有直接用武器威胁，正是他随身带着武器才有恃无恐的靠近。

    “你是哪个科室的医生，在这里做什么？”

    “我是新来的主治昏迷。”

    唐俊瞬间扣住来人的脖子让他发不出声音一把将人拉入杂物间中。

    将人弄晕后塞上破布防止他出声，再将人扣起来，他带了很多手铐的。

    唐俊像是没事人一样走出去，还站在门口。

    刚才在杂物间的时候就通过对讲机告诉附近的人目标的位置，于是用这样的发放再次解决两人。

    一层的安保人员就被搞定。

    陈家驹和马军此时已经占据了监控室，地下躺着两个被打晕的人。

    占据监控室就不用分清楚被打晕的人是不是匪徒一伙的直接弄晕绑起来就对了。

    两个人出色的完成了任务。

    没有了监控，唐俊的行动就很方便，带着行动组的人找到安保，如果走廊人太多就会有人帮着他清场。

    然后唐俊再动手，直接将人关进附近的房间。

    如果遇到人就先控制起来，等案子破了在进行询问。

    唐俊的速度很快，到了三层院长办公室直接将人控制起来。

    根本就不需要证据。

    诺大个医院院长要不是尊尼汪的人，根本不可能瞒得过去，所以直接敲晕一点不冤。

    “行动组跟我去地下一层，外面的人负责维护医院秩序，支援什么时候能到？”

    关德卿立刻回答。

    他们呼叫了上级，总部会派人过来支援。

    很快就有几辆冲锋车赶到。

    还打着警灯大摇大摆的开到医院的门口，人下车后就立刻将医院包围起来。

    关德卿在远处看到真的想要大骂是哪个傻缺带的队，就不知道秘密行动先联系现场指挥官询问行动计划吗？

    警铃的声音非常的大，医院内的人全都听的清清楚楚，还真是很吵。

