    第1729章：斗圣（上）

    “南宫长万，往哪里逃，去死吧……”

    黄天化三兄弟一边追，一边愤怒的咆哮，而由于有士兵阻道的缘故，他们和南宫长万之间的距离也越来越近。

    南宫长万扭头看了眼后方，当即被近在咫尺的黄家兄弟吓了一跳，连忙更加频繁的抽动马鞭。

    此时的南宫长万可谓是被追的极为狼狈，他甚至都不敢和阻道的士兵交手，因为一旦稍有停歇就会被黄家兄弟追上。

    一旦冲击密集的秦军军阵，进行突围的话，南宫长万的速度必然会降下来，还是会被黄家兄弟追上。

    四面八方到处都是秦军，南宫长万根本五路可逃，也不知道该往哪跑，而随着秦军战线的不断收缩，可供南宫长万逃跑空间也越来越狭小了。

    眼看着秦军有一个千人队，在前方列阵，准备阻拦自己，南宫长万连忙急刹车，同时催动战马换个方向，而他这一缓和黄天化他们的距离也就又拉近了。

    “哪里逃。”

    黄天化眼中寒光一闪，伸手从背后取出火龙镖，对着前方的南宫长万就投掷了出去，并且正中其坐骑的后退。

    战马的马腿遭到重创，也一把将南宫长万掀倒在地，还没等他爬起来，黄家三兄弟已经将他给包围了起来。

    南宫长万扫视了眼黄天化三兄弟后，又看到外围被数千长枪兵和弓箭手给彻底围了起来，心中顿时‘咔嚓’一下，他知道失去了战马的自己已经彻底不出去了。

    见三兄弟要动手，南宫长万顿时大惊，连忙道：“等，等一下，先别动手，我愿投降。”

    “现在才想投降？晚了。”

    黄天化眼中杀意弥漫，手中大锤直接砸了过去，同时黄天祥和黄天禄也发起了进攻。

    “等……”

    南宫长万还想挣扎一下，但三兄弟都充耳不闻，一出手就是杀招，显然是不可能放过他而来。

    若是全盛状态的话，南宫长万自然也不惧三个小辈，但他已经被孙灵明给打伤了，一身战力不足巅峰时期一半，又怎么可能挡得住黄家三兄弟联手？

    战不到五回合，黄天化全力一锤之下，就把将南宫长万的兵器磕飞了。

    南宫长万大惊，后退躲避的同时，黄天祥又追了上来，直接一枪砸中其后背，将其背甲都给砸的粉碎。

    噗……

    南宫长万猛地吐了以大口血，倒地之后更是再也爬不起来了。

    黄家三兄弟一拥而上，对着重伤的南宫长万，就是一阵狂轰乱砸，直接将其给砍成了一堆烂肉。

    那场面可谓是极度血腥！

    【黄家三兄弟联手斩杀南宫长万，完成复仇任务‘不死不休’，但由于致命一击由黄天祥发出，故黄天祥武力永久+1，当前基础武力为106（+1）。】

    【黄天禄打破自身极限，武力永久+1，当前基础武力为104（+1）。】

    杀了南宫长万之后，黄天祥和黄天禄都获得了奖励，而黄天化虽没能获得直接奖励，却也因此挤进了九大超神备选之中。

    与此同时，幽州，辽东与满清边界处，辽公公孙轩辕正独自一人，与十余位满清大将激斗。

    “以为人多就能赢我吗？天真。”

    公孙轩辕冷笑一声后，右手单手持枪，左手则拔出了腰间的轩辕剑，枪剑相交，剑锋所知之下，满清大将的兵器尽皆断裂。

    不到十个回合，这十余位满清大将，大半都丧命于公孙轩辕之手，只有山狮驼等少数几人狼狈的逃了回去，随后整片战场上都响起了辽军的欢呼声。

    “主公威武，主公必胜……”

    打了胜仗的攻速轩辕，却并没有返回本阵，而是立在了原地，周身内气涌动的更加激烈，简直犹如天神一般。

    后方的叶轻眉见此，不由疑惑道：“大哥这是怎么了？”

    伏羲和神农则都瞪大眼睛，伏羲笑道：“三弟或许要突破了。”

    “真哒。”叶轻眉一脸的惊喜。

    满清这边。

    完颜阿骨打见己方十余将联手，再加上军中第一猛将山狮驼，却依旧被公孙轩辕给打的大败，一下子脸色顿时变得无比的阴沉。

    公孙轩辕这块骨头实在是太硬了，他牙都快咬碎了却依旧啃不动。

    见两军中间的公孙轩辕，好似又有了突破的趋势，完颜阿骨打眼中杀意又重了几分，沉声道：“公孙轩辕不死，我大清难以进入中原。”

    “皇叔，秦军都快全据冀州了，可咱们这边却没有任何进展，朝内百官对此也是颇有微词，阿玛他快要没有耐心了。”多尔衮淡淡道。

    完颜阿骨打一听，略作沉思后，当即咬牙道：“再给本王几天时间，若是还不能击杀公孙轩辕，击溃辽军的话，本王就主动卸任让能者前来掌军。”

    “好。”

    听到这话，多尔衮顿时露出笑容，说道：“希望皇叔不要忘记自己今日所言。”

    与此同时，中原地区，明魏宋三国大战，也进入了最后的高潮阶段。

    趁着朱明内乱、主幼国乱之际，魏公曹操和宋公赵匡胤联合攻明，本以为会顺利灭掉朱明，却没想到朱明远比想象中的难缠，明王朱棣更加不是无能之君。

    起初魏宋联军占据绝对的优势，却不想朱棣以雷霆之势，迅速平定了薛举叛乱，随即又招来了朱天蓬的援军，让中原大战也就进入了相持阶段。

    相持期间，三国之间，更是斗将不断。

    一开始朱明的压力极大，只有关羽这一员战神级大将。

    后来黄巾老将牛莫忘主动前来投靠，朱明的压力自然也就变得小了许多。

    再到后来，朱天蓬从北海大败而归后，又把齐军第一猛将夏鲁奇给拍了过来。

    自此，朱明再也不惧魏宋联军，哪怕以一敌二也不落下风。。

    朱明有关牛夏三大战神，魏宋联军也同样不弱，魏有超神将殷纣、战神恶来，宋有双枪陆文龙。

    三国之间，你来我往，大战极为频繁。

    原来在小沛的关羽，也被朱棣调到了淮北，听从徐世绩的命令，前去抵挡宋国的陆文龙。

    双枪陆文龙，乃是岳家军第一号大将，而且比关羽更早踏入战神领域，所以哪怕是关羽也只能战平，而无法取胜。

    最终，关羽和张飞联手之下，这才打伤了陆文龙，再次为朱明扳回一局。

    “呼……”

    张飞长吐一口浊气，自语道：“陆文龙这小子，到底从哪冒出来了，实力竟然也这么强，什么时候高手这么不值钱了，你说对吧二哥，二哥？”

    见关羽没有搭理自己，张飞扭头一看后顿时吓了一跳，只见此时的关羽周身内气急速涌动，气势强的可怕，这是要突破的节奏啊。

    “二哥竟然又要突破了，俺老张也不能落下太多啊。”张飞自语道。

