    第309章 画龙点睛

    这一切都显得是那么顺理成章，以至于人们都快忘了，当苏一峰在游戏开始的时候选下莫甘娜那一刻，他们所表现出的震惊与疑惑。

    直到伤害结算页面出来的时候，娃娃才看着莫甘娜那全场最高的伤害，开口感慨道。

    “不得不说，金教练真的是一个极其富有创造力和想象力的教练!”

    “我们在以前的比赛里，往往会形成一种思维定式，就是某些英雄能做什么不能做什么。”

    “而这场比赛告诉我们，一切皆有可能!”

    “不错!”米勒也赞同的点了点头说道。

    “如果这场比赛要给一个MVP的话，我不会给SYF选手，而是要给IG的教练，金教练!”

    “对的!单说这场比赛，金教练值得这么一个MVP!导播，请问可以把镜头切给金教练教练吗?”

    娃娃再怎么说也是LPL元老级人物，他说的话，导播还是要当回事的。

    于是镜头再次切回到了IG的休息室里，正对着金教练的脸颊。

    娃娃看到金教练后，有些奇怪的咦了一声。

    “金教练....他的表情怎么这么难看?”

    脸色难看?

    金教练现在想哭的心思都有了!

    因为虽然解说吹得起劲，但是金教练自己心里明白，这个莫甘娜跟自己根本就没有什么关系!

    完全是因为苏一峰自己的选择，莫甘娜才能在这场比赛里发挥奇效。

    所以解说这么吹，金教练不止没有开心，反而还感受到了尴尬。

    不过他这严肃的表情落在外人眼里却别有一番风味。

    “哇，真是看不出来，这么年轻的金教练，居然是个如此严肃的人物。”娃娃有些意外的说道。

    “怎么赢了比赛脸色还这么难看?难道是嫌赢得不够漂亮?”

    “那也不对呀!”

    米勒摇了摇头，表示不解。

    “这场比赛明明赢得很漂亮呀，无论是BP上的设计，还是SYF选手的发挥，都堪称完美!”

    “莫非....金教练已经看出了IG目前这一套阵容的隐患了?”

    弹幕也顺着米勒的这个思路纷纷谈论着。

    “卧槽，世界上真的有那种走一步可以看三步的人?”

    “谁知道呢?莫非这个金教练的就是那种人?”

    “我看八成有可能，不然脸色不能这么难看，像丢了一千万一样。

    “牛逼呀!这种人放古代可就是诸葛亮一样的军师呀!兄弟们，我先道歉了你们看着办吧!”

    “我也道歉!兄弟们，把道歉打在公屏上!”

    瞬间直播间的屏幕上就飘起了各种字体的道歉，更让金教练没想到的是，经此一役，他还获得了一个外号。

    金诸葛。

    然而在外人眼里算无遗策的金诸葛看着自己眼前一个比一个开心的队员内心却是已经接近崩溃了。

    如果可以的话，金诸葛真的很想大声的告诉所有人!

    “这场比赛真的和我没有关系呀!能赢下来，纯粹是靠着打野的牛逼!以及他那深不可见的英雄池!”

    同时，金教练不禁有些好奇，苏一峰这个家伙的英雄池到底有多深?

    一众IG队员里，要问谁最开心，那当然非苏一峰莫属了。

    他一冲进休息室，便蹦哒到金教练面前，一把搂住了金教练，哈哈笑道。

    “教练，多谢你可以一直这么支持我而且还相信我，让我用莫甘娜打比赛”

    “哈哈哈，我果然想的不错，莫甘娜克制冰女效果很不错。”

    “唉，教练，你身体不舒服么?怎么脸色这么难看?”

    金教练急忙挤出了一个难看的笑容摇了摇头。

    “没有没有，我只是在思考下一局的BP罢了。”

    “嗯。”苏一峰微微颔首，赞同道：“上把比赛能赢，最主要还是莫甘娜实在太克制冰女这种靠技能吃饭的法师了。”

    “下把，FW肯定不会再犯这样的错误了。”

    FW会不会犯错，金教练不管，但金教练看着苏一峰那开心的笑容，却依旧在心里暗暗下定了决心!

    “我倒是要看看你莫甘娜打野有多牛逼，我下把再给你选莫甘娜，看还能不能打出效果。”

    “老子就不信了，FW能蠢到被这英雄克制两次?”

    金教练这个人，是个说到做到的人。

    出来混的嘛，讲究的就是个言而有信，说给你拿莫甘娜打野，就给你拿莫甘娜打野!

    第二场比赛的BP一开始，金教练想都不想的就给苏一峰拿下了莫甘娜这个英雄。

    “哦呦!”

    娃娃有些意外的看着这一幕。

    “又是莫甘娜，还是一楼选下来。”

    “我都不知道这是该说咱们的金诸葛自信，还是SYF选手自信了。”

    “看就完事了，反正我现在看IG的比赛，尤其是BP环节，已经不带脑子了。”

    “因为金教练的BP思路，已经超越了这些年来，我当解说所积攒下的比赛经验。”

    “不错!金教练的BP风格实在有意思。”娃娃说道:“不过话又说回来了，套路这种东西通常只能用一次，第二次很可能就不那么的灵了。”

    ”我想这局比赛，FW肯定是要变阵了。”

    果然，如娃娃所说的那样，FW的确进行了变阵。

    Moojin没有再选偏向于GANK的盲僧，而是选出了豹女这个能刷能打的英雄，至于候爷更是拿出了自己的招牌沙皇!

    “非常聪明!”看到FW的这两手选人，米勒由衷的赞叹道：“FW的教练也不是吃干饭的，目前拿到这两手英雄，可以说都不是很怕莫甘娜。”

    “豹女本身就刷野速度快，真刷起来肯定不弱于莫甘娜。”

    “至于沙皇就更不用说了，莫甘娜的黑盾几乎不会给沙皇的输出带来太大的麻烦。”

    “现在就看看金教练要怎么接招了。”

    然而金教练让米勒失望了，这一局比赛的BP和上一局比赛的一模一样。

    至于FW的剩下三手英雄选择也是一样的。

    在金教练看来，FW的这个选择是正确的，毕竟上把比赛之所以IG能拿下，完全是因为FW的中野被爆了，而其他几路可以说根本就是躺输!

    “哦呦，FW这个中野，怎么说呢?反正上限是很高的!”

    “就看FW能不能打出来了!”

    说完这些话后，娃娃有些兴奋地搓了搓手。

    “那么，就请跟着我们一起进入召唤师峡谷吧!”

    比赛开始后，Moojin的豹女便对苏一峰的野区展开了疯狂的压制，这种压制与上局不同，不是单单只反一个红BUFF或者蓝BUFF那么简单，而是豹女大片大片的侵蚀着莫甘娜的野区。

    而莫甘娜作为一个没用位移的英雄，在豹女面前实在是太过笨重，追又追不上，打也打不过，可以说是被豹女玩弄在鼓掌之中。

    苏一峰使出浑身解数，也无法抓住这只在野区里跳来跳去的豹女，最后只能勉强刷着F6度日，那可真叫一个惨!

    俗话说得好，英雄联盟，中野游戏。

    野区都已经被爆了，中路自然便也跟着崩溃，这样一来，比赛也就随之走远。

    再加上或许是第一局比赛赢得太顺利，IG的其他队员们的操作，也开始逐渐变形。

    毫无意外的，IG输掉了第二场比赛。

    “恭喜FW扳回一局!”娃娃笑着说道：“唉，不过虽然这把IG的比赛输了，但是我好像能理解刚刚金教练的那个表情。”

    “哦?”米勒微微一抬眉毛道：“你是说金教练是怕队员们膨胀，所以故意唱黑脸?不过我很好奇呀，现在金教练是个什么表情。”

    不只米勒好奇，所有的观众，包括导播在内的工作人员也都很好奇。

    于是导播飞快的又把镜头切回到了IG的休息室里。

    接着，所有人看到金教练的表情后全都愣了那么一秒。

    最后还是米勒问出了那个所有人的疑惑。

    “真是有意思，金教练怎么回事，输了比赛笑得这么开心?”

    金教练不只笑了，而且是在大笑。

    试想一个教练，队伍比赛赢了却是一张死妈脸，比赛输了，却笑得跟老婆生了儿子一样。

    这场面多少有一些诡异，不过节目效果却是直接拉满!

    尤其是直播间里的众多段子手，更是直接调侃道。

    “笑得这么开心?金诸葛买了吧？”

    “恭喜金教练喜提海景房一套。”

    “兄弟们，出大事了，赌狗竟在我眼前。”

    大概是因为金教练笑得太开心了，跟他一起来看比赛的苏小洛都有些看不下去了。

    “金教练，你笑什么呢?”

    苏小洛看着金教练，满眼的疑惑。

    “咳咳，没什么。”

    金教练急忙揉了揉自己的脸颊，强忍住心里的喜悦，一本正经的看着苏小洛。

    金教练之所以高兴，就是因为看到了苏一峰那一副狼狈的样子。

    想一想一个天之骄子被自己搞成这个模样，想想就觉得很快乐。

    但是想归想，话却不能这样说。

    金教练咳嗽了一声，收起了脸上的笑容，开口道。

    “我只是刚刚已经看出了FW的破绽!下一局只要选手们按照我的BP去拿英雄，这局比赛肯定拿下!”

    “真的?”

    苏小洛眼神里的费解又多了几分，苏小洛自己也是教练出身，而且这些年来多少还打出些成绩。

    但他还是第一次见金教练这样，一局比赛刚刚结束，便已经想出了下一局BP的教练。

    “当然是真的了。”金教练把手搭在苏小洛的肩膀上，自信说道，“都这么长时间了，你还信不过我么?”

    “我当然信得过你了。”

    “只不过你也太神了吧?这就想出下一局的BP了?”

    看着一脸震惊的苏小洛，金教练露出了一个意味深长的微笑。

    BP这东西，有那么难么?

    尤其是当你的阵营里，拥有苏一峰这样的选手的时候。

    短暂的休息过后，比赛也来到了第三局，能不能拿下这个B05，这个第三局尤为重要!

    IG的队员们走上了舞台，每个人的眼神里都充满了轻松与坚定，走起路来那叫一个胸有成竹!

    看到IG五位选手都这幅样子，解说台上的娃娃先是笑了一声，接着说道。

    “米勒，说实话哦!看看IG这些小伙子们的精气神，你就能感觉到，他们绝对没有受上一局比赛失利的影响。”

    “好事，这是好事。”

    米勒脸上也露出了笑容。

    “我们的选手越来越成熟了，尤其是在面对失败的情况下，的确成熟的可怕我想他们在未来也能走的更远。”

    “让我们进入BP环节!”

    因为上把比赛FW赢了，所以这一局FW照例选择了和上一局类似的阵容。

    Moojin和maple一上来便自信满满的拿下了沙皇和豹女，上路则是选出了船长，下路双人组成功拿到了日女和小炮这一对进攻性十足的双人组。

    镜头回到IG这边，画风却是完全不同的。

    这一次，金教练并没有选择直接给苏一峰拿英雄，而是先给肉鸡拿下了劫!

    “哦呦!”娃娃看到金教练第一手就选出了劫，惊讶道：“IG这局杀心很重啊，一楼就把劫拿了出来，这也太自信了吧!”

    “劫这个英雄已经很久没有出场了，因为我们都知道，劫的对线强度虽然还不错，但是这个版本团战实在是有些乏力。”

    “嗯。”米勒点了点头：“的确算是一个比较逆版本的选择，不过说不定又是什么新套路呢?让我们期待一手吧!”

    接着，金教练给上路选到了多少有些冷门的波比，接着又给下路组合选出了老鼠加风女的组合!

    给theshy拿下波比这一个BP选择很让人疑惑，但是现在无论是观众还是弹幕，都不敢再去轻易质疑金教练的选择了。

    毕竟他们的脸已经被打了太多次，再未看到完整的IG阵容之前，没人敢下定论，这一局比赛IG的阵容到底怎么样。

    尤其是金教练把打野放在了最后一手出!

    所有人都期待着金教练这一次会选出什么英雄，来为IG这看上去有些平庸的阵容，添上画龙点睛的那么一笔。

    “真是不知道SYF选手会拿到一个什么英雄嗯?”

    米勒有些期待的说道。

    “反正到目前为止，SYF选手的英雄池从来没有让我失望过。”

    (本章完)

