    念冰拥在我的怀里，我能感受来自她熟悉的声音熟悉的温度，可除此之外，一切都变得陌生起来了，以至于她迎来时我竟然出现了一丝不知所措。

    是啊，短短几个月不见，念冰在我眼里已经变得如此陌生……或者说，这才是她本来的模样。

    她与牧蛇人说话时的语气，以及那漠视的眼神，她身上流露出来的气质就好像一个位高权重的上位者，而这种气质看起来并不像是刻意强装，更像与生俱来。

    曾经在柳泉村柔弱无助的她，谈笑间便让一条人命陨落当场。

    当初面对回头的白蛟，她被吓得面若寒蝉，而今却有一条比之更加庞大的走蛟盘踞在她周围，犹如一条乖巧的宠物。

    而先前的那个牧蛇人，更是对她一口一句龙女，甚至还冠之以‘大人’这一称谓……

    这一切的一切，与我先前的固有印象形成了极大的反差，以至于让我一下子没能反应过来。

    念冰的脸上，此时也充满了久别重逢的喜悦，她看着有些错愕的我，露出了一个如阳光般灿烂的笑容。

    “林笙，你是不是很奇怪，我为什么会出现在这里，为什么那头可怕的走蛟，会听从我的使唤？”

    见我眼神里疑惑重重，念冰朝我问道。

    我点点头，“如果你有苦衷，我便不多问。”

    “你是与我相濡以沫的丈夫，身为妻子怎么可以对自己的丈夫有所隐瞒呢。”

    念冰笑着道，“因为这里就是我从小长大的地方，而我在认识你之前本就是一名牧蛇人，或者说是驭蛟人。”

    她的这几句话说得轻松而且随意，却是听得我万分震骇。

    因为在柳泉村时，念冰就曾跟我说起过，她自打记事起就被念天明拐去了一个偏远的小山村，每年都要喝一次难以下咽的符灰水。

    按照我的第一想法，她在那个山村的童年应该是暗无天日毫无自由痛苦并且无助的。

    可我怎么也没料到，在离开悬河寺后，她居然又重新回到了这个地方。

    可从她现在的样子看来，她在那个小山村生活的情况，似乎与我想象中截然不同……

    而所谓驭蛟人，据说是能控制走蛟为己用，甚至还能引导走蛟渡劫化龙的存在！

    可是，这种存在仅仅记载于道门上古典故中，现实之中闻所未闻。

    而念冰突然道出此种身份，更是把我惊的不轻 。

    “媳妇，你……你是在和我开玩笑的吗？”

    我有些牵强的笑了笑，可先前那条对她极为顺从的走蛟，却又让我不得不信。

    “林笙，在遇到你之前，我的身上曾发生过很多的事情，我也一直没有跟我说起，而现在三言两语也已解释不清楚。不过既然你来了，就陪陪我几天吧，相信很快你就会明白我的苦衷的。”

    说着，念冰高兴地挽住我的手，就要踏上船去。

    而她不忘又问了我一句，“对了，你是怎么到这来的？是悬河寺的高僧告诉你我在这的吗？”

    我摇了摇头，“是沉江客沉前辈带我来这的，目的就是为了杀人，杀光那些曾与念家灭门案有牵连的隐山门内应。”

    我的所作所为，本质上是为了给念冰出头，也是为了祭奠自己死去的太爷爷。

    为此，我简单的和念冰说起了自己这段时间所做过的种种，比如前去佛陀山对付凡念，以及近一个月来去过哪些地方，杀了哪些曾助纣为虐的人。

    然而，当我说起这些曾戕害过念家的人的身份时，念冰并没有表现出太多的意外，却是对沉江客这个名字感到非常吃惊。

    “林笙，你刚才说的沉江客，是指的隐山门的那一位大人，是他带你来的？”

    念冰朝我问道，原本还一脸从容的她瞬间面若寒蝉，似乎对这个名字有着莫名的害怕。

    我有些疑惑地点点头，“怎么，难道道门中还有与他重名的人吗？”

    “没，没事。”

    念冰的脸上浮现出一丝牵强的笑意，可她的眼神里却流露出一丝惶惶不安。

    过了好一会，她对我说道，“林笙，你……现在可以带我去拜访他吗，我想见见那位大人。”

    对此，我不假思索点点头，同时也不仅好奇念冰对他的态度。

    沉江客不过是一个执事堂长老而已，顶多也就和念夕朝平起平坐，而身为念老爷子的孙女，念冰怎就对他如此敬畏了？

    带着这种想法，我和念冰没有登船，而是沿着山林旁的村道，再度朝着先前离开的县城走去。

    这座县城名为京沙县，此时城里城外警声大作。

    昨晚我为了杀方书知以及苏婉秋夫妇，先是大闹戏院，紧接着又席卷洪水招摇过市，引得无数路人行车遭了殃。

    以至于一路走来，县城四处都是戒严，过往的车辆行人也都一一接受盘查，可幸好当时并没有人认出我来，所以一路上倒也没有遭遇太多的阻碍。

    因为老白牛死乞巴拉地跟在后头，我和念冰没法乘坐出租车，路途遥远更不便步行，无奈之下只好花高价租了台专拉牲口的小三轮，一路磕磕碰碰穿过了县城，来到了郊区的一个小山村里。

    车在村口停了下来，我们二人一牛下了车随即朝着村子里走出。

    一路过来，整个村子一片寂静，家家户户都大门紧闭空无一人，仿若荒村。

    这个村子是沉江客暂时的落脚点，之前他曾找上一个村里曾学道于隐山门的道士，让他给自己腾一个住处。

    那道士对沉江客格外尊敬，立即将自己的屋子让给了他，为了避免这位尊贵的客人被打扰，他甚至还以为村中驱鬼作法为由，忽悠着全村人暂时搬出了村，仅仅只是害怕半夜有小孩哭闹影响了沉江客的清净。

    当我们来到沉江客落脚的那幢大别墅时，院子里正冒着袅袅炊烟。

    我和念冰走了过去，却见沉江客正在大理石的地板上支起了一口大锅，各种青菜与不知什么动物的肉在油水里不断翻滚着，散发出一股诱人的香味，以及一丝隐隐的焦味。

    “林笙，回来了，事情办妥了？”

    听到外边的开门声，沉江客回头看了我一眼，身上还披着一件围裙。

    “嗯，最后两人已经死了。”

    “那就好。”

    沉江客点点头，随后拿起汤勺舀了一勺锅中的肉汤，放在嘴边尝了尝。

    “沉前辈，您这是干什么？厨房里不是有液化灶吗？”

    看着沉江客的这一阵仗，我不禁瞠目咋舌。

    “你说的那个灶既没有柴也没有火，不知道怎么捣鼓那玩意 ，只能在院中将就了。”

    说着，沉江客那番和蔼的模样消失不见了。

    他取下了身上的围裙 ，平和的脸上恢复了一丝我初见时的威严，看向了我身边始终没有说话的念冰。

    在他的目光注视下，念冰的脸上露出了一丝不自然。

    她缓缓弯下了身，“晚辈念冰，拜见大人。听闻大人屈尊莅临此地，晚辈未经请示冒昧拜访，还望大人赎罪。”

    听了这话，我的心里不禁一阵惊诧。

    沉江客是前辈不错，但对于一位来自隐山门的长老，念冰未免也太过恭敬了吧？

