
　　“蒙志，能不能让我去叫阵，我要好好让这群人看看，什么是贵贱有别！”

　　头才刚刚消肿的胡亥，看着对面的少年们，兴致冲冲的朝蒙志说到。

　　老实人蒙志皱了下眉头，就要拒绝。

　　他们这次是团体比试，个人的输赢是没有任何意义的。

　　但一旁的公子高，看了看台上的赵浪和王翦，却说到，

　　“我觉得可以，正好可以挫挫对方的士气。”

　　两个身份最高的人都同意了，他也不好拒绝。

　　只是看着队伍整齐，呈现一片肃杀之气的少年阵列，蒙志说到，

　　“小心些，他们并不简单。”

　　得到同意，胡亥直接高兴的跳了出来。

　　至于蒙志的话，他当成了耳边风。

　　不是他自大。

　　他虽然被赵浪痛揍过，也挡不住姬无双的一拳。

　　但是！

　　这不是他太弱了，而是对方太变态了！

　　要知道，他身为皇子，虽然顽劣。

　　可该读的书，他都读了。

　　该练的武，他也练了。

　　更是自小锦衣玉食，身体素质比对面小时候，连饭都吃不饱的少年们，不知道要强多少！

　　所以，在胡亥看来，单对单，他不存在任何输的可能。

　　他，胡亥，今天一定要把面子全找回来！

　　“喂！对面的，可敢阵前斗将！”

　　胡亥手里拿着木棍大咧咧的喊道。

　　连名字都懒的喊对方。

　　在他看来，自己这些人愿意和对方同场比试，已经是天大的恩赐了。

　　毕竟他们是什么，对方又是什么人？

　　对面的少年们见到这个情形，略微商议了一下之后，便朝两边散开。

　　露出一个人来，正是去死。

　　去死已经是少年中比较壮实的了，但和胡亥比起来，还是有一写差距。

　　看到场中的变化，顿时所有人都激动起来。

　　谁不喜欢看这种个人英雄的桥段？

　　却没有人注意到，少年们正缓缓的朝着两边展开阵型。

　　此时，去死拿着木棍慢慢走到胡亥的面前，说到，

　　“首先，我不叫喂！”

　　“其次...”

　　去死的话还没有说完，手中的木棍已经砸了出去！

　　胡亥还昂着头，大大咧咧的站在原地。

　　想着等对方说完了，他再好好羞辱一下对方。

　　但是下一个瞬间，一道棍影就到了他的面前。

　　两人之间的距离极近，去死是突然出手，胡亥根本反应不过来。

　　砰！

　　一声闷响，胡亥的胸口出现了一道黑色的印记。

　　这代表着被击中淘汰。

　　胡亥不可置信的看着胸口的印子，整个人都忍不住颤抖起来。

　　最终，这阵颤抖，化为了一句惨嚎，

　　“不！！！”

　　看到这一幕，高台上的王翦露出一丝惊讶的之色，说到，

　　“好狡猾的小子！”

　　赵浪这时候却笑着说到，

　　“老师，您忘了第一课，您是怎么教的他们？”

　　王翦顿时哑然失笑，他的第一句话，便是，

　　“兵者，诡道也...”

　　一旁的王离直接傻了眼，他完全没有想到，这一开局，居然是公子高他们落了下风！

　　而周围的人群瞬间安静，公子高他们也愣住了。

　　但对少年们来说，这就是一个信号。

　　胡亥大吼的瞬间，少年们就已经踏着整齐的步伐。

　　朝自己的敌人压了过去！

　　公子高他们这才发现，就在刚刚他们盯着胡亥的一小会儿。

　　少年们的阵型却已经展开了！

　　公子高他们瞬间就陷入了背腹受敌的处境！

　　阵型和位置在战斗中有多重要，自然不言而喻的。

　　公子高的阵营中，不断有人被击中淘汰。

　　形势似乎一片大好。

　　可在高处的赵浪却没有任何喜悦之色。

　　他知道对方只是初期失利，一旦反应过来，凭借自身的实力，就会对少年们发起反击。

　　战斗才刚刚开始。

　　果然，随着蒙志的指挥声响起，对方也慢慢的稳住了阵脚。

　　双方个体的差距也显现出来。

　　少年们废了大力气，才送到对方面前的木棍，被对方用巧劲一拨，便被打歪。

　　然后被人顺势击杀。

　　看着下面的形势慢慢逆转，一旁的王离这时候露出一个笑容，说到，ŴŴŴ.23sk.com

　　“嗯，虽然有些小手段，但是终究个体实力相差过大了。”

　　“阿浪，这次你可是猜错了。”

　　当然话虽如此，王离心中还是极为惊讶的。

　　少年们是什么样的成长环境？而且才训练了多久？

　　能给公子高他们造成这么大的伤亡，其实已经是胜利了。

　　赵浪却露出一个笑容，说到，

　　“你再仔细看看。”

　　王离顿时朝场中看过去，却发现，双方的损耗，现在居然是持平的。

　　再细看，就发现少年们现在用的是以命换命的打法！

　　比技巧，比实力，拼不过对方。

　　那边等对方杀自己的时候，找准空隙，同归于尽！

　　这么下去，到最后，双方都不会有几个活人！

　　王离顿时一片骇然，说到，

　　“这样的胜利，有什么意义？”

　　如果一场战争，双方都死绝了，那么胜利和失败又有什么区别？

　　赵浪这时候淡淡的说到，

　　“有些时候，胜利，便是最大的意义。”

　　听到这个回答，王离像看怪物一样，看着赵浪。

　　就连王翦眼中都有一丝惊诧。

　　他想不通，赵浪为何会有如此冰冷的心思，

　　“慈不掌兵，还真是天生的兵家种子。”

　　王翦心中默默的说到。

　　只有赵浪自己知道，因为他见过一场战争。

　　一场牺牲无数！却一定要胜利的战争！

　　对华夏来说，胜利，便是最大的意义！

　　很快，场中的战斗，也正如王离预料的一样。

　　双方都只剩下一个人。

　　去死和公子高。

　　公子高此时眼睛一片通红。

　　虽然这次不是他为首，但输的这么惨，他却是万万没有想到。

　　一群皇子，带着一群将门子弟，居然输给了一群奴仆！

　　还有什么比这更让人感到耻辱？

　　“去死！”

　　公子高怒吼一声，含怒出手，拿着木棍合身而上！

　　直指去死要害！

　　去死却一动也不动，任凭对方的木棍落到自己的身上。

　　砰一声闷响。

　　“原来，你们知道我的名字。”

　　去死笑着说到。

　　公子高愣了一下，去死趁机把自己的木棍送了过去。

　　按照规则，两人被判定同时死亡。

　　至此，双方都没有任何一个站着的人。

　　似乎是打平了。

　　但所有人都知道，谁赢了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大秦：不装了，你爹我是秦始皇更新，第67章 他，胡亥，一定要把面子全找回来！免费阅读。https://xs.23sk.com 