    刚来到这家赌石坊的院落之内，华云飞就被人拦住了。

    “老乞丐，这里不是你能来的地方，赶紧离开。”

    一个守卫满脸不耐烦之色，大手伸出，横在华云飞胸前。

    华云飞一愣，自己哪里是乞丐？

    不过，当他注意到自己的着装时，才反应过来。

    自己身上破破烂烂的，全是大黑狗撕咬所致，看上去与乞丐没什么两样。

    他暗中瞪了一眼黑皇，而后掏出了十斤源，证明自己的身家，顿时，那个守卫满脸惊容，连忙给华云飞道歉，然后亲自将他迎了进去。

    至于大黑狗，守卫本来也是想阻拦的，但是，因为方才他的言语，也不好继续追究，于是便直接放进去了。

    “你这只狗，成事不足败事有余，待会千万要老实点，要不然，有你好果子吃。”

    黑皇根本不吃华云飞威胁的这一套，它反而张开大嘴，用大红舌舔舐了一圈。

    “什么果子？是神果吗？”

    华云飞本来很气恼，要继续出言恐吓它，结果，他像是想到了什么，嘴角莫名一笑。

    “当然是一种很好吃的果子，能增加修士的寿元，非常的甘甜美味。”

    “真的吗？汪！”

    华云飞微笑着点了点头。

    “当然，而且，我知道在哪里，要知道，我可是有源天师传承的，自然能切出这种神果。”

    黑皇围着他走了一圈，眼睛死死地盯着他，总觉得他的笑不怀好意。

    “你的笑让本皇起了鸡皮疙瘩，说，你是不是又想害本皇？”

    华云飞摆了摆手。

    “没有的事，你多想了，我华云飞乃是儒雅之士，岂会对自己的狗下黑手？”

    “是吗？”

    黑皇狐疑的向前走着，总觉得好像有哪里不太对劲。

    华云飞暗中发笑，催促它赶紧跟上。

    他们来到了第一重院落。

    这里，聚集的修士并不多，而且，修为都不高，尽是一些苦海、命泉修士。

    华云飞的到来，引发了一阵议论。

    一个穿着破破烂烂的老道士，像是一个乞丐似的，竟然来赌石坊……众修士忍不住捂嘴偷笑。

    不过，当这重院落的驻守修士一脸笑容的迎上去之时，他们全都觉得很不可思议，纷纷擦了擦眼睛，认为自己看错了。

    “哈哈，老道长，您对这里的破石头也感兴趣吗？依照您的财力来看，唯有那第九重院落才能满足您的需求。

    您看，咱们是不是……移驾一下？”

    经过大门守卫的提醒，第一重院落的驻守修士已经知道，这个穿着破烂的老道士，应该是个大金主，随手就能掏出十斤源来。

    所以，他看到华云飞后，赶紧迎了过来，并且，他想将华云飞赶紧领到第九重院落，让华云飞大手大脚的狂切一番。

    一般来说，这种老道士最是神神叨叨，也最容易忽悠，以他的本事，绝对可以将这老家伙忽悠的裤衩都不剩，连其旁边的黑狗都逃不掉。

    “嘿嘿，这黑狗很壮实，肉应该很筋道，晚上吃黑狗肉。”

    他嘴角微翘起，看着黑皇。

    “汪！”

    黑皇灵觉敏感，一下便察觉到了恶意，对着他狂吠。

    “我去！这黑狗不会咬人吧？”

    华云飞摇了摇头。

    “放心，只要不主动招惹，它是不会咬人的。

    那第九重院落，老道我自然会去，不过，这前面的废石头，老道也挺感兴趣的。”

    说着，他大步走到一块巨大的褐色石头旁，敲敲打打，围着石头转起圈来。

    驻守的修士有些无语，这老家伙真是金主吗？边走着路，身上还往下掉破布，太寒酸了吧？

    远处围观的修士见这邋遢老道士一副非常认真的样子，都憋不住笑容了。

    “哈哈哈哈，这里的石头还拍的那么认真，一看就是老学究了。”

    “噗！我敢说，这老牛鼻子到了第九重院落，绝对要输个精光。

    赌石这东西，可不是拍西瓜。”

    当有人说出拍西瓜之时，所有人都笑了出来，连同样在挑石的一些修士也憋不住，脸色涨红，赶紧停止了手中动作，退到了远处。

    “赌石啊，就是得下手快，这老牛鼻子，这也不是那也不是，最后挑到的反而是最差的。

    我赌石这么多年，见过很多这种的，最后都是输的光屁股灰溜溜的离开。”

    人们纷纷指指点点，觉得华云飞今天要倒大霉。

    挑了很久，华云飞终于在一块外表普通至极的巨石面前停了下来。

    这块石能有千斤重，买下来，只需一两斤源。

    不过，在行家们看来，这块石头，红褐色中带有丝丝白色，是大路货色—“红里白”，绝对是废石一块。

    远处的众人见这衣衫褴褛的老道士选中了一块红里白，全都嗤笑起来，就连不精通赌石的外行人也看的出来，这种石头，就是随便在荒原上走一走就能弄来一大堆的那种。

    买这种原石，就是在浪费源。

    顿时，有人心动了，觉得这个老道士是个冤大头，可以试试从他那里薅点羊毛。

    黑皇见所有人都是一个反应，都认为这块破石头不行，它也有些动摇了。

    “小子，你行不行？我看别人都说这块石不行，是个空壳子。”

    它立即用神识传音问道。

    华云飞闻言，有些生气。

    “你这黑太狼，吃里扒外吗？

    怎么能问一个男人行不行这个问题？

    虽然这是我第一次挑石，但是，我的实力岂是他们能比？要是这都切不出源，我还何谈切出神源？”

    黑皇目光不善，它现在非常反感黑太狼这个称呼，不过，它也不是不知轻重，所以，这个仇，它暂且记了下来。

    “汪！希望事实真的像你所说的那样。”

    华云飞自信一笑，向远处的源师傅招了招手。

    “师傅，帮老道切这一块吧！”

    源师傅看了看他，确认他没有开玩笑的意思，点了点头，走了过来。

    “老道长，我在这干切源师傅已经有三十年了。

    这种石头，还从没出过东西。

    虽然，它只需要一两斤源，对于老道长来说，还可以承受，但是，赌石这种东西，最讲气运，您失败了这一次，极有可能会影响到之后的气运。

    所以，我劝您拜一拜源神，借点运气，否则，可能会输的倾家荡产。”

    源师傅人很平和，话语中，很真诚，华云飞看的出来，他是真的在为自己考虑。

    不过，他可不会拜什么破源神，拜它做什么？让它别给自己安排红毛吗？

    “师傅，老道多谢您了。但是，我可从不信什么源神，只信我自己的感觉。

    您切吧，就这块，老道也不缺源。”

    旁边，驻守第一重院落的修士听的心花怒放。

    他快爱死这个老道士了，不信源神、不缺源，这……这样的肥羊，去哪里找？

