    第7904章极大的诱惑（4）

    井锐从来都知道，尽管他和纪长慕差不多年纪，但纪长慕的心思和眼界远超过他。

    纪长慕不说话的时候，四周又恢复了安静。

    案几上的沉香飘出缕缕青烟，散发出厚重深沉的气息，连他们的衣服上都沾染了些许沉香味儿。

    院景通透，午后阳光生出几分慵懒，让人倦怠。

    井锐一时间也陷入的沉寂。

    纪长慕品着茶，有时候会看向窗外这四合院的风景。

    良辰美景，杂树生花。

    “纪先生，为什么要帮乔氏集团？还有，为何不来大少爷的葬礼？你知不知道，大小姐那一次有多失望，她每天都在哭。”说到这些，井锐忍不住叹气。

    纪长慕保持沉默。

    井锐上次见过他跟一个女人在一起的照片，当着纪长慕的面，他还是问了：“你是在还乔家的恩情？”

    纪长慕讪笑：“还什么恩情，乔家的恩情我还得清吗？这辈子都还不清。”

    “那乔家出这么大的事，你问都不问，也不来京城一次？当然，我知道我们交情浅，我不该问这些逾越界限的问题，纪先生可以不用回答。”

    果真，纪长慕再一次陷入沉默。

    井锐也不问了，他不愿意说也正常，他们之间本身也没有太多交集，最大的交集可能是曾经同在金融圈。

    纪长慕把玩手里的空杯子，白瓷纯净无暇。

    男人眉头轻锁，眸光幽邃，好看的薄唇紧抿着。

    许久之后，他才开了口：“井助，乔家出了这么大的事，乔氏集团处于危乱之中，于情于理我都该帮，而不是落井下石。我知道，都说我无情冷血，我也从来没有对这个世界热情过，可乔家，尤其是她，是我最后的底线，是排在我生命之上的存在。”

    “井助若是有兴趣，我可以慢慢说。”

    “纪先生愿意跟我说这些？”井锐也倚靠在木椅上，神情安逸下来，换了一副安宁的姿态，就像是在同久别重逢的朋友喝茶闲聊。

    也算是久别重逢吧。

    在纽约，他们就曾经交过手。

    他和大少爷加起来都不是他的对手，这个男人的心思、手腕、专业程度、还有临危不乱的成熟稳重，一样不缺。

    他唯一能跟纪长慕比的只有年纪和阅历上的对等。

    “去年年底JY出现小范围的漏洞和管理偏差，包括货物和航线都出现了一定的问题，我发现问题时已经不算早，若是再迟一些，JY会被算计得明明白白。说实话，我以前一直在金融行业，当JY出现问题时，我一开始并不知道该从哪处理，怕事情越拖越严重，我的心情越来越糟糕。往往就是这样，你越是急切越是无法解决问题，我也犯了同样的错。”

    “这个时候，我需要一个能帮我的助手，一个洞察力、侦查力、双商都很高的人来帮我，我委托了朋友，这个时候，陆思羽出现在了我的眼前。”

    井锐皱眉，陆思羽？照片上的女主角？原来是纪长慕的助手。

    (本章完)

