    通臂猿猴将大家害得这么惨，虽然不是通臂猿猴的本意，是禹王与东海龙君一道出手暗算，才惹下如此大的灾祸，但众位老祖能去找禹王和东海龙君的麻烦吗？

    苏东来坐在玉兔上，脑海中无数念头流转，心中万千意识闪烁，不断思考着大荒的局势。

    这次后土神墓的出世，倒是给了他很大的惊喜，叫他更加一步清晰的认识了这个世界。

    众人一路追逐那黑风，却见黑风穿梭万水千山之后，忽然来到了一座巍峨的大山前，然后一头撞入大山中不见了踪迹。

    却见那山：

    烟霞散彩，日月摇光.千株老柏，万节修篁.千株老柏，带雨满山青染染；

    万节修篁，含烟一径色苍苍.门外奇花布锦，桥边瑶草生香.岭上蟠桃红锦烂，洞门茸草翠丝长.

    时闻仙鹤唳，每见瑞鸾翔.仙鹤唳时，声振九泉霄汉远；瑞鸾翔处，毛辉五色彩云光.白鹿玄猿时隐现，青狮白象任行藏.细观灵福地，果乃胜天堂.

    远观山，山青叠翠；近观山，翠叠青山.山青叠翠，参天松婆娑弄影；翠叠青山，靠峻岭逼陡悬崖.逼陡涧，绿桧影摇玄豹尾；峻悬崖，青松折齿老龙腰.望上看，似梯似磴；望下看，如穴如坑.青山万丈接云霄，斗涧鹰愁侵地户.此山：到春来如火如烟，到夏来如蓝如翠，到秋来如金如锦，到冬来如玉如银.到春来，怎见得如火如烟：红灼灼夭桃喷火，绿依依弱柳含烟.到夏来，怎见得如蓝如翠：雨来苍烟欲滴，月过岗气氤氲.到秋来，怎见得如金如锦：一攒攒，一簇簇，俱是黄花吐瑞；一层层，一片片，尽是红叶摇风.到冬来，怎见得如玉如银：水晃晃冻成千块玉；雪蒙蒙堆叠一银山.山径崎岖，难进难出；水回曲折，流去流来.树梢上生生不已，鸟啼时韵致悠扬

    “这孽障竟然逃到了昆仑山！”孔雀看着那山中景色，一时间不由得头大如斗。

    昆仑山号称天下祖脉，其广、其险，就算先天神灵降落其中，也难以找出一个人。

    “昆仑山乃诸神门庭，祖神道场，自诸神归墟之后，昆仑山却化作了诸神之墓。纵使三皇五帝到此，也要心神颤颤，叫这妖孽逃入昆仑山，定风珠是追不回来了。”九灵元圣摇了摇头，目光中满是失望。

    那边鲲鹏看向东海龙王：“老泥鳅，此事可都是你惹出来的，你需给我一个交代。”

    东海龙王苦笑：“尊神请随我来。”

    见到那黑风逃入昆仑祖脉，众人无可奈何，只能罢手。

    昆仑广大，内蕴天险，众人虽然有神通在身，却也无可奈何。

    “那贼人捷足先登，夺了后土祖神墓内属于咱们的造化，我势必与其不甘休。尔等回去之后，还需派遣麾下多多留意，那贼子得了后土宝物，不可能不施展出来。”孔雀深吸一口气，然后振翅离去。

    见到孔雀离去，九灵元圣摇了摇头，伸出手掌将那青狮摄走。

    转眼间众人就走的干干净净。

    东海

    东海龙君化作神光远去，在其身边鲲鹏露出好奇之色：

    “老龙王，那定海神珠乃是东海无上至宝，你怎么舍得送给禹王？若是禹王以定海神珠定住人族的江湖湖泊，海族如何在神舟与人族争锋？”

    鲲鹏心中不解。

    “哈哈哈，你是不懂。那禹王若想以定海神珠镇压人族水患，就必须将定海神珠融入人族祖脉之中。到那时定海神珠与人族祖脉融为一体，我海族在神舟翻云覆雨的力量确实是被削弱了，但我等也能借定海神珠汲取人族的力量，汲取人族的造化。顺便掌握人道大势。”东海龙王笑着道：

    “人族继承神灵血脉，才是天地主角。以区区定海神珠为代价，我等能盗取其气数，才是赚大了。”

    “这世上定海神珠有三十六颗，我将二十四颗给人族，十二颗埋在了定海龙宫。只要那禹王将二十四颗定海神珠埋入神州祖脉，那二十四颗定海神珠就可以无视空间距离，将人族祖脉的力量交汇。”

    东海龙王显然与那鲲鹏的关系不一般，此时得意洋洋的解释道：

    “人族占据的神州乃是天地中心，其气数强于我龙族，到时候人族的气数就会向着我龙族流转，滋润我龙族的造化。直至我龙族与人族气数相等，日后互补，一损同损，一荣同荣。生生不息，不断互补。”

    “但这种情况是不可能的，人族占据神州大地，气数永远高于我龙族，怎么会相互持平？所以说日后那人族将会成为我龙族的母胎、养分，不断滋补我东海龙宫。只有人族神州大地滋补东海龙宫的份，却没有龙宫反哺人族的时候。除非有朝一日神州大地毁灭。”

    “那要是东海龙宫的气数有朝一日比人族强呢？”鲲鹏问了句：“不怕一万就怕万一啊。”

    “那自然是我龙族气数倒流，去滋补人族。”东海龙王笑着道：“哈哈哈，不过这种事情是永远都不可能的，因为人族占据天地中心。除非有朝一日神州大地毁灭。”

    “你有何谋划我不管，那定风丹却是我渡劫用的，你必须给我个交代。”鲲鹏盯着东海龙王。

    东海龙王啥时间脸上得意消失，化作了苦瓜脸：

    “妖师且随我去龙宫，此事当从长计议！此事当从长计议。”

    人族

    且说禹王与舜回转，之前二人追赶那定风丹，谁知那怪风端的奇异，转眼间便不见了踪迹，就算各路大能也察觉不到那定风丹的踪迹。

    一路无话，径直来到了那人族神州的中心，大虞神宫。

    大虞神宫建立在人族祖脉之上，乃是九州第一山。

    遥遥望去：

    顶摩霄汉中，根接须弥脉。巧峰排列，怪石参差。悬崖下瑶草琪花，曲径旁紫芝香蕙。仙猿摘果入桃林，却似火烧金；白鹤牺松立枝头，浑如烟捧玉。彩凤双双，青鸾对对。彩凤双双，向日一鸣天下瑞；青鸾对对，迎风耀舞世间稀。又见那黄森森金瓦迭鸳鸯，明幌幌花砖铺玛瑙。东一行，西一行，尽都是蕊宫珠阙；南一带，北一带，看不了宝阁珍楼。天王殿上放霞光，护法堂前喷紫焰。浮屠塔显，优钵花香、正是地胜疑天别，云闲觉昼长。红尘不到诸缘尽，万劫无亏大法堂。

    有无数人族大能，正在那洞天之中淬炼祖脉。

    大虞神宫

    人皇舜静静的看着禹王

    “你决定要将定海神珠融入人族本源祖脉？”舜看着禹王：

    “我只怕那老龙王没有那么好心。”

    “我也是心有忧虑，所以此时迟迟无法下了决定。”禹深吸一口气：

    “这定海神珠乃是天地至宝，就连四海都能镇压，想要镇压我人族神州水患应该不难。只是就怕那老龙王趁机在定海神珠上做手脚。”

    “你打算如何做？”舜看着禹王：“因为这定海神珠，惹出了这么大祸事，大家对你的意见可不是一般的大。”

    “先将定海神珠融入一处福地，以观其效。如何？”禹王道了句。

    “我人族有七十二福地，你要选哪个？”舜看着禹王：“定海神珠乃是龙族至宝，功效未明，只怕这福地之主不肯松口。”

    “陛下，有一处准福地，或许可用定海神珠实验一番。”禹王沉思半响后才猛然抬起头道：

    “罗浮山！”

    “那罗浮山却确实是一处还在孕育的地脉，此事本皇准了。你去了罗浮山后，需日夜观察罗浮山与那定海神珠的变化，不可有丝毫松懈。我虽然希望镇压人族水患，但绝不希望我人族陷入大坑。”舜看向禹王。

    大禹闻言恭敬一礼，然后退出了大虞神宫，一路径直穿越千山万水降临于罗浮山地界。

    却见：

    巍巍峻岭，削削尖峰。湾环深涧下，孤峻陡崖边。湾环深涧下，只听得唿喇喇戏水蟒翻身；孤峻陡崖边。但见那崪出林虎剪尾。往上看，峦头突兀透青霄；回眼观。壑下深沉邻碧落。上高来似梯似凳，下低行如堑如坑。真个是古怪巅峰岭，果然是连尖削壁崖。巅峰岭上，采药人寻思怕走；削壁崖前，打柴夫寸步难行。胡羊野马乱撺梭，狡兔山牛如布阵。山高蔽日遮星斗，时逢妖兽与苍狼。

    “好造化！好造化！不仅仅是福地，日后晋级为一方洞天，也是可能！”禹王此时抚掌称赞，再看看手中的定海神珠，不由的眼神里露出一抹犹豫：

    “这定海神珠内蕴造化不明，也不知道有没有老龙留下的后手。要是被那老龙算计，平白毁了一方洞天造化。”

    “不过，有舍有得！”

    “罗浮山确实是个造化汇聚的好地方，日后孕育出的洞天，可以供养一个大部。此地用开实验定海神珠正好。”只见禹王拿着定海神珠，一路上翻山越岭寻找罗浮山龙脉。

    三日后终于找到那龙脉的交汇之处，手中神力运转，下一刻二十四颗定海神珠飞出，向着那地脉落了下去。”

