    第438章调了个情？

    聂灵儿如此说，春茶和华安纷纷感激的道：“多谢小姐。”

    原本今天是第一天见到新主子，聂灵儿也是一直不显山不漏水，没有表现出太明显的情绪和性格。

    可透过这么一件小事，就已经让他们感觉出聂灵儿这位新主子，一定不是个恶主子。

    确实，即便在其他人家的府上，也没有给下人们吃残羹剩饭的。可也没有哪个主子会把这么好的吃食分给他们做下人的。

    这可是花间楼里买的饭菜，可能是他们一辈子也吃不到的美味，如今就这般被新主子分给了他们作为晚饭，所以他们心生感激也在所难免。

    春茶想留下伺候，却也被聂灵儿给打发了去吃饭，因着秦玦在场，聂灵儿有意不想让过多的人知道他的身份。

    回到饭桌上，聂坤便迫不及待的问：“灵儿，余小姐这是给你置办了几个下人啊？”

    “八个。”聂灵儿随意的应了声，继而又道：“五个丫鬟，三个男丁。”

    “要的要的，这宅在太大了，需要下人们打理。”秦大娘忙不迭的点头，表示赞同。

    只见聂灵儿微微一笑，对着秦大娘道：“大娘初到淮阳，不如就在我这多住上几日，淮阳大得很，也好趁着这个机会好好逛一逛，游玩一番！”

    聂灵儿是真心相邀，因为等到秦大娘去了都城，再见面，就不知要到何时了。

    秦大娘听了心中欢喜，面上却露出略有深意的笑意，瞥了一眼一旁的秦玦，慢悠悠的道：“哎，大娘自是怎么样都行，对这淮阳也好奇的很。”

    “只是不知玦哥如何安排的，若他要急着回都城，那自是要以他为重的，大娘说了不算！”

    这意思就很明显了，在场的人谁听不出来？

    这不明摆着暗示灵儿，她要留的人不是秦大娘，而是秦将军。

    众人纷纷止住了动筷，齐刷刷的抬起头来，张张脸上露出吃瓜的表情。

    秦玦抿唇轻笑不语，如葡萄一般晶亮的眼眸灼灼的看着聂灵儿，俨然一副等着被邀请的姿态。

    心中竟还漾出隐隐的期待。

    聂灵儿心下一滞，继而蓦地笑了。

    不知怎的，她丝毫没觉得羞怯，也没觉得不好意思，只是觉得心中……荡漾？

    “那……”

    聂灵儿看着秦玦轻轻挑起眉梢，只缓缓道了这么一个字，却已然将想要表达的意思表达出来了。

    秦玦也笑了，好看的眉眼微弯，漆黑的瞳孔曜出熠熠的光芒，轻轻点了点头：“好，就在灵儿这里小住几日吧。”

    闻言，众人脸上的表情那叫一个精彩，刚刚两人那暗流涌动的眼神交错，语气里的微妙态度，怎么感觉两个人刚刚在众目睽睽之下调了个情？

    聂凡一个哆嗦，腋下都湿了。

    太鬼魅了也……

    是那种隐隐的，不着边际的，事后才能引人回味的感觉。

    包括聂灵儿自己也是，刚刚明明没觉得什么，此时后劲儿才上来，俏脸微红，心也砰砰的跳。

    秦大娘乐得一拍手：“那感情好，那这几天灵儿要是有时间，就陪着大娘一起转转。”

    “好，我一定抽时间陪大娘在淮阳好好玩一玩。”聂灵儿笑着道。

    晚饭过后回到院子，聂灵儿便开始伏案构思酒楼的菜单了。

    酒楼开业前期，要搞定各类食材的供应，而只有完成了菜单，才知道到底需要些什么食材。

    夏禾抢了机会想要表现一番，主动上前动手给聂灵儿研墨。

    “嗝！”

    一声饱嗝自身侧响起，聂灵儿停笔微微侧目。

    夏禾脸色微红，连忙低下头去：“小姐，我……嗝！”

    话未说完，又是一声饱嗝。

    夏禾羞的脸色更红了。

    聂灵儿却摇头失笑，没有多言。

    “嗝！”

    又是一声。

    聂灵儿无奈，只得停笔。

    她知道饱嗝这事控制不住，但她此时要构思菜单，需要安静的环境去思考。

    这夏禾左一个饱嗝右一个饱嗝的，会影响到她。

    “你下去吧，让春茶来。”聂灵儿轻言出声，语气之中没什么起伏，也听不出喜怒。

    夏禾自知打扰到了小姐清净，也不敢出声辩解，连忙屈身行礼之后便下去了。

    “你怎么出来了？”

    春茶见夏禾跑出来了，不禁凝眉上前冷言道：“屋里就你一个，你出来了，小姐身前就没人伺候了。”

    夏禾神色懊恼，没好气的道：“我一直打嗝许是影响了小姐，小姐让你进去伺候。嗝！”

    见状，春茶不禁长叹一口气，瞪了一眼夏禾：“让你贪嘴！”

    说罢，春茶便连忙跑进了屋子。

    夏禾气的一跺脚，心里也很是后悔。好不容易钻了春茶的空子能贴身伺候小姐，本想着能在小姐跟前长个眼，却没成想晚上吃多了，开始不受控的打嗝。

    可这也怪不得她呀，那花间楼的饭菜实在是美味，他们每个人都没有少吃，却唯独只有她一个人打嗝。

    真是运气不好喝水都塞牙，烦死了！

    这边夏禾觉得自己在主子跟前丢了脸，可聂灵儿却完全没放在心上，转头便又继续将注意力放到菜单上了。

    春茶悄悄的来到桌旁，轻手轻脚的开始磨墨，动静儿小的聂灵儿几乎没有察觉。

    直到时辰差不多了，春茶才终于出声提醒：“小姐，该歇下了，时辰不早了。”

    聂灵儿这才顿觉手腕和脖子有些酸痛，一时专注，竟一坐坐了近两个时辰，眼下快到午夜子时了。

    “已经这么晚了，你也快去歇着吧。”聂灵儿出言打发春茶。

    这个时辰其他的下人都已经睡下了，只剩春茶一直陪着她。

    春茶投了湿毛巾给聂灵儿擦手擦脸，一边应：“伺候小姐就寝，奴婢就去睡了。”

    聂灵儿不禁多看了她一眼，轻轻点了点头。

    “对了，桌上有个钱袋，就交由你保管，这段日子府上若有开销，就从这里面拿钱，但每一笔都要登记在册，花完了拿着账册来找我。”

    说罢，聂灵儿看着春茶问：“你会写字吗？”

    春茶闻言一愣，继而摇了摇头：“奴婢不会。”

    ?  ?求月票！

    ?  

    ????      

    (本章完)

