    这是一封感谢信。

    实在是没想到会取得这样的成绩，每增长的一个订阅都让我感到惊喜，所以开个单章专门感谢一下。

    本书最开始内投了两次，其实并没有被看上，等待了半个月后，出于无奈才直接发布。

    当时想着，能签约就好了，上架后能有五百订就好了（因为现在有一个补助计划：均定满五百的，上架前四个月，每个月能拿到1500的全勤奖）。

    然后惊喜来了，在六千字的时候，后台直接来了站短，其实我当初已经做好了熬到五六万字的打算。

    就这样，桔子大佬不嫌弃我，收入门下，一路推荐不断，上了三江，上了强推，一路推上架，各项数据也水涨船高，我完全没有想过会这样。

    更加让我感到惊喜的是你们，每一个收藏，每一次投票，都在滋养着这本书。等到上架的时候，首订5400，收订比达到了恐怖的9.4比1！

    我惊呆了，因为我内心的预估首订，是30比1，也就是首订一千多点……

    当时我就想专门开个单章表达一下感谢，但是又觉得太矫情，有那时间倒不如多多加更。于是从上架到现在，我日更保持在一万字以上。

    也有书友建议我写一下加更说明，比如多少月票加一更，我想了想还是放弃了。因为日更一万就已经很耗费我的精力和体力，在日更一万起步的基础上再继续加更……不是我不努力，实在是难度太大，对身体尤其是颈椎的负荷太重了。

    总之，就是单纯想要表达一下感谢，谢谢你们的每一个订阅，谢谢你们的每一次打赏，我都记在心里。这本书能有这种成绩，全靠各位书友一手捧起来的，真是感激万分。

    也请各位以后继续支持本书，能来正版多订阅几章，订阅真的是这本书的全部，再三拜谢，谢谢！

