    “我大清水师筹备20余年居然连一个小小的意大利国都不如。你们这些臣下是干什么吃的？”想到展会上维托里奥的傲慢和各国的精锐战舰。光绪就有一种莫名其妙的愤怒。“我北洋定镇两舰不是说是遍全球第一等铁甲舰吗？为何现在如此不堪？”回想起只能在列强战舰旁边当陪衬的定镇。光绪脸上气的煞白。

    “启奏陛下。这定镇已经是5年前的老船了，当今各国海军日新月异，兴建海军如逆水行舟不进则退啊。而我北洋经费每年只有200万两，而实际到账的也仅仅100多万辆，仅够日常开支和保养根本无力添购新船。”醇王一看各位不说话只得自己上前说道。

    “我堂堂大清国难道连这200万两银子都拿不出来吗？”光绪看了一眼翁同龢沉声问道。“这样下去，我大清远东第一水师的地位怕是过不了几年就要易主了吧？”

    “陛下，户部确实没钱啊，每年户部入账7000万两白银，其中旗务就要用去一半，还有河工百官的俸禄又要下去一笔，李中堂的北洋水陆两师每年就要消耗700万两银子。我户部实在是拿不出更多的钱来添置兵舰了。”翁同龢低声说道。在心里，老翁已经不知道骂了洋人几百遍了，原想利用这次机会找李鸿章一个把柄然后参上一本。谁知这些洋大人太能搅局了。相比之下北洋舰队什么都不是，这皇帝还死要面子，怕是这水师银子的事皇上要亲自过问了。而那个什么维托里奥库尼伯蒂（也难为老翁居然可以记住这么长的名字）更是可恶，在他的“狡辩”下，这北洋购买他设计的战舰不但是没有吃亏而且还占了大便宜。而偏偏自己和其它国家的武官就无法反驳他。真是气煞人也。还有自己的宝贝徒弟文廷式，平时看起来也挺精干的，写起折子来也颇为犀利，怎么今天这事就办的这么糟糕？说一个问题，让洋人骂一次。最后竟然弄得满堂大笑。真是丢死人了。

    “这缺银子哪都不能缺，唯独可以缺北洋水师的。翁师傅的户部当真是对我北洋水师厚待啊。”醇王冷哼道。“若这北洋是刘大人指掌，怕是银子方面是不会少的吧？”

    “醇亲王，您这是何意？他李鸿章执掌水陆二师每年耗费饷银700万两。这笔花销实在是巨大啊。翁师傅一边说一边擦汗。

    “说是700万两，怕是每年能到账400万两李中堂就要烧高香了吧？“醇王冷笑道。“别的不说，既然此次意大利国以优惠价格卖给我北洋新式战舰，这笔款项翁师傅应该筹措一下吧？李大人那边可是连民间募捐都用上了（李鸿章将徐杰的资金以民间筹集的名义告诉了醇王）。这北海观舰的事一出，朝廷不再表示一下，怕是难堵天下人之口吧？一旦让某系别有用心的人利用了去，说北洋作为朝廷的柱石，居然只能自己筹钱买船而朝廷连每年的经费都拨不齐。这骂名是您翁师傅担着呢还是皇上担着？”醇王声色俱厉的说道。

    “醇王，您不可以这样说话啊，户部的账目明明白白，您不信可以派人查啊。”听到醇王的话，翁师傅脸色一下变的煞白。这破坏海防的骂名可不是他翁同龢可以承担的。

    “翁师傅，既然李中堂连民间筹款都用上了，朝廷再不表示一下怕真是说不过去啊。挪用旗务也好，百官俸禄也罢。10日内先为北洋筹集150万两银子。把这些战舰先订下来。”光绪听了半天争执，脾气越发的厉害。但一面是醇王，一面是自己的老师，又不便大发雷霆。

    “这100万两银子恐怕一时难以筹措啊。”翁师傅别的本事没有，哭穷的本事还是有的。

    “陛下口谕难道翁师傅还要讨价还价不成？醇王冷哼道。

    而就在此时，另一方实力的加入，让整个局面突生变故。啥情况？慈禧太后来了！！

    “皇上在北海邀请了各国大使搞了一个什么观舰式？”慈禧问道。随后，醇王就把整个事情的来龙去脉都说了一遍。

    “这个李鸿章，朝廷给他拨银子兴办水师居然搞成这个样子，让朝廷颜面何存？”听完以后，慈禧笑骂道。

    “这水师之事极耗费银子。意国一条新船就要花费近200万两银子。而中枢每年的拨款实际能到的也就100多万两银子。如此下去，此消彼长，我北洋水师怕是无法立足于海上了。”醇王脸色铁青的说道。慈禧的意思很明白，这一句话就把责任推到李鸿章头上了，而对中枢克扣银两之事只字不提。

    “听说李鸿章又从一个叫意大利的国家订购了3艘巡海快船？”慈禧虽说不悦，但是也不能对醇王轻易发火。醇王是谁？光绪皇帝的生父，慈禧的妹夫。因为几句话就对醇王发火，这既不给光绪面子，更让慈禧觉得脸上无光。

    “正是，此船着实了得。各国公使无不夸奖。但是这价格也确实昂贵，3条新式战舰加上回航所需的费用，怕是要600万两银子。”醇王犹豫了一下，还是决定摊牌。

    “600万两银子？李中堂可真是狮子大开口啊。要起钱来如此的理直气壮！！”慈禧一听这数目脸色立马变得铁青。

    “这600万两着实是多了些。但是此次北海观舰的事情一旦传出去，朝廷再不做点什么，怕是无法向天下人交代吧？不管如何，先把定金先凑出来吧？”醇王有些心虚的说道。

    “要多少？”既然已经醇王已经代表海军衙门与中枢摊牌，那多余的话就没必要说了。直接谈价格便是了。

    “这个订金就要150万两银子啊。至于后续的费用……。”醇王看着脸色愈加阴沉的慈禧不安的说道。

    “他李鸿章果然是个**翰林。他买船的时候怎么就不想想朝廷能否拿出这么多银子？干脆国库都给他办水师算了！！”慈禧勃然大怒道。“告诉李鸿章，国库3年之内最多给他拨250万两银子，不够的让他北洋自己想办法！要是给了这么多银子朝廷还看不到船？他李鸿章就不要想在北洋继续待下去了！！”既然醇王都站在北洋那边，慈禧实在是没法一点银子都不给。但是要让她一下拿出600万两银子，非但她自己不干，清朝国库也不允许。（史料载，当年老翁上台时，户部银库也只有800万两的结余。而光绪时期，清朝一年最多也就8000万两的岁入）而她之所以拨出250万两。是因为慈禧太后曾以兴建水师的名义向各省大员要过孝敬。而这笔孝敬的款项也就260万两左右。慈禧只不过把这笔钱拨给北洋而已，而且还是分3年拨完。她慈禧在此期间依然可以使用这笔巨款。

    （大家如果喜欢的话，就收藏一下推荐一下吧~~。这样作者才有动力啊~~）

    ;