    时间跨过了九月，在《苍穹》开服的第七个月末，众所周知却又鲜有玩家知晓过程的两大职业的史诗开启任务落下来帷幕。华夏区广大玩家唯一知晓并为之自豪的，自然是两大职业开启史诗任务的世界进度no.1花落华夏区，系统主脑方舟还由此特别奖励了华夏区，所有选择两大新职业的玩家可以享受一个月的双倍升级经验。

    十二人团队在北比达高原最终分道扬镳的时候，花满楼说了一句：“真理总是掌握在少数人的手中……”

    这令人哭笑不得又无法反驳的话语，用来形容左御等人这三个月来的辛苦倒也恰如其分。

    与前世的《苍穹》一样，对于这两个史诗任务的流程以及任务奖励，东、西两大联盟所有知情者皆三缄其口。这使大多数玩家感到好奇的同时，亦有不少玩家对此嗤之以鼻。

    于是，《苍穹》论坛上一时间多了许多寻求真相帝的帖子之外，也多了不少谩骂叫嚣的帖子。

    这其中内容无非是诸如：“没有两大联盟的人力、物力支持，‘彼岸轮回’佣兵团他们玩得成任务么？……”、“如果我的团队有这样精良的装备和后备补给团支持，也一样能够轻松完成这两大史诗任务……”、“哥只是没有好的队友，否则就是另一个星辰传奇……”……

    人总是这样，对于未知的事物既充满了好奇和敬畏，亦在性格中充斥着好胜和盲目的自信。

    沉迷于《苍穹》的许多玩家们更是如此，自古文无第一、武无第二，再没有亲眼目睹之前，那些自诩高手的玩家们自然有了叫嚣的话题和切入点。

    可是事实上这些自诩高手的玩家们不明白，即使给他们一身全套的传奇品质装备，让他们去突破当初战盟数十万玩家的封锁线，他们做得到么？

    华夏区三大公会联盟似乎有意将一些事实湮没掉，也因此当夏季的炙热逐渐消退的时候，关于战盟封锁遗忘之森中部的事情也多了很多模棱两可的说法。

    “战盟和欧洲区的那些家伙大概是在游戏里进行的通讯，所以……”

    在众人分开之前，霜傲雪懊恼的神情已经说明了很多问题。

    没有证据么？当初老花遭遇暗杀也是这般不了了之……

    左御心中微晒，这就是星际联盟之间站在统治阶层的势力们的做法，一旦牵涉到高层势力之间的摩擦，便什么事都要讲证据、什么事都要走流程、什么事都要占一个理字……

    你们这些家族、世家面对那些微不足道的公司、集团的时候，怎么没见这么讲究，还求什么证据、谈什么道理呢？

    虽然对于华夏国的这些世家、家族的很多做法极其不以为然，左御表面上依旧神情自若，却是没有任何留恋的挥手告别了独行天下三人，踹开了叫嚷着一起练级的花满楼等人，以第二次职业晋升任务为由，与葬雪mm第一次时间溜掉了。

    开玩笑！带着六个巨型激光灯泡，你们让我怎么享受美妙的二人世界……

    不过在临别时，左御再三叮嘱花满楼六人，尽快将等级提升到4o级，通过中级职业的晋升试炼。

    4o级、中级职业……，这才是游戏冒险生涯真正的开始……

    ……分割……

    随着越来越多的玩家等级达到了39级，许多人对39~4o级那令人头皮麻的经验心碎黯然的同时，练级之余便尝试着前往4o级以上的地域进行冒险。

    其尝试的结果，自然是让无数普通水平的玩家人心惶惶、惊愕万分，更加坚定了通过第二次职业晋升，习得中级职业技能的决心。

    4o级以后的地域先不说怪物的智能远非以往的低级怪物可比，游戏环境对玩家们各方面的影响愈明显起来，诸如：过分炎热的火山区域可以提升火焰掌控师们的法术伤害；削弱寒冰掌控师的寒冰法术；炙热的温度亦会造成玩家生命值逐渐的丢失……

    反之，过分寒冷的环境亦然。

    至于其它稀奇古怪的地域环境，造成无数令人咋舌的事情生，玩家们也逐渐由原本的惊奇到习以为常，只是埋头提升自身的等级和装备。

    “环境影响玩家，同时玩家亦影响世界。”这是主脑方舟给出的解释，无论普通玩家对此提出强烈的申述和抗议，更加轰轰烈烈的练级、刷副本以及有针对性的专业学习，却有愈演愈烈的趋势。

    游戏中的实力，往往与装备和等级划上等号。优良的装备和领跑的等级，被许多玩家认同为强劲实力的代名词。

    自身强劲的实力，方是在中高级地域逍遥自在的本钱。

    随之而兴起的，自然还有原本被玩家们遗忘到角落里的“野外生存”专业。

    至于所谓的游戏天赋，那毕竟是属于少数人的东西……

    十月中旬的阳光，温暖而柔和。

    光线透过森林树木稀疏的缝隙洒落下来，照亮了清晨遗忘森林东部深处的区域。

    堕落精灵王国以西，遗忘森林东部最靠近生命之洋的海角，阳光在这片树木并不繁茂的区域，倒是可以通行无阻。

    生命海角这片地域是5o级左右的怪物出没的地方，在华夏区连一个二阶职业还没有出现的阶段，没有多少人会有这个实力愿意光临这里。

    调皮的阳光透过缝隙钻进一顶精致的帐篷里，黑色的帐篷由厚实的防水皮革制成，质地细致柔软而便于携带。

    这样一顶帐篷绝对不是那些初级、中级的“野外生存”专业制作的出来的，在现阶段的市面上可以说闻所未闻，见所未见，有价无市。

    左御躺在帐篷中，聆听着远处生命之洋浪涛拍岸的声音，海风爬上了峭壁，柔和的吹进帐篷中，与缕缕阳光在角落里翩翩起舞……

    这样的日子，好不自在！

    对于左御来说，这是重生半年多来最安逸自得的日子，难得的假期！

    恩……，虽然帐篷周围经常会有5o级左右的怪物出没，把在5o级区域练级当成度假的这对男女……

    过上几日，等到他和千沙葬雪的等级达到4o级，前往人类王国申领第二次职业晋升任务时，很长一段时间内怕是再难有这般悠闲自在的练级生活了。

    “晋升中级职业之后，前往万骨废墟，寻找阿伦布鲁克的遗骸。那时，‘残月之瞳’、‘战士之心’还有这个东西应该就会有些线索了……”左御靠着枕头，手中把玩着一面黑色的圆轮，即使现在拥有大师探知术的部分能力，他依旧无法探知这黑色圆盘到底有什么作用。

    自从知道了传承者的存在之后，那新手村时领悟的“战士之心”也便有了合理的解释，左御大概也明白“残月之瞳”应该是自己的等级达到一定级数之后，在特定的，与神之守护-阿伦布鲁克有关联的任务剧情下触的。

    很明显，山岭巨人弗格洛纳尔与昔日的阿伦布鲁克有着一段往事。能够碰巧接取萨满祭司职业开启任务，自己还真是幸运呢！

    运气，有时候确实是通向成功的捷径！

    “这黑色圆盘！拥有‘终极探知术’的那家伙应该知道……，可惜，那家伙的嘴巴看似冒风，事实上比谁都严实！”左御脑海中闪过左倾城的身影，那墨镜下的双眸谁也不知道在关注着什么。

    不过，在来到生命海角前，得知左倾城的“野外生存”专业达到大师级时，左御便软磨硬泡从他那里弄来这顶便携式帐篷。

    每每想到左倾城交易这顶帐篷时，肉疼的神情，左御便感到一阵快意……

    “等到完成普尔大叔和隆贝娜女皇的任务之后，接下来……”

    “阿达蒙比亚的广袤战场！”

    左御的目光锐利起来：“十八大区的全区战争！”

    现阶段已有玩家突破了4o的等级，比如等级榜上一直占据榜的天尊，这练级皇帝已经将等级提升到了43级。

    可依旧没有人轻易去尝试低级难度的第二次职业晋升试炼，这不仅仅因为六种难度的职业晋升试炼奖励不同，亦不仅是更高难度的职业晋升试炼可以替换掉第一次职业晋升时的后缀称号，更重要的……

    因为4o级之后阿达蒙比亚战场的残酷！

    在几近真实的战场上，想要获取更多的功勋、提升更高的军衔、获取更好的战场装备，想要站在18大区全区的巅峰，成为问鼎督军、元帅的绝顶人物……

    实力，决定了一切……

    那些后世通过了第四次职业晋升的玩家，在成为跨越巅峰的终极职业之前，每一个人在阿达蒙比亚战场上的战绩都足以让寻常玩家终生仰望。

    “阿达蒙比亚……”

    正思忖间，一只如玉的白皙小手轻轻拍了下左御的额头，转头迎上了葬雪清冷的双眸……

    恩……，还有……。

    这心爱女人的真面目，不知何时才能够得偿所愿！

    （第一更！感谢：邪琉璃、dances、苍兰与见贝四位童鞋的捧场。

    ps：今天是韩版的生日，恩！好吧，你一再叮嘱我爆庆祝你生日，既然如此……。）