    瞧着时姜停住的脚步，李氏顿时欣喜起来。

    她就知道，若抛出让自己儿子娶时姜为妻的这个诱饵，就不怕她不会同意。

    时姜转过头，看着喜形于色的李氏，歪了歪脑袋，脸上的表情略带着一些烦恼。

    “姨母这话说的可是真的？”

    见时姜问话，李氏挣脱开郑婆子抓着她的手，连连点头。

    “姜儿，你就相信姨母吧，姨母可以对天发誓，只要你帮了你表哥，姨母定会让钰儿娶你为妻，若是做不到，就让姨母不得好死。”

    说完，伸出三根手指朝天，对着时姜发誓道。

    郑婆子在一旁看了，有些担心的看着小姐，说到底小姐如今年岁还不大，向往亲情再正常不过。

    可这李氏和杨家，就不是好东西，就怕小姐到时吃大亏啊！

    没去看郑婆子的满脸担心，看着李氏发誓的这一幕，时姜顿觉得好笑。

    若发誓有用，还要衙差做什么？

    “可我还是担心呀~！”

    时姜啧了一声。

    李氏见状，急忙问道：“姜儿担心什么？你说出来，姨母定会帮你。”

    “真的吗？真的会帮我？”

    时姜听到这句话笑了。

    李氏此时一颗心已经落了下来，跟着笑道：“当然，你可是我的外甥女，咱们可是有血缘关系的，血浓于水，姨母保证谁也越不过你去。”

    “是我说的。”

    听到时姜这没头没脑的一句，让原本笑着的李氏愣了愣，有些摸不着头脑。

    “什么？”

    “我说，刚才是我让郑婆婆赶你走的。”

    时姜脸上略带着一丝恶劣的笑意来，看着李氏从僵笑的表情慢慢转为惊愕。

    “你以为你说让杨钰那个废物娶我为妻，我就会兴高采烈的答应下来，然后给你们做牛做马，并把时家的银子双手奉上，对于你们偶尔施舍的一点怜悯摇头乞尾么？”

    时姜每说一句，就往前踏一步，李氏随着时姜的逼近，害怕的一步一步往后退去，只到碰到大门处的台阶，最后惊慌失措的跌到在地。

    “怎么，心虚么？还是奇怪，为什么我会知道你的想法是不是？”

    时姜和李氏若是都站着，两个人的个子相差无几。

    可现在，李氏跌坐在地上，仰望着时姜，而时姜俯视着她，脸上眼中满是讽刺与讥笑。

    笑李氏白日做梦，痴心妄想。

    “你……你……你胡说，我没有这样想过！”

    李氏慌乱的急忙给自己找借口，对着时姜反驳道。

    “哦，你刚才说的那番话，难道不就是在图我时家的家产么？对了，之前你带我去杨家，包裹是不是翻遍了也没找到想找的东西呀？”

    时姜对着她苍白的反驳不置可否，笑了笑，继续说道。

    “你怎么知道的？”

    李氏惊讶的脱口而出，随后慌忙的捂住自己的嘴。

    该死的，自己怎么就把这事给秃噜出口了？

    看着李氏，时姜的脸上似笑非笑，并没有回答她这个问题。

    “你……时姜，我再怎么说也是你姨母，你帮一下姨母怎么了？若是你这不敬长辈的名声传出去，我看谁还会娶你？你要还想要保住自己的名声，最好把钱借给我。”

    李氏强压下心中的慌乱，然后挺了挺身子，对着时姜威胁道。

    被李氏威胁的时姜，差点没笑出声来。

    上前一步，蹲了下来，双眼与那李氏平视。

    “表哥可知姨母这次来找我？想必是不知的，毕竟表哥如今可是费劲脑汁的想娶杜家女为妻，好让自己以后的路，平步青云呐！

    告诉姨母一个好消息，据说那杜家女这几天在家中绝食呢！

    至于是因为什么，姨母和表哥不如自己去打听的好，毕竟这是人家的私事，我一介小姑娘掺和进去，好像不怎么好。

    只是，若是我把这次姨母来找我的事，还有表哥那不可告人的心思告知那杜府，不知道已经开始心软的杜家主会怎么样的雷霆震怒？

    还有表哥，一腔心血付诸东流，所有算计都成空，他又会如何的恨你这个坏了他好事的母亲呢？

    好想知道表哥会如何做，实在是让我太好奇了。”

    随着时姜吐出的每个字，都让李氏如坠冰窖一般寒毛直竖。

    看着眼前女孩子这种稚嫩的脸上，嘴角一张一合，吐露出的字，犹如锋利的獠牙一般，淬着毒液，随时能把自己给撕碎开来。

    “不，不要，你不能这么做，你这么做会毁了你表哥的。”

    李氏听到时姜的最后一句话，顿时焦急起来，顾不得害怕，上前一把扯住时姜的裙角说道。

    “其实我也不想的，可这都是你们逼我。

    原本离开杨家，若是你们不把心中龌蹉贪婪的念头打到我身上来，我也懒得管你们死活。

    可你现在都来威胁我了，我自然得回击呀，你说对不对，姨母？”

    时姜伸手一拍，直接打掉抓着自己裙角李氏的那只手，然后站了起来，居高临下看着她，漫不经心的说道。

    “其实，我就想不明白了，你为什么就抓着我借钱？我与你再有血缘关系，我也不姓李不是。

    还是因为我母亲辛辛苦苦的养大了你们这俩头白眼狼，让你们习惯成自然，有事没事就只记得到我家来薅羊毛？

    也不知道，那另外一头白眼狼，会不会帮你这位同伴？

    要是他们得知杨家这段时间发生的事情，会不会直接把你赶出家门？”

    说到这，时姜不屑的抬了抬嘴角。

    “看我，跟你这种畜生说这些废话做什么，要是你能知道好歹，也干不出自己亲姐姐尸骨未寒，就想霸占自己外甥女家财产的事来。

    郑婆婆，把她给我拖出去，以后再敢硬闯进门，直接报官。”

    郑婆子听了，连忙点头应下。

    一把扯着李氏连拉带拽的扯出时家大门，然后推了出去，对着满脸瑟缩表情的李氏啐了一口后，呯一声关上了大门。

    关上门转过身的郑婆子看到时姜一脸笑眯眯的看着自己，老脸不由的一红，刚才她也是气急了，才会啐人。

    没想到，小姐居然没走，还被小姐看到了。

