    “嗯~”

    廖泽宇缓缓睁开双眼，感觉身上一阵阴寒，体内的血液也不知流去了何方，大脑一片混沌，映入眼帘的，却是无尽的黑暗。

    我这是……在哪里？

    他晃了晃脑袋，努力转动四肢，过了许久，才感觉血液重新开始循环起来，身上也逐渐有了温暖的感觉。

    眼前的景象渐渐清晰，显得熟悉而陌生。

    这是一间封闭的密室，四周只有光秃秃的墙面，屋子的正中央，摆放着一张小巧的柚木桌子，上面叠放着几册书籍，以及一根灵晶灯。

    廖泽宇努力搜索着记忆，脑中忽然灵光一闪，回想起眼前的房间，正是与自己炼丹房地底相通的一间密室。

    此密室并非这一代阁主所造，而是存在于“丹阁”建立之初，据他推测，可能是历代某位炼丹大师刻意为自己建造的隐秘之所。

    那位大师去世之后，密室便遭到闲置，渐渐变得无人知晓，直至廖泽宇占据了这间炼丹房的某一天，在一次机缘巧合之下，才发现了自己坐垫底下的隐秘机关。

    打那以后，但凡遇见什么不开心的事情，他总会将自己一个人关在密室之中，享受片刻清净，排解心中烦闷。

    直到某一天，宋小倩拜入了廖启灵门下，这个生着双水汪汪的大眼睛，脑后扎着两个小辫子的可爱萝莉，很快就黏上了他这位师兄。

    那一年，他是个十三岁的清秀少年，而宋小倩则是一个只有五岁的可爱萝莉。

    很快，这间密室，就成了师兄妹两人共同的秘密。

    脑中浮现出与小丫头在密室之中闲聊私语、一起吐槽自家老爹的画面，廖泽宇的嘴角不自觉地微微上扬。

    对了，师妹！

    这一瞬间，他忽然回忆起宋小倩给自己送汤，又在汤里下了“离魂草”的过程。

    这丫头，真是越来越没规矩了，居然敢对我下药！

    这一回，非得好好教训教训她不可！

    廖泽宇大为光火，猛地跳将起来，迈开大步，朝着密室的出口走去，打算逮着宋小倩，好好数落一通。

    密室打造得很深，通道很长，仅仅回到炼丹房，便花去了约莫半刻时间。

    自机关暗格中爬出来，廖泽宇环目四顾，屋内早已没有了宋小倩的踪影。

    推开门，四周一片寂静，没有半点人声。

    怎么这么安静？

    廖泽宇隐隐感到有些异常，这一代“丹阁”人丁兴旺，盛况空前，平素待在屋外，他总能看见熙熙攘攘，听见人声鼎沸，之所以将炼丹房打造得这般隔音，正是为了杜绝外界噪声对于炼丹师的干扰。

    然而，本该人来人往的屋外，却没有半点声息，就仿佛踏入了一座空城。

    廖泽宇向外走了几步，来到视野宽阔的位置，目光四下扫视了一番，他的呼吸瞬间凝固，瞳孔急剧收缩，心脏几乎要从喉咙里跳出来。

    映入眼帘的，是一根根焦黑色的枯骨，七零八落，散布了一地。

    作为“丹阁”少阁主，他一眼便能识别出，地上这些，都是人体内的骸骨。

    难道是……

    一个可怕念头自脑海中浮现，却又被他硬生生地压了下去。

    廖泽宇在数不尽的骸骨间漫无目的地游走着，天气并不炎热，他的额头却隐隐渗出汗珠，眼神极力四下探寻，试图找到证据，来说服自己这些骸骨，并非来自“丹阁”中人。

    忽然间，一片碎裂的白色布条，进入到他的视线之中。

    布条上方，绣着一个粉色的“倩”字，字迹娟秀，显然出自女子之手。

    四周零落着几片相似的白色布条，不远处的地面上，堆放着纤细的骸骨，从体格上可以轻易分辨出，这些骨头的主人，乃是一名身材颇为窈窕的女子。

    “师、师妹……”

    廖泽宇跌跌撞撞地来到骸骨跟前，“扑通”一声跪倒在地，捧起一根细长的臂骨，嘴唇和双手止不住地哆嗦着，一颗心瞬间沉到了谷底。

    他在第一时间便认出了这些布条，正是来自于师妹宋小倩的白色长衫，地上的女子骸骨究竟来自何处，已是不言自明。

    路上所见的其他枯骨旁边，都没有留下衣物，唯独宋小倩的长衫被人为撕裂，散落四周，廖泽宇几乎能够想象得出，师妹在临终之际，究竟承受了怎样的屈辱。

    “.…..师兄从来贪玩，不好好听师父教导，否则又如何会分辨不出‘离魂草’的味道……”

    “……若是能够一辈子留在你身边，替你洗衣、做饭，那该多好……”

    “.…..你一定要活下去，只求你与云姑娘子孙满堂之日，还会记得当年有我这么个师妹……”

    最后一次相见之时，宋小倩对他说过的话语不断在脑海中涌现，仿佛师妹犹在耳旁，温情款款，柔声细语。

    廖泽宇的视线瞬间模糊，眼眶早已被泪水浸没，朦胧中，掌心的臂骨似乎化作一条纤细玉臂。

    视线顺着这条白玉般的胳膊向上游走，映入眼帘的，是宋小倩清丽的容颜，一颦一笑，一举一动，都显得那样娇俏可人。

    “师妹！”

    廖泽宇心头一喜，忍不住伸出右手，想要拉住宋小倩。

    然而，手掌却从宋小倩的身上穿了过去，紧接着，这位白衣丽人的身影缓缓消失在空气之中。

    原来一切，不过是虚妄，是幻影。

    难以描绘的揪心感不断侵袭而来，廖泽宇只觉胸闷、窒息，几乎喘不过气来，直至此刻，他才忽然明白，宋小倩在自己心目中，究竟有着怎样的重要性。

    原来自始至终，我最爱的人，都是她！

    “啊！！！”

    瞬间的明悟，令他心如刀绞，廖泽宇将宋小倩的臂骨贴在胸前，泪水止不住地哗哗落下，仰起脖颈，对着天空发出一声无比悲凉的长啸。

    四周依旧静悄悄的，没有一丝一毫的声音。

    唯有“丹阁”少阁主凄厉的啸声裂石穿云，响彻四方，经久不息地萦绕在空气之中。

    ……

    与风云变幻的伏龙帝国相比，此时大乾帝国境内的南疆省区域，却显得异常安定，帝都叛乱的余波已经消散得差不多，人们的生活重新归于平静。

    一度叱咤风云，显赫一时的萧家，渐渐淡出了普通民众的记忆，不过数月之间，曾经的第一世家，竟仿佛从来不曾存在过一般。

    如今的大乾帝国，风头最盛的，无疑是掌控着帝国经济命脉的上官家，以及在短时间内连续两次易主的南宫世家。

    这一天，风和日丽，微风和煦，碧蓝的天空万里无云。

    站在扶风城并不宽敞的街道上，可以清晰看见远处绵延巍峨的青云山脉，以及上面那尚未来得及褪去一身绿色的山间植物。

    “阿益，便是这里么？”

    街角处，一道黑色身影用洪亮的嗓音问道。

    “不错，开阳，根据长老们推算，瑶光和阿梁大概就在是这附近消失的。”身旁被唤作“阿益”的黑衣男子轻声答道，“只是不知为何，以大长老的功力，也无法推算出准确位置。”

    “这世间懂得演算之法的，并非只有咱们一家，或许是有此道高手扰乱天机，屏蔽了大长老的推演之法。”

    开阳是一名身材魁梧，头发火红的健硕男子，五官算得上端正，双目炯炯有神，浑身散发出积极阳光的味道。

    与之相反，阿益生得肌肤雪白，五官清秀，透出一股文弱书生的气息。

    这二人皆是身着黑袍，胸口绣着一个红白两色的阴阳太极图，服饰与曾经袭击过清风山的神秘男子瑶光，竟然毫无二致。

    “既然锁定了大体方位，想要找到目标，却也不难。”阿益微微一笑，白皙的脸蛋上泛出兴奋的红色，如同女子一般清秀。

    “你想怎么做？”开阳大大咧咧地问道。

    “我已经打听过了，前面山上有个女子门派，唤作‘飘花宫’，听说乃是大乾第一宗门，十分厉害。”阿益不急不缓，娓娓道来，“瑶光他们的失踪，多半和这‘飘花宫’有些联系。”

    “女人？能厉害到哪里去？”开阳皱了皱眉头，眼中闪过一丝不屑，“既然你怀疑‘飘花宫’，不如咱们直接打上山去？”

    “不急。”阿益摇了摇头道，“瑶光和阿梁的实力，并不在你我之下，能够让他们陷在这里，对方的能耐，绝对不可小觑，须得谋定而后动。”

    “你也知道，我不喜欢动脑。”开阳不耐烦道，“有什么计划，不妨直接说出来，莫要浪费时间。”

    “据说‘飘花宫’在这扶风城中，有一处售卖灵药的产业，叫做‘清风阁’。”阿益似乎十分了解开阳的性格，微微一笑道，“咱们不妨先去那里打探一番。”

    “用得着这么麻烦么？”开阳不以为然道。

    “凡事小心些，总是好的。”阿益坚持道。

    “好罢。”开阳拗不过他，只得让步道，“我只管打架，其他事情，都交给你来负责。”

    “好。”

    商议已毕，两人分别取出一个白色面具戴在脸上，将眼睛以外的面部完全遮盖住，随即迈开大步，直奔“清风阁”而去。

    ……

    “什么！珠玛失踪了？”

    从叶青莲和仇天龙处得知了这一噩耗，钟文只觉天旋地转，整个人都陷入到震惊和悔恨之中。

    “对、对不住。”叶青莲面色苍白，脸上罕见地露出愧色，“是我没有看好她。”

    “属下看护不力，致使珠玛姑娘行踪不明，还请主上责罚！”仇天龙面带惭色，“扑通”一声跪倒在地，眼中写满了悔恨。

    见他摆出这般姿态，身后的仇风仇雷等四大家将也跟着跪了下来:“请主上责罚！”

    “你们这是作甚！”钟文叹了口气，紧锁着眉头道，“快起来，我不喜欢这一套！”

    作为一个来自二十一世纪，信奉人人平等的灵魂，他对于仇天龙的下跪姿态，感到很不适应。

    在他看来，自己不过是替仇天龙治病，换取对方替他“打工”三年，双方乃是利益交换的平等关系，而非主仆。

    眼见钟文表情异常严肃，仇天龙等人只得乖乖起身，脸上的惭愧之色，却未有稍减。

    “江家主已经派人四下打探。”叶青莲轻声说道，“一旦发现珠玛的踪迹，便会第一时间通过信使小鸟告知我们。”

    “青莲姐姐，老仇，你们也不必太过自责。”钟文望着叶青莲没有一丝血色的脸庞，以及仇天龙耷拉着的脑袋，忍不住叹了口气，柔声劝慰道，“珠玛有小明和五大毒物相助，若是一心想走，谁都很难将她留住，是我疏忽了。”

    “你可有办法联系到她？”叶青莲眼中闪过一丝期冀之色。

    “现在没有。”钟文摇头道，“不过我认识小明的父母，金羽大鹏这种神鸟之间，或许有什么隔空联络之法，也未可知。”

    他的语气并不如何肯定，显然对于自己的猜测，没有多大信心。

    “珠玛一个姑娘家，让仇兄时刻照看，总有些不方便的时候，我本该发现她的异常。”叶青莲美眸之中闪过一丝失望，脸色愈发苍白，娇躯微微发颤，咬紧牙关道，“你放心，这是我犯下的错误，就由我负责将她找回来。”

    由于自己一时疏忽，让情绪不稳定的珠玛溜出了江府别院，酿成了一桩灭门惨案，叶青莲近两日来，时时刻刻承受着悔恨与自责的煎熬，形容颇为憔悴，险些要忧思成疾。

    “姐姐莫要心焦，此事责任并不在你。”钟文感觉叶青莲的状态有些异常，不禁关切道，“这两天来，你为了珠玛的事情日日操心，想必也有些乏了，还是好好休息一下，剩下的事情，就交给我罢。”

    “不用，我没那么脆弱。”叶青莲坚声回绝道，“当务之急，是先把珠玛找回来。”

    说着，她挪动玉足，不顾钟文阻拦，便要夺门而去。

    “青莲姐姐！”钟文见叶青莲走路摇摇晃晃，大感担忧，忍不住伸手去拉她臂膀。

    岂料他手上才略微用力，叶青莲忽然身子一晃，娇躯一软，整个人向后仰天跌去，竟然软绵绵地瘫倒在钟文怀中，任凭她如何使劲挣扎，都无力起身。

    堂堂灵尊大佬，性子无比倔强的叶青莲，竟然柔弱得如同手无缚鸡之力的贵族千金一般，惹人生怜。

    钟文见她面色惨白，呼吸急促，已然陷入到半昏迷状态，不觉吃了一惊，慌忙伸出两根手指，搭在了她的手腕上。

    过得片刻，他的瞳孔忽然扩大，脸上露出无比怪异的神情。

    “主上，叶长老没事吧？”仇天龙见叶青莲为了珠玛之事心力交瘁，竟致病倒，更觉心中有愧，但心地问道。

    “这个……”钟文迟疑了片刻，这才缓缓说道，“青莲姐姐，怕是有喜了。”?

