    就在莫川看向钱铁铭的那一刻，钱铁铭突然神情一滞，双目中闪过奇异之芒。

    然后，二话不说，直接张开嘴巴，一口咬在了旁边李苍同的脖子上。

    “嘶……”李苍同脸色微变，不由倒吸一口凉气，神情有些痛苦。

    即便他是长生仙，但那也只是真气境界达到了长生仙领域，肉身并不是。

    因此，被钱铁铭这么一咬，他的脖子直接破口流血，无比刺痛。

    “你在干什么？！”李苍同手掌的幽光收敛，中断了搜魂术，转头怒目看向钱铁铭。

    看到这一幕，竹采萱、胡姥姥、徐思雅、柯剑礼等人，也是有些愣住了。

    钱铁铭这是……不要命了吗？！

    竟然敢咬自家的长生仙老祖？

    这简直是在太岁头上动土啊！

    莫川脸色却是一片淡然，钱铁铭为何这么做？当然是他指挥的！

    之前，他掐着钱铁铭的脖子，欲意捏爆对方，却被突然现身的李苍同阻止，顿时就感觉到了一丝不妙。

    当即，他便暗中对钱铁铭下了傀儡毒！

    钱铁铭的脖子，被他抓出了血痕，傀儡毒的毒素，便从他的指尖分泌出，顺着脖子的血痕伤口，流入到了钱铁铭的体内。

    而之后，李苍同夺回钱铁铭，并且为钱铁铭治疗伤势，前前后后，早就过了一分钟！

    钱铁铭体内的傀儡毒，已然生效！

    现在的钱铁铭，和先前的熊老一样，成为了任由他摆布的傀儡！

    而眼看着自己即将被李苍同搜魂，莫川便暗中吩咐了钱铁铭，让他咬住李苍同的脖子，中断搜魂术。

    当然，中断搜魂术，只是最浅一层的目的。

    莫川的根本目的，还是为了给李苍同下毒！

    没错，给一位长生仙下毒！

    在李苍同的长生仙威压之下，莫川动弹不得，连开口说话都做不到，给李苍同下毒，就更是难上加难了。

    但，谁说下毒要自己亲自动手？

    不是还有钱铁铭吗？

    李苍同的长生仙威压，针对的是他，并没有影响钱铁铭。

    钱铁铭依旧可以自由行动！

    而他之前给钱铁铭下毒时，除了下了傀儡毒，其实还混杂了其他的蛇毒。

    但莫川只引动了钱铁铭体内的傀儡毒，让对方变成傀儡，而其他的蛇毒，却是依旧处于封禁状态。

    而现在，趁着钱铁铭咬破了李苍同的脖子，那些其他蛇毒，在莫川的有意控制之下，从钱铁铭的体内，通过脖子上的伤口，进入到了李苍同的体内！

    这样一来，给李苍同下毒就在神不知鬼不觉中完成了！

    老祖，不是我做的啊，是身体自己动的，我哪里敢咬您啊……面对李苍同的怒目呵斥，钱铁铭内心惶恐到了极点，他有意把心中的这些憋屈说出来，但却发现，自己已然控制不了自己的身体！

    他的元神，成了自己身体中的看客！

    这一刻，钱铁铭猛然明白了什么，头皮有些发麻！

    原来，熊老之前并不是背叛了他，而是和他现在的状态一样，身体不受自身控制！

    再联想到，熊老在莫川的命令之下，居然甘愿自爆。

    那么，很容易便能推测出幕后凶手！

    正是莫川控制了他和熊老！

    想到这里，钱铁铭心中就有些发寒。

    这种强行控制他人的手段，简直霸道无比，他此前从来没有听说过！

    莫川……太可怕了！

    “该死！赶紧给本老祖松口！”见到钱铁铭依旧咬在脖子上，李苍同不由冷声道。

    这一刻，就算他再怎么重视钱铁铭，也还是忍不住暴怒，眼神凶狠，像是要杀人一般。

    然而，钱铁铭依然一动不动，死死咬在李苍同的脖子上，并没有要松口的想法。

    “嘶……”李苍同再次倒吸了一口冷气，只觉得脖子越来越痛。

    剧痛之下，他神情一冷，再也忍不住了，抬起手掌，打算一巴掌扇开钱铁铭。

    但，就在李苍同的巴掌，即将落在钱铁铭身上的那一刻，异变突生，巴掌生生停了下来！

    李苍同身体一顿，双目失去了色彩，宛如没有了灵魂和意识。

    正是中了幻神毒！

    同一时间，他身上散发的长生仙威压，自然也消失不见。

    莫川浑身一松，恢复了身体的自由，可以随意行动了。

    他给李苍同准备的蛇毒，并不是傀儡毒。

    傀儡毒需要一分钟的时间，才能生效。

    而一分钟内，李苍同早就扇开钱铁铭，继续对他使用搜魂术了。

    因此，只能放弃把一尊长生仙收为奴仆的想法！

    而既然当不成奴仆，不能成为自己人，那自然是要解决掉对方！

    下一秒，莫川眼中闪过冷芒，在他的手掌心处，一团熊熊燃烧的火焰，突然踊跃。

