
　　凌画与宴轻头靠着头说话，躺了一会儿后，她困意渐渐袭来，刚要睡，脑中忽然想起什么，立马睁开了眼睛，哎呀”一声。

　　宴轻转头看她，“怎么了？”

　　她对宴轻说：“陛下来栖云山的事儿，忘了派人给萧枕送个信了。”

　　宴轻不满，“怎么又直呼名姓了？不长记性吗？”

　　凌画吐吐舌，连忙改口，“是二殿下，我得让人传个信去二皇子府。”

　　她对外喊，“琉璃。”

　　琉璃腿伤已好了大半，走路早已脱离拐杖，闻言立即在门外应了一声，自从有小侯爷躺在小姐的床上，她就不方便两个人在一起的时候进内室了。

　　凌画吩咐，“刚刚我与陛下说话时，你偷偷听到了吧？你现在就速去二皇子府一趟，将今日陛下与我说的话，以及来栖云山的经过，转述给二殿下。”

　　琉璃也觉得此事很重要，答应，“我这就去。”

　　凌画放心下来，闭上了眼睛，很快就睡了。

　　宴轻心里嘀咕，让她处处念着，为了萧枕的那把椅子，他连吃味都吃不起来。

　　琉璃下了栖云山，骑快马，到二皇子府这条街时，便看到了停在二皇子府外的玉辇。她盯着玉辇想了片刻，调转马头，去了二皇子府的后门。

　　来到二皇子府后门，她将马交给守门的门童，畅通无阻进了二皇子府。

　　此时，皇帝正吃完午饭，去了萧枕寝殿歇着，萧枕刚把崔言书叫到书房。

　　琉璃打听到了管家处，得知陛下在二皇子府午歇，惊讶了下，便摸去了二皇子府的书房。

　　萧枕正因为崔言书那句话思索，便听人报琉璃来了，立即让她进来。

　　琉璃进了书房后，对二人奇怪地问：“陛下怎么又跑来二皇子府了？”

　　萧枕自然也不知道皇帝为什么跑来他府邸了，总之，听说他从东宫怒气冲冲出来后去了栖云山，回京后直接来他这府里，看着不见怒容，参观了一圈他的府里，吃了午膳，要求在他寝殿歇着，这举动，他也琢磨不出来。

　　“可是掌舵使让姑娘来的？”崔言书看了一眼琉璃的腿，看来养的半好了。

　　琉璃点头，记着自己来二皇子府的目的，连忙坐下，对萧枕压低声音说：“陛下今日不是去了栖云山吗？与小姐说了半晌话，小姐让我来一趟，复述给二殿下知道，我全程偷听来着，别人来传信说不清，只能我来了。”

　　萧枕坐直身子，“你说。”

　　琉璃便将皇帝都问了什么，凌画都回答了什么，她记性好，完整地复述了一遍。

　　萧枕听完，半晌没说话。

　　崔言书感慨，“不愧是掌舵使，这番大逆不道的话，也就她敢在陛下面前说。”

　　自古都说伴君如伴虎，都说君是君，臣是臣，身为臣子，在君主面前，什么话该说，什么话不该说，什么东西藏着，什么东西该显露，既让君主不可轻视，又让君主不可发怒，这里面是满满的大学问。

　　古往今来，三朝老臣仗着资格，自是能做到，但也有那等圆滑的老臣，活了一辈子，越活越胆小，更不会在陛下面前把自己的底细揭开。

　　而凌画今日，陛下问什么，她答什么，几乎是把自己的底细揭了大半。

　　凌画的这番言论，就他听着，不止大逆不道，还有些冒险，他不知道皇帝当时是什么表情，也不敢以身换位从皇帝的位置去想凌画，但有一点，他却肯定，凌画以她的审时度势，抓住了今日之机，虽然冒险，但若是赌对了，便能让陛下一举废了太子。

　　当然，若是惹得陛下震怒了，那么，绝对讨不了好果子吃。

　　不过话又说回来了，虽然讨不得好果子吃，但掌舵使和二殿下筹谋十年，如今势力已暴露大半，再没有好果子吃，也不见得吃不下就是了。

　　陛下心里定然也明白，凌画如此说，仰仗的可不止是受伤在床。她是二殿下的后盾，但谁又能说，如今的二殿下，又岂不是她的后盾？太子失德，东宫围绕太子身边的近身护卫暗卫都已铲除，剩余的东宫派系，便就没那么牢固了，一击即破。

　　这江山，陛下就算交到太子手中，太子也守不住。

　　陛下不选二殿下，未来的后梁江山，便又是一条何等难走的路吧！

　　崔言书一番思索，已心如明镜，放下心来，对萧枕笑着说：“如今大体能明白陛下刚刚进门，见了在下，为何问在下可答应入朝受破格提拔了。”

　　“啊？陛下要提拔你入朝？”琉璃转过头，惊了一下。

　　崔言书颔首，将陛下说的话对琉璃说了说，“在下之所以被掌舵使带来京，入二皇子府帮二殿下，是因为掌舵使以为，拉太子下马，怕是还有一段时间，太子疯狂反扑，二殿下得有帮手，但是谁能想到，太子殿下初三在长兴街截杀掌舵使，如此一番惊变，许子舟上书请废太子，而陛下显然动了心思，这样一来，在下在二皇子府，似乎也帮不上太大的忙了。所以，陛下才问，是否入朝。言外之意，就是打算废太子了。而废太子后，谁能胜任储君之位？自然是非二殿下莫属。”

　　其余小皇子，不足为惧，哪怕陛下有想法扶持别人，他们也不会让其成长起来。对比拉下根深蒂固的太子，对付小皇子可是太容易了。

　　后梁的江山宝座，诚如掌舵使所言，她要给二殿下抢，一定就要抢到手。

　　萧枕点头，心里说不出是什么滋味，他以为这一天的到来还会很远，但没想到突然就这么到来了，他嗤笑，“还要感谢萧泽作死，让凌画受了一剑了？”

　　他虽然这么说，但是却听得出来，没有半分真感谢的意思，声音冷的很，他最想要的，其实是杀了萧泽。但他也知道，哪怕知道萧泽做的事情天怒人怨，他的好父皇也不会杀了他。

　　琉璃小声问：“陛下来府中后，除了跟二殿下要崔公子外，都跟二殿下说了什么啊？”23sK.com

　　她问清楚，也好回去禀告小姐。

　　萧枕摇头，“再没说什么，在府中转了转，去了水榭，问了修建水榭种红梅布置暖阁用了多少银子，我如实说了，他又问了还有哪处堪比水榭暖阁，我也直说了，书房、藏书阁、寝殿，他都亲自看过了，之后，便在寝殿午歇了。”

　　萧枕想着，大约午歇后，他父皇会跟他说些什么吧？

　　琉璃支着下巴，“那我就多留一会儿，等陛下走了，我再回栖云山禀告小姐。”

　　她也觉得，陛下午歇后，应该会找二殿下谈谈，就跟和小姐谈的时候一样，总要二殿下说些什么出来吧！

　　她小声说：“若是陛下问您这些年在小姐的扶持下都做了什么，您会如实说吗？”

　　萧枕淡然，“事到如今，也没什么不可说的了。”

　　若没有萧泽在长兴街对凌画动手，他也不会锋芒毕露，如此激烈，不留余地，杀了东宫所有护卫暗卫。

　　他虽然没想过弑君，但是想过一万次弑储君。说句没有丝毫父子之情的话，若是陛下今日驾崩，他立马就先杀了萧泽。

　　琉璃想想也是，小姐连岭山都暴露了，二殿下这里，的确没什么可瞒着的了。况且，衡川郡大水，二殿下和小姐背后做的救治无数百姓灾民却没求半分功劳是事实。比太子强多了。

　　皇帝着实累了，在萧枕的寝殿里，躺在床上，很快就睡着了。

　　赵公公守在屋外的画堂里，也找了一处软和的软塌上歇着，心想着这些年，又凌掌舵使，二殿下这日子，谁又能说一个苦字？除了陛下偶尔苛责他，朝臣疏忽他，宫里的人拜高踩低无视他，但只要不看到这些人，在自己的府邸里，他可真的很是享受了。

　　这府邸外表看着建造的粗糙，处处简陋，不及一般重臣的府邸，但是这里面啊，可真是别有洞天，就连他身下这方软塌，都是金丝楠木的，坐垫都是上等的镶着金丝线绒边的虎皮垫子，针线勾勒的边角，一看就是比宫里的御衣局的针线还要精细，怕不是出自京城里有名的锦绣阁，就是仙衣坊，总之都是凌画的私产。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第六十三章 传话免费阅读。https://xs.23sk.com 