    马哈丹神情捉狭，“难道你就没想过，现在我可以钱财和郡主都带回去。”

    黄七立即翻译给黄昏听。

    神情紧张。

    黄昏心头也一紧，知道马哈丹的意思，这货大概是动了把自己留下来，让时代商行拿钱粮来赎人的心思。

    也不惊慌，笑道：“留下我？确实不难，但你可想清楚了，我的时代商行就算能给钱，没有大明陛下同意，也无法运出关外，而大明陛下也绝不会因为一个臣子和一个郡主拿钱来赎人，他会认为宁王已经无法处置这件事，而选择明年开春对漠北用兵，找回这一次事件大明丢失的颜面。”

    马哈丹一想确实这个道理。

    就算留下黄昏，时代商行那边凑出了钱粮，也不可能运出关外，这件事的关键点还是在于需要得到大明天子的同意。

    问道：“你想用钱粮换回郡主，但你要如何说服你们大明的天子？”

    黄昏笑了起来：“这个你不用担心，要不，你先听听宁王赠送给贵部的礼物？”

    看向黄七，“赠送要翻译准确。”

    赠送，是表示大家友好一点，我赠送一点礼物给你们，那么你们也该礼尚往来，把在你们鞑靼做客的郡主护送回来。

    这是对等的地位和立场。

    黄七翻译后，马哈丹忍不住笑了起来，“你想得可真美。”

    这么一来，老子好不容易俘虏一个郡主的功劳，就这么被你三言两语给说没了？

    马哈丹当然不爽。

    哪里知道黄昏下面的话让他更不爽，“宁王说了，作为大明王爷，旧闻太师阿鲁台久矣，昔年又曾一起沙场相逢，所谓识英雄重英雄，值寒冬来临之际，愿送绸缎一千匹粮食三千石。”

    从始至终，换郡主的事情都是宁王的角度，和大明无关。

    马哈丹无语。

    这是打发叫花子么。

    就这么点东西也想换回郡主，宁王是不是在异想天空。

    黄昏笑道：“你可以还价嘛。”

    马哈丹摇头，“你们毫无诚意。”

    黄昏也摇头，“不，我们诚意很足。”

    马哈丹冷笑，“我没看出来。”

    黄昏耸耸肩，“你要明白一个道理，郡主虽重，但宁王现在的处境并不好，他也绝对不会为了一个女儿而得罪我大明天子，所以这是在保全双方颜面下的最佳方案。”

    马哈丹起身，“既然如此，那你们就留下做客罢，什么时候朱棣想通了，你再什么时候回去。”

    黄昏有点懵逼。

    我擦，什么状况，还是要扣留老子？

    这尼玛不按套路来啊。

    深呼吸一口气，“我若留在这里，于事无补，你们也拿不到更多的粮食和布匹，不如这样，我回去找陛下和宁王说一下，提高数量，如何？”

    马哈丹哈哈一笑，“能提到多高？”

    黄昏深色深沉的问道：“你希望是多少？”

    马哈丹几乎不假思索，“绸缎十万匹，粮食三十万石。”

    黄昏唔了声，“不觉得有点狮子开大口？”

    而且开得很大！

    马哈丹笑眯眯的，“没有，大明只需要付出这么点东西，就能换回一位郡主，而且只要我们拿到东西，我就率领儿郎回家，今年大明的边关也将安宁，甚至我可以接受你们赠送的说辞。”

    面子什么的都是虚的，钱粮才最实在。

    黄昏见状，知道马哈丹其实一直在等这个时候，他早就拿捏住了自己的心理，不过这也是自己预计的情况，笑道：“数额太大，根本不可能，不过一万匹绸缎，三万石粮食，我还是有机会争取到。”

    讨价还价嘛。

    马哈丹哈哈一笑，“好，多久有消息？”

    黄昏算了算时间，“七天。”

    马哈丹点头，“如此甚好，我放你回去，这七天我会在榆木川这边等你的消息，若是没有等到我想要的消息，你们就准备给郡主收尸罢，顺便让你们的关城做好迎接我大军的准备！”

    扣押下一个大明臣子有卵用。

    不如放他回去。

    如果真能有一万匹绸缎和五万石粮食，比自己入关抢劫一番收获还要巨大，何乐而不为。

    黄昏起身，“事不宜迟，我这就连夜回去。”

    马哈丹笑道：“慢走不送。”

    两人行礼，相视大笑。

    都觉得达成了心中的谈判目的。

    待黄昏离开后，巴根进帐，担心的道：“就这么放他走了？不如把他扣留下来，他麾下的时代商行可是大明最有钱的商行之一。”

    马哈丹摇头，“他说的有道理，只要朱棣不同意，他的时代商行再有钱，我们都拿不到。”

    巴根更加担心，“但我总觉得那人说的话不可信，而且你在说留下他做客的时候，他的反应太平淡了一些，似乎早就料到了一般。”

    马哈丹眉头蹙起，“确实，他的反应确实有些不对劲，总感觉是来走个过程，尤其是在讨价还价上，毫无中原读书人的骨气可言。”

    巴根犹豫了下，“会不会他是故意来拖延时间，方便大明边军向榆木川这边调动，以便围剿我们，如果真是这样，我们不能继续呆在榆木川了。”

    马哈丹眼睛一亮，“有这个可能，巴根，你率领一千儿郎留下，如果大明大军出现，你则率领儿郎迅速撤回去，不要有任何恋战的想法，我带领大军往西走，在入冬前攻破定边关南下！”

    巴根立即领命。

    马哈丹来到帐门外，看着夜幕下的草原，深深的叹了口气，草原很大，三万人如果不愿意打，其实随时都能抽身离去。

    但又不能离去。

    今年的寒冬注定比往年更冷，没有足够的粮食和布匹，族人不知会冷死饿死多少。

    所以，等七天。

    没有消息的话，暂时撤离榆木川，麻痹大明边军，而大明雄师则会认为自己一直在榆木川这边游荡，所有的注意力都会在居庸关和独石关。

    但是等到入冬前一个月，自己率领大军绕开榆林、玉林、云州和归化，破开定边关，挥师南下，抢劫一番后迅速北归。

    这也是放那个大明臣子回去的原因。

    让他传达消息给朱棣：自己一直会在榆木川，实则上自己已经去往榆林、玉林那边，等待机会破开长城防线，然后得胜而归。

    马哈丹想得很美好。

    另外一边，连夜赶回独石关的黄昏也想得很美好。

