    翌日，清晨。

    享受了一番妹妹按摩手艺的平田，神清气爽。

    他决定今天提前出门。

    不仅是因为起得早，更是因为他想到了昨天羽濑川给自己做的占卜。

    虽然不太相信，但还是为了以防万一，提前二十分钟出门。

    当然，在正常学生看来，这个时间已经不算早了。

    道路上，三三两两的人群快步的行走着，和提着竹剑袋、悠闲踱步的平田形成了鲜明对比。

    “帮助被抢劫的老人而导致受伤，根本是胡说八道吧？！”

    平田嘀咕着，视线向前投去，掠过不远处的人行道。

    同时心中升起一股不详的预感。

    视线的前方，有个弯着腰、用手扶着电线杆的老婆婆。

    此时的她正不断张望着道路两侧，确认路况安全。

    路过的人装作一副事不关已的样子，从老婆婆身边走过。

    接着，平田的目光无意中和老婆婆对上了。

    不会被羽濑川说中了吧，这个老婆婆会被人抢劫？

    然后自己因为帮助老人而受伤？

    平田的心跳加速了几分。

    正好一个穿着花里胡哨的年轻人左右张望了一下，鬼鬼祟祟的走到老婆婆身边。

    平田赶紧加快脚步，走向老人。

    年轻人靠近老婆婆，低声问道：“老婆婆，要过人行道吗？”

    老婆婆没有回答，反而揪住了年轻人的衣服，“过了人行道，请送我回家吧！”

    年轻人：“欸？送你回家？我......我还有事，这个请恕我办不到。”

    老婆婆紧紧拉着年轻人的衣服，不松手。

    等平田走过的时候，她又一把拉住平田的衣服，“小哥，来评评理吧！”

    平田：“......？”

    就这样，错过清晨班会的平田迟到了！

    不仅迟到，身体还受伤了。

    胳膊被老人不小心划出一道划痕。

    教室内，盯着正聚精会神看书的羽濑川，平田的眉头皱了起来。

    虽然羽濑川的占卜没有完全说中，但自己的确受伤了。

    是巧合，还是羽濑川真的懂占卜之术？

    “羽濑川同学！”

    平田向羽濑川凑近了一些。

    “你昨天占卜我会遭遇杀人事件，不是开玩笑。”

    “不是。”

    “还能再具体一些吗？比如一些细节……”

    “不能。”

    “……”

    由于羽濑川的占卜破坏力太大，他整个上午都在愁该怎么化险为夷。

    算了，空想也想不出什么，说不定真的只是巧合。

    现在最重要的是解决温饱问题。

    他起身向食堂走去。

    后面跟着的是提剑袋的相叶。

    食堂里人声鼎沸，还未走进就传出阵阵喧闹声。

    由于早希表示自己做的料理，长时间放置之后味道就会发生改变，失去原有的口感，所以坚决抵制带便当行为。

    没办法，平田只能去食堂吃饭了。

    自己现在身上还有仅存的六千日元，要不要让相叶请我吃饭？

    正考虑要不要蹭饭时，相叶主动走到一群学生跟前，嗓门非常大的喊道：“喂，一年级的，这是平田大哥的位置，不要不懂事啊！”

    由于平田站在背后，相叶开始狐假虎威，对着坐在食堂正中间、欢声笑谈的一年级学生找茬。

    平田白了他一眼，赶紧走到一边。

    表示自己坚决不认识这样的家伙。

    买了饭票，去窗口换了一份炸豆腐乌冬面，端着面，找了一个靠近角落的空位子坐下。

    相叶一会屁颠屁颠的跑来了。

    手里端着套餐的托盘，“平田大哥，我正在让一年级的把对面的位置让出来给你，就差一点了。”

    相叶表示自己刚才是在帮平田抢夺最佳位置。

    “谢了，但是不需要。”

    平田尝了一口乌冬面。

    嗯，马马虎虎，不如早希做的好吃。

    相叶看平田不再说话，准备坐下来一块吃。

    他低头看了一眼坐在平田左边的家伙，想让对方给他让座。

    “喂！这位置归我了，闪开闪开！”

    “啊？”

    被强迫让座的男生抬起头，一副懵逼的样子，然后花了一秒钟反应过来，“你说什么？我还在吃，你叫我们闪开？”

    相叶正准备说些什么，忽然反应过来，这好像是二年级柔道部的。

    他立即用堪比变脸的速度，换上一副笑脸。

    “不......不是，我还以为你们是一年级的。”

    “一年级的正在吃着饭，也不能闪开吧？！”

    相叶脸上的笑比哭还难看，向平田看了一眼，然后转过头来，结结巴巴的说：“不会的，我不会那么做的。”

    但柔道部的同学可不信他说的，一把拎起他的脖子，粗声粗气的说道：“你这个混蛋，完全是在说谎，跟我到柔道部去当半天的陪练吧！”

    “呜......！”

    相叶拼命挣扎起来。

    正好此时有老师向这边走来。

    柔道部同学不得不将他放下来，恶狠狠瞪了一眼，然后端着餐盘气呼呼的走了。

    “呼，得救了！”

    捂着胸口，逃过一劫的相叶呼了一口气，然后用受伤的目光看向一直当吃瓜群众的平田。

    “平田老大，我刚才差点就见不到你。”

    “没那么夸张，只是半天柔道陪练。”

    “呜，最后会被打成纸片人吧？”

    “如果你下次还欺负一年级的，估计真的有可能被打成纸片人。”平田懒洋洋的说道。

    “我只是想帮平田大哥占个好位置。”

    相叶表示自己是为了大哥好。

    “少来，是你自己欺负一年级的，别把我带入进去。你可是正经学生，不要学做不良少年啊！”

    相叶：“......我还没开始做，就被柔道部同学扼杀了。”

    正哀叹自己出师不利的时候，校门口方向忽然响起了摩托车的轰鸣声。

    “嗯？”

    平田把视线投过去。

    发现三辆摩托车开上坡道，在校门口附近停了下来。

    因为摩托车驾驶者没有戴头盔，所以即便距离很远，平田依旧能看出是几个男青年。

    其中一个人，挥挥手，打了个信号。

    几人便驾驶着摩托车冲进了校园。

    摩托车的排气管发出爆音，打乱了学校的平静。

    在学校做出反应之前，这些人就迅速驾驶着摩托车离开了校园。

    似乎只是来耀武扬威一番的。

    驾着摩托车到了校门口，几个男青年从摩托车上下来，蹲在门口。

    抽着烟，瞅着学校教学楼方向，似乎在等待着什么人。

    “他们是什么人？”

    平田皱着眉头，向相叶问道。

    “他......他们是附近工业学校的学生，去年年末也发生过这样的事情，对方驾着摩托车在学校里横冲直撞了一番才离开。”

    相叶咽了口吐沫，“并且他们......好像和亚久津认识。”

    “亚久津吗？”

    平田的嘴角微微上翘。

    事情越来越有趣了！

