 与此同时。

宅子里。

客厅中。

一对中年夫妇正坐在茶几旁。

中年男人一张国字脸，身形宽厚而不肥胖，一双剑眉带着十足的严肃之气，不怒自威。

大概是因为在家休息，他身上穿着一身很普通的家居休闲衣服，但是他身上透着的铁血军旅气质却没有因此而淡化分毫，反而让他看上去像是穿着一身军装似的，威严呵呵。

这般威严，这般上位者气质，只要是稍微懂点看人之术的人都能看得出来，这位中年男人绝对不是什么小角色。

而男人身旁，这位女性，也是气质雍容华贵，透着一股非常出众的高贵气质。

虽然已经人至中年，但保养得相当不错，底子也很好，依稀都还可以看出青春时期的绝代风华。

相对于这个男人，这位贵妇的气质就要收敛、温和得多，让人一看就有种莫名的亲和力。

这两人，正是于朵朵的父母——于国涛，蒋芸书。

而此刻，于国涛就算是待在家里，但也没有闲着，手里还拿着一份文件在看。

蒋芸书看着他这样，却是有些不太乐意了，道：“孩子她爸，你就别看了不行么？

这都什么时候了？

孩子的男朋友都要上门来了，你就放松一点可以不？”

于国涛听到这话，撇了撇嘴，头也不抬地道：“男朋友？

呵，鬼知道这丫头去哪带了个毛头小子回来。

我根本就没打算认可这个小子，这次让朵朵把他带回来，就是打算亲自把他骂醒，让他知难而退。”

“诶！你也不能这样吧？”

蒋芸书在对待孩子的问题上向来是比较温柔的一方，忍不住说道，“你看看朵朵，这么多年，什么时候往家里带过男孩子啊？

这次她既然带回来了，肯定就是自己很喜欢啊，你可别太独断专横了啊！”

于国涛听到这话，微微皱眉，放下手中的文件，转过头来看向蒋芸书，道：“我这是独断专横吗？

我这是帮这丫头做最正确的决定而已。

你又不是不知道，现在这世道，哪还有什么真情真意。

像咱家朵朵这样长得又好、家庭又好的人，肯定是被无数人惦记着的。

如果不是门当户对的人，就算让她嫁出去，她以后也不会幸福的。”

“道理是这么个道理，可你也不能说的太绝对啊，万一人家就是个真心实意对朵朵的小伙子呢？”

蒋芸书道，“总之……不了解之前，你就别太干脆了。

你好歹相信一下你女儿的眼光啊。”

于国涛听到这话，叹了口气，顿了顿，道：“那你说说，你对这小子，了解些什么？”

“呃……”蒋芸书倒是有些被问住了，苦笑了一下，道，“朵朵这孩子也没跟我细说过啊，只说……那孩子好像叫杨天。”

“你看，你不也没什么了解么？”

于国涛耸了耸肩，道。

“这还不是怪你？”

蒋芸书埋怨地看了于国涛一眼，道，“要不是当初朵朵小的时候你执意要严加管教她、不让她和同龄人接触，她后来会变得那么叛逆么？

她会什么话都不对咱们家里人讲么？”

于国涛面对蒋芸书的怨念，倒也有些哑然。

他也不是那么固执到底的人，现在回想十几年前对女儿的教育，的确也是存在问题的。

只是，过去了都过去了，也没法再来一次了。

他只能苦笑了一下，道：“唉，这些陈年旧事，也改变不了，就别再提了呗。

行行行，这次我不是都听你的了么，我可是放下了那么多的工作，专程回来陪你看看这小子的。

除了夫人你，谁还能让我给这么大的面子啊。”

“切，”蒋芸书听到于国涛稍微服软了，心中的怨念也算小了点，道，“你于大将军的面子，我可要不起。

总之你等会可得注意点，别太凶了，别把你在军队里那一套带回来。

不然，不说别的，朵朵也不会服你的。”

“行吧行吧，我会注意的，”于国涛在外从来是高高在上，硬气得不行，但在感情一向很好的夫人面前，还是会听从一些意见的。

他点了点头，而后，琢磨了一下，又好像想到了什么，“杨……天……这个名字，怎么好像在哪听过啊？

嘶……是哪来着？”

这时，一阵脚步声传来。

只见仆人带着两人来到了客厅门口。

仆人止步，那两人走了进来。

正是杨天和于朵朵。

为了表示亲密的关系，于朵朵也挽住了杨天的手臂。

两人一起走进来。

于朵朵看着坐在沙发上的父母，倒是微微有些紧张起来，抿了抿嘴，道：“爸，妈，这是我的……男……男朋友，杨天。”

杨天向来是一言既出驷马难追的。

既然已经答应了于朵朵要帮她演戏，那就自然要做到。

此刻，他也是立马露出了淡淡的微笑，看着于朵朵的父母道：“伯父，伯母，您们好。

我叫杨天。”

于国涛和蒋芸书看到杨天，打量了一眼，都莫名的觉得有一丝熟悉，似乎是在哪看见过的。

可仔细一想，这小伙子长得其实也挺普通的，样貌上并不出众，气质也完全是泯然众人。

这样的人，觉得曾经见过也并不奇怪吧。

之后，于国涛和蒋芸书再多打量了杨天几眼，就不由得觉得有点失望了。

他们本来都还在想，以自家女儿这么好的条件、这么高的眼界，哪怕是随便找的男朋友，也不应该是什么普通人吧，至少应该是有所长处的，比如家财万贯、家有高官之类的。

虽然一般级别的富商、官员，在堂堂于家的地位面前可能都不值一提，但有至少比没有好吧。

要是一点都没有，那凭什么勾搭上朵朵呢？

可现在……这个小伙子不止样貌寻常，气质还如此平庸，让人一眼看上去，都很难留下深刻的印象。

这样的人，会是什么青年才俊、名门之后么？

怎么想都不是吧。

于是……于国涛和蒋芸书的目光里都带上了一丝不易察觉的失望。

 