    第415章 神王，兽皇

    青丘，乌云密布，电闪雷鸣。

    整个狐族被一片雷云笼罩，无数电光闪烁，雷鸣阵阵，吓坏了无数大小狐狸。

    在雷云之上，隐约看见密密麻麻的无数人影。

    他们身穿神甲，手握神兵，个个散发着强大的神光，气息恐怖。

    这些人正是神族。

    神族大军压境，威逼整个狐族。

    这一刻，狐族上下紧张到了极点。

    作为青丘狐族的大族长，青狐，率领着所有狐族严阵以待。

    身旁站着的正是火狐，玉狐两大族长，身后还有着其他的狐族族长和长老们。

    狐族上下紧张无比。

    “大族长，怎么办？”

    一位狐族长老面色沉重的问道。

    这是灭族之灾啊。

    “要不，我们臣服神族算了。”

    有长老直接开口提议。

    嘭！

    话刚说完，就见他直接吐血横飞，当场重创倒在地上。

    青狐满脸寒霜的扫过所有狐族，冷声道：“谁再敢说投降臣服神族的，以叛族罪论处，格杀勿论。”

    “嘶！”

    一群狐族长老纷纷后退，倒吸一口冷气。

    青狐强势，一出手就震住了整个狐族上下。

    刚刚说臣服神族的长老，直接被废了，完全没有抗衡之力。

    可以看出青狐的实力是无比强大的，能坐上狐族大族长的位置，可不是一个善茬。

    她虽然长得貌若天仙，风华绝代，但手段同样强势狠辣。

    一出手就震住了全场。

    “狐族，没有退路。”

    青狐一脸严厉的警告道：“神族是什么玩意你们自己很清楚，若是投降了神族，我们整个狐族上下将沦为奴隶和玩物。”

    “谁愿意做神族玩物的，自己自裁吧。”

    青狐语气冷酷而坚定，不容置疑。

    狐族，生来美貌，天生妩媚。

    但不代表着它们愿意沦为奴隶和玩物啊。

    所以，青狐是不可能臣服神族的。

    她宁愿臣服人族而不愿意臣服神族，原因嘛，人族还有着怜悯之心，属于仁义的种族。

    但神族就不同了，冷漠，高高在上，完全就是不将其他种族放在眼里的，只有神族才是最高贵的。

    其他的都是奴隶，供给神族玩乐的。

    轰！

    此时，雷声阵阵。

    只见一道神光绽放，无数神族浮现了身影。

    为首一人，骑着一只神兽，立在虚空，俯视着下方的青丘狐族。

    “神族，神王！”

    青狐一脸肃穆，凝重的看着那尊可怕的神族强者。

    他正是神族的神王，脑后一轮神光笼罩，衬托出其高大的神躯，给人一种无尽的压迫。

    神威浩荡，笼罩着整个青丘狐族。

    玉狐，火狐，青狐等各大狐族紧张不已。

    “青狐，本王再给你最后一次机会，过来，跪在本王的脚下，本王赐你王妃之位。”

    神王淡漠的开口，下了最后的通牒。

    这次，若再不臣服，狐族就只能被征服，沦为神族的奴隶。

    “哈哈哈...”

    就在此时，一声大笑传来，震散了漫天神光。

    所有神族齐刷刷望去。

    青狐，玉狐，火狐等狐族高手纷纷循声望去。

    所有狐族脸色顿时就变了。

    只见远方涌来一大片黑红相间的云雾，滚滚袭来，煞气冲天。

    在滚滚云雾中，隐藏着大量的身可怕身影。

    一个个兽人出现在狐族和神族的眼前。

    “兽族？”

    神王眉头微蹙，冷哼道：“野蛮的兽族，低贱，卑劣的种族，你们居然敢出现？”

    “怎么，你兽族想要阻拦我神族办事？”

    神王一脸孤傲的俯视着到来的兽族。

    而在兽族密密麻麻的大军前方，一头双头黑龙振翅飞来，落在了空中。

    在飞龙上面站着一尊魁梧的身影，长得青面獠牙，头戴一个骨头王冠，身上盘绕着一条条骨链，散发着恐怖的凶煞之气。

    它就是兽皇。

    兽族的兽皇，率领着兽族的大军抵达。

    它们的目标同样是狐族。

    兽皇一脸不屑道：“神族，一群外来的家伙，你们以为我兽族怕你们吗？”

    “本皇今天来，是为了我兽族一员狐族而来。”

    兽皇说完目光看向那边的青狐，眼里闪过一丝精光。

    他咧嘴笑道：“青狐，怎样，想清楚了吗，本皇的提议已经给你了，成为兽族一员，效忠本皇。”

    “本皇承诺帮你们打退神族。”

    兽皇骄傲的说道，一番话直接无视了神族神王那怒火中烧的眼神。

    他仿佛不将神王放在眼里，作为本土兽族，它有着绝大的野心，想要建立一个兽人帝国。

    狐族，纳入兽族的范围，从此打上兽族的烙印，成为兽族一员。

    这样一来兽族力量壮大，兽皇又能获得狐族的美人胚子，选妃都是从狐族和其他漂亮兽族里面挑选。

    这岂不是美哉？

    大好的狐族资源怎能浪费和错过？

    看看眼前的兽皇和神王都不例外，在哪，美女都是一种上等资源。

    各族都是抢手货，你不抢，自然有人抢。

    你下手慢了，只能羡慕别人。

    所以，看见美女，勇敢的去追求，只要你追到手就是你的。

    “放肆！”

    神王怒极，一群兽类居然敢大言不惭。

    这可把神王激怒了。

    此时，狐族上下变得更加的紧张了。

    她们忽然有些悲哀起来，狐族实力不够，才会有这种情况出现。

    长得漂亮，有时候也是一种悲哀，因为你没有足够的实力去保护这种美丽。

    “不知道阿狸那边怎样了，能否请动人族？”

    玉狐一脸忧心忡忡的说道。

    身旁的火狐有些暴躁的说道：“大族长，我认为，目前最好的办法就是融入兽族之中。”

    “若人族无法帮助我们，那唯一的出路就是借助兽族的力量，打退神族，再慢慢周旋兽族的问题。”

    火狐给出了自己的临时办法。

    人族看不到痕迹呢，能不能来还是个问题，将希望全部寄托在人族的身上是不可取的。

    现在兽族出现，显然两族争夺的目标都是狐族。

    只要狐族从中周旋，利用一方打退一方，或许是一条不错的出路。

    但青狐却坚决摇头否决：“我不同意，你们知道兽皇的条件吗？”

    她一脸恼怒的瞪着玉狐和火狐两人，怒斥道：“它告诉本座，让我和你们三个都去服侍它，你们愿意吗？”

    “服侍它？”

    玉狐，火狐两人脸色顿时就变了。

    看着那青面獠牙的兽皇，身躯魁梧的不像话，简直就是野兽和美女，一想到这就忍不住打哆嗦。

    “老娘情愿找个人族，也不愿意委身这个兽皇。”

    玉狐厌恶的说道，已然有了决定。

    开玩笑，让她们三大族长去服侍兽皇，那没的说，肯定不答应啊。

    “大不了一死。”

    火狐脾气火爆，直接爆发出自身强大的气势。

    “族人们，准备战斗吧。”

    青狐哀叹一声，气势一转，做好了拼杀的准备。

    既然没得选择，那就只能一战了。

    “青狐，你冥顽不灵，本王就成全你。”

    神王看到这一架势，心里顿时怒火中烧。

    “杀！”

    他轻轻挥手，下达了进攻的命令。

    “神王，吃独食可不好哦。”

    兽皇那边也动了，一挥战旗，身后的兽人大军隆隆的冲来，这是要抢夺狐族的这一股资源啊。

    神族，兽族，两大种族争夺狐族。

    “昂！”

    就在此时，一声咆哮传来，震散了云海。

    神族，兽族，狐族纷纷停下，其唰唰的转身望去。

    只见云海之上突然钻出一只庞然大物，一大一小，遮天蔽日。

    “这是...”

    一时间，三族都被这震撼的景象惊呆了。

    (本章完)

