    “哎呀，我家唐小妞今天好温柔。”简柒笑着，脑袋蹭着唐靳御的脖子，眉眼弯弯，说不出的愉悦。

    微微仰头，嘟嘴在唐靳御的脸颊啄了一下。

    唐靳御没有说话，只是任由她抱着他，心中却是感慨万千。

    为什么这姑娘一点危机意识都没有？

    “有没有觉得抱着你家小仙女，特别舒服？”简柒笑着问。

    唐靳御重重的叹息了一声，抱着人，轻轻开口道：“你知不知道我现在想要做什么？”

    简柒顿了一下，能明显的感觉到着话里透着的危险。

    搂着唐靳御的脖子，她仰头望着人，唇角挂着毫不掩饰的笑意：“你想要亲吻一下你家小媳妇，对不对？”

    看着唐靳御抿唇，眉头深锁的模样，简柒却笑着开口：“想要吻就直接说，别害羞嘛！”

    说着，简柒伸手扣住唐靳御的后脑勺，微微往她的位置压了一些，踮起脚尖，简柒直接吻上唐靳御的唇。

    唐靳御垂眸，视线落在近若咫尺的女子脸上，那泛着一丝浅浅红晕的脸颊，诱人而可口，唐靳御眸底的光变得暗沉了几分。

    心里叹息的同时，伸手捧着她的脸，加深了这个简柒想要蜻蜓点水便想要结束的吻。

    看着女子睫毛轻颤要睁开眼，唐靳御却是空出一只手覆盖在她的眼睑处，缓缓闭上眸子，让她感受了一下，什么叫做真正的吻。

    带着思念的，也带着担忧，更带着抑制不住的恐惧感，最后都化为了这个缠绵悱恻的深吻，表述了这些日子他的所有情绪传达给了她！

    强势的吻让简柒险些招架不住，最后整个人搂着唐靳御靠在他怀中，气息紊乱，眸光泛着一丝水光，潋滟如波的眸子里，带着最诱人的光，唐靳御呼吸沉了几分。

    从来，整个人对于他的吸引力都是致命的，他一直克制，她一直撩拨……

    他不知道自己可以忍到什么时候，可是偏偏某人不怕死的每天作死撩拨！

    真是佩服自己的忍耐力。

    “唐小妞，你想要干嘛呀？”简柒开口，声音娇滴滴的，撩拨人心。

    唐靳御眸底的光越发沉了几分。

    臭丫头，还撩……

    低头，唐靳御在她额头落下一吻，伸手将人紧紧抱着，唇贴着她的耳边，低低的带着几分暗沉沙哑的声音响起：“要不是地点时间不对，你会哭的！”

    简柒嘿嘿的笑：“谁哭还不一定了！”

    老子怎么可能哭？

    笑话！

    小仙女是不可能哭的！

    唐靳御没有再多说些什么，抱着人，压下心里蹿起的那些杂念，可是分明，抱着人，那些杂念更猖獗了！

    更是肆无忌惮的蔓延……

    简柒能感觉到唐靳御略显僵硬的身体，忍不住打趣的开口：“禁欲少爷，听说，禁欲久了，对身体不是很好。”

    唐靳御抬手，一巴掌直接拍在简柒臀部：“给我闭嘴！”

    “呀，竟然揍你家小仙女高贵的小屁屁，你这是不要命了么？”简柒傲娇的嚎了一声。

    “啪！”一巴掌再次落在相同的位置。

    简柒：“……”

    老子……尼玛……

    “唐小妞，你再动手试试？”简柒轻哼！

