    “该死！”

    “这家伙与我动手，竟然还有所保留，方才是在故意示弱，就是为了引我上前！”

    力神神子回过神来，失去了从容和镇定，萧叶深沉的心机，让他不寒而栗。

    可现在，说什么都晚了。

    从萧叶暴起，到突下杀手，都发生在一瞬间。

    在如此近距离之下，纵然是他，都无法进行过多回应，只能守住要害。

    轰！

    丈长的尊刀，像是先天神灵在复苏，带起的汹涌混沌光，压得笼罩力神神子周身的大道之光都溃散了。

    噗嗤！

    紧接着，力神神子脖颈处一道血光乍现，只见一颗头颅，直接冲天而起。

    这颗头颅硕大，在尊刀的威胁下完好，狰狞而可怖，让力神神子的真容，浮现在世人面前。

    力神神子的脑袋，真的就这么被斩掉了。

    而混沌神子的身躯，比上位涅神身躯还要可怕，但因为和脑袋分家，也受到了巨大的影响，周身光芒也是暗淡了下去。

    下一刻——

    嗤嗤嗤！

    只见那具无头身躯，被十五件上位涅神器给贯穿，虽然未曾崩溃，可十五个孔洞清晰可见，正在汩汩流血。

    巨大的冲击力，将无头身躯带得凌空飞起，竟然被钉在了远处。

    咚！

    远处，一声巨响传出。

    只见力神神子那硕大的头颅，停在了远处，一双眸子猩红，怒目圆睁，像是要跳出来一般。

    他堂堂混沌神子，竟然被一尊后天生灵，给杀到脑袋搬家？

    嗡！

    紧接着，他脑袋下神光爆涌，重塑了身躯，紧接着朝着被十五件上位涅神器钉住的无头身躯冲去。

    同时，这具无头身躯，也在竭力反抗着，想要进行归位。

    混沌世界的后天生灵身躯，乃是由神力和混沌大道，交织而成。

    只要神力不绝，神格犹在，身躯就可以无数次的重塑。

    而混沌神子就不同了。

    他们能凌驾于后天生灵之上，除却具备超高等级的血统外，神子神体也很惊人。

    这种神体，不是短时间可以凝聚出来的。

    就好比萧叶的神体中，已经滋生出了东蒙神骨。

    要是被毁掉，就需要重新花费时间凝练。

    如今，力神神子重塑身躯的手段，和后天生灵并没有太大区别，虽然也很强，但却会限制他的实力发挥。

    所以，他需要归位。

    可萧叶，又岂会让他如愿？

    “不愧是混沌神子，这样都没有杀死你吗？”萧叶的长啸声响起，压得十方寂灭，混沌都崩开了。

    嗡！嗡！嗡！

    同时，一道又一道神纹亮了起来，好似将整个转生大禁天，都渲染成了紫色，每一缕都能压碎奇景地貌。

    面对力神神子，萧叶方才已然动用九星古神血统了。

    如今，更是在施展天阙神纹。

    以他如今的血统威能进行推动，这等血统神通威力早已打破原有的桎梏，足足四百道的神纹交叠在一起，汇聚了出横推一切的威势，在力神神子，和那无头身躯间铺展而开。

    即使相隔甚远的上位涅神，都是感受到了恐惧，一个个身躯痉挛半跪在地上，无法直起身子，惊骇莫名。

    至于力神神子，则是被挡了回去。

    嘭！

    才刚刚重塑的身躯粉碎，只剩下头颅还完好。

    “啊！”

    力神神子的口中，发出不屈大吼，再次重塑身躯，快速冲了过来，可不但受到天阙神纹的冲击，甚至还有一记，由无尽混沌光组成的刀芒斩来，又将其挡了回去。

    嗖！

    只见手持尊刀的萧叶，已经瞬移了过来，横亘在其面前。

    他通体被紫色血衣覆盖，举手投足散发出的气势，好似能压得住大道，右手持刀，左手为拳，不断对力神神子予以攻伐。

    力神神子口吐神光，亦在演化道统绝招，可却不行。

    大战百息后，他重塑的身躯承受不住，一次次崩碎，朵朵血光绽放，连脑袋都出现了一丝丝裂痕，披头散发，像是一头被逼入绝路的野兽。

    这场看似荒谬的对决，已经有了定论。

    “力神神子，已经输了吗？”

    观战者无不惊颤，胸膛像是有惊雷在轰鸣，一片亘古的死寂。

    眼前力神神子那凄惨的模样，让他们很难和雄霸混沌，凌驾于后天生灵之上的混沌神子，联系起来。

    一尊混沌神子，竟然被后天生灵，逼到这等地步？

    这是开辟了混沌世界，从未有过的先河，足以震世，这场对决，可让混沌五大禁天颤栗！

    “力神神子……真是太大意了！”

    远处，一众翼神真传，也是嘴角抽搐着。

    “大意？”

    至于气质出尘，头发半白的狄任冶，嘴角泛起了一丝苦笑。

    看起来。

    是萧叶突下重手，斩掉了力神神子脑袋，影响到了对方的实力发挥。

    可要做到这一步，阻止神子神体归位，何其的艰难？

    不提其他。

    光是此刻，随着萧叶体内的神血流转，就让他有一种心惊肉跳之感，被血衣覆体，对身躯的加持，达到一个恐怖的地步。

    不需要施展任何道统绝招，一拳轰出，他就挡不住。

    最重要的是。

    他感觉，萧叶体内那座无量神藏，还没有全部爆发！

    反观古神真传们，亦是一片沉默，很多人都是眸子通红，身躯在轻轻的抖动着。

    古神神子逝去后，他们是何等的无力和绝望。

    萧叶的异军突起，虽带给他们希望，但那也只是希望，真的实现，可能性并不高。

    如今萧叶抗衡混沌神子的景象，真的发生了，他们反倒是说不出话来了。

    “想要力神神子败亡，几乎不可能！”

    红犼也是深吸一口气，强行压制内心的喜悦，深邃的眸光，朝着翼神神子望去。

    从激战开启到现在，对方一言不发，在静静观战。

    但此刻，对方脸上的平静已经消失了，眼神都变得阴鸷了起来，气息都变得狂暴了起来。

    “够了！”

    果不其然，仅仅过去数息后，翼神神子的爆喝声响彻而起，竟然压住了场中所有的波动。

    只见负手而立的乌赫连，已然一步迈出，出现在场中。

    只是身影交错间，在攻伐力神神子，阻止其神体归位的萧叶，一下子被震得爆退了数十步。

    （第一更到！）

