    第551章 轩辕族人   

    船只越来越接近，船上的众人也就越来越吃惊。

    

    传闻之中的地窟就是这样的吗？

    看向前面，好像比一个岛屿还要庞大，而且城池似乎也不止一座。

    

    又被耗牛拉着船只走了半个多小时。

    

    忽然，前面就出现了十几艘其他的船只，船只上点着灯光，船头上则是站着几个长发男子，他们穿着的衣服也是古代的服饰，背后都是背着兵器。

    

    远远看见了执法队这一艘艘大船过来，都是哈哈一笑。

    

    有一位脸上有刺青的男子，双手抱胸而立，双眼之中带着一股高傲之意。

    

    他忽然猛的一把背后的长刀，噌的一声出鞘，随手就将长刀直接射向了船上众人，这一刀出得又快又急，在昏暗的海面上亮起了一道光芒，分外惊人。

    

    “噹！！”

    

    一声脆响，是站立在耗牛背上的胡子执法使出手，将那长刀给抵挡了下来。

    

    原本那些把长刀已经是要掉落海里了，被那刺青男子长啸一声，伸手一抓就将那把刀重新抓回手里，随后哈哈大笑，仿佛十分开心的样子。

    

    “轩辕木，你想和我们开战吗？”

    胡子执法使怒声大喝。

    

    那被叫做轩辕木的刺青男子仿佛是被吓到了，夸张地拍了拍胸口，使得自己镇定下来，说道：   

    “哎呀呀，吓死我了。

    放牛的，你别紧张嘛。

    这不是看见你们执法队联盟的高——手又来了吗？

    我总是要欢迎欢迎，是不是？”

    

    轩辕木故意拉长了“高手”两个字，显然是带着满满嘲笑的味道，然后他又看着刚刚船只上被吓到了的一众人，哈哈大笑道：“娘娘腔们，没有吓坏你们吧？

    要是吓到你们了，我在这里向你们道歉，对不住，对不住了！”

    

    轩辕木旁边有几个男子也笑哈哈地接话：“木哥，你这样说他们，他们待会可要哭出来了！你可要负责哄他们，哈哈。”

    

    噌！！   

    在这个时候，带路的胡子执法使也直接拔刀了，很显然，他并不想再忍了。

    

    但轩辕木似乎根本不畏惧，还十分嚣张地拍了拍自己的脖子，示意胡子执法使过来砍他，他就是看死对方没有这个胆子。

    

    “木叔——”   

    突然间，船上的许清梦大声叫了出来，她往前走了几步，又大声说道：   

    “木叔，开个玩笑就算了。

    他们可没有招惹你。”

    

    轩辕木看见是许清梦，眼睛微微露出了惊喜，总算是收敛一些，大声说道：   

    “我听说你回来了，专门来接你的。

    这次不是有我们家族的人吗？

    快快出来，跟我回去！”

    

    果然，在那条船上又走出来了，二十多人，他们竟然一个个都有武功在身，纷纷从船头之上一跃而下，落到了轩辕木的船上。

    

    对着轩辕木笑哈哈地行礼。

    

    这个时候，许胜男也走了出来，远远地看了苏夜这边船只一眼，并没有得到苏夜的回应，她扶着许清梦一跃而下，也上了对方的船只。

    

    “豢龙氏众人，上船！”

    忽然，在黑暗之中又开来了一条船只，上面有个老者也沙哑地开口。

    

    从船只身上，同样走出了一批豢龙氏族人，其中就有龙婆婆，龙太赦等人。

    

    他们一句话也没有，纷纷跳上了老者的船只。

    

    没一会，这些小船就全部离开了。

    

    “老大，这群人好嚣张啊！我想着，要不要找个机会等这个轩辕木起床夜尿，我们直接用麻袋套住他的头，狠狠地揍他一顿？”

    回守涛牙痒痒地说道。

    

    苏夜轻轻摇头，只是沉声说道：“轩辕氏，这些就是轩辕氏吗？

    还真的有轩辕氏。”

    

    “很特别吗？

    还好吧！”

    回守涛不明白苏夜为何会一直重复，他干脆就不想了。

    

    但苏夜却是知道，他这一次是来对了。

    

    他的母亲就是姓轩辕，这么说来，还真的和刚刚那几名轩辕氏有一定关系，至少是族人关系。

    

    “诸位，别理会他们。

    以后你们就会慢慢习惯了！我们继续走！”

    胡子执法使大声说了一句，然后继续驱赶耗牛拉动船只。

    

    剩下在船上的众人，其实都是听从执法队的召唤，他们才跟着一起进来地窟的，自然是等着执法队安排了。

    

    船只继续前行，没有一会就到了岸边。

    

    这一次人们终于看清楚了陆地上的城池。

    

    这座城池就分明就是古代的建筑，他们上岸之后，走在一级级阶梯之上，分明就感受到了那种久远的年代感。

    

    才下船，其他势力的几位大宗师就走过来了，他们面色也十分凝重。

    

    “苏龙王，看来这里还真的不简单。

    我们必须团结一致！”

    

    “好！先上去看看吧！”

    

    等他们登上岸顶，突然发现这里的城池就是一条长长的护海城楼。

    

    站在这里，可以一眼看见前方的景象。

    

    在他们身后是浑浊的海域，而在他们眼前，则是长长的一片光亮，仿佛是古代闹市般的万家灯火。

    

    那是一条长长的峡谷，这条峡谷左右是巨大的岩石，一直通往未知的前方。

    

    然而就在这条峡谷之中，到处都是房屋，绝大部分是古代的房屋大院，偶尔会有一两栋高楼，密密麻麻的一直延伸到尽头去。

    

    每一间房屋都是一片光亮，那种光亮有点像是灯笼，也有镶嵌着奇怪的发光珠子。

    

    在这里，似乎自成一个世界，远远的好像还听见了夜市的喧闹声音。

    

    众人看得目瞪口呆的，他们想象过地窟世界，可根本没有想过会是这样子的。

    

    就连他们站着的城头，也镶嵌了发光的珠子。

    

    “这里就是地窟吗？”

    

    苏夜心中忽然像是感应到了一些奇怪的东西，他发现那些房屋都是建造在峡谷之下，在峡谷两旁的山头上，分明还有很多空地，半山腰似乎也有空地，却根本没有房屋。

    

    隐约之间，他还看见了山头之上有一种薄薄的迷雾，给他一种不好的预感。

    

    苏夜沉声说道：“那些雾气，有些不正常。”

    

    “呵呵。

    这位一定就是苏龙王了吧。

    果然非同一般，一眼就看出了问题所在。”

    

    就这个时候，刚才那位胡子执法使在霍知源战将的陪同之下，快步走了过来。

    

    他给苏夜抱了抱拳，行了一个古武家族的礼仪，又说道：“我叫钟鑫，大家都喊我老钟。

    是你们的引路人，负责给大家讲解一下地窟的规矩。

    

    正如苏龙王刚刚说到的雾气，各位都要小心了，到了晚上，要是超过了一定高度的话，都是有毒雾的。

    而且这些毒雾我们目前都解不了。

    好了，不多说了！我带大家先住下，等明天获得轩辕氏同意之后，我们就可以到下面峡谷去了。”

    

    苏夜一愣，说道：“还需要轩辕氏的人同意？”

    

    “没错。

    这也是地窟的规矩，所有进来的人都需要在这座城池之中住下来。

    这城池的城主叫轩辕赫，没有他的允许，是不准进入地窟的。”

    老钟说起来有些无奈。

    

    众人闻言都是一阵皱眉，还有人愤愤不平。

    

    青穷桑说道：“这里不是执法使的地方吗？

    哪里冒出来的轩辕氏，要是他们不同意，我们是不是要马上掉头走？”

    

    老钟点点头：“没错，还必须立下誓约，绝对不能泄露地窟的一切。

    否则，一定会受到铁血惩罚。”

    

    回守涛在一旁扣着一颗发光珠子，一直没有扣下来，恼火说道：   

    “刚刚那个轩辕木龟蛋那么嚣张，还要等他们的人同意？

    那我们卷杯盖走人得了。”

    

    苏夜倒是傲然开口，说道：“我来地窟有要事办理，我想留就留，想走就走，谁也拦不住我！”

    

    说完之后，苏夜的目光像是刀刃一样落在老钟的脸上，声音更是冰冷：   

    “你们执法使请我们进来，难道连这点说话权力都没有吗？

    看来北龙羽的名头在这里并没有什么作用！”

    

    

