
　　“……嗯。”

　　一直缩在被子里的顾起忽然扔掉了被子，而此时，他身上穿着一件男士外套。

　　因为身高问题，这一件外套就能盖住他现在的整个身体，就是手太短，袖子长了很多，外套上的帽子盖下来，都快把顾起上半边脸给盖住了。

　　“额，你这……挺不错的。”单羽有些意外，她还以为顾起是在不好意思，谁知道人家已经偷偷套了一件外套。天籁小说网

　　顾起的物品栏里，并没有准备小孩的衣服……正常人也没有谁会去准备，所以，现在只能套一件外套来蔽体。

　　“嗬嗬……”

　　听到这熟悉的声音，单羽脸色一变：“艹！又来了！”

　　他们现在是在一间居民房的三楼，听着外面的声音，那些幻境怪物应该是找到门口前了。

　　单羽刚下意识想把顾起抱走逃跑，就被后者躲开了。

　　“你干什么？”顾起后退几步。

　　“跑啊……等会，你现在能用道具吧？”单羽慢半拍的反应过来，现在顾起清醒了，说不定后者有能力解决这些幻境怪物，而且这可是顾起的幻境。

　　顾起瞥了她一眼：“废话。”

　　蠢。

　　就在上一秒，这女人还信誓旦旦地跟他说要干掉幻境怪物，现在一碰见，却怂得只想着逃命了？

　　“咳，你厉害，你上呗~”单羽脚步一转，反而躲在了现在还不到自己腰部的顾起身后。

　　于是，单羽背靠着墙，双手抱胸，坐等着顾起的“表演”。

　　然鹅……

　　半分钟后。

　　单羽忍住笑意：“不是……顾起，你需不需要我帮忙？”

　　“不用！”

　　半大的男孩，面色微微有些恼怒，两条小短手扒拉着过于长的袖口，想要把手伸出来……可，试了几次，这外套的袖口像是在跟顾起作对，一直妨碍着他伸出手。

　　耽误了这一点时间，外面的幻境怪物已经上到了楼梯口，单羽上前几步，蹲下身，帮顾起叠起袖口：“你不急，我还急着保我小命呢。”

　　弄好后，单羽迅速起身、走远，而后微笑着开口：“顾九爷，上。”

　　顾起没有吭声，可明显是憋着闷气，头也不回地往那些发出声响的幻境怪物走去。

　　“嗬嗬嗬……”

　　“……”

　　五分钟后，外面的打斗声消失了。

　　单羽走出去，发现一地被切割成块的怪物碎尸，而顾起光着脚站在中间，两只小短手提着过长的外套，脸色有些冷冰冰的。

　　“应该要去找最关键的幻境怪物，才能破开这个幻境吧。”

　　这些幻境怪物都凉透了，可幻境没有丝毫被破开的迹象，而在场的怪物头颅中，单羽并没有发现曲新月，因此提出这个猜测。

　　这时，单羽发现不远处有一双儿童鞋，看大小，应该适合现在的顾起，便走了过去，弯腰捡起。

　　“喂，你先穿个鞋，然后我们……”

　　单羽刚把鞋子放在顾起眼前，后者忽然开口：“不穿。”

　　“为什么？”

　　“脏。”顾起很是嫌弃，即使他知道这是个幻境，可能并没有人穿过。

　　单羽有些搞不懂：“你光着脚就不脏了？”

　　“总之，不穿……走了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第617章 梦魇迷宫12免费阅读。https://xs.23sk.com 