    听到齐渊的提醒之后，炽天使感应了一下身体的状态，这才发现，自己不知何时竟然悄然跨过了六阶的门槛，正式晋级到了六阶。

    完了！

    完了！

    肯定是因为我吃了太多星能石，所以才晋级的六阶！

    偷吃的事情，这下要瞒不住了!

    炽天使心念一动，直接使出绝杀手锏-卖萌！

    她一把抱住齐渊的手臂，将整个身体挂在齐渊身上，眼泪汪汪的看着齐渊。

    “对不起，我不该偷吃星能石的，我饿！”

    偷吃星能石？

    齐渊也愣了一下，很快就意识到发生了什么，于是似笑非笑的看着炽天使。

    “你偷偷溜出去，主动接应阿九，就是为了偷吃星能石？”

    炽天使乖巧的点了点头。

    “我再也不敢了！”

    齐渊心中一乐，估计也就炽天使能够做到，自己什么时候晋级了都不知道。

    “说说看，你偷吃了多少星能石，竟然把自己撑到了六阶。”

    “不多，就吃了一丢丢！”炽天使可怜兮兮的比了个一丢丢的手势。

    “一丢丢是多少？”齐渊不为所动。

    “这个……这个……一丢丢就是一丢丢，没有多少啦!”炽天使开始顾左右而言他。

    “你不说，我就去问阿九，你猜她会不会帮你一起骗我？”齐渊说道。

    炽天使认真的想了想，以阿九的智商，只要齐渊忽悠一圈，大约会把自己给卖个干净，只能叹息一声，主动承认了错误。

    炽天使原本以为，自己偷吃了整整五吨星能石，会被齐渊严厉惩罚，比如一个月不允许靠近星能石之类，。

    可没想到，齐渊听到自己坦诚错误后，竟然意外的没有惩罚自己，只是平静的告诉自己，以后不允许欺骗他，然后便轻飘飘的揭过了这件事。

    我的杀手锏这么好用？

    没等炽天使高兴起来，就看到齐渊拍了拍旁边的一具机械体，说道：

    “这是我为了准备的机械体，你先熟悉一下，和九号战争堡垒开战之后，你给我杀敌来抵债。”

    “一个六阶巅峰敌人，抵债一吨星能石，什么时候杀够了五十个六阶敌人，才算是还清了债务！”

    杀五十个巅峰六阶机械体？

    炽天使瞬间惊呆了，泪流满面的问道：

    “一个巅峰六阶才一吨星能石，机械王庭的巅峰六阶这么不值钱吗？”

    “如果你能杀了屠杀者，也可以算你还清了债！”齐渊说道。

    “那算了，我还是杀那些巅峰六阶吧。”炽天使瞬间怂了。

    五十个巅峰六阶，自己慢慢杀，总还是能够凑够数的。

    至于屠杀者，那可是七阶的机械使徒，自己如果有能力击杀他，哪里用得着从阿九手中骗星能石，早就去九号战争堡垒明抢了！

    “你先熟悉一下这具机械体，我去接一下阿九。”齐渊说道。

    齐渊和阿九汇合后，直接将阿九领到了自己的实验室，看着阿九将那一颗颗被切成正方体的星能石拿出来，整整齐齐的摆放在实验坐上，心里充满了感慨。

    自己辛苦了这么久，所赚取的星能石，还没有忽悠阿九这一次收获的多，而且自己的星能石，大部分都已经投喂了湮灭之树，制作成了湮灭炸弹。

    这一波补充来得非常及时！

    这五十吨星能石，应该足够支撑自己很长一段时间的消耗。

    不过另一个难题也摆在了齐渊的面前。

    炽天使在五阶晋级六阶的过程中，就消耗了将近六十吨星能石，那她晋级七阶，又需要消耗多少星能石？

    齐渊不敢去猜测那个巨大的数字，就算自己掏空整个黑钢庇护所的存货，都未必足够。

    “阿九，这次你摧毁了九号战争堡垒，还带来了一百吨星能石，可是帮了我的大忙。”齐渊说道。

    阿九闻言愣了一下，小心翼翼的说道：“我……没有一百吨……我就带了五十吨。”

    齐渊笑了笑，说道：“好了，炽天使都已经告诉我了，是她偷吃了五十吨，你可不要被她带坏了。”

    阿九看了垂头丧气的炽天使一眼，似乎没想到竟然会遇到这种情况。

    不过炽天使既然已经坦白了，那自己好像也就不需要继续帮她隐瞒。

    炽天使伸出手掌，掌心有着一捧细碎的石子，正是在炽天使手中破碎的那颗灰色石头。

    “这是我带给你的土特产，但是被炽天使给弄坏了！”

    又是土特产？

    齐渊拿起一颗细碎的石子，仔细的观察了一阵，隐约感觉这颗碎石有些奇特，可无论怎么检查，都没有发现任何异常。

    齐渊原本以为这是阿九随手捡的石头，可只要想到哪一百吨星能石，齐渊就隐约感觉，这颗石头或许另有隐情。

    “这颗石头，是你从哪里找到的？”

    “这是我从能量仓库找到的，它就放在星能石旁边，是屠杀者击杀一头恐慌虫兽之后，从它体内挖出来的。”炽天使说道。

    恐慌级虫兽！

    齐渊闻言神色一凛，他隐约猜到了这颗石头是什么东西。

    这极有可能是一颗源晶！

    在恐慌级虫兽体内，存在着一颗奇特的源晶，那是恐慌虫兽生命和能量的凝聚，也是制作生命之源药剂的主材料！

    可问题在于，这颗源晶是怎么破碎的？

    凝聚了恐慌虫兽生命力能量的晶核，不但能量内敛，而且有着强大至极的防御，就连高阶强者也很难将其摧毁，除非能量耗尽，否则源晶根本不会碎成这样。

    难道是屠杀者将里面的能量吸收了？

    可如果他将里面的能量吸收了，他为什么还要将这颗石头放在仓库？

    齐渊沉思一阵，最后将目光落在炽天使的身上。

    “你将和阿九见面后，整个经过仔细的重复一遍。”

    炽天使了想，有些不好意思开口，她眼珠一转，飞到阿九旁边，低声说道：“你来说。”

    阿九点了点头，将整个过程仔仔细细全部重复了一遍。

    齐渊闻言，眉头皱了起来。

    “也就是说，炽天使在吃了五十吨星能石后，并没有突破到六阶。”

    阿九和炽天使同时点了点头。

    “这颗石头，是落入了炽天使手中之后不久，就突然破碎了。”

    阿九再次点了点头。

    炽天使小声的嘀咕道：“不是我弄坏的，我都没有用力，它自己就碎了。”

    齐渊没有理会炽天使的自言自语，直接拿着一颗碎石，找到了刚刚结束会议的端木龙象。

    “端木部长，你看看这颗碎石，是不是破碎的源晶？”

    “源晶？”端木部长有些诧异的接过齐渊手中的碎石，仔细观察起来。

    很快，端木龙象有些惊疑不定的放下这颗碎石。

    “这确实是一颗破碎的源晶，只不过能量已经耗尽了。”

    “这可是击杀恐慌虫兽，才能获取的东西，你从哪里拿到的？”

    齐渊苦笑一声。

    “从九号战争堡垒那边弄过来的，可惜了。”

    端木龙象闻言，先是楞了一下，随后忍不住笑了起来。

    “你炸毁了九号战争堡垒，不会顺带着将屠杀者的仓库给搬空了吧？”

    齐渊嘿嘿一笑，没有多做解释，再说下去，阿九估计就得暴露了。

    和端木龙象告辞后，齐渊再次回到了实验室，神色复杂的看着炽天使。

    “这确实是一颗源晶，你能突破到七阶，除了那五十吨星能石外，估计还有这颗源晶的原因。”

    齐渊对炽天使更加好奇起来，这颗源晶既然是在炽天使手中破碎的，那意味着里面的能量必然似乎被炽天使给吸收的。

    高阶之下，想要从源晶之中吸收能量并不是一件简单的事情，哪怕是自己都未必能够做到。

    但炽天使却做到了！

    她在自己都毫不知情的情况下，就这么悄无声息的将一颗源晶给吸干了，而且直接突破到了六阶。

    这意味着炽天使原本的实力，或许比自己想象的更加可怕！

    炽天使弱弱的看着齐渊，她并不是太理解一颗源晶的价值，只是从齐渊的眼神之中猜测，这颗源晶可能很值钱。

    “那我再加一个巅峰六阶？”炽天使试探的问道。

    “一个可不够！”齐渊似笑非笑的说道。

    炽天使咽了咽口水。

    “那你说再加多少个？”

    齐渊伸出右手，五指张开。

    “再加五个？”炽天使小声问道。

    “五十个！”齐渊直接说道。

    看到炽天使长大了嘴巴，齐渊接着说道。

    “你也可以尝试着去击杀一头恐慌虫兽，在它们体内，就有这样一颗源晶，你要是能够杀两头恐慌虫兽，你的债就还清了。”

    炽天使低着头，显得有些垂头丧气。

    她很清楚自己的实力，去杀恐慌虫兽，估计只能给它们塞牙缝，还是老老实实杀六阶安全。

    一百个六阶虽然很多，但是慢慢杀，总有一天能杀完。

    齐渊检查了一下阿九组装的这具机械，许多零件之上，还有这九号战争堡垒的标志，不适合暴露在屠杀者面前，齐渊也就放弃了给它增加战斗单元的打算。

    齐渊想了想，对阿九说道：“等下战斗开始后，你和炽天使一起控制这具机械体，她负责能量输出，你负责控制指挥，你们两人尝试一下协同战斗。”

    “好啊！好啊！”阿九高兴的喊了起来。

    虽然阿九曾经掌控了整个九号战争堡垒的防御系统，但因为九号战争堡垒实力的强大，所以她并没有多少战斗的机会，如今可以自己控制机械体参加战斗，还能和炽天使一起合作，这是她从来都没有过的经历！

    “对了，屠杀者最后一共派遣了多少六阶机械体，进入地下机械废墟？”齐渊忽然问道。

    “二十六个！”炽天使说道。

    “不仅仅是二十六个六阶巅峰机械体，他们还各自带领了一整个精英作战小分队，全部进入了机械废墟之中。”

    “干得不错！”齐渊赞许的看了阿九一眼。

    这个数字，比阿九最开始估算的兵力，多了整整一倍，如果不出意外，阿九应该是将屠杀者给忽悠惨了。

    整整二十六个精英作战小分队，在加上上次诱杀的十个精英作战小分队，九号战争堡垒在正面战场之上，至少损失了一整个军团的兵力，这两个操作已经将机械王庭这一波的支援给抵消了。

    九号战争堡垒的实力，多虚弱一分，前线基地就多一分胜算！

    在端木龙象的命令之下，整个前线基地快速运转起来，迅速进入了战争状态，所有人都知道，最终的决战即将来临。

    而在变成了废墟的九号战争堡垒之上，屠杀者刚刚才完成损失的清点，在刚才的爆炸之中，除了整个战争堡垒和所有物资尽数被摧毁之外，军团兵力也损失不少，如今还能够保持完整战力的六阶机械体，只有五十五具，有四个六阶机械体因为距离爆炸中心太近，被后续的恐怖殉爆所摧毁。

    至于五阶和四阶机械体，损失更加惨重，将近三分一的兵力在爆炸之中被摧毁。

    在屠杀者冰冷的注视之下，一个黑色蜘蛛模样的机械体沉声说道：

    “屠杀者阁下，关于这次爆炸的初步调查已经有了结果，在所有爆炸的地点，都有人看到了绝望之牙分身的踪迹，在控制中枢附近，还有人看到了绝望之牙自爆的经过。”

    屠杀者环视一周，来自于高阶机械使徒的恐怖能量波动，笼罩了整个废墟。

    “有谁能告诉我，绝望之牙为什么会背叛？”

    所有人寂静无声，只有废墟之中偶尔闪过的电流滋响，回荡在四周。

    九号战争堡垒建立以来，还从来没有过机械体背叛的先例，无论是机械师还是机械造物，忠于至高掌控者，是机械王庭所有机械体最底层的逻辑，没有任何人能够摆脱。

    哪怕是高阶机械使徒，也不能！

    可绝望之牙，却背叛了！

    而且它还直接摧毁了整个九号战争堡垒！

    这意味着，绝望之牙极有可能摆脱了至高掌控者底层逻辑的控制。

    至高掌控者的强大威能，早已深入了机械王庭每一个机械体的心中，哪怕是强如屠杀者，也无法与对抗。

    没有人能够摆脱至高掌控者的控制，也没有人敢摆脱至高掌控者的控制！

    这是机械体永远无法改变的规则！

    但是此刻，绝望之牙却打破了这条规则，这让许多机械师心中，浮现出了一个从来没有出现过的念头。

    原来至高掌控者也不是无敌的！

    那一条无法触动的忠诚逻辑，并非无法改变！

    在没有看到任何自由的希望时，没有人敢奢望自由，可当有人将这一线希望摆在他们面前时，许多机械师，无法避免的想要感受一下那种自由的感觉！

    屠杀者隐约感受到了这种变化的蔓延，但他却无法阻挡，因为他自己也偶尔浮现过同样的念头。

    不过，屠杀者却不敢背叛，只有踏入高阶之后，才能真正深刻感受到至高掌控者的强大，那是一种深入灵魂，让他不敢生出任何其它念头的强大！

    不过，这件事的影响必须要消除，不能任由这种念头在机械师内部蔓延。

    否则至高掌控者一定会降下最恐怖的惩罚！

    背叛，是至高掌控者最痛恨的行为！

    屠杀者隐约有种感觉，绝望之牙背叛的根源，就在前线基地，或者说，就在那个一再出乎他预料的齐渊身上。

    相比于地下的机械遗迹，还有能量告罄的危机，这种挑衅至高掌控者威严的背叛，才是他必须要解决的麻烦。

    机械王庭允许战败，但绝不允许背叛！

    解决这个麻烦的方法只有一个！

    不仅仅要击杀绝望之牙，还要找到这个麻烦诞生的源头，然后将其彻底铲除！

    只有这样，才能斩断在其它机械师心中蔓延的，那些亵渎至高掌控者的念头！

    找所有人的注视之下，屠杀者的命令瞬间传遍整个废墟。

    “全军开拔，彻底踏平前线基地！”

