    温小慧和于美凤来道歉的事整个公司都不知道，道歉的过程也是在封闭的小会议室里进行的，管家怎么会知道？

    温小染睁大了眼，张着嘴半天都没反应过来。片刻，她才想起温政说过的话，说是一位五十出头的老者说出的真相。

    五十出头，管家不正符合这个特征么？

    “是您……帮的我？”她叫出来。

    管家点头，“是啊。不过，我只是帮人跑跑腿，真正帮您的人另有其人。”

    不用猜就知道，必定是帝煜。

    只是他怎么会知道这么多？

    温小染完全理不透了，“他是……怎么知道的？”

    “少主想要了解一个人是会下功夫的。”管家若有所指。温小染此时全沉浸在帝煜帮她这件事上，脑袋里沸腾到要烧起来，“他帮了我这么大的忙，我该怎么谢他？”

    “如果温小姐真想谢他，就请他吃顿饭吧。”

    温小染并不确定这个方案可行，终究那天他的火发得那么大。不过，似乎这也是她唯一能做的。

    她点点头，从管家那儿拿到了帝煜的电话号码，马上去拨。只是那头，没有人接。

    “少主可能正在忙。”管家提醒。

    温小染只能编一条短信发过去，大意是想请他吃饭。

    短信石沉大海，那头并无回应。看来，帝煜并不想搭理自己。一种隐隐的失落感浸袭着她，温小染无奈地耸耸肩，进了工作区。

    下班，温小染回到家，却见帝煜大咧咧地窝在她家的小沙发上，一脸高冷。

    “你……你怎么来了？”她吓得话都支吾起来。

    帝煜冰冰地冷她一眼，“不是要请我吃饭吗？”

    “是……是啊，可是……你怎么不提前打个电话，我好做准备啊。”

    “菜都买好了。”江母从厨房里伸出头来道。她正在忙着洗菜。

    温小染这才哦一声，快步进厨房里帮忙。

    为了引正帝煜的味蕾，当然，也为了不让菜太难吃，她做了大多数的菜，剩下两样让江母做。整个过程，都是她和江母在忙，帝煜在客厅里坐着，帝王老子似的。姓帝的就是不一样啊。

    温小染感叹着，把菜一样样搬上桌，特别介绍：“这两碟是我干妈做的，其他的是我做的。”她是出于善意的提醒，让他多吃点江母做的好吃的菜。

    帝煜哼都没哼一声，伸手撩起筷子就吃起来。温小染扁扁嘴，拉着江母坐到了另一边。他每次吃饭都像饿了好久似的，吃个不停，结果把温小染做的菜吃个精光，江母做的那两碟一动都没动。

    温小染疑惑地挑了一筷子江母做的菜，明明特别好吃啊。

    她严重怀疑帝煜的味觉出了问题，绝对的大问题。当然，这事是不能说出来的，否则这位爷又会生气。

    江母主动承担了洗碗清理的工作，帝煜站起来要走，温小染跟着站起，“我送你。”

    帝煜满意地挑了挑眼皮，仅此而已。看在他帮了自己的份上，温小染决定忍了他的轻慢。走到外面才开口，“前两天我爸爸来找我了，他知道了温小慧的嗓子不是我弄坏的，管家说是你让他去告诉我爸的，谢谢你啊。”

    帝煜挑了挑眉，仅此而已。

    温小染看着他迈着长腿往外走，留一副清冷的背给她，不由得便问出了口，“是怎么知道这一切的？”

    帝煜没回答，继续保持着自己的高冷状态。

    温小染突然不想活得这么糊涂，她跑过去拉在他面前，“帝煜，你为什么要帮我？”

    “为什么？”帝煜终于停了步，看向她，“你不清楚？”

    温小染摇头，“我又不是你肚子里的蛔虫。”

    “你个蠢货！”帝煜突然伸指，狠狠戳向她额头。温小染给戳得退了好大一步，他一个侧身避过她，上了车，“开车！”

    车子，呼啸而去！

    温小染捂着额头立在原地，委屈地抿起了红唇。他不说出来，她哪里知道啊。

    车上，帝煜冷着了张脸，几乎能结出冰来。唇抿得极紧，全身都绷着，线条显得特别凌利。

    管家坐在副驾位，不时回头来看帝煜，他的坏心情自然是看在眼里的。两个人明明相互有感觉，偏偏要如此别扭，他这个局外人都快看不下去了。

    “那个……少主。”好一会儿，他才尝试着说话，“有句话不知当讲不当讲。”

    “不当讲就不要讲了！”某人还在气头上，明显不想被打扰。

    管家无奈地轻咳着。自家少主难道连这话都听不出来，话当讲他才会开口的嘛。

    “那个……我只是想说，如果少主喜欢温小姐，应该开口说出来。您不说，温小姐如何能知道？”

    虽然少主不想听，但还是要说呀。为了不让两人再折腾，也为了让他们这些下人日子能稍稍好过点。

    帝煜的脸不自在地扯了一下，连管家都看出了他想对温小染好，温小染个脑袋坏了吗？怎么会一点都觉察不到？

    “女孩子脸皮薄，尤其温小姐，条件跟您差得远，她的自尊心又强，就算您帮了她，她也未必敢往这方面想。”更何况你大爷似地每次说一些撇开关系的话，人家就算有这个想法也给说没了。当然，最后这一句管家是不敢说出来的，他还想活得长久一些。

    帝煜没有骂人，眉上拧起了问号：“女人怎么这么麻烦？”

    “女人敏感细腻，当然比不得男人。少主想要得到回应，最好直接告诉她，您对她的喜欢。”

    “谁说我喜欢她了！”

    又是一声反驳。

    看吧，自己都不承认，还想让别人读懂他的爱？

    管家无奈地摇摇头，心下想，如果这是自己的儿子，他一定会一锤子把他的脑袋锤烂，看里面装的是什么。

    “少主对生意一向精明，相信感情的事也能理清的。”

    “管家，你这是在骂我不懂感情吧。”

    管家立刻滚起了冷汗。跟高智商的人谈话，就有这样的危险，他随时知道你的潜意识。

    “没……不可能，完全没有的事。”他连连否决。

    帝煜还是一脸酷酷的，不过，并未继续找管家的麻烦。这会儿抬头看着窗外，心思却在动。尽管不想承认，管家的话还是有道理的。

    温小染回了家，江母在做饭，她在发呆。一直发到江母反饭菜端了出来，她仍坐在那儿一动不动，活像座雕塑。虽然没有表现在言语上，但温小染向来积极，碰到江母做饭是一定会帮忙的，此时足以见得她的反常。

    “怎么了？”江母摆好菜后，两手在围裙上擦了擦，问。

    温小染这才收回目光，有点恹恹地看向江母：“昨晚，我爸爸来找我了，他不仅对以前的事向我道了歉，还让我继母和妹妹也来公司跟我道了歉。”

    江母虽然不是很清楚她与家人之间发生了什么事，听到这话还是散开了笑容，“这样挺好的呀。”

    是挺好的。

    其实她郁闷的不是这个。

    和帝煜的事，她始终说不出口。

    “还有别的事吧。”江母终究经历过这么多岁月，看出了她的郁结。

    温小染点点头，“他们之所以会来道歉，是因为帝煜，他帮我澄清了一切，让我父亲知道我并没有伤害过自己的妹妹，而是他们想伤害我。”

    “所以，你理不清的其实是少主。”

    江母的一语中的让温小染红了脸，烫烫的，却还是艰难地点了点头。

    江母笑得更加灿烂，“我跟你说过吧，少主是喜欢你的。”

    “他不喜欢我，每次帮了我忙，他都有理由，那理由没有一条是因为喜欢我。”如果从别人嘴里出来，她也许会怀疑。可帝煜如此高高在上，看不上她是理所当然的，若不是因为江天心的事扯到了自己，她和他一辈子都不会有纠缠。

    “少主那是口是心非。”江母耐心点拨。

    温小染的目光一时迷茫：“口是心非？”

    “他是个心高气傲的人，而你在确认了自己的身份后便径直离开，让他觉得你没他没有感情。在这种情况下，他即使爱你也不会说出口的。”

    是这样吗？

    她不敢确信。

    “为什么您这么了解他？难道他以前对江天心也是如此？”

    提到江天心，江母的脸阴了下去，这让温小染歉疚不已，“对不起，我不该提到她。”

    江母好一会儿才摇头，眼睛已经红起来。她抹了抹眼角，这才恢复情绪，“其实，是心心最先喜欢上帝煜的。她疯狂地追求他，从不听我的劝。”

    “他，一定很难追吧。”

    那么高高在上又高冷的人物，温小染突然钦佩起江天心的勇气来。

    “也不算难追，终究那个时候的帝煜比较简单，全部心思都放在自己的事业上，几乎没有跟女性有过来往。心心当时被派去做他的佣人，照顾他的起居，日久天长，他便接受了她。”

    从江母的层次就能看出来，江天心的出身极其普通，她很多次猜测过这个人，最后断定，因为江天心太过优秀才会得到帝煜的青睐，原来不是。

    “帝煜是……天心离开后才变的吗？”她小心翼翼地问，突然想要了解帝煜更多。

    江母艰难地点头，“嗯。”

    被一个简单普通的女人欺骗，这会是多大的伤害，难怪帝煜的反应会那么激烈。那段日子，他该有多难熬啊。

    她突然有些心疼起帝煜来。

