    钟离乌距离他们还很远，但这其实已经进入了它们的射程范围。特别是在使用能量武器的情况下。

    相比于传统能量武器，会在空气中出现大量耗散。远距离攻击威力会减弱的情况。承影设计了一个最简单可行的方式，来，让攻击的威力更加集中，能够攻击更远的目标。

    那就是给能量攻击镀膜，在表面制造一层。脆弱的薄膜。来约束能量攻击的力量。这样就算飞行很远，也不会因为空气而耗散。

    甚至会在飞行的过程中自行调整成最符合空气动力学的姿态。这就使得他们的能量攻击和正常人的光束不同，一个个都变成了诡异的水滴形状。

    只要计算的足够准确，这样的攻击足足可以飞出几十公里，不过有一个问题是，他只能走直线，所以遇到在地平线以下的敌人的时候，是有可能无法命中的。

    但恰好追击他们的敌人，是飞行在空中的，不存在涉及轨迹被地平线挡住的情况。

    于是，在承影飞快的计算中。射击诸元就像是秒表一样飞速跳动，刘天心在数据定格的瞬间，扣动扳机，大量的魂力被吸纳到了车身中，同时汇聚成了强力的能量攻击。

    以流星一般的速度，连绵不绝的朝着敌人的方向飞去。

    钟离乌也很快发现了敌人的攻击，强度来说，并不是很离谱。刘天心和亚克的材料和魂力都有限，暂时还很难制造出攻击力堪比九级魂导器的武器，但这种强度的攻击，如果不躲避的话，也足以让钟离乌受伤。

    “有点意思！”面对连绵不绝的攻击，他没有丝毫慌乱。指挥着胯下的骨龙释放攻击。双方的硬实力有着巨大的差距，刘天心发射的远程攻击，轻而易举的就被抵消了。

    不过钟离乌还是不由得惊叹：“真是优秀的武魂，竟然能释放如此远程的攻击，虽然强度弱了一些，但这个射程如果制作成人傀儡的话，想必是有相当不错的战术作用的。”

    “淦！体量差距太大了，我们的攻击根本没法破防。”刘天心咬牙。

    亚克拍了拍他的肩膀：“咱们换一下，你只管开车办法由我来想。”

    刘天心有些不甘心。他看到自己的工资没抵挡下来的时候，总有种莫名其妙的不适应的感觉。他记得自己的攻击似乎是没有办法被阻挡的。来到这里之后，好像失去了某些力量。是的，他没法使用那种绝对会命中的攻击了。

    显然，他对于自己的绝对命中还有些印象，但来到这里的根本不是他的本体，甚至连精神提到算不上，只是意识的投影。

    但亚克显然不同，他将自己的特殊力量带到了这个世界，也就是战术绝对不会有失误执行的可能，这条特性。

    两人调换了位置之后，顿时变得如鱼得水，刘天心似乎对开车这方面颇有心得。车子在崎岖不平的路面上。狂飙猛进速度竟然比刚才更快。

    而来到了射击位置上的亚克，说开始瞄准，给承影发送了大量数据，让他辅助计算。

    “普通的能量攻击无法突破对方的拦截。我们需要出具无异议并且干扰对方的感知，能量攻击的这种时候，已经不那么好用了，我们需要实体弹药。”亚克拿出一枚实体的穿甲弹，添加到炮管中准备发射。

    同时开始飞快输入数据，调整接下来的炮火分布：“嗯……这样最多能让他受伤还不够，我们想要保住性命，必须要获得绝对性的力量，目前车上搭载的武器不足以将它重伤，小型核弹又太容易被拦截，那就只能选择冒险一点的办法了。

    伊莱克斯在能量充足的情况下，你有信心在对方受创时，夺取他的骨龙吗？”亚克问。

    “我需要承影的配合，把他的力量借给我。靠着我的神识，有不小的机会。”伊莱克斯回答，他已经琢磨了六千多年的亡灵法术，眼前的骨龙虽然强大，但控制的手法在他看来拙劣无比，想要夺取控制权并不是什么困难的事情。

    “好！那就准备吧！射击的所有参数，我已经预设完毕，接下来就开火吧。”

    再按下发射按钮后，亚克做了一件匪夷所思的事情，他自己躺进了逃生仓，并且将逃生舱的弹射目标指定在了飞速追击过来的骨龙身上。

    这一波竟然是要将自己发射到敌人面前，不过正所谓富贵险中求。被一位超级斗罗追杀，正面作战是没有可能打的赢的。想要活下去，就必须采用一些极端的策略。

    随着发射按钮的启动，先是铺天盖地的气球一样的能量武器飞了出来。这些攻击，每一个都不算强大。但却数量众多，又恰好能让钟离乌受到轻微的伤势，不得不防。

    于是他跨下的坐骑，就必须不断的喷射攻击。用来抵消连绵不绝的打击，一时间，周围乌烟瘴气。视线被阻挡，虽然精神力依旧可以穿透烟雾。但烟雾中似乎存在着什么可以干扰精神力的东西，让里面的东西看起来模糊不清。

    就在他准备使用范围攻击，将爆炸产生的烟雾驱散的时候。一到意想不到的攻击，从雾气中射了出来。那是一根钢芯穿甲弹，弹壳在飞行过程中就开始脱落。来到他面前的时候，就像一根标枪一样。笔直的朝着他扎了过来。

    实体攻击对于地形的破坏力要远比能量攻击小的多。但同样的实体攻击在破甲能力上。也要远高于能量攻击。就算他的身躯有着强悍的防御力。还是被命中了……膝盖！

    虽然只是被挫伤了软骨。要不了多久就能恢复。钟离乌依旧认为这件事是奇耻大辱，自己竟然被不知道哪里来的无名小卒的攻击，搞得受伤。实在太过狼狈。

    然而更加意想不到的事情还在后面。在烟雾之中。一个棺材一样的飞行物正在飞快靠近。在即将冲出云雾的时候，迅速解体。露出了里面隐藏的亚克，而此时，他的双眼已经变得一片洁白，手中则是由能量构成的法杖。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

