    数日后，一艘星舟朝他们所在的区域疾驰而来。

    嬴驷三人都紧张了起来，他们并非是第一次遇见这些星域修士，但在星域中，这却是头一次。

    这星舟停下后，其上一名渡劫期修士，身形一闪便落在了他们的星舟甲板上，看到易阡陌，这修士当即行礼，道：“潜龙统领唐峰，见过大人！”

    “事情办的怎么样了？”

    易阡陌询问道。

    “禀告大人，事情进展的很顺利，潜龙所有修士，都已经进入各大星域开始搜集情报。”

    唐峰说道。

    “那最近星域你有什么变化？”易阡陌说道，“说来听听。”

    唐峰立即将最近星域内发生的事情，全都叙述了一遍，他的名字在这星域内，再一次震撼了众人。

    因为这一次，苍穹之主直接下达了追杀令，而对于星域内的修士来说，易阡陌竟然没有死，却是一种奇迹。

    这也间接为潜龙修士，提供了帮助，原本星域修士对于易阡陌并不看好，但现在却有许多修士看好易阡陌，他的人气在诸天星域，也变得越来越热。

    不过，这人气很大成分是因为苍穹之主对于击杀他，所许下的奖励，但星域修士其实也明白，两大至尊势力联手追杀了易阡陌这么久，却还让他活着，以他们的实力来找易阡陌的麻烦，那跟找死没有区别！

    “你说，从盘古大陆专门来了修士，准备猎杀我？”

    易阡陌抓住了重点。

    “禀告大人，我们已经打探清楚了，从盘古大陆一共来了一千多位修士，他们的目标便是猎杀大人！”

    唐峰说道，“除此之外，在北斗星域外，也有一批人，他们的实力，远超过在星域内搜寻大人的那些修士！”

    “有多少人？”

    易阡陌询问道。

    “数量不多，只有不到一百人，我们已经打探清楚，星域内这些盘古修士最强者实力是地仙，但他们的实力，比起同级别的修士，要强上许多！”

    唐峰说道，“大人要小心，一旦被他们找到，恐怕会遭遇围攻。”

    “正好验证一下我现在的实力，就不知道他们抗不抗揍！”

    易阡陌回过头，看向王冕，问道，“我们若是将这片星域，所有的资源全都统合在一起，面对盘古大陆有几分胜算？”

    “这……”

    王冕看了看这漫天的星辰，而后咽了咽口水，道，“五成……不，如果有了资源……再加上丹术试练塔的速度，那么……我们有九成把握可以赢！”

    “为何是九成？”

    易阡陌有些不信，就连嬴驷都皱起了眉头，觉得王冕有些夸口。

    “丹术试练塔，可以改变时间流速，我们缺的是资源，哪怕隐元星足够富庶，我们依然没有丝毫获胜的机会，但有了资源就不一样了！”

    王冕说道，“有丹术试练塔，再加上这资源，我们可以源源不断的培养出足够的修士去战斗，但盘古大陆，恐怕没有这种能力！”

    易阡陌的脸上露出了笑容：“吾目光所及之众星，将会全部成为我们的地盘，走吧，去会一会那些盘古大陆的修士了！”

    三人不敢相信，而后易阡陌立即带着唐峰，朝着最近的一处星辰而去，此地正是易阡陌此前来过的天枢星！

    易阡陌全力催动星龙舟，也就半个时辰，便到达了天枢星，并落在了天枢星的主城上空。

    庞大的星龙舟横陈在天枢城上，引来了无数修士的关注，但他们也知道，眼前的这一艘星舟，并不像寻常的星舟那般。

    而且，一般的星舟，是无法在星辰内部航行的，但眼前这星舟，却可以在星辰内部航行，这让他们想到了那些来自盘古大陆的盘古修士。

    不一会儿，便有数名修士，自大城内疾驰而来，他们的修为都在合体期，唯独为首的那位是洞虚境。

    “敢问大人来自何处，为何将星舟停在天枢城上空？”

    为首的洞虚境修士直接问道。

    他越看易阡陌越是眼熟，却也想不起来自己是在哪里见过易阡陌。

    “在下易阡陌，来自一颗土著星辰！”

    易阡陌笑着说道。

    “易阡陌？土著星辰？”

    这名修士更加疑惑了。

    “看来这个名字你不熟，那我告诉你我另外一个名字，我叫千夜！”易阡陌平静的说道。

    “千夜！”

    此话一出，来自道盟的数位修士脸色大变，为首那修士立即握住了剑柄，却是瑟瑟发抖，“你怎……怎敢来此处！”

    “那些盘古修士不是要来猎杀我吗？你去告诉他们，我千夜回来了，就说我在剑王宗等他们，让他们速来领死！”

    易阡陌说着，催动星舟离开。

    望着那消失的飞舟，这位道盟修士像是做梦一样，好一会才反应过来，说道：“快……快通知北斗殿，就说千夜出现在天枢星！”

    星舟一闪，便来到了剑王宗所在的区域，剑王宗虽被灭掉，灵脉的封印也被易阡陌给破掉了，但此地依然还是一出风水宝地！

    当他们来到此处时，这里已经成为了另外一个宗门，易阡陌回身，道：“我说要带你们来吃大户，就从这里开始吧！”

    说完，易阡陌纵身一跃，落在了地面，释放出了自己的气息，道：“吾乃千夜，今日来此吃大户，不想死的，速速离开！”

    山中的修士感应到易阡陌的气息，便已经是瑟瑟发抖，听到这声音便迅速遁出了此地。

    易阡陌再次来到剑王宗，主要还是为了汲取地下的灵脉，从而将自己体内刚刚修炼出的三百六十万星辰注满！

    除此之外，自然是带着嬴驷和青衣吃一回大户。

    待这些修士走后，易阡陌立即重新布置了剑王宗地下的阵法，将原本的灵脉引了回来。

    “唐峰，你去外围守着，那些星域修士到来后，再通知我们！”

    易阡陌说道。

    待唐峰离去后，嬴驷和青衣却还有些不知所措，易阡陌立即说道；“还等什么，开始吃大户吧！”

    两人皆是无言，当他们感觉到地底汇聚而来的灵气，这才明白过来，赶紧开始吸收起来。

    但他们很快便发现，即便两人一起吸收，却也顶不住易阡陌一个人吸收，几乎大半的灵气，都汇聚到他身上去了。

