    第738章 等是不可能的，只是进入的时候会温柔一点

    西门灭天不相信区区第一步修士能在他的实力碾压之下活下去。

    以第三步夺舍第一步简直不要太简单。

    明白此中关窍，西门灭天更是不可一世，胸有成竹。

    “臭小子！这可是你逼我的！可不要怨我！要怪就怪你自己实力低下吧。”西门灭天面色狰狞。

    这家伙中毒之后疯掉了？我什么时候逼你了？你怕不是有什么毛病吧。

    君不器提起十二分小心，凝神以待。

    对于疯子，他不能不小心。对于西门灭天这样非常强大的疯子，他更是不能掉以轻心。

    生灵咒毒可不是什么简单的毒素，君不器是知道其中厉害的，他不可能以身犯险去招惹这种世间奇毒。

    九大天尊能伤到的奇毒，他君不器何德何能能够对抗这种毒？

    他进一步催动强大的肉身之力。强大的肉身力场在他周围形成了一个防护圈。

    这不是什么法术带来的护持效果。就是肉身强大到一定程度，就是肉体的气血之力冲破身体的桎梏，带来的一种威势。

    通俗地讲，就是强者强大的肉身气场。

    也可以说是一个人的精气神带来的强大气场。

    当然，君不器施展的肉身气场是缺少精气神的。毕竟，他还没有实现神魂与肉体的彻底融合贯通。

    他也没傻乎乎地把自己所有底牌都亮出来。

    一个第三步化龙境界的修士，值得他施展第四步的神魂之力吗？

    光是他强大的肉身，君不器就觉得自己可以只是借助肉身的力量便能应对西门灭天这个刚刚进入第三步化龙、境界都还没稳固的家伙。

    西门灭天邪魅一笑，君不器便看到了他人生之中最惊诧的事情之一。

    西门灭天自己一巴掌拍到了自己脑门上，只听得啪的一声，脑门都被他拍塌下去两分。

    好好的脑门便是这样就凹了下去。

    君不器突然觉得“凹”这个字实在用得太好了。没有什么其他字能够显示出西门灭天的脑袋的现状。

    这家伙果然疯了！

    如果不是疯了，谁会把自己的脑袋当西瓜打啊。好在他手底下还是收回了好些力道的，要不然，以他的疯狂恐怕脑袋真得开了花。

    “这第三步的身体果然结实！本来都想把脑袋打掉的。”西门灭天颇为遗憾。

    君不器不知道这家伙怎么想的。难道第三步突破太快，他西门灭天已经走火入魔？

    君不器突然想到了什么，戒备的神色更加浓烈。

    气血之力冲出身体形成的气将周围三丈空间的空气震荡得烈烈直响。

    “你要是想要夺舍，恐怕就对不起了。你不可能成功！”君不器淡淡开口直接道出了西门灭天的意图。

    “为什么？”西门灭天很是佩服君不器，这都能被他猜中，有点难以置信。他很好奇自己为什么就不能成功了。

    这有可能是君不器的缓兵之计。不过，西门灭天根本就没把君不器的缓兵之计看在眼中。

    方圆几十里他都曾探测过，没有隐藏任何高手。

    君不器身上也没有任何空间传送阵的波动。

    也就是说，西门灭天掌控着这里的一切。君不器小小蝼蚁根本就逃不出他的手掌心。

    “这还用为什么？但凡有点脑子的家伙都不会把自己的脑袋打碎。”

    “呵呵！夺舍不打掉自己的脑袋如何神魂出窍？”西门灭天用关爱智障的眼神看着君不器。

    君不器一下子及被他给惹毛了。

    一个小小智障，居然还敢用这样的眼神看着自己？

    “你不知道元神可以直接出窍的吗？”君不器讥讽道。

    “我就是喜欢打碎自己的脑袋再出窍，难道不行吗？”西门灭天打死自己都不会承认自己在打碎自己脑袋的时候，身体不自觉就留了手的。

    他把这个不忍对自己下手的现象视为爱惜身体。毕竟，除了自虐狂谁会对自己动手？

    他西门灭天之所以下不去手不就是因为对自己爱得紧吗？

    “既然，你这么在意我元神出窍，那肯定是有什么阴谋诡计的，我就不元神出窍。我就气死你。”西门灭天非常贱，他疑神疑鬼，对任何事情都充满了怀疑。

    他非常在意地注视着君不器，希望能够从他的话语和神情之中看出点什么端倪来。

    “不过，我要是不元神出窍，那就中了你的诡计了。别不承认，你们的狡诈可不是一般人能够预料得到的。我才不会中你的计。”

    “出窍！”西门灭天是个行动派，还没说上几句话就已经灵魂出窍了。一道灵体就从西门灭天的身体里钻了出来。

    “你动作还真快！”君不器是真心夸奖这家伙的，他的动作确实很快。

    君不器总算是认识了一个狠人，连打死自己这样的大事一点都不含糊，眼睛都没眨一下。

    这就是传说中的杀人不眨眼吗？

    “快？当然要快？难道你不知道反派都死于话多的吗？”

    好家伙，很有觉悟，不想死在废话多这件事情上。

    灵体有些偏黑，还隐隐有血光之气。这家伙的手上肯定是沾了很多人或者生灵的业力的。怎么看都像是反派，倒是有些自知之明的。

    “那你还不是说了这么多话？”君不器怎么看，西门灭天都像是一个大反派，像他这种一身邪气的家伙，才是最应该死在话多这一块上的。

    “好个牙尖嘴利的家伙。死到临头还不自知。就算让你成功拖延时间，你又能做啥子呢？”西门灭天很是不屑。

    他根本就不看好君不器。对方追求时间上的平等这也只是在慢慢消耗，希望出现一个变数而已。

    西门灭天很是不屑，就算自己让他三招，再等他一炷香的时间，他又能翻起什么浪花来呢？

    “夺……”

    夺舍二字还没圆满，西门灭天灵体已经急匆匆向着君不器奔来。

    果然兵不厌诈，夺舍这件事干得很是熟练。

    “等一等！”君不器急忙说道。

    “等？等是不可能的了。夺舍这种人生大事猴急都来不及，哪有时间等啊？”西门灭天的灵魂很是欣喜得意，“放心！进入你的身体，我会很温柔的。”

    (本章完)

