    一开始，顾轻轻四人的配合还不是很默契，速度还比较慢，等这样解决了两三次以后，四人配合默契了，解决铁甲蛮牛的速度就快了很多。

    用了半个多时辰的时间，终于把这一群铁甲蛮牛全部杀死，四人都累得瘫在了地上。

    “呼，终于解决了，累死了。”冯阳抹了一把头上的汗，虚脱地说道。

    “第一次打架这么累，感觉手都抬不起来了。”顾轻轻接过容烨得过来的手帕，擦掉额头上的汗，感受着身上的酸软，也露出一个苦笑。

    “轻轻，你还好吧？”容烨自己都脸色发白，还不忘关心顾轻轻的情况，担心地看着她。

    “我没事，五师兄你呢？”顾轻轻转头看向容烨，目光快速地在容烨身上扫了一遍，发现容烨的腰间有一天深色的地方，目光一顿，“你受伤了？”

    容烨一愣，顺着顾轻轻的目光落到自己的腰间，发现确实有一道伤口，眉头皱了皱，害怕顾轻轻担心，故作轻松地说道：“不要紧，轻伤而已，你不用担心。”

    “让我看看。”顾轻轻还能不了解容烨，瞪了他一眼，站起来走到容烨的身边，蹲下身子检查了一下容烨的伤口，发现伤口确实不太深，此时已经不怎么流血了，顿时松了一口气。

    “看吧，我就说没事的，你不用担心啦。”容烨也跟着松了一口气，笑着对顾轻轻说道。

    “就算是轻伤也要注意，我给你上药。”顾轻轻白了他一眼，直接无视了他的话，取出一个药瓶，把沐宸特制的伤药洒到伤口上，确认伤口不流血了，这才抬起头，“师兄你这两天就不要动手了，不然伤口裂开很麻烦。”

    “我不……”容烨刚想要拒绝，就见顾轻轻睁大眼睛盯着他，到嘴边的话只能咽了下去，赔了个笑容，“我知道了，会小心的。”

    顾轻轻这才满意地点了点头，经过这么一打岔，她的体力也恢复了一些，转头去看冯阳和张牧两人，见两人虽然狼狈，却没有受伤，她也就没说什么，毕竟和两人都不熟。

    冯阳和张牧这时候也缓过来了，从地上站了起来，整理了一下自己的仪容，然后走到顾轻轻和容烨的面前，双手放在胸前，郑重地对着两人鞠了一躬。

    “多谢师兄和师姐出手，救命之恩，没齿难忘，以后我冯阳但凭两位差遣，绝无二话。”冯阳看向顾轻轻和容烨，表情十分郑重。

    “我张牧也一样，以后两位有事，只管吩咐我即可！”张牧看了一眼冯阳，跟着说道。

    两人说这话是真心实意的，进入若非遇到的是顾轻轻和容烨二人，他们两人恐怕最后会被铁甲蛮牛追得力竭，然后被杀死，顾轻轻和容烨两人对他们确实是救命之恩！

    顾轻轻和容烨看到两人这样，有些惊讶，对视一眼，由容烨开口。

    “二位师弟不必如此，我们杀死铁甲蛮牛也并不全是为了你们，也是为了我们，所以你们不用放在心上。”容烨并不觉得这件事有什么大不了的，当时他们也在被铁甲蛮牛追着，杀了铁甲蛮牛对他们也有好处，并不是为了救张牧和冯阳两人。

    “师兄说笑了，当时铁甲蛮牛主要是追我们，若不是被我们连累，你们也不会被追，而且后来你以你们的修为，若是直接离开的话，恐怕铁甲蛮牛也不会怎样，但你们却帮着我们一起杀了铁甲蛮牛，两位大恩，冯阳不会忘记的，就让我追随在两位的身边吧。”冯阳看了看顾轻轻和容烨，摇了摇头，十分认真地说道。

    他之所以一定要报这个救命之恩，除了修道之人最重因果外，更是因为他看好顾轻轻和容烨，这两人一看就不是池中之物，冯阳天赋不是顶尖的，但绝对识时务，他在琅琊仙宗里不算受重视，若是跟了顾轻轻和容烨，说不定会有不一定的天地。

    “没错，两位就让我们跟着吧。”张牧跟在冯阳之后开口，他和冯阳想得差不多。

    他在碧海天宫的地位还不如冯阳在琅琊仙宗呢，碧海天宫的竞争十分激烈，同样也十分残酷，若是能够跟着顾轻轻和容烨，他的处境也许就会和之前不同，就算不能改变，这个救命之恩他也是一定要报的！

    见两人如此执着，容烨和顾轻轻一时也不知道该说什么，最后只能保持沉默。

    于是，接下来冯阳和张牧两人就跟在了顾轻轻和容烨的身边，得知两人准备找紫云飞草的时候，张牧迟疑了一下，忽然开口。

    “我被传送进入秘境的时候，是落到一个山谷里的，里面就有紫云飞草，不过除了紫云飞草之外，里面还有一头真仙境中阶的碧睛火云兽，我当时害怕招惹到碧睛火云兽，远远地看了一眼就跑了。”张牧还记得当时的危险，他根本不是碧睛火云兽的对手，因此认出对方后，看了一眼就转身跑了。

    “真的？”顾轻轻有些惊喜，“那你还记得那个地方在哪里吗？”她连忙追问道。

    紫云飞花是真的不好找，顾轻轻本来还想着和容烨再找一找，没想到张牧竟然遇见过，有了方向自然是最好的，至于真仙境中阶的碧睛火云兽，她觉得她应该可以打得过！

    “记得，我对那里印象还是比较深刻的，可以带你们过去，不过……”张牧迟疑了一下。

    “不过什么？”容烨皱眉问道。

    “碧睛火云兽在那里呢，想要摘紫云飞花可能不太容易。”害怕容烨不高兴，张牧连忙说道，同时也有让顾轻轻和容烨打消去那里的想法的意思。

    “无妨，碧睛火云兽再厉害，也是真仙境中阶，你带我们过去就行。”顾轻轻摆了摆手，无所谓地说道。

    张牧看向容烨，发现容烨并未阻止，显然也是默认了顾轻轻的话，想了想，两人的身份尊贵，应该有一些手段能解决掉碧睛火云兽，也就没再劝，点了点头。

