    第20章 四个人VS三十五个人我该怎么办？

    “大哥，你一定要注意安全啊！”

    “大哥，你在那边一定要注意一点，千万要小心老六。”

    “大哥，无论你多牛逼，都要记住那是在别人的地盘。强龙你惹地头蛇，所以你要万分注意安全！”

    这些人都知道，这不是游戏。

    真要干起仗来，那就是枪弹无眼。

    被打中的话说不定就一命呜呼了。

    同时，林凡的账号也被大使馆内的人全部知晓。

    没有事干的中年夫妇，大使馆的一些工作人员，都在拿着手机看起了林凡的直播。

    至于那些正经的弹幕，大都是大使馆的人和中年夫妇发的。

    他们太注意林凡的安危了，所以不停地发认真的弹幕来刷屏。

    只不过这些弹幕最后都被网友的海量弹幕淹没而已，而林凡也自然没有注意到他们的弹幕。

    林凡酌了一口红酒，惬意地说道：“现在，我要准备连线一个唱歌好听的女主播了，兄弟们开始期待吧。”

    弹幕那边。

    “我早就开始期待了，你怎么还不连线啊！”

    “你干什么呢大哥，那么多女主播申请连线，你都不理会。”

    “大哥大哥快开始吧，我已经拿着手机录屏，准备录下名场面了！”

    林凡看完弹幕后会心一笑。

    随即，他在众人申请与他连线的女主播中，选择了一个符合他审美的主播。

    林凡喜欢的是那种御姐型的主播。

    很快，一个长得很攻，摄人心魄的御姐就出现在了左边的画面中。

    “这不是琳琳吗！我去大哥你果然懂我！”

    “琳琳！”

    网友看到这一刻，纷纷叫道。

    琳琳是一名坐拥五十万粉丝的女主播。

    平时也偶尔上上某音的热搜。

    不过她与林凡相比，还是太嫩了。

    对面见到林凡直播间这么火爆的热度，顿时有点害羞和紧张。

    “那个……大家好，很高兴能与林大哥直播。大哥，您想听什么歌呢？”

    林凡思索了一下，说道：“嗯？既然这边准备进行狂欢节的活动了，那不如你就唱一些有狂欢节氛围的歌吧。”

    “那我就选一首开心一点的歌，给大哥助助兴。”女主播说着就在电脑上动了几下。

    很快，一首经典的、上头的歌曲就放了出来。

    “嘻唰唰！哈哈哈笑死我了。”

    “这不是洗刷刷吗？洗刷刷洗刷刷，洗刷刷诶诶！哈哈！”

    “大哥从来没让我失望过，果然整活还是得靠大哥啊！”

    网友听见洗刷刷一出，都笑yue了。

    只有琳琳的老粉丝才知道，琳琳平日里最爱整活。

    她靠着整活，收获了大批的粉丝。

    这次连线大哥，可是一个千载难逢的机会。

    琳琳当然要靠整活来发财啊。

    女主播很快就唱了起来。

    林凡摇摇手中的高脚杯，抿了一口红酒。

    怎么？这氛围有点另类呢？

    听着洗刷刷，喝着红酒，总感觉有些不太妙。

    不过有一说一，女主播的专业素养还是有的。

    她的音准和歌喉确实很厉害……

    正当林凡还在想象的时候。

    “团长，他们开始行动了！”西牙班男说道。

    林凡把发下去的耳机戴上，同时还让珀莱雅把电脑拿过来。

    现在珀莱雅完全被他当保姆一样使唤，不过好在这个好看的白妹子很是配合。

    林凡看向监控，果然，西边的马路上有几辆车停着。

    还有十来个人在马路上走动。

    他们全副武装，排成队列在街上前行。

    同时，东边的小道上，也有几个鬼鬼祟祟的人偷偷摸摸地走着。

    这些人的穿着打扮和马路上的人差不多，看来都是一伙的。

    此时，夜幕悄然降临。

    林凡笑道：“朋友们，我看到这边准备举行狂欢节的市民了，接下来怎么说？”

    弹幕应和。

    “什么怎么说？当然是把他们干掉啊！”

    “干掉？你让大哥干掉这边参加狂欢节的市民？这怎么行，当然是让大哥招待一下他们啊！（狗头）（狗头）。”

    “大哥，你怎么做我都支持你，而且我们都没打过仗，肯定都不知道该怎么做呀哈哈。”

    这时，川狗叫道：“大哥，你给我们看看电脑屏幕呗，反正天都那么暗了，谁也看不清楚。”

    林凡唯独注意到榜一小弟的弹幕。

    他很快将镜头下移，电脑屏幕的画面很快就呈现在众人面前。

    一群鬼鬼祟祟的人在朝这边靠拢，他们的手上都拿着准备进行狂欢节的“礼物”。

    不过这群人的身影都很模糊，只能看出一个个都是牛高马大的。

    这大概就是精锐士兵了，因为这边的伙食不好，很多士兵都是瘦瘦弱弱的。

    弹幕那边。

    “大哥，这么多市民啊，这下有意思了。”

    “不是，大哥，你虽然厉害，但是能招待得了那么多市民吗？”

    “我去，大哥居然要面对这么多的市民，还担心你啊！”

    “大哥一定要注意安全。”

    “有一说一，市民们一切的行动都在大哥的掌握之中，大哥牛逼。”

    林凡的是一脸轻松的样子。

    他用左手按住耳机，对手下说道：“敌人就要上来了，该怎么做你们应该都知道吧，我就不参与了哈。”

    “是。”

    “好的，团长。”

    “遵命。”

    然后林凡对网友们说：“我接下来要进行狂欢节的招待仪式了，镜头又要面向天空了，你们忍一下吧。”

    言必，这些身影就走到了旅馆的上坡位置。

    他们正在快速朝旅馆靠拢。

    这些人猫着身子往前走。

    同时他们还呈现一种林凡看不懂的阵型，这让林凡有点小懵逼。

    肯亚尼这个小国的战术都是在哪学的啊，有点离谱了。

    不过林凡又叮嘱了一下手下。

    对方毕竟是士兵，哪怕是再菜的士兵都算得上是士兵。

    用谨慎的态度对待敌人，永远都是对的。

    电脑屏幕的左下角，有一个人猫着身子往前走。

    林凡看到他与众不同的装备和肤色，就知道这个人是博期。

    花臂男博期。

    拿着一把机关枪，往旅馆的南边走去。

    珀莱雅的声音在耳中响起。

    “报告团长，我准备好了。”

    “我们也是。”其他人说道。

    (本章完)

