    “这不是导师的天赋魂术，层次有限，选择简单一些更好，免得涉及太广反而限制了魂术的效果。”

    将其中的魂书分析一遍，罗克很快有了决定，他一点也不贪心，仅选择了《生死简章》中的《生之息篇》，然后针对这一篇章进行更深入的参悟。

    不过想真正将衍书之瞳修炼完成，没有三四年是不可能的。

    值得一提的是，他晋升四阶中期后，魂核的承载力得到增加，约莫增加了1.6个下品魂术的承载力，恰好能满足衍书之瞳的构筑，显然这是导师已经考虑好的事情。

    期间发生了一件重要的事情，分身奎峰完成了锐变，并一举晋升成为了‘假四阶’。

    这一天，序列529号巫塔所在，天空骤然凝聚了一层明黄色的云层，衬托得天空分外低沉，异象只维持了数个小时，随着一道乌黑之芒落下消失殆尽。

    “巫界功勋？”罗克诧异地看着最后落下的黑芒，有些不明所以。

    奎峰是他培养的第二个四阶分身，有了青空的经验所在，这次施展起来更加有条不紊，依照奎峰本身的资质，他早就准备好了所需的参悟，空间结合土、磁系延伸出的最基础规则，满足了分身晋升所需。

    因此，这次分身晋升花费时间较短，锐变完成就直接晋升了。

    巫塔前，那超出巫塔高度的山峰不见了，一名五米多高的岩黄袍少年出现，正有些不自然地活动着身躯。

    少年正是奎峰所化。

    奎峰长得和罗克有七分相似，显得格外少年老成，细看之下感觉和罗克本人年龄相仿。

    “别晃了，可凝聚有天赋魂术？”

    “嘿嘿，当然有魂术，名为‘魂岩封’，若能施展得当，封镇神灵不在话下，没辜负您的期待吧。”

    和奎峰交谈几句，罗克判断出这天赋魂术处于中品下等层次，比青空的‘青空古界’差一丝，不过奎峰这魂术可能是受到巫爪千重岭的影响，可借用巫界的力量，在巫界范围内能发挥奇效。

    魂核和青空当初一般，此时只有正常魂核的十分之一大小。

    奎峰所掌控的规则是土系规则，土-岩重规则，其中涉及了一点磁系和空间系，能轻易赋予周围不同程度的重力，带有特殊封镇影响，施展效果偏重于防御。

    罗克在他的魂核中开辟了一个狭窄的特殊空间，里面也只有本尊的雕像，如此便种下了创生之魂的魂术种子。

    “我有一个小小要求。”见本尊忙活完，奎峰趁机说道。

    他因为自身体质的原因，五米多才是正常身躯高度，尽管比本尊高出一倍多，在罗克面前没有半点气势，看下来像是比罗克矮小一样。

    “说。”

    “我离开空岭界已久，如今事情完成得差不多了，可否回去看一看，已经许久没见空峰和海贝、罗恩等人了。”

    “我会向法典议会申明你的分身，其他的你自己做主就好了，以空岭界的强度，记得使用元素幻身。”

    罗克还以为有什么重要事情呢，闻言他随意地摆摆手，没有限制奎峰的行动自由，分身到底和本尊不同，比本尊有更加丰富的情感，或者说比本尊少了一份追求强大的执念。

    “我知道我知道，肯定不闯祸，肯定不会给您带来麻烦。”奎峰一听就明白了本尊的意思，以后巫界可以任自己闯荡了。

    “那样最好，既然你有心，学院那边若有什么事情，也交给你一并处理了，修炼也莫要懈怠----”

    本尊接下来的话让奎峰明白，自己的想法太简单了，本尊还是那个本尊，交代事情从来都不含糊，想偷懒找地方打盹是不可能的。

    分身晋升后没多久，罗克结束了自己的休整期，正式在扉湮废墟那边挂了职，送了一队傀儡和眷族前往那里巡视，他本人其实仍留在第二塔城。

    这就是闲散职位的好处，若那边没有变故出现，他可以这样‘混日子’，好不惬意。

    又过去了三个月，罗克来到了中央塔城，按照约定和佛里克等人汇合，这一日正是前往和妖精界势力会晤的日子。

    一艘混墟空船已经准备妥当，停靠在半空中，属于空船中小型偏大的类型，状若一条暗青色羽蛇。

    “罗克巫师，没想到你会选择了参与。”

    “麦克米伦巫师，你不也一样，说明我们有同样想法。”

    “那是，难得有如此机会探究位面的奥秘，我当然不会过错。”

    麦克米伦是一名白巫，不过两人之间有巫阵学这个话题，见面后自然凑在一起寒暄了几句。

    寒暄时，罗克没忘打量其他参与者，这次前往的主要有12人，两名真尊阶巫师，十名尊者阶巫师。

    其他则是三阶巫师，以及随船若干眷族，不用说也明白，这些人就这跟着跑腿打杂的，在这些人中罗克发现了维拉的存在。

    也不知佛里克怎么想的，维拉竟然被他带上了墟船。

    “罗克巫师，你前次的壮举可大涨了空间系的威风，引得我都有些跃跃欲试呢。”这时四阶巫师帕特丽夏走近。

    “会有机会的，说不定这次就有。”罗克轻笑道，他当然知道对方，对方也掌有空间规则。

    在所有四阶巫师中，他和对方是唯二以空间规则晋升的人，对方比他早了数百年，而且帕特丽夏身份不一般，出自一在至高塔城也有不小影响力的巫界大族。

    没想到在木妖勒家主导的活动中，出自另一大家族的帕特丽夏也会掺和进来。

    见她似乎有事找罗克，麦克米伦随意找借口离开了。

    “罗克巫师，若需要交换空间系魂术，不妨考虑一下本尊，用其他珍稀之物等价交换也行。”帕特丽夏突然提议道。

    “我会考虑的。”罗克眼眸深处闪过一丝诧异，最终点了点头。

    殊不知帕特丽夏更诧异，她深知罗克背后没有家族和学院支撑后续修炼，看对方风淡云轻的模样，就知道自己想差了，想以此拉拢对方就不是轻易能达成的事情了。

    随后她便转移了话题，两人同为空间规则掌控者，自然有诸多修炼上的事情可以交谈，聊天一下变成了学术交流。

    没一会，墟船缓缓向北塔门飞去，出了北塔门来到诸天环廊，从诸天环廊离开了巫师界。

