    

    “僵尸！”

    洛天的脑海中顿时浮现出小时候听说的那些恐怖之物。

    干瘪的身躯，古旧的衣服，活着时四体不勤，死后能一口气蹦五楼不费劲的僵尸。魁拔又叫旱魃，古时传说便是人死后以阴气复生的僵尸。其中有毛僵，紫僵，铜僵，飞僵等划分。最厉害的，被称为魁拔。

    洛天咽下一口唾沫，放下了晶石。额头有冷汗落下。

    不会吧，玩真的了。

    令牌被抢走就会变成僵尸，这还是比试吗？听起来更像是某种魔修的残酷试验啊。

    不会，应该不会这么可怕。

    整个都城人都看着呢，武塔敢搞这么绝的事情，就不怕被女皇陛下彻底封了么。况且此次战斗大赛还有小王爷周羽铭这样身份的人在，怎么想也不可再闹出许多人命。

    那就只有一种可能，人变成魁拔之后还能再变回来。也就是说，此次战斗大赛，倘若是在原初世界内被别人抢了令牌。那还可以用魁拔之身再抢回来。

    一瞬间，洛天感觉自己把握了关键之处。

    抢与被抢，令牌来回争夺。武塔果然是会玩啊！洛天这颗作死的心都有些被吸引了，要不要变成魁拔试试？

    算了，还是真的被抢了令牌再说吧！

    ……

    洛天这边已然查到了内情，其他的武者可没有他那么机智。倒也不是他们智商不够。只是他们这些人，基本都不是执事，也没有去到哪里先查资料的习惯。此次战斗大赛最后一轮，一共只有三名执事参加。

    张伊从来不用内勤执事，她到现在甚至都没有固定自己的专属内勤执事。没这个习惯，自然就想不到这里来。

    至于另外一位执事，在千幻被彻底禁足之后。这位执事便直接退出了战斗大赛。这也是为何战斗大赛第三轮只有三十二人的原因。对此，诸位主事皆心知肚明。谁也没有说什么。

    虽然这看起来像是可以指认千幻执事的证据。但那位被夺了身份的真正三等执事，却一直没有露面。他不出来，自然便无法真的对千幻造成什么威胁。千幻执事自有一千个理由可以解释。

    而此时，武塔的天牢内，千幻执事正也笑眯眯的看着面前的光幕。他此时的模样自然不是自己的真身，而是另外一人。此人的名字，叫做吴乾。

    就在一个时辰前。

    千幻执事来到了位于东南武塔底部，地下三层的武塔天牢之中。此处一般都是用来关禁犯事的执事。

    天牢不大，也就三四个牢房而已。在都城敢闹事的执事还是很少的。用得上天牢的，就更是稀有。一般闹些小事，比如调戏妇女，被人举报收受贿赂，街头斗殴之类的。都是直接罚钱加降级。稍微过分一点的，也都被除去了执事身份，送往边疆杀凶兽去了，基本用不上天牢。

    只有是危害极大，又短时间难以处置的执事才会入天牢内。吴乾自然就当属其中。他直接被关在天牢防御最森严的铁刑牢内。全身上下全部都缠着封禁武气的链条。

    千幻执事到来时，吴乾正在闭目养神。他不用睁眼，只轻轻闻了下气味，便咧嘴一笑，然后站起了身来。

    千幻执事走到了铁笼前，平静的道：“吴乾执事，我是千幻。你不用起身，坐着就好。你现在不方便说话。就听我说便是了。”

    吴乾轻轻点头，掌心朝上，轻轻横移，做了个请的动作。

    千幻继续道：“我来，是来帮你完成任务的。”

    话音落，吴乾缓缓睁开眼眸。眼睛直勾勾的盯住千幻。千幻一身黑衣，看不出容貌。他再上前一步，隔着牢笼低声道：“我既然收了钱，就一定把事做好。虽然现在似乎是有了几分差错，但不要紧。并不是机会全无了。恰恰相反，在我看来，这可能是吴执事您亲手报仇的最好机会。”

    吴乾低下了头来，用手指轻轻敲了下铁笼，示意千幻继续说。

    千幻执事缓缓道：“我被禁足，东南武塔被九大人下了禁制。这段时间只要我出去，九大人便会知晓。所以，我离不开。但我走不了，不代表你走不了。吴执事，你明白我的意思吧。”

    吴乾轻轻点头，表示明白了。他不是蠢笨之人，听到这自然知晓千幻的想法。

    这是移花接木之法，千幻打算变成他的模样，替他在此坐牢。而他并没有被九大人重点禁足。毕竟谁也想不到，一个在天牢坐牢的人，会大摇大摆的走出武塔，还有人替他坐牢。

    千幻从袖中摸出一块薄皮递给吴乾道：“时间不能太久。还望吴执事做完之后快些回来。这是我准备好的身份。也花了我不少钱财，才买下这个身份。可以让您进入战斗大赛的最后一轮，在万众目光之下，手刃洛天。杀掉他之后，至于那张胖子，不足为虑。以后我会再找机会除之。我办事，你放心！”

    千幻低低的笑出了声。

    抬手一按，天牢之门却是轻轻打开。看的出来，来之前，千幻已然完成了所有的计划。正如他所言的那般。

    我办事，你放心！

    吴乾重重的点头，然后看着千幻走进了牢房之中，以奇快的速度迅速解下了他身上所有的链条。同时，千幻又给了他一把剑，道：“吴执事，杀死他之后，切记要分尸。我会在这里看着你报仇。”

    吴乾接过剑，掂量了几下。剑确实是好剑，但跟他原来的巨剑舟船起来就差的太远了。但这种时候，吴乾也没得选。他的眼中已然是杀意一片。

    曾几何时，他是真的不愿意与洛天鱼死网破。他觉得洛天根本不配让他再付出什么代价。

    但毫无疑问，现实告诉他。想杀了洛天，代价是必须要付的。他现在已经付了，那么就该是收回一切的时候了。

    带上假面，冰冷的力量透过假面浸染全身。

    身躯开始有爆豆子的声音响起，骨骼变化，肌肉变化，连带着头发都茂密了不少。

    瞬间，吴乾变成了另外一个人，一个可以参加战斗大赛，可以亲手杀死洛天的人！        

