     法宝的光芒，此刻照亮了所有人脸上的绝望。

    见过连续不断，一件一件往外甩法宝的。

    但是这种一出手，就密密麻麻，恍若大江大河，朝着你滚荡而至的，别说是见了，更是没听说过。

    并且这些修士还在万宝昆仑中，见到了自己刚刚丢失的法宝。

    那就说明，这些法宝，此刻已经并非他们所有了。

    顿时之间，他们望向楚言的眼神，充满了无比的惊惧。

    天涯宗，什么时候出了这么一号人物！    有对天涯宗稍有了解的修士，此刻绞尽脑汁，都想不出来，近期什么时候出现了这样一个强悍的弟子。

    “好了。”

楚言满意地看着众人脸上惊骇欲绝的表情，冷笑一声，“把你们身上的储物袋，全都交出来，要是私藏，我让他全族一起陪葬。”

    众人：“……”    这个时候，还能有什么选择？

    天空之中，光芒如虹，气冲寰宇，仿佛是太古天神睁开眼睛，居高临下，俯视众生。

    天心境修士、地元境修士、凝脉境修士、十万大军，此刻全都感觉被压迫得喘不过气来。

    肩上仿佛扛上了一座大山。

    而这座大山，还在变得越来越沉，越来越重，要将他们的身体和灵魂，都一起碾成尘埃。

    “我……输了……”    现场修士，满脸苦涩，将随身携带的储物法宝都摘下来，抛给了楚言。

    原本有人还想偷藏一点，但是刚露出苗头，就被一道射来的光芒砍飞了脑袋。

    自此再没有人敢耍花样。

    不久之后，看着犹如斗败公鸡，耷拉着脑袋，一脸生无可恋模样离去的修士，还有士气低迷到极点，和之前完全是两个极端，此刻潮水一般退去的大军，王府里的众人，一时之间，都阵阵恍惚，感觉是在做梦。

    危机，就这么解决了？

    不过一想到刚刚楚言翻手之间，召唤出的漫天法宝，众人又觉得理所当然。

    那闪烁的光芒，都不用出手，就能把人吓死，把人嫉妒死。

    望着楚言飞回到己方面前，现场孔仙等人，心中都不禁升起一股复杂的情绪。

    几个月之前，楚言出发的时候，还是地元境。

    虽然境界方面，已经和众人拉开了差距。

    但是心理方面，还是让人感觉，他和自己依旧是在一层台阶上。

    只是楚言的已经多迈出了一条腿。

    但是今天回来，楚言给他们的感觉，就完全不同了。

    天心境，上师！    一己之力，斩杀多名同阶，轻松如吃饭喝水。

    十万大军，说好听一点是逼退，其实眼睛不瞎的人都能看到，十万大军是被吓跑的！    甚至于楚言要是不想让他们离开，他们很大可能，一个都跑不了。

    楚言的实力，已经和众人拉开了难以接近的差距！    云泥之别，怕是也不过如此了。

    此刻楚言落到众人面前，目光一扫众人，见他们都露出紧张的神色，于是笑道：“怎么了？”

    语调含笑，依旧是原来的味道。

    苏见远眨了眨眼，指了指楚言右手上的天刑，犹豫着问道：“楚言，这件是什么法宝？”

    刚刚遭到那么多灵器级别法宝的围攻，众人都为他捏一把汗，心脏提到了嗓子眼。

    但是楚言戴着这件法宝，伸手一挥，就将所有法宝收入囊中。

    众人震撼的同时，心中也充满了好奇。

    不过此时苏见远问完了之后，心中顿时就后悔起来。

    这绝对不是一件简单的法宝。

    修士之间，询问功法，询问法宝，本就是忌讳。

    自己现在公然就这么问楚言了，会不会让他不高兴？

    就在苏见远心中七上八下的时候，楚言直接把天刑摘了下来，抛到他的手里，笑道：“一件半步道器。”

    “哦，是半步道器——”苏见远还在为楚言此刻的举动发愣。

    他没想到，楚言会这么直接，就将法宝抛给他。

    这是一种多大的信任。

    就在他为此感动的时候，猛然之间，苏见远回过神来，眼睛瞬间瞪大，声音都变了调：“半步道器？”

    不仅是他，旁边的孔仙、李修、苏雨情等人，都惊得倒吸一口凉气，瞪大眼睛，朝天刑望过去。

    “天音碎星剑，也不过……”苏见远艰难吞咽着口水，结结巴巴，“九品灵器……”    天音碎星剑，是碎星楼原本的镇宗之宝。

    别说是过去了，哪怕是现在，那依旧是众人心中至高无上的存在。

    但是现在，楚言现在用的，竟然是比天音碎星剑还要高出半阶的法宝。

    现场顿时响起了一阵倒吸凉气的声音。

    孔仙他们对于楚言早有了解，此刻尚且如此。

    孔仙王府中的那些修士，此时则就就更加不堪了。

    普通天心境修士，拥有的一般也就是低阶灵器。

    有一些背景，或是有仙缘的，手中持有中阶灵器。

    但是这已经是极为少数的了。

    更少的，就是拥有高阶灵器。

    但是就如碎星楼一般。

    高阶灵器，很少是修士单独所有，而是如唐亮一般，虽然是天音碎星剑的掌剑人，但是天音碎星剑本身，是属于碎星楼的。

    至于半步道器——别说是看到了，甚至很多修士，都没有听说过。

    但是此刻苏见远手中天刑所泛出的华彩，却在表明楚言没有撒谎。

    普通灵器，即便是高阶，也不会给人这种感觉。

    “半步道器……”众人不禁喃喃。

    虽然威力不足以和真正的道器相比，但是却胜在单个天心境修士就可以催动。

    更何况，刚刚楚言也已经展现出来了天刑的威力。

    而回过神来后，苏见远的心中，涌过浓浓暖流。

    楚言竟然把半步道器这种珍贵的法宝，直接就抛给了自己。

    这对自己是多么巨大的信任！    此时此刻，不仅是苏见远，一旁的李修、苏雨情和孔仙，也已经反应了过来。

    楚言一直把他们当做兄弟姐妹的，并没有因为境界和身份的变化而变化。

    相反的，倒是他们考虑得太多了。

    一时之间，众人心中又是感动，又有一些惭愧。

    不过最重要的是，在意识到这一点后，之前因为楚言境界提升后的那一丝隔膜，在这个时候彻底烟消云散了。

    望见众人脸上露出的轻松笑容，楚殿下的心中，顿时也松了一口气。

    你们才是我心中最重要的存在，我怎么能让你们因为我感受到压力。

    长舒一口气后，楚言望向孔仙：“接下来，你是不是要忙一阵了？”

 