    第1513章江淮风云之戈壁危情睿君找到停职中的张震南，把自己了解到的情况，跟张震南做了汇报。

    张震南此刻可谓是带罪之身，但他一点都不后悔自己所做的一切。

    为了张一凡，付出这点算不了什么，但是如果中了对手的奸计，那就得不偿失。

    当睿君跟他说起，这件事中可能另有隐情，张震南这才意识到自己有点鲁莽。鲁莽归鲁莽，自己此举，无疑为西域自治区肃清了地方的黑恶势力，还天下一个太平，也是大功一件。

    可现在有人抓住自己擅自将人犯就地正法，公报私仇的问题不放，此举无疑想借势削弱张家的实力。现在的张震南和张一凡兄弟俩，俨然成了红三代中，最杰出的人物。

    被人视为眼中钉，这也是有道理的。

    但张震南听说，竟然有人假冒大漠黑鹰的名义，对夏微儿和张一凡进行袭击，这就说明一个很严重的问题。整个这件事，是有阴谋的，因此，他反而冷静下来。

    “你们有什么打算？”

    张震南当然知道睿君是张一凡的亲信，因此直言不讳。

    睿君道：“我需要你的帮助。”

    张震南道：“我现在是戴罪之身，怎么帮你？”

    睿君道：“我需要你动用军队的力量，暗中调查这些冒牌货的下落，他们被张雪峰和张省长打伤，其中至少有三人中枪，还有几人受了刀伤。这些人应该不敢去正规的医院，我猜测他们依然有潜伏在西域省的可能。”

    张震南道：“好，那我们分头行动。”

    两人碰面之后，睿君立刻返回住处，与廊虎见面。

    宋昊天接到消息，“睿君再次出现，要不要行动？”

    宋昊天前两天刚刚被老爷子狠狠地批了一顿，因为他正准备执行第二套方案，就是在病房里暗杀张一凡。宋家老爷子敏锐地意识到了他最近的反常。

    老爷子最后那句话，让宋昊天记忆犹深。机会永远只会给有准备的人，错过了第一次，永远不会有第二次！在等第二次机会的人，那就是蠢材。

    宋昊天一直在回味，老爷子是不是在暗示什么？

    张一凡本来应该死在沙漠，但是他偏偏活着出来了。机会错过，再也不可能有这样的机会刺杀他，如果派杀手到医院去杀张一凡，就算是成功了，也是宋昊天人生最大的败笔。

    以张一凡的身份地位，如果被刺杀在医院，岂不是引起天下大乱？到时乱成一锅粥，难免有人怀疑到宋系身上。

    宋昊天在鲁莽之中，显然没有想到这一点。

    所以他立刻放弃了这个计划，没想到睿君又一次赶赴西域自治区。这说明他们已经发现了什么，宋昊天听到这个消息，立刻联想到张震南的事。

    张震南的事情，可以说是他们宋家一手策划的，虽然宋家的人没有出面，但这些人基本上都是按宋家的意思行事。而宋书记在西域自治区，亲自批示，将大漠黑鹰这个犯罪团伙，尽快结案，按法律办事，绝不估息。

    这一来是做给张家人和外人看的，二来是掩人耳目，把这些人通通枪毙了，来个死无对证。

    睿君此去，会不会揭穿这个阴谋？这让宋昊天有些担心。

    想除去张一凡已经不可能了，但是张震南不能让他轻易逃脱。如果能解除张震南的职务，那么张震南这么多年的心血，张家这么多年的栽培，都将付之东流。

    睿君万万没有想到，自己打开门的时候，宋昊天会出现在面前。

    他跟宋昊天也不是认识一二天了，以前睿君是黄金海岸的老板，现在他关闭了黄金海岸，全力协助董小凡组建闪电组织。也意味着，从此以后，睿君将成为张系中的一员。

    宋昊天与张一凡之间的暗斗，睿君早有耳闻。

    但他没有想到，今天的事，竟然与宋昊天有关。

    宋昊天笑道：“怎么，也不请我进去坐坐？”

    与宋昊天相比，睿君跟他不相上下，都是一米八零的个子。睿君故作惊讶，“宋哥，请进，请进。”

    宋昊天走进来，打量了房间一眼，大大咧咧坐下，从兜里掏出一支烟，悠闲地吸了一口。

    “回去吧，这趟水不是你能趟的。”

    睿君听他这么说，反倒冷静下来。

    “受人所托，忠人之事，宋哥这是叫我为难了。”

    “哈哈——”宋昊天突然大笑起来，眼神变得阴森森的，盯着睿君道：“不是我看不起你，西域这浑水，不是随便哪个人都有资格趟的。看在你我相识多年的份上，回去吧。好好管好你的会所，比什么都强！”

    “会所早就解散了，睿君现在只不过是混口饭吃。宋哥就不要为难我了！”

    睿君不为所动，宋昊天眼中闪烁着寒光，冷冷地道：“不要敬酒不吃吃罚酒，对你没什么好处。”

    冷傲的语气，令人实在受不了，睿君修养颇深，看着宋昊天，不坑不卑地道：“睿君自有分寸，宋哥请便！”

    端起茶杯，淡淡地喝了一口，也不再看宋昊天。

    “你——”

    与之相反，宋昊天可就差远了，虽然贵为副部级干部，年过四十，反而不如睿君沉稳。看到睿君居然对自己无礼，宋昊天气得七窍冒烟。

    哆嗦地站起来，指着睿君道：“有种！”

    然后重重地哼了一声，拂袖而去。

    廊虎从电梯里走出来，差点与宋昊天撞个满怀。

    看到宋昊天的时候，廊虎已经猜到了什么。

    “他来干嘛？”

    廊虎走进来问睿君。

    睿君冷笑道：“人家不欢迎我们来这里。”

    廊虎也不在这个问题上纠缠，严肃地道：“有情况！”

    睿君示意他关上门，两人进了套房里面的房间。

    给廊虎倒了杯水，“发现什么了？”

    廊虎一口气喝干了茶水，这才道：“我们有兄弟查到了一些线索。前段时间，就是张哥出事前二天，有人在北疆一口气买了二十几匹黑马。除此之外，在县城大街的监控中，发现在人曾跟踪过夏微儿和张哥。”

    廊虎歇了口气，“看来他们早有计划。据监视器里的录相显示，其中一个是汉人，一个是维吾尔族人。”

    睿君道：“我们现在要查清楚的，对方的计划中有没有张哥？如果只是单纯的绑架案，张震南少将恐怕依然难逃干系。老大交给我们的任务，就是帮助张少将洗清冤屈。”

    廊虎道：“其他的兄弟正在调查，估计不久便有消息。我想这些家伙受了伤，应该跑不了太远，很有可能躲在哪个角落里养伤。”

    “对，我们就从这些伤员入手！”

    睿君果断地道，“只要找到这些伤员，我们就能证实这是一个阴谋。一个事先策划好的阴谋。”

    廊虎突然压低声音道：“那你说，这事与宋昊天会不会有关系？”

    睿君盯了他一眼，“证据呢？”

    廊虎撇撇嘴，“有证据我还问你？”

    “草——”

    睿君骂了一句，两人就大笑起来。

    这时手机响起，廊虎立刻接通了电话，对方急促地道：“头，发现情况。在西头村的山上，发现有不明身份的人物出现。要求立刻派人援助！”

    廊虎应道：“OK，盯紧一点。我马上叫人支援。”

    可闪电小组的其他成员，都不在这个区域，因为人数太少，没法及时赶到指定的地点。廊虎看着睿君，“有救兵吗？”

    睿君二话不说，立刻给张震南打电话。张震南听到消息，立刻就兴奋起来，“OK！我马上派人，到达指定的地点！”

    张震南一个电话，打给他在西域省军区的朋友，半小时后，县区军分区小分队立刻出去，赶赴闪电小组指定的地点。

    廊虎和睿君亲自加入战斗，辑拿这些冒充大漠黑鹰的犯罪分子。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

