    顾新妃原本以为自己会像昨晚一样，一觉睡到天亮，蓄一精养锐等待天一亮，就去沃斯小镇找他。

    可躺在床一上之后，却是翻来覆去睡不着。

    是知道他就在隔壁的原因吗？

    还是气恼他最后淡漠的态度？

    顾新妃烦躁挠了挠头发，翻了一个身打算继续睡。

    这次，她终于睡着。

    “妈咪，妈咪……”

    是谁在喊她？

    “妈咪，宝宝好冷，好饿……”

    顾新妃心头直发慌，四处寻找。

    “宝宝？宝宝是你吗？你在哪儿？告诉妈咪，妈咪去找你！”

    四处都是迷雾，她就像是陷入迷宫，怎么也走不出去。

    “宝宝一直都在你身边，你要来找宝宝！”

    “……”

    “宝宝好痛苦，宝宝快坚持不住了！”

    “……”

    “妈咪，宝宝好想你，你快来找宝宝！”

    “……”

    耳边只响着宝宝的声音，却是找不到宝宝身影，顾新妃急哭了。

    “宝宝，妈咪一定会去找你，一定会去找你！宝宝——”

    她猛然睁开眼睛，入眼是酒店的天花板。

    这才恍然，自己刚刚是做梦了。

    抬手摸了摸脸，却是泪流满脸，枕头都被打湿一了。

    她心情沉了沉，抬手遮挡在她的眼睛处，心情沉重。

    “咳咳……咳咳……”

    忽然，不知道从哪儿传来隐隐的咳嗽声。

    时断时续，声音也不大。

    这是从隔壁房间传来的，还是从楼上。

    昨晚上景先生那边战况那么激烈，她都没有听到丝毫声音。

    隔壁应该很隔音，这咳嗽声应该是从楼上传来的吧。

    因为做梦梦见宝宝的原因，她又是很久都没有睡着。

    几乎到五点过，她才勉强入睡。

    早上八点过，房门被敲响，顾新妃去开门，很意外门口站着的人是唐狄。

    看到他的手挂在脖子上，她困惑的问：“这手……”

    唐狄扯了扯嘴角：“谢谢夫人关心，只是不小心撞到而已。”还不是么，撞到子弹上去了。

    “那你多注意点。对你，你找我什么事？”

    唐狄听了她略带关心的话，不由在心底叹谓。

    对陌生人都能生出一分仁慈之心，为什么偏偏就对阁下如此冷心冷情？

    唐狄赶紧拿出一盒感冒药递到她面前：“昨天阁下连夜乘飞机过来，挪威跟国内温差大。阁下好像感冒了，一直咳嗽不停，我拿药给阁下，他根本不吃，说吃多了药对对……”

    唐狄踌躇，难以启齿。

    顾新妃困惑，不解的问：“对什么？”

    “对怀一孕有影响。”唐狄说完一这句话，明显看到夫人脸上的神情波动很大。

    似乎有震惊，诧异，还有欣喜。

    对，她就是在震惊诧异他忽然的态度转变，欣喜他肯让自己给他生孩子。

    “把药和房卡给我！”

    唐狄倒没想到她竟然还要房卡，这是想要偷摸着进去，给阁下一个惊喜吗？

    他赶紧掏出备用房卡，递给她：“夫人，阁下昨晚都没有吃晚餐，需要帮你们准备早餐吗？”

    顾新妃：“……”这个唐狄真的是，越来越得寸进尺。

    她接过房卡，无语的看他一眼，这一眼差点没有把唐狄吓死，难道自己一句话就搞砸了夫人去看阁下的事？

    啊啊啊啊，不要啊！

    