    第139章虞夏姐今天耀眼全场

    《殊途》第十四场戏第一次。

    “再来一次嘛，就再来一次，我才感觉到风呢。”乔韵趴在顾准背上，往前探头，可怜兮兮地看着他。

    顾准回头戳她额头：“大小姐，再一次的话我还要骑车把你带上去，爬上去很累的。”

    “可是我还想再体验一次冲下来的时候吹风的感觉嘛，”她嘟着嘴，哄人似的在他指尖亲了一下，又飞快，缩回去，“好不好嘛？”

    顾准手抖了一下，耳根发红，回头沉默两秒，然后说：“扶好。”

    乔韵故意拉长声音说：“我就知道，顾准最—好—啦——”

    然后是俏生生的笑，洒满少年的心房。

    顾准累得满头大汗，好不容易骑上了这个上坡，再重新冲下去。

    风抚过少男少女脸庞，凉爽替代闷热，乔韵高兴地大喊：“顾准！我最喜欢你了！”

    顾准心底隐秘的愉悦无限膨胀，也跟不住大声喊：“你说什么？”

    “我说，我喜欢很多人，但最喜欢你！最喜欢你好不好？”

    “你就会说好话哄人。”顾准嘴上不低头，在乔韵看不到的地方，他的嘴角却微微扬起。

    乔韵眯着眼张开双手，感受着凉爽的风，吹走腻烦，也吹走她对顾准的不耐烦。

    “吹风”结束，她还抱着顾准的腰不准备放开。顾准也不催她，就那么安静又局促地支着脚控制着自行车，感受着后面的贴上来的柔软，头顶都快冒烟了。

    “顾准，我好累呀。”

    顾准好气又好笑：“你累什么？你就坐着没动过。”

    “可我就是累啊，”她勾勾他的手，软绵绵说：“你背我回去吧？家门口好长一段台阶呢。”

    “那我也累怎么办？”

    “那……”她眼睛转啊转，看向他耳朵，然后迅雷不及掩耳之势，站起来亲了他一下，“那我就亲亲你吧！还累不累？”

    顾准惊慌失措，没站稳，自行车眼看着就要往旁边倒，他顾不上自己的脚，连忙往后扑过去抱住她。

    乔韵的双手趁势圈住他脖子，好像一点都没被吓到。

    “这下真的要背我了！”

    过了会儿，顾准臊着脸将她背起来。

    “抱，抱稳了。”

    她笑吟吟凑到他脸边，小声说：“顾准，我好喜欢你啊。”

    然后眼睛发亮地盯着他耳朵一寸寸红起来。

    “顾准你耳朵好可爱啊哈哈哈！”

    顾准紧抿着嘴，但眼睛里满是笑意。

    “卡！”

    虞夏火速从俞止背后跳下去，摁住裙边，拔啥无情的渣男一样转眼间就跑回了助理遮阳伞下。

    出戏出得也太快了，围观的群众还没从甜蜜的八卦里回过神来呢。

    小梅递给她水杯，悄悄问：“姐，你们当初也这么甜蜜的吗？”

    前任在戏里回忆从前的甜蜜，真是不知道该说遗憾还是厌烦。

    “当初你不是已经来公司了？”

    “可我还没在你这儿来啊，不知道你们私底下的甜蜜日常啊。”

    她喝够了水，很无情地否认：“什么甜蜜日常，没有甜蜜，天天忙工作就拍戏的时候经常见而已。少想八卦，我是清白的工作机器！”

    后面俞止给了她一个白眼。

    导演站在一边看回放，很满意地说：“表情非常好，非常自然。”

    看他那表情，显然是还想说点别的。

    比如什么“不愧是真的谈过恋爱的”“你们当初是不是也这么甜”“要不你俩旧情复燃吧，后面反目成仇不是更带劲儿”之类的。

    但大概也看出来虞夏的态度了，后面的话没说出口，只是轮番夸了夸他们俩。

    虞夏虚心受着，再请教两个问题，成功把大家的八卦之心压了下去。

    不知道是不是她表现得太好，俞止感到很羞愧，所以后面一场戏都没看到他人。不知道跑哪儿去躲起来了。

    虞夏理所应当地如此想着，对自己演技不错这件事感到非常的喜滋滋。

    拍完上午戏份，她要赶去节目组变身了。

    出酒店房间的时候正好在走廊吸烟区碰到俞止。

    一个脚步不停，一个头也不抬，就这样错开，看得小梅直呼虐心。

    “你们这状态真的好像分手多年的情侣破镜重圆的前夕，回忆一番过去的甜蜜，彼此都想起对方的好……”

    “打住，生活不是偶像剧，我们没可能。”

    她戴上耳机听《玫瑰少年》，回忆舞蹈动作，半点没对这“虐心偶像剧”感动到。

    小梅叹口气。

    “听别的明星助理说，一般都是男艺人这么绝情，姐，你真的对谈恋爱没什么想法了吗？”

    虞夏扭头对她笑了下：“有想法，不过不是现在。”

    小梅没当真，听这句话就像听“我总会结婚的但不是这辈子”一样，又叹气两声。

    “我真是太幸运了，碰到你这样的事业女王。”

    没什么破事需要焦头烂额地收拾，虞夏脾气也好，工资也算是助理行业里的高水平了。虞夏还不谈恋爱，不用她帮着打掩护天天担惊受怕被曝光被辞退！

    多好，她快要爱上这份工作了。

    虞夏不知道她内心戏这么多，听着耳机里的歌声，抽空拍了拍她，像哄小孩儿一样。

    …

    周日下午三点，《限定少年》第三次公演舞台开始，两千观众检票进场。

    候场区里，弟弟们已经准备好了，通过转播屏幕看着台下黑压压的人群，一个个紧张得不行，还有人站在后面继续练习，生怕自己到时候忘记动作。

    舒苒她们几个坐在了自己队伍里，穿着各式各样的表演服装，妆容很浓重。

    虞夏是最后进去的。

    她今天是真正的红玫瑰造型，妖艳得不行。红裙的腰间还有花瓣，开叉下的大腿上绑着个枪套，上面有一把假枪，到时候会弹出来一朵玫瑰花。

    从后台走进去的时候，整个等候区的人都转头看向她。

    她速度没慢，一路走到谢青辞他们面前才停下来，挑眉，高跟鞋点点地面：“让个位置给我啊。”

    一群弟弟连忙左移右移，中间空出来好大一个空位，足够容纳下两个人了，被挤到最边上的弟弟哎哟一声倒在地上。

    “看起来效果挺好？”她站着没动，谢青辞反应过来脱下外套递给她，她才挡着腰以下优雅坐下。

    宋奚笑着说：“虞夏姐今天绝对耀眼全场。”

    她勾唇笑：“我也是这么觉得的。”

    (本章完)

