    

    “轰！”

    随着那突然出现的苍老身影的拐杖点出，磅礴的斗气暴涌而出，化作一道屏障将那灰色的结界彻底挡住。

    两者的碰撞也是爆发出震耳欲聋的轰鸣，半晌后才逐渐平息下来。

    随着斗气的消散，露出了一个略有些驼背的白发老者，手持一根漆黑的拐杖，浑浊的双眼却蕴含着一丝让人胆寒的精芒。

    “天毒女，许久不见，你的斗气又强悍了不少啊。”老者缓缓抬头看向小医仙。

    此人正是万蝎门的至强者、名震出云帝国的蝎毕岩！

    “年轻人不要太气盛了，老夫纵横出云帝国之时你还不知在哪里吃奶呢。”

    “蝎毕岩，没想到连你也来了，真不知道你们是故意在这里埋伏我，还是遗迹里的东西有如此的吸引力，能够把整个万蝎门的强者都吸引来了。”小医仙脸色凝重。

    刚才短暂地交手她已经感受到了蝎毕岩的实力——九星斗宗！

    比他们当初交手时还要强悍不少。

    “既是为了铲除你，也是为了遗迹。”蝎毕岩淡淡地说道，并没有隐瞒，

    “当初的一战没想到你竟然真的将出云帝国的势力清除了那么多，手段确实够狠。但这也算是帮我们万蝎门清理垃圾了，今日只要将你收拾掉，再拿到遗迹中的宝贝，那么我万蝎门自然会成为出云帝国最强大的宗门。”

    “那就看看你有没有这个实力了！”小医仙眸中寒光闪烁，素手一挥，磅礴的斗气汹涌而出。

    就在这时，蝎毕岩手中的拐杖在地上狠狠地一砸，地面剧烈地震动着，应声出现了一条条巨大的裂缝，墨绿色的毒雾源源不断地从裂缝中翻涌而出，弥漫在整个山峰之上。

    “这是……”弥漫的毒雾让人避无可避，小医仙只是吸了一小口，顿时觉得浑身酥软，体内斗气涣散。

    她脸色大变：“这是……什么毒？！”

    以她厄难毒体和修炼的七彩毒经，不要说一般的毒了，就算是各种罕见的剧毒对她都起不了作用。

    可如今蝎毕岩释放出来的毒雾竟然让她吸一口就浑身发软？！

    “不要以为老夫什么准备都没做，你拥有厄难毒体这件事也并非无人知晓。老夫知道寻常的毒对你都起不了作用，但这可是老夫专门调配的、针对厄难毒体的毒药，乖乖地受死吧！”蝎毕岩干枯的脸上一片狰狞，枯瘦的左手成爪，带着寒芒向着中毒的小医仙刺去！

    就在这时，一道青色的火焰能量猛然从小医仙身后浓郁的毒雾中刺出，狠狠地斩在蝎毕岩的手掌上，

    “噗嗤！”

    干净利落的一斩，直接将蝎毕岩整个手掌都斩了下来，浓稠的鲜血顿时喷溅而出！

    “啊——！”

    毫无防备地突然遭此重创，蝎毕岩也是发出一声痛苦的叫声，身子“蹬蹬蹬”直退十几步，连拐杖都扔了，一边给断掌止血，一边目光冰冷地看着从小医仙身后蔓延起来的身影，

    “什么人敢坏老夫好事？！”

    “啧啧啧，名震出云帝国的强者竟然还要靠这种手段来对付一个小辈，真是丢人呐。”随着平淡的声音响起，那青色的火焰逐渐扩散开，把小医仙包裹住，周围翻涌的毒雾在这团青色的火焰面前根本没有任何作用。

    “这是……异火？！”能够轻易地将毒雾燃烧殆尽的火焰，蝎毕岩立刻就想到了传说中的异火，脸色更为凝重了。

    “能认得出这是异火，看来你还没有老糊涂。”白浩缓缓走上前，挡在了小医仙身前。

    “小心一点……他的本事并不只有毒……”小医仙声音有些虚弱地提醒。

    蝎毕岩特制的毒药对她的厄难毒体太强悍了，她只是吸入了一点就虚弱到连站都站不住了。

    “你先调息解毒，有我在，这个老家伙伤不了你的。”白浩安慰着，抬头看向对面的蝎毕岩。

    “小子，你是什么人？这是我万蝎门和毒宗的恩怨，与你无关，识趣的话就赶紧离开！”止住血后，蝎毕岩也恢复了几分底气。

    刚才他只是吃了被偷袭的亏，真的打起来他不相信眼前这个青年会是他的对手，哪怕有异火也不行！

    “谁跟谁的恩怨我不关心，但今天我来了，那么我就一定要保她，你们有本事的话就一起上。”站在最前面，白浩双手负在身后，颇有一番傲气。

    “狂妄的小子，这里岂容你放肆？！”

    没等蝎毕岩动手，一旁的蝎山就忍不住先动手了，小医仙他打不过，难道还打不过一个不知从哪儿冒出来的小子？

    只见他脚掌在地上猛地一踏，身形暴射而出，犹如一支利箭一往直前！

    可，

    白浩双目一凝，永恒万花筒写轮眼散发着极致的瞳力。

    那双妖冶的眼睛似乎充满了无限的诱惑，蝎山忍不住与之对视了一眼，可就是这么一眼，酿成了大错。

    嗡！

    刹那间，蝎山脑海一片嗡鸣，一阵恍惚过后，他发现自己竟然被几根楔子钉住了身体，动弹不得！

    明明他的意识还很清楚地看到白浩的脸庞，可他的身体就是不听他的指挥，直接从半空中重重地倒了下去，刚刚好摔倒在白浩面前。

    “这……是怎么回事……”蝎山心神惊骇不已，自己竟然被对方看了一眼就放倒了？

    这怎么可能！

    而蝎毕岩看到自己儿子竟然这么诡异地倒了下去，顿时意识到不妙，顾不上那么多，连忙身形暴出，仅剩的一个手掌张开，带着一团磅礴的斗气逼近白浩！

    “哼！”

    白浩冷哼一声，右脚只是踏出一步，落在地上之时一股前所未有的磅礴气息轰然爆发，以摧枯拉朽之势直接将蝎毕岩弹飞。

    “噗！”

    蝎毕岩身子倒飞出去，在空中忍不住喷出了一大口鲜血。

    “轰！”

    白浩这一脚不仅把蝎毕岩震飞回去，连同整个万蝎门的营地都掀飞了，万蝎门所有人和帐篷一起被高高地吹起，在连续、快速空中翻滚了好几圈，最后才重重地跌落地上，一片哀嚎……        

