    南宫隋连忙上前，将捆在南宫雪身上的绳子解开，扶起南宫雪朝后院的小门走去。

    谁知一拉开门，两人顿时愣在当场。

    只见外面围满了侍卫，挡住两人的去路。

    “雍王殿下和大公主这是急着要去哪？”白若棠的声音突然响起。

    南宫隋和南宫雪同时转身。

    不止白若棠一人，还有南宫玥以及左相和几位朝中重臣，都来到了这个小院。

    南宫雪吓得面如土色。

    “皇叔。”她哭着喊了一声。

    怎么办？她们逃不出去了！

    母后也不管她了吗？

    南宫隋迅速看了南宫雪一眼，“公主别怕，不会有事。”

    南宫雪被他安抚了，马上点了点头。

    她还不知道，南宫隋此时内心的真正想法。

    南宫隋暗自庆幸，南宫雪只知道他们在庙堂埋伏了杀手，准备刺杀南宫玥还有白若棠，并不知道他们在这庙堂之中早早地埋了火石。

    就在这片刻之间，他拿定一个主意。

    以目前的形势来看，他肯定已经暴露。

    犯这么大的罪，皇上肯定不会放过他！

    等一会庙堂爆炸，有这么多人给他陪葬，值了！

    只要南宫玥死了，王氏还有机会，再立新君，她依然是最尊贵的太后！如若不然，他们都要死！

    “皇上，我在此处发现大公主被绑架，肯定是那些刺客所为！正准备先将大公主带离此处安顿好。”南宫隋轻声回应。

    “事到如今，皇叔难道就没有什么话要向朕坦白吗？”南宫玥沉声问。

    看着南宫玥的目光，南宫隋有一瞬间的后悔。

    在南宫玥的心里，他如清风明月一般，却不知，他在背后竟然是那么的禽兽不如，和自己的嫂嫂纠缠不清。

    一步错，步步错。

    他逃不开王氏织下的温柔陷阱，也放任自己沦陷了这么多年。

    如今，对他也算是解脱。

    “皇叔，你究竟有没有和王氏合谋刺杀朕？”南宫玥还想要一个答案，“朕准许你年后入宫，你却在年前提前入宫，隐藏身份，策划这一场刺杀！皇叔，你究竟是想要皇位，还是想要朕的命？”

    “皇上，臣罪该万死！”南宫隋跪了下来。

    众人一阵大惊！

    难道皇上所说的都是真的？

    雍王竟然和王氏合谋意图谋反！

    白若棠看着大臣们的反应，估计大臣们对雍王谋反一事也抱着怀疑的态度。

    她听说，雍王这些年来，从没有表露过想要争权的野心。

    今天的事情就这么结束了吗？

    她的心里隐隐有些不安。

    “皇上，外面的刺客已经全部拿下。”乔梁前来汇报。

    南宫隋有些紧张，刺客竟然没能拖住他们预计的时间！

    如果现在就让南宫玥走出庙堂，他们的计划，将功亏一篑！

    “皇上！臣一时糊涂！”南宫隋突然开口，他在绞尽脑汁地想着怎么拖延时间。

    南宫玥的脸上已经没有任何表情，其实，他刚刚的那个问题，即使得到答案，也没有什么意义了。

    要他的命，要他的皇位，又有什么区别？

    白若棠突然上前，蹲在南宫隋面前与他平视。

    南宫隋想到王氏交代过他的话，绝对不能和白若棠对视，只要和她对视就会被控制心神！

    他的目光迅速转开。

    这一个动作，让白若棠更加狐疑。

    他在逃避！

    他知道，她可以控制他的心神。

    他和王氏不止安排了这一场暗杀，应该还有后手！

    她暗暗取出一根银针，刺进南宫隋的体内。

    南宫隋顿时感觉全身的力气都涣散了，他暗暗提起内力，却怎么也凝聚不起来。

    “你和王氏还有什么计划？”白若棠沉声询问。

    南宫隋直接闭上双眼。

    白若棠没想到他的防备心竟然这么强！

    “火石对吗？”她冷冷质问。

    南宫隋猛然睁开眼，一脸不可思议。

    白若棠瞬间脸色骤变！

    “皇兄，马上撤离庙堂！”

    “来人，马上把牌位移出庙堂，所有人以最快的速度撤出去！”南宫玥大声下令。

    南宫隋愣愣地看着眼前的乱局。

    突然露出一丝苍凉的笑意。

    南宫若棠，她真的是聪慧过人，更料事如神。

    南宫雪也慌了，连忙爬起来，一看南宫隋还跪在地上，她连忙回去拉他一把。

    “皇叔，真的有火石吗？你快逃啊。”

    “天意！天意啊！”南宫隋对着天空，一阵高呼。

    突然，一道身影去而复返！

    是南宫玥。

    南宫隋神情一怔，迅速起身，朝南宫玥推了一把。

    “皇上，赶紧走！整个庙堂的地下都埋了大量的火石，马上就要爆炸了！走！走啊！”

    南宫玥的把扯住南宫隋，“一起走！”

    “皇上，你……”

    南宫雪管不了那么多了，提起裙摆朝外冲去。

    “皇兄！”白若棠也折了回来。

    “棠儿！你怎么又回来了？”

    “庙堂内的牌位已经全部转出去了！回前院来不及了，走后门！”她立即走上前，和南宫玥一起拉着南宫隋朝小院的后门走去。

    “轰！”一声巨响，身后火光滔天！

    白若棠感觉到背后有一阵强烈的冲击，南宫玥迅速挡在她的背后。

    “皇兄！”

    “没事，快走！”南宫玥推着两人，继续朝前跑。

    爆炸声音还在继续。

    刚刚炸的是庙堂，接着是前院，等他们跑出一定的距离才炸到后院。

    还算是给她们一点逃生的时间。

    “趴下！”南宫隋突然大喊一声。

    三人齐齐趴在地上，一阵剧烈的热浪袭过，炸飞的石头不断地朝她们这个方向落下来。

    南宫隋突然起身，将南宫玥和白若棠护在身下。

    一块巨石砸在他的后背，他猛地喷出一口鲜血！

    终于，爆炸声停止。

    四周全被火光笼罩，腾升的浓雾遮住了人的视线。

    偌大的庙宇被炸得粉碎。

    “皇上！皇上呢！公主呢！”

    风隐四处张望，没有发现白若棠的身影，他的心都提出了嗓子眼！

    “王妃！”他朝四周唤道，也没有得到任何回应。

    他立即朝火中冲了进去！

    “皇上和公主还没有出来！”

    “皇上！”

    “公主！”

    外面响起一阵哭喊。

    “快灭火！营救皇上！”乔梁大喝一声，说完，他解下披风奋不顾身的冲进了火中！

    “乔将军！”左相大喊一声。

