    ……

    北俱芦洲，地仙界四大部洲中最大的一个。

    南北纵横近四百万亿里，东西也差不多。

    不过地方虽大，但超过一半的地域被厚厚的冰雪覆盖。残酷的生存环境，让这里成了生命禁区。

    除了少数修行有成的练气士，几乎少有人迹。

    统治这片地域的是，妖族三大妖庭之一的北冥宫，以及巫族的少阴大部。

    浮屠山和招摇山都位于更温暖的南部。

    另外，巫族南山大部、苦桑大部和摇风大部，也位于这里。

    巫族和妖族这两个曾经在上古厮杀数百万年的老仇家，不仅没有如众人预料的那样，继续厮杀内耗。

    反而划分地域，互不侵犯，成了好邻居。

    整个北俱芦洲被他们经营的水泼不进，佛、道两脉都止步于边界。

    浮屠山作为妖族三大妖庭之一，位于北俱芦洲东南部。辖地超过二十万亿里，妖族子民数以百亿，实力强大。

    浮屠山之主，又号‘浮屠妖皇’，是这片地域的最高统治者。

    修行百万年的他，也是整个地仙界中最顶尖的强者之一。

    徐君明带着对顶级灵药的贪yu，跨越亿万里，从天庭来到这里。结果发现，整个浮屠山地界中张灯结彩，热闹非凡。

    变换身形后一问才知道，原来浮屠山之主千年诞辰之期将到，下属各山，以及各大妖城，都要为妖皇庆祝。

    而且，各部城主，以及各山妖王，还要在诞辰之期来临时，去浮屠城为浮屠妖皇贺寿。

    “到时候，浮屠城一定很热闹。”

    “当然。那可是千年一次的盛会，整个浮屠山麾下所有强者云集，甚至还有来自外面的高手。”

    “各种难得一见的东西，都会出现在浮屠城的坊市，任何修士都不会错过。”

    “而且，每次寿宴结束，浮屠妖皇都会讲道七日，那可是难得的大机缘。”

    豹妖脸上露出浓浓的向往之色。

    徐君明点头后，眼底多了一抹思索。

    ‘啪’，一掌拍在他的肩头。

    “兄弟，看在你我也算同族的份上，我就好心带你一程，否则像你这种刚成妖不久的小家伙，还没到浮屠城，就被其它妖族给生吞了。”

    “那就多谢老哥了。”

    “不用客气，天下豹族是一家。等从浮屠城回来，我带你去我们黄风山入伙，那才是我们豹族的大本营。”

    “有劳老哥。”

    徐君明也没想到自己随心幻化成豹妖后，居然还有这样的际遇。

    “走，我带你去见黄总管。”

    自称黄二的豹妖，带着徐君明出了饭庄，穿过几乎跟人族城镇相似的街道，来到一座客栈。

    带着他来到后院。

    “黄老二，怎么这么快回来了？难道是那些狐族的娘们，这么快就把你吸干了？”

    几个看守的豹妖，肆无忌惮的调笑道。

    “滚蛋，老子金枪不倒，狐族娘们算什么。乌总管可在？”

    “总管在里面休息。这小子是谁？”

    看门的豹妖一指徐君明。

    “吃饭的时候碰到的，看他跟我们同族便带了回来，先给乌总管看看。”

    看门的豹妖审视了一下徐君明后，让开了道路。

    同为妖族，内部也有纷争。

    吸纳同族，壮大实力，是所有妖族势力都会做的事情。

    “我们走。”

    进了门。

    “徐豹，记住我在路上跟你说的话，待会见到乌总管一定要恭敬。”

    化名徐豹的徐君明点了点头。

    “老哥放心，绝不会有半点差错。”

    拍了拍他的肩膀。

    “别紧张，乌总管虽然看着生人勿进，但面冷心热。对归附的同族很照顾。”

    徐君明点了点头。

    进了内院后，黄二神色也变得谨慎起来。

    来到门前。

    “乌总管，丙字队黄二求见。”

    “进来吧。”

    浑厚中透着一丝沙哑的声音从内中传来。

    示意徐君明跟上后，黄二迈上台阶，推门走了进去。

    进门就是中堂，前方椅子上坐着一个身穿淡黄色长袍，头戴羽冠，脸型瘦长，头发花白的老者。

    在他身上，丝毫看不出妖族的痕迹，跟人族中的花甲老者一般无二。

    一进来，徐君明瞬间便感觉两道犀利的目光，集中到了自己身上。

    探寻的意味，十分明显。

    “元阳玄仙，倒也有几分不凡。不过想要看透我的真身，还差了点。”

    “黄二拜见乌总管。”

    “起来吧，刚刚你的话我听到了，既然这小子也是我豹族一脉，就让他留下来吧。”

    “多谢乌总管。”

    徐君明连忙上前。

    既然打定主意混进浮屠城，顺便见识一下浮屠山境内的情形，徐君明当然要装的像一些。

    微微点了点头。

    “以后你就跟着黄二吧。”

    “是。”

    挥了挥手。

    黄二知机的带着徐君明走了下去。

    现在的他，表面上不过是一个刚刚进入元婴期的豹妖，当然不值得对方关注。

    离开院子，黄二给他安排了一个住处。

    “徐老弟，以后咱们就在一个碗里刨食了。”

    “还请黄老哥多多照顾。”

    “哈哈，你是我带进来的，当然要照顾一二。不过咱们丙字队，只负责照料那些角马，以及在野外劈柴生火，准备饭食；护卫警戒的事是甲队和乙队的事情，没多少危险，你也不必紧张。”

    徐君明点了点头。

    就此混进了这支来自黄风山的送宝队伍。

    第二天一早，黄二便带着徐君明，给角马们擦洗身体，喂食灵黄草。

    角马是北俱芦洲独有的灵种，体内有稀薄的龙血，体型庞大，力大无穷，日行十万里，而且不挑食，又性格温顺，是所有势力商队们最喜欢的驮马。

    把包裹装到角马上，这些体长三丈，肩高两丈三尺，身上覆盖着足球大小的黑色鳞片，额头一根螺旋状独角的庞然大物们，在黄二等丙字队员的驱赶和御使下上路了。

    九头角马排成长长的一队，脚步一迈，土黄色灵光绽放，下一刻便已经是十里之外。

    这是角马族特有的神通‘缩地成寸’。

    不用成妖也能自如运用。

    而成妖的角马，缩地成寸就不再是十里，而是百里，甚至千里万里。

    在角马群中央，有一辆漂浮的马车，那是乌总管的座驾。

    角马群之外，则是负责保护贺礼的黄风山部众，最外围的修为只有元阳天仙。内侧还有十八位元阳真仙境豹妖。

    像黄二这种元神境的马夫兼厨子，在整个护送队伍中堪称最底层的存在。

    不过车队内的氛围到是不错，修为较高的豹妖，也没有歧视像黄二这样修为低的同族，双方之间吹牛打屁，关系极佳。

    这不仅让徐君明有些好奇黄风山背后的存在。

    能让不同修为的妖族和平共处，可不是一件容易的事。

    角马的速度很快，但位于浮屠山领地中心的浮屠城却很远。

    一日日的赶路或许不累，但时常保持警惕的情况下赶路，很容易让人身心俱疲。

    所以每隔三日，队伍就要停下来修整一番。

    中间这支队伍，也挫败了不少想要打劫的妖族强盗。

    跟东胜神洲、南瞻部洲一样，再繁荣的皇朝中都少不了刀头舔血之辈。

    又是第三日。

    眼看赶不到下一个市镇后，队伍不得不在荒野中扎营。

    那些成仙的豹妖，很快用土系道法，建起高墙，垒起高大的石屋。

    虽然简简单单，但遮风避雨是足够了。

    用阵法，这个方圆近百亩的营地护在中间后。

    徐君明跟着黄二，把角马队驱赶到专门给它们的宽大石屋里。

    “徐小子，今天晚上吃什么？”

    三三两两的护卫们过来问道。

    比起人族修士，这些早已辟谷的妖族妖仙更享受口腹之欲。

    所以一路来，都会打些肉食交给他们烹饪。

    “前几天周三哥打的黄牛还在，今天晚上就炖它了。”

    妖族中一个不成文的规矩，灵智简单，无法化形的畜生，不算妖族，可以猎杀。

    所以，除了不猎杀豹子，不管是野猪、老虎，还是各种异兽，都在妖族修士的食谱上。

    “哈哈，徐小子的手艺可比黄二那夯货好多了，我们有口福了。”

    黄二的厨艺仅限于清水煮，最多加点盐。

    比起入道前为四目道长做饭多年的他而言，完全不在一个层次。

    所以，自从加入这支护宝队，一展厨艺后，他就成了这里专职的厨师。

    把大锅支上，洗净的牛肉放好，葱姜蒜作料一放，不需要他开口。旁边已经有修持火法的豹妖，口喷火焰，不一会就把一锅水煮开了。

    等香味散开，整个营地都是咽口水的声音。

    一头接近成妖的老牛，肉老，炖了近一个时辰才煮烂了。

    “徐小子，好了没？”

    徐君明掀开锅盖，伸手一招，一块牛肉飞入口中嚼了嚼后，点了点头。

    “可以了。”

    早已等待多时的妖怪们瞬间沸腾。

    “给我一碗。”

    “先给我，肉食我找来的。”

    “老子烧火，吹得腮帮子都疼了，劳苦功高，先给我。”

    众妖互不相让。

    但很快有不守规矩的，直接用法力捏了一大块就跑。

    这下乱了套，你一块，我一块，一大锅肉，眨眼间连汤都不剩了。

