    柳妍儿脸上通红的回了自己的房间，随后，“碰”的一声，将房门紧紧关上，只留下房间外的吴凡，呆立在那里。

    “少爷？”

    这个时候，梅雪悄悄的走了过来，鬼头鬼脑的看了一眼柳妍儿房间，说道：“被关外面了？”

    “去，大人的事，小孩子别瞎掺和。”吴凡有些羞恼的训斥道。

    “我哪里小了？我早就成年了。”梅雪不服气的说道：“你不就是想要去妍儿姐的房间睡觉，然后，和妍儿姐生小孩嘛，这些我都懂的。”

    “你从哪里学的这些乱七八糟的东西？”吴凡满头黑线，一脸无语。

    “在宗门驻地内，师姐们聚在一起的时候，就会聊这些啊。”梅雪一脸理所当然的说道。

    女孩子具有八卦精神，哪怕是像静芳斋内这些一心修炼的女孩子，也没有多大区别。

    这时，梅雨或许是听到了自己妹妹的话，一脸羞红的疾走了过来，拉住自己的妹妹，就往外拖，同时小声训斥道：“别乱说。”

    “我哪里乱说了，姐姐，你这些不也喜欢那些师姐们一起聊这些，你说，少爷是不是想要和妍儿姐姐一起睡觉生小孩？”梅雪被自己姐姐训斥，似乎更为不服气，争辩的声音都大了几分。

    吴凡只觉得自己头上一群乌鸦飞过，额头的黑线更多了，他下意识的看了一眼，柳妍儿的房间，梅雪那么大的声音，她不会听到了吧？

    和吴凡同样感受的还有梅雨，她除了额头有黑线之外，脸上更是一阵羞恼，二话不说，便将自己妹妹给拉走，若是再将自己妹妹留在这里，还不知道她说出什么惊世骇俗的话呢，让自己尴尬不说，说不定还会惹恼了吴凡和柳妍儿。

    “姐姐，你拉我干嘛，你就说，我说的的对不对嘛，哎，别拉我......”

    梅雪的声音渐行渐远，吴凡看了看柳妍儿的房间一眼，也跟着转身离开。

    而房间内的柳妍儿，则是脸红得似要滴出血来，梅雪的声音本来就大，柳妍儿实力又不弱，这么近的距离，她自然是将梅雪所说的话，一字不差的听了进去，虽然房间内并未其他人在，但她还是羞得不行，哪里还有平日里半点的冷若冰霜的样子？

    不过，在吴凡的面前，她现在也的确很好会一副冷若冰霜的样子。

    吴凡回到自己房间之后，躺在床上，想着梅雪刚刚的话，心中难免有些躁动。

    “妍儿愿意过来和我同居，我要是真的提出梅雪说的那要求的话，她应该会同意吧？应该会吧？”吴凡喃喃自语，他很想现在就去柳妍儿的房间外敲门，可犹豫了良久，最终还是放弃了。

    一是他不确定柳妍儿的真实想法，二来，最近游戏世界中正是多事之秋，他要烦心的事情不少，若是真的进了柳妍儿的房间，他传送去游戏世界也不方便。

    “只是，我不能一直这样吧？若是一直这样，那我岂不是要当一辈子光棍？”吴凡吐槽道。

    虽然吴凡现在还不确定柳妍儿是否愿意再进一步，但以他们两人之间的关系和感情，走到那一步，也不是什么不可能的事情，所以，将来和柳妍儿真正“同居”了，该怎么解决传送至游戏世界的问题，是该考虑考虑了。

    “要不，我对她坦诚？将游戏世界的事情告诉她？可她知道之后，会不会多想？会不会对我有什么看法呢？”吴凡陷入了犹豫之中。

    可以传送到另一个世界这种事情，对于一般人来说，实在太过匪夷所思，哪怕柳妍儿是一个修炼者，甚至还出身名门，但这种事情，也是超出她以往认知的，她在知道这件事之后，会是什么样的反应，吴凡也不清楚。

    但这件事不说似乎也不行，他总不能瞒着柳妍儿一辈子吧，以后是枕边人的话，这种事情很难隐瞒的。

    “还是找个机会和她坦诚吧。”吴凡最终有了决定：“不过，在那之前，我先稍稍的向她透露一些，这样的话，将来坦诚游戏世界的时候，也不至于对她冲击太大。”

    有了决定之后，吴凡瞬间轻松了不少，说实话，游戏世界这件事，吴凡其实也是想要有个人倾诉的，这么大一个秘密一直憋在心里，他也憋得难受，更何况，若是柳妍儿知道了游戏世界的存在，自己以后在游戏世界中遇到什么事情，也多了一个人商量。

    在吴凡胡思乱想的时候，时间过得很快，等他反应过来的时候，已经到了夜里十二点了，吴凡收拾了一下情绪，立即便进行了传送。

    而同在一个房子里的柳妍儿以及梅雨梅雪三人，根本就想不到，吴凡此时已经不在房子里了。

    场景转换，吴凡的眼前不再是现代化的家具，装饰，而是一股古朴、奢华的气息。

    这是吴凡在南平国皇宫中住的宫殿，作为一名侯爵，又挂着三军统帅的军衔，还是巫雅最为信任的亲信，吴凡在皇宫内，拥有一座属于自己的宫殿，并不是什么值得惊讶的事情。

    南平国虽然不是什么超级大国，但皇宫自然不会太简陋，吴凡住的宫殿，自然也颇为奢华。

    只可惜，这宫殿给吴凡住，实属浪费，因为，他夜里根本就不在这里留宿，白天的时候，又是各处跑，真正待在这宫殿内的时间，属实有限得很。

    当吴凡推开房门的时候，便再次感受到了皇宫内压抑的气氛，虽然此时天色还未大亮，但宫内的太监、宫女们全都已经起来了，他们匆匆的在宫内行走，彼此之间无任何交流，但吴凡却能够感受到他们身上的紧张和害怕。

    此时，蔡成造反，风雨城被围的消息，早就已经传遍了全城，作为风暴中心的皇宫，自然也已经得知了消息，这些太监、宫女们，面对这种情况，自然担忧不已，不久之前，黑水国和水月国的小队，潜入皇宫，并且残杀南平国皇室成员的一幕，还未从他们的脑海中完全消散，此时又有这样的消息传来，他们不害怕是不可能的。

