    “你他娘的少放这种狗屁，老子命都要没了，还当个狗屁的护卫？老子就是要逃！”

    “想逃？真是做梦！咱们兄弟几个，若是让你从手底下逃了，以后也不要在大月城混了。”

    说着，轻轻一掌拍出。

    此时，牧川山正打马狂奔，被人一掌正好拍中后心。

    掌风之中，似乎带有极强的火力，灼热无比。

    被拍中之后，牧川山连同胯下战马，一起燃烧起来，身上瞬间大火燃起。

    他疯狂地跳跃着，惨叫着，不断求饶，但是根本没有人管他。

    火势极为猛烈，几个呼吸之后，他连人带马都被烧成一堆飞灰！

    看到这一幕，所有牧家护卫，都是恐惧无比。

    他们刚才，能够从其身上感觉出来自己和这些人实力的巨大差距，但是此时，如此直观地看到这一幕，方才意识到，双方的实力差距是何等之巨大。

    他们中实力最强的牧川山，被人轻轻一掌直接烧成飞灰。

    那他们只怕加起来，都不够对方一招杀的！

    牧春雪脸色苍白，浑身颤抖。

    显然，她非常害怕，但是她强撑着，死死地咬着牙，毫不畏惧地看着这些人！

    “哟，还挺硬气。”领头的那名黑衣人头领，微微一笑。

    忽然，他嘴角闪过一抹淫笑，眼睛死死地盯在牧春雪身上，那眼神，似乎恨不得要将牧春雪扒光了一般。

    他嘿嘿一笑，说道：“我倒是想看看，待会儿我们兄弟几个将你擒住，扒光你的衣服肆意蹂躏的时候，你还能不能像现在这么镇定？”

    牧春雪死死地盯着他，冷声说道：“无耻淫贼，该下地狱的东西！”

    听了这话。黑衣人头领脸色更冷，阴狠说道：“小＂ｂｉａｏ　ｚｉ＂，待会儿有的是你求饶的时候，现在就让你占占嘴上便宜又如何？”

    然后，他看向三爷爷，微笑说的：“余老三，差事干得不错，等到此间事了，家主定有重赏！”

    余老三从马上下来，微微一笑，身子弯了弯，很是恭敬的向这名黑衣人头领说道：

    “多谢刘统领抬举，还请刘统领在家主面前为我美言两句，小的感激不尽！”

    刘统领哈哈一笑：“好说，好说。”

    “什么？”看到这一幕，牧春雪，铃铛，还有所有的护卫，全部都惊呆了。

    牧春雪呆呆的看着余老三，口中喃喃说道：“三爷爷，这，这是怎么回事？”

    她隐约已经猜到是怎么回事了，但却不敢相信。

    余老三眼中闪过一抹愧疚之色，低声说道：“小姐，我也没有办法，他们实力强大，找到我替他们办这件事情。”

    “若是我不替他们办的话，他们就要杀我全家，我全家老少几十口，你难道忍心看着他们去死吗？”

    虽然牧春雪管他叫三爷爷，但实际上，他并不是牧家的人，而是牧家当年的一个老仆。

    因为和牧家关系身后，所以牧春雪才会管他叫一声爷爷。

    牧春雪不敢置信道：“三爷爷，你竟然背叛我们！”

    余老三狡辩说道：“其实这也不算背叛。”

    他指了指这些黑衣人，说道：“他们也并不是外人，咱们牧家，本来就是大月城牧家的一个旁系分支而已。”

    “他们，就是大月城牧家本家的人，他们要取走这样东西，咱们牧家分支根本没有任何反抗的余地！”

    “什么？他们竟然是大月城牧家的人？是牧家本家的人？”听到这句话，牧春雪等人全部都震惊了。

    他们本来以为是另外一伙人来抢夺，却没想到，竟然是牧家本家的人。

    黑衣人首领哈哈大笑，说道：“老子行不更名坐不改姓，我们正是大月城牧家，十二弯月铁骑！”

    “而我，正是十二弯月铁骑大头领，长刀铁骑！”

    “什么？竟然是十二弯月铁骑？完了，咱们这次完蛋了！”

    “是啊！十二弯月铁骑实力强大，里面最弱的一个，都有神门境第七重楼修为！”

    “他们实力如此之强，只需要一个人就足以将咱们全部斩杀！”

    “而且，我听说他们素来心狠手辣，手下从来不留活口。”

    “所以虽然十二弯月铁骑名声很大，但是从来没有人见过他们长什么样子！”

    那些护卫，脸上都是露出极度恐惧之色，非常绝望，感觉自己下一刻就会被杀！

    十二弯月铁骑，很是享受这种目光，一个个发出傲然冷笑。

    十二弯月铁骑，哪怕是在大月城，都是颇有名气。

    他们实力强大，且心狠手辣，很多人都是死于他们手下。

    但只怕谁都没有想到，他们竟然是牧家的人！

    而牧春雪则是认识到一个可怕的事实：一般来说，本家和分支虽然离得很远，但好歹也算一牧家人。

    本家如果要吞并分支的话，总还要顾及血缘关系，还有亲戚之间的脸面，一般吃相不会做的太难看。

    但这一次，大月城牧家本家吃相却是如此难看，甚至不惜痛下杀手。

    由此可见，他们想要得到的东西肯定也是极为的珍贵，因此才让他们舍得撕破脸皮！

    牧春雪虽然天真烂漫，但是却绝对不傻！

    他此时，反而是冷静下来，淡淡的看着余老三，冷冷说道：“到底是为了什么？”

    “他们是为了什么而来，难道是为了咱们这一次运送的这些货物吗？”

    余老三沉沉点头！，

    “里面到底是什么？”牧春雪问道。

    余老三摇摇头，说道：“我也不知道，我只是奉命配合！”

    长刀铁骑，大笑说道：“我来告诉你们吧，那辆马车里面，藏有一封药方，是四品灵药，大还丹的药方！”

    “什么？大还丹的药方？”众人听了，都是震惊。

    牧春雪愣了片刻，然后叹了口气，说道：“怪不得，怪不得！”

    大还丹可是四品丹药效果极佳，甚至连天河境强者丹田被废，这样严重的伤势都能救回来，可以说是珍贵无比。

    而药方的珍贵程度，更在丹药之上，为了大还丹的药方，撕破脸皮痛下杀手，倒也算是值得！

