    刘健撇眼看着方继藩，依旧还保持着捋须的动作，心里却想笑！

    这个小子，还想占便宜占到老夫的头上来。

    真是不知天高地厚啊！

    此时，总算将这家伙的心思给压了下去，刘健决心扩大战果。

    他微微笑着道：“小方啊。”

    方继藩也笑，就是笑得有点无奈：“刘公，有啥话，您吩咐。”

    “这个……这个……”刘健端坐首位，自有一番气度，首辅大学士的威仪毕露。

    刘健徐徐道：“这一场乡试，令你西山书院名动京师，老夫是过来人，因而免不得要劝你一句，所谓木秀于林、风必摧之，万万不可年轻气盛，中庸之道，你可知道，总之凡事低调，万万不可授人以柄。”

    “……”方继藩迟疑了，低调不是方继藩的本性啊。

    何况走到了今天这一步，我还能做好人，啊，不，做一个低调的人吗？

    “怎么？”刘健摆足了架子，今儿要是不让你方继藩服服帖帖的，老夫这个首辅大学士，就算是白做了。

    方继藩汗颜，看着刘健严厉的目光，他开始怀疑，刘杰拜入了自己的门墙，成为了自己徒子徒孙中的一员，怎么感觉好像招来了一个大爷。

    “好的，好的，小侄正是这样想的，小侄一直都是个极低调的人。”

    方继藩赔笑，只是这笑，有些僵硬。

    十几个新徒孙们都目不转睛地看着自己的师公，似乎对于传闻中的师公，都带着好奇。

    可今日看来，似乎师公还是个讲理的人嘛，也没外间所传言的那样脾气糟糕，不知上下尊卑，这哪里有半分脑疾的样子。

    看来，坊间流言，真是不足为信啊。

    刘健心满意足了：“你有此见识，便再好不过了，好啦，老夫也该入宫了。”

    他满怀着激动和欣喜，想到自己的儿子给自己好好争了口气，而自己从宫中狂奔而出，这笑话实在闹得不轻，得赶紧入宫。

    他站起来，方继藩忙殷勤地道：“小侄送一送刘公。”

    刘健颔首微笑，这小子，总算是找准了自己的位置，没有飘起来的时候，还是很不错的。

    只有欧阳志等人，一个个木着脸，可是他们，总觉得好像今日……太顺了。

    没错……是太顺了，这实是咄咄怪事啊。

    十三个徒孙，却是一个个继续好奇地打量着师公。

    这师公……很是知书达理啊。

    见刘健已起身，方继藩甚至恨不得立即去搀扶他。

    刘健摆摆手道：“还走得动，你啊，倒还知礼。”

    说着，笑吟吟的要跨过大堂的门槛。

    这时，却见有人冒冒失失的冲进来。

    是邓健。

    邓健美滋滋的道：“少爷，少爷……外头来了许多人，都是来讨喜钱的，中榜的许多举人都在咱们方家，他们好不容易才打听到，说是恭喜高中……”

    刘健脸上微笑，斜眼看了方继藩一眼。

    说实话，他挺羡慕方继藩的，六个进士门生，十三个举人徒孙，这放在哪朝哪代，都足以为人称道了。

    方继藩却是大怒了，眼眸顿时冒出了火来，直接狠狠的踹了邓健一脚，气呼呼地痛骂道：“狗一样的东西，讨喜钱竟敢讨到我们方家来？”

    “这个……这个……”邓健挨了踹，立即委屈巴巴的样子，犹如丧家之犬，委屈得眼泪都出来了。

    方继藩骤然之间，神气起来了，厉声道：“你聋了耳朵吗？没听见刘公教诲本少爷要低调做人，万万不可沾沾自喜吗？竟来讨喜，告诉他们，方家没什么喜的，刘杰这些混账东西，不过就中了区区一个狗屁举人，算个什么喜？本少爷没抽他们便算不错了，还想来要钱。你出去，和他们说，半盏茶之内，倘若方家门外头还有人敢来谈钱的，告诉他们，我方继藩受刘公教诲，洗心革面，低调做人，中十几个举人并不算什么，谁若是妨碍我方继藩低调，我方继藩打断他的狗腿，我方继藩诚实做人，说到做到，滚去吧！”

    “……”

    气氛，一下子凝重了。

    邓健已是嗖的一下，跑了。

    刘健老脸抽了抽，脸上的笑容逐渐消失：“小方，你这……”

    他……突然感觉有点坑。

    “刘公……”方继藩转眼，便又露出了讨好之色，笑着道：“不知刘公还有什么教诲？要不以后我统统都记下来，往后要时时的拿出来，日夜诵读，牢记于心。”

    “……”刘健沉默了很久，突的正色道：“没有什么可教诲的，老夫要回宫了。”

    走出方家中门的时候，这方家门前，格外的清冷，莫说是人，脸鬼都不见一个了。

    仿佛邓健所言的来了许多报喜的人，从不曾来过，没有留下丝毫的痕迹。

    方继藩安排了轿子，毕恭毕敬的送刘健入轿。

    刘健在轿里坐稳了，帘子还未打下来，方继藩探着头道：“刘公真的没有什么可再教诲的？”

    刘健抿着唇深深的盯着方继藩半响，而后摇摇头。

    方继藩觉得刘健有什么难言之隐：“刘公……”

    刘健突然板着脸道：“你走开，老夫不想和你说话！”

    “……”

    刘健很不客气的，卷下了轿帘。

    目送走了刘健，方继藩抬头，看着这茫茫的大雪，口里呵出了一口白气，突然觉得，一个浑身都闪着光的人想要低调，实在是一件不容易的事啊。

    方继藩才回到家里安坐不久，宫中就来了口谕，敕命方继藩、王守仁求见。

    区区乡试，显然已经引起了皇帝陛下的格外关注。

    方继藩不敢怠慢，匆匆带着王守仁入宫。

    ……

    暖阁！

    在这里，弘治皇帝和太子朱厚照早在此等候了。

    只不过，太子殿下是跪着的。

    朱厚照也不知今天到底又错在哪里了，反正父皇笑容可掬的带着自己自坤宁宫里出来，脸色就不太对了，到了暖阁，父皇直接指了指角落。

    朱厚照很实在，二话不说，啪嗒一下，便跪在了角落里，行云流水，没有丝毫的不谐之感，管他犯了啥错呢，跪了就不会有错。

    弘治皇帝开始了焦灼的等待，他已低头看了许多遍的榜，说实话，结果很震惊，甚至可以用骇人来形容。

    可左等右等，也不见方继藩和王守仁来。

    于是，他终于想起了朱厚照，狠狠看他一眼道：“知道错在哪吗？”

    “儿臣知道。”朱厚照垂头丧气地道：“儿臣偷杀了牛。”

    弘治皇帝的脸色总算是好看了一些，还算是知错，不过，显然弘治皇帝怪他的不只是这个，而是……不争气！

    连那刘杰都如此大的出息了，你是太子，是未来的天子啊，可你是怎么样的？

    弘治皇帝的脸色依旧还铁青着。

    朱厚照看着父皇的表情，吓得大气不敢出，兢兢战战地道：“还有……儿臣腹诽了父皇。”

    “嗯？”弘治皇帝冷冷地盯着朱厚照，你还腹诽过朕？

    朱厚照大汗淋漓，连忙又道：“更不该以父皇的名义矫旨……”

    “矫旨……假传圣旨？”弘治皇帝胸膛起伏，脸色比屋外的寒风还有冰冷，火冒三丈地瞪着朱厚照道：“畜生，你到底做了什么？”

    朱厚照一呆，顿时明白了，原来父皇还没发现啊，于是他忙道：“没，没做啥。”

    “你不说，朕打死你！”弘治皇帝狠拍御案。

    朱厚照反复权衡之后，最后道：“儿臣……儿臣用萝卜雕了一颗玉印，和父皇的……有点像……”

    弘治皇帝已经开始颤抖了。

    什么叫有点像，私刻印玺，到了哪朝哪代，即便是太子，这都是万死之罪，古来多少太子就因为骄横，要嘛被废黜，要嘛被处死。

    若不是弘治皇帝知道自己儿子是个什么玩意，还真以为这朱厚照有什么勃勃野心呢。

    怎么就生了这么个败家玩意，而且朕还就只生了一个？

    弘治皇帝厉声道：“你雕刻这些做什么？”

    “制了一道圣旨……”朱厚照耸拉着脑袋，似乎早有被发现的准备。

    “什么圣旨？”弘治皇帝已经有点想要跳脚了。

    这天下，也没人敢如此大逆不道了吧，好嘛，就算你朱厚照这个太子当真有野心，朕也算敬你是条汉子，至少你还想做天子，你还懂得什么叫有组织有预谋。

    你倒是好，你拿萝卜雕印玺？

    弘治皇帝怒视着朱厚照喝道：“你说！”

    在弘治皇帝的怒目下，朱厚照缩了缩脖子，才道：“就是一封敕命，儿臣以父皇的名义，加封了儿臣。”

    “……”

    拿萝卜雕了一个宝印，伪造了一份圣旨，然后给自己封官？

    “加封了什么？”

    朱厚照显得既惊惧又有点无奈，到了现在，也没法隐瞒了，只好道：“西山学院院长，兼西山总兵官……”

    “……”

    弘治皇帝不禁用手抚着自己额头，感到头痛的厉害。

    没出息啊！

    “敕命呢？”弘治皇帝终于想了起来。

    “这个……它……它，已早早去西山宣读了，现在装裱了起来，挂在了西山学院明伦堂‘万世师表’的匾额之下。”

