    此时正是中午，烈日当空，快把大器烤化了。

    大器面前是火车站旁边寄存物件的阿姨。那阿姨面前小电视里播着狗血的国产肥皂剧，手里拿着个浅黄色的芭蕉扇，扇得能看见残影，阵阵凉风随着阿姨动势送到大器被汗水打湿的身上，大器扶着膝盖，在阿姨面前气喘如牛。那阿姨见了，停止了扇风，一脸茫然地问他：“小子，里面是啥？你来干啥的？”

    大器抹了把额头上的汗，说：“是欠一个朋友的两万块钱。”

    “存现金寄存费要加钱。”阿姨又扇起了风，面无表情地说。

    “加钱就加钱，”大器笑了起来，“要的就是安全。”

    阿姨也不好奇为什么一个十几岁的中学生为什么会有那么多钱，一手收下了那个包，一手掏掏裤兜，摸出个一个压膜的塑料牌给了大器。

    “我要这个牌子没用，我马上要赶火车，让我的朋友来取。”大器看着那个闪着地沟油光泽的牌子，笑了笑。

    “谁存谁取，”阿姨一歪脑袋，眼睛贼溜溜地转着，“万一冒名顶替……”

    大器像只受惊的兔子似的，转转脑袋，一双大眼睛咕噜噜地转着，机警地审视来往行人。在他确认了周围没有“老熟人”后，才长出一口气，问阿姨要了笔，写了四个6。他把嘴凑到了阿姨耳边，耳语道：“阿姨，您以这个密码为准，说不上密码的千万别给他。”

    大器把话说完，就递了十块钱给阿姨，阿姨收下钱，喜不滋地坐下，继续搧着芭蕉扇，看电视。

    “谢谢阿姨，我马上要直火车了！下次来省城，一定重谢！”大器看着阿姨笑笑，挥着手，往前跑去。

    大器在路边找了个公用电话，拨通了寻呼台。

    很快，接线小姐娇滴滴的声音带着电流音响了：“您好！”

    “请呼9678。”大器说。

    “好的，”接线小姐声音甜美极了，像是带着一丝笑意：“先生请留言。”

    “请转告机主，上次欠你的两万块钱，我放到火车站西边的十五号柜里了。请速去取回。取货密码6666。”大器声音毫无起伏，面色深沉如水，看不出一丝喜怒哀乐，也听不出任何来自人的感情。

    留完言，大器用一顶草帽遮脸，嘴上也戴上一个口罩，在火车站广场一面转悠，一面专心等候上当的小偷来取包。

    那真是度日如年的煎熬。大器心里很不踏实，一会想，小偷不来怎么办；一会想，那个阿姨偷了怎么办；寻呼小姐冒领了怎么办；一会又想，万一来的是刚才那个大汉，自己斗得过吗？心里七上八下。

    他头一偏，余光在不经意间扫到了一个瘦小的身影。大器莫名警觉起来，挠挠头，侧过脸去看。那是个商贩模样的老头，岁月锐利的刀锋在他脸上刻出了一条条深深的痕迹。他手里拎着条绳子，朝着垃圾桶走过去，估计他要丢掉那条绳子。

    大器过去，朝着他友好地笑了：“大爷，这绳子不要啦？能不能给我？”

    老头回过头，笑得满脸沟壑愈发深刻，点点头，把绳子给了他：“给。”

    他声音听着还不算太苍老，大器估摸着也就五六十岁，然而这老头看上去足有六七十。

    大器谢过老头，快步走了。他边走边把这绳子挽成一个活套，掂在手里，万一那个大汉来冒领，他不能力敌，只能智取——从背后突然袭击，套住大汉的脖子，快速把大汉控制住，再交给警察。

    火车站熙熙攘攘，臭气熏天，大器感觉特别窒息。到处都是密密麻麻的人，拥挤不堪，各色人等，脑袋几乎贴在一块。。男的穿着短裤，女的穿着短裙。无数的黑腿白腿，密密麻麻，像个移动的树林。

    大器努力将鼻子里臭汗的酸臭味屏蔽掉，在广场外围人海中穿行，被这个挤过来，被这个挤过去，还不时有膀大腰圆的男女破口大骂，发泄着对天气、对人生的愤怒。

    时不时有几个贼头贼脑的票贩子上来骚扰心烦意乱的众人：“去北京的票，要不要？”

    “去广州的票要不要？”

    有个中年妇女举着个牌子，转来转去给旅店招揽生意，嗓门大得很，常年吆喝造成的烟嗓沙哑得像个破锣：“旅馆旅馆，不加褥子二十，加褥子五十……”

    大器觉得十分可笑，这么热的天，不加褥子都热得睡不着，还加褥子，还要多收三十块钱？想着想着就穿过了人海。

    进行这些心理活动的时候，大器的眼睛像只随时准备俯冲的猎鹰，一直监视着每一个到寄存处取包的人。

    这阵功夫，已经有十几个人去取了包，但没有一个是他等待的目标。

    一直等到太阳落山，天边暮色渐浓，也没有人来取十五号柜的包。

    大器站在站前一根电线杆下面，快要绝望了。

    夜晚正在用一块巨大的黑色斗篷将整个城市蒙起来，广场上的灯次第亮了起来。一个十五六岁、学生模样的姑娘进入了他的视线。她长相清秀，戴着眼镜，身材苗条。穿着一双白球鞋，小腿纤细匀称。这眉清目秀的姑娘，不禁让大器想起了兰凤花。

    虽然判定不可能是她，但大器心弦紧绷，神色严峻下来，把一个到了嘴边的哈欠咽了回去，猛然站起，像只大猫一样，无声无息地尾随过去！

    突然，那姑娘掉过头来，漆黑的眸子警觉地看向四周。大器赶紧把头低下，让草帽更好地遮住自己的脸。

    姑娘已经来到了寄存处，瘦阿姨挥舞着芭蕉扇迎了上来，上上下下打量着姑娘。

    “阿姨，我要取一个包。”

    “存包牌呢？”

    “我朋友存的，没有牌子，要用密码取。”

    阿姨一拍巴掌，想起来了：“噢，那笔……火车站乱得很，你带着安全吗？”

    “绝对安全，您放心。”姑娘笑出了两个甜美的小酒窝。

    阿姨半信半疑：“密码多少？”

    “6666。”姑娘对她的怀疑不以为意。

    阿姨打开柜锁，把包拿出来，递到姑娘手里：“你家大人也是，怎么不来保护你……”

    未待姑娘回答，大器已经一个箭步过去，薅住了姑娘的手腕：“贼娃子你往哪里跑！？”

    姑娘一愣，纤瘦的身子剧烈地挣扎起来，嘴里颠三倒四地喊叫着：“抓贼啊！抓强奸犯啊！抓人贩子啊！”

    马上有两个青年男子围了上来，对大器推推搡搡：“你小子，光天化日的，就贩卖人口吗？走，到派出所去！”

    大器虽然有点害怕，却把姑娘抓得更紧。

    阿姨糊涂了，挠挠一头乱发：“小兄弟，你没坐火车走啊？这到底唱的是哪一出？”

    越来越多人围了上来，打问发生了什么事。

    两名男子还在对大器推推搡搡，大器一面躲避他们，一面看着阿姨的脸，他居然还在笑，扬着眉，清澈眸子里神色坦然：

    “这个丫头是个贼，我在大街上走着，她就从后面过来，蒙住我的眼睛，假装是我的朋友，让我猜她是谁，我猜不出，她就把我刚买的呼机偷走了……”

    姑娘哽咽一声，顿时眼圈就红了，一把捂住脸，小声说：“不……您不要相信他，他是人贩子，看到我取了一包钱，劫色还要劫财。”

    阿姨一会儿看看大器，一会儿看看姑娘，一脸的困惑。

    “打开包就知道谁在撒谎，你说你包里装的是啥？”大器淡淡地说。

    “朋友还我的两万块钱。”姑娘的眼泪顺着指缝，滴答到了领子上。

    “朋友还你两万块钱？这么小年纪，哪里还有两万块钱借给别人？包是我存的，我说里面装的是废报纸。”大器看着姑娘的眼泪，一点也不心软。

    听到此话，刚才那两名男子大步上前来，一把将包从姑娘手里抢过去，随着拉链“滋拉”一声，里面露出了几卷纸。大汉飞快地把它们掏出来，果然全是报纸，裁成一条一条，叠得整整齐齐，还用塑料绳捆扎着！如果不细看，谁都会觉得那是一笔巨款！

    一名男子一把抓住姑娘，冷冷地说：“这小伙子说得对，这姑娘果然是个贼，走，我是警察，跟我们到所里去！”

    说着，就开始拖拽姑娘。另一个男子也过来给他帮忙。

    大器揪住姑娘，上上下下把这两名男子打量一番：“警察？有没有证件？”

    “老子他妈执法从来不带证件！”男子像是什么易燃易爆物品，一点就着。他狠狠在那姑娘胳膊上掐了一把，疼得那姑娘大叫一声：“哼，想查我的证件，老子倒要查你的证件呢！”

    大器有点慌乱，自己还真的没有证件。但他手上仍然没有放松，反而抓得更紧了。

    他故作镇定：“既然是警察，为什么开始不抓贼，看到包里装着的全是纸才想抓贼？”

    那男子气得鼻子都歪，眼睛滴溜溜乱转着。与此同时，一只手伸进自己裤兜，好像要往外掏什么东西。

