    万鸟林内，不只是林花乾有这等想法，那些自认为自己经验老道的资深玩家们，都从心底里冒出了这样的念头。

    “真是奇了怪了，不该是我们这种人轻松斩获第一笔经验值，然后这些连武器都不知道捡的傻蛋被野怪追个八条街吗？”林花乾想不明白。

    这游戏的开局比他想象中还要和谐，这么大一片林子，连一只怪都没有，难不成…….这里是风景区？

    “我现在等于是还处于安全区内，这片区域难不成就是让我们一路看看风景，然后感受一下这款游戏有多么的逼真？”

    “若真是如此的话，我不能闲逛了，该找找看附近有没有NPC了。”林花乾心想。

    内测时间总共只有游戏里的20天，他现在在这里闲逛的每一分钟，都是在浪费。

    林花乾一边朝着飞鸟城走去，一边打开自己的好友列表。

    他在登录的第一时间，就添加了公会所有内测成员的好友，大家直接拉了一个聊天群。

    “怎么都没人冒泡？”林花乾表示不解。

    按理说，现在大家都处于【安全区】内，应该是边走边聊天才对，怎么别人都一副很忙的样子？

    林花乾想都没想，直接在群里发了个红包。

    钱也不多，一共3个红包，一人666块。

    若是以往，这群手速变态，堪比技师的手艺人们，早在一瞬间就把红包给抢完了。

    可今天，10个人的群里，竟愣是过了半分钟都没人抢红包！

    林花乾立马察觉到了不对劲。

    “都……这么忙的吗？”他眉头一皱，加快了脚步。

    又过了一会，终于有人抢包了。

    可事态的发展依旧与往常不一样。

    在林花乾的公会里，公会成员们都存有一个表情包，表情包是做着里面请的手势的技师们，配文——“感谢华夏首富”。

    没办法，林花乾作为知名神豪玩家，一言不合就发红包。

    他的昵称就是取自零花钱的谐音，意思就是自己在游戏里花的每一分钱，对自己不过都是小钱罢了。

    一般情况下，这群手速变态的高玩们会在抢到红包后第一时间发出这个表情包，可今天钱领了，愣是不道谢！

    “就真有那么忙？”林花乾愣了。

    他直接弹了一个群语音，过了半天大家才陆续接通。

    【康蛋蛋】：“副会长，你那边什么情况啊，还有功夫弹语音。卧槽，妈的又扑老子！看老子一个滑铲，把你给…….日！”

    下一刻，语音里就传来了喘息声与打滚声，隐约还夹杂着兽吼。

    【战天】：“老林，你还有空弹语音？是不是有什么大事？你该不会碰到什么隐藏剧情，或者关键NPC了吧？”

    公会会长【战天】那边也是打斗声，他现在情绪特别高昂，说话的时候还有哼哧哼哧的声音。

    林花乾听着这两人的话语，整个人直接懵逼了。

    “你们那边……都有怪？”他问道。

    【康蛋蛋】：“妈的，看老子一个滑铲……草！老子处女死啊，我挂了啊林哥！”

    【战天】：“哼哧哼哧，有怪啊，我这边是豪猪，好家伙，正拱我呢！”

    林花乾：“…….”

    “那没事了，你们先忙。”他直接挂断了语音，省的影响到他们发挥。

    不止是林花乾，在万鸟林内的许多玩家都逐渐发现，其余9个【新手村】的外头，好像都密布了小怪，大家正杀的不亦乐乎呢。

    就只有咱们这儿，除了树，还是树。

    “运气就这么差？这游戏还有区别待遇的吗？”林花乾懵了。

    作为一名神豪玩家，他最不爽的就是自己被冷落。

    可是，按照正常逻辑，这可是内测，哪款游戏不想在内测的时候打响口碑？

    这他妈不是自砸招牌吗？

    林花乾抬头望向不远处的飞鸟城，突然脑洞大开。

    “该不会…….怪在城里吧？”

    “比如丧尸？哦不对，这是仙侠世界，可能有什么僵尸？”

    “啧啧啧，开局就杀人，刺激啊！”他越想越觉得自己这个分析靠谱。

    我真他妈是个天才！

    “等会进去找个妹子杀！”林花乾已经做好心理准备了，在进城前，重新挑了一个粗壮的树枝。

    与先前一样，他先闻了闻味儿，确定不是搅屎棍后，直接扛在了肩上，然后大踏步地向飞鸟城内走去。

    天蒙蒙了了，飞鸟城内辛勤的居民们已经起床干活了。

    打工人，打工魂。

    林花乾一进城，就看到了扑面而来的人间烟火气。

    他闻着烧饼摊内传来的烧饼味儿，只觉得食指大动。

    “搞屁啊，这不就是正常的新手村吗？”林花乾懵了。

    他想买张烧饼吃，看看这游戏在味觉方面做得如何，但他身上身无分文。

    这个时候，他看到一名女玩家背着一个箩筐，蹦蹦跳跳地往城外走去。

    林花乾拦住她，道：“嘿，美女，你这是去干嘛？”

    “做任务啊！那边有任务领！”这个热情的女玩家还给林花乾指了指路。

    林花乾双眸立马一亮。

    “任务！有任务！”他开始小跑着前往，然后如愿以偿的领取到了任务。

    ——【摘朱雀果】。

    林花乾：“？？？”

    别人都那么热血的在厮杀，感情老子分配到的是生活系的新手村？

    林花乾心中涌动起了想要骂娘的冲动。

    但是，他还是乖乖地做任务去了。

    因为他想吃烧饼。

    …….

    …….

    富二代林花乾，做梦都没想到，自己会在游戏里连干三天农活。

    群聊的时候，他悲痛万分，声嘶力竭地发着语音道：“你们知道我这三天怎么过的吗？”

    爬树，摘果子，爬树，摘果子。

    但烧饼真好吃。

    他发现这个游戏在真实度上真的很完美，这烧饼的味道，特别逼真。

    与此同时，林花乾也觉得自己这三天其实也没有虚度。

    他在飞鸟城内待着的时候，会特地去听一下周围土著们的聊天内容。

    他发现，很多人经常会提及两个词汇。

    一个是【墨门】，一个是【路朝歌】。

    他稍加打探，立马就弄明白了前因后果。

    原来啊，飞鸟城外的林子之所以叫万鸟林，本来是居住着大量的飞鸟。

    可就在前段时间，这些飞鸟突然发狂了，齐聚在一起，林子上空也是血光四溢，可谓是魔焰滔天！

    那一天，飞鸟城的人们恐惧万分，大多躲在屋子里瑟瑟发抖。

    但那时候城墙上也有几个人，他们看到了一道背影，一道从天而降的背影。

    然后，关于这道背影，林花乾就听到了多种版本。

    有人说，这背影里透露着剑修的潇洒气魄。

    有人说，这背影里有着无敌的孤寂。

    有人说，这背影里有着哀痛与落寞，是传说中那种受过情伤的剑修。

    “就这么一个背影，也不知道他们为什么能看出这么多。”林花乾都无语了。

    “而且…….那天城墙上确定有这么多人看着？”

    可是，不管怎么说，他觉得这个信息还是很重要的。

    而这一道背影，就是他们口中的墨门掌门路朝歌！

    如果说在先前听到那些形容词时，林花乾是嗤之以鼻的，但在听到掌门二字后，他眼睛亮了。

    “掌门！高端NPC啊！”林花乾开始激动了。

    一门之主，该很强吧？

    紧接着，林花乾就又听到了好几个关于路朝歌出剑的版本。

    卖烧饼的老武说，他那天没看见，但他邻居的女儿的玩伴的叔叔，在城墙上看见了路掌门出剑。

    “好家伙，一剑之威，屠戮上千！”这是老武的原话。

    林花乾闻言，浑身开始激动地发抖。

    “剑仙！是我想象中的剑仙！”

    “仙侠游戏，就当如是！”

    他已经能脑补出那个画面了，一道孤寂的背影随手朝着苍天挥出一剑，剑光直冲云霄，瞬间撕裂数千道躯体。

    “想学！”这是林花乾最直观的念头。

    可是，林花乾饭后去买橘子吃时，卖橘子的小贩说：“什么屠戮上千，这老武竟敢诋毁路掌门，我嫂嫂的大舅哥的酒友，那天也在城墙上，他说明明是一剑上万！”

    说着，小贩还信誓旦旦地道：“小伙子，我问你，这万鸟林，它大不大？”

    林花乾点了点头，道：“大！”

    “那你说，这万鸟林，该有多少只狂乱的凶鸟？”

    “非常非常多！”林花乾为了套话格外配合。

    “可我听说了，路掌门，一共只出了三剑！”说着，小贩面露崇敬之情，道：“只出三剑，一剑起码过万吧，你说对不对？”

    林花乾用力点头，如果真只出了三剑，那绝对不可能只是一剑上千。

    “啊，这就是剑修的魅力吗？”林花乾在心中默默记下了“墨门路朝歌”这五个字。

    到了晚上太阳下山，他去街角的馄饨店吃馄饨。

    卖馄饨的小姑娘长得还算清秀，虽然林花乾见多识广，还是会所的高级VIP，但也觉得这种古风味儿很有意思，便忍不住搭讪地聊了几句。

    结果人家一口一个路掌门，看那样子，视其为梦中情人。

    听她说，她还买了路掌门的背影画卷，林花乾表示想要看一下，小姑娘还舍不得。

    林花乾为了套近乎，也摆出了粉丝的嘴脸，道：“路掌门一剑杀万敌，的确风姿卓越！”

    结果没想到，卖馄饨的小姑娘竟瞪了他一眼，道：“谁跟你讲的一剑杀万敌？”

    “夸……夸张了吗？我也觉得稍微夸张了点。”林花乾道。

    这可是新手村，哪怕后期有很多强大的修行者，也不该这么早出现吧。

    可小姑娘接下来的话语，却让林花乾直接懵逼了。

    小姑娘一边收拾碗筷，一边道：“瞎说！路掌门明明是只出了一剑，就把它们全杀光了！”

    说完，她眼冒小星星，还莫名其妙的有了点小羞涩的表情，好像在夸赞自家男人似的。

    “当真？”林花乾问道。

    怎么又有新版本了？

    此言一出，馄饨摊里其他食客听不下去了，纷纷出声道：“小伙子，你还别不信，大家伙给他说道说道！”

    “当然是真的！我都亲眼看见了！”

    “人家可是掌门，掌门你懂么？”

    “剑光一闪，直冲云霄，我在城里都看见了！”

    你一言我一语，林花乾不信都不行。

    他虎躯一震，在心中冒出了几个大字：

    “天地一剑，斩尽满林飞鸟！”

    ……

