    第66章 扎格拉玛族后裔

    看了眼躺着的众人，杨雪莉往墨轩那边挪了挪。

    墨轩自然知道她的意思。

    无非就是不想被其他人听到。

    “你说的确实没错…”

    “我父亲并没有死，而我去精绝古城也不是为了我父亲，而是为了家族诅咒…”

    杨雪莉似乎在组织语言，沉默了小会儿，这才开口出声自顾自的说了起来。

    双手捧着俏脸，看着火堆微微出神。

    “不知道你有没有听说过搬山道人这一盗墓门派…”

    “我外公就是搬山魁首，鹧鸪哨！”

    “搬山一脉出身于扎格拉玛山，每一个族人身上，都背负着诅咒，活不过三十岁！”

    “所以我外公一生致力于寻找雮尘珠，解除诅咒，拯救部族。”

    “但最后却客死他乡…”

    “我的母亲同样没有活过三十岁，所以我的父亲一生都在致力于关于诅咒的研究，就是不希望让我步母亲的后尘…”

    “最后，终于在一则文献中，找到了关于精绝古国的记载…传说精绝国中都是鬼洞族人。”

    “而扎格拉玛部族，就是鬼洞族先知的后代！”

    “所以我的诅咒，一定和精绝古国有关！”

    “在花大价钱买到了探险家怀特的笔记之后，我父亲相信精绝古城一定存在，所以才让我来夏国寻找精绝古城…”

    “其实，就算我父亲没有找到笔记，我也相信精绝古城的存在…”

    说到这，杨雪莉扭头看着苏景，眼中是从未有过的认真。

    “我自从二十岁后，经常会做一个同样的梦！”

    “我梦见我走在悬崖峭壁上，下方是一个深不见底的洞穴，而洞穴上方悬挂着一口棺材。”

    “上面刻满了鬼洞文，棺材上还趴着一个不知名的东西，每当我想走上前去看一眼，就会被惊醒…”

    “我坚信，这绝不是巧合！”

    “精绝古城里，一定有能解除我诅咒的东西…”

    “所以，你会帮我的对吗？”

    看着墨轩，杨雪莉一副可怜巴巴的样子。

    似乎如果自己不答应，下一秒就会哭出来一样。

    见墨轩并没有吭声。

    杨雪莉一咬牙，直接靠在了墨轩怀里。

    然后拉着他的手顺着脖领让他伸了进去，抚上了自己的肩膀。

    嘶~

    好家伙！

    “你可以摸摸，看看我后背上是不是有一个眼睛纹身！”

    “这就是我们受到诅咒的标致！”

    “我没有骗你，跟你说的句句属实！”

    “除了你，没人能让我在他身上看见解除诅咒的希望…”

    “我…不想死！”

    既然人家盛情邀请，自己断然不能拒绝。

    直接把手伸了进去摸了摸。

    果不其然，可以摸到一个眼睛的纹路。

    相当清晰！

    即便这女人不说，墨轩也知道她和自己说了真话。

    但…有便宜不占是傻子！

    “我可以帮你…”

    没有把手抻出来，墨轩依旧抚着她的后背。

    一听这话，杨雪莉瞬间仰头看向了墨轩，满脸惊喜。

    都忽略了他手没抻出来的事情。

    “真的？”

    “等我说完~”

    “我可以帮你，但万一在精绝古城中，找不到解决你诅咒的办法呢？”

    杨雪莉脸色一垮。

    是啊…到底能不能解决，并不确定…

    如果真的解决不了怎么办？

    不过墨轩接下来的话，倒是让杨雪莉又看到了希望。

    “就算精绝古城找不到解决办法，我也有的是法子让你重获新生…”

    说白了就是一种血液病，自己的混沌祖龙血脉是干啥使得？

    但现在墨轩肯定不会对杨雪莉使用毕竟，还不是自己人不是…

    而且还有一点。

    杨雪莉刚才一句话点醒了墨轩。

    她是扎格拉玛族的后裔，而扎格拉玛族又是鬼洞族先知的后裔。

    (本章完)

