    当威廉确定芙蓉在马克西姆办公室时，他的内心是无比崩溃的。

    那种感觉就好像在做高考数学卷子，突然看见了……埃及金字塔。

    总有种时空错乱，拿错考题的既视感。

    不是，芙蓉啊，你闲着没事，去她办公室瞎晃悠什么？

    为什么不提醒我一句呢？

    远在法国的芙蓉，似乎能听见威廉的怨念。

    她望着马克西姆夫人手里的传音螺，也是无奈摊摊手，心念道：

    “威廉啊，你说那么快，我怎么提醒你？”

    所以说，还是不要背后说人坏话的好，不然被当场抓住，就很尴尬。

    比如现在……

    “威廉，你还在吗，怎么不说话了？”

    马克西姆强行将威廉拉回现实。

    他能说什么，他敢说什么？

    “真的好久不见了，孩子。暑假来法国游玩，怎么不来学校看我呢？”马克西姆继续道。

    “梅林勋章颁奖之后，都过去三年了。”她声音无比轻柔：“我挺想你的！”

    如果单听声音，可能会误以为对面是个一米五的合法萝莉。

    但苍白的现实是，那声音来自一个比海格还高小半头的半身女巨人！

    别说一拳一个嘤嘤怪了，她一拳能打死一只巨怪。

    这才是真正的人形暴走兽。

    而这个暴走兽，盯上了威廉。

    “啊哈哈，我当时走得……匆忙……”威廉哭丧着脸。

    “教授，您老……”

    “您老？！”

    “不是……姨……姐姐……您最近好吗？我也挺想你的……下次一定……”

    “下次也不一定吧？毕竟‘我脾气很糟糕，好像神符马一样暴躁’……嗯？”马克西姆语气冰冷。

    “您听错了，我是说您身份高贵，好像神符马一样天生俊朗，是马中贵族，人中龙凤。”威廉嘴甜道。

    “那你偷我的神符马这事？”

    “夫人，那不是我偷的。”

    “您可能还不知道，布莱克当时就在法国。

    我拿我好朋友汤姆的名义发誓……是布莱克偷得，嫁祸给了我。”

    “不错嘛。”马克西姆玩味笑了笑。

    “威廉，你口才这么出色，怪不得芙蓉一直欣赏你。

    我还真该赏你点什么。

    我记得你想申请来布斯巴顿当交换生吧？”

    “没有的事！”威廉连忙否认三连：“我准备去伊法魔尼魔法学校了。”

    “你躲的掉我吗？！”马克西姆夫人不重不轻地哼了一声。

    “我们暑假还会见面，下学年可能会有一年的时间相处哦。

    你最好做好准备，等着感受什么叫做马克西姆铁拳的爱抚。”

    “……”

    “好了，加布丽的那只雷鸟蛋，我准备留下当校宠了，作为雷鸟袭击亭子，导致我落水的补偿。”马克西姆轻声道。

    “至于你，再见了孩子，千万要……好好活着。

    起码活到我们下次见面的时候！

    乖！”

    “……”

    ……

    ……

    “什么，安妮养了一只雷鸟？！”

    中午在礼堂吃饭的时候，赫敏听到这个消息，惊恐地将一个杯子打碎了。

    威廉魔杖挥动，杯子又恢复如初。

    “小声点，别人都听见了。”

    威廉瞥了眼四周，拉文克劳的学生都在偷偷望着他们俩。

    “她怎么会有雷鸟蛋？！”

    坐在拉文克劳餐桌上，赫敏远远瞥了眼格兰芬多桌上的安妮。

    安妮早就发现赫敏没在格兰芬多餐桌，哥哥正和她挤在一块，嘀嘀咕咕。

    这不，又回望了自己一眼？哥哥显然在告状。

    她狠狠回瞪了赫敏一眼。

    威廉很快将事情解释了一遍。

    赫敏接过他手里的草莓饼，咬了一口，眯着眼睛道：

    “那也不能太怪安妮，当时情况紧急嘛。”

    “现在不是怪不怪的问题，而是那只雷鸟，很快就会长得和房子一样大。”

    就好像海格的火龙诺伯，他一样要乖乖送走。雷鸟虽然没有火龙体型大，但也不适合一个学生，在霍格沃茨饲养。

    “无痕伸展咒呢？”赫敏熟稔地给威廉夹了个煎蛋。

    “就像纽特的箱子，给安妮也做一个？”

    “那么大的空间，不是很快就能布置出来的。”

    威廉吃着煎蛋，轻声道：“我的意思是，先把幼鸟还给那只雷鸟，让她‘领养’一段时间。”

    “等那只雷鸟长大了，它也许还会飞回来找安妮。

    最多也就一两年的时间，那个时候，我也能将安妮安全表，扩充足够大的空间。”

    “可行的方案。”赫敏点头赞同：“反正现在的安妮，确实不具备养雷鸟的能力。

    过个两年，她也许就忘记了；那只雷鸟也可能就不回来了……”

    威廉与赫敏很快达成共识。

    他们做出决定，安妮也就没什么挣扎的余地了。

    “对了，马克西姆夫人是什么意思？”

    赫敏擦了擦嘴巴，给自己倒了杯红茶。

    “什么叫做暑假还会见面，下学期有一学年的时间相处？

    暑假的时候，马克西姆夫人也会来英国看魁地奇世界杯吗？”

    “我想应该不是世界杯。”威廉思考一下，低声道：“我听邓布利多说，国际巫师联合大会，会在今年夏天召开。”

    “和我们俩有什么关系？”赫敏喝了口红茶，瞪着迷茫的眼神。

    “当然有关了，我们俩可能要去参加。”

    “啊？我们不是英国代表吧，只是普通小巫师……”

    “这次的巫师联合大会，会讨论艾莉亚的问题，各国对她都很警惕，害怕出现第二个格林德沃。”

    威廉笑意温柔，端起赫敏的红茶，抿了一口，含糊不清道：

    “我们俩和她正面接触过，所以……总之，格兰杰小姐，您已经不是普通小巫师了。

    您大名鼎鼎，一举一动都影响着国际走势，是霍格沃茨最出色的学生之一……”

    威廉背着丽塔写的报道，其中有一段，就是这样描述赫敏的。

    赫敏先是愣了愣，随即恼羞成怒，抢回了自己的红茶，一口喝光。

    “那一学年怎么解释呢？”她又用自己的杯子，重新帮威廉倒了杯茶。

    “我也不知道，她一个布斯巴顿的校长，为什么要在霍格沃茨待一学年？”

    威廉小口抿着红茶，发现茶水滚烫。

    女孩眯着眼，突然惊叫起来，吓得他弄洒了水，差点烫到了手。

    “抱歉，抱歉。”赫敏连忙拿着纸给威廉擦衣服。

    女孩兴奋地低声道：“学校不会是准备重启……三强争霸赛吧？”

    “那个……”威廉皱眉，“已经好几百年没有举办过了吧。”

    “准确的说，是两百零二年。”赫敏再次展现了强大的记忆力。

    她眉毛扬起，得意炫耀道：

    “自从1792年后，一头鸡身蛇尾怪在三强争霸赛中横冲直撞，三个校长都受了伤，就再也没有举办过了。”

    “……”

    与赫敏平时聊天就这点心累。

    她喜欢展现自己超人的记忆力。尤其是为数不多，能胜过威廉的时候，那种兴奋感，更是要溢出来，想将他彻底淹死。

    “不过布莱克还没有抓住，就这样贸然重启，真的好吗？”赫敏不太赞同。

    “安全有保障吗？邓布利多太急了吧。”她严肃批评起来。

    “对，我正想和你说这件事，关于布莱克。”

    威廉将胖夫人的事，快速讲了一遍。

    “我准备去找大黑，我怀疑他越狱，就是冲着彼得来的。”

    赫敏瞥了眼四周，害怕别人听见，便凑到威廉耳边，口吐热气。

    “威廉，这是一件很冒险的事情，万一我们猜错了呢？那只老鼠也检查过了，不是阿尼玛格斯。”

    威廉却反问道：“克鲁克山现在还对斑斑感兴趣吗？”

    赫敏摇摇头，若有所思道：

    “你这样说，确实……圣诞节回来以后，克鲁克山就对斑斑失去了兴趣。”

    “这更能说明问题，现在的斑斑，绝对不是之前的那个老鼠。

    克鲁克山大概有着能看破阿尼玛格斯的能力。”

    “你准备怎么找布莱克？”赫敏盯着威廉。

    “所有地方都在戒严，尤其是霍格莫德，他根本不可能躲在那，只能藏在禁林。”

    威廉自信道：

    “我准备让阿拉戈克发动八眼巨蛛，对禁林全面探查。

    抓住大黑，只是时间问题！”

    “可是……我还是觉得主动接触大黑，不是件好事。”女孩担忧道。

    他柔声安慰说：“没事，相信我，如果我错了，就把布莱克抓住，交给摄魂怪好了。”

    赫敏皱了皱鼻子，也不知道是在无声反对，还是被威廉说服了。

    她看了他一眼，轻轻握住他的手。

    威廉笑了笑，吹着热气，将杯中红茶一饮而尽。

    ……

    ……

    （求推荐票各位大佬。）

    