    “你不知道古战场？”南宫萤满脸惊愕。

    “不知道，我们一直都在闭关，一出关就过来了，没了解太多。”凌逸辰摇头道。

    这时，凌逸辰已经悄悄询问镜像神火了。

    “什么是古战场？”

    “额，这个我也不是很清楚。”

    “……”

    凌逸辰好无语，还以为镜像神火什么都知道呢，看来以后自己还是要多多自己打听情况了。

    “额，你们长辈居然也没说的吗？”南宫萤更无语了，这家伙肯定是觉得剑无痕不敢在天道城出手，刚刚这才装逼的，结果现在才知道，有古战场这么一环流程。

    “应该没，也可能我们给忘了。”凌逸辰讪笑，这时候也只能蒙混过关了。

    “是这样子的，之前发现了一处秘境，里面是一个古战场，不知道是哪个年代的，反正有很多强者都死在了里面，若是进去历练一番的话，估计能获得不少好处，对这些东西天道主宰自己倒是看不上，就直接安排给我们这些小辈，以后每次在天道试炼后，都给予一次进入古战场的机会，能获得多少东西，全看个人。”南宫萤对这些信息非常清楚。

    原来是第一次增加这古战场的历练环节，难怪镜像神火不清楚。

    凌逸辰轻啧一声，这天道主宰看起来还挺大方的，不过他猜测这古战场里面真正的好东西，肯定已经被天道主宰搜刮完了，剩下来的都不是什么好货色。

    “你这位天工神帝之女也对这古战场感兴趣吗？”

    “我啊？不清楚，就当去玩玩吧，如果有好东西的话，争取一下也不是不行。”

    南宫萤一副不是很在意的样子。

    仔细想想也是，神行车行家大业大，父亲还是天工神帝，她身为唯一的大小姐，哪里会缺少资源，给她安排的资源只怕是用都用不完。

    “朱羽姑娘你呢？”凌逸辰看向了朱羽。

    朱羽沉吟道：“古战场在开放给我们之前，肯定已经被搜刮一遍了，除非那种真正的好东西被那些陨落的强者隐藏的足够深，就连天道主宰都没有发现，否则这次就只能去随便转转了。”

    凌逸辰问道：“你们知道这古战场里面，最强的强者是什么境界的吗？”

    南宫萤耸肩道：“听说有不少神帝死在了这里面，说是如果运气好的话，可能会获得神帝的传承，当然话虽这么说，但到底有没有，大家心里其实都有数的。”

    一部分强者在临死前，不甘让自己的传承断绝，就会找一个地方，留下自己的一切，等待有缘人发现。

    “好吧，那就当去转一圈吧。”

    凌逸辰嘴上这么说，可心里却不是这么想的。

    他可不是南宫萤和朱羽，她们两个都是有背景的，资源多到用不完，自己却是需要不断去收集这些资源。

    哪怕自己用不掉，给身边人用，给虫族们用，也都是好的。

    甚至还有那冰蒂斯，自己每一次都用阴阳二气，也不太好，回头换点新花样，看看能不能从这女人手上换来些别的好东西。

    尤其是这次在拍卖会用一缕阴阳二气换了这么多好东西，他总感觉让冰蒂斯赚翻，还让自己亏了，心里挺不爽的，回头还是用普通货色来交易吧。

    毕竟是冰人鱼族，很多年前赫赫有名的存在，族内肯定留了不少好东西存着没用呢，也不会轻易的拿出来给自己。

    “唉，感觉等到老哥你上去检测，还得需要六七天呢。”

    “无妨。”

    凌逸辰心神沉浸在了虫巢半位面里。

    首先，他看向了虫族母巢的位置。

    【建筑】：虫族母巢

    【等级】：七级

    【主脑】：虫族核心（何馨）

    【简介】：虫族中拥有最高权限的基地。

    【能力】：信息处理，指挥作战，建造建筑，虫巢基地，起源之地，绝对自毁

    上次在紫霞城的时候，那名为“弑神”的升级任务他便已经完成了。

    不过只是击杀九个神灵而已，事后他一个念头，便让那群被自己废掉后操控的家伙挂掉了，任务那时便完成了。

    于是虫族母巢顺利升级到了七级，其他的虫族建筑，也都被凌逸辰消耗了大量的有机质，也都被升到了七级。

    这些建筑倒是都没增加什么新的功能，各方面能力倒是都得到了提升。

    像是炼丹房和炼器库，目前都可以炼制低阶神级的丹药和超凡器物了！

    既然能炼制神器了，那么凌逸辰多年前得到的那座兽神山，以及飞来峰，倒是可以进行炼制了！

    当时的评测便是这两样都适合用来炼制山型的神器，可炼器库的等级太低，根本炼制不了。

    这些天以来，兽神山以及飞来峰都已经被塞进了炼器库，凌逸辰准备将其融合在一起，炼制成一件山型神器！

    炼丹房也没闲着，一直都在炼制低阶神丹。

    同时现在已经能够直接生产出显圣境界的虫族了，价格虽然昂贵，但目前凌逸辰财大气粗，神灵的尸体一大堆，各个境界的生灵尸体也不少，只要给他一点时间去转化成有机质，他就可以打造出一批显圣境界的强大虫族！

    尤其是这次的古战场之行，既然都说了，里面有很多强者陨落，或许自己可以从中找到些好东西，哪怕仅仅只是肉身也是好的。

    强者的肉身可没那么容易腐烂，像是神帝的尸体，哪怕过上个几百亿年，也都不一定会坏掉，除非环境特殊，或者有人故意为之。

    神灵的尸体凌逸辰见了不少，可真神的却是还没见过，更别说神王和神帝的了。

    还真挺期待的呢。

    三女见凌逸辰闭目养神，像是在修炼，也就没打扰他，自己三人随便聊会儿天。

    就这样，七天的时间悄然流逝。

    现在天骄榜上已经有了3096个名字，也就是说……

    “请第3097号上台检测资质。”

    凌逸辰睁开双眼，终于轮到他了。

    这七天里，他发现在这个地方领悟空间法则，比在其他地方的效果更好，就不由得沉浸了进去，收获倒是也不错。

