    那几个道人是领了山门任务的外门弟子，与这位刘师兄是同一批次入门的。

    当初同为数十万外门弟子，但刘师兄却有一番机遇。某次任务时遇到了羽化门真传弟子，得了几枚好丹药，这才年纪轻轻修炼到神变境界。再经过种种任务，成为了内门弟子，真正的拉开了距离。

    羽化门外门弟子有数十万，内门弟子不过五千人。

    而真传弟子，只有上百人！

    真传弟子，那都是有望竞争掌门大位，单独坐拥一峰的人物，在羽化门的地位尊贵至极，寻常的小长老都要看其颜面。

    内门弟子虽然没真传弟子那般尊贵，但也是地位崇高，远远凌驾于外门弟子之上。

    刘师兄也不回礼，对那几个道人道：“几位师弟，这是这一批在大离招来的名额弟子，要去踏仙院考核，劳驾送上一送。”

    为首的道人看了两眼，尤其注意洛姜。

    洛姜可没什么抛光隐晦的想法，堂堂正正，旁人见都会称一声好少年、俊后生。尤其是神变境界，那种神完气足的气质，在诸多内门弟子中都不多见。

    仙门修行，眼光眼力那一定要好，要不然，极容易得罪人。

    眼见这洛姜修行有成，神完气足，一身贵气，就知道这人以后能有大作为，不像自己终日在外门弟子圈子打转。

    当即便露了笑颜：“这不就见外了，又不是啥大事，咋能叫劳驾呢？”

    “哥几个，走一趟呗！”

    “走着！”

    这一批被招收的待考核弟子都上了鹤背，其余几个都挤在三个仙鹤身上，拥挤而又不敢动弹，生怕一不留神就跌了下去，摔成一滩肉泥。

    而洛姜、刘师兄，还有那为首道人则共乘一仙鹤，这只仙鹤体型要更大一些，乘三人都不显得拥挤。

    “小兄弟是大离人？”

    洛姜回道：“在下是大离子民，有一个玉清侯的爵位，李师兄哪天去了大离国都，报我的名字便可，省的诸多俗事缠身，不得清净。”

    这位道人姓李，这是几人聊天中透露出来的。

    “有师弟这句话，到时候师兄我就不客气了。”李师兄笑了笑，眼睛一眯，心里叫了声乖乖。

    往年这招收名额，顶多是什么郡主、皇子，侯爷嫡子啥的，尤其是大离王朝那，真正掌权的大臣，就没来过。

    为啥？

    要想掌权，就要混官场，这官场一混起来，那时间就长了去了。等混到能接触羽化门名额的时候，最小的都已经四五十岁了。更不要谈羽化门考核可是实战考核，没有修为在身，那就是找死。

    可是羽化门要招收的，从来都是未过二十的青少年，有冲劲，有潜力，但凡大点那都是不收的。

    既要位高权重，又要武功高强，还要年纪轻轻不过二十。

    你当自己谁啊！

    什么好事都能让你一个人占了？

    可换个思路一想，面前这位少年能把三样全占了，那是什么概念？那是天才啊！

    想到此，这位李师兄就跟热切了，这边奉承李师兄，那边刷着洛姜的好感度，忙活的不亦乐乎。

    洛姜也乐得如此。

    之前刘师兄虽然跟他亲近，但到底是内门弟子，有矜持，还在理解范围之内。

    可这李师兄不同，他在外门熬太久了，自己底子太差，没办法，只能是想着去巴结别人，投资新人，好有些好处落手上，挣一个内门出来在离山门，到凡俗快活去。内门这个招牌，在大离这样的国度混个一官半职简直不要太简单，有仙道靠山，还能避免党争。

    洛姜话术还算不错，一个有心，一个有意，互相刷好感套话。

    飞了段时间，一座恢弘威武远胜大离国都的城池便出现在众人面前。

    几位道人降了仙鹤到平原上，李师兄道：“刘师兄你是知道的，这块有宗门布下禁法，我们可不敢乱飞，就送您还有几位到这了。”

    刘师兄点了点头，表示理解，见几人驾鹤远去，将几个牌子分到各自的手中，道：“到了这，我的任务便算完成，接下来的路可就要你们自己走了。”

    “希望有朝一日与你们在仙门中再会。”

    言罢，他人便走了，速度很快，在场除了洛姜没一个人能跟上。

    众人都是有身份的，家学渊源，如此倒不至于慌了神，而是整理整理高空飞行凌乱的衣衫，迈步进了那座城池当中。

    这城池那是极大的，洛姜这一目测，怕是能供千万人在这里面生活。清一色的白玉石建筑而成，这王朝里珍贵的建筑材料就跟不要钱似的，修的房子那更是一个比一个华美气派，最次的一个都比自己在国都的那座侯府还要好。

    “不愧是仙道门派，真是气派。”队伍里，一个十五六岁的少女感叹一声。

    “那是自然。”洛姜应了一声，“这可是仙门，仙真们住的地方，能不气派吗？比我那座侯府都气派！”

    这少女是红怡郡主，在大离也算是有名的少年天才。

    “侯爷说的不错。”红怡郡主道，“我也见过皇宫，贵气是挺重，但比不上这里的仙气逍遥。”

    “以后便是同门，这些世俗的称谓免了便好。”洛姜拜拜手，“你也别叫我侯爷了，我比你大些时日，便占个便宜，你叫我一声洛师兄便好。”

    红怡郡主点了点头，道：“既然如此，你称呼我红怡便可。”

    两人说说笑笑，至于旁人，虽然是一个地方出来的，却都不被他们放在眼里。

    踏仙院在城池的东面，是一座格外恢弘的福地，匾额上笔走龙蛇三个大字——“踏仙院”。

    这三个字的意思是：进入了这个府邸的门槛，就踏入了仙道！

    这可不是假话，踏仙院是羽化门入门的一座学院，弟子考核的地方。进了这踏仙院，接受考核并成功，那便是羽化门正式弟子。虽然只是最基本的外门弟子，可也已经不是凡俗了。

    ?此时，这踏仙院前的广场上，站立了不少穿着极其富贵，目光极其精悍，一看身份就很有来头的年轻人，有男有女，显然都是受到推荐前来入门的。

    在肉身秘境这个大境界里，洛姜的眼神极准，只是放眼粗略一看，便预估了众人的修为。

    大大小小，没有低于第五重神力的，但最高不过几个七重内壮境界的人物，能够修行到肉身十重神变境界的，那是一个都没有。

    这也正常。

    要知道，寻常世俗王朝，不涉及这等仙道修行的地方，肉身秘境就能修一辈子。没有仙道丹药，没有绝妙武学，想要年纪轻轻就达到神变境界，在世俗是不可能的。

    至于洛姜，他是挂壁，不算在其中。

    过了一小会，踏仙院开，从里面走出来两个身穿水火道袍的年轻道人。

    他们看了一眼外面的这些显赫弟子，高声道：“今天外门弟子的考核开始，你们都进来吧。”

    听到这话，在场众人鱼贯而进。

    洛姜心中一动，落在后头，与那批大离王朝的人分割开。

    等人进去不少，有一大半的时候，洛姜便见那两个道人将一个少年拦住，道：“这次推荐的名额，好像没有你这个人的影像。你叫什么名字？”

    那少年一身锦衣，相貌堂堂，看两手宽厚，应该是有一手不错的手上功夫。这人精神不凡，却没什么贵气，一身气息境的修为在这一批次里不算太出众，也不是最差的那个，处于中等一层，这样的人在刚刚进踏仙院的人里一拉能拉出上百个。

    但就是这人，让洛姜眼前一亮。

    ‘方寒，方老魔吗？’

