    就在十八头活尸陆续站到了鱼塘对岸，无声地朝鱼塘底部张望的时候，贾山怀里抱着的鬼婴悄无声息地睁开了眼睛，好奇地朝十八活尸打量着。

    我余光瞥见了他的小动作，赶紧拽了拽高老道的袖子提醒他，高老道见状，也不废话，从怀里掏出一张黄符，在舌'尖上舔一口，两指一按，就粘在了鬼婴的脑门上。

    鬼婴一愣，张开小手就要去抓，可还不等手指碰到符纸，就两眼一闭睡着了。

    我瞧着贾山也大大松了一口气，不禁暗暗发笑，心道瞧这小子咋咋呼呼的，还不是怕得要死，可转念一想，要不是高老道在这，就凭这些活尸屠村的架势，这小子八成也逃不出这陈家屯，顿时一颗心又沉了下去。

    高老道的圈子也不知有什么玄机，画在地上平平无奇，可我们三个大活人就这么明晃晃地站在空地上，十八活尸居然能够视而不见，只一心盯着鱼塘底下，有几个甚至渐渐焦躁起来，在鱼塘边缘不住地走动，想下去又似乎畏惧什么。

    我伸长脖子往下看，只见鱼塘底部的圈子里，鬼猪羔子不知何时竟然平静下来，不再疯狂地撞击圈子边缘，只不安地在圈子边上一点点地探索，血肉翻白的猪鼻子一寸一寸地在地面上嗅，鼻孔吹出的气流把地上的浮土都吹开，形成一个圆形的白印。

    我能瞧见它身上的鬼气已经从肉体上挣脱出大半，在空气里如丝绦一般飘摇，但也许是鬼猪羔子突围出圈没有成功的缘故，鬼气也并没有真正从鬼猪羔子肉体上脱离开，还在征用这个临时傀儡。

    在我的注意力集中在鬼猪羔子身上的时候，鱼塘边缘的十八活尸终于按捺不住，开始一个接一个地往鱼塘里跳，很快就围拢在了鱼塘底下的圈子四周，将圈子围得水泄不通。

    圈子里的蜡烛火焰原本是寻常的红黄暖色，等到十八活尸一围上来，竟然慢慢变成了一种阴森的青色，照得十八活尸身上青白一片，更添了几分恐怖。

    但是也许是看见十八活尸入瓮了的缘故，我们三个倒是终于放松了下来。

    高老道一秒钟也不肯耽搁，立刻将早就捏在手里的三道符纸望天一举，口中念念有词，旋即踏前一步出了圈子，大喝一声，把三张符纸往鱼塘里猛地一投。

    像是在表面平静的油锅里投下了三滴冰水，整个鱼塘霎时炸了锅，一股绝大的气流瞬间从碗状的鱼塘里喷涌四散，气流沿着地面席卷，摧枯拉朽，把枯枝败叶吹得漫天飞舞，撒了我们三个一头一脸。

    三张符纸在风中稳如磐石，直直投进了被十八活尸围住的圈子里，那圈中的烛火像是有感应一样，忽地燃起一尺来高，将三张符纸霎时烧成了一把灰，狂风一卷，纸灰飘散无踪，半点痕迹都没了。

    符纸一燃，鱼塘中的气流更是肆虐撕扯，狂躁不安，翻腾成呼啸的大风，原本还算晴朗的天空风云骤变，大团大团堡垒一般的云团从四面八方朝中间涌来，仿佛一场无声无息的海啸，转眼间遮天蔽月，蛛网一般的闪电在云层夹缝之中闪烁腾挪，无声无息地聚拢在了我们头顶。

    山雨欲来。

    符纸落下的时候，十八活尸就似乎察觉到了不对，可一切发生得太快，从高老道扔出符纸到云层彻底遮住头顶的最后一线苍穹，前后不过短短几秒，活尸们还不等做出反应，鱼塘上的气流便已经把整个鱼塘封死。

    有几个活尸试图爬出鱼塘逃跑，可连第二层台阶都爬不到，就被气流掀回了坑底。

    十八活尸这才慌了，对未知的恐惧让他们暂时放下了对鬼猪羔子的营救，它们纷纷怒吼着朝四面八方拼命撞击，对着空气撕扯，试图逃出鱼塘的禁锢。

    可高老道压箱底的本事哪里是那么容易逃脱的，鱼塘之中气流回旋，形成了无形的风壁，硬是将它们牢牢地关在了原地，半步都无法离开。

    而就在这时，鬼猪羔子身上附着的鬼气似乎终于察觉到了致命的危机，在我眼中，这团黑气正摇曳着丝绦般的触手，从猪羔子的血肉中拼命把自己拔出来，等到最后一丝黑气和猪羔子彻底脱离，鬼气顿时尖啸一声，朝头顶直蹿。

    猪羔子没了鬼气支撑，一身白骨早就挂不住腐烂血肉，登时哗啦一声散了一地，彻底断绝了生机。

    我生怕鬼气逃出鱼塘，忙喊高老道，没想到还不等那鬼气冲出鱼塘口，头顶上“轰隆隆”一番轰鸣，跟着一道耀目的光柱便仿佛洞彻幽冥，毫不犹豫地一头砸进了鱼塘里。

    是一道巨大的闪电。

    强光刺目，让我的眼睛短暂地失明，我只能感觉到周围肆虐的电流像无数小蛇一般在空气之中游走，发出噼里啪啦的细密响声，带着灼热的高温，充斥着我的所有感官。

    我相信要不是有高老道的圈子庇护，就凭这道闪电的力度，我们三个至少也得被劈个半死。

    也不知道过了多久，我的眼睛才终于能看见了，我赶紧看向身边，见高老道和贾山虽然头发微焦，一脸狼狈，但是好在并没有受伤，此刻也是惊魂未定地看向我。

    “好家伙，第一次用这三张符，没想到威力这么大。”高老道呸呸呸地吐掉嘴里的沙土，眯着眼朝鱼塘里瞅。

    我也惦记着鱼塘里的情况，赶紧也抻着脖子往下看。

    这一眼不由得倒吸一口冷气。

    只见偌大的鱼塘宛如被火烧过似地，原本的泥土焦黑如炭，规划整齐的退台被炸得乱七八糟，满是沟壑，宛如末日。

    正中心的圆圈还隐约可见，圈子里的猪羔子尸体估计是灰飞烟灭了，连渣都没剩下，反倒是那团鬼气还在，虽然看上去小了一半，但是还活着，在圈子内的地皮上缓缓蠕动。

    至于那十八只活尸，在闪电的惊天一劈下尽数翻倒在地，每一只都血肉外翻，焦黑的皮肉还带着雷火的余温，烤得滋滋作响。

    整个鱼塘都弥漫着一股烧腐肉的味道。

    这就结束了？

    我在心里不确定地想。

