    “吼——！”

    远方，巨兽咆哮，庞大如山的兽躯，连连崩开了沧浪，令无量海潮扑向苍穹，场面非常的震撼。

    众女见状，眼神皆生出怯意，这头巨鲲太可怕了，威势浩瀚。

    风云空三人确定要去迎战吗？着实自负过头。

    此时，莫说是端木樱等灵路武者，连几位仙莲也这么想。

    因为，这一头化石巨鲲，也不知活过了多少岁月，古息弥漫，妖力澎湃。

    如此古代狂兽，连她们这些人王，也不敢说能对抗，单凭三个天人小子的合力，就想与之撄锋？

    “女王大人，这巨鲲非比寻常，要否换一只？”青莲小声问道，她觉得要是让荒谬的挑战进行下去，只等于送死。

    “女王大人，别让这三个傻子胡闹了，趁他们还没出去，现在收手还来得及。”红莲也提议，觉得三人脑子进了水。

    只是连续一段日子研习武道而已，就以为自己无敌了？那么嚣狂。

    这头巨鲲，红莲自问不极尽全力，都完全打不过！

    与此同时，位于瞭望塔的白莲，也向夜魅女王投来不解的眼神。

    因为，只要女王一声令下，白莲就能以元晶大炮射爆这头巨兽，身经百战的她，也自然不认为三人能敌得过巨鲲，境界差太远。

    然而，面对众人的发问，幽姬却很坚持。

    她英目凝视远方，淡淡道：“何时出手何时退却，本女王自有打算，无需你们过问，况且这头四阶兽王，是我精挑细选的猎物，不至于让他们一出击就定胜负。”

    “放心吧，都那么多天了，难道我这个做干娘的，还不懂这小子的脾性？”

    三位人王闻言，也就无话可说了，只能盼情况不会变得糟糕。

    与此同时，幽姬目光落在甲板上，眼见风云空三人气势强盛，便是略有肃然地提醒道：“你们三个，还记得化石巨鲲的特点吗？”

    楚云点头，代表其余二人，看向楼台说道：“娘亲你之前解释得如此详尽，我们当然记得一清二楚，绝无半点遗漏。”

    “嗯。”幽姬微微点头，又问道：“那么你们定好了迎战策略没有？”

    “当然。”楚云话音铿锵，目光凛然。

    “很好，既然如此，你们就出发吧。”幽姬坐了下来，旋即朱唇却是噙着淡淡的笑意，补充道：“只不过我事先声明，如果你们不敌巨鲲，那么在你们开口认输之前，绯羽号是绝对不会插手的，所以，我希望你们进退有度，不要逞强。”

    听得此话，楚云再和武行空、苍风对视一眼，看出对方坚定的神色，一起重重点了点头，而后便是齐齐往前迈步了，尽显背水一战的意味。

    这也是此前商量好的行动，毕竟三人从未与四阶兽王正面对敌，眼下即使定下计策，胜算也是相当渺茫，皆因境界差距就摆在那里。

    但，修炼路漫漫，哪有常胜将军？

    只有燃尽自己，排除万难，逆流而上，方是热血真英雄！

    很快，在众人充满质疑的目光注视下，楚云和苍风先一步踏出船身，一前一后地飞上了半空，苍风在前，楚云在后。

    而武行空则是背着大剑匣，跳上了一艘坚固小舟，以真元推动着小舟破浪而行，走在了最后。

    三人结阵，渐渐远离了绯羽号，让观战的众女更显紧张，因为放眼望去，三人的小身板对比起那头洪荒巨兽，简直有如沧海一粟，渺小成尘！

    如此场面，颇有种壮士断腕，视死如归的悲壮感……

    “吼——！”

    瞧见三枚小豆子前来，化石巨鲲不屑地吼叫一声，如同洪雷怒号，它被激怒了，区区人类幼崽，还敢来逞凶？狂妄！

    当下，它翻动山岳长躯，搅动浪潮，压盖了长天，目露凶戾的血光。

    急风乱冲，海踏天崩！巨鲲加速游来，骇浪有如洪水惊驰，沧潮震世，杀气滔滔！

    妖力澎湃，洪潮撼空，大战终于打响！

    而就在众人都惊慑于巨鲲的滔天威势时，风云空三名少年，也都战气勃发，精气神达到巅峰，因为，这是毋庸置疑的大挑战！

    “武兄！”

    “大牛哥！”

    此际，楚云和苍风大叫，一人炎雷激发，手执荒骨战剑，一人肌肉暴涨，通体巨力勃发，一同朝着冲霄骇浪杀过去。

    众女心中一凛，知道这些铺天盖地的海浪并不简单，充斥巨鲲的妖力，一旦沾染上半点，就算不被压死，也会被融化，威力相当惊人。

    但打头阵的风云，却仿佛要无视妖力海浪，二人是疯了吗？众人提心吊胆！

    然而，就在此时。

    “仙烈五剑.灭星神剑！”

    伴随着一声叱喝响起，通天彻地，就见天宇之上，九星连环，炸裂乾坤。

    旋即，一柄巨大的星辰气剑横空杀出，割裂苍穹，带起了道道尾焰，所过之处，尽是大星崩开，天火乱爆的奥妙异象。

    “轰轰轰！”

    天海动荡，虚空生颤，只见星辰气剑迅猛一冲，一挂挂擎天妖浪，就被瞬间破开了一个小洞。

    电光火石间，御剑的武行空神色一愣，不曾想四阶妖王的浪潮攻势，竟然会是如此浩瀚，就连仙烈五剑的第三剑，都只能破开一个小缺口而已！

    当然，一个小缺口，已经足够。

    “他俩想干嘛？”

    “过去了！”

    众女哗然，此时只见楚云与苍风，借着那小缺口，险之又险地冲过了重重骇浪，继续向前杀去！

    二人想干什么？与兽王近身搏杀吗？！

    “吼！”

    巨鲲血口大张，眼见两只蝼蚁，居然胆敢欺身而上，它怒上加怒！

    “哗哗哗！”

    突然之间，成千上万道虚影横贯长空，接连不断地暴刺而出，宛若神矛穿刺，又似电蛇狂舞，乱天动地！

    这是化石鲲巨嘴下的触须，每一根的直径都有十几米宽，犹如擎天战柱，合起来简直是要遮天蔽日，若是一下子被打实了，要被粉碎！

    “杀！”

    苍风一声战吼，面对密密麻麻的巨须穿刺，他首当其冲，顷刻间就被包围了！

    但他无惧，目光如电，通体血气狂放，整个武体暴涨了三四倍，如同战神临空。

    刹那间，随着一双坚如神铁的双臂，接连撼动长空，苍风似要爆开天地，一头头古代战猿虚影，也随着拳印吼叫杀出，战芒沸腾。

    这是《神猿拳道》，乃是苍风的得意武学，一出拳便是激发漫天拳影，威势强绝，摧枯拉朽，竟然硬生生扛住了巨鲲触须的第一波穿刺袭杀！

    “砰砰砰！”

    短短的一瞬，拳势狂发的苍风，都不知与触须交击了多少遍，周身遍布柱影，几乎看不见人！

    然而，这仅仅是第一波穿刺而已，紧随后方的楚云抬头看去，就发现触须纵横激荡，还在铺天盖地而来，有如雷暴降世，完全看不见半点缝隙！

    “呃啊——！”

    “上啊——！”

    而就在苍风死死硬抗，痛得咆哮出声，武体快要见血的时候。

    千钧一刻，楚云浑身战血澎湃，立即心领神会！

    “杀！”

    一阵异能波动激发，楚云虎目神光流转，极力施展断空神通，让密密麻麻的攻杀触须瞬间停下，凝固在空，有如一群群静止的巨蛇。

    虽然，这只是短短一秒。

    但对于武者来说，已是能逆转形势的大好时机！

    电光闪掠，须臾之间。

    “就是现在！”

    楚云传音，脚下幻影惊天，一下子就跨向了前方，蓄势待发，如战龙前冲！

    苍风瞪眼，肌体狂涨，目蕴战虹。

    “去——！”

    一声战吼，趁断空神通仍然生效，他一双钢臂用力捉住楚云的小腿，而后扛在肩上，像是输送炮弹般，调动全身的滔滔力量，直接把楚云给生生扔了出去！

    “轰轰轰！”

    下一瞬，楚云整个人笔直地爆空而闪，仿若天龙咬杀，又似神虹斩天！

    体修的肉身异力，再加上神踪步以及真武气焰加持，如此加速效果，绝对是惊人的，无可阻挡！

    故此不出一瞬，楚云就杀至化石巨鲲的头顶。

    往下看去，尽是一片茫茫石地，这巨兽太庞大了，光是头盖骨，就横贯不知多少米，无以伦比！

    旋即，再凝目一看，只见巨鲲头顶正中央，有一块凸起的骨甲，呈现灰白色，仅有一拳大小，若是不认真看，根本就注意不到。

    “就是这里！”

    楚云虎目一凝，知道这块凸起的石骨，就是巨鲲盔甲的唯一弱点！

    “破！”

    刹那间，在武行空、苍风二人惊喜的注视下，楚云极速出手，迅而抽剑直刺，将《惊云诀.缥缈式》的奥义剑势，凝聚成一线，朝着巨鲲的小弱点杀去！

    “轰！”

    这一瞬，剑虹裂苍穹，杀气卷九霄。

    随着楚云战剑爆刺，一道犀利剑罡极速形成，轰然穿空而去，宛若神电劈杀，又似荒雷碎天！

    “嗡嗡嗡！”

    剑音狂放，光霞澎湃。

    只见这一线极具凝练的无式剑罡，准确无误地击在了小凸骨上方，顿时响起震耳欲聋的爆鸣声，轰轰作响，陡然间让化石巨鲲一声长吼，惊撼十方。

    “嗷吼！”巨鲲吃痛，那壮如山岳的雄躯，当下翻腾而坠，撞开了一方海域，激起浪潮满天，如同大星撼海，乱象成片！

    “成功了！”

    见状，楚云、苍风和武行空当下喜悦！

    这就是他们的战术，擅长远距离作战的武行空作为支援，留在后方随时御剑扫开一切，为风云二人开路。

    身为体修的苍风，则抢攻在最前线，以金刚法体抵挡巨鲲的近身杀伐，从而为攻杀夺得机会。

    最后，擅长破防剑杀的楚云，就执行近距离的爆刺一击，再加上苍风的投掷力量，这可谓势上加势，勇力不可挡！

    如此一来，只要击中化石巨鲲的凸骨弱点，就有机会取胜。

    如今，瞧见巨鲲坠入海中，惊天动地，风云空知道，策略已经成功了！

    而与此同时，远远看见化石巨鲲，居然被三人的合击，弄得死去活来，在海浪里痛苦地翻腾，众人也是相当惊撼。

    “真能打？！”众女皆这么想，纷纷倒吸了一口凉气，不敢置信！

    但就在下一刻。

    随着天崩地裂的剑势减弱。

    只见凝练的无式剑罡，还未击裂巨鲲的凸骨，竟然就先一步消失，让巨鲲缓了过来，血目圆睁。

    风云空当下一愣，很快就意识到，剑罡的力量似乎还是不够！

