
　　“嗯？？？”拉贝听到这句话后，十分诧异的扭过头望去。就看到了一个十分普通的年轻人站在那里，微笑的在看着他。

　　虽然在中国已经呆了很多个年头，但是能够与拉贝用德语进行对话的中国人依旧寥寥无几，他们的情况拉贝十分的清楚，那里面绝对没有这个年轻人。而且，哪怕是能够与他进行对话那些人里面，也没有如此纯正并且带着汉堡口音的德语。

　　“请问，刚刚是你在说话吗？”拉贝好奇的问道。

　　“是的，拉贝先生，刚刚是我在跟您说话。自我介绍一下，我叫马超，是一名士兵。”马超微笑着说道。

　　“嗯！！！”本来拉贝在听到马超确认的声音后还有点小小的兴奋，毕竟在这种情况下能够听见乡音是一件令人高兴的事情。只是，马超后面的那一句话，就立刻把拉贝从天堂打入了地狱。

　　“很抱歉，先生，安全区内不接纳士兵，请你离开！”拉贝拉下脸，口气也生硬无比的说道。

　　“没问题，拉贝先生。我来此只是想跟您说几句话而已，稍后我就会自行离开。请您不用担心。”马超依旧是微笑着说道，丝毫没有因为拉贝的态度产生任何情绪。

　　约翰拉贝作为一名外国人，本来在这里发生的战争与他毫无关系，根本不会有任何危险波及到他。而且，作为一名德国人，一名**党员，日本人还需要保证他的安全，并且为他提供优渥的生活条件。

　　可是，出于人道主义精神和对中国的感情，他毅然决然的做出了设立安全区保护中国人的决定。哪怕这个决定，会将他和他的家人朋友们，全都陷入到危险的境地。可是，他还是顶着如此巨大的压力，将安全区建立了起来。

　　看到拉贝这个外国人直到现在，还在努力的保证着安全区的安全，马超怎么会因为拉贝的态度而会产生情绪呢。而且，马超也理解拉贝现在所面临的情况，所以为了让拉贝放心，所以就直接说出了稍后就会离开的话。

　　“··············请讲。”拉贝在沉默了一会之后，还是决定听一下马超的话。

　　“我们一行四人来此的目的只有一个，那就是希望安全区能够收留那名孩子还有她而已。至于他，我们二人还有事情要做，就不这里给您添麻烦了。您看，可以吗？”马超向拉贝请求到。

　　在听到马超的话后，拉贝的脸色立刻缓和了不少。毕竟，安全区最开始设立的目的就是为了那些因为战争而无家可归的人，提供一个安全的地方。而这里面，妇女和儿童更是优先的对象。所以，收留她们二人并不是一件十分困难的事情。

　　“可以，但是那名女士身上的日军军装，必须要换下来，不可以在安全区内出现。”拉思考了一下后，同意了马超的请求。

　　“感谢您的仁慈，拉贝先生。”马超说着，并对拉贝微微鞠了一躬。

　　“不用感谢我，马超。我只是做了我应该做的而已。如果没有其他的事情的话，请你门离开吧！”拉贝在中国生活着这么久，自然明白中国的礼仪。在向一侧走了一步之后，冷冷的对着马超和方觉下了逐客令。

　　“没问题，还要麻烦您给那位女生找一身衣服，好让她换一下。”马超说道。

　　“请稍等。”拉贝接着就像身边的一个人附耳交代了一下，就走到一旁的椅子上坐了下来，闭目养神。很明显，拉贝没有继续聊下去的意思。而马超见状，也就走到了方觉和张博馨的身边，开始为他们解开身上绑着的绳子。

　　“马大哥，你们刚刚在说什么啊？”方觉好奇的问道，刚才从马超和拉贝说话开始，他就十分的惊讶。就现在他已经知道的，战斗，日语，德语，化学，骑马，马超全都懂，这还是他记忆中的士兵吗？现在士兵都已经这么优秀了吗？

　　“没什么，张博馨和小齐可以留下来了，但是咱们俩人必须要离开。”马超淡淡的说道。

　　“真的？”方觉惊讶的说道，刚才从拉贝的嘴中听到他们要被驱逐出去的时候，他的心已经是一片死灰了。毕竟，现在只要离开安全区，他们能够活下来的几率都十分的渺小。

　　“没错。所以稍后等张博馨把身上的这一身日本军装换下来之后，咱们就要离开这里了。”马超再给方觉结完绳子后，又开始给张博馨解开绳子。而小齐，则是根本没有被困着，毕竟只是一个几岁的小不点而已。

　　“没问题，随时可以离开。”方觉一边活动着手脚，一边说道。

　　“方大哥·····马大哥········”张博馨这时候开始垂泪了。就这么于这两人分别，张博馨心中十分的不舍。毕竟，弄不好，这一分开就直接生死两茫茫了。

　　“好了，你们好好道别一下吧。”马超再解开两人的绳子之后，抱起来小齐并递给他一块压缩饼干让他吃着后，就走到了拉贝的身边，坐了下来。

　　“对不起。”就在马超坐下来不久，拉贝默默的说了这么一句。

　　“您不用道歉，拉贝先生，您做的已经很多了！跟您一比，我们这些军人，才是更应该说道歉的人。”马超认真的向着拉贝说道。

　　“谢谢。”拉贝听到了马超的话后，沉默了一下，语气十分复杂的说了一句谢谢。里面，既有被人理解的释怀，也有被人认可的鉴定。拉贝看着马超怀里正在啃着压缩饼干的小齐和正拥在一起的方觉和张博馨二人，忽然说道：“你饿吗？要不要吃点东西。我之前做了点香肠，要不要来一点尝尝。”

　　“真的么，那是在太感谢了。我已经很久没有尝过德国香肠的味道了。”马超顺着拉贝的视线望去，当即同意了拉贝的提议。还是把空间留给这一对吧，自己还是躲出去的好，再说了有香肠吃难道它不香嘛？

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从四行仓库开始更新，第二五四章 对话免费阅读。https://xs.23sk.com 