
　　李恪不由再次问道：“先生，我有一事不解，想请教先生。”

　　苏长生点头问道：“殿下，你我之间，也是一起上过战场，同生共死过的交情。”

　　“你我之间不过是闲谈，就不需要如此客气了。殿下有什么问题，只管说出来就是。”

　　李恪哈哈一笑说道：“先生说的是，倒是本王着相了。”

　　“是这样的，这些日子，松州城正在收秋赋。”

　　“松州甚至整个剑南道，距离长安路途遥远。”

　　“这一路上，便要加上许多火耗。一斤粮食，几乎要加上半斤的损耗。”

　　“而这一切，都要加到百姓身上。”

　　“这大大的增加了百姓的负担，不知先生可有什么更好的办法？”

　　听到李恪的这个问题，苏长生并没有第一时间回答。

　　而是反问道：“对了，殿下可是农业部尚书，负责冬小麦的推广工作，不知殿下有没有研究多熟水稻？”

　　听到这里，李恪忍不住高兴地说道：“这件事情，先生不说，本王倒是险些忘了。”

　　“本王已经命人在南方实验，结果证实，南方水稻，至少可以做到一年两熟。”

　　“不过，这仅仅只是停留于实验阶段，暂时还不能大范围推广。”

　　“等明年，我会拿出一个县来作为实验区。”

　　“如果能够在一个县推广开来，证明切实可行的话，将会在南方全面推广。”

　　“到时候，有了冬小麦和两熟的水稻，我大唐百姓，就再也不愁粮食的问题了。”

　　听到这里，李恪微微一笑，不愿意打消他的积极性。

　　你觉得再也不愁粮食问题了，那是因为现在人口不多的缘故。23sK.com

　　别说有冬小麦和两熟的水稻。

　　后世有了玉米、地瓜、花生等高产作物，水稻亩产都达到两千斤，小麦也达到一千斤的地步，粮食产出都还只是勉强够用，还需要进口。

　　更不要说现在的这点生产力了。

　　不过，只要将冬小麦和两熟的水稻推广开来，大唐的粮食产量，必将更上层楼。

　　再加上一代贤帝李世民，必将能开创一个更加辉煌的贞观之治。

　　苏长生不由对李恪说道：“你说的松州秋赋一事，其实倒是可以折算成铜钱来结算。”

　　“然后将钱运送到长安，再行购买粮食便可解决。”

　　“当然了，这个办法，只能暂时解决松州一地之税赋。”

　　“而等到将来冬小麦和水稻推广之后，朝廷可以专门在南方和北方，寻找几个可以从水路运输的产粮大区。”

　　“到时候可以在全国范围内，都征收铜钱，然后集中收购粮食，统一走水路运送到长安。”

　　“这样一来，全国范围内，就可以减少大量的运输损耗，大大减轻百姓的负担。”

　　“这一条，也是免费赠送，你可以上书朝廷，记得不要提起我。”

　　李恪连连点头，呵呵笑道：“本王谢过先生，本王就不客气了，可就将这两条妙策据为己有了。”

　　接下来，李恪又向苏长生请教了许多问题，苏长生对他是知无不言，言无不尽。

　　李恪一直聊到将近子时才告辞而去。

　　等李恪走后，苏长生困的快要睁不开眼了。

　　聂十娘服侍苏长生洗漱过后，自己简单洗漱一番，开始为苏长生取药。

　　苏长生屁股上的伤势已经痊愈，今日取下药物，最近几日只需要注意保养，就不会有什么大碍。

　　等聂十娘取完药物，正准备回去休息的时候，苏长生却是拉住她的手说道：“十娘，这么晚了，你就别回去麻烦了，就在这里对付一晚上好了。”

　　苏长生的话，让聂十娘身体僵硬，差点化成礁石。

　　这是麻烦不麻烦的事儿吗？这也能随便对付的吗？

　　虽然聂十娘知道这一天迟早要来，但是当这一天真正到来的时候，她依然忍不住放心乱跳，紧张到不知所以。

　　“公子，这，不行的，你还有伤在身，再说了，这样，这样也……”

　　苏长生不满地说道：“你想哪儿去了，我是那样的人嘛！”

　　“我伤势还没大好，又有什么坏心思呢？又能做什么坏事儿呢？”

　　“我只是怕你麻烦，回去收拾床铺睡下，明日一早还要过来伺候我。”

　　“来，别想太多，就在这里凑合一晚上得了。”

　　说罢，苏长生硬是将聂十娘拽上了床。

　　聂十娘半推半就，也只好依了苏长生。

　　聂十娘熄了烛火，正准备除掉外衣的时候，一回头，却是发现苏长生正目光炯炯地盯着她看。

　　此时，外面一轮大好的圆月，正将月光透过窗户洒到床前。

　　屋里光亮的很，肯定能看的清清楚楚。

　　聂十娘不由大窘，连忙说道：“公子，你不要偷看。”

　　听到这里，聂十娘次放下心来，连忙除掉外衣。

　　公子是何等样人，怎么可能骗她这么一个小丫头呢？

　　结果，回转头来，聂十娘吃惊地发现，公子正目光囧囧地盯着她，眼睛都快要看直了。

　　聂十娘大羞，匆忙溜进被窝，忍不住问道：“公子，你不说了不偷看的吗？你骗人！”

　　苏长生嘿嘿一笑说道：“我没偷看啊，我这是正大光明的看的好吗？”

　　“来，公子困了，不要说话，咱们还是早点歇息吧。”

　　说罢，苏长生伸出手臂，将聂十娘拉到身边，拥入怀中。

　　聂十娘身体瞬间僵硬，片刻之后，又软了下来。

　　苏长生都能感觉到，她一颗心脏怦怦乱跳，简直快要跳出嗓子眼了。

　　好在苏长生并没有乱动，就这样老老实实的抱着她。

　　半晌之后，聂十娘才勉强恢复了一点平静。

　　她忍不住说道：“公子，你不是不愿意卷入夺嫡之争吗？”

　　“哪你是不是和蜀王殿下，走的过于近了呢？”

　　苏长生说道：“是啊，不过大家毕竟是一同上过战场，总不好这么快就撇清关系。”

　　“今日这两条条陈，便是我送给他的小小礼物了。以后，我会和他撇清关系的。”

　　“珍爱生命，远离夺嫡，我开开心心滴抱着我的十娘睡觉，难道她不香吗？”

　　说完，苏长生的手下滑，惹的聂十娘惊呼起来。

　　“哼！我早就说过了，我会报仇的！这一次，我一定会连本带利地还回来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局错把李世民当大表哥更新，第一百六十七章：公子能有什么坏心思呢？免费阅读。https://xs.23sk.com 