
　　尚丰王感谢颜常武的好意，就在大殿设宴招待东南府人，颜常武和尚丰王共坐中间一席，尚丰王以左边虚席以待，古人左为尊崇，让客人坐在左边是表示对客人的敬意，而右边则是琉球人还有一些倭人。

　　在没有彻底翻脸之前，琉球人还不能驱逐倭人。

　　有倭人在场，琉球人只能够客气地说话，询问大明情况，说些风土人情无买紧要之事。

　　颜常武和陈衷纪等一一作答，态度和煦，表现出对主人的尊重之意。

　　得到了大家的好感，

　　琉球人招呼客人，作出了可口的米饭，用上王宫里最好的米来作饭。

　　再有各种海产品，使用新鲜的大虾、大鱼、海参、贝类做成的菜肴纷纷送上来。

　　肉类有鸡肉、猪肉，用了一种浓度不高的米酒，当是竭尽所有，全力来欢迎贵客！

　　酒过三巡，尚丰王给了一个眼色给尚让，后者会意，然后尚丰王道：“敝国虽居海外，对上国极为仰慕，一直保管着上国对敝国所赐的御物，就由吾子尚让陪督军前往一观！可否？”

　　“好！”颜常武一口答应道。

　　于是年青王子尚让引路，引颜常武前往参观。

　　颜常武去到哪，他的亲卫队紧紧跟随保护。

　　那些倭人一来惮于明人的武力，二来尚让平时的表现“良好”，亲近倭人，谅来不会乱说，是以没作阻止，也没人跟来。

　　尚让带着颜常武上了正殿二楼，原来一楼是国王的接见厅，二楼则挂有中国皇帝给历任琉球国王题的御笔匾额，还供奉了大明给琉球国王的册封诏书和赐物，皆妥为保存，哪怕在倭人入侵的时候，二楼的东西也保存得很好。

　　最远的有份诏书，乃朱元璋老兄颁布的，乃明代洪武五年（1372年），明太祖朱元璋派使臣杨载携带诏书出使琉球，诏书中称其为琉球。从此乃成为正式名称。可见，连琉球国的国名也是中国取的。

　　该诏书看到实物，说：“……朕为臣民推戴，即位皇帝，定有天下之号曰大明，建元洪武。是用遣使外夷，播告朕意，使者所至，蛮夷酋长称臣入贡。惟尔琉球，在中国东南，远据海外，未及报知。兹特遣使往谕，尔其知之……

　　这份诏书除了以华夏自居中央，使用了中国历代皇帝习用的“蛮夷”之类词以外，毫无威胁恐吓的意思，是一种和平外交。

　　当时的琉球国中山王察度首先领诏，并立刻派遣王弟泰期，与杨载一同来中国，奉表称臣。

　　取了国名，就连国王姓氏也是大明给取的，当中有份诏书，乃大明宣宗皇帝（朱瞻基，永乐皇帝朱棣的孙子）赐姓琉球统治者以“尚”的姓氏。

　　皇帝御笔、金印明显，虽经历了久远的年代，也依旧巍然有力！

　　它供奉在檀香盒里，要不是颜常武来，不得轻易触动。

　　尚让得用清水洗手，晾干手，上香供奉，这才郑重其事地请出圣旨，请颜常武观阅。

　　再有明朝皇帝刚给琉球国王的皮弁（就是王冠啦），称为玉御冠，样式为唐官帽，上有金带、金钗和各式宝石，煌煌可观！23sK.com

　　一本册子，是琉球大事纪，皆用了大明的年号和历法记载，用的也是汉字！

　　颜常武看着这些物品，说真的，心潮起伏。

　　先辈们曾经拥有的远海岛屿---琉球，奉我中华为正统，在二百多年后，竟被倭人硬生生地抢去，改名为冲绳县！

　　琉球人并不甘心，有勇烈的琉球人竟然在北京自杀明志，求中华不可弃琉球，然国势艰难，中华最终无法保住琉球。

　　在二战结束时，当时国际公约言明琉球不属于倭人的地盘，但给山姆国和倭人狼狈为奸，倭人终夺琉球。

　　痛哉，恨域！

　　今我颜常武到此，琉球必入我中华！

　　敬奉的香烟袅袅，他思绪深远：他一旦在大明取得名份，立即以大明的名义，就算不得大明的名义，也以他的名义，在琉球立碑，立下我中华大名，是为我中华国土。

　　至于管治方式，不成问题，一国二制见识过，明朝也有沐家世镇云南之例在前，只要封他尚家世镇琉球，外交和军事由东南府负责，内政由他自决即可！

　　今后子孙者敢弃我中华国土，是为国贼，当天下人共击之！

　　敢夺我琉球之国，是为敌国，国战伺候！

　　三楼则敬奉天地，如此，天地、大明、琉球各居一层楼，充分表明了琉球对大明的尊崇！

　　尚让引颜常武上到三楼，大家上午敬了天地，他四顾无外人，拜倒在地上，涕道：“恳请督军救我琉球！”

　　颜常武佯装不解地问：“琉球上下和睦，与倭人友好，何忧之有？”

　　尚让恨声道：“倭人狼子野心，欲吞并我国之心久矣！”

　　他痛诉家史，明万历三十七年（1609年），倭国德川幕府派萨摩藩率军侵略朝鲜，萨摩军攻占首里王城后，大劫七日，一切可动财物，全部装箱运走。还将琉球国王尚宁等百余人俘至鹿儿岛，直至1611年（日本庆长十六年）九月十九日，尚宁王被迫与萨摩藩签订《掟十五条》，承认萨摩藩对琉球的控制。同时将奄美五岛（即喜界岛、德之岛、奄美大岛、冲永良部岛和与论岛）划归萨摩藩直辖，才得以释放生还。此外，琉球还被迫遣使谒见幕府将军，此举被称为“上江户”。此后，岛津氏成为中琉贸易的掌控者，倭人对琉球盘剥日益，琉球人生活窘迫。

　　尚让含泪道：“我等敬奉上国，历代国王皆由上国策封，赴上国进贡，从无懈怠！”

　　“倭人杀我子民，占我岛屿，夺我财物，与我琉球有不共戴天之仇也！”

　　“幸得妈祖娘娘庇佑，赐下督军，必可扫平波涛，还我土地，报我血仇，则我琉球民众上下，感恩不尽！”尚让叩头，再三拜请，求曰：“但求督军应允，我等愿为驱遣，万死不辞！”

　　颜常武将他扶起来道：“倭人卑鄙，作出人神共愤之事，本座早就看他们不顺眼了，既有贵国相邀，此事本座就帮定了。”

　　尚让大喜，感激涕零。

　　颜常武说道：“吾有大兵巨舰在此，杀倭人如杀一犬耳，且留他们活久二天，今日大家欢庆，不可妄动刀兵，明天参观国内，暂不动兵，后天可以动手！”

　　他与尚让订了一个计划，再密谓尚让道：“若有兵乱，不可避者，可持吾玉佩至兵舰躲避。”

　　颜常武比较欣赏尚让，觉得其有才能，万一有事，可立其为新君，是以关照于他。

　　大家商议完成，下到一楼，主人殷勤劝酒，客人谢了盛情好意，尽欢而散。

　　是夜，旗舰离港，颜常武宿于外海。

　　安全第一，对于他的安危，东南府无时不刻地警惕着，确保他的平安。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明之雄霸海外更新，第121节 琉球当入我中华免费阅读。https://xs.23sk.com 