    红毛和其他几个古惑仔压根就没有关注门口的动静，按照他们的想法，跑都来不及，谁还敢进来。

    所以红毛大肆肆的拉了把椅子就坐在店的中间，翘着脚，手里的棒子有一下没一下的敲着桌子。

    其他几人围在红毛的后面态度嚣张，其中一个拿着棒子指着老板娘吼。

    “八婆！想好了没有，再给你一次机会，看你店面小，我们要的也不多，每个月2500，包你安安稳稳做生意。”

    老板娘愁眉苦脸，双手死死的抓着围裙，看起来都50多了。

    要的少一点她也就认了，但这店面一个月刨去所有成本也就剩5000来块，这帮古惑仔开口就要一半，这她哪能舍得。

    坐在椅子上的红毛见她还是不说话，没有什么耐心，狠狠的敲在了桌子上：“八婆！你不给，从今天起，你就别想做生意，全给我砸了。”

    手下的古惑仔听从老大的吩咐正要动手，门口响起了‘啪嗒’一下的声音。

    红毛正讲的有气势，没有在意，但是有小弟听见了，转过头看了一眼。

    就是这一眼，这一张脸......

    周瑜点了根烟，吐了口气，给了他个微笑。

    小弟愣愣的想跟着笑，却笑不出来，这个变态怎么来了，手向后伸去，无意识的想去扯红毛的衣服，结果扯到了红毛的......火红头发！

    边扯还边叫着：“老......老大。”

    “艹！”

    红毛炸了，犯病了啊，扯头发，不知道会痛啊！

    他起身看了过来，先是看向小弟，接着随着小弟的目光看到了门口微笑着的周瑜！

    “你想艹谁？”周瑜还是那个周瑜，脸依然是那张笑脸。

    “我......我艹你妈！”红毛一个巴掌甩了过去，打在了那个扯他头发的小弟脸上。

    啪，小弟挨了清脆的一巴掌，不敢吭声。

    老板娘愣住了......

    两个伙计愣住了......

    “哧。”马帼英轻笑了声，有点逗。

    “啪啪啪啪。”

    周瑜鼓着手掌走了进去，走到了红毛跟前，红毛不自觉的退了一步，差点被身旁的椅子绊倒。

    周瑜笑着看向他：“挺会玩，挺聪明一人......我让你去自首，你怎么就不去呢？”

    红毛涨红着脸，强撑着硬气的说道：“阿sir，这事就这么算了，我做东，咱们摆一桌，收来的份子钱我可以分你三成，这诚意够吧。”

    周瑜摇了摇头：“我给你30秒时间考虑，是现在跟我去警局呢，还是要跟我过过手再去警局？”

    “五成！”

    “还有5秒。”

    “怎么可能那么快？”

    “哦，不好意思，忘了告诉你了，这里的时间我说了算，现在...时间到。”

    周瑜点了点手表，扬了下头：“怎么选？”

    红毛颓然：“我去。”

    “很好。”周瑜露出个笑脸：“去之前，先把人家的桌椅板凳摆摆好。”

    红毛几人锤头丧气的开始把地上散落的东西开始摆理整齐，周瑜还叫了个小弟拿着扫把扫地上碎掉的碗碟碎片。

    这什么操作，老板娘看的目瞪口呆！

    老板娘大着胆子过来问：“你是阿sir？”

    “嗯，没事了，你可以继续做生意，很快就好。”

    周瑜看着墙上的菜单招牌随口回了句，然后就被上面的小食吸引，转过头看向老板娘问道：“现在能做吃的么？有点饿了。”

    “能，能，阿sir想吃什么？”老板娘忙不迭的点头。

    周瑜已经看完了：“两碗车仔面，两份鱼蛋，有劳。”

    “好的，马上就好。”老板娘着急的快走两步前往后厨。

    “madam，雄哥喊的他们来人估计没那么快，先吃点吧。”周瑜招呼了一声，马帼英想了想也是，就坐了下来。

    是真的很快，先是上了加量版的鱼蛋，装的盘子都放不下，紧接着便是两碗超大碗的面。

    周瑜看着这面......这还能叫车仔面？

    “哇，老板娘，你们家的面是不是都是这么实惠的？”

    “是啊，你多来吃，不够还能加。”

    周瑜笑了笑，不管了，倒了几勺辣椒油进去，把鱼蛋也丢在上面，大口开吃。

    “老大！”

    旁边两间店铺的古惑仔气势汹汹的收了数回来了，兴奋的进门就看见了奇异的一幕，然后脚步齐齐一顿。

    他的老大红毛和几个兄弟老老实实的站成一排，正看着一男一女两人在吃面。

    ......

    有人见情况不妙，想溜，这次红毛学乖了，眼睛一瞪！

    “都在门口站着，站好！”

    红毛在小弟中还是很有威严的，他一发话，小弟们就无奈的也站成的了一排，看起来像一队保镖，只是卖相歪瓜裂枣了点。

    扒拉了一半，沈雄回来了，他看着门口的局势不对，脸色一变，装作路人的样子从门口经过，不经意的瞥了一眼。

    周瑜嗦嗦的吃着面嚼了两下：“老板娘，再来两杯奶茶，唔，还是三杯吧，差点把雄哥忘了。”

    沈雄：“......”

    他一头雾水的走了进去自顾自的坐下。

    “雄哥来了，给你点奶茶了。”周瑜随意的招呼了一声。

    沈雄指了指旁边站着的红毛等人，询问之色很明显：“这...什么情况。”

    “哦，没什么事，他们搞卫生搞累了，站着休息会。”

    老板娘很快就把三杯奶茶上来了，周瑜放下筷子，推了一杯过去：“人什么时候来，我吃的差不多了。”

    沈雄无意识的接过奶茶，一脸懵，古惑仔打扫卫生？

    不过还是回答道：“估计再有一分钟。”

    周瑜点点头，差不多刚好把鱼蛋干完。

    最快能到现在的就是巡逻警了，不过两人小组不够，直到又来了两辆EU冲锋车。

    “老板娘，多少钱。”

    “不用了，不用了。”

    周瑜笑了笑，也不废话：“老板娘，还需要麻烦你走一趟，录个口供。”

    老板娘看了一眼红毛，迟疑的点了点头。

    “没事的，对吧，红毛。”

    周瑜看出了老板娘的迟疑，估计是怕报复，把眼睛瞅向了红毛几人，红毛莫名觉得有点冷。

    他还能说什么，他怕再挨揍，只能无奈的点点头。

    “带走吧，我跟车去，我也得录一份口供，老板娘，你就坐我车一起去好了。”

    周瑜和军装打了声招呼，落到最后，出门前在桌子上放了100块钱。

