    “叶学妹！”

    第二天一早，叶归岚迷迷糊糊的还未清醒，就听到宿舍的门被人敲的震天响，叶归岚揉了揉眼睛，旁边的床是空的，月无争一直遵守着自己的诺言，晚上从不在这个房间待过。

    “来了。”本想着再多睡一会儿，但是门外的人敲的异常执着，叶归岚只能简单收拾了下自己，起身开门，门外的李红缨关切的话还没出口，便被叶归岚肿成一条缝的眼睛吓了一跳，“叶学妹，你没事吧？”

    “没事。”叶归岚低低开口，情绪还没怎么平复，她现在没多少力气应付别人，只想一个人安静待会儿，李红缨点点头，“知道你没事我还不信，现在看来是真的没事，那我就放心了。不打扰你，你先好好休息，这几天时间，吓坏了吧。”

    叶归岚知道自己眼睛肿很高，她现在眼皮抬起来都很困难，想到李红缨是真的关心自己，在她被报丧鸟捉走之后还主动追上来，也是难得，叶归岚点点头，“多谢学姐。”

    “你没事比什么都强，那我先走了。”李红缨笑看着叶归岚，她能平安归来解开了自己心结，虽然被扣光了学分，但学分远不如一条鲜活的生命重要，李红缨如释重负的走了，叶归岚关上门，还没等回到床上，外面又有人来了。

    “叶归岚，你在吗？”宋浩然小心翼翼的声音自外面传来，叶归岚狠狠吐出一口气，有些火大的将门推开，没等宋浩然开口，她的话像连珠一样的蹦出来，“我没事我很好，我刚回来麻烦给我一些时间我想好好休息，有什么话以后再说行不行？我现在很困很想睡觉，你还有事要说么？”

    宋浩然看着她高高肿起的眼睛，就算有再多的话都被堵了回去，有些尴尬的站在那，叶归岚见他没话说，动作干脆的要将门关上，宋浩然连忙开口，“等等！我是有事话要和你说的！就一会儿！”

    叶归岚压着心里的火，“有事就说重点，不要说这些有的没的。”

    宋浩然深吸一口气，年轻的脸庞带着些许不好意思，“我想说，我、我能不能加入你的队伍！”

    叶归岚已经打算关门谢客，硬是被这句话吓了一跳，她努力抬高眼皮看宋浩然，他说要加入队伍？可是为什么？

    “宋浩然！”

    白蕊蕊近乎要拔高到天际的呼唤，让叶归岚狠狠打了一个哆嗦，她肿着眼睛看着白蕊蕊三步并两步的跑过来，那张俏脸似乎有火在烧，“你经过我同意了吗！就擅自离队！还说要加入她的队伍，我不答应！”

    “我自己的事，凭什么要经过你的同意？”宋浩然一脸冷意的转身，对白蕊蕊的纠缠很是不爽，白蕊蕊站在那，听到这话如遭雷劈，“凭什么？就凭我和你青梅竹马十几年，我对你用情至深，我是你的未婚妻！”

    “那是曾经，况且这门婚事我本身不愿意。”宋浩然开口，“你我是青梅竹马，但我从没有把你当成恋爱对象，一分一秒都没有。我和你的婚事，那是家里人擅自做主，我不愿意。”

    叶归岚看着白蕊蕊惨白的一张脸，还有她狠狠晃动了几下看似站不稳的身体，宋浩然说的挺绝情，白蕊蕊太痴情，但这些有关她什么事？叶归岚撇嘴，“宋浩然，我已经有队友了，这事再议吧。”

    “叶归岚！”宋浩然不想这么轻易结束话题，他的手猛然挡住门，“我是真心想做你队友，在第一天我没能站在你身边，我很愧疚。”

    “害，这都不是什么重要事……”叶归岚无所谓的开口，宋浩然却是不同意，“不，这对我来说是很重要的事！”

    叶归岚不用抬头，就能感受到白蕊蕊那快要杀人的视线，白蕊蕊站在那，看着宋浩然连回头看一眼都不想的样子，深深吸一口气，“好，好！宋浩然，你愿意和谁组队，那就去吧！”白蕊蕊转身离开，叶归岚却是皱眉，她没答应啊！

    “怎么又是你？”月无争不耐烦的声音出现，叶归岚看见他就跟看见救星一样，“你回来了啊！”

    月无争挑眉，看着挡在门口的宋浩然，再看叶归岚那双眼睛，不由愣了一下，“你眼睛是怎么回事？”

    “啊，这个啊……”叶归岚实在不好意思说是哭的，哭了一晚上，她还能留出一条缝看人已经算不错了，“宋浩然说要加入，我不好一个人做决定，你看呢？”

    月无争的眉峰挑的更高，看着宋浩然好一会儿，宋浩然站在那莫名感觉有些尴尬，但还是硬着头皮开口，“我不是因为宋老师的关系，我是真心想和她组队！我绝对不会拖累你们！”

    “宋老师？”叶归岚疑惑，组队与否和宋叔又有什么关系？

    “行啊，既然他都这么说了，那就加入啊。”出乎叶归岚的意料之外，月无争竟然同意，宋浩然的黑眸一亮，“那就说定了！以后我们三个就是一个小队了！”

    月无争扫了他一眼，“现在你可以让开了？”

    宋浩然有些脸红的退后，“那我先离开了，我真的很高兴。”宋浩然说完这些，深深的看了叶归岚一眼，“你好好休息，接任务的时候，一定要叫上我。”

    叶归岚呆呆的点了下脑袋，便看着宋浩然欢快离开，看到出来他是真的高兴，月无争越过她直接走进屋内，叶归岚关好门追了上来，“我以为你是不会同意的！”

    月无争看了她一眼，“有免费的劳工送上门，我为什么不用？”

    “什么意思？”

    “经过这件事，小宗门对任务筛选只会更严格，虽然你已经到了聚灵级别，但短时间内新生是不可能接到高级任务，那些堪比跑腿的任务，我才懒得去做。”

    “……”叶归岚说不出话来，她怎么没看出来，这人这么贼的？

    月无争盯着她那双肿成核桃的眼睛，低低开口，“为什么哭？”

    “……这是我自己的事。”叶归岚开口，关于叶鹤，她不想多说任何，她昨天晚上哭了很久很久，久到做了一个回到春远镇的梦，推开门，叶鹤便在眼前，叶归岚也是在梦醒的时候突然意识到，关于叶鹤，她知之甚少，他是她的父亲，但是除了他的名字和制药师身份，旁的，她都一无所知。

    他喜欢什么，讨厌什么，认识哪些人，如何认识的这些人，真正的实力界限，他的制药水平极限，还有为什么要停留在春凤镇……她通通都不知晓，甚至，他和宋氿的相识，皆是问号。

    叶鹤真的离开了，她甚至连离开的理由都无法知道，更甚的，她都不知道该往哪里去寻。

    除了灵空间之内属于他的灵气还货真价实的存在，她仿若真的做了一场大梦，他是梦里才出现的人。

    叶归岚心痛的认识到，她开口说叶鹤是自己的爹，实在是愧疚难当。

    月无争看她不愿意说的样子，只是嗯了一声，手指探了过来，轻轻压在她肿起的眼皮上，缓缓的摩挲着，叶归岚被这突然亲昵的举动吓到，一时间竟然不知道该如何反应，只听到了他带着笑意的低语，“真的很像核桃。”

    叶归岚挥开他的手，有些恼火他的亲近，也暗自恼火自己的不知回避，月无争退后一步，开口道，“还有件事忘了说，你收拾下东西准备去新的宿舍吧。”

    “新宿舍？”

    月无争点头，坐到床上懒洋洋的开口，“宋氿大有在小宗门关照你的意思，近乎所有人都知道你和这位分会会长，交情匪浅。”

    怪不得宋浩然会说不是因为宋氿，宋叔这么大张旗鼓，看样子也被吓到，她本不想将和他的私人关系公之于众，但是他兴许是见到叶鹤走了的缘故，帮着叶鹤带娃，是这个感觉？

    叶归岚有些无奈，制药公会会长啊，虽然只是个分城会长，亲自开口说要关照她，她这个轮空，只怕要一夜之间变成香饽饽了。果不其然，很快便有人过来带着叶归岚前往新宿舍，先前还说宿舍已成定局，现如今便说调就调。叶归岚感受着一路旁人的视线，羡慕嫉妒恨。

    她进了女生宿舍，看着已经整理好的房间，还有那个一脸讨好的舍友，叶归岚直觉不如和月无争在一起，清净。

    隔天一早，叶归岚拒绝了舍友强烈入队的请求，盯着众多目光来到中庭广场，远远的就瞧见月无争等在那里，不一会儿，宋浩然也走了过来，月无争扫了眼看板上的任务，很显然没有任何兴趣，倒是宋浩然很是积极，“我们接什么任务啊？”

    叶归岚刚要开口，便瞧见宋氿笑呵呵的走了过来，亲切不已对她招招手，“小归岚，过来。”

    “刷刷刷！”广场上的学生们都纷纷看过来，宋氿在小宗门虽然是老师，但根本没收过任何学生，顶多象征意义的上过几次制药课程，有太多学生想要学习制药，都被宋氿提出的条件挡在外面，用宋氿的话来说，以为制药谁都能学的？

    叶归岚走了过去，宋氿笑呵呵的摸摸她的头发，叶归岚看着他两撇欢快的小胡子，不好意思的开口，“宋叔，没必要为了我做到这个地步的。”

    “我是明白的告诉所有人，想欺负你要先想想我宋氿。”宋氿笑眯眯开口，“我知道这样会让你有些被动，你就先忍忍，宋叔也是怕不在小宗门时候，你再被人耍阴招。”

    叶归岚笑笑，“我一定不给宋叔惹麻烦。”

    “你这丫头，惹麻烦就尽管惹，我还会怕麻烦吗？”宋氿笑着看她，“到了聚灵级别，你也可以开始练练新配方，药材够用吗？”

    “够用，爹……都为我准备了。”

    宋氿点头，“这三天我都会在小宗门，若是有什么不明白的地方，尽管来找我。”

    叶归岚点头，宋氿又嘱咐了几句这才转身离开，学生们关注的目光依旧没有移开，甚至有人大着胆子靠了过来，“叶归岚，你要不要……”

    “她有队伍。”月无争冷着脸走过来，直接挡住了那人，也许是他的目光太过冰冷，那人只能灰溜溜的离开，叶归岚抬眸看着周围人，只觉得有些可笑，他们为什么靠近自己，她太清楚不过了。

    “随便接个任务，我们走了。”月无争朝着宋浩然开口，宋浩然连忙点头随手拿了个任务跑了过来，叶归岚看着他接的任务，要收集一种蛾子，这种蛾子昼伏夜出，小宗门山下的那片竹林里就有。

    叶归岚不想回宿舍，更不想在这里被当成稀有动物看，直接去了宋氿办公室，埋头开始练习制药，叶鹤那本小册子她还没研究透，上面不下百个的配方像是无尽果实，等着她去一个个摘取，宋氿也乐的高兴，看着叶归岚制药偶尔指点几下，也是开心。

    傍晚时分，小宗门山下的竹林之内，叶归岚拿着手网抬头盯着，偶尔挥几下，便有几只蛾子落进网内，这些蛾子身上沾染了一些粉末，在夜里散发着微微淡光，叶归岚盯着落在手上的这些粉末，这是能入药的东西，只不过一点都不稀有，卖价也不高。

    “不好意思，我接的是这个任务。”宋浩然挠挠头，叶归岚倒是无所谓，“什么任务都一样，晚上也挺好。”她抬起手网，顺便又捕获了一只，三人在竹林里面走着，不停挥动手网的只有他们两个，月无争只是看着，没动手的意思。

    “你还真的一点都不做？”叶归岚看着他，月无争挑眉，宋浩然倒是任劳任怨，“我来我来！”

    “怎么你们新生也在这里？”有几个人自竹林里走近，看见叶归岚三人很是吃惊，“难不成，你们也是来看美男的？”

    叶归岚一脸问号，美男？什么鬼？

    “学姐，我们是来做任务的。”宋浩然开口，走过来的是三个女生，其中一个听了笑了出来，“什么美男，我都怀疑是不是真的有，兰心，你是不是看错了啊，你都蹲了多少天了，鬼影都没逮着一个。”

    “是真的！那人就像是精灵一样，我也是惊鸿一瞥，真的太美了！那天晚上，他就依靠在树杈之上，眨眼的功夫就消失不见了，但我确定，他是真的！”

    “可是这都几天了，小宗门之内也没这样的美男。”

    “哎呀，是真的是真的！我相信一定会再次遇见他的！身姿那么飘逸，气质独特……”叫兰心的一脸痴迷的开口，眼神扫到了月无争身上，愣了一下，“身材个头和那个挺像，就是脸差太多。”

    叶归岚皱眉，“什么叫脸差太多，长的好看又不能当饭吃。”

    “你懂什么？长成那样的也没几个，那样的美貌是一般人能比的吗？”兰心盯着叶归岚，“你倒是长的也不错，但是一股子乡下人的劲儿。”

    “哎算了，别和新生较劲，走走，我们继续蹲你说的那位美男。”同伴拉着她往前走，宋浩然忍不住开口，“长相好的确有优势，但沉迷成这个样子……和花痴一样。”

    “我倒是觉得，她花痴的有点道理。”叶归岚开口，又捕获了一只蝴蝶，“爱美之心，人皆有之嘛。”

    宋浩然眨眨眼睛，“但是爱到要深更半夜来蹲守的地步，有点太过了。”

    “这倒是，美仅在于欣赏。”叶归岚笑呵呵开口，月无争听着，忍不住蹦出一句，“说到底，还是喜欢好看的。”

    叶归岚回头，“喜欢漂亮的有什么错？你见到漂亮的人，不会比别人多有几分好感吗？”

    月无争听到这话，黑眸突然眯起，“你就是喜欢好看的。”

    “长的好看，我当然喜欢！”叶归岚有些不爽他的反应，甚至读出了几分嘲弄意味，他这是在笑她喜欢过柳如玉吗？但那都是从前的事了，他还要变着法的提多久？若不是他时不时提起，她早就忘到天边了！

    “别吵架啊~”宋浩然看出了不对劲，连忙开口，叶归岚瞪着月无争，月无争微眯着眼瞧她，似是也被挑起了火气，“我没有任何意思，你不要自己想歪。”

    “阴阳怪气，我能不想歪？”叶归岚回嘴，想到柳如玉就火大，现如今被他这么奚落嘲讽，更为火气大！

    “他呢，你也喜欢？”

    宋浩然愣了，这事怎么突然扯到他身上？

    “喜欢！怎么样！”叶归岚被惹恼，不管不顾的吼了出来，只为自己痛快，宋浩然听的又是开心又是慌乱，月无争突然冷笑一声，二话不说的转身便走，叶归岚看着他走远，不知为何越想越气。

    “月无争……！”宋浩然想喊他回来，叶归岚愤愤低语，“别管他，我们继续做任务！走了！”

    当天晚上完成任务后，叶归岚揣着一肚子火回了宿舍，接下来的几天，月无争同她没有说过话，一句都没有！宋浩然为了化解尴尬，只能说单口相声，叶归岚看着那张平凡无奇的脸，压下了想要一拳凑上去的冲动。

    “咳咳，我看那个采集任务不错，就这个吧？”宋浩然开口，叶归岚嗯了一声，月无争仍旧没话可说，宋浩然叹口气，只能自顾自的将任务拿下来，这都几天了，这两人怎么还闹脾气？

    法阵大厅之内，三人站在传送阵上，传送阵刚要启动，又有几个人赶忙走了过来，“等下等下，我们一起！”

    五个人迅速站进法阵之内，叶归岚被挤的只能被迫往后站，“是你啊。”这声音让叶归岚抬头，柳如玉正站在她面前，叶归岚听到了月无争的冷笑，无名邪火又窜了上来，她看着柳如玉那张脸，缓缓的握紧拳头，扯开了一抹笑容，“好久不见啊。”

    柳如玉愣了，他一开始便没将叶归岚看在眼里，但现如今叶归岚翻身了，她同宋氿的关系让柳如玉都忍不住有些后悔，她先前那么迷恋自己后期又冷若冰霜，柳如玉想找个借口靠近都不成，没想到叶归岚突然对他笑，柳如玉压在心底的苗头猛然窜了上来，这是不是个机会？她在对自己示好？

    法阵的光芒闪现，带着几人到了一片平原，这只是个简单采集任务，这片区域也没任何危险，柳如玉的队友似乎知道他的小心思，“既然来了就一起做任务吧，那边似乎比较多。”

    宋浩然莫名其妙的被这几个拉着走远，月无争面无表情的跟了过去，只剩下叶归岚和柳如玉站在法阵附近，“……要和我一起做任务吗？”柳如玉开口，叶归岚低着头，“好啊。”

    柳如玉忍不住有些惊喜，她没拒绝自己，看来是对自己的好感好在，毕竟追了那么多年，他也不信她就这么忘记了，柳如玉想到这里，忍不住心头美滋滋，“去那边吧，人少一点。”

    叶归岚乖巧听话的跟在他身边，像极了从前追他的样子，柳如玉心头开始膨胀，说到底他过去嫌叶归岚除了一张脸什么都没，她单纯好骗，说什么信什么，柳如玉只觉得厌烦，但现在的叶归岚，和从前不一样，似乎没了那副脑袋空空的白痴劲儿，配上这张脸再加上和宋氿的关系，柳如玉咽了一下口水，他接手，也不是不可以。

    “叶归岚，你对我若还像从前那样，我可以考虑和你在一起。”

    叶归岚站在那，依旧低着头，柳如玉见她这般，多了几分自信，“你要加入我的队伍，别和其他男人混在一起，成何体统。”

    “……行啊。”叶归岚低低开口，柳如玉听到开心坏了，刚要继续说，叶归岚抬起了头，那张好看的小脸挂着木偶一样的假笑，“你的脸是有多大，以为我还会喜欢你？啊？”

    柳如玉瞪大眼睛，盯着叶归岚，“你……！”

    “怎么，知道我和宋氿的关系不错，不要脸也要贴上来了？”叶归岚假笑着，想到因为他浪费的那些年，想到他受到的莫名奚落嘲讽，叶归岚心头的怒火越放越大，柳如玉也被惹恼，“你再敢说我……！”

    “砰！”

    柳如玉没反应过来，一记重拳直接敲在了他的鼻梁上！他疼的直接冒泪，不敢相信的看着叶归岚，“你敢打我！”

    “打你了，怎么样？”

    “啊！”

    一脚踹了上去，柳如玉疼的单膝跪地，一只手捂着鼻子，一只手捂着膝盖，刚要反击，叶归岚又一记巴掌甩了过来！啪！

    “我又打你了，你能把我怎么样！”

    “叶归岚……啊！”

    又是一拳，接上一脚，还是不够！叶归岚像是发泄怒火一样，将柳如玉按在地上，脸上的假笑也挂不住，她的眼底燃烧着熊熊怒火，柳如玉被揍的根本无法还手，只能不停的哀嚎，想躲也躲不开！

    “啊！”不知道打了多少下，叶归岚站起身，又狠狠补上一脚，柳如玉躺在地上，一张脸被揍的鼻青脸肿，“你……！”

    “你给我听好了柳如玉，以后见到我你最好装不认识，再敢提起关于我，哪怕只有半个字，信不信我把你打成残废？”叶归岚阴着一张小脸，柳如玉听着这流氓般的威胁，狠狠哆嗦了一下，“你可以不把这番话当回事，那就不妨来试试看，你的手脚会断几次。”叶归岚自上而下的看他，柳如玉一口血连带着被打掉的半颗牙吐了出来，“叶归岚，这次青莲山脉是你命大，下次别想有这么好的运气！我倒是想看看，我和你到底是哪一个先倒霉！啊！”

    又是一脚，踹了上去。

    叶归岚笑了，她看着柳如玉，“你以为，那只报丧鸟是怎么死的？”

    柳如玉突然就没声了，他呆呆的看着叶归岚，脑子有些转不过来，看着她笑着走远，柳如玉只觉得冷气自脚底开始升腾，窜满了全身，他半晌才捂着脸坐了起来，报丧鸟……是见习级别啊！

    叶归岚揍完心情大好，等柳如玉队友见到他的样子，都忍不住喊了出来，柳如玉却是半个字不说，甚至眼睛都不敢看叶归岚，任务很快就完成，柳如玉却说什么都不肯和叶归岚一同回去，叶归岚笑呵呵的站进法阵之内，看着他怕自己的模样，笑容更深。

    “他那个样子……是被你打的吧？”三人走出法阵，宋浩然忍不住开口，叶归岚心情大好的点头，“是啊，早该那样揍他了。”

    月无争没忍住笑了出来，宋浩然却是皱眉，“可是柳家是五等家族，他是柳家的独苗，你这样会给自己惹麻烦的，宋老师虽然是很大的靠山，但家族势力牵扯太多，你……”

    “打了就是打了，还需要理由？还需要挑日子？”

    宋浩然被怼的哑口无言，他自小就身在家族之中，知道家族势力盘根错节牵扯太多，他向来做事思虑很多，叶归岚如此简单的行动派倒是让他无从说教，这事若换做他，只怕要窝囊死了。同白蕊蕊的婚事不就是一个例子，要不是因为叶归岚，他只能窝囊的同一个根本不喜欢的女子成亲，度过一生。

    “有宋氿在，柳家不敢惹她。”月无争开口，宋浩然仍然有些不信，只是很快，一个人匆匆而来，不是别人，正是御灵老师丁璇，她来的匆忙一脸愁色，将叶归岚拽到一旁说话，月无争勾起一抹淡笑，“桑柔现如今，都应该后悔去招惹了她。”

