
放逐之界，李牧盘坐在了太阳之泉边上的巨岩之上。身后的巨人之血桃木，已经结了一颗又一颗青涩的桃果，距离成熟还需要十年左右。

经历了十余年的建设，放逐之界又更上了一层楼。三四米高的炼钢炉屹立在了咸阴山脚，利用从山上铁矿内开采出来的优质铁矿冶炼钢铁，为放逐之界内的居民锻造农具。

铁匠用双手托着一杆三米余长的马槊，恭敬得进献给了李牧。

马槊的槊锋长达60余厘米，由精钢多层折叠锻打，有八面，就仿佛一柄短剑。

而槊杆则采用了积竹木柲的手艺。以四十年的岩栎木为芯，再用桐油和鱼胶将岩栎木和劈制的竹片黏合，然后紧紧裹上老藤的藤条，用丝线再裹一层，最后在以生漆一层又一层的均匀涂抹。

因为生漆要彻底干透才能再刷，光制作这根槊杆足足花费了三年的时间。

李牧单手握着马槊的槊尾，轻轻松松的将整根马槊平举了起来。经过处理的槊杆手感柔和，刚柔并济，是枪术大家梦寐已久的好槊。

他站好马步，用手中大槊演练了一遍枪法之中最基础，也最难练的拦拿扎。运枪时以腰，臂和腕的劲力扭成一股合力，贯通于枪。

四十年的岩栎木，在灵机的滋养下，坚硬程度不逊钢铁，柔韧更胜一筹。李牧以巨力舞枪，带起的的劲风呼呼有声。

高手抓着枪杆，双臂使劲，让枪杆哪一段弯就哪一段弯，轻松的拍开敌手的攻击，提枪一扎，便能在敌手的身上扎出血窟窿。

放逐之界还差个位数的源质便能够再次抽奖，他准备在沼泽里狩猎猛兽，尸鬼，补足源质，再前往阿沃尼格达市。

几只的黑鹤围在了他的周围，它们已经彻底的成年，身高超出了三米，张开双翅就仿佛一片乌云。

一直待在废土之中飞廉因为还未成年，站在一起一相对比，就仿佛侏儒一般。

在放逐之界灵气的滋养下，它们的体型要远远超出同类，能够轻松的托起人类飞行。

黑鹤之中最强壮的首领扇着翅翼，从水潭之上掠过，短剑一般的喙子一啄，便从水潭里啄起一条足有两米多长的巨型鲮鱼，献宝一般的飞到了李牧的面前。

鱼类在长到这个体型之后，肉质通常会变得很差，还会有十分浓重的土腥味。但是在太阳之泉滋养下的鲮鱼却没有这种问题。即使长到了两米来长，肉质依旧十分的鲜美。

李牧将鱼扛在了肩上，将马槊留在了放逐之界，选择离开。回到废土，他翻身上了盗骊的背，扛着大鱼回到了营地。

营地之中，李梅正在修炼，将自身的源质转化为灵能。她的转化的灵能已经足以进入第四能级，但源质依旧没有枯竭的迹象。

她准备将更多的源质都投入到圣契之中。

李牧掏出戒刀将整条大鱼去鳞，挖掉内脏，架在了篝火上。鲮鱼的油脂非常的丰富，伴随着炙烤，诱人的油脂从鱼肉之中溢了出来，在鱼皮上滋滋作响。

“你这样烤，会把鱼烤焦的！”

李梅鼻子动了动，有些心疼，李牧的收益太糙了，完全是浪费食材。

她用屁股将李牧拱到了一边，小心翼翼的控制着火候，用剑在鱼身上划出一道到划痕。

“这条鱼肉质为什么会这样的好？”

李梅是使剑的高手，第一时间便从运剑的触感之中察觉了鱼肉的品质。剑刃切割鱼肉，就好像在切韧性极佳的凝胶一般。

只洒了一点粗盐之后，她迫不及待的撕下了一块已经烤熟的鱼肉，塞进了嘴里。

鲜美的口感在嘴里炸开。

李梅的双眼瞪得乌溜溜的，忍不住伸出舌头舔了舔嘴角，这几乎就是她这辈子吃过的最好吃的鱼肉。

“这种细腻的鱼肉，鲜香之中还有一股甘甜。这条鱼应该发生了罕见变异，才能够拥有如此完美的口感。”

李梅又是可惜又是懊恼，这种有益突变十分的珍贵，几乎可以说是奇迹。有可能整片沼泽也就这么一条鱼发生了这种良性的变异。如果能留下来培育繁殖，将会是一笔巨大的财富。

可惜这样一条珍贵的种鱼已经被烤了。

她化悲愤为食量，又从鱼身上撕下一大块油脂四溢的鱼肉，狼吞虎咽。

灵气能够让各类动植物的突变向着有益突变转化。而这些从废土之中捕捉到了鱼类本就非常容易突变，再加上太阳之泉的滋养，就催生出了这种肉质十分鲜美的鱼类。

李梅的食量有限，往肚子里塞了两斤多鱼肉，便再也吃不下了，只能眼睁睁的看着李牧胡吃海喝。

一整条鲮鱼，重量超过了一百斤。李牧吃了五十来斤，便捉紧盘膝坐下。他感觉到滚滚热流在身体之中涌动流淌，这条鲮鱼鱼肉之中所蕴含的营养要远超同等重量的沼泽狼。

汹涌的热流几乎要就要让他血液都沸腾起来。

沉闷的震颤声响起，汹汹热流在震劫的作用下缓缓融入骨骼的深处。在热流的冲击下，他的骨骼便仿佛高炉之中的铁料，缓慢的被熔炼成精钢。

直到灵能逼近耗尽，这股汹涌的热流才被消耗殆尽。大量的进食鱼肉，效果已经逼近了初级能量药剂。

因为原材料十分的珍惜，就算是不缺钱的觉醒者，也不舍得将初级能量药剂用来日常修炼，大多是用来在战斗时补充体力。

取出水壶猛灌太阳之泉，李牧才恢复了些力气与灵能，摆了一个太极拳的拳架，垫步前冲，打出一拳。

震劫发动，这一拳直接锤爆了空气，在虚空之中打出了一道白色的气环。猛烈的冲击，被他一双经过龙吟搜骨法强化的臂膀轻松的承受了下来。

他连续垫步，又打出两拳，将匆匆恢复的灵能消耗殆尽，双臂依旧没有任何的刺痛之感。

“原来这才是酣畅淋漓打拳的感觉。”

李牧深呼了一口气，平复涌动的气血。

“你这是普通人拳法，不是觉醒者的拳法。”

李梅自觉肚子里的鱼肉消化了些，又撕了片鱼肉塞进了嘴里，艰难的打了一个饱嗝。

“觉醒者之间，尤其是强化系觉醒者之间的战斗，节奏极快。因为身躯之中充盈着灵能的力量，出手快如电光火石，只要反应慢了一拍，便是身首异处。”

她一边说着，一边抽出了钢剑，转动手腕化了一个剑圈。

李牧只是一个恍惚，锋锐的剑尖便已经跨越了五六米的距离，搭在了他的胸膛上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181644"  chapterid="67508464"  chaptername="第二十三章  觉醒者的术（求推荐票）">加入书签</a>
</div>
