    “每年的生日宴会都一样，不觉得乏味吗？你不乏味，人家也乏味了。”沈青青笑着继续怂恿，如果这丫头还不同意，那她就算冒着得罪刘家的人的危险也要揍她。

    “好吧，你办办看。”芳儿却是想要让那个秦家的小哥哥对她记忆犹新，沈青青那句盛大、美丽、不一般俘获了她的心。

    见这个小作精答应下来，沈青青松了口气，她一把年纪真的很久没揍人了，还要花力气和心思善后，其实她也不想，能这样最好。

    “那行，你们等下，我跟王阿姨去买材料回来。”说完，沈青青就拉着王晴出门。

    王晴气死了：“你干嘛对一个几岁的孩子这么客气，找她二叔过来，我就不信，答应给我们住的地方，竟这般的待客。”

    王晴说完，顿了下，又狐疑道：“这不是她二叔授意的吧？”

    昨天刘言栩就对沈青青怪怪的，不会故意用这个方法逼她们，然后来个英雄救美？

    沈青青并不知道王晴脑子里装了这稀奇古怪的猜测，她勾了下唇道：“我们反正没事干，正好练习下给人庆生的活动应该如何设计。以后私人会所开起来，定期总得给会员庆生啊，很有用的。”

    说完，沈青青带着王晴去准备东西，并且非常有心计的将所有购买的东西上，都要求打上了他们私人会所的名字——青晴。

    这是她们最后订下来的名字，很简单，就是用两个人名字合在一起，听起来也好听。

    ……

    芳儿跟几个朋友玩了一会儿，就看到一大堆五颜六色的东西被送进来，此时的年代，哪里懂得这些花里胡哨的讲究，都是买好的吃食，放点音乐，插点花就好。

    但现在，竟然用气球做出HAPPYBIRTHDAY的字样，还有很多花球和蛋糕，蛋糕不是平时看的奶油加几朵花，而是在上面做了白雪公主和七个小矮人，这些卡通人物活灵活现的出现在蛋糕上，让小朋友们都惊呆了。

    因为是女孩子过生日，所以沈青青还采用了大量的蕾丝和珠串来装饰，整个房子装点成了小公主的宫殿。

    还有用彩色亮片纸做的皇冠。

    最后，当各家的孩子来给芳儿庆生的时候，都被这美丽的场景惊呆了，连秦朗也好奇地仔细打量各处，还笑着指出了那个商标——“青晴？这个店子我从未听说过，不过他们做的东西可真好看，我大姐结婚的时候，说不定也可以请她们来策划。”

    说完秦朗转身看着芳儿笑道：“芳儿，请问你请的这个叫青晴的策划公司在哪里？你有她的电话号码吗？”

    芳儿笑容一僵，她总不能说是沈青青做的吧？

    不过，经过这件事情，芳儿对沈青青的感觉挺复杂的，好像有点讨厌不起来了。

    “额，我也不知道，据说是个小公司，他们做完我这次就不做了，因为要回老家——对，要回老家去，她孩子想她啦，要她回去团聚。”芳儿开始编瞎话，她从小说瞎话，所以说得炉火纯青，记得沈青青是有一个很漂亮的小孩叫逗逗，她之前还很喜欢呢，也算半真半假吧。

