    李书盯着自己眼前的景象。

    破旧的木屋，充满了霉菌的床板，斑驳破碎的墙壁，看起来随时要塌了的木桌，以及……

    窗外那一望无际的原始森林。

    迷茫，不安，各种情绪涌上心头。

    一觉醒来，怎么出现在了这个地方？

    李书凝视的同时，眼前突然出现了一行提示信息。

    【无尽之森】：充满了神秘的森林，或许是一块不错的埋骨之地，当然，如果你还剩下骨头的话。

    这是……

    揉了揉眼睛，李书再看向屋子。

    【残破的木屋（lv1）】

    【防御力】：10

    【虽然有些残破，但也是你的家园，尝试升级它，会给你带来惊喜】

    【备注】：安全屋

    【强化需要材料】:木材×10

    果然是穿越了吗？

    李书面色复杂的抬起头。

    他下床，小心翼翼的推开门，一股充满了泥土腥气的风呼啸而过，狠狠的灌进他的口鼻中。

    入眼所见是大片的原始森林，全是高耸入云的千年古树，树木的枝梢交错着，把蓝天遮了个严严实实，无数乱石、杂草，枯枝遍布其中。

    寂静的有些可怕。

    幽幽的树林，有如一个张开着血盆大口的猛兽，令人毛骨悚然。

    他连忙退回到了房子里。

    还好，有安全屋。

    在这里，想必十分安全……

    啪嗒。

    一阵风吹过，破旧的窗棂直接掉落在地上，摔成了两半。

    李书顿时打了个哆嗦。

    这安全个鬼啊！

    随便来个土猪就能把这屋子拆个一干二净！

    这时，一段信息突然出现在他的脑海里。

    【欢迎你来到这个世界。】

    【这里是多元宇宙，诸多位面在此交汇。】

    【全球随机挑选40亿成年人口穿越到这里。】

    【努力生存下去，成为活的最久的玩家。】

    【提示】

    【1:不要抛弃你的房子，至少在前三天，它是安全的。】

    【2:每人会随机觉醒一项职业，它将是你的安身立命之本。】

    【3:努力变强，你那些“友善”的邻居正等待着和你亲密接触。】

    【4：随着探索和发展，你可能会遇到其他幸运者，你们可以结盟，交易，或者也可以考虑掠夺他的一切。】

    【最后，生命只有一条。】

    【祝你们游戏愉快。】

    ……

    紧接着，一股信息涌入他的脑海，加载出来一个模板。

    只要一默念就能看到，不知道是什么原理，一点也不科学。

    模板分为四个选项。

    聊天频道。

    交易大厅。

    制造。

    个人信息。

    ……

    半个小时后，李书接受了一切，他大概明白了自己的处境。

    很显然，他并没有太多选择。

    要么活，要么死。

    那些所谓的亲密接触，大概是把他撕碎了吞到肚子里？

    真是热情的邻居啊。

    他根据提示打开了聊天频道。

    频道分为【区域】和【世界】，其中，【世界】图标显示是灰色，处于暂未开启的状态。

    区域频道可以打开，显示在线人数50，000人。

    “有谁知道可以回去吗？”

    “这是个什么世界，有没有人报警啊，怎么放我出去！”

    “哈哈哈哈，假的，假的，我在做梦，我一定在做梦！”

    “别拦着我，我要奉献，我要回去加班，我要007！”

    “我和女神结婚六个月，孩子才刚出生，谁来照顾我孩子啊！”

    “卧槽，劳资踏马是个残疾人啊，我穿越来能干啥！”

    李书为那个残疾人大兄弟默哀了三秒钟，这太不讲究了。

    区域频道的聊天信息五花八门，根本就看不过来。

    每条言论前面，都有自己的名字，和一个小括号。

    括号里，清一色的lv.1。

    发言的人也什么都有，有富二代，高官，打工人，程序员，校花，老板，甚至还有外围女。

    不过，大多都是诉苦，以及发表疑惑，询问怎么出去的。

    “看来，大家都对这个世界一无所知。”

    眼看得不到什么有用的信息，李书关闭了聊天界面，陷入了沉思。

    “那个声音说不要放弃自己的屋子，但没有说不要离开。”

    “还有，至少在前三天是安全的，那三天以后呢？”

    “这个世界并不安全，安全屋也不能保护自己太久。”

    这个声音，鼓励探索。

    鼓励到了你不出去探索，就得死的地步。

    所以情况就很简明了。

    李书起身。

    他要趁着这三天，尽可能的把木屋周边的情况打探清楚，然后获得一定的自保能力。

    那么，只能等待觉醒职业了。

    他的心里有点忐忑。

    希望这次运气不要太差。

    片刻后。

    一连串声音在他脑海中响起。

    【获得职业】:御兽师（特殊职业）

    【获得物品】：低级宠兽图鉴、初始宠物蛋、空间背包（50格）

    御兽师？

    特殊职业？

    李书心中一惊。

    也不知道是好是坏，但是按照正常情况，特殊职业应该没有差的。

    他再次打开区域聊天频道。

    “哈哈，我觉醒了剑士。”

    “我觉醒了弓箭手，从此以后可以在后面安全的丢技能了！”

    “为什么我变成了奶妈，奶妈前期有什么战斗力啊！”

    “卧槽我是狂战士，可是狂战士为什么会自己掉血！！”

    “空间背包牛逼，贼好玩，可以把那玩意放进去再拿出来，就是只有十格太少了！”

    “我是刺客，暗夜王子！”

    “我是特殊职业，阵法师……但我踏马是个残疾人啊，我没有手，我拿脚指头画阵吗！”

    又是刚才那个残疾人大兄弟。

    李书再次为他默哀了三秒。

    看了一圈，李书发现，特殊职业寥寥无几，比例还不到1％，更多的是一些基础职业，共有五种。

    剑士、弓箭手、奶妈（术士）、狂战士、刺客。

    至于特殊职业召唤师，他更是一个也没看到。

    当然，也不排除其他的特殊职业和他一样，没有冒头。

    先不急着召唤，李书打算查他其他的选项。

    交易大厅和聊天频道一样，世界交易处于灰色，区域交易可以使用。

    李书点进去看了一下，里面空空如也，暂时没有人售卖商品。

    制造系统则是五花八门，和生存类游戏的建造系统一样。

    这个没什么好看的。

    最后，是个人信息。

    在李书点进去的一瞬间，他突然一阵恍惚。

    【正在加载生存系统。】

    【加载中……】

    【系统模板已生成，参考职业:御兽师（特殊职业）】

    生存系统？

    金手指？

    李书自然不会陌生这种东西。

    看着眼前已经变了样的模板，李书迅速接受了这个事实。

    生存系统分为两样。

    第一个仍然是个人信息，第二个则是生存商城。

    不着急查看个人信息，李书意念一动，点开了商城。

