    李卫此时的感觉有些复杂。这还是第一次收到微信的好友申请啊。

    还挺高兴的。

    此时，张萌萌给李卫推了一个本地论坛的链接。

    “大仙，这是我的参赛作品！”

    张萌萌是艺术系的大学生，这些天肝了一幅画参赛，就迫不及待的推给李卫了。

    李卫抱着疑惑的心情点了进去。

    好家伙！

    是画风纯纯的水墨国画风格，画中，一个月白长袍的道人盘腿坐下，闭目说经，身侧休憩着一只白虎。

    这形象不能说非常像吧，只能说是一模一样了。

    在她们艺术系的参赛作品中，这幅作品也是高居第一名！

    下面也有相当多的评论。

    “白虎侧卧道人旁，这一副场景真的太仙了。”

    “师妹的想象力简直是突破天际了。”

    “这是哪里的仙侠剧找来的灵感吗？感觉画工不怎么样，但是特别又仙气感。”

    “瑞祥御免，神仙保佑我考试60分合格。”

    “神仙保佑我能找到男朋友...哦对了我是男的，希望他也是真心喜欢男的。”

    下面一水的评论一波接着一波来。

    还看到了一个显然是张大伟的评论。

    “不跟你们吹牛逼，这是我老妹儿亲眼看到的场景，我们在山里遇到了超大一只白虎，是神仙道长降服了祂，哼哼，你们这些凡人是没这个福分亲眼见识，只能看看画咯。”

    “送你上去丢人，降服白虎，那么大一只白虎？我是不信的，你以为是人均滑铲灭虎的论坛网友吗？”

    “吹牛逼还不打草稿...”

    果然，张大伟被人围攻了，当然主要原因还是他说话的方式太欠揍了。

    其实就连张萌萌自己也不知道这画为什么那么好，画别的东西都没有感觉，但画这道长大仙，就特别的有仙气，仿佛那一股仙气跃然纸上。

    李卫看着这一水的评论，仿佛知道了环绕在道观上的香火愿法是怎么来的了。

    应该就是这样来的了...

    李卫憋了半天对张萌萌说道：“画的不错。”

    “谢谢大仙！感觉这波我优势很大，一波拿到第一名指日可待啊...”

    ...

    此时，在博县中心的警察局里，一个黝黑壮实的中年刑警看着手机，算是忙里偷点闲。

    “道士旁边侧卧白虎，啧啧，画还不错...就是故事太魔幻了，这么大一只老虎，被一个人降服了，他还以为自己是伏虎罗汉呢。”

    “看啥呢，老王。”

    “女儿发给我的，说是她们学校的获奖作品，好像说原型是咱们这里的。”王海强看着手机说道。

    一旁的警察凑过来摸了摸下巴道：“画的倒还真有点东西，看着还不错啊。”

    “画的还是不错的，但是说有原型就扯淡了，先不说有没有那么大的老虎，那么大的老虎怎么有人能驯服哦。”王海强啧啧的说道：“现在的年轻人啊，一点都不切身实地。”

    旁边有一位老警察也看到这一只白虎，摸了摸下巴道。

    “这不是...白山君吗？”

    “白山君？”王海强疑惑道：“真有那么大的白虎？森林管理局的人怎么没去保护起来？”

    旁边的小警察也说道：“对啊，这白虎应该是保护动物吧，既然知道祂的存在，怎么不来收容一下呢？”

    “你们这些年轻人都不知道白山君啊。”老警察抽了抽烟，悠悠然的说道：“我小时候就知道这个传说了，在象门山，有一对白虎夫妇，他们世代传承，就像山神一样，守护着山脉不受到外力的迫害。”

    “这不科学，老虎自己不是捕猎者，难道不吃肉吗？他迫害的不就是山里的动物。”一旁的小警察倒是对这个说法挺不感冒的。

    “外力的迫害啊。”

    老头子看着这反驳的小警察说道：“比如说，人类对于那片地方的开发，外来物种对那个地方的入侵。”

    “人类就不是自然生态的一部分吗？”

    老警察说道。

    “哎哟，说的是过度开发，比如说你如果是为了吃肉而捕猎，那么白山君不会对你有什么想法，但如果你是为了动物的皮毛大肆捕杀的话，那么白山君就会驱赶你，甚至追杀你，将你们驱赶出去，当时日寇入侵的时候，就有一伙日寇想要伐山扎营，被白山君夫妇给灭了，自此之后，当地的村民们就将这只白虎，给供奉了起来，也和白山君有了默契，人类不跨过那段山脉，白山君也不会去招惹人类，我们就相安无事的生活了一年又一年。”

    听着老警察煞有其事的说着，还同时介绍起了一些本地的都市传说，比如说什么绣花鞋，鬼楼，僵尸传说，风雪山神庙之类的事儿，有些是号称自己经历过的，有些也是道听途说，一旁的王海强和小警察低声俯说道。

    “这年纪一老就喜欢相信一些神神怪怪的东西...”

    “我懂，我当然懂了。”小警察深以为然的说道。

    原来只有酒后才会吹牛逼的老警察现在没喝酒也吹起了牛逼来，说起话来也是一套套的。

    不过很快，吹牛逼的闲暇时间结束了，以警察这个职业来说，吹牛逼的时间都是以分钟计算的。

    平日的时候忙碌的是不可开交。

    “我们跟的那个嫌疑人有下落了...”

    “那个家伙有下落了？”王海强眼神一亮，那个嫌疑犯躲进深山之中，要找起来还真不容易，还不能动用无人机搜索，怕的是打草惊蛇。

    “有下落了，他逃脱弟兄们的追捕后就一路持凶器抢劫，伤三人，性质极其恶劣。”通报的小女警将事儿娓娓道来：“而且这家伙缉药科那边也在跟着。”

    王海强点了点头，表情严肃，这个犯罪嫌疑人确实是一个极度危险的分子。

    作为一抢劫犯——他还有吃吸违禁药物的历史。

    “啧啧，真是可恨又可悲的家伙，为了吃违禁药物，变成了这样的人...”一旁的小警察不屑道。

    王海强不多评论，穿好衣服带好车钥匙。

    “行了，带队出发。”

    “目标嫌疑人——牛大壮。”

