    南宫云齐也道：“孩儿在边关挺好的，李将军对孩儿特别照顾，而且，边关将士对孩儿也很爱戴，在边关这一年我学到了很多东西，母后你不用内疚，我们都会照顾好自己，以后会越来越好的。”

    南宫云齐没有在皇宫中待多久，第二天一早直接和南宫羽彤离开了皇都。

    两人离开的时候谁都没有说，准备快马加鞭地赶回去。

    一来，两人想早点给林玉竹惊喜，二来，南宫云齐想和林玉竹多相处两天。

    之前偷偷摸摸地都不敢陪林玉竹多久，这一次光明正大地回去之后，他可以名正言顺地陪伴在三人身边。

    还有一件事，便是要了解清楚韩桂香的事。

    马车中，南宫羽彤喝着茶盯着南宫云齐道：“事到如今都是好事，瞧你还黑着一张脸，我说你就不能放开心一点？”

    她觉得南宫云齐变了，变得比以前成熟稳重，心思也更重了，她更希望自己弟弟能够无忧无虑。

    南宫云齐冲着南宫羽彤淡淡一笑道：“我是想到一些别的事。”

    “什么事？”南宫羽彤好奇问道。

    长路漫漫，不找点有趣的事情是真的难熬。

    南宫云齐道：“我在想当年我怎么被韩桂香带回去的，他们就是普通的农家人，也不可能认识贤妃。”

    南宫羽彤思索了一下道：“可能是意外吧，我调查道秦家人都有些贪得无厌，听说为了银子把亲生女儿都卖掉了，你当年没有被卖掉一来因为你干活听话做事勤快，二来因为村里人对你有好感，韩桂香不敢做出卖掉你的事引起村里人反感，可不管如何，这秦家人都不是什么好东西。”

    想当初调查到秦家做的那些事情后，她可是摔碎了好几个喜欢的茶杯。

    她就没见过如此厚颜无耻的一家人。

    南宫云齐记起了一些以前的事，的确很苦：“这一次要把她们的事解决了，如果韩桂香没有参与进当年那件事，那养育之恩得报，只是不能和他们再走动，必须要断绝关系。”

    南宫羽彤颇为不屑：“你还想着报答养育之恩，也罢，毕竟还是把你养大了，但玉竹的委屈可不能白受了，我可听说当初她还想卖掉两个孩子。”

    这件事就不能忍，也幸好林玉竹强势，林家人都善良，不然千与和千寻这么乖巧的孩子被卖掉，天知道会遇到什么不幸。

    南宫云齐也不是软柿子，他很明白这件事该怎么处理。

    “皇姐放心，我会把整件事处理好，也保证秦家人以后不会在玉竹面前出现。”

    既然是个麻烦，把麻烦送走就是了。

    银子他不缺，只要把当年的事情了解清楚就好，至于别的都没有他们一家团聚来的重要。

    安阳城中。

    林玉竹并不知道皇宫中发生的事。

    店铺生意很稳定，林氏的名头在安阳城也算彻底打了出来，本着诚信经营，在城中也站稳了位置，就算有小摩擦也都能轻松解决。

    楚潇潇每天都春风满面，药妆铺生意很好，越好她越开心。

    而且和那些大户人家的小姐夫人打交道也没有什么难的，对她来说这是磨炼。

    林玉竹正在给病人号脉，突然见织秀从外面走进店铺。

    “林大夫。”织秀微微行礼，她是来禀报消息的。

    林玉竹歉意地给病人说了一声，然后带着织秀去了后院道：“织秀姑娘前来是有什么事吗？”

    她是很感激织秀的，若不是织秀帮忙，她的药妆铺不知道会被多少人针对。

    实在是生意太好，也抢了很多人的生意。

    织秀站在后院门口处道：“就不进去坐了，来这里是想告诉林大夫，五日之后大公主会回到安阳城，另外还有一件很重要的事，还请林大夫把家人都接到安阳城来，五日之后有件大事发生。”

    林玉竹的心一下子就被勾起来了，她好奇地看着织秀道：“织秀姑娘能不能把事情说清楚，五日之后会发生什么大事？”

    织秀摇头，她收到的信上也没说明白会发生什么事，只说让林玉竹等着就是。

    笑道：“具体什么事我也不清楚，但大公主说有大事发生，应该是好事，林大夫可以回家接一家人过来。”

    林玉竹想了想还是点了头道：“那行，我会带信回家让爹娘都过来。”

    也幸好张碧华和林老实都在府城，过来时间也不长，若是在县城耽搁的时间就多了。

    织秀瞧林玉竹也挺忙道：“林大夫记得把家人接来就是，我还有事就先告辞了。”

    织秀来得快离开也快，但却给林玉竹留下了更多的疑惑。

    她脑子里乱哄哄的，在想着究竟是什么事。

    也罢，反正是五天之后的事情。

    她也才从府城回来，今天是六号，五天之后也就是十二号就能知道会发生什么事。

    晚上回去和林玉树说起了这事。

    林玉树道：“之前将军夫人不是赏赐了你一处宅子，正好爹娘过来能住在那边，本来我们说过去住的，结果每天都忙到很晚，懒得来回奔走就住在面馆后院了。”

    先前他本来计划带着瘦猴他们去住的，结果住了两天发现太麻烦了，来回奔走每天又得耽误时间，还不如住在面馆后院，关门吃了饭就能休息。

    林玉竹点点头：“那我让叶子过去收拾一下。”

    这一次回家她把叶子带了过来，府城那边就只留下了红秀，叶子和孙紫菀一起抓药，两人相处也很愉快。

    第二天就带了信回去。

    楚潇潇知道五天后要发生大事，每天都在猜想会有什么事。

    结果都被林玉竹否认，因为她知道，最有可能就是皇后有赏赐下来。

    至于和南宫云齐光明正大走在一起，这件事她想都不敢去想。

    转眼间五天已经过去，这日，大街上的行人全都向城门口涌去，不知道是谁喊了一声八皇子回城了，顿时吸引了很多人的注意。

    安阳城的百姓都知道南宫云齐去了边关打仗，而且经常有边关大捷的好消息传来。

    在安阳城中，南宫云齐的地位也越来越高，可以说从一个寂寂无名的皇子，到受百姓爱戴的皇子，这一年时间发生了很多转变。

