    迪莉女王继续说道：“这次谈判非常重要，这也是数百年以来，规模最大、级别最高的一次谈判，所以不能缺席，我们蔚蓝帝国必须要派一个能说会道，而且还能压得住场面的人，要不然我们的损失就大了。”

    听得出来, 此次谈判，应该涉及到一些土地割让和关于战争的事情，可是关键时候，蔚蓝帝国的首席外交官竟然生病了，林霄有些无语了。

    “可是，迪莉国王, 我没有跟那些人打过交道，没什么经验, 这么重要的一次会议，你为何选择我去呢，首席外交官生病了，她手里还有一些副外交官啊。当然了，蔚蓝帝国也有一些能说会道的人才。”

    迪莉女王说道：“嗯，其实我也是这么认为的，但是我争取了大家的意见，有两位重要人物都向我推荐了你，一位是希金丝本人，还有一位是首席指挥长罗布斯先生，这两人都推荐你去。”

    林霄一愣，没想到两位帝国首脑都推荐自己去，看来自己是躲不过了。

    “你放心吧，我知道你战斗力低下，但是我要告诉你的是，外交工作，战斗力不需要多么厉害，更何况这一次罗布斯会亲自陪同你去, 所以你不用担心会议室有人会伤你。”

    的确, 外交这一行的确不像打仗，外交工作的不需要动手，只需要动嘴就行了，当然如果你的实力很强，那么你的底气也会足一点，倘若自己只是一位六级、七级战士，在面对众多九级强者的时候，说话的底气也会显得不足。

    林霄苦笑，又不好拒绝，只好说道：“迪莉国王，恐怕会让大家失望，如果我这次谈判失败了，会有什么后果。”

    迪莉国王也是叹了口气，说道：“这也是没办法的办法，我就把情况简单跟你说了吧。”国王，继续说道：这次会议的主要内容是签订一份条约，条约的大概内容应该是割让蔚蓝帝国的一些土地，至于割让多少不得而知，完事之后，帝国联盟应该会停战。”

    “割让土地？”林霄一愣，没想到现在的蔚蓝帝国竟然这么弱，沦落到被几个帝国割让土地的份上，这简直就是欺辱啊。

    【不过即便是这样，这跟我有什么关系呢，我又不是这个世界的人。】

    迪莉国王继续说道，“对，你应该知道，帝国的情况非常严峻，现在看来，帝国已经陷入了前所未有的危机，许多城池已经沦陷了，按照这样的速度，不出一个月，我们就只剩下帝都城，及其周边几座城池了。”

    “形式有这么严峻？”

    “是的。林霄，我知道聪明，能言善辩。所欲，我希望你此次代表蔚蓝帝国出去，将我们的损失缩小到最小，到时候，如果你立功了，我将答应你之前的请求，让你成为帝国首席指挥长的候选人，你看怎么样。”

    迪莉国王都把话说到这个份上了，自己还能不答应吗？自己还需要借助蔚蓝帝国的力量，并在这里成长。

    “好的，我一定不负众望，对了，我什么时候出发。”

    “现在就出发，罗布斯会亲自带你过去，他和你一起。”

    林霄点了点头，“没想到这么急。”

    迪莉国王点了点头。

    “会议地点在什么地方？”林霄问道。

    “就在蔚蓝帝东北海滨城市，普兰顿半岛。”

    “好的，我这就准备出发。”

    普兰顿半岛与椰兰岛的气候不同，这里的气候更加凉爽，它三面环海，一面靠山，原本美丽的普兰顿半岛属于蔚蓝帝国的土地，不过现在经过被沃森帝国一方占领了。

    没过多久，罗布斯带着两名随从，与林霄骑上了飞行类魔兽，天翼飞马。

    目的地，普兰顿半岛！

    在路上，罗布斯看着林霄，说道：“我说林霄小兄弟，你可要抓稳了，就怕一会摔下去了。”

    这已经是罗布斯第三次说这句话了。

    “不必担心，罗布斯长官，我虽然实力不行，但是保命的本领，还是比较强的。”

    罗布斯还是显得有些担心，只好飞在林霄的旁边。

    罗布斯心想：我要不是为了那十亿金币，才懒得管你！要是换做以前，摔死了更好。

    罗布斯这么想着，他已经打好自己的如意算盘了，等谈判会议结束以后，私底下勾结丰岛帝国一方，告诉这个幻化的人，就是林霄。

    等林霄被活捉了，自己心中的刺也被拔掉了，到时候还有十亿金币的赏金，可谓是一石二鸟。

    “哎呀，林霄小兄弟，你可是蔚蓝帝国的栋梁啊，我得保护你的安全，要不你坐在我手下的怀里，免得你掉下去了。”

    林霄闻言感到一阵恶心，坐在一个男人的怀里，那是多么丢人的事情！

    如果是个女人，林霄还能考虑考虑，如果是个男人，那还是算了。

    “放心吧，这点事情都做不好，活着也没意思。”林霄说道。

    罗布斯闻言，脸上露出了笑容。

    没过多久，就听到罗布斯的随从喊道：“两位大人，我们现在要下降了，前方快到达普兰顿半岛了。”

    “哦，那好吧，我们下降。”罗布斯说道。

    “怎么，不是还没到吗？我们就要着陆？”

    “普兰顿半岛已经属于沃森帝国的范围了，如果这样飞进去，会遭到敌方的士兵攻击，我们必须着陆，从普兰顿半岛的正门进去。”那名随从说道。

    林霄这才明白其中的道理，但是心中却感到一阵耻辱，却见那个罗布斯一点也不在乎，于是说道：“罗布斯长官，蔚蓝帝国丢了那么多城池，你吃得好，睡得着吗？你有没有问过自己，到底哪里出了问题。”

    罗布斯闻言，脸色不太好看，显然他对林霄这种不礼貌的行为感到生气。

    “林霄，蔚蓝帝国丢了那么多城池，是因为敌方实力太过强大，那可是由七个帝国组成的进攻队伍，是有组织、有预谋的，你要知道我们蔚蓝帝国虽然强大，但是要同时从东南西北四个方向抗衡七个帝国，是非常吃力的。”

    从表面上看，罗布斯说得很有道理，这个困境，他也无能为力。

    “为什么蔚蓝帝国一方在和平的时候，不去侦查其他帝国活动的迹象，还有那七个帝国组成了同盟，难道我们就没有同盟国家吗？我们的同盟国呢？”

    “这个事情不归我管，这是外交官希金丝长官的事情。”

    林霄闻言，显得有些愤懑，这个罗布斯简直就是蔚蓝帝国的一颗老鼠屎，应该凭借着自己的城府才坐上今天的位置的。

    明明主要问题在于他，反而把责任推脱到别人身上。

    林霄心想：反正参加这场会议不是什么好事，估计是挨批斗的。到时候，我就来个釜底抽薪，大闹会场，反正自己身上有防御仙器，又不怕谁！

    原本，林霄考虑到蔚蓝帝国和这位首席指长罗布斯的颜面，还想低调一点的，但是被罗布斯这样一说，顿时来了脾气。所以，决定在会议上大闹一番，看这个罗布斯好不好下台，反正自己脸皮厚，自己不怕丢人。

    林霄、罗布斯以及两名随从出示了自己的身份之后，便进入了院内。

    去往会议大楼的路上，林霄突然想到了一种可能，那就是如果自己上闹会场，那些强者有没有可能会动手？

    如果能动手，那么就有机会让自己的实力提高。

    可是，在外交会议室上动手，这在历史上是没有发生过的，因为两国交兵，不斩来使的道理大家都懂，而且每一个帝国都在遵守。

    【那如果我，骂爹骂娘呢？】林霄想到了这种可能，他也不能完全确定，所以只能走一步看一步了。

    这天下午，普兰顿半岛的天空晴空万里，气温适宜，几只海鸥从头顶掠过，飞向了东南方向的海边。

    青山脚下，一栋洁白圆顶的建筑，坐落在绿地上。这栋建筑前方不远处就是海滩，那里有一片银色的沙滩。

    帝国联盟的会议，就在这栋洁白的圆顶建筑内举行。

    会议大楼门外有三排精锐守护着，这些精锐都很强。

    进入会场之后，偌大的会场显得很是华丽，楼层很高，视野很开阔。

    会议厅的面积很大，可以容纳几千人，最外围那几圈是给各国精锐坐的；

    下了五个台阶之后，就到了会议厅中间，这里是给各国高级将领坐的；

    继续下五个台阶，就来到了会议厅最核心区域，这里有一张红色的椭圆形的长桌。

    这就是谈判桌，各个帝国的首脑人物，将会在这里进行谈判，谈判的结果影响着世界的局势。

    这个时候，各国的首脑人物纷纷入场，来到了这张椭圆形的谈判桌前，然后坐下。这些人要么是国王，要么是首席指挥长，最次的也是帝国的副指挥长。

    林霄和罗布斯受邀请，坐上了这张谈判桌上。而罗布斯的两名随从，只能坐在会议厅中间的桌位上。

    一旁的罗布斯显得有些紧张，他小声对林霄说道，“孤独求败长官，会议马上开始了，一会不当说的不要说，该答应的，还是要答应，听到没。”

    林霄只是点了点头，不过心中冷笑，因为现在自己已经决定了-----过来搞事情。

    会议厅挤得比较满，林霄通过自己的黑色神石探查发现，会议厅里果然藏龙卧虎！

    【战斗力一万五、战斗力两万二、战斗三万五、战斗力七万、战斗力八万，啊，战斗力最强的有十万......什么，这里最次的都是八级强者，而自己一万出头的战斗力几乎在这里垫底！】

    【好家伙，这要是全都向我攻击，恐怕我的战斗力瞬间能飙升不少！】林霄显得很是兴奋，凭借着这枚黑色的神石，可以准确读出任何人的战斗力，而且对方无法隐藏。

    “下面，我宣布今天的会议开始，首先我介绍一下主要参会人员的名单，他们分别是来自沃森帝国的沃普勒大人。”一名主持会议的高级将领开口说道。

    这是，来自沃森帝国的沃普勒站了起来，然后面带微笑地向大家点了点头，而此时，台下响起了热烈的掌声。

    “来自雨林帝国的巴尔。”

    同样，巴尔也站了起来，然后面带微笑地向大家点了点头。

    主持人介绍了五大帝国，十个人物之后，便接着说道：“除了以上我念到的这些长官之外，还有等等一些人，后面那些人物，我就不一一介绍了。”

    林霄闻言，心里顿时有些不爽，心说什么叫‘等等一些人’？你们不是叫我来谈判的吗？怎么连名字都不念，这分明就是瞧不起人！

    想到这里，林霄啪的一声，怕了一下桌子，四周纷纷投来目光。

    这一拍，把一旁的罗布斯吓得一跳，他连忙拉住林霄的手，示意他低调一点。

    林霄可不管那么多，指着那名主持人的鼻子质问道：“哼，你怎么介绍的啊，是不是这里没有我们蔚蓝帝国的事了？那我们是不是可以走了？”

    那名主持人一愣，突然被这么一问，一时间接不上话，不过多年的工作经验让他立刻反应了过来，连忙笑道：“那是，那是，请问如何称呼你们？”

    一句简单的回话，却包含着一种讽刺：对啊，你们是谁啊，我都不知道你们的名字。

    也许别人听不出来，但是林霄听得出来，他故意提高嗓门，说道，“你给我记好了啊！下一次开会的时候，可别忘了，要不然看到你主持的会议，我就不参加！”

    那名主持人什么时候见过这种架势啊，一向低调的蔚蓝帝国代表，什么时候变得如此猖狂！那名主持人心里冷哼了一声，他看了看沃普勒大人一眼，可是沃普勒没有任何暗示性的语言。

    看到这里，那名主持人连忙点头，面对这么多帝国的高级将领，自己还得注意分寸。

    林霄继续咄咄逼人地开口说道：“我叫孤独求败，是蔚蓝帝国新上任的首席外交官，这一位是首席指挥长，罗布斯，记清楚了没！”

    “是是是，记清楚了！记清楚了！下面让我们以热烈的掌声，欢迎蔚蓝帝国的代表，孤独求败长官和罗布斯长官的到来。”

    哗啦啦，全场响起了热烈的掌声。

    “哼！现在让你嘚瑟一会，一会割让土地的时候，我会让你哭着求饶。”那名主持人心里说道。

    罗布斯都蒙了，他现在心惊肉跳，唯恐刚才一言不合，就有人砸场子，不过虽然现在没有人砸场子，但是后面的谈判工作恐怕非常被动了，本来自己一方是弱国，是来求饶的，现在倒好，谈判还没开始，自己就来了个下马威。

    这个时候，沃普勒好奇地打量着孤独求败，心里琢磨着：新上任的首席外交官？好奇怪的名字啊，呵呵，看他的架势要比那个希金丝强多了，不过即便如此，也无法改变蔚蓝帝国被宰割的命运。

    “下面开始会议第二议程，由七国提出自己的停战条件。”

    这个时候，各国代表纷纷宣读本国的停战条件。

    首先是沃森帝国一方，他们提出的条件是，把蔚蓝帝国北方地区八座城池，割让给自己一方；

    丰岛帝国要求把蔚蓝帝国南部五个沿海城市，割让给自己；

    海域四国分别也提出了一些割让条件；

    最无耻的要数雨林帝国一方了，他们提出的条件是，余下所有土地，除了帝都城之外，全部归其所有，而且蔚蓝帝国还要赔偿一万亿金币，以弥补这次战争的损失。

    最不要脸的是，雨林帝国还说，出于人道主义考虑，这一万亿金币，可以分一百年偿还，每年只算百分之三的利息。

    原本林霄才懒得管那些条约的，自己只是过来打酱油的，看看能不能搞点事。

    凭借着仙级防御铠甲，自己不惧他们。

    发现这里强者如云，卧虎藏龙之后，自己渐渐打消了这个念头，林霄知道，这样做风险比较大，虽然那些人杀不死自己，但是抓住自己或者困住自己还是很有可能的，而一旦自己被抓住，或者困住了，那就麻烦了。

    当林霄听到这些极其不平等的条约之后，心中彻底怒了，难怪安吉丽儿的母亲会说自己的外交工作很难做的，而且还生病了，看来她真的是病了，而且还是心病。

    一旁的罗布斯从林霄的表情中看到了他的难处，心里倒是很开心。

    外交工作跟罗布斯没关系，他只是过来负责林霄安全的，所以根本就不用开口，如果有什么损失，那也跟自己没关系。

    【纵然你有多么聪明，在这么多强者面前，还有强国面前，依然得低头，那些协定肯定得签，至于怎么讨价还价，那就要看林霄怎么低头求别人了。】罗布斯很是得意，他一向看不惯这个没有丝毫战斗力的学生，这种人就应该对自己卑躬屈膝！现在，自己就是想看看林霄可怜的样子。

    “下面会议进行第三议程，由蔚蓝帝国一方表决并签订协议，时间控制在三分钟以内，如果超过三分钟没有表决，大家可以投票，只需要一大部分人举手同意，那么这些协议就可以通过。”那位主持人说完，还得意地冲着林霄笑了笑，然后将这些协议送了过来，放到了林霄的桌子上。

