    “没有没有，我就是想象不出你会耐着性子劝人。”

    大多数的时候，谢轻都是冷眼旁观的那种人。这倒不是说她冷漠，好吧，以前确实有点冷漠。

    但是越相处，罗顽顽越觉得谢轻是个外冷内热的人。她其实内心特别善良，只是不喜欢把自己的关心放在面上罢了。

    “那你就别管了，我找机会跟你弟聊聊。”

    谢轻不习惯表达，她觉得做就好了，说了也白说。

    “我家的事儿一时半会儿也解决不了，说起来，谁想再婚谁去搞定嘛，我倒是不想插手大人的事儿。你不如抓紧点备药的事儿，我都有点迫不及待了。”

    罗顽顽拿了两个盘子，把菜挨个分出两份来给晚饭没吃几口的人留点，气消的都得肚子饿。

    “你急什么，这才刚拿到药单子。大毅已经去办了，我估摸着药材备齐了，我爸也该来了。”

    谢轻一点也不着急，两年都耗了，再等些日子她根本不在意。

    甚至于，能不能治好她也是告诉自己要抱着淡定的心态。她经历过太多期望过多，然后失望的那种难受的感觉。

    所以即便白太太一副很有把握的样子，她也不敢把内心的期待都投入进去。

    罗顽顽多少能感觉到谢轻在有意克制着自己，了解到这一点，她很是心疼小姐姐。

    她以前应该是被打击了很多次吧？

    “嗯，这么大的事儿，谢叔叔是应该来，以他对你的紧张程度。”

    罗顽顽深以为然，好在谢叔叔虽然是有头有脸的大人物，但为了女儿却是一点架子都没有的。不然他一来，气场强大，咋招待呢？

    “丸子你有没有发现，你们北地人说话特别喜欢用倒装句。”

    谢轻在神木镇呆的这些天，发现北地人说话特别有地域特色，除了独特的口音外，还有独特的语法。

    “嗯？有吗？我。”

    谢轻这么一说，罗顽顽还有些疑惑，倒装句吗？

    然后对上谢轻忍俊不禁的表情，她才后知后觉自己好像马上就用了一个倒装句。

    “哈哈，好像还真的是。吃了么，您？上学去啊，我。类似这种，对吧？”

    罗顽顽也笑，平时也不觉得，小姐姐这么一提醒，她再以琢磨，还真挺好玩儿的。

    “小姐姐你可坚持住啊，别跟我呆在一起时间长了，口音跟着我跑。”

    说是这样说，罗顽顽却一点都不像是担心的样子，仙女一样的小姐姐要是张口就是北地口音，笑果十足！她还挺想见识见识的。

    “你别想了，我就算学了你的口音我也是切换自如，回燕城我就改回来了。”

    谢轻一下就看出罗顽顽憋的什么坏，这丫头，越来越顽皮了。

    俩人一边聊天一边吃饭，谢轻入乡随俗也不讲究食不言了，偶尔一阵子这样自由一点的生活方式，也挺舒心的。不用遵循过多的条条框框。

    正聊着，大毅回来了。

    他载着谢轻她们从百米村回来后，就直接开车去了市里，谢家过来的人都在那里待命。

    毕竟神木镇实在不算大，来了一帮陌生人很难不引人注意。

    “小姐，事情已经交代下去了，也跟老板报告了目前的状况。”

    大毅办事情还是很稳妥的，不然谢轻她爸也不会让他跟着谢轻来。

    “好，我知道了。我爸说他什么时候到？”

    谢轻点点头，问起她爸爸的行程。

    “老板没说准，但估摸着应该是跟着药材一起到。有几样得从燕城带过来。”

    “我交代你的事儿都安排好了？”

    谢轻又问道。

    “安排好了，您放心。”

    大毅恭恭敬敬地有问必答。

    “辛苦了，去吃饭吧，阿姨应该在后面小厨房。”

    事情都问清楚了，谢轻就让大毅去休息了。

    等大毅去了后院，罗顽顽问道：“你安排了啥事儿？”

    谢轻看着一脸好奇的丸子，点了一下她的鼻尖，回道：“安排人盯着胡姐姐，安排人在附近保护咱啊。”

    说到这儿，谢轻靠近罗顽顽，跟她咬耳朵：“阿姨留下的盒子里那东西你忘了？我瞅着不一般，怕丢，就安排人看着点咱们这儿。”

    今天去了一趟白太太家，谢轻见到白太太的穿着，以及她诊室里的一些摆设，总觉得似曾相识。

    略微一思索，就想起奚素昕留给罗顽顽的那个匣子里的铜铃铛了。铜铃铛上的纹样跟在白家看到的有些是相似的，这是不是可以代表，那铃铛跟白太太有某种联系？

    经谢轻这么一提，罗顽顽脑筋也转了转，捕捉到了她的意思。

    对上谢轻清凌的双眼，罗顽顽确认似的问道：“咱俩想的是一回事吗？”

    谢轻耸了下肩膀，肯定道：“显然是的。”

    “那玩意，会不会就是白太太的呀？早知道今天问问她就好了。”

    罗顽顽想不明白，为什么亲妈手里会有这个东西，为什么会把它留给自己？

    “我觉得你先别急着暴露，阿姨把它留给你，肯定是有她的用意。咱们把东西藏好就对了。”

    谢轻显然比罗顽顽更慎重一点，阿姨留给丸子的东西，绝对不可能是没作用的。

    知道谢轻比自己心眼可多多了，罗顽顽自然的听她的话。

    这个事儿，目前就她俩知道。罗顽顽不想告诉老罗的原因倒不是不相信他，而是觉得老罗已经准备和方姨开始新生活了，如果这个时候让他知道她亲妈奚素昕的情况，她很怕影响老罗现在已经朝着幸福迈进的好日子。

    上辈子老罗已经为她们母女付出了太多，这辈子，换她来守护老爸吧。

    所有的艰难险阻，都由她来扛。

    “小姐姐，你在我身边可真好，不然我都不知道跟谁商量这些去。”

    说是自己扛，但是有谢轻的加持，罗顽顽觉得很有安全感。她得承认，自己的智商一般般，就算重生也没变成另外一个人，还是那个普通的女孩子罗顽顽。

    所以好多事情，若没有谢轻在，她可能会变得很被动。

    “你终于知道我的好处了。我还以为除了宋承骁，你不会依赖任何人呢。”

    罗顽顽好不容易煽情一把，谁知谢轻根本没顺着这条思路走，反而有些不服气地提起宋承骁来。

    罗顽顽真是没想到，小姐姐这么介意宋承骁。好像打从俩人认识开始，她就很喜欢跟宋承骁做比较。

    “哪儿能呢，你可是我表姐啊，没有可比性的。”

    反正承骁哥这会儿不在，罗顽顽为了让谢轻高兴一点，自然是哄着她说了。

    两个人都是对自己很好的人，在罗顽顽心里都很重要，从来也没想过要把两个人比较一下的。

    