    战！便战！

    　　灾厄八岐大蛇战斧高悬天际，狠狠地插入宫，吞噬一切的黑色光晕不断浮现，在巨斧精通的加持下，战斧在沈默的手中发挥出远超常态的战力。.o圣光之躯随着圣光的凝聚越发耀眼夺目，意念驱动下的新格斗拳令沈默的双拳绽放璀璨的光华，高级符箓中的神力附体，御风而行，金刚怒目悬浮在背后，瞬间沟通的天地之力令整座宫开始震颤起来。

    　　塔主魔楼的紫色魔瞳闪过一丝惊讶，万万没想到这个凡人的上有着如此强大的能量。

    　　“你果然有与本王叫嚣的实力，但仅仅这点儿本事，还不是本王的对手。”

    　　塔主魔楼并没有从王座上起，而是缓缓移开脸颊上的细长手指，临空虚点，直指沈默。

    　　嗡！只见虚空震颤，沈默四周的空间一阵扭曲，背后的高级符箓瞬间破灭，好不容易沟通到的天地之力顷刻间分崩离析。

    　　沈默面色不惊不慌，灵气疯狂注入灾厄战斧，深邃的黑洞凭空显现，直接降临在扭曲的空间上，犹如撕裂一张白纸般将扭曲的空间撕裂。

    　　噗呲！魔楼的细长手指不由浸出一滴赤红色的魔血，顺着他的指点坠落在地。

    　　魔楼的嘴角扬起，戏谑道，“有点手段。”

    　　魔气翻滚，手指上的伤势立刻恢复如初，只见魔楼双指拧动，照着黑洞轻轻一捏，足以吞噬一切的黑洞戛然而止，就像破碎的气球般爆裂开来，又如烟火般消散于虚无。.o黑洞！湮灭了！

    　　魔楼仅仅是动动手指就将沈默自以为无敌的黑洞湮灭了。

    　　沈默的脸上终于了有一丝变化，魔楼的实力果真如他猜测那般恐怖如斯。

    　　但这并不足以吓到沈默，他还有着许多底牌没有拿出来。

    　　吼！龙啸九天！九天龙神降世！

    　　沈默发动拟态能力，唤出九天龙神之金星天龙，代表着金之锐利的金星天龙一经显化，便爆发出锐不可当的滔天气势。

    　　魔楼的子不由一滞，眉头紧锁道，“天龙之力？！你是天龙转世？还是什么”

    　　魔楼一时间看不出沈默跟脚，但却是认得他所用的天龙之力。

    　　塔主魔楼下意识地从王座上起，双手缓缓抬起，犹如环抱大树般张开双臂。

    　　“小小天龙，莫不要以为能伤得了本王。”

    　　轰！魔气翻滚如潮，金龙化的沈默还为驱使天龙之力碾压魔楼，却只感龙躯巨颤，每一寸血都在遭受着魔气的吞噬。

    　　魔楼这是要用魔气吞噬掉金星天龙啊！

    　　“泥鳅，化作本王的血食吧！”

    　　面对魔楼的魔气侵蚀，仅凭金龙的防御显然力不从心，而金龙之力还未伤及魔楼，却是已经难以维系。.o沈默念头急动，精神力疯狂倾泻，发动复仇者专属技能恶魔低语

    　　无数恶魔低喃响起，漆黑的恶魔之力自深渊中升起，瞬间包裹住天龙之躯，与那吞噬的魔气互相抗衡。

    　　“嗯？”

    　　魔楼诧异，对于沈默召唤而来的恶魔之力并不了解，但如此邪魅的能量居然能与他的魔气相抗衡，着实令他吃了一惊。

    　　细细感知下，魔楼发现这股邪魅之力，居然跟自的魔气有着几分相似。

    　　“你为天龙，却又能cāo)控魔气，你上的秘密越发的令本王好奇了。”

    　　沈默没有理会魔楼的话，而是趁着恶魔之力与魔气僵持之际，立刻发动金星天龙的龙神力，化作一条金色龙影杀向魔楼。

    　　金！锐不可挡！

    　　金星之力所化的金龙更是有着碾压一切的恐怖威能。

    　　瞬息间，金龙降临，直抵魔楼王座。

    　　这一刻，原本淡定的魔楼终于慌了，面对金龙，他却是知晓其中利害，魔影闪动，咲声连连，就在金龙袭杀的一刹那，魔楼的影消失在王座之上。

    　　轰！巍峨的王座顷刻间被金龙吞噬泯灭，波及下连宫也开始颤栗起来。

    　　但沈默心底非常清楚，自己这一击虽然让魔楼离开了王座，但却是没有伤及分毫，对方凭借着自的速度完美的躲过了致命一击。

    　　同一时间，沈默的龙首响起了魔楼的嘲讽声。

    　　“你虽有金龙之力，但却根本不懂得如何使用它，只是个守着宝山而不自知的蠢货，既然如此，那就将它给本王吧！”

    　　魔楼的双角绽放出夺目的紫色魔气，瞬间将沈默的龙躯包裹，恶魔之力在紫色魔气下仅仅挣扎了几个呼吸便被瓦解，同时，紫色魔气入体，侵蚀力更强了数十倍。

    　　“死吧！蝼蚁，你的一切都将是本王的。”

    　　魔楼继续嘲讽着沈默，在他看来，沈默已然是必死之局。

    　　但就在这生死一瞬间，沈默的上逐渐浮现出一股极为悲伤的气息，起初魔楼并没有在意这股气息，但随着悲伤的气息越演越烈，并开始影响魔楼的心智时，他才轰然醒悟，大惊失色道，“你对本王做了什么？”

    　　沈默的龙眸里闪过悲悯，龙神逆鳞甲开始分崩离析，瓦解成无数龙鳞碎片。

    　　龙神逆鳞甲逆鳞之殇。

    　　逆鳞之殇乃是龙神之绝唱，发动此特效技能，龙神逆鳞甲将溃散于无形，你将召唤五爪龙神降临，斩杀一切触碰逆鳞之物。

    　　吼！随着逆鳞甲崩溃，五爪龙神终于在悲伤的气息下降临，他带着无比的威严与萧杀之气，俯视着渺小如蝼蚁般的沈默与魔楼。

    　　“龙有逆鳞，触之必死！”

    　　五爪龙神颂念出不容违抗的神语，溢散着金光的龙爪瞬间洞穿了魔楼的魔躯，无数魔气化作滚滚狼烟四溢逃散，紫色魔魂在金光的照耀下溃散瓦解。

    　　仅仅几个眨眼的功夫，刚刚还不可一世的魔楼便被五爪龙神斩杀当场。

    　　魔楼的魔魂消散，在沉沦的最后一刻，哀求道，“本王还不想死，饶过本”

    　　噗呲！魔魂碎裂，泯灭于虚无，这世间再也没有魔楼。

    　　叮！击杀塔主魔楼，获得九层塔。

    　　九层塔：由界之主所炼制的本命至宝，一层一界，九层塔界，可容万物。

    　　提醒：九层塔可大幅度提升服务器之心进度。

    　　叮！支线任务：九层塔。任务完成。奖励核算中，请注意查收。

    　　沈默散去龙神之躯，眼眸睁开便感觉自己与九层塔融为一体，他便是塔，塔便是他。

    　　只需要一个念头，沈默便能自由往来于各个塔层，并且，对每一层的守护者都有着cāo)控权与任命权。

    　　从今起，这九层塔便是沈默的了。

    　　【提示】：如果觉得此文不错，请推荐给更多小伙伴吧！分享也是一种享受。

