    鸣海浩也的炼金术是黑暗魔神培养出来的产品，但并不符合黑暗魔神的需求，属于残次品，于是就被抛弃了，然后基里艾洛德人寻觅过来，想要利用这个残次品，来达成他们的某个目的。

    这是堀井根据已有的信息，结合计算机的模型，给出的一个相当大胆的猜测。

    毕竟一个东西如果有主人的话，谁去染指都会被剁手，更别提基里艾洛德人利用的鸣海浩也都化成了灰，从里到外都透漏着一股废物利用的气息。

    “的确有这种可能。”千叶诚觉得这个电话打的太有必要了，头脑风暴出了不少有用的信息，并带来了一个很坏的好消息，那就是发现了一个隐藏的黑暗魔神，并且这家伙实力应该不弱，至少基里艾洛德人在对方扔垃圾前是不敢去招惹的。

    不知怎地，在想到黑暗魔神时，千叶诚的脑海里浮现出了在被‘七彩龙卷风’送离前，曾惊鸿一瞥的看到一个‘坐’在油桶上的脏兮兮的毛绒玩具熊，明明看上去和商店里售卖的玩具没什么两样，但就是莫名感觉他在看自己。

    难不成它就是黑暗魔神？

    可哪有这样的黑暗魔神，不但小巧还如此可爱，应该是自己的错觉吧，毕竟当时...

    刚想到这，价格昂贵的音箱里的歌声停止了，让千叶诚马上抬起头来，发现是一曲终了才让浑身的肌肉松弛下来，匆匆和堀井说了几句就挂掉了电话，再讨论也不好出什么结果了，掌握的线索太少了，等鸣海浩也的笔记本修复还原出更多的信息再讨论吧。

    现在最重要的是聆听玛雅的新歌，这可是歌迷期待许久的一件事情，早在红白歌会确定玛雅会参加后，就开始大肆宣传，以增加关注度、提高收视率，效果的确很不错，在玛雅登场后，虽然唱的是老歌, 但收视率依旧飙升到最高点, 都在期待着新的歌曲。

    千叶诚站在舞台的一侧, 看着玛雅娴熟的打着招呼，三两句话就调动起了全场观众的情绪，让场内的气氛非但没有因为歌曲的停止而冷下去, 反而变得更加热烈了，欢呼声一波接着一波, 声音更是一浪高过一浪。

    “果然, 她最适合这舞台。”千叶诚低声呢喃着, 如此动听的歌声，不应该敝扫自珍, 她喜欢长歌，也应该去歌唱，而不是梱缚在自己的身旁, 哪怕是以安全的名义。

    玛雅收到耳机里的提示后, 就停止了互动, 转而说道：“下面, 请听《大家最喜欢的奥特曼》”

    随着音乐的响起，玛雅双手紧握着话筒, 唱响这首动听的歌曲：

    想看见你笑容的时候

    就会浮现出这里的回忆

    ...

    不想要战争

    但是为了某个人

    必须作战

    ...

    存在于你心中的

    我最喜欢的奥特曼

    ...

    在歌声响起时，欢呼声平息下来，所有人都屏气凝神, 聆听着天籁之音，但在阴影中, 却有一双眼睛看着舞台上的玛雅，听着她的歌声, 自言自语似的说道：“你们最喜欢的奥特曼，却一直隐瞒着你们呢, 就让我来帮你们一把吧。”

    而此时的TPC总部基地里，堀井挂掉了电话，却还在回味听到的歌声，那优美的旋律和清澈的嗓音，只有他的本命才能拥有，问了千叶诚才知道，竟然是红白歌会。

    “已经到新年了啊, 时间过得真快。”堀井低声说着，看着一桌子的工作，犹豫了下，还是脱掉了白大褂, 走出了不知道待了多久的实验室，准备去‘放风’的阳台给千鹤打个电话，说一句：新年好。

    “真的是很不称职呢。”堀井低声说着，反思着自己‘过分’的行为，一进入状态就会忘乎所以，再过几分钟就该到2010年了，可他却还未给千鹤送上新年的祝福，更别提新年贺卡了。

    “总待在这里，怪不得忘记时间。”走在基地中的堀井嘴里不住嘟囔着，心情的忐忑，让他相当想要找个理由，比如外面的城市是锣鼓喧天、鞭炮齐鸣，可基地里面竟然连个能代表新年的东西都没有，不见一点新年的模样，很容易让人忘记新年的。

    正走着呢，前方一扇大开着的门内传出玛雅的歌声，而且听起来还是新歌，让堀井眼睛为之一亮，赶紧一路小跑过去，想要给自己几分钟的空闲时间，来听完这首新歌，毕竟玛雅已经好久没有发新歌了，让人等的相当着急。

    这样的娱乐休闲专用的房间，在基地还有很多个，里面有多种多样的娱乐设施，是最受欢迎也是最热闹的地方，而此刻虽已接近凌晨，可屋子里却坐满了人，穿着不同的制服，却都聚精会神的看着前方的大屏幕，堀井看到不少人还拿着玛雅的灯牌或海报，显然也是为了新歌而大半夜的不睡觉，只为第一时间能够听到。

    “看来大家还是很喜爱玛雅的啊。”堀井感到十分的欣慰，作为忠实粉丝，他可比玛雅还担心人气流失的问题，但现在看来，没什么大问题，大家还是很喜欢...

    就在这时，歌声戛然而止，大屏幕也变得一片漆黑，让安静的房间瞬间喧闹起来，一个个平时很随和的人，此刻暴躁的站起来，怒吼着“谁把电视关了？”，还四下张望着，寻找做出如此过分行为的家伙，大有打他一顿出气的气势。

    就在这时，扬声器再度响了起来，但传出的却是一个中年男子的声音：“愚蠢的人类啊，你们被蒙蔽、被欺骗、被隐瞒，和你们每个人息息相关的事，却只有少数人能够知晓真相，不觉得过分吗？不觉得可恶吗？不觉得...”

    突然出现的声音还在大放厥词，堀井却震惊的瞪大了眼睛：“这个声音是...板桥光雄？！”

    堀井立刻掏出了PDI，急不可耐的说道：“野瑞，红白歌会的信号被劫持了，马上追踪源头。”

    “明白！”PDI另一头传出野瑞的声音，相当不爽的说道：“我倒要看看是谁在做这样的事情？”

    野瑞可是好久前就想干了，现在却被人抢先了，简直太过分了。

    “基里艾洛德人！”

