    第413章 声波   

    果然在张龙把手伸过去的时候，忽然一股大力传了过来，狠狠的夹住了他的手臂。

    

    突如其来的痛楚也是让张龙眼冒金星，差点没有昏厥过去。

    

    “哈哈哈哈。

    张龙你都已经瞎了，你怎么跟我斗啊？

    等我把绳子解开之后就来吃你。

    是那个死胖子居然跳水走了，宁愿淹死都不给我吃。

    我也只能来吃你了。

    你放心，我会永远记得你的大恩大德的。”

    

    张龙也知道自己用鞋带绑住李易起到的作用其实很小的。

    

    而且张龙也是一时心软，念在大家以前都是同伴，而且心中也存着一些侥幸，万一王胖子没有事，所以他也是给李易的捆绑打了一个活结，而且绑的也不是特别紧。

    。

    

    李易想要挣脱的话，估计也花不了太长的时间。

    

    而自己却被李易做的捕兽器给死死的夹住了，并且被他打的自己整个小臂都快骨折了。

    

    本来张龙在给李易做心脏复苏术的时候，手臂都已经累的脱离了，这时候更加没有办法挣脱出来。

    

    没想到自己费了九牛二虎之力，居然救了一只白眼狼。

    

    “李易，你隐藏的挺深呢，不过我是不会让你如意的。”

    

    说着张龙从自己的身后抽出了那一只骨笛。

    放到了唇边开始吹奏了起来。

    

    虽然张龙现在只有一只手可以使用。

    

    但是那支曲子也不怎么复杂，所以张龙一只手也完全可以胜任。

    

    李易看到张龙在吹奏曲子，脸色也是刷的一下白了。

    

    “张龙，你怎么会吹这种东西？”

    

    张龙根本就不理睬他。

    大不了大家同归于尽，谁怕谁呀。

    所以也根本不受李易的影响，他也知道李易在那边说话，这是为了影响他的精神，不想让他把整个曲子吹奏完整，从而挣脱时间挣脱鞋带的束缚。

    

    不过张龙在吹奏曲子的时候，忽然有了一丝明悟。

    

    他现在的听力可远超以往在吹奏这种曲子的时候，原本根本听不到那些很低的音域，现在却似乎在他的脑海当中形成了一些可以明显掌握的音波。

    

    声音散发出去以后，远远的扩散出去。

    

    碰到墙壁碰到河岸，碰到独木桥，碰到任何东西反弹回来，让张龙在脑海中对自己所处的这个空间有了一个非常直观的印象。

    

    说穿了其实也是一文不值，就相当于是蝙蝠的那种超声波的功能而已。

    

    根据以前看过的新闻报道，事实上在人类里掌握这种功能的人也并不在少数，张龙现在听力变得如此的灵敏，能够突然开发出这样的能力也属于很正常的一种现象。

    

    只不过现在掌握这种能力，似乎也给张龙带来了一丝的希望。

    

    本来张龙已经看不见了，而现在当做他眼睛的王胜利也不知道去哪里了。

    除了和李易同归于尽之外，也没有其他好的办法了。

    

    但是现在似乎有些不同。

    

    于是张龙很快就改变了曲调。

    并不打算把那些人马再给召唤过来。

    虽然本来他是想要和李易同归于尽的。

    

    所以现在要做的就是静静的等待李易自投罗网。

    

    李易飞快的挣脱着，连自己手上腿上的皮被鞋带摩擦掉了一大块都没感觉。

    

    他只想赶快搞定绑住自己的鞋带，然后过去把张龙给了结掉。

    

    这样一来的话，张龙起码能够保证他一个星期不愁没有东西吃了。

    

    现在李易真的已经是饿的眼冒金星。

    连自己的手都想啃了，何况是张龙和王胜利这样的外人。

    他现在根本没有什么长远的打算，只想饱餐一顿。

    

    张龙依旧拿着骨笛在那里吹奏，不过在李易看来好像并没有什么作用。

    

    于是他挣脱了鞋带的束缚之后，也是三步并作两步地，快速来到了张龙的身边。

    

    “张龙，我还以为你会那些鱼头人的玩意呢，原来也不过是装模作样啊，倒是把我吓了一大跳。

    现在看起来好像运气站在我这一边。

    

    我只能说对不住了，如果有下辈子的话，再来报答你的救命大恩。

    这一次呢，你就好人做到底送佛送到西，既然把我救活了，再让我饱餐一顿吧。”

    

    说着李易就捡起一根木材，劈头朝着张龙打了过去。

    

    在李易的眼里，他觉得张龙看不见，这一棍子打过去绝对是躲不开的。

    

    却没想到张龙只是身子微微一侧让过了那猛烈的一截，然后下面一脚踢过去，正踹在李易的支撑腿的迎面骨上。

    

    李易被张龙踹的也是站立不稳，向前扑倒。

    

    张龙一记肘击打在李易的脸上，也是把他打的歪在了一边。

    

    不过张龙始终是下不了杀手。

    

    虽然在这荒岛之上已经没有了法律的约束，但是在张龙的心里，似乎有那么一条红线。

    

    就是人类不能杀人类，何况李易在不久之前还真的是大家一起同生共死共患难的伙伴。

    

    所以张龙还是想制服李易就算了。

    

    没想到李易吃了张龙一击之后，倒在地上，眼睛也是看到了张龙腰间的瑞士多功能军刀，于是一把夺了过来。

    把里边那把刀给折叠了出来之后猛的朝着张龙的胸口捅了过去。

    

    张龙一直在吹奏着骨笛。

    

    利用骨笛的那种声波，把身边周围的一切都是“看”得清清楚楚。

    

    所以李易的举动也是在他的掌握之内。

    

    所以张龙也是抬起腿一记正踹，就踢在李易的胸口。

    

    所谓手是两扇门全靠脚打，人腿上的力气是相当的大的，何况张龙这也是在危急当中，肾上腺的分泌也使得他这一腿的力量比平时要大了很多。

    

    李易被踢的倒飞了，出去倒在地上。

    久久不能起身。

    

    张龙不知道李易又在玩什么阴谋诡计，所以也没过去，只是静待其变。

    

    而李易在那边躺着，喉间却发出荷荷的怪异的声音。

    

    张龙这时候在利用超声波的能力去查看了一下，这才发现原来他一脚踹过去之后，李易摔倒之后，手中的多功能军刀却因为惯性插入了他的喉咙之中。

    

    李易想要杀死张龙，却一刀捅中了自己的咽喉，他杀死了自己。

    

    

    

