    第73章 发懵的众强者

    “这是什么东西……”

    “不知道……”

    突然出现在眼前的庞然大物，占据了很大一块地方。

    一时间让在场所有人都本能的退后一步，而脑海中，都是这个想法，自然忽略了林修的话。

    主要没见过。

    但是看起来，有种极其强大的视觉冲击感和震慑能力！

    机械感十足，威严无比，金属光泽有棱有角，就像是巧夺天工的艺术品一样，展现的淋漓尽致。

    这种罕见构造……一个奇字涌上心头。

    绝对不是凡俗之物。

    此刻，每个人都是面露疑惑，同时夹杂着好奇和凝重的神色。

    其中还是懵逼居多，因为凭借他们众多封号斗罗的认知，竟然闻所未闻！

    难以想象，林修这小屁孩儿是要闹哪样？难不成真是为了教皇冕下争一口气？

    疑惑重重。

    但是，这东西，一个孩子怎么会有？到底有什么能力？竟然让一个孩子不惜因此，只为自己的老师，公平？蝼蚁也要加入巅峰强者的对决？

    绝了。

    师徒俩真是一对儿，一个护着一个，一个少年有此心就挺不错。

    却让他们想的脑仁儿疼也想不明白，实力对比的冲击力，根本不具备信服力。林修作死！

    一时间，也是迫切想知道答案，心痒难耐。

    如果没有教皇冕下，林修已经被他们抓走了。然而，凭借他们这么多封号斗罗强者，现在也只能等，还不能逼问。

    真是蛋疼的紧，越发不爽和躁动，还有面面相觑的言论。

    而身在斗魂台上的千道流，也被震慑心神了一下，脱离认知的东西，都会本能让人产生危险的感觉！

    主要林修拿出这玩意，一看就能察觉不俗。

    凭借他魁梧的身材，都得抬起头来，才能看的清楚。

    啥东西？

    哪还顾得和比比东斗智斗勇，自然也忽略林修的话。

    目光注视，被吸引的半晌都挪不开，不知道再想什么。

    比比东美眸盯着看，绝色容颜，微微动容。

    “魂导器吗……”弟子拿出来的东西，给她的第一直觉。

    因为她能感受到，这东西似乎和储物魂导器有相似之处，那就是有法阵力量的存在！

    但是这种级别的魂导器……

    凭借如今的她也根本想象不出来，怎么可能存在。

    还用说，八成是弟子的蛋里出来的。

    然后低头看着一旁的林修。

    作为弟子老师，实在是亚历山大，没见过，也得装，不然容易显得没见识。

    好在今夜开房，话题多多。

    淡定，正常，不能和其他强者一样没见识，有失教皇分寸和形象。

    随后。

    喃喃自语，“修儿，这就是你帮老师的原因吗……”

    她清楚，千道流会对她全力出手。但是接他三招还是有信心的，自家弟子拿出这东西……

    不知道有什么能力，但是看弟子的底气，弟子这是要帮她提前奠定权力基础。

    否则她依旧得熬几年才行。

    一时间纠结，该不该同意弟子加入，毕竟万一有危险……

    气氛，诡异的开始沉默，斗魂台四周沉寂无比。

    场景就是一众强者和一个格格不入的小子，围观一个金属大块头。

    林修在一边有种被无视的感觉。

    但要的就是这种效果，联合老师那边的震慑力，形成双重精神打击。

    老师主导，他负责垫后再加外力巩固，分工明确。

    笑了，就喜欢看你们没见识的样子，还不能拿我怎么样。

    你们，被我和老师包围了！心理层次的博弈！

    然后再次提醒道：“大供奉，现在我可有资格。”

    让你看了，你这时候也不能反悔，林修就是死抓这一点，同时利用公平的借口，坑千道流！

    出其不意。

    他们怎么看无所谓，他自己清楚老师相信就足够。

    千道流听闻收回心思，甩手不干了，接着冷哼一声，“无理取闹。”

    虽然这东西给他的感觉不太妙，但也只是看起来。他依旧不信这东西能让林修帮到比比东。

    到时候，免得落下一个欺负小辈的话柄，让人笑谈茶余。

    没脸。

    林修知道，强者的心思，藏的很深，千道流这是对不确定事物的试探性。

    但他也不怂，也不在意。

    反问道：“莫非大供奉和诸位长辈不想知道这东西的能力？如果想，便答应我的请求，后果，我自己承担！”

    勾引你们的好奇心，我就是不说。

    “另外，为了公平起见，大供奉大可以全力出手，无需三招，至于是不是无理取闹，试过便知。”信心十足。

    连环勾引。

    语气也是不卑不吭，听起来还颇为有礼貌的和一众强者斗智斗勇。

    其实，他心思……绝对不黑，只是为了自家老师。

    你们觉得我不爽，那也没办法。

    他不信，他都这么说了，这些人还能忍住。

    千道流目光闪烁，真心痒痒不知道这小子究竟有什么底气？大言不惭。就凭借眼前这玩意，让他堂堂极限斗罗全力出手？还不用三招？

    确定不是坑我？

    这种左右为难的感觉，简直了。

    孙女儿，拐回来先削林修吧，别管你爸爸的事了，不急，林修可比当初的胡列娜难对付多了。

    众强者……

    这个还真想知道，略微尴尬，被一个小屁孩弄的如此境地，面面相觑，但不能说出来。

    只好互相看一眼，又齐齐看向大供奉，答应他，快打吧。

    比比东此刻适合时宜的开口，“修儿，老师同意。”

    表面毫无波澜，弟子都这么说了，她也想看看，绝对信任。

    回头捉起来吧，没得商量。弟子的秘密她也该习惯了。

    然后看着千道流说道：“大供奉，尽可全力出手！后果，本教皇承担。”

    师徒俩很有默契的一唱一和。

    目标一致。

    千道流听闻，随后心思一定。

    “如你们所愿。”

    堂堂极限斗罗，这时候要是再不果决，威望何在。

    反正是他们自己答应的。

    这个坑有点大，他还不得不跳。

    主要他确实也想看看……

    听到这个声音，众多围观强者松了一口气，终于要打了，水了这么久，不容易啊。

    然后盯着金银神座看，这玩意，比强者对决更吸引人。

    林修也看了自家老师一眼，其中的彼此信任不言而喻，这是一种支持，不然，千道流坚持不打，他还真没什么好借口。

    然后，纵身一跃，跳入金银神座的驾驶操作舱里面。

    没好借口就摆明面，效果更好。

    杀人诛心的道理，彻底压下去千道流的心思，哪怕他离开武魂殿，老师也能高枕无忧。

    下一刻，所有人目光中，金银色的金属大块头，动了。

    直接跃上斗魂台，发出一些轰隆隆的声音。

    众多强者看的一阵揪心，还能这么玩儿……

    奇。

    “大供奉出手吧。”林修无语，别光顾着看啊，忘了正事。

    千道流听闻，直接召唤六翼天使。

    比比东同样召唤死亡蛛皇。

    形成对峙。

    也是同时，林修给比比东传音。

    “老师，您看着就成……”

    ?  ?感谢律的1666打赏。

    ?  

    ????  

    (本章完)

