    “只要压着我就不算温柔。”

    “那你来？”陆宴带着轻笑的询问。

    宋暖认真的看着他。

    似乎真的认认真真的在考虑他这个话。

    陆宴挑眉，还以为他会给出一个超级认真的回答。

    结果——

    “呸。”

    陆宴：“……”

    抹了抹自己的脸，有些被气笑了：“真是长本事了。”

    宋暖推开他，从他的怀里溜走。

    “今天晚上我想好好的睡一觉。”宋暖：“不想腰酸背痛。”

    陆宴起身，走过去一把拉住了小姑娘的手。

    他缓缓的开口道：“主动的亲我一下，今天就放过你。”

    宋暖眼睛骨碌碌的转了一下，最后没有反驳这个要求，垫起脚尖就吻了一下他的薄唇。

    “好啦。”

    陆宴：“嗯。”

    男人慢条斯理的摸了摸自己的唇瓣，一脸浅笑的看着小姑娘，“今天晚上我一定会做个美梦，也一定会是一个很香。”

    ……

    能够得到他家里面的人的认可是她最高兴的事情，所以这个晚上她也睡得很甜。

    日子转眼间就到了开学的时候。

    陆宴当然是忙碌着，送小姑娘去学校里边儿。

    “每一回你都会开车送我去学校，我同学都挺羡慕。”宋暖挽着他的手说。

    “人家也羡慕我。”

    宋暖扬起笑脸问：“别人羡慕你什么？羡慕你年纪大找了个小女朋友，羡慕你老牛吃嫩草？”

    陆宴：“……”

    “你这嘴里能不能吐出来一点好话？”

    “我这会话难道还不好吗？”

    “我这么年轻，我竟然能够选上你，那就证明你比那些年轻的小伙子好一半。”

    陆宴唇瓣动了动。

    左思右想都觉得这不是一个夸人的话。

    他这么一大把年纪了，都快30岁了，比那些年轻小伙子好一半，居然是夸他的？？

    “不会说话就少说。”

    “你这是嫌弃我。”

    陆宴：“也可以这么说。”

    “……”宋暖松开他的手：“明天就去学校里面找小哥哥。”

    “好啊。”陆宴：“多找点，让你那些小哥哥带着我一起养了。我就跟定了，你吃什么我就吃什么，你跟着谁我也跟着谁。”

    宋暖唇角微微地抽搐了一下，觉得有一些不可思议，这个男人怎么能够不要脸到这种地步？

    上大学期间，有人会追小姑娘这件事挺正常的一件事。

    陆宴吃醋，吃着吃着，似乎就已经习惯了。

    暑期的时候。

    宋暖的生日恰巧到了。

    也正好是小姑娘满了20岁时候的生日。

    有一个在上大学的女朋友是一个什么样的体验？

    在陆大队长的办公室。

    出现了，零食，发卡，好看的小裙子，等等等——

    陆宴把这些买好的东西一一都放进了自己车里面的后备箱，这一次的东西太多，而且有一些东西带过去的话会损坏。

    所以，选择自驾过去。

    陆宴其实平时有空的时间挺少的，基本上都是调休才有空。

    调休的时候，即使是再忙也会去看一看她。

    以免小姑娘太过于想他。

    宋暖刚下课的时候，就接到了陆宴的电话，让她到学校门口。

    因为学校是在外地，所以很多东西自己都不好买，基本上都是他买来的。

    买在学校外面的小房里。

    有什么需要她就会去小房子里面找，一部分的东西，她都是能够找得着的。

    陆宴站在车头，手里边拿着手机正等着回消息呢。

    大学里面很少会出现这样子成熟又好看的男人。

    旁边那一辆车也简直是妥妥的豪车。

    陆宴一有空就会到学校门口来等她，但是，次数也是数得过来的。

    所以除了保安，其实很多学生都是不认识他的。

    所以此时此刻又是引来了很多的轰动，很多女孩子都盯着他看。

    宋暖出来的时候还看见女生在议论。

    “刚才在学校门口看见一个成熟稳重的帅哥，不知道是等他女朋友还是等谁，真的太帅了。”

    “没有女朋友的话我绝对要去追他。”

    宋暖挑眉。

    听到这个话，自然就知道他们嘴里面形容的是谁。

    宋暖加快了脚步往学校门口走，果不其然，就在学校门口看到了那一抹熟悉的身影。

    男人身姿优越，比普通的男人都要高出一些。

    站在那里就极其的显眼，一身黑色，脸上那不苟言笑的样子，有一种别样的魅力。

    “陆宴。”宋暖叫了一声。

    听到小姑娘这个声音，原本脸上没有笑容的男人，抬起头满眼都是笑意。

    旁边那些观看的女生自然就知道了。

    已经有女朋友了，没办法下手了。

    都很遗憾的离开了，但是还依依不舍的看两眼，毕竟帅哥是养眼的，谁都想多看几眼。

    宋暖过去，扑了个满怀：“你过来的时候怎么不提前跟我说一下，万一我今天有课，或者是要做实验怎么办？”

    “不怕。”

    “为什么不怕？”

    “因为只要我来了，我跟你说我来了不管你有课还是没课，有时间还是没时间，你都会逃课的。”

    宋暖：“你这还是以前那个希望我好好学习天天向上的男人吗？”

    “当然是。”

    “但是，”陆宴笑了笑：“我能来骚扰你的时间总共就那么多，好不容易有一点时间可不能浪费。”

    宋暖穿着小裙子，漏出来一截纤细的小腿，白白嫩嫩的。

    陆宴皱眉：“跟你说了，在外面一个人不要这么穿，你背着我在背后都这么穿？”

    “那这大夏天的什么时候这么穿，你想热死我吗？别的女孩子都是这么穿。”

    “不穿裙子不行，我觉得我迈不开腿。”

    “那你就穿长裙。”

    宋暖：“觉得长裙子显得我特别矮。”

    “唯一显得腿长的方法就是上边穿个高腰的，我穿高腰的露小腰你又骂我。”宋暖搂着陆宴：“你好难将就哦，你再这样子我就要选择换一个男朋友。”

    陆宴轻笑。

    “换不了。”陆宴：“赖上你了。”

    “我们现在去哪儿？”

    “回家。”陆宴。

    不管陆宴什么时候来，来的时候有没有准备惊喜。

    宋暖都觉得没有什么，只要他来了就是最大的惊喜。

    今天就是这样，有些时候看到校园里面甜甜蜜蜜的小情侣，她也会羡慕，也会想他。

    所以，他每回来，她都是高兴的。

    “你这回过来是放几天假？休多长时间？”宋暖认真的看着他问：“我思考一下我后面的课程排，我看一下能不能逃，能逃的我都逃了。”

    陆宴一边开着车，一边说：“不是马上放假了吗？我跟你一起回去。”

    “你最近都这么闲的吗？”

    陆宴点头：“对，最近的市民小朋友都挺乖的。”

    “你说话好萌啊。”宋暖忍不住笑起来：“说实在的，有些时候会不会觉得他们是个大麻烦？”

    陆宴笑着：“谁在生活里面也会粗心大意的，分程度的大小而已。”

    “有的时候听到他们腿卡进下水道了，脑子卡进窗户里了。总觉得挺可爱的，这是怎么弄的才能弄得进去？”

    宋暖：“我的手就被卡过窗户。”

    “然后？”

    宋暖笑：“然后我姐姐拿个铁锤，把窗户翘了。”

    陆宴忍不住笑。

    “我当时都怕她把我手给砸了。”宋暖说：“吓得我一把鼻涕一把泪的。”

    “幸好我成功脱险。”

    “为什么不报警？或者不打119？”陆宴淡淡的问。

    宋暖耸耸肩：“那个时候就我姐姐在家带我，我姐姐对这种穿制服的有一种莫名其妙的恐惧感，所以她打死也没有报警，也没有打119。”

    “因为小时候经历了一些事情。”

    宋暖说：“那以后我觉得我整个人都活得小心翼翼。我真的不能再作我自己了，如果不是我把我自己给作死了，我就是被我姐给带死了。”

    陆宴轻笑：“怎么最后还会找唐肆？”

    “那我怎么知道？”宋暖：“你这人怎么突然这么八卦？”

    “不过还是了解一点点的，反正是以前小时候那些事情真相大白了。”

    “他们觉得我太小了，那些东西太阴暗了，不想讲给我听。”

    宋暖眯了眯眼：“而且那个时候家里没人同意，觉得我心理有病。”

    “还派你来跟我假装谈恋爱。”

    陆宴：“……”

    他那也是被迫的。

    “那个时候你不觉得你自己心里面有点别扭？扭曲？”

    “我真怕你不爱惜自己，那么漂亮一小姑娘。”陆宴：“被糟蹋了可惜。”

    宋暖双手环胸，懒洋洋的瞥他一眼：“噢，反正被你糟蹋了不可惜？”

    “不可惜。”

    男人语气沉稳，缓缓淡淡的回答说：“我知道，我会一辈子，对你好，但是别人就不一定。”

    “我知道我能够养得起你，能够给你最好的，我能够将就你。别人也不一定。”

    “说不准还会欺负你。”陆宴抿了抿唇：“到了那个时候我可没有身份，也没有立场来帮你的忙。”

    陆宴说：“顶多就是你姐夫朋友。”

    “那你是什么时候喜欢我？”宋暖问他。

    还挺好奇的。

    陆宴抿了抿唇：“什么时候？”

    挺难说。

    也有可能是第一次见面的时候，也有可能是后面逐渐相处的时候。

    “这个说不准。”

    “我也不知道。”

    宋暖一脸失望。

    陆宴笑了笑。

    “但是我知道自己在什么时候明确的知道自己喜欢你，一定要你。”

    “什么时候？”宋暖一脸期待。

    男人笑着，等着红绿灯，侧头看她，喉结微微动了动：“夜里想你想的睡不着。”

    “时时刻刻，都想把你据为己有的时候。”

    他直白的说。

    “以前没有对哪个女人有这感觉。”陆宴舔了舔唇瓣，绿灯亮起，他继续开车，缓缓道：“对你就有。”

    “还特难耐。”

    宋暖听得面红耳赤。

    “那特难耐时候，怎么办？”

    这回，男人倒是没回答她。知识勾唇，轻轻的笑了笑。

    笑容在空气里，轻飘飘的，好像一下就散了，好像又久久不散的萦绕在耳边。

    弄得宋暖耳尖一直都是红红的。

    一直到车子到达目的地，男人才开口讲话。

    “到了。”陆宴说：“这一次听说你要在这边打暑假工实习的，所以给你带来了挺多东西。”

    “后备箱里面有衣服之类的，你过去看一下合不合你的心意。”

    宋暖挑眉：“怪不得这一次是开那边的车过来。”

    之前每一次过来都是想回到小屋子里面开车，而不是把自己的车开来。

    宋暖拉开车门，去开后备箱。

    刚拉开。

    后面有溢出来的火红玫瑰花瓣。

    里面，是大束的玫瑰花。

    陆宴过来看着：“还好没有被晒蔫儿。”

    他看了眼宋暖：“不然这就难看了。”

    这对于宋暖来说，简直是太惊喜了。

    “为什么会给我送这个？”

    “女孩子不都喜欢？”陆宴笑，又换了一个说法：“准确来说，男朋友送女朋友的。”

    “别的女孩子有的，你也得有。”

    陆宴看着她：“需要拍个照片发朋友圈吗？我可以配合。”

    宋暖：“拍！！”

    陆宴跟着小姑娘拍了好几张。

    她高兴的不行。

    他望着她笑，也跟着笑。

    “进屋吧。”

    “嗯，我把花搬进去。”

    陆宴：“一会儿我给你搬。”

    他牵起她的手，看了看手腕的时间。

    晚上11.30。

    走到屋子里，刚开灯，宋暖就眼前一亮，整个屋子里面也被布满了小彩灯，非常的温馨漂亮。

    “这是？”宋暖看向他：“干嘛？”

    “生日嘛。”陆宴揉了揉她的小脑袋：“20岁的生日。”

    他语气低低的，夹着丝丝笑意：“能和我结婚了的生日。”

    “蛋糕。”陆宴指着桌子上：“我亲自做的。”

    “一会儿尝尝看。”

    “好。”宋暖心里有难以言表的幸福感。

    陆宴陪她过生日。

    她以为，20岁的生日，会自己一个人过的。

    他拉着她坐下。

    在23.59点蜡烛。

    00:00，让小姑娘许愿。

    她吹灭蜡烛。

    还没来得及开口说话。

    就被男人拉了过去，被他重重的吻下来。

    “想在你20岁第一秒拥吻你。”男人嗓音沙哑：“但还是让你好好许个愿。”

    “许完了，你就是我的了。”

    宋暖被吻得脑子里嗡嗡的。

    “说好的，20岁要嫁给我。”

    他轻轻咬着她唇瓣：“嫁不嫁？”

    看着男人深邃的目光，她有些鬼使神差的点头：“嫁。”

    “那回答你的问题。”男人轻挑着她的下巴：“没跟你在一起前，再难耐，自己解决。”

    “在一起后，那就你来解决。”

    他说话间，轻轻吹了吹热气。

    “我现在，就挺难耐。”

    “好姑娘，帮个忙？”

    倒是不等她回答，他就压下来。

    “不帮，也得帮。”

    ……

    陆宴没想过自己会爱上比自己小这么多的姑娘。

    还在上学。

    宋暖更没想过，自己会谈这样一段恋爱，会嫁给他。

    而一切的一切，都是最好的安排。

    “终于长大了。”男人嗓音低哑着：“我总觉得，养了你已经一个世纪了，还那么小年纪。”

    “还在上学。”

    宋暖迷迷糊糊回答。

    “自己老，还怪我。”

    但我，真的不嫌弃你老。

    但他，养她多少个世纪都行。

    （番外完）

    ——

    ps：这本书到这里就是真的结束了，完结了，下本书见，记得收藏新书，最晚4.30日开哈~

    谢谢宝贝们陪我这么久，追文真的真的辛苦啦~

