    “陈桑！”就在陈羽低着脑袋颓唐不已的时候，他听到有人呼喊他的名字。

    陈羽抬头一看，一个戴着眼镜，穿着格子衬衫背着背包，一副典型大学生打扮的男子正朝他打着招呼，并推着自行车朝他走了过来。

    男子的头发长的盖住了眉毛，虽然正笑着同陈羽打着招呼，却看上去表情有几分阴暗，似乎并不是那种积极阳光的性格。

    望着朝自己走过来的男子，陈羽将手中的黑色大书放到了一旁，也抬手对他打着招呼：“哟，六郎！”

    这个表情带着几许阴暗，就连笑容也很难让人感受到活力的男子是陈羽的朋友，叫做久部六郎，是他在东大的教授家的小儿子，上面还有两个哥哥。

    只是虽然有着担任东大医学系教授的父亲，久部六郎在医学一途却并不怎么出色。出于家学渊源的关系，他自然选择的也是学医，但是复读了一年才考上一家三流医学院的他显然和陈羽这样能够考上东大医学系的高材生无法相提并论，甚至比不上自己的两个哥哥。

    因为这样的原因，久部六郎在家里承受了不小的压力，他表情阴暗自然也就不难理解了。

    陈羽因为是久部六郎的父亲久部教授的学生，有过几次前往老师家中拜访的经历，自然也就认识了久部六郎，一来二去，两个人因为年纪相近的关系，倒是成了不错的好朋友。

    “陈桑，怎么今天约在公园见面了？”久部六郎将自行车停在了一旁，在长椅上坐了下来，眼尖的他自然也看到了摆在陈羽身旁的那本黑色大书，于是半开玩笑的调侃道：“你这本倒是什么书啊？感觉每次看到你的时候都带着这本书。你是书不离身吗？”

    “约你来公园当然是想晒晒太阳，整天闷在实验室里面和那些病菌打交道，整个人都快长霉了。晒晒太阳，用紫外线杀杀菌，对身体有好处的。至于你说这本书……”陈羽将放在一旁的黑色大书又拿了起来，摩挲着有着鳞片状花纹的封面皮革，脸上的表情显得一言难尽：“这是一本对我而言非常重要的书，不过久部君你只要知道它对我非常重要就可以了。倒是你，从学校毕业以后打算干什么？真打算从家里办出来吗？久部教授应该会非常恼火吧？”

    听到陈羽提到了自己的父亲，久部六郎脸上的表情顿时苦涩起来，十分落寞的低下了头：“爸爸说如果我想要搬出去，就别再回那个家了。”

    “还真是久部教授一贯的作风啊！”对于那位以严谨和强硬而出名的教授，陈羽也只能无奈的摇了摇头，拍了拍久部六郎的肩膀，聊表安慰：“那久部君你打算怎么办？真的搬出来住，不再回去了吗？”

    “嗯，我已经租好房子了，虽然在武藏野市那边，但还算是个不错的地方。”久部六郎点了点头，虽然对从家里搬出来这件事感到无奈，但想到自己终于可以脱离父亲阴影的笼罩，过自己想过的人生，久部六郎原本郁闷的心情，倒是不由自主的多了几分轻松。

    似乎是看出了久部六郎的想法，陈羽也不由得笑了笑，对他恭喜道：“那要恭喜你了，从此脱离樊笼，能够去过自己想过的生活了。不过也别太在意，不管怎么说你都是久部教授的儿子，过一段时间等教授气消了，再回去好好和他道个歉，他还能不认你这个儿子不成？”

    对于自己的父亲是否做得出不认自己这个儿子这件事情上，久部六郎自然和陈羽有着截然不同的看法，但面对好友的关心和安慰，他自然也不会把这么煞风景的想法说出来，只是有些勉强的笑了笑，然后点了点头。

    “好了，不说这些了。”陈羽拍了拍久部六郎的肩膀站了起来，对他笑着说道：“为了庆祝你终于从家里独立出来了，别说做师兄的小气，今晚请你吃烤肉！”

    “哈哈，是要好好庆祝一下！”久部六郎似乎也被陈羽的笑容所感染，从长椅上站了起来：“自从师兄你去年毕业以后，我们可是好久没有一起去聚餐了！今天晚上我要扶墙进，扶墙出！”

    “哈哈哈，臭小子惦记着宰我一刀吗？你已经满二十岁了吧？那今天晚上看我不灌醉你个臭小子！”陈羽将黑色的大书收进了自己的背包，调笑了一句，和久部六郎一起离开了公园。

    夜晚的东京比起白天少了几分喧嚣，但却也同样多了几分热闹。街边的小店里汇聚了大量刚刚下班，想要来吃晚饭的人，这些小店为他们提供了一份可口的饭菜，填饱他们那早已饥肠辘辘的胃袋。

    在东京这样的钢铁森林里独自打拼，这些忙碌的上班族的生活是急切而孤独的，晚上即便回到租住的公寓，所面对的也只是四面冰冷的墙壁而已。如果不是有着街边这些数不清的小店，或许他们当中的许多人会更加感到孤独吧？因为在忙碌了一天之后还要回家一个人做饭…….31xs.org

    “……这样的生活未免太过孤单了！”陈羽将盘子里的五花肉放到了烤架上，看着鲜红的肉片在炭火的炙烤之下冒出香气，这才对久部六郎继续说道：“久部君你现在既然搬出来一个人住了，就赶紧找个女朋友吧！一个人孤孤单单的可是会很寂寞的。”

    提到女朋友的话题，久部六郎顿时脸上浮现出几分羞涩，或许是因为喝了酒的缘故，他的脸色有些潮红，放下筷子对陈羽反驳道：“陈桑你也别光说我啊！你不也毕业一年了吗？怎么没找个女朋友？”

    “我关心你，你倒反而说起我来了！”陈羽苦笑着摇了摇头，自家人知道自家事，虽说医生在日本是个高富帅的职业，但因为自己真实身份是个死灵法师的缘故，他并不希望生活之中多出一个人来：“算了，我也没立场说你什么，倒是久部君，你找好工作了吗？既然搬出来了，可是要有一份可以糊口的工作的。”

    “放心吧，陈桑，我在udi找了一份实习生的工作。”久部六郎用力点着头，表示自己已经找到了工作。

