    苏莹一边拨打120急救中心的电话，一边抱起雪儿快步走出这间屋子。

    “你们留下，让他们在这份资料上面签字盖手印。”苏莹临走之前对保镖说道。

    “护士，我女儿醒了，你们快过来看看。”苏莹一晚上没合眼，就守在小女孩的病床边。

    苏莹看到雪儿脸上的巴掌印和身上被殴打的痕迹，她咬着牙，恨不得从梁琛身上咬下一块肉。

    虎毒还不食子，梁琛这一家子比畜生还歹毒。

    “小朋友身体指标都正常，就是受了一些惊吓。”医生得出结论。

    “这些伤痕，看上去都是人为。”医生瞅了一眼小女孩。

    “医生，求你行行好，帮我们做伤口鉴定，我和孩子的爸爸办离婚，他在外面有人，对我动手也就算了，可是他不该对孩子下死手啊。”

    苏莹说着就开始大颗大颗的掉眼泪。

    “医生，你帮帮我们这对可怜的母女吧。我和那个男人离婚了，我女儿留在那样的家里，她会没命啊。”

    医生被苏莹一番话给打动了。

    “放心，我会帮你们，这样漂亮的女儿，当爹的人怎么能下得去手。”

    医者父母心，更何况小女孩太让人心疼。

    “他在外面有别的女人可以替他生儿子。他们一家人早就嫌弃我生个女儿。”

    苏莹悲伤的低下头。

    “我就怎么一个女儿，她是我身上掉下来的肉，他们不喜欢，想弄死了，可是我这个当妈的，舍不得。”

    旁边的护士看着苏莹可怜的样子，不由得也跟着愤慨不已。

    “金医生，你一定要帮帮她们，太可怜了。”

    苏莹凭借自己的演技，最后拿到雪儿的伤口鉴定比实际要严重的多。

    法院的门口，苏莹手里拿着离婚证笑容满面。

    梁琛则是对她恨之入骨。

    “你很快就有新老婆，我先预祝你们白头到老，子孙满堂。”苏莹笑意盈盈的祝福对方。

    “你给我等着。”梁琛意料之中没能拿到女儿的抚养权。

    雪儿自己选择跟妈妈一起生活。

    小女孩看到梁琛和梁家人就躲到苏莹的身后，那样子显得十分的恐惧。

    金医生开出的伤口鉴定单子成了最好的筹码。

    苏莹跟梁琛的第一次较量，她胜出。

    “梁琛，我怀孕了，我们什么时候结婚？”林伊拿着验孕棒欢天喜地的回来找梁琛。

    “这个孩子我们不能要。”梁琛瞧也不瞧一眼。

    “梁琛，我已经找医生鉴定过了，我这一胎肯定是男婴。”

    林伊以为梁琛不高兴是因为担心自己肚子不争气，赶忙解释道。

    “我说，这个孩子我不要，你去打掉。”梁琛寒着脸，眼神好似要吃人。

    “你不是说，你跟那个女人离婚就会娶我？”林伊不敢置信。

    “我没有豪宅，没有豪车，连一毛钱都没有。林伊，我现在就是一个一无所有的穷光蛋，你还要跟我生孩子吗？”

    梁琛失去了一切。

    他肯定不会找林伊这种年轻没有背景的女人做自己的老婆。

    梁琛不想继续过他穷小子的苦日子，娶了跟自己一样穷的林伊，他们想要翻身做富人，就再也没有机会。

