
    见张宇宁斜睨着眼睛看向自己，压根就不相信自己的话，周士琦的头就开始痛了。

    “这家伙现在真的是越来越不好忽悠了！”

    只不过，眼角的余光瞥了一旁正在乐呵呵数着灵石的孙琳一眼，周士琦忽然眼珠子骨碌碌一转，登时计上心头。

    而后，他一把搂过张宇宁的脖子，笑眯眯的开口道：“阿宇啊，你知道我为什么要开这个盘口吗？”

    张宇宁撇撇嘴：“还不是为了赚一波灵石？”

    周士琦点点头，而后又摇摇头：“对，我不否认赚灵石是我其中一个目的。”

    “但你只知其一，不知其二，我这么做的深层含义你倒现在都还没有发现。”

    “深层含义？！”张宇宁小声嘟哝着，同时面露狐疑的看着周士琦，不知道他葫芦里卖的是什么药？

    “嘿嘿！”高深莫测的笑了笑，周士琦给张宇宁使了个眼色，随后又向着孙琳的方向努努嘴，“不这么做，我怎么知道有哪些人对你怀揣着别样的期许呢？”

    “你的实力没有公开之前，刚刚那十几人中，谢佳琪和刘伟的实力是最强的。”

    “也因此，我给他们设定的赔率是最低的！”

    “与之相对的，我给你设定了一个相对较高的赔率，但也不是最高的。”

    “在这种实力相差悬殊的情况下，修士班的一众学员大多都是买了谢佳琪和刘伟这两个赔率最低的选手。”

    “因为他们两个的获胜几率，是最高的，买他们赢，尽管赔率比较低，但胜在稳妥。”

    “而你，除了我和王可儿、端木娜娜、苏若钩这几人知道你的真实实力之外，其他人完全都是不知情的。”

    “在你明面上的实力不占优的情况下，还敢下重注买你赢的，事实上，只有孙琳一个人！”

    “那她为什么要买我赢啊？”眼神有些闪烁的抓了抓脸颊，张宇宁的心里却是有着一丝期待。

    嘴角微微上扬，周士琦一脸笃定的道：“据我推测，自从你上次打赢她之后，让她对你产生了一种特殊的情愫。”

    “让她忍不住想要去注视你，关心你的一切动向。”

    “这是一种很好的现象，至于最终会不会上升到爱上你的那种地步……”

    周士琦摊了摊手道：“那我就不知道了！”

    张宇宁真的是被惊到了，他眨巴眨巴眼睛，偷偷地瞟了一眼孙琳，忍不住摇头道：“老大，你该不会是在忽悠我吧，孙琳这么漂亮，怎么可能看上我呢？”

    周士琦一脸恨铁不成钢的道：“傻小子，你又没差到哪去，虽然你长得没我帅，但至少还是耐看型的。”

    “再说了，像我们这种踏上修行路的修士和异能者，实力才是最重要的。”

    “靠脸吃饭那一套已经out了！”

    “如今你已是五品的修为，更是抢到了一个全国大比的参赛名额，就算放眼整个华夏，你也算是天才级别的学员了。”

    “所以，以后请你对自己有点儿信心，不要再妄自菲薄了！”

    张宇宁微微颔首道：“老大，尽管我觉得你说得句句在理，但我还是有点难以置信，孙琳居然会喜欢上我？”

    “这要是放在以前，我想都不敢想！”

    “可是这会儿被你这么一说，我又开始患得患失起来了。”

    “嘿嘿，想知道她到底有多紧张你，其实很简单！”周士琦忽然凑到张宇宁的耳朵边，轻声支起了招。

    好半晌，张宇宁微微蹙眉道：“老大，这样行不行啊？”

    周士琦耸了耸肩：“反正方法我已经告诉你了，至于用不用，决定权在你！”

    “你要是心里对孙琳没什么想法，那就不要捅破这层窗户纸了。”

    张宇宁脸上的神色变幻不定，好半晌，他忽然面色变得煞白一片，额头更是冒起了冷汗，他脚步一个踉跄，顺势跌倒在孙琳的脚边。

    “哎呀，张宇宁，你怎么了，你可别吓我啊！”孙琳被这突如其来的一幕吓了一大跳，手中的灵石都掉在了地上。

    见到孙琳急得都快哭出来了，王可儿眉头微蹙，压低声音道：“老周，你刚刚和张宇宁说的都是真的？孙琳真的对他有好感？”

    周士琦一脸无辜的摊了摊手：“我不知道啊，所以我才让他试试看啊，万一是真的，那不就是皆大欢喜吗？”

    王可儿无力的摇了摇头，她这会儿开始有点心疼起张宇宁来了，有个这么不着调的老大，苦也是蛮苦的！

    听到孙琳的哭声，一个有些稚嫩的童声从众人身后响起。

    “我就是打个盹的时间，已经分出胜负了吗？”

    “到底谁赢了？”

    正说着，小屁孩分身施施然的从主席台下来了。

    “小王老师，你快看看张宇宁，他好像快不行了！”孙琳泪眼朦胧的席地而坐，而张宇宁的脑袋，此时正枕在人家小姑娘的大腿上。

    瞥了正在装死的张宇宁一眼，小屁孩分身的嘴角微微抽搐起来，这混球好像还挺享受的啊，都有点乐不思蜀了？

    嘴角噙着一缕冷笑，小屁孩分身忽然装模作样的环视一圈周围，而后一本正经的开口道：“怎么好像全都倒下了？”

    “既然如此，看来还得重新再比试一回才行啊！”

    话音刚落，张宇宁猛地睁开双眼，仿佛火烧屁股似的爬起身来，他腆着脸笑道：“小王老师，是我赢了，不用再比过了，我刚刚就是有些累了乏了，稍微躺着休息会儿，嘿嘿！”

    “你确定你没事？”小屁孩分身笑眯眯的问道。

    张宇宁把胸脯拍得邦邦响：“小王老师，你尽管放心，都是些皮外伤，不碍事的！”

    不置可否的点点头，小屁孩分身忽然嘴角流露出一丝坏笑：“就算你现在没事，我觉得你很快就会有事了！”

    话音刚落，原本还有些摸不着头脑的张宇宁，忽然激灵灵的打了个寒颤。

    他汗毛倒竖，脊椎骨都在冒冷气。

    他脖颈有些僵硬的转过头去，迎着孙琳那好似要杀人一般的冷厉眼神，张宇宁舔了舔发干的嘴唇，干巴巴的道：“那啥，孙琳，你先听我解释，我……”

    “去死吧！”

    “嘭！”

    孙琳蹂身而上，使出一记漂亮的上勾拳，张宇宁连反应都来不及，就化作星星，消失在了远方！
