    白云娇面色的迟疑并没有瞒过百里红妆和帝北宸的眼睛，两人第一时间就意识到事情恐怕并没有白云娇所说的那么简单。

    这其中一定还有其他的事情，只是白云娇不愿意说出来罢了。

    虽然不知道原因，但两人还是没有询问。

    他们相信，白云娇之所以不说，一定有着她的原因。

    事实上，哪怕白云娇没有露出这般神色，他们也同样能够猜出这其中有问题。

    否则，以这等绝世强者，光明正大的在一起不容易，那么隐姓埋名应该也不至于被发现才对。

    可就是这样的情况，他们仍旧双双陨落了……

    至少，从他们目前所了解到的情况来看，事情并没有到这种地步。

    萧瑟舞就一定被定为下一任的光明圣女，可她在知道帝北宸的属性时并没有第一时间想要拒绝。

    相反的，若不是帝北宸拒绝了这一桩婚约，萧瑟舞一定会选择答应。

    白云娇注意到两人的神色之后，心中也是暗暗感慨，这真是两个聪明的孩子。

    只不过，她并不像将事情的复杂给说出来，这样只是给两人徒增压力罢了。

    与其承受那些压力，倒不如这般平安幸福的在一起，这可是当初的她和黑神俊一直所追求的目标。

    “你将混沌之戒给我。”白云娇笑看着百里红妆，道。

    听言，百里红妆当即便摘下了混沌之戒，递了过去。

    接过了混沌之戒，白云娇随手一抹，这才将其还给了百里红妆。

    “你现在已经是它真正的主人了，不应该再残有我的禁制。”

    伴随着白云娇的话音落下，百里红妆顿时发现自己和混沌之戒之间的联系更加密切了。

    以前混沌之戒认她为主之后，她一直都没有察觉到混沌之戒中竟然还有其他的禁制。

    此刻随着白云娇将那禁制抹除，她这才发现了混沌之戒的变化。

    这种感觉就像是两者之间的关系更加密切了，以前混沌之戒中不论出现了什么情况，她都需要自己去摸索。

    而现在，想要知道什么，她都能第一时间知道。

    想明白了这一点之后，她心头不禁更加骇然。

    光是这一点，就足以证明白云娇的手段之高。

    这等手段，显然不是她所接触到的修炼者所能拥有的。

    只是，在抹除了禁制之后，白云娇的眼中悄然浮现了一丝错愕的光芒。

    “混沌戒指中的世界，你已经开启了？”

    “师父，你说的是历练世界吗？”

    百里红妆脑海中第一时间就联想起了森林世界，混沌之戒中的世界也就只有这个了。

    “历练世界？”白云娇微愣，而后点了点头，“不错。”

    “是的，我已经开启了一阵子了。”

    闻言，白云娇深深地看了百里红妆和帝北宸一眼，叹道：“我也不知道这对你们究竟是好是坏，不过既然已经开启了，那便是与你有缘。”

    “那世界有什么问题吗？”

    百里红妆忍不住询问，根据她目前所了解到的情况来看，那只是一个十分适合修炼提升的好去处啊。

