    第96章 你以后不要再找我了，我怕苏城误会【求首订】

    听到苏城的话，宁荣荣松了口气，他自己都说自己是偶然间看到的了，那应该就是偶然间才看到的吧。

    宁荣荣反正是不能接受苏城是学霸的事实，毕竟一个人不可能在长得帅的情况下实力又强，且成绩又好，那样的话给人的压力就太大了，谁还敢和他说话啊。

    “对了，荣荣，你叫我过来，就只是为了看看这颗古源树吗？”

    “当然不是了，你等我一下。”说着，宁荣荣来到了古源树面前，随后跪了下去，上手合十，看起来像是在祈祷nia。

    几秒钟后，古源树似乎是听到了宁荣荣的祷告，竟然从树上落下来一片叶子，并且这片叶子正好到了宁荣荣面前，看到这一幕，苏城有些惊讶，按照常理来说，古源树应该要到万年才能拥有智慧，而面前的这颗古源树，充其量也就九千年左右的修为，居然有如此灵性，真是意外。

    很快，宁荣荣睁开眼睛，起身又对着古源树拜了拜，才拿起刚刚的树叶，走了过来。

    随后对苏城说道：“偷偷告诉你，在我们七宝琉璃宗，一直有一个传说，心灵纯洁的人，在古源树面前，许下美好的心愿，就能被古源树感应到，并且给予回应。而只要保管好掉落的树叶，心愿就会在某一天实现。就像是我刚刚那样，怎么样，要不要试一试？”

    听到宁荣荣的话，苏城有些不太相信，但是一想到自己穿越这么离谱的事情都出现了，还有什么事不可能呢？试一试也不错。

    想到这里，苏城点了点头，道：“好，我试试。”

    “嗯！去吧去吧。”

    说完，苏城来到古源树脚下，抬头看了一眼这颗参天大树，真的会给予回应吗？

    来不及多想，苏城按照宁荣荣刚刚的样子，跪了下去，随后开始祈祷。

    ‘我希望能够顺利成神。’

    几秒钟后。

    无事发生...

    苏城睁开眼睛，看着自己面前没有树叶，眉头紧皱，这大树，是不是活够了！

    看到苏城没有成功，宁荣荣有些意外。

    “我怎么没有树叶啊？是不是骗人的？”

    “怎么可能，肯定是你心思不纯，或者是心灵不纯洁，才会这样。”

    ‘啊哈？’听到宁荣荣的要求，苏城有些无语，他两世加起来都三十多岁了，还怎么心灵纯洁啊！宁荣荣怕不是在开玩笑！

    总之，这个项目是体验失败了。不过以后有机会的话，倒是可以在这里弄根树枝，放在冰火两仪眼，说不定能活。

    是的，现在苏城就已经把冰火两仪眼看成是自己的东西了，他迟早要杀了独孤博这家伙，干掉对方之后，冰火两仪眼这种宝地他自然是会收入囊中。

    宁荣荣不知道，苏城已经在打她家古源树的主意了，不过知道了也没什么，少根树枝也不会怎么样，宁风致自己偶尔还弄两根树枝当做材料呢。

    七宝琉璃宗，外门弟子区域。

    “仓哥！你听说了吗，荣荣小姐带了个男人回来，还带那个男人去见宗主了。”

    刚刚修炼结束的颜仓听到对方的话，有些懵逼：“你说什么？荣荣她带男人回来了？而且还带去见宗主了！”

    “是啊！仓哥，那男的叫什么天斗之星，刚刚荣荣小姐还和她一起去古源树那边一起祷告了。”

    “什么！！！”

    听到对方的话，颜仓的情绪一下就激动了起来，在他们七宝琉璃宗，一般只有男生或者女生在确定关系的时候，才会一起去古源树下，一起许下永远在一起的美好愿望。其他的时间，基本上都不会去古源树那边，现在两人居然一起去了，他不能接受！

    想到这里，他就急冲冲的朝着古源树冲了过去。

    不过等他抵达时，苏城早就已经离开了七宝琉璃宗，他可没有那么多的时间浪费，他还要询问千仞雪，自己能不能参加这次比赛呢！

    而颜仓虽然说没有没有找到苏城，但是遇到了刚刚送走苏城返回的宁荣荣。

    看到宁荣荣，他就直接冲了过来：“荣荣！那个叫天斗之星的家伙是什么情况，你怎么给我解释？”

    “解释？解释什么？颜仓你是不是有病。”突然被人这么恶狠狠的说勒一通，宁荣荣火气瞬间就上来了。

    “还想掩饰吗？你是不是背着我看上了别的男人！”

    说完，宁荣荣顿时怒火飙升，眼前这人，有点天赋还真把自己当个人物了。

    “呵呵，什么叫做看上了别的男认，颜仓，你未免太看得起自己了，就算是没有苏城，我也看不上你，你真以为自己是个人物是吧！滚开！别挡路，不然就给我滚出七宝琉璃宗!”

    说完，宁荣荣就直接朝着前面走去，颜仓下意识的朝着旁边让了一下，宁荣荣这么一吼，他清醒了一些，面前这位，可是宗门的小公主，自己的确太放肆了一些。

    不过对方原来如此厌恶自己吗，不是说，少女都喜欢少年天才吗！他可是七宝琉璃宗天赋最高的外门弟子，一直以来，他都觉得，整个七宝琉璃宗，只有自己，才配得上宁荣荣，所以将宁荣荣一直视为自己的东西。宗门内的其他外门弟子也是这么认为的，毕竟历届的外门第一，才能够配得上宗子女，但是为什么，宁荣荣对自己没有一点好感！

    而宁荣荣走了几步，突然转身说到：“对了，以后不要再找我了，我怕苏城误会。”

    说完，就直接离开了。

    看到宁荣荣的背影，颜仓整个人直接石化，她刚刚说什么？害怕苏城误会！

    可恶，苏城肯定就是那个该死的天斗之星，下次见到他，自己一定要好好的教训对方，让宁荣荣知道，自己才是最优秀的！

    想到这里，他恶狠狠的看着宁荣荣离开的地方。

    宁荣荣，你给我等着，等我得到你之后，我会让你后悔刚刚发生的事情。

    之后，他就去调查苏城的资料了，总要知道自己的对手到底是什么人，才能够打起来。

    (本章完)

