    大殿之中，端坐着一位中年男子。

    看不清年纪，只觉得他身上的气息，非常的沉稳且强大，他端坐与那里，处处给人一种极为震撼的感觉。

    在听见外面传来的声音之后，他的脸上，也露出了无奈之色。

    “爹，修行呢吗？”

    李墨笑着弯腰道，。

    “修行什么？

    到了这种地步，已经到达了我的极限，半步虚无，我已经满足了！”

    孟浩说道。

    “半步虚无已经很强了，爹你已经是这世间最强的一批人了！”

    李墨再次恭维道。

    “强个屁，半步虚无虽然是半步虚无，但你可知与真正的虚无境差距有多么庞大吗？”

    孟浩直接摇头起来，“在我刚刚领悟到半步虚无境的时候，我豪气冲天，觉得哪怕是真正的虚无境我都可以一战，那一次，我前去寻找冥灵之主，想要切磋一番，而冥灵之主看着我，露出了一抹微笑，点头同意了，你猜结果如何？”

    “如何？”

    李墨说道，然后大咧咧的坐下，自顾自的倒茶。

    “真正的虚无境强者，就站在那里，动也不动，我清晰的感受到了冥灵之主大人，他没有任何动作，没使用任何混沌之力，没有使用道法，就这么站在那里，我都无法攻击，似乎是身上自然散发的气息，便让我一辈子无法靠近，如果想杀我，一个眼神，身上的一缕气息，就足以将我毁灭无数次了，我真正的感受到了虚无境大能的威势，他就仿佛是虚无的，与我们不在一个空间，但他却分明在我的眼前，我攻击不到，也无法触及！”

    孟浩的脸上，露出了浓浓的骇然之色，。

    哪怕是现在提起，他也是不敢置信的。

    “那又怎样？

    毕竟虚无境大能就这么几位，根本就不出世，我爹就是强，就是猛！”

    李墨毫不在意的说道，但心中却思索了起来。

    依照孟奇父亲描述的，如果用地球的话语解释的话，就仿佛孟浩是三维的生物，而冥灵之主是四维的圣物，两者完全不在一个维度。

    完全不在一个层次。

    四维生物，完全可以轻易碾压三维生物，而三维生物却以为是神迹，根本无法理解。

    就如同三维生物人，去对付二维生物。

    二维生物是在一个平面之中的，假装二维空间是一张纸，纸上画着一个圆圈，那么这个圆圈对于二维生物来讲就是一个密室，完全无法逃脱，你只需要从高处一根指头将这圆圈之中的二维生物压死，那么这个生物甚至不知道自己怎么死的？

    圆圈外面的二维生物进来，也会极度震惊，它的同伴，是怎么在一处完全封闭的密室之中，被杀害的？

    李墨知道，虚无境更加的复杂，可能只有真正的达到了这个程度，才能够明白吧。

    “你还真是，唉，什么时候才能够让我放心你的修行啊！”

    孟浩摇头叹息道。

    “爹，这一次，我遇见了真正的危险，差一点死了，我发誓要好好修行了，但你得给我资源，有多少给多少，我一定不会让你失望的！”

    李墨道。

    “哼？

    谁敢对我儿子出手，我直接杀了他全家，折磨永世！”

    孟浩的脸色，瞬间变得极为的阴寒。

    “我已经全杀了！”

    李墨笑着道，但心中却是一寒，这父子两个都是极为的阴狠。

    “拿去，赶紧滚，这一次给我好好修行！”

    孟浩扔出一个储物袋。

    “好嘞，我就先走了！”

    李墨接过储物袋，立刻便走了，他根本就不需要学习什么，直接模仿灰毛鸡与黑皇这厮就行。

    直接回到了属于孟浩的房舍，李墨看了起来。

    储物袋之中的东西的确不少，这孟浩看来的确是非常疼爱自己的儿子。

    还有原本孟奇的储物袋，李墨可以安心修行一端时间了。

    “儿子，你回来了？”

    就在这时，一个中年贵妇打扮的女子，直接走了进来，李墨知道，这就是孟奇的母亲袁玲，她虽然穿着打扮成熟，但是，保养的极好，完全看不出是中年妇人的感觉，肌肤白皙，眼若秋水，直接走了过来，一把将李墨抱在了怀中。

    李墨的脸上，顿时露出了尴尬之色，他的脸埋在了两座高峰之中，如果冻一样。

    “儿子，这次出去没有遇见什么危险吧？”

    “没有没有，妈，我没事！”

    李墨赶紧挣脱，长呼一口气，差点窒息。

    “没有就好！”

    袁玲上下摸着李墨，然后拿出了一瓶丹药。

    “拿着吧，这是妈给你的，你最喜欢的礼物妈也给你准备好了，既然出去历练了一番，那么回来后就享受享受！”

    李墨的脸色，瞬间一变，他立刻打开丹药一看，果然没错，袁玲给的还是壮阳药。

    而外面，款款而来了十几位花枝招展的美女仙子，环肥燕瘦，各不相同，有的丰满，有的纤瘦，有的高挑，有的矮小可笑，。

    李墨下意识的咽下一口口水，这该怎么办？

    拒绝的话太过明显了，孟奇看见这种情况，向来都是直接吞下一瓶丹药，然后扑过来，先享受几月再说，但自己明显不能啊，可不这么做，未免引起众人怀疑。

    所以，李墨直接眼眸放光，笑了起来：“母亲，你先出去吧，赶紧去找我爹，你们也……”“你这孩子！”

    袁玲的脸色微红，快速走了出去。

    “来吧，美人们！”

    袁玲还未走出去，便听见里面传来了儿子爽朗的笑声。

    袁玲摇头叹了一声，如同秋波一样的眼眸之中，露出了一抹羡慕，“你爹要是有你这么猛，在这方面这么大的渴望，也不至于这么久来才只生了你一个啊！”

    想着想着，袁玲忽然脸色通红起来，低声说道。

    “你在想什么啊？

    这可是你的儿子，这种都能想的出来？”

    “不过，我还没有这些女子强吗？

    只要儿子开心就好。”

    说着说着，已经走远的袁玲。

    看着儿子的房舍，然后重新走了回去。

    而李墨还不知道，有一场大刺激来了。

    

