    杜月妃则是被这一幕给惊了一跳，她看着地下那具清洁工的尸体，诧异道：“你怎么知道她是杀手乔装打扮？”

    “很简单，论杀人，我才是祖宗！想在我面前隐藏杀气，她的道行显然还没有到那种登峰造极的地步！”陈六合嗤笑一声说道。

    杜月妃轻轻呼出了一口气，陈六合说道：“娘们，我这无形中又救了你一命！还浪费了我一个一块钱的硬币，你得赔给我。”

    “是不是在你的手中，什么都可以杀人？”杜月妃由衷的问道。

    陈六合不以为然道：“你连帝释阳那种人都接触的到，还会被我这点手段给惊奇住？我可不相信！少在我面前装得不谙世事！”

    就在陈六合跟杜月妃说话的同时，突然，一阵杂噪了脚步声从楼道下密集的传了过来！

    紧接着，就看到一行七八个身穿保安衣装的人冲了上来。

    “你们是什么人？好大的胆子，敢在这栋大楼里行凶，给我老实站着别动，双手举过头顶！”保安一出现，就对着陈六合跟杜月妃大声吼道，直接就跑了过来！

    “他们不是保安！一脸的凶煞，好重的杀机！”杜月妃在陈六合耳边说道。

    陈六合洒然一笑道：“我就知道，麻烦不会仅此而已！”

    这句话音刚刚落下，陈六合脸上就露出了一抹狰狞的神情，他都懒得去核实这几名保安的真实身份了，背着杜月妃直接就冲了过去！

    这些保安显然都是训练有素的人，手底下很有些工夫！

    但是在陈六合面前，却是显得那般的不值一提了！眨眼工夫，就被陈六合给放倒了三个！

    其余的五个人见状没唬住陈六合跟杜月妃，他们也露出了狰狞面目，一个个从腰间快速的拔出了手枪，照着陈六合跟杜月妃就扣动扳机！

    “砰砰砰！”致命的子弹在狭窄的楼道内飞驰，枪声震耳欲聋回响不绝！

    陈六合的身若游龙，速度极快，即便是背着一个人，都丝毫感觉不到他的吃力，身形还是跟电光火石一般，不断蹿动，在近距离的情况下闪躲子弹！

    陈六合活生生展现了一出什么叫做令人窒息的强悍，在这种情况下，他用了不到三秒钟的时间，楞是把五个手持枪械的杀手给解决了，全都是一击必杀！

    “没事吧？”杀了人之后，陈六合毫不停留，背着杜月妃快速向一楼冲去，这栋大楼里充满了危险，一点都不安全，必须尽快离开这里！

    “没事！你呢？旧伤新伤加在一起，能顶住？”杜月妃问道，陈六合的衣衫早就被鲜血染红，手臂上在电梯道内中的枪伤也很明显，淌出了大量鲜血！

    “我认识你这么久，这好像是你第一次真正意义上的关心我？”陈六合一边狂奔，一边说道。

    杜月妃回道：“我只是在关心我自己的安危！如果你死了，我生还的几率几乎为零！”

    “真是一个不会聊天的娘们！说几句好听的话出来，会死啊？”陈六合没好气的说道。

    “那也得等你真正让我安全了以后！”杜月妃说道。

    转眼，两人来到一楼，楼道外有人影闪动，陈六合的心绪都往下微微一沉！

    忽然，陈六合的耳朵跳了跳，听到了一声微弱的异响传来，紧接着，他就看到了一个圆形的物体就着地面轻轻滚来，正在靠近两人！

    “靠！”待看清了物体，陈六合惊恐的大叫了一声，第一时间飞扑了出去，在空中就把背上的杜月妃给卸了下来，一个翻转，紧紧的搂在怀里！

    “轰！”于此同时，一声巨大的声响传出，整个楼道都晃了三晃，像是要被炸塌了一般！刚才那个圆滚滚的玩意，正是手雷！

    强大的余威如气浪奔袭，碎石飞溅，夹杂着弹片，飞落在陈六合的身上，无疑又让他的背后多了几处伤口。

    七晕八素的陈六合晃了晃脑袋，也顾不得背部的疼痛，不敢有丝毫耽搁，当即就抱起了杜月妃，想也不想就向着二楼回跑而去！

    “草，这帮人简直丧心病狂啊！连手雷都用出来了！果然如我所料，这一楼正有大餐在等着咱们呢！”陈六合破口大骂的说道。

    杜月妃似乎还沉浸在刚才的惊险当中，脸色都多了一丝煞白，惊容难定，脑中似乎还在回荡着陈六合在危急关头不忘把她从背上抱在怀里的画面！

    她知道陈六合这是在保护她，如果陈六合不这样做的话，或许她刚才就会被弹片击伤，被击穿脑袋而亡也不是什么不可能的事情。

    是陈六合用血肉之躯帮她硬抗了一下来！

    一个人在生死攸关的玩命时刻，人性大多都是自私与丑陋的！

    能像陈六合这般，还把她杜月妃的小命时刻挂念在心上，不得不说，给杜月妃带去了些许震撼，让她的心弦都狠狠一颤！

    爆炸声过后，从一楼的楼道外，一瞬间涌进了十多个枪手，顺着二楼楼道，快速飞奔了上来！

    陈六合头也没回，速度极快的一头扎进了二楼！

    这里也是一个被人租用的办公场所，陈设和装饰跟普通的公司没什么太大的差异！

    四处黑灯瞎火一片漆暗，陈六合抱着杜月妃跑进去以后，就藏身在了一个办公桌的下方。

    “陈六合，你流了好多血，没事吧？”杜月妃低声问道，声音有些关切，即便是冷血动物，也做不到真正的无动于衷，眼前这个青年，毕竟是在为了她拼死拼活！

    “一些皮外伤，死不了！”陈六合轻声说道，竖起耳朵来听外边的情况！

    急促杂乱的脚步声快速响起，陈六合对杜月妃做了个收声的手势，随后在她耳边悄然说道：“你在这里藏着，不管发生什么事情也别出来，我去解决那帮人！”

    说罢，陈六合就要转身离开，却发现自己的衣角被杜月妃拽住了。

    陈六合愕然了一下，很快理解了这个娘们的意思！

    顿时感觉有些恼火，又有些不知道该气还是该笑的哭笑不得！

