    “这位难不成便是他们口中的奇人夜笑不成？”这时候，灵苏子也轻移莲步上前，极为好奇的，看着被敖霸天等一众人围在中心的夜笑。

    夜笑闻言一愣，却见一明媚秀丽的少女，走到了他的面前。

    这少女，容貌俏丽，身形修长，竟是比起雪嫣儿几女，也毫不逊色。

    “小女子灵族灵苏子，见过夜笑公子。”灵苏子微微一福，面目含笑。

    虽然，对于夜笑灵苏子并不熟悉。但是，仅从敖霸天等人对夜笑的态度她就可以看出，夜笑定然极为优秀。否则的话，也不可能让如此多天骄，恭敬的围在他一侧。

    夜笑微微颔首，与灵苏子见过。雪嫣儿早就暗暗传音，对他讲述了灵苏子的来历与神奇。因此，对于这个靓丽的女子，夜笑是不敢丝毫小觑。

    好半晌，一众人方才互相见过。

    雪嫣儿几女感觉到夜笑身上的变化，不由暗暗皱眉。不过，此刻众人围拢，却不是问话之时。

    “这里的情况如何？刚才我飞掠而来，见到周围有大量异魔在逐渐逼近这里。双方没有发生战斗吗？”夜笑开口问道。

    听到夜笑发问，众人略微沉默，随后，敖霸天便是将这里的态势，对夜笑详细的的讲述了一番。

    双方的实力对比极为明显，即便是夜笑听闻之后，神色也是凝重起来。

    片刻之后，夜笑素声说道：“既如此，那我即刻开始布置相应的阵法，我们与异魔的实力虽然相差不小，但是，只要布置得当，也未必就没有胜利的希望。不过，我布置阵法需要诸多神物，还需要大家多多相助几分。”

    其实，以现在夜笑对阵法的领悟，尤其是经过之前秘境中那天阵师的传承，就算是虚空凝阵，也并不是什么怪事。但是，如果想要布置出扭转战局的阵法，却是需要神物辅助。毕竟，在这样庞大的战局中，普通的阵法已经起不到太大作用。

    众人闻言，不忧反喜。夜笑直接应下来，足以说明他的信心之足。至于些许神物，在这生死之局的面前，却是算不得什么。如今，诸多族群齐聚，尤其是一众巅峰族群，想要凑些东西，实在是再简单不过了。

    “夜兄，需要何物，只要在场中有人能拿出来，就绝不私藏！”那裴玉书当下拍着胸脯说道。

    其余众人，也是纷纷颔首。

    夜笑低头沉思片刻，随后开口，说出了几样神物。

    夜笑所需的这些事物，虽然略有些珍贵，但是也只是当做能量节点为用。所以，并非是什么珍奇之物。因此，夜笑话音刚落，众人便纷纷寻出来一些，尽皆交于夜笑。

    不多时，夜笑所需的神物已经凑齐，数量甚至超过许多。

    随后，在众人的注视之下，夜笑便开始布置阵法。

    通过之前在秘境之中，对天阵师阵法的了解后，现在夜笑的阵法水平已经达到了一个极高的程度。甚至，布置阵法的威力，也许还不如天韵级别。可是，若是论对阵法的领悟，就算是普通的天韵级，也要比夜笑逊色几分。

    布置阵法，并不需要他人相助。夜笑先是静坐了足足一个时辰的时间，然后方才开始动手。

    夜笑的脑海之中，记载着诸多阵图。首先，其中很大一部分是来自于剑灵的传授。另一部分，则是从傲无双等人身上学的。

    他所知的阵图，除了诸多地势级阵法之外。甚至，有的达到了天韵级的层次。

    时间缓慢流逝，在场一众人除了不时需要去探查异魔动静之外，其余时间，便是静静观瞧夜笑布阵。

    在众人惊讶和震撼的目光下，一座座恐怖的大阵悚然而立。即便是对夜笑极有信心，但是，夜笑布置出来的阵法之强大，还是超出了众人的预料。

    足足三日时间，夜笑不眠不休！整整布置了双九一十八座超级大阵。

    “呼！”

    终于，夜笑手中的动作停了下来。看着眼前覆盖数千里的一座座大阵，眼中露出几分满意的神色。

    这一次布阵，极为顺利。而且，每一座阵法，几乎都至少达到了地势阵法级别的顶尖层次。凭借这些阵法，夜笑甚至有一股想要挑战破天境强者的冲动。

    “夜公子的手段，吾等佩服！”

    之前，唯恐打扰到夜笑，所以众人并未上前。直到此刻夜笑停止，一众人方才围拢上来。

    看着眼前这神色俊秀的男子，在场每个人的眼眸中，都露出了极为钦佩的神色。玄天界中，汇聚了诸多天骄。若是说谁的实力最为强悍，可能还略有争论。毕竟，即便是那传说中达到了窥天高阶的血芒，大多数人也并未亲眼见过。

    可是，如果论及阵法，那绝对无人出夜笑之左。

    即便是那一向在阵法上极为自负的玄武族乌术，脸上也不由得露出苦涩。他与夜笑的阵法水平相比，双方已经不在一个层面上了。

    “夜兄，已经布置完成了？”裴玉书轻声问道。

    听到裴玉书发问，夜笑双眸眯了眯，却是微微摇了摇头。

    “没有，不过，还只差最后一步！”

    说罢，在众人的注视下，夜笑猛然起身，踏步虚空，最后在那诸多阵法的核心之处站定。

    夜笑目光四望，看了看这十余座大阵。随后，轰然轻喝到：“九龙锁天阵、起！”

    随着夜笑的轻喝，其中一座大阵猛然爆发出无限光华，随后，一声声龙啸之声，从中传出。

    “八门御灵阵、起！”

    同样又是一座大阵摇曳而立，浩瀚的力量荡开，让在场众人不由得面露惊容。

    此刻，这阵法终于展现了它的狰狞，这力量甚至远超众人的预计。

    “焚天雷火阵、起！”

    “白虎御风阵、起！”

    “锁神阵、起！”

    “清灵法阵、起！”

    “大罗天幻阵、起！”

    …………

    随着夜笑一声声轻喝，一座座大阵轰然爆发。

    就在众人骇然注视的时候，陡然间，那灵苏子惊声说道：“通过我的感应，若是我族能够掌控那清灵法阵，足以将我族弟子的实力提升数倍之多。甚至，可以将这天地规则变化的影响，也降低到极致。”

