    第655章求雨打脸1

    大火迅速的在斯聿宋昭二人住的寝屋四面熊熊燃烧。

    斯聿跟宋昭面面相觑，内心皆都起伏不定。

    倘若不是斯聿非要出来沐浴，照着这种火势，她与斯聿很难逃出生天。

    斯聿眸子微眯，长臂揽住宋昭的腰，轻提在怀里，轻点了几下脚尖，运着轻功神不知鬼不觉的跃上了屋檐。

    接着粗干的树木掩饰。

    他们一眼便看到下房处的走廊或楼阁之间，黑盾军横七竖八躺在地上。

    而院子里宋昭的粮食，正被太子指挥的亲卫一个一个的往外搬走。

    很显然，这是一出有预谋的算计。

    看见这一幕，宋昭忽然醍醐灌顶，小声说道，“我知道太子想做什么了。”

    斯聿看着宋昭。

    宋昭压着声音道，“方老师跟我说过，每个人都有自己的气运，有的气运强，有的气运弱。

    若想提高自己的气运，唯有通过摄取他人气运的办法。

    而太子手里的那串佛珠，正是摄取气运的桥梁。”

    这一路，太子一反常态，全程压榨斯聿，审讯的事情全让斯聿一个人负责。

    按照太子好面子的性格，正常的处理方式，应该是把斯聿排挤在一边，由自己全程负责才是。

    太子故意让斯聿全权负责，最后再抢夺所有功劳，便能成功摄取斯聿的气运。

    但太子也知道斯聿不是好惹的，因此在快进城的这一夜，想放火烧死斯聿宋昭。

    如此，他不仅可以后顾无忧，还能顺理成章霸占宋昭的粮食，为他所用，以此得到臣民拥护，成功求雨。

    这就是，慧灵国师助力太子求雨的底气。

    宋昭把自己的分析说给斯聿听。

    斯聿听完，不知为何，心里这一刹那涌出无限的恨意，席卷了四肢百骸。

    这股恨意让斯聿眼眸阴鸷了几许，说话带着几分戾气，“他怎么对付我都可以，但不该动到你的头上来。”

    宋昭她看了看下方的火势冲天，说，“我们先进城吧，抢在太子之前把案子结了，太子的计划就落空了。”

    斯聿也知道，现在去找太子麻烦，吃亏的只会是他们。

    但是就让太子白白的谋害他与阿昭的性命吗？

    斯聿阴着脸，“这次结束，我要太子的命。”

    原本他想的是，这次求雨若是顺利，是能够把太子搞下位的。

    可现在，斯聿觉得，光是下位太便宜太子了。

    宋昭眨了眨眼，“咱俩想一块了。”

    *

    大火燃烧了一整夜，将后院烧成了废墟。

    清醒后的黑盾军得知昨夜寝院失火，主子与郡主都覆灭于火海，大惊失色跑进废墟里找寻，一共从中扒出了几十具尸体，由于全都烧成了黑焦，根本分辨不出尸体身份。

    但太子很确定，斯聿跟宋昭就在这几十具尸体之中。

    斯聿死了太子很爽，可想到宋昭也死了，太子还是有点可惜。

    没让宋昭看到他登基后悔选择斯聿的画面，真是叫他难过啊。

    “好好的，怎么忽然起如此大的火，侯爷是如何管束军士的，竟管教的让你们如此懒惰，走火了竟也察觉不出？”太子肃容训斥着黑盾军等人。

    (本章完)

