    危险！

    十分危险！！

    在看到那庞大如小山般的沙丘，在缓缓蠕动，一粒粒金色的沙子，逐渐滑落下来，露出隐藏其下的未知凶兽后。

    张萧瞳孔骤然惊缩！

    一股来自战斗本能，天性直觉的惊惧，从灵魂深处惊醒！

    寒气从脚底，自上而下的冒出！

    “奶奶的，这个凶兽为什么不出现，就能让小爷我汗毛炸立？”

    张萧身上鸡皮疙瘩，几乎是瞬间，就生出一片。

    右手缓缓握住背后的工兵铲。

    道袍无风自动！

    猎猎作响！

    内力散溢，流转，让道袍化作钛合金钢板，坚硬无比，削铁如泥！

    “没想到啊，眼看就要到国门了，却是遇到这么一头巨兽！”

    张萧喃喃自语，抬头看向那如同一座小山般的巨大凶兽。

    就看这体型，就看它不现身，却能让自己心中产生一丝警觉……

    足以说明，这个家伙的危险程度，绝对A级之上！

    S级凶兽？

    亦或是SS级凶兽？！

    张萧不敢想。

    好在，他有底牌，完全不慌！

    “二狗子，待会要是真有危险，你就跟住我，千万别乱动！”

    张萧担心二狗子在自己的布局之中随便乱跑，到时候，万一触动了那一命门，死都不知道怎么死的它！

    嗷呜，嗷呜，嗷呜。

    二狗子竟是听懂了张萧的话。

    看来。

    D级凶兽多少还是有点智商。

    想必灵智要远高于蓝星上的那些动物。

    二狗子来到张萧脚边，紧紧地贴靠在他的腿上，狭长的兽眸中，闪射出一丝惊恐和杀气！

    “要现身了！”

    噌！

    张萧抽出工兵铲，在空中狠狠一甩。

    轰！

    下一刻。

    不远处那座巨大的沙丘。

    轰然倒塌。

    沙子爆散，迸射向了四周。

    露出了下方的‘凶兽’！

    那是一头如山一般巨象，深褐色的毛发，数米长的象牙在日光下，闪闪发光，四足粗壮巨大，就如同用来支撑跨海大桥的巨大石墩！

    威压恐怖滔天！

    气息让人心神紧张！

    遮天蔽日！

    好似一道无法跨越过去的天门拦截在了路上！

    咕咚！

    二狗子的喉咙滚动了下，似乎咽了一口唾沫。

    显然。

    身为凶兽。

    它感受到的压迫感更加强烈！

    但。

    它感到恐惧的源头，并不是这头巨象！

    因为。

    这头巨象，早已死去！

    部分地方，都显露出来了森森白骨！

    真正让二狗子惊惧的，是隐藏在这头巨象尸体之中的凶兽……

    尸骨毒蟒！

    哗啦！

    哗啦！

    一条条水桶粗细的暗黑蟒蛇，身上刻画着诡异的纹络，吐着血红的蛇信子，从一块块巨象白骨中，徐徐爬了出来。

    嘶…

    嘶…

    有的缠绕在白骨上，抬起蛇身，凝视着张萧，吊三角脑袋，针状性蛇瞳，让人有一种不寒而栗恐惧！

    有的从四周沙漠下钻出来，距离张萧很近，大有将二狗子和张萧死死围起来的迹象！

    短短几个呼吸。

    前方沙漠，已然变成了暗黑色的海洋！！

    一眼望不到尽头！

    铺天盖地！

    犹如潮水一般！

    张萧眼神骤然一凝，看到这些尸骨毒蟒，握住工兵铲的手，更加用力！

    “呵呵，好长时间没活动筋骨了！”

    “这下有的玩了！”

    果然啊！

    在即将找到国门之前。

    一定会给你来一个难关！

    【九州选手张萧遭遇尸骨毒蟒群！正在分析尸骨毒蟒危险等级……】

    【尸骨毒蟒：D-级凶兽，生性残暴，嗜血，一旦认定敌人，不死不休！剧毒，一滴毒液，足以让十头D级凶兽瞬间毙命！速度奇快，擅长隐匿踪迹，潜伏在沙漠下，给猎物一击毙命！战斗力极高！耐力极强！擅长发挥自身的优势对猎物进行快攻！成群结队栖居，记住，在沙漠中你遇到的永远都不会是一只尸骨毒蟒，而是三千条以上！】

    【正在统计当前尸骨毒蟒的数量……】

    【统计完毕！尸骨毒蟒的数量为，三千九百四十二只！】

    咚！

    这道提示声。

    顿时响彻在异世战场和蓝星上空。

    原本九州观众们，在见到张萧一动不动的站在那里，如临大敌一般的抽出工兵铲，十分疑惑。

    明明前面什么都没有啊！

    怎么就感觉像是遇到了莫大的危险一样？

    “咦，张神怎么停住了？”

    “太奇怪了？难不成那个沙丘也有问题？”

    “不会又是血魔红蚁吧？”

    “不可能！要是血魔红蚁的话，张神肯定早就走过去了！”

    “是啊！你们可别忘了，张神是怎么将一群血魔红蚁给吓跑了！”

    连带着其他国家选手都被吸引了过来。

    听说张萧马上要到达国门。

    却遇到了尸骨毒蟒群，以及一头超级巨象的尸骨。

    这肯定是惊爆眼球的话题！

    一时间。

    九州直播间内。

    涌入了上百亿的观众！

    “卧槽！卧槽！卧槽！这么多尸骨毒蟒！”

    “这比上次那什么血魔红蚁都要更多啊！”

    “我滴妈呀！九州选手这运气，是不是太好了点？”

    “用九州一句古语来说，就是多行不义必自毙，可见张萧不救我们宇宙国选手，就会遭到……”

    “草泥马楼上的！你给我滚*****！”

    “上帝！这么多尸骨毒蟒怎么杀？怎么能杀的了啊！！”

    “疯了！真的是要疯了！一条蛇我都害怕，更别说这么多蛇！就跟海啸一样，太恐怖了！”

    “天啊！你们看这一条条尸骨毒蟒，每个都和阿拉斯加一般大！！”

    也难怪他们震惊和惊恐。

    蛇对人类来说，是刻在基因里的恐惧！

    有一种天生的畏惧。

    这也是为什么，张萧在感知到的第一时间，就汗毛炸立。

    身不由已！

    从百万年前的老祖宗那里传下来的！

    当然。

    这些尸骨毒蟒，远远不是蓝星上那些蟒蛇都够相提并论的！

    每一个都足足七八米长，有水桶那么粗！

    个头要远比弹幕上那些观众们说的还要大！

    几乎相当于三个阿拉斯加犬那么大！

    这也是为什么，异世战场给出的提示中写着，战斗力很强的原因所在！

    光是力量这一栏。

    就比张萧之前遇到的黑甲铁鳄要强数倍！

    小撒老师额头冒出冷汗，只感到口干舌燥，连忙喝了口水压压惊。

    刚才那一幕，如海啸般尸骨毒蟒，让他不寒而栗，头皮发麻！

    差点就吓尿了！

    在屏幕前的人，都有这种感受。

    就更别说身处真正战场的张萧！

    那等压迫感，以及紧张感，远非人们能够想象出来的！

    局座拿出纸巾擦了擦手上的汗。

    纸巾湿透了。

    显然。

    就连局座这种见过大风大浪的人物。

    此刻。

    都有一种虚脱感！

