
　　而此时此刻，教皇殿内正开着会议的比比东，突的听到外面侍卫的呼喊，冰冷淡漠脸上立时浮现出一抹绝美笑容。

　　她道：“小家伙回来了。那今天的会议就开到这里，武魂精英班的事情，就照刚才说好的做，都散了吧。”

　　教皇殿内几个白金主教互相对视了两眼，接着神色怪异的起身出去。

　　一人道：“武魂精英班的会议就这开完了？刚才说好了什么？”

　　“呃……好像只有教皇陛下在说，我们都还没开始说话呢……”

　　另一人轻声开口，月关道：“意思就是全部依着教皇陛下的吩咐办，这都不懂吗？”

　　“可……那是六块魂骨啊，宝库中仅存的六块，就这样全部发给武魂精英班的黄金一代？”

　　“又没拿你家的魂骨来作为奖励，那六块魂骨里，还有三块是教皇陛下猎取的呢，教皇都不心疼，你还心疼上了？”

　　月关冷冷开口噎了他一句，那人终于沉默下来。

　　而另一边，星河带着胡列娜、焱、邪月三人往教皇殿内走去，月关以及其余一众魂斗罗正好从殿内出来。

　　两方迎面撞上，焱与邪月他们都不自觉的低下脑袋，亦步亦趋的跟在星河身后，跟小猫一样乖巧。

　　等月关他们一行远去，焱的脸上仍有几分惊恐的神色。

　　“我靠，老大，怎么这儿有这么多白金主教，就连菊长老也在！咱们来得好像不是时候啊！”

　　“有吗？”

　　星河下意识的回了一句，一抬眼便瞧见了不远处比比东的身影。

　　“老师！”

　　他惊喜的唤了一声，飞快的跑上前去，抱住比比东柔软的身子，喃喃道：“老师我好想你啊，你想我没？”

　　比比东柔柔笑着，蹲下身抱住星河，食指在他额间轻弹一下。

　　“你说呢？”

　　星河嘿嘿笑了笑，身后的胡列娜、邪月与焱三人，在这一刻均是有些目瞪口呆。ŴŴŴ.23sk.com

　　“教皇大人平时都这么温柔的吗？怎么跟传闻中的不太一样啊？”

　　他们微愣了半晌，在反应过来后立马单膝跪下行礼：“见过教皇。”

　　“都起来吧。”

　　比比东轻声道，接着拉着星河来到胡列娜身前。

　　胡列娜一张娇嫩的脸蛋上，立时浮现出些许红润。

　　教皇比比东可是她一生的偶像，此时却在这么近的距离内注视着她，这让她的心情十分的紧张。

　　比比东道：“只用了两年时间就把魂力修炼到了二十级，你倒是给了我一个小小的惊喜。”

　　胡列娜艰难开口，声音有些断断续续。“谢谢，教皇……夸奖。”

　　“嗯？”

　　比比东闻言一笑。“还在叫我教皇？是不是该改口了？”

　　胡列娜听到这话微怔了两下，接着精神一振，连忙跪下磕了三个响头，“老师！”

　　“嗯。”

　　比比东点了点头，抬手将胡列娜扶起，柔柔道：“以后随意些就好，师徒之间，不用太过生分。”

　　胡列娜轻轻点头，比比东从指间魂导器中取出两枚戒指。

　　戒指通体银白，刻着好看的黑色花纹，最顶上有一颗耀眼夺目的水蓝色宝石，似在散发着点点星光。

　　比比东将其中一枚戒指递给胡列娜，道：“这枚月戒，是老师给你的见面礼。”

　　她说着将另一枚戒指递给星河，声音柔软，带着笑意：“小家伙，这是你的。”

　　星河抬手把戒指接过，细细看了两眼后道：“老师，这两枚戒指和你手上戴着的好像啊”

　　“这三枚戒指本来就是一套，乃是一位神匠用一小块深海沉银银母锻造而成。

　　而上面的宝石，也是取自同一块空间宝石。

　　戒指锻造完成后，神匠将它们分别命名为，日、月、星。

　　小家伙的，是星戒、列娜的，是月戒。”

　　“那老师手上戴的，就是日戒咯？”

　　“嗯。”

　　比比东点了点头，笑着对星河道：“或者你也可以叫它主戒。”

　　她接着转眼看向一旁的邪月与焱：“至于你们两个，自去长老殿找你们将来的老师吧，月关和鬼魅，在那儿等你们。”

　　“菊长老和鬼长老要收我们为徒？”

　　邪月和焱对视了一眼，眼中闪过浓浓的惊喜。

　　冲胡列娜点了点头后，二人行礼退下。

　　邪月和焱走后，比比东对星河道：“小家伙，你先带着列娜下去，今后就由你来指导她修炼。”

　　“嗯嗯。”

　　星河重重点头，接着带着胡列娜从教皇殿出来。

　　胡列娜缓步跟在星河身旁，娇俏粉嫩的脸上有几分失落。

　　她喃喃问星河。

　　“小师兄，你说老师她，是不是不喜欢我啊？”

　　“什么？”

　　星河听得一愣，问她道：“当然不是啊，你怎么会有这样的想法？”

　　“可老师她，都不愿意指导我修炼……”

　　胡列娜轻轻道，星河忍不住白了她一眼。

　　“你在胡思乱想些什么呢，老师之所以会让我来指导你修炼，当然是有着特殊原因的。”

　　“什么特殊原因啊？”

　　“当然是因为，我比老师更有资格指导你，更能让你的实力大大提升啊。”

　　星河理所当然的道。

　　“小师兄你……魂力才刚满二十一级，也就比我高一级而已，你确定你能大大增加我的实力吗？”

　　胡列娜看向星河的目光有着深深的怀疑，她甚至觉得星河这是在耍她。

　　“你就这么不相信你师兄我吗？”

　　星河瞪了胡列娜一眼，道：“如果由老师指导你修炼，也无非就是教你怎么挑选魂环，以及一些战斗技巧而已。

　　可如果换作是我的话，能教给你的东西就很多了。”

　　胡列娜还是不信，问道：“那小师兄你能教我些什么？”

　　“哼。”

　　星河轻哼了一声：“你可别瞧不起我啊，我告诉你，老师能教你的，我也能教你。老师不能教你的，我还能教你。”

　　“我不信……”

　　胡列娜的回答很是直接。

　　“嘿，我说小师妹你也真是……我能教你六脉神剑，老师能教你吗？”

　　星河气呼呼的道。

　　“什么？六脉神剑？”

　　胡列娜闻言一惊：“那可是你的自创魂技，你这也能教给我？”

　　“那是当然，你可别小瞧了师兄我哦，你师兄压箱底的东西，可多着呢。”

　　星河脸上的神色很是傲娇。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的武魂能操控时间更新，第九章 星戒免费阅读。https://xs.23sk.com 