    只见，苏烟走了过去，看着假的秦云。

    “陛下，您还记得上次，跟我去西湖划船说的事吗？”

    “你说会赏赐我一件玉器，可否算数?”

    鹤无极的额头有丝丝汗水，他岂能不知道这是试探。

    他强大的内心，让他镇定下来，果断蹙眉道：“什么玉器，朕没有说过这件事。”

    苏烟美眸微闪。

    暗自感叹，东厂总督不愧是总督，内心强大。

    若非确定了真实秦云，她都不会怀疑眼前这个假的。

    因为的确没有玉器的事，而鹤无极的脸上没有半点慌乱。

    但她摇头蹙眉道。

    “不对，你说过！”

    “但当时您喝了酒，不会忘了吧……”

    鹤无极顺坡下滑，道：“对，朕当时喝了酒，不记得了。”

    闻言，苏烟的红唇勾起一抹弧度。

    “他是假的！”

    “我根本没有跟陛下去过西湖，根本没有喝酒！”

    声音干脆而利落。

    整个偏殿，人人皆闻，一双双充满敌意的双眼刺向鹤无极。

    丰老浑浊的眸子闪过一丝精芒，直接冲去，施加压力！

    在他的压力下。

    果不其然，鹤无极绷不住了。

    “贱人！”

    “你敢坑我！”

    他怒骂一声，声音尖锐而嘶哑，不再是刚才秦云的声音了。

    伸出一手，快如闪电，猛的抓向苏烟的脖子。

    苏烟神情一变，惊慌后退。

    “阻止他！”

    秦云眼皮剧烈一跳，声嘶力竭的喊道。

    丰老早就已经准备好，一束澎湃的杀气从场中爆发！

    鹤无极的行为，已经暴露了自己。

    丰老抽出长刀便砍去，刀浪澎湃，能够震伤任何一个高手！

    “啊！”

    鹤无极怒极攻心，黑发狂舞。

    他的手被迫收回来，否则就要被丰老砍断。

    砰！

    丰老的刀劈开了地面，裂痕凹槽恐怖，溅射起许多花火。

    鹤无极没能杀苏烟，狼狈后退。

    秦云猛的冲出去，护住了跌倒在地的苏烟，蹙眉道：“没，没事。”

    苏烟显得惊魂未定，虽然没被伤到，但也是够呛。

    “啊！”

    鹤无极再度爆发嘶吼！

    他已经陷入了重重包围，丰老一个人就不是他可以打赢的，更别说还有如此多的锦衣卫。

    他怨毒的扯下自己的人皮面具，以及头套。

    露出了一张苍老的脸！

    那张脸，难看到苏烟直接蜷缩到了秦云的背后，如同一张枯萎多年的老树皮一般，皱皱巴巴。

    而脸上还有一道伤疤，是不久前秦云亲手留下的，极度狰狞！

    与其说他是人，倒不如说是僵尸。

    所有锦衣卫，为之恶心，为之蹙眉！

    更甚至，干呕起来。

    太难看！

    “狗皇帝，即便老夫今天葬身于此！”

    “也要你一起陪葬！”

    他发出尖锐的声音，让人耳膜发疼。

    说完，他不要命的冲向秦云，竟是无视了丰老等人。

    “哼！”

    “保护陛下！”

    “老狗，你是当老夫不存在吗？！”

    丰老大吼，双手合十，身体形成一个抱山印，可用肩旁撞翻一头大象！

    可疯狂的鹤无极仿佛是没有看见一般，玩了命冲向秦云。

    “慢！！”

    “他不是冲陛下来的，他是冲偏殿的樟木柱子去的！”

    苏烟美眸惊惧，突然大吼！

    她满脸都写着惊惧，苍白，那里还没有被泥浆封住，一旦樟木接触倒火焰，麻油便会燃烧，从而引动整个永乐神宫的麻油。

    顿时，火海无涯！

    别说是神宫能不能保住，就算是在场所有人的命，都未必能保住。

    秦云头皮一炸，还没来得及开口。

    只见丰老担心他的安危，一个抱山印生生是将鹤无极撞的口吐鲜血，倒飞出去！

    而鹤无极未做阻挡，像是心甘情愿挨这一下重击！

    他借着反震之力，疯狂冲向左侧的朱红龙柱。

    速度之快，锦衣卫望尘莫及。

    他回眸，如老树皮的脸发出阴笑。

    “狗皇帝，我们一起死！”

    “轮回路上，给老夫颤抖！”

    秦云瞳孔收缩，遍体生寒。

    嘶吼道：“阻止他！”

    “阻止他！！”

    丰老速度最快，屈指成爪，意识到事情的严重性。

    目呲欲裂道：“狗贼，焉敢？！”

    噔噔……！

    十几位锦衣卫跺脚，飞入高空，撒下大网，遮天蔽日，想要困住鹤无极。

    可惜慢了一步！

    鹤无极再次硬抗丰老一掌，口吐鲜血，如同厉鬼，在一刹那摸出了火筒子。

    顿时那一抹火光亮起，是那么的刺眼，那么的让人惊惧！

    “桀桀桀……”

    “赤色血河！”

    “狗皇帝，一起来享受吧！”

    “咱们一起赴死，哈哈哈哈！”

    他癫狂大笑，甚至嘴角还在溢血，同一时间扔出了火筒子！

    对准未被特质水泥封闭的樟木而去，那里面富含特殊麻油，被引燃将是滔天大祸！

    “不要！！”

    秦云怒吼，心急如焚，甚至自己下意识冲了上去。

    那一刻，所有人的怒吼，仿佛都被定格。

    表情出奇一致，惊惧！

    他借反震之力太快了，即便丰老也不能跟上。

    “啪！”

    清脆的声音响起。

    火筒子砸中龙柱，而后摔落在地，溅射起许多火星子。

    第一时间，没有燃起明火！

    秦云和所有人，都松了一口气，额头冷汗无数。

    但下一秒，一缕奇异的火光如同丝线一般，迅速沿着龙柱未被封闭的位置，燃烧起来！

    就好像一条在游动的鱼。

    一旦跃上房梁，“鱼跃龙门”，那么整个永乐神宫的人都要陪葬，包括秦云！！

    完了！

    所有人的心，都犹如掉入了冰窟。

    永乐神宫一旦被引燃，所有的努力都是白费，灭一万个东厂也无法赎回。

    “哈哈哈！”

    “燃烧吧！”

    重伤的鹤无极发出尖锐而疯狂的笑意，就好像一个癫狂的神经病，不计后果，连自己的死活都不管。

    “啊！”

    丰老怒吼，黑发狂舞，就要冲上去杀人。

    秦云虽说愤怒，不甘，但极度冷静，知道不宜久留。

    “快，全部撤退！”

    “有泥浆封闭，火焰不会燃烧的太快！”

    “所有人跟朕撤退，丰老也走，不要管他！”

    声音如雷，十万火急，震荡不止！

    整个永乐神宫的内外，所有人的眸子都是惊惧的。

    因为那缕火焰，在以不讲理的速度扩大，照耀四方，即将失控！

