    第2415章：陈平来投，刘幕怀孕

    李成梁被植入到了李唐，成了李唐宗室将领。

    熊廷弼被植入成了雄阔海的弟弟，目前在大秦军中效力，担任校尉一职。

    高继能被植入城兰陵王高长恭的哥哥，目前已在隋国效力，担任中郎将一职。

    罗宣被植入成了罗成的叔父，已经战死的罗艺的弟弟，但他跟罗艺罗成父子的关系都不好，所以一直在纠结要不要投秦，但赵公明却乘机邀请他去宋国，罗宣不好推辞于是就去了。

    看到这个消息后，嬴昊对赵公明起了杀心。

    要是他先出手招揽罗宣的话，这员猛将肯定会被大秦收下呀，可是却被赵公明截了胡。

    嬴昊的便宜可不是那么好占的，别说赵公明只是三霄的义兄，师哥，哪怕是亲哥哥，敢在他口中虎口夺食，也一样照杀不误。

    至于本该是黄帝之的女魃，却被植入成了公孙轩辕的妹妹，按年纪来估算的话，应该不太可能是大宗师，不过显然拥有大宗师的潜力。

    后卿，原超神将后羿的爷爷，和烛龙同为大汉守护者，并参与过围杀应龙，神龙见首不见尾，也不知道在蜀国还是在蜀国。

    飞廉、屏翳、神荼、郁垒，这四个原蚩尤麾下的大神，自然也都植入到了南蛮蚩尤的麾下。

    值得一提的是，这个飞廉，跟封神中的飞廉，并不是同一个人，只是名字相同罢了。

    封神中的飞廉，是恶来之父，已在第二次虎牢关之战中，死于后羿的箭下。

    若是能活到现在的话，或许两个飞廉会直接合并，到时实力也必定会更强。

    可惜，这么一个大机缘，封神的飞廉并没有把握住。

    “嘶，这下蚩尤实力暴涨啊，蜀国却还处于内斗当中，若是蚩尤乘机北伐的话，刘裕和陈平顶得住吗？”

    嬴昊此时不知道，刘裕已经取胜，陈平被迫投秦的消息，要是知道的话他自然就不会这么想了。

    不过就算蜀国统一，面对蚩尤、共工、祝融、飞廉、屏翳、神荼、郁垒，这样全员神明的阵容，恐怕也依旧够呛。

    “南蛮本就贫瘠，而之前和蜀国的大战，更是耗尽了本就不多的底蕴，直至跟大秦进行海贸，国力这才迅速恢复过来。

    按照南蛮的恢复速度，再修养个一两年，恐怕就可以再度北伐了。

    正好可以利用南蛮来继续牵制蜀国，以防止蜀国破坏大秦统一中原。

    不过度也要把握住，万一蚩尤吞并蜀国的话，那可就不妙了。”嬴昊心中暗道。

    其他的诸如：十天君、九龙岛四圣、雷震子、土行孙等人，目前都还是在野人才，只是在江湖上名气很大，还未效忠于任何国家。

    消化完脑中的新记忆后，嬴昊开始盘点这次召唤和平衡所得。

    两次青铜随机召唤：羊枯、刘墉

    一次白银随机召唤：李茂贞

    一次白银政治召唤：李鸿悦

    一次黄金政治召唤：管仲

    三次平衡携带人物截取：烛龙、将臣、姬旦

    这些通过召唤获得的人物，嬴昊已经知道了他们的属性，而平衡也直接给大秦带来不少人才，并且还不知道属性。

    微子启携带的：邓九公、邓秀

    申公豹携带的：余元、余化

    朱翊钧携带的：熊廷弼

    应龙携带的：赢勾、女魃

    “系统，检测这些人的五维属性。”嬴昊下令道。

    【好的。

    邓九公：统帅95，武力105，智力87，政治77，魅力88；

    邓秀：统帅84，武力98，智力76，政治63，魅力76；

    余元：统帅72，武力105，智力78，政治68，魅力77；

    余化：统帅79，武力101，智力70，政治61，魅力73；

    熊廷弼：统帅95，武力90，智力84，政治88，魅力90；

    赢勾：统帅73，武力大宗师后期巅峰，智力85，政治79，魅力75；

    女魃：统帅62，武力半步大宗师（未达巅峰），智力80，政治59，魅力99；】

    战神级别的邓九公和余元，白银统帅熊廷弼，白银武将余化，在加上大宗师巅峰的赢勾，和半步大宗师的女魃

    总体而言，在这次平衡之中，嬴昊的收获也是不小的，他需要好好的安排一番。

    “陛下，益州黑冰台传来紧急情报。”

    姜囧的声音在账外响起，嬴昊听到后立马从系统空间退了出来。

    “递进来吧。”嬴昊淡淡道。

    “诺。”

    姜囧将卷轴给你一个侍女，让侍女给递了进去，毕竟里面什么情况，他已经能猜到了，自然不敢真的进去。

    嬴昊结果卷轴后，才看道第一行，就惊讶的直接坐了起来。

    “陛下，怎么了？”

    亚瑟有些不解的问道，头上的呆毛一抖一抖的，既可爱又魅惑。

    “没什么，只是有点惊讶而已。”

    嬴昊嘴上虽这么说，但心里可不是有点惊讶，而是太惊讶了。

    嬴昊曾和麾下谋士讨论过，蜀国的内部矛盾堪称无解，毕竟无论是刘裕还是陈平，都不会甘心的将权利交出来，所以断定双方早晚会都爆发内战。

    可让嬴昊怎么也没想到的是，前脚爱势同水火的蜀国内部，转眼间竟完成了统一，刘裕大获全胜，并逼得陈平不得不投秦。

    更让嬴昊怎么也没想到的是，刘裕竟然是靠着迎娶吕雉为正妻，收刘盈为继子的方式，才兵不血刃的就完成了蜀国的统一。

    对于献出此计的苏秦，哪怕是嬴昊，都不得不竖起大拇指，赞叹一句：高，实在是高。

    苏秦的计策虽脏了点，但却直击蜀国的核心矛盾点，并化解了蜀国内部最大的矛盾，堪称翻手为云覆手为雨的救世之举啊。

    蜀国能重新统一，苏秦当数首功。

    嬴昊本来还想挑拨蜀国内战，以消耗蜀国的元气，现在刘裕已经取得了胜利，所以无论大秦如何挑拨，都不可能让蜀国内耗下去。

    “这个苏秦，还真是厉害呀，是朕低估了他。”

    嬴昊轻声自语起来，不过却也并不后悔，现在亡羊补牢还不晚。

    蜀国完成统一，势力更甚以往，既然没办法挑起蜀国内斗，那就加大对南蛮的扶持，让南蛮的蚩尤跟刘裕去斗。

    反正这两位也已经是老对手了，没有那么容易分出胜负来的。

    “莉雅，朕要回宫了，你可愿随朕一起入宫。”嬴昊怀抱着亚瑟问道。

    亚瑟一怔，不知该如何回答，而嬴昊因知道了她的选择。

    亚瑟心中还有牵挂，她放不下娘子军，也不想入宫成为笼中鸟。

    嬴昊自然是尊重她的选择，在其额头深情一吻后，说道：“朕会经常来看你的。”而后翻身，梅开二度。

    一个时辰后，嬴昊衣冠整洁的走出，对姜囧道：“回宫吧。”

    “诺。”

    新郑距离洛阳并不愿，只有一百五十公里罢了，骑马全速赶路的话只需一日即可抵达。

    由于嬴昊这次回程突然，并未带着大军随行，只有五百铁骑护卫在侧，一旦行踪若是暴露的话，则必定会引来敌国刺客的刺杀。

    正是因为洛阳是大秦的都城，所以才会有很多的敌国探子，以及死士潜伏于此，他们都在等着嬴昊主动犯错，这样他们才会有机会。

    只要能杀了嬴昊，大秦必乱，为此哪怕是付出生命也在所不惜。

    嬴昊的行踪一向是大秦的最高机密，外人根本就不可能知道，但这次他们却通过内部的潜伏人员，得知了嬴昊即将从新郑返回的消息，于是当即联合起来准备在半路截杀。

    唳……

    天空中的雄鹰发出一声啼叫后，盘旋而下，落到正在策马奔腾的嬴昊的肩膀上。

    老鹰的鹰爪力量之大，能将人的骨头直接抓碎，堪比大成的鹰爪功。

    哪怕是职业训鹰人，也会在肩膀上待上护具，才能抵挡鹰爪的力量。

    可嬴昊没有没戴任何护具，鹰爪落在他的肩膀上，却没有造成任何影响，足见他的外功也已经登堂入室了。

    “嗯？”

    嬴昊眉头微皱，从鹰腿上取下布帛，看完之后，嘴角顿时闪过一抹冷笑。

    “一群不知死活的东西，朕又岂是那么好刺杀的。”

    “姜囧。”

    “莫将在。”

    “传令给黑冰台，让他们把敢于冒头的人全部杀光，首级悬于城头示众，将潜伏的谍者也给挖出来。”

    “诺。”

    命令下达之后，嬴昊就不在考虑其他，专心的赶他的路，其余事情自然黑冰台去解决。

    其实不需嬴昊下令，黑冰台就已经出动了，并且由大宗师裴矩亲自带队。

    这次出动的人数虽然不多，只有三百人而已，但各个都是高手，最弱的都有一流水准，就是对阵三千人也能轻易碾压。

    当然，在洛阳这片地界，敌国的死士就是在怎么猖獗，也不可能凑出三千人来的，最多五百就顶天了。

    一场没有硝烟的战争打响。

    大量敌国死士出城，打算在嬴昊回程的必经之路上进行伏击，可是都还没有到达指定地点，就遭到了黑冰台剑士的袭击。

    对方的人数不多，起码比他们少，但实力却都极为强大，哪怕是二打一，三打一，却依旧不是对手。

    以至于出城的四五百名死士，很快就被黑冰台剑士给屠杀一空，也包括实力最强的三名宗师强者。

    “大人，抓了十名死士，其余人等具已诛杀。”秦义绝抱拳汇报道。

    裴矩点了点头：“嗯，好好审一审，究竟是哪国的死士，以及谁透露给他们的消息。”

    “明白。”

    黑冰台的审讯手段极为残忍，让人求生不得求死不能，哪怕是死士，在这种痛苦之下也不得不开口。

    嬴昊一路上没遇到波澜，甚至连一滴血都没看到，仿佛什么都没发生一样，可才一回到洛阳，就立马得知了裴矩审问出的讯息。

    看着手中的名单，嬴昊心中冷笑连连。

    不出他所料，暴露他行踪的，并且参与这次刺杀的人，不只有敌国的死士，还有大秦内部的反秦势力。

    大秦的变革损害了不少世家的利益，所以依旧有家族贼心不死，想要回到过去的世家时代，于是为敌国提供隐蔽的据点，自以为大秦不知道，殊不知一查一个准。

    “参与这次刺杀的官员，以及家族的首要人员，全部斩首示众，至于他们家人……”

    说到这时，嬴昊露出一抹犹豫之色，但还是一脸冷酷道：“祸不及家人，对于并不知情的无辜家人，就绕他们一马吧，不过全部流放吕宋岛，未经批准，不准在回中原。”

    “陛下仁慈。”

    王猛、张良等大成发自肺腑的齐声道。

    刺王杀驾可是大罪，株连是理所应当的，就是杀再多的人，也没有人会以此攻击嬴昊，因为这本就是理所应当的事。

    不过嬴昊不喜欢干灭族之事，他觉得只诛贼首就行了，没必要殃及无辜。

    另外，大秦对外的移民一直是个大难题，嬴州还好，毕竟不算太远，但万里之外吕宋可就难了。

    哪怕国家给出了大量的福利政策，包分田地，包分老婆，也依旧没多少百姓愿意去。

    所以，移民去吕宋的人，大多数都是罪犯。

    这次刺杀要是以株连论处的话，起码要杀上四五千人，其中中大多数人都是无辜的，只因家中之人犯罪而被牵连。

    若是都杀了的话，对于这些无辜的人来说确实有些冤，不如流放到吕宋让他们去开发吕宋。

    “诸位爱卿，陈平此番被迫来投，你们觉得是真心，还是假意？”

    这可不是嬴昊多疑，而是这种顶级谋士，心眼实在是太多了，在不确定真心假意的情况下，他哪里敢用陈平啊。

    “陛下，臣认为陈平是真心的，陈平为蜀国鞠躬尽瘁，却落得如今的下场，任谁恐怕都不鞥呢释怀。”刘晔说道。

    “陛下，臣认为陈平真心与否，存疑，可以用陈平，但也需防着一手。”张良说道。

    就在这时，曹正淳小跑了过来，一脸喜色道：“陛下，喜事，大喜事呀。”

    “哦？何喜之有？”

    “皇后娘娘，她有喜了。”

    “这还用你说，朕离开洛阳之前，皇后不就已经有喜了吗。”

    “这次不是东宫的皇后娘娘，而是西宫的皇后娘娘，她也有喜了。”

    “什么？幕儿也怀孕了？”

    嬴昊直接从龙椅上站了起来，不但没有多少惊喜之色，反而更多却是惊吓。

