    不论是劫匪还是商队护卫们，脸上纷纷露出了错愕之色。

    “小白脸，刚刚是你在说话？”

    在李武的不远处，一个满脸胡茬的壮汉劫匪看向李武，开口问道。

    闻言，李武只是随意地瞥了那劫匪一眼，便收回了目光。

    看到李武竟然如此轻视自己，劫匪只觉得脸上颜面无光。

    “区区一个黄金级的蝼蚁，也敢这么嚣张，是谁给你的勇气？”

    劫匪几步就来到李武的面前，抬起手照着李武的脸颊就是一巴掌。

    这一巴掌落下去，力量之大，足以轻松将李武的脑袋拍碎，当然了，这只是劫匪心中的自我感觉罢了。

    “武力！”

    看到劫匪的巴掌就要落下，封万宝双眼一瞪。

    从李武的身上，他感觉到了自己年轻的时候，所以一路上对于李武也是百般照顾。

    但是现在，他距离李武还有一段距离，就算想要救下李武，也只是心有余而力不足。

    “这就是乱说话的代……”

    那劫匪话还没说完，突然戛然而止。

    也不见李武有什么动作，只是轻飘飘的一指，轻轻地点在了劫匪的眉心上。

    李武的动作看上去十分的缓慢，但是却又在劫匪的巴掌落下之前，落在其眉心上，给人一种十分诡异的感觉。

    就是这么轻轻一下，劫匪的灵魂直接被震碎，那最后一个字，也永远地说不出口了。

    “王力，你怎么了？”

    有一个劫匪看着被李武秒杀的劫匪，忍不住开口问道。

    不过他的问话，注定不会有任何的回答，名叫王力的劫匪，已经彻底陨落。

    噗通！

    王力的尸体直接倒在了地上，扬起了一点灰尘。

    “不可能，区区一个黄金级，怎么可能秒杀了王力。”

    其中一个劫匪满脸震撼地看着李武，惊呼一声。

    就在这时，劫匪中，有一人红着双眼冲了出来。

    这人名为王刚，是王力的亲哥哥，眼看着自己的弟弟突然死去，王刚来不及想太多，红着眼就冲了过来。

    “混账东西，给我死！”

    王刚怒吼一声，手中一根长棍狠狠朝着李武的脑袋落下。

    但是下一刻，李武只是伸出手，在他眉心轻轻一弹。

    轰！

    王刚的尸体直接被弹飞了出去，狠狠地砸在了峡谷的侧壁上。

    直到此刻，所有人这才明白过来，这青年，根本就不是黄金级的蝼蚁。

    李武缓缓走到封万宝的身边，看着三个劫匪小头目，目光冰冷地说道。

    “杀一个也是杀，杀一群也是杀，既然如此，你们也别走了，全部留下来吧。”

    其中一个劫匪小头目却是冷冷一笑道：“小子，能够秒杀王刚和王力两兄弟，我承认你很强，但是你真以为你吃定我们了？你也未免太猖狂了。”

    王力和王刚两兄弟，都只是刚刚踏入史诗级，换做他们，同样能够做到轻松秒杀。

    所以，他们认为，李武最多也就是和他们的实力一样。

    如果从一开始，李武就展露出自己的史诗级极限实力，也许他们可能还有阴沟里翻船的可能性。

    但是现在，封万宝已经基本上丧失了战斗力，他们三个虽然也受了点内伤，但是三打一，对付一个史诗级极限，那还不是轻轻松松吗？

    至于伪神器，那东西对于史诗级来说，可是可遇不可求的至宝，怎么可能随便一个人身上就携带着一件伪神器，那不合理。

    三人打破头估计都不会想到，眼前的人虽然没有伪神器，但是却拥有好几件货真价实的神器。

    不过，对付他们，用不到神器就是了。

    李武也没有废话，轻轻一指点出。

    指尖处，一个咒印图浮现，下一刻，无数雷霆骤然激射而出。

    这些雷霆仿佛长了眼睛一边，避开了商队的所有人，全部落在了劫匪的身上。

    一瞬间，包括四个小头目在内，五十多个劫匪无一幸免，全部被李武秒杀。

    看着眼前这一幕，封万宝不禁瞪大了双眼，满脸都是不敢置信。

    别说封万宝了，商队的所有人，此刻都满脸不敢置信地看向李武。

    他们怎么也想不到，这个平时看上去人畜无害的青年，竟然一招秒杀了五十多个史诗级，其中还有四个史诗级极限！

    封万宝率先回过神来，看着李武，他连忙冲着李武深深鞠了一躬道：“多谢大人救命之恩，小人永生不敢忘。”

    李武如今的实力，令封万宝感觉到窒息，自然不敢如之前那般，从容地称呼李武为小友了。

    听到封万宝的声音，所有人都从呆滞中回过神来，也学着封万宝的模样，冲着李武行礼道谢。

    对此，李武表情不喜不悲平淡如水，给人一种捉摸不透的感觉。

    李武没有说话，抬头看向天空。

    千米的高空上，林康和劫匪头目正大斗得激烈，根本没有发现下方的战斗已经结束。

    “大人是在忧心林康大人的战斗吗？”

    封万宝同样也看向了天空，随后他又收回了目光，无奈地摇了摇头。

    在永恒界，人类等天生不会飞行的种族，想要飞上天空，最少都需要达到伪神境界。

    天空上的战斗，他根本就没有机会去插手，就算有机会，他也不敢。

    “唉，只能寄希望林康大人能够将对方打退，否则的话，我们也只是多苟延残喘了一会罢了。”

    就在封万宝感叹之时，李武突然开口说道：“太慢了，这样子打下去，没个几天几夜别想分出结果。”

    话音刚落，李武在所有人惊骇欲绝的目光中，飞上了天空。

    飞上天空，这可是神祇的权利。

    再联想到李武瞬间秒杀五十多劫匪的场面，封万宝可以肯定，自己半路收进商队的青年，赫然是一尊神祇。

    劫匪头目和林康两人正在天空中斗得难分难舍，李武突然出现。

    看着突然出现的李武，两人同时露出了警惕之色。

    虽然是一个商队的，但是林康根本没有看过李武，他也从不会去关注商队的普通人。

    所以，林康并不认识李武。

    “阁下是谁？”

    林康刚刚开口询问，李武就已经出手了。

    片刻之后，劫匪头目的灵魂便彻底被李武击碎，而劫匪头目的尸体则是被李武收了起来。

    看着李武三下五除二就解决了劫匪头目，林康只觉得背后冒出了冷汗，满脸警惕地看着李武。

    生怕李武暴起发难，将祂也给三下五除二的解决了。

    ……

