    陆林此刻的状态，就像是丹田里有一台真空机，仿佛要将里面所有的气体都给抽干。

    若陆林真被抽干了，整个人肯定也变成干尸了。

    陆林很清楚这一点，他的面色前所未有的凝重。

    他没想到张角为了不将太平要术给他，竟然宁愿以命相搏。

    陆林不否认自己有些草率了，若是早知道太平要术的力量他现在无法掌控，说什么也不会强行逼张角。

    如今眼看着自己的真气一点点被吞噬，陆林却没有任何办法。

    “不会刚突破先天就这么死了吧？”

    陆林面容惨淡的摇起了头，眼中的神色多少有些黯然。

    这种死法，陆林没有想到过，他真不想就这么死了。

    就在这时，陆林忽然察觉到系统空间里有异动。

    空间之中，一道极其恐怖的刚猛气息在一瞬间充斥了系统空间，就仿佛要从系统空间里冲出来一样。

    陆林下意识的将意识注入系统空间中。

    便感觉空间里的温度非常高，整个空间都变成了火焰红的颜色。

    陆林第一时间就想到了朱雀蛊心，他的目光立刻是看向了神木王鼎。

    却见朱雀蛊心仍然是有气无力的躺在里面，那火焰红根本就不是朱雀蛊心释放的。

    那还有什么东西能释放出这么高的温度？

    陆林心中产生疑问，他看到好些丹药都在这温度之下被融化。

    药香四溢，令得陆林一阵心疼。

    虽然说这些丹药很容易获得，可每一种丹药拿到外面都是价值连城的宝贝。

    如今就这么化了，陆林不可能不心疼。

    到底是什么东西？

    温度竟然这么高！

    陆林开始在系统空间里搜寻起来……

    最终，陆林在一堆丹药之中，看到了一团火光。

    “这是……”

    陆林定睛一看，瞳孔微微一震。

    “朱雀翎！”

    陆林认出了火光，他都快忘记这玩意儿的存在了。

    犹记得朱雀翎好像是在朱雀门签到的时候得到的。

    但那时候陆林根本就用不了，只能扔到系统空间吃灰了。

    没想到在自己真气行将枯竭之际，这玩意儿竟然自行燃烧了。

    陆林还记得，朱雀翎中含有朱雀之气，可召唤十方烈焰，焚尽一切。

    想到这，陆林猛然抬起头，喃喃道：“朱雀之气，应该能压制太平要术的力量吧？”

    陆林忽然是将朱雀翎从系统空间中拿了出来。

    当朱雀翎出现在陆林掌心的那一刻，火焰顺着陆林的手掌喷涌而出，瞬间变将整间屋子给点燃。

    陆林眨眼便置身于火海之中，但这些火焰对陆林却没有任何的伤害。

    甚至陆林还可以在火中任意行走……

    陆林的目光停留在掌心的朱雀翎上，不用想他就知道，肯定是因为朱雀翎的缘故。

    就见陆林深吸了一口气，目光直直盯着朱雀翎。

    他现在无法去管周围燃烧的火焰，他只想知道怎么用朱雀翎中的朱雀之气。

    而在这时，朱雀翎忽然从陆林掌心飞起，而后化为一道火光飞向了陆林的眉心处。

    下一刻，火光入眉，陆林只感觉全身上下灼热无比。

    他看了一眼自己的身体，发现表面覆盖了一层熊熊燃烧的烈焰。

    若是陆林能看到自己的脸，一定能够看到，他的双眸含着烈焰，而在他的眉心处，有着一道朱雀翎印记。

    此刻那印记，正闪着火红光芒。

    虽然陆林看不到自己的脸，但他能感受到自己的体内多了一道炙热无比的力量。

    那股力量给陆林的感觉就像是能够焚烧一切一样！

    陆林要是没猜错，那便是朱雀之气了。

    果不其然，当朱雀之气入体之时，丹田处的灼烧感十分清晰。

    原本行将枯竭的丹田，在一瞬间充盈无比。

    太平要术的那股力量，直接被朱雀之气挤到了角落。

    就在这时，陆林感觉丹田一阵翻腾，便见一缕金光自上丹田而出。

    那金光现身之时，立刻就想逃离。

    陆林直接伸出手，下意识调动朱雀之气。

    那一瞬间，房间里充斥的烈焰忽然汇拢。

    汇拢的烈焰形成一颗与陆林体型相当的火球。

    而那道金光，则是被关在了火球之中。

    “不！这不可能！”

    这时，火球中响起了张角的声音。

    陆林凛着眼，冷声道：“你还没死？！”

    “可恶的小贼，你怎能操控此等烈焰？苍天啊！你为何如此不公！？”

    张角先是愤怒的大吼着，接着又悲愤的恸哭起来。

    “仙人传吾太平要术，要吾代天宣化，普救世人……”

    “可这天下苍生之苦，皆始于汉廷溃乱，吾欲推翻汉廷，建立黄天之世，此乃顺应天意……”

    “但为何，天不助我？！”

    张角凄厉的声音直冲云霄，仿佛能将这屋顶给掀翻。

    陆林听到张角这一声大喝，目光一沉。

    这一声，怕是洛阳城内好多人都能听到。

    陆林顾不得许多，伸出的手掌当即一握，那火球立刻开始收缩。

    随着火球收缩，张角凄厉的吼声越来越大。

    “啊啊啊——”

    “黄天既覆……苍生何存啊！！！”

    轰！

    火球收缩到最小之时，轰然炸开，烈焰一瞬间附着在了四周围。

    火焰再次燃起，整间房子乃至庭院完全陷入了火海之中。

    陆林站在原地，目光盯着眼前漂浮着的金色卷轴。

    张角这次肯定是死得透透的了。

    眼前这卷轴，应该就是传说中的太平要术。

    陆林当即反应过来，一把将太平要术收入了系统空间。

    而后他连忙是运起踏雪无痕，离开了庭院。

    突破先天之后，陆林感觉自己用踏雪无痕就像是在飞一样。

    眨眼就远离了庭院一两公里。

    就在陆林前脚离去，一道道人影出现在了庭院上空。

    若陆林此时在，定然能认出几个。

    “刚才的声音诸位都听到了吧？”

    说话之人，乃是当朝大将军，何进。

    蔡邕点头，沉声道：“是张角……但一瞬间气息就直接堙灭了。”

    “他到底死没死？”有人出声问道。

    “不知道……”

    “那这烈焰又是怎么回事？”

    众人沉默，何进突然出声道：“真气无法灭去，这不是普通的火。”

    众人再次沉默。

    忽然，蔡邕看向何进道：“此事该如何向皇上交待？”

    何进思忖了一会儿，道：“就说发现了黄巾余孽，交战之际，黄巾余孽不敌，引火自焚！”

