
　　这老耶斯今天刚到，主祭大人就说他晋升为主祭了！

　　这简直就是彻底颠覆了他们的三观！

　　什么时候主祭都这么好晋升了，那而自己辛辛苦苦这么多年，简直就是白活了。

　　不过消息传出之后，螺湖绿洲里倒是掀起了一股做慈善的风气。

　　不管教堂众人心里有多么不爽，不痛快，他们也不得不向老耶斯表示祝贺。

　　而老耶斯也在经过教会总部审核之后，换上了主祭袍，正式宣告成为主祭。

　　成为主祭的话，老耶斯就不能留在原教堂里了，雾霾教会在人力资源上还没有那么富裕。

　　实际上，在第三天，教会的调令就来了，将老耶斯调到了十多条之外的另外一座教堂，担任主祭。

　　急匆匆赶到教堂赴任的老耶斯可谓是春风得意马蹄疾，一日看完长安花。

　　穿着主祭袍，享受着祭司们的敬畏，感受着信徒们的尊重，老耶斯感觉自己灵魂都要升天了。

　　此时他有一种此生无憾的满足感。

　　可没多久时间，系统又给他发布了新的任务。

　　给信徒们施舍两万斤面粉，两千斤橄榄油，两千斤糖霜。

　　足足是上个任务的四倍，光金币就需要1700枚！

　　可让老耶斯眼睛瞪大的是这个任务的奖励。

　　晋升为大主祭！

　　这几乎让老耶斯兴奋得昏迷过去！

　　大主祭，这可是他从没有想过的事情。

　　要知道，整个雾霾教会,除了教宗陛下之外，就没有第二个大主祭了。

　　如果自己能够晋升为大主祭,那将会有多么的荣耀！

　　老耶斯都不敢去想自己成为大主祭之后会是个什么样子。

　　不过,与以前相比,此时的老耶斯已经完全接受了系统的存在以及其发布的任务。

　　因而他在教堂里连屁股都没坐热乎，就急匆匆的赶往银行,又取了一叠金卡，然后转道农贸市场，下了订单。

　　当然,作为主祭，老耶斯的身份地位与以前都不一样了，手下有十来个祭司可供差遣。

　　因而等到次日，商人将面粉，橄榄油,糖霜运来之后,老耶斯就不亲自去送温暖了,而是将物质划分为十份,让祭司们分头去送，并且还从教会骑士团里调了一些教会骑士维持秩序,避免有人乱来,贪墨物质，那样的话，可是会影响自己完成任务的。

　　老耶斯并不知道的是，此时的方小悦正在暗中观察着他。

　　毕竟老耶斯算得上是他的一个试验品了。

　　通过系统控制对方，同时用百面多变伪装了对方的信仰连线，骗过雾霾之神,让对方能够获得相应的神术,让雾霾之神无法发现自己的神职人员已经变质。

　　如此一来，等到老耶斯晋升为大主祭，甚至于教宗的时候，方小悦就能够精准锁定雾霾之神的神国所在。

　　不得不说，这是一个完美的计划。

　　在老耶斯将商人送来面粉，橄榄油，糖霜尽数分发给贫困信徒之后，他不但在信徒们的心里地位骤然拔高一大截，最关键的是任务完成了！

　　谷撳</span>老耶斯他就站在街头，迫不及待的领取了任务奖励。

　　下一刻，他就感觉到自己距离神更近了,自己的身体内涌现出一股股热流,不断改造着自己的身体，同时所掌握的神术骤然增加了很多。

　　看着老耶斯身上绽放出来的金色光芒，跟在他身后的那些祭司，商人，一个个是目瞪口呆。

　　商人们自然不清楚这是什么意思，只感觉是神迹。

　　而那些祭司心里却明白，主祭大人似乎又晋升了？

　　很快，老耶斯晋升大主祭的消息就传入了教会总部。

　　原本还在密室里闭关的教宗大人都被惊动，亲自出马来查看情况。

　　毕竟对于此时的雾霾教会来说，新的大主祭的出现，太宝贵了。

　　实际上，就连教宗陛下本身当年都不是大主祭，只是一个主祭，只不过当时教会里的确没人选了，矮个子里挑高个子，就将他选出来当了教宗。

　　而当了教宗之后，雾霾之神的恩赐让他直接提升到大主祭层次。

　　因而说白了他现在的实力都不是自己努力得来的，而是天上掉馅饼罢了。

　　也正是如此，他才会对老耶斯这么重视。

　　刚回到教堂的老耶斯还没来得及说什么，就看到教宗陛下的白金马车呱嗒呱嗒的过来，前面两队身穿银色盔甲的教会骑士，举着雾霾教会的旗帜，看上去倒是气派无比。

　　这并不奇怪，雾霾教会虽说现在没落了很多，但总归是有真神的教会，底蕴也不少，教宗陛下出行也是要有些排场的。

　　教宗陛下刚下马车,目光就集中在老耶斯身上。

　　作为雾霾之神在主位面里的代行者,牧羊人，教宗陛下自然拥有很多普通大主祭所不拥有的能力。

　　譬如神之眼这个特殊神术,教宗陛下可以无限制的使用，并且能够看穿大主祭强者想要隐藏的秘密。

　　一眼之下，老耶斯的所有秘密都显现了出现。

　　其中包括老耶斯十七岁时偷看领居家姑娘入浴，三十一岁贪墨了一笔信徒捐款等等之类的事情，都浮现在教宗陛下的脑海之中。

　　但唯独老耶斯脑海里的系统等等东西，教宗陛下却无法看见，他所看到的只是一个对雾霾之神虔诚，一辈子辛辛苦苦，为教会卖力的老祭司。

　　“果然神只会垂青虔诚之人。”

　　教宗陛下笑着拍了拍老耶斯的肩膀，心里将那什么姑娘入浴，贪墨信徒捐款的事情丢到了脑后。

　　在神的目光注视之下，这些都是小事。

　　关键则是神认可了老耶斯！

　　那么他就一定是个好祭司！

　　教宗陛下离开之后没多久时间，教宗总部的典封部主祭就亲自来到教堂，为老耶斯带来了教会专属裁缝，为这位新鲜出炉的大主祭量体裁衣。23sK.com

　　没法，主祭袍，教会里是有库存的，随时都可以取出几十件体型不同的主祭袍。

　　可大主祭袍就不一样了，雾霾教会已经快上百年没有出现过大主祭了，库存里压根就没这东西。

　　再说了，大主祭身份尊贵，那么大主祭袍就应该做得更贴身才行。

　　教会专属裁缝也是一脸激动的给老耶斯量了身材，然后恭敬的告辞。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第1211章、这就大主祭了？免费阅读。https://xs.23sk.com 