    戴老大和他的同伴这时候已经不知道逃到了哪里。

    而那群人对他们离开毫无所动。

    在这群人看来，就算戴老大他们现在去报警，警察赶到这里的时候，黄花菜都已经凉了。

    薄司霁早就已经被他们埋进土里了！

    “呵，我们劝你识相了也早一点离开，手上多一条人命和少一条人命没有什么区别。”

    正因为他们是封缰派来的，所以做戏肯定要做全套，不能让霍筝联想到封缰的身上。

    “别人出多少钱买他的命，我们愿意付双倍。”

    霍筝目光冰冷的看着这些人，不到万不得已的时候，她不愿意和这些人弄的鱼死网破。

    “你以为这个世界上钱是万能的吗？今天我们就要他死！”

    封缰的手下恶狠狠的说着。

    因为他们也注意到了霍筝手上的枪支，他们不敢伤害霍筝，可不代表着霍筝不会伤害他们！

    薄司霁挑眉，看来这群人今天不弄死自己肯定是不会善罢甘休的。

    他绝对不可能让霍筝出事！

    薄司霁余光看向霍筝，为了她，也绝对不能够在这里出什么事情！

    刚好，霍筝这时候也把目光看了过来，两个人四目相对，心有灵犀的往一个方向闪退开去。

    那些人见到薄司霁想要走，哪里会给他机会，那几个有枪的下属这时候已经抬起了自己枪口对准了跑向神农架原始森林方向的薄司霁。

    嘭的一声，薄司霁听到了身后的枪声，身形突然往一旁的树后面一闪。

    噗的一声，子弹深深的陷进了树干里。

    神农架深处的树木都枝繁叶茂，把整个人的身形挡住都不是问题，薄司霁有了树做掩体，拿出霍筝刚刚给他递过来的枪，子弹上膛！

    他突然伸出手，对着追过来的一个小弟胸口打去。

    现在已经不是妇人之仁的时候了，只要他对这些人有一丝怜悯，那么他的尸体只能够被人埋在神农架的深处，无人知晓。

    那个小弟没有想到，逃跑中的薄司霁竟然还有反手的余地！

    子弹准确无误的打在了他的胸口上，整个人啪的一声，跌倒在地上。

    “兄弟们小心！他的枪法很准！”

    领头人见到这一幕严肃的说着，能够在这样的情况下还能够绝地反击的人，心态该是多么的可怕！

    也就在这个时候，霍筝的枪声也响了起来，啪啪两声，弹无虚发。

    随即，两个小弟也跟着应声倒在了地上。

    他们这一次总共来了十个人，现在有三个倒在地上生死未知，剩下的七个人这时候也警惕起来。

    领头的男人开始通过自己脖子上的对讲机把这边发生的事情传递了出去。

    “封少，霍小姐他不肯离开，而且还开枪打伤了我们两个兄弟。”

    封缰这时候正一脸冷漠的坐下那辆越野车的车盖上，听到手下传递过来的消息，脸上神情瞬间变的十分难看。

    “那就把她控制起来，怕是伤了腿脚以后也可以养好！”

    封缰闭了闭眼。

    霍筝受伤了可以治好，但是杀薄司霁的机会近在眼前！

    如果错过了这一次机会，这个男人肯定会提高警惕，下次就没有这么好的机会了！

    “收到！”

    虽然小弟没有想到封缰对霍筝居然也会这么的心狠，不过做他们这一行的，连亲兄弟都能够出卖！

    封少也说了，不伤害她的性命就行了！

    随即他通过对讲机把这一条信息告诉了其他的小弟，下一刻，才没有一开始的畏首畏尾。

    也就在这短短的一瞬间，他们两个人已经汇合到了一起。

    “你没事吧？”

    薄司霁这时候头发都有一些凌乱的霍筝一脸关心的问着。

    “我没事！这群人很明显是在跟外面的人联系，我们现在赶紧离开这里！”

    霍筝看着神农架原始森林内部。

    就算他们现在进去了遇见了野兽，也比遇见这一群人好。

    “好！”

    薄司霁一点都没有犹豫，他对霍筝的信任是百分之百的！

    “神农架里树木多，我们可以依靠这些做掩体！”

    霍筝抬起手，继续对着那些人的方向开着枪，好阻止他们前进的速度。

    两个人随即就达成了共识，开始往神农架密林深处前进。

    “大哥，他们怎么办？”

    有人指了指地上躺着哀嚎的兄弟。

    “快点给我追上去！后面会有兄弟来增援！”

    领头的人发现自己手下眼中的疑惑严肃的说着。

    如果这件事情不能够完美解决的话，他们回去之后封少肯定不会轻饶了他。

    听到他这样说，其他的人也快速的跟在他的身后，向原始森林深处前进。

    “这里地上的树叶明显比其他的地方显得要凌乱，我们顺着这个方向往前走！”

    说完，剩下的七个人追着他们离开的方向追去。

    霍筝和薄司霁走了十几分钟，突然看见前面有一块公告。

    “神农架原始森林，禁止进入，否则后果自己承担！”

    这是一块警示牌。

    霍筝挑了挑眉，进入原始森林之后，一切电子设备都会被干扰，这里也几乎成了人类的禁区。

    “走吧！”

    薄司霁隐隐约约的已经听到了身后传来的脚步声。

    霍筝点了点头，从靴子里拿出一把匕首，向原始森林上林深处前进一路上她在隐蔽的地方刻画了一些标记。

    没一会，封疆的手下也来到了那块警示牌的面前，停下了脚步。

    随即他们把这件事情告诉了封缰。

    “废物！怎么能够让他们逃进原始森林内部呢！立刻加派人手，务必要吧霍筝找出来！”

    封缰这时候是真的慌了，他没有想到事情居然会变成这样！

    神农架原始森林进去的人，活着出来的几率根本就不大。

    因为那里面就是一座天然的迷宫。

    霍筝和薄司霁也并没有深入，他们边缘处意外地发现了一个隐蔽的树洞。

    两个人对视了一眼，拿出匕首放在胸前，不紧不慢地向树洞走去。

    等到两个人走近的时候，发现这个树洞里面非常的干燥。

    在树洞的里面还铺上了一些树枝。

    霍筝她们等了一会，并没有听到身后有脚步声，这才走进了树洞里一屁股坐在地上。

    “薄少，这不是你在外面惹上了什么烂桃花，居然能够被人追杀到这里！”

    霍筝看见他们两个人都没有受伤，突然开口调侃起薄司霁来。

