    

    叶天一回到家，就看到了一个年轻漂亮的少女躺在自己的床上，是着实把他给吓了一大跳！

    几天没回来，这屋里不会遭贼光顾了吧？

    可老子是穷得叮当响啊，没啥东西值得偷的！

    硬要说有的话，恐怕只能是那头神秘的牲口了！

    咦？壶壶龟呢？

    不会真的被人给掠走了吧？那可就亏大了！

    不过好在这贼人的良心并不坏，虽然拿走了一样东西，但是却留下了一个女人！

    叶天小心翼翼的走到了床前，定睛看了看那陌生的少女，虽然对方的身子被裹得严实，只是露出了半个小脑袋儿。

    呃？这是谁家的孩子呢？自己从来没见过她啊！

    靠，这大热天的，咋就把老子柜子里的被子都给拿了出来呢？这么盖在身上，不热疯了吗？

    叶天开始有些怀疑床上的女子是不是精神上出问题了。

    “喂！你是谁？快醒醒！”叶天一把拉开了床头的窗帘，然后推了推床上的女子。

    一抹阳光射进了房间里，屋子顿时明亮了许多。

    “咦？睡得这么死？这位女同志，快醒醒！快醒醒！”叶天明明就听到了对方的呼吸声，可是这女子却就是不醒过来。

    “靠，又不是死人，咋滴就还叫不醒了呢？这妞可真厉害啊，睡在别人的床上都能睡得那么踏实！难道，她丫的就不怕老子我对她那什么！”

    叶天再一次推了推那女子，见她没有动静，于是，便索性地把被子给掀了开来。

    靠！绝，绝了！

    绝色大美女啊！

    皙白的皮肤，粉嫩的脸蛋，那张樱桃小嘴，轻轻抿着，很是迷人啊！

    可是，咦，自己怎么……好像是在哪里见过她啊？

    到底是在哪里呢？叶天却迟迟想不起来了。

    也许是因为被子被掀开了，阳光照到了那女子的脸上，所以她，终于还是醒了。尽管她那双带着些朦胧感的迷人眼睛，可是费了好长的时间才睁了开来。

    “啊！你是谁？”那女人一声尖叫，连忙做了起来，把被子从叶天手上夺了过来。

    “呃，问我是谁？我还没有问你是谁呢！”叶天心想这女子可真好笑，难不成把这里当成自己的家了？

    “叶，叶天？你就是叶天吧。”那女子却是一下子便认出了叶天来。

    这回轮到叶天惊讶了！

    “你，你怎么会知道我的名字？我们认识吗？”叶天实在是没有料到对方竟然会叫出自己的名字来！好像他俩，以前真的认识过一般！

    “我叫杨琳儿。”那女子轻声说道，语气中似乎夹杂着一丝难以形容的害羞。同时，叶天也发现，眼前的这个美女的确是很美很美，和洛佳是不分上下，只是，她看起来，隐隐有些憔悴。

    “杨琳儿？可是，我好像并不认识你啊！”叶天可以百分之百肯定，自己并不认识这个叫杨琳儿的女孩。

    “雪，雪花轻扬……”杨琳儿小声的又说出了四个字来，不过这一次却是直接把叶天给雷到了，而且是狠狠地雷到了！

    “靠，我嘞个去！雪花轻扬？你就是雪花轻扬？”叶天当然知道雪花轻扬啦！而且是记忆深刻啊！雪花轻扬是精灵世界游戏里的一个玩家的名字。那一日，叶天在黄岩沙漠里头与“沙暴王”班吉拉恶战的时候，不就是和这位雪花轻扬在一起并肩作战的吗？不，准确的说，不应该称为并肩作战，嘿嘿，应该是贴身按摩啊！

    那被沙暴卷在一起的感觉，叶天至今都难以忘怀啊！

    可是，那不是雪儿吗？雪花轻扬不是雪儿的游戏名吗？怎么突然变成了这个叫杨琳儿的姑娘？

    这到底是怎么一回事呢？

    “嗯，我就是雪花轻扬。”杨琳儿轻声答道，可是她的头却不自觉的低了下去，似乎害怕与叶天对视。

    “可，雪花轻扬应该是雪儿啊！”叶天疑惑的说道。

    “不，雪儿她，是我的表姐。”杨琳儿倒是一语就道出了事情的真相。

    “她是你表姐？你是她表妹？”叶天微微愣了愣，不过，他很快也想通了。原来，这杨琳儿和雪儿是表姐妹，难怪她之前在游戏里就知道自己的名字，肯定是常丹国安局的雪儿告诉她的！

    “嗯。”杨琳儿点了点头。

    “呃，那啥，杨琳儿同志，那天，在游戏里，我对你，我们……实在是对不住啊！”叶天说着说着都有些不好意思起来。毕竟自己是和她干了那种事情诶，如何说得出口。

    “你那天对我，那样子，我，我……”杨琳儿似乎想哭了。

    “我今天郑重向你道歉！琳儿同志，你可千万别放在心上啊！”叶天又是一阵的道歉。

    “可是，人家已经记在心上了……”

    “啊？你到我家来，不会是想，想……”叶天突然想起来雪花轻扬在游戏里和自己分别时说的那句话：叶天，我要嫁给你！

    “嗯，谁让你把人家给，给糟蹋了，呜呜呜！”杨琳儿开始哭出声来。

    “呃？别，别哭啊！有话好好说！有话好好说！那什么，天下没有解决不了的问题！”叶天平生最怕的就是见到女孩子哭泣了，尤其还是一个漂亮的美女，因为自己伤害了她而痛哭不已。

    “呜呜呜，人家这次是偷跑出来的。”

    “啊？你干嘛要偷跑出来？”

    “还不是，还不是为了见你……”

    “见我？”叶天不解。

    “嗯，人家在游戏里给你留了一百多条的讯息，可你却一条都不回我。”杨琳儿很是幽怨的说道。

    “哦！对不起，我那是忘记设置语音邮箱了，所以没有看见你的信息。”

    “人家还，还以为你不想见我了呢！所以我就让雪儿帮忙查了你的地址，自己找过来了……”

    “啊，你从哪里来的？”

    “北京。”

    “那你是什么时候到的？”

    “有三四天了，一直都没有见到你，以为你躲起来了。”

    “呃，我是有事出了趟远门。对了，你怎么会有我家的钥匙？”

    “钥匙？我没有啊！”

    “没有？那你是怎么进来的？”

    “我当时敲了门的，没有人应，然后我轻轻一推，门就开了。”

    “我去，门没锁？”

    “嗯，门没有锁，应该是你自己忘记锁门了。”

    “呜呜呜……”叶天猜想可能是当时出门走的慌张，竟然忘记了锁门。不过，自己一向都是很仔细的啊！怎么会犯了这么糊涂的错误呢！

    “叶天，我，我想……”杨琳儿突然抬起了头，可是一时之间却不知道怎么和叶天把话说出来。

    “呃，你想说什么？”

    “我想以后就住你这里了。”杨琳儿总算是鼓足了勇气，把心里最想说的话给说了出来。

    “啥？你说啥？”叶天一惊。

    “人家之前就说过了，要，要嫁给你的！……”杨琳儿那双迷人的眼睛此刻似乎含着泪花，正望着叶天。

    “不，不是，琳儿，你应该再好好考虑考虑！”叶天哪里会想到，杨琳儿真的要嫁给自己。

    “人家都考虑很久了。”

    “真的吗？可是，我很穷的，你也看到了，这屋子还是租来的。”

    “嗯，我不管这些，这些都不重要。”

    “啊？”

    “人家以后可就是你的人了……”杨琳儿含情脉脉的瞧着叶天。

    呃？不会吧！这世上竟有这么痴情的女子？为了一个游戏中的许诺，真的就愿意嫁给一个从未认识的男人？

    哎！主要还是得怪叶天！这畜-生，谁让他当初对妹子下手那么重呢！

    痛之切，爱之深啊！！！        

