    实际上，那群人也并没有多少心思监视方志强进去之后都做了些什么，如果方志强刚刚进入大厅，就开始一通乱砸的这个情况，也的确引起了他们的注意。

    那领头之人此事看着方志强如此模样，也是笑着对自己一旁的小弟开口说道：“这小子还真是个不要命的家伙！连我们都不敢轻易的对新亚律所做出这种强制行为，他还真是够拼的。”

    旁边的小弟自然也是跟着连连点头，对于自己大哥所说的话，他们当然没有任何反驳的余地，那大哥也是继续饶有兴致的盯着大厅里仍然在一通乱砸的方志强，随即似乎是自语道：“使劲砸吧！”

    方志强在大厅里表演了许久之后，大厅之内，新亚律所的安保人员这个时候也是极为配合的，上前尝试着阻止方志强，方志强刚刚进来的时候，在他们的耳边低语的那些话，正是为了此刻让他们来配合自己演完这场戏。

    要说这群安保人员倒也是非常专业的，不过耐不住方志强张牙舞爪，经过一番阻止之后，他们仍然没能拦住方志强。

    而这个时候的方志强，也觉得自己刚刚的举动，应该是已经引起了外边众人的注意，所以对着一群安保人员一脸微笑的表示感谢过后，终于是对着电梯口走了过去。

    再一次出现在王亚欣的视线之中，王亚欣的脸上也顿时浮现出了诧异之色，如果说之前的方志强能够进来，王亚欣仅仅只是感觉到惊讶的话，那么这一次方志强又一次进来，王亚欣的内心也是极为震撼。

    他们在新亚律所待了这么久，任何一个人都出不去，更不要说放任何一个人进来，然而外边的这群人就好像是对方志强，起不到任何效果一般，他不管是进是出，看起来好像都是自由自在的。

    王亚欣当然完全理解不了这方志强究竟是用了什么办法，才能够如此七进七出，不过这个时候的她也顾不了那么多了，内心满满的疑惑还没能解开，王亚欣哪里还有心思去关心那些事情，只是上下打量了方志强许久，并没有发现方志强身上有什么伤势以后，王亚欣也是松了一口气。

    方志强缓步走到王亚欣的身边，脸上便是再度浮现出一抹温暖的微笑，而这个时候的王亚欣也是毫不迟疑地对着方志强开口问道：“小宇，现在情况怎么样了？

    到底是怎么一回事情？”

    方志强当然也知道，如果自己不详细的，跟王亚欣解释事情的来龙去脉的话，王亚欣当然是不会善罢甘休的。

    而且方志强也早已经打定了主意，薛凯所做的那些事情一定要让王亚欣知道，最后究竟应该如何处置薛凯，或者说，以后又该跟薛凯保持怎样的关系，这一切都应该让王亚欣来做出这个决定，最有发言权的人也正是她。

    “亚欣，你慢慢听我说，不过你可要做好充分的思想准备，可能这件事情对于你来说非常的离谱，甚至完全是在你的意料之外，但是你要答应我，不管你听到哪里，都不能情绪失控。”

    方志强当然也是极为担心，在王亚欣的内心，薛凯当年的那个心结依然没能解开，再加上之前的那件事情，让现在的王亚欣对薛凯显然是没有丝毫的好感，如果告诉了王亚欣今天所发生的事情，方志强也不敢想象王亚欣的内心会是怎样的心情，甚至于会做出怎样过激的行为。

    所以方志强觉得这个提醒是非常有必要的，毕竟王亚欣平时也是一个非常理性的女人，在听过自己这番提醒之后，她应该能够知道，收敛自己的情绪。

    不过让王亚欣极为疑惑的是，自己原本只是想着询问一下事情的来龙去脉，可是看方志强现在这个严肃的态度，难道事情很复杂吗？

    这个时候的王亚欣，当然不知道这件事情的前因后果，即便方志强已经说出了这样的话，她依然猜测不出来，就像是方志强所说的一样，这件事情完全出乎了王亚欣的意料，她想破脑袋都想不到。

    “没事，你尽管说。”

    不得不说，方志强的提醒对于王亚欣来说，还是非常有用的，此刻的王亚欣也的确是控制住了自己的情绪，甚至内心已经打定了主意，不管等会儿方志强说出来的话有多么出乎自己的意料，自己都必须要控制住情绪。

    见王亚欣如此淡定的说出这句话，方志强也是松了一口气，他对于王亚欣当然是极为了解的，不管遇到了什么问题，只要王亚欣能够保持自己的理性，她一定是比所有人都更加冷静。

    “其实说起来，之前一段时间我也有提醒过你，不过那个时候，我们两个人也都没怎么当回事儿，当我知道实情的时候，我也非常的意外。

    但是听小宇跟我说的那些话，我又觉得也许是我想多了……”“我说你能不能别那么多废话，直接说重点不行吗？

    难道你不知道重点是什么吗？

    要不要我提醒你一下？”

    王亚欣听着方志强说了那么多，没有依据重点自己想要知道的事情，方志强是一个字也没有说，随机就极为不耐地说出了这么一句话。

    方志强听完之后也是有些不好意思的笑了笑，自己只不过是抒发一下自己内心此刻的情绪，想不到就被王亚欣如此泼了一盆当头冷水。

    方志强也是再度回过神来，整理了一下自己的思绪，终于是一脸认真的开口说道：“小宇放学以后，张玲并没有及时的去接他，听小宇跟我说的是，薛凯那个时候刚好在学校门口，而且他……”方志强的话又没有说完，想不到自己面前的王亚欣整个人竟然直接炸锅了，王亚欣的脸色顿时间变得通红，随即便是极为不可置信的开口问道：“你说谁？

    你说薛凯？

    还是之前的那个薛凯吗？”

    看着王亚欣着突然激动起来的情绪，方志强已经意识到，在小宇的事情上，王亚欣一直都没有办法保持自己冷静的思绪，即便她刚刚已经那么认真的答应了自己，可是当自己说出这些话之后，依然是让她极为错愕，或者说，她听到薛凯和小宇见了面以后，整个人顿时就彻底愤怒了起来，甚至连后续发生了什么事情，她都已经完全不在乎了。

    这当然不是方志强想要看到的结果，顿时便是赶紧开口继续解释道：“你先不要着急，听我把话说完，我和小宇都不知道薛凯为什么会突然出现在小宇的学校门口，小宇跟我说的是，从外表看起来，这个薛凯似乎是一个很好的叔叔，所以他就跟他这位薛叔叔一块出去吃了一顿肯德基，后来在回去的路上，被一辆电动车给蹭了一下，至于伤势我已经跟你汇报过了，基本上没有什么大碍。”

    方志强说完这些话以后，看着自己面前的王亚欣霎时间面无表情，整个人就好像是一个木偶一般站在原地，良久之后，王亚欣仍然没有任何的动作，这让方志强有些傻了，这王亚欣到底是怎么回事？

    即便自己所说的这些事情出乎了她的意料，但她站在原地一动不动，这是什么情况？

    甚至此刻的方志强内心也不由得紧张了起来。

    原本的方志强只是想着这件事情对于王亚欣来说是非常重要的，而且牵扯到了小宇和薛凯，所以自己必须要让王亚欣知道整件事情的实情。

    但是方志强却并没有仔细的想过，当王亚欣知道了这些事情以后，会是什么样的反应。

    以为自己只需要提醒一下王亚欣，王亚欣就可以保持理性，可是看现在这个情况，方志强才意识到自己似乎想的有些简单了。

    

