    庞大的剑光漩涡与剑网相撞，无数的剑光在交击、相撞、断裂、陨灭，两大神通所覆盖的区域之内，尖锐的剑鸣之声此起彼伏，甚至可以直接用来消磨修士的神念，四周的虚空不断的碎裂、修补、再碎裂、再修补，……

    而在那原本被护罩守护的位置，一片虚空随着争斗的余波而被同样经历着破碎与修补，然而与众人来之时通道大阵的阵法壁障不同，这里的虚空之后倒映着的无限星空中的点点星光，随着空间的破碎与修补而不断的闪现、消失；再闪现、再消失……

    那闪烁星光仿佛有着无穷的魔力，不断的吸引着正在大战的各位真灵修士，冥冥之中似乎有一道声音在不断的向他们灌输着：打碎它，冲出去，……，只要打碎了这片看上去并不太牢靠的空间壁障，广袤的无限星空时间就会呈现在你们的面前，这方世界的束缚就会最终被挣脱，长生之途就会来临……

    庞大的剑光漩涡因为剑光的泯灭而瞬间从上向下垮塌了一半儿，眼看着海纳百川剑诀就要被破去，一股绝大的危机猛然间使得陆平心中一惊，一身冷汗瞬间浸湿了背后的衣衫。

    心核空间之中的龙之真灵咆哮，心脏狠狠的跳动了两下“咚、咚”，沉闷的响声甚至震得四周的虚空都在动荡，磅礴的血脉裹挟着雄浑的真元在心脏的强劲跳动之下向着四肢百骸冲刷，陆平的身躯之中隐隐间传出海浪汹涌之声。

    半空之中的真灵之剑紫金色的剑芒大放，原本在剑网的围剿之下正在垮塌的剑光漩涡得到无数剑芒的补充而再次强劲恢复，甚至将剑网撕扯的支离破碎。

    然而无数凝聚成丝的剑光同样从虚空游走而来，将破碎的剑网重新编织修补，双方的剑术神通彼此之间相互争夺，此消彼长，一时间却是陷入了僵持之中。

    这个时候，又是一道惊天动地的轰鸣从远处传来，那倒映着无限星空的空间壁障再次破碎，密密麻麻的繁星闪烁着点点寒光是如此的动人心魄。

    陆平双目之中陡然间射出一道紫金色的光芒，光芒直接延伸出丈许长短才缓缓的消失在虚空之中。

    光芒陡然消失，也不知道是否看到什么的陆平猛然间紧紧的闭上了双目，仿佛是神通使用过度，两道泪光顿时顺着脸颊滑落，眼睑剧烈的跳动。

    与此同时，陆平的神念仿佛开闸的洪水，瞬间充斥着四面八方的虚空，而就在这个时候，他的神念终于准确的捕捉到了对手的存在！

    陆平突然双手结印，如同穿花蝴蝶一般眼花缭乱，然而每一道印诀的成型所带动的元气动荡都如同一道海浪向着沙滩冲刷一般，陆平四周的虚空都随着他双手的变化而开始了诡异的动荡。

    沧海桑田决！

    待得陆平双手结印完毕，这一陆平在真灵第一境所凝聚的九大本命无上神通之中唯一的非剑术神通瞬时间展现出了它可怕威力！

    神通所过之处，虚空在压缩凝聚，甚至时间仿佛在这一刻都在变得缓慢，陆平一步踏出，甚至无视了身前两道剑术神通在虚空之中搅动的浩大威能，直接来到了陆平神念所捕捉到的对手所在。

    一道黑色的身影突然破开虚空出现，试图要在陆平眼前遁走，却受到了四周虚空之力的束缚，身形不由自主的慢了那么一瞬，陆平竭尽全力的本命神通只能够令对手慢上这么一瞬！

    然而便是这就已经足够了！

    真灵之剑不知道什么时候突然到了陆平的手中，沸反盈天剑诀从疑似傀儡的蛟道人脚下泛起，澎湃的剑光从他的脚下泛起，瞬间将其吞没。

    “咦？有趣的小家伙！”

    一道声音令智珠在握的陆平如遭雷击：谁，是谁在耳边说话？难道是眼前的傀儡？难道他不是傀儡，是真正的蛟道人？

    陆平的脸上不但没有丝毫算计得逞的表情，反而满脸的惊惧之色！

    他害怕的不是那明明被剑光吞没的身影却并未被沸反盈天剑诀绞杀，而是那一道突兀的在耳边响起的带着一丝“惊喜”的声音。

    这种“惊喜”给予陆平的感觉异常清晰，就像是一个玩具突然脱离了主人的设想，然而他终究还是个玩具罢了，始终无法脱离主人的掌控，最多也不过是为主人的玩耍增添了一丝额外的乐趣一般。

    发出声音的人是谁？

    陆平的双目终于再次睁开，飞快的向着四周一扫，除了正在混战的众位真灵修士之外别无他人，那藏于幕后之人到底是谁？

    一道念头闪过，一无所获的陆平不得不将全部的精力重新放在眼前疑似傀儡的蛟道人身躯之上。

    陆平设下的杀局被其轻易摆脱，那一瞬间此人施展出来的神通同样令陆平惊疑不定：瞒天过海诀，像极了瞒天过海诀！

    难道眼前的这个傀儡当真是蛟道人的真身？

    霎那间陆平的念头千回百转，然而手中的神通在这生死之际却并未有丝毫的耽搁，事实上尽管陆平面对的是一位只能够将各种神通发挥出真灵第一境的傀儡，但却也不曾想过便凭借着一道无上剑术神通便能够将其斩杀。

    那傀儡虽然在间不容发之际逃出了沸反盈天剑诀的绞杀，可一道莲花阵图却也早已经在施展剑诀之际在脚下盛开，并且在瞬间禁锢了四周的虚空。

    无论此时自己是否就是那幕后之人的玩偶，这个时候的陆平除了拼命之外别无选择！

    十二颗元辰珠遍布白玉莲花上空的各个方位，彼此之间的五彩光线勾勒出了一座元辰阵法空间，将蛟道人傀儡真身困在了其中。

    “镇岳！”

    “击神！”

    “蹈海！”

    “翻天！”

    体内的真元如同溃堤的洪流一般倾泻入元辰大阵之中，陆平的脸色通红，神色狰狞，第一次如此全力以赴去运转本命元辰大阵。

    然而，在元辰空间之中，那傀儡真身突然双手虚抱，之前所御使的纯阳飞剑悬立在其中，剑尖朝上剑柄向下，一道森绿色的剑气突然分别向着元辰空间上下延伸扩展，却是形成了一颗巨大的剑木，将元辰空间死死的撑住，任凭陆平将元辰大阵的威力发挥到了极致，却始终无法撼动那以剑气所凝聚的巨木。

    巨木撑天神通！这就是巨木撑天神通！

    相传当年蛟道人开辟东海修炼界，便是以三柄纯阳飞剑施展巨木撑天神通将虚空撑开，而后再将东海修炼界徐徐开辟稳固，之后那三柄纯阳飞剑却也不堪重负纷纷断折，那萧白羽当年所得的开天断剑便是用来撑起东海修炼界的三柄纯阳飞剑之一。

    ——————————

    诸事繁多，着实有心无力，人品碎尽。