    一道清冷的声音在风中响起，下一刻，就见一道影子飞快的扑向了安德路。

    危险袭来，安德路下意识躲避开来，哪里还顾得上捕猎。

    热带雨林里本就到处都是树，而小乖乖是森林的空中王者，没几下就将安德路给踩在了脚底下。

    明明这么小一只，但安德路却发现自己根本就挣脱不开。

    事情发生不过一瞬之间，输赢就已经定了。

    寇稷看着突然出现的小乖乖，整个人都清醒了。

    “小乖乖，你怎么会在这里？”

    它在这，那不是代表……宝儿？

    “因为我也在这里。”

    宁宝三人直接是飞过来的，好在刚好赶到，就差一点，他们就得出事了。

    还好还好，他还算命大。

    “什么人？”

    敌人瞬间回神，将木仓对向宁宝三人，不敢相信的看着他们从空中落下。

    方时几个其实也挺震惊的，但现在不是震惊的时候。

    “宝儿！”

    方时没想到宁宝会来，更没想到，她居然……会飞？！

    不对，那也不叫飞，就只是站在那里，腾空而立，然后出现在了他们的面前！

    “那些就交给你们了。”宁宝颔首了一下，侧眸对身后的风家两兄弟说道，然后朝着寇稷的方向走去。

    敌方咬牙切齿的看着这个突然出现的女人，毫不犹豫的开了一木仓，宁宝却只是抬手一挥，子弹飞速转弯，落在了开木仓之人自己的身上。

    他到死都不敢置信，自己会实在自己的手上。

    风家两兄弟眼神一凝，直接冲了过去。

    宁宝已经来到寇稷的面前，掏出一颗药丸塞进他嘴里。

    “不错，命还挺硬。”

    寇稷笑了一下，只是相当虚弱。

    “这不是为了等你来救我吗。”虽然他没想过，会是她来。

    回神的队员没想到寇稷居然还会开玩笑。

    宁宝吩咐他们。

    “我是个大夫，你们把他放下，我好给他治疗。”

    扶着寇稷的两人赶紧将人放下，然后站在一旁警……额……好像也不需要警惕了，因为那几个追兵全都被收拾了，也没死，就是全晕过去了，然后被那那两个人给绑了起来，武器全部收缴了。

    突然觉得好爽。

    他们之前一直被那个异人压着打，现在轮到他们了！

    就那异人，居然连他们这边的一直小小的鹰隼都打不过，居然一招就被压制了。

    果然还是他们华国的修者更厉害！

    额……还有修……鹰？

    艹，这鹰好帅啊！

    额……他们刚才好像听到它叫……小乖乖？

    这名字……真特么帅气！

    小乖乖：鸟头傲娇。

    宁宝很快就给寇稷全身检查看一遍，取出子弹，包扎好伤口，又给他喂了一些灵泉水，顺便给其他几人也丢了几瓶。

    几人顿时几口就喝完了。

    “好爽啊！”他们身上的水也不多了，之前都警醒着喝。

    不过，他们怎么觉得宁大夫带来的水比他们自己的好喝呢？

    难道是错觉？

    几人赶紧又喝了一口。

    嗯，确实比较好喝，难不成这是他们修者喝的水？

    一群人好奇的看着宁宝，他们其实是知道她的，她是自家队长的妹妹，他们现在用的伤药都是出自她手。

    就是没想到，她居然不是人！

    寇稷喝完水，将瓶盖盖好回去。

    “你怎么来了？”

    他看着宁宝，怎么都想不通会是她来这里。

    宁宝：“这不是怕你快死了吗，所以舅舅就找了我过来。”

    “扯。”寇稷才不相信这会是他爸的想法。

    “我爸他绝对不会拿你的安危来换我，在他心里，指不定你比我重要。”他一直都排在最后，这点自知之明还是有的。

    宁宝：“……你倒也不用这么妄自菲薄，而且我也没看出来舅舅他多在意我。”

    “那是因为他就是个面瘫，在意了也不会表现出来。”

    寇稷撇嘴，毫不留情的吐槽自己的父亲。

    宁宝挑了下眉，没再说什么。

    身后，队伍的其他人也到了，看到眼前的场景，莫名觉得自己来这里真的……没啥必要。

    “队长，你没事吧！”

    几人警惕周围，带头的一人了跑到寇稷的面前，一脸担心。

    “死不了。”寇稷示意自己想站起来，那人下意识去扶他，支撑着他的身体力量。

    他们还是第一次看到队长被打的这么凄惨，身上这么多伤口。

    宁宝：“敌人已经解决，周围也没有生人的迹象，现在应该没有任务了吧？”

    “没有了。”

    寇稷摇头，唇色已经恢复了些许，不过身上还是没太多力气，但比刚才好了不知道多少。

    宁宝满意了，“那就好。”

    难得来到这样一个地方，宁宝觉得不挖点东西回去，对不起自己的身份。

    “哥，那你们在这休息，我去挖点草药回来。”

    寇稷就知道，她一定有这种目的。

    “我已经给你挖了不少没见过的，你先看看哪些能用。”

    宁宝眼前一亮，没想到寇稷这么给力，被人追杀居然还有心情给她挖草药。

    寇稷：……

    一旁的方时已经很主动的将那个包递给了宁宝。

    宁宝：“……你们，就是这么装的？”

    这还不得把草药给压坏了。

    一株草药，他们挖的时候不论是叶子还是根都会非常注意，他这么一来，宁宝莫名有种比好的预感。

    赶紧打开背包一看，里面已经全部稀巴烂了。

    简直糟蹋！

    寇稷看着宁宝一脸心疼的翻着这些药草，觉得她刚才看着自己都没这么心疼过。

    “额……应该还能用吧？”

    寇稷不太懂这些，小心翼翼的问道。

    虽然他心里已经有了想法。

    宁宝叹口气，“能用，只是效果大打折扣而已；就比如这株。”

    她拿出一株红色的药草，“叶子已经全坏了，根也没挖全……算了，能用。”也许还能拯救一下？

    她尽量吧。

    宁宝手指微微一动，这些草药在一行人面前彻底消失。

    “宝……宝儿！”

    刚才是变魔术吧！

    “修者都有空间，可以装很多东西。”

    宁宝觉得装进去可能还能拯救一下。

    主要是她修者的身份已经不是秘密，所以，空间而已，就不用隐瞒了。

    寇稷若有所思的点点头。

    “那……还有吗？”他也想要。

