    更新时间：2011-10-03

    泉州今年的冬天也要比往年寒冷一些，海水也显得愈发的澄澈。泉州浔浦细虾岛以东的海域，在拂晓稀微的晨光里，就仿佛是由暗蓝色的宝石雕琢而成。

    细虾岛是泉州城东面的一座小岛，淮东封海之后，岛上的渔民被迫全部撤出，只剩下孤零零的岛山矗立在冷哗的海水之中。

    宋博身穿一袭青袍，站在船头，脸给寒冷的海风吹得有些发青，眼巴巴的眺望着西南方向，要是有船过来，也会先从那个方向出现。

    谁也未曾过鼎泰祥的掌柜竟然是淮东在泉州城里的暗桩，三天前携了宋佳的手书登门求见，说起今日会回娘家——泉州城里也不完全都受宋家控制，宋佳的行踪万万不能泄漏出去。宋博在崇州时，跟姐姐见过面，晓得手书不会作假，遂天不亮亲自带着人出海来接姐姐进泉州。

    即使这艘船上也只有三五人晓得这次出海的目的，其他船工都是忠于宋阀的老人，这次事情过后，也会给严密监视起来，以防消息走漏。

    天际跳出最初的霞光，淮东三艘集云级战船若脱弦之箭往这边驶来，宋博安之若素，随宋博出海的宋义手心却捏着汗——宋佳在崇州的消息，宋博与父亲未曾跟第三人透露过，便是奢家，也绝不肯承认宋佳、奢明月姑嫂在崇州被俘，普通的宋阀子弟都以为大小姐在返回江宁的途中船覆溺水而亡。

    突然有手书从淮东传来，宋博又没有将事情解释清楚，宋义自然怀疑所谓的“手书”是淮东设下的陷阱，看着三艘淮东战船如脱弦箭驶来，手心自然捏了一把汗，下意识的将手按在腰间的佩刀上。

    宋博示意诸人稍安勿躁，耐心的等淮东的战船靠近。

    “尔等出海可是来迎贵客的。”当前一艘战船接驳过来，甲板一员将校发声询问。

    “宋博在此恭候多时。”宋博扬声说道。

    战船没有回应，给后船打过旗号，即往左翼滑去，居后的战船放下来一艘小艇，四名船工划拨往这边驶来，船首站着一名青袍儒生。即使隔得远，宋博也认得出那就是女扮男装的姐姐，想起崇州分别后的种种，眼睛给泪水糊住。

    宋佳没有想过能这么早登上闽东的土地，扶着绳梯登上，心绪也是激动万分，看到堂弟宋义探头伸出手来，嫣然笑道：“小义都长大成人了！”

    船上几名宋阀子弟这才肯定是大姐回来了，都按捺住激动的心情。虽说让奢家知道宋家私下里跟淮东接触，也很犯忌讳，但绝对比让奢家知道宋佳从崇州返回要好。

    “姐姐，一别这么多年，在崇州一切还好？”宋博将姐姐迎进船舱里，才打开话匣子一述别离之情。

    “一切都还好，父亲他身子还好？”宋佳说着话，话音有些哽咽，在崇州样样都好，但心头总是念挂着家人。

    “还好，还好，操心的事虽说不少，但毕竟比以往要清闲一些，”宋博稍顿了一下，闲扯着家长里短，也不开口问宋佳为何选择这时回泉州。

    船到浔浦码头登岸，岸上早就备好车马，宋博陪姐姐坐上马车，在宋阀子弟的簇拥下，在晨光里，策马往泉州城方向驶去。

    除了泉州城里的衙宅外，宋氏在泉州城北面的清源山筑堡而居，车马沿着山道往清源堡驶去。

    清源山距泉州城仅七八里地，高一百五六十丈，在地势上易守难攻，与泉州城互为犄角。

    泉州虽寒，但气候总要比徐泗温润得多，虽说是深冬季节，山里林荫仍绿意盎然，宋佳掀开窗帘子，看着窗外熟悉的闽东风景，也偶尔能看到山林间的外围游哨，一副戒备森严的样子，问宋博：“这两年，父亲在泉州可还辛苦？”

    “还能怎么样呢，淮东封海，泉州近海三十里都成残地，怎么能不辛苦？”宋博苦涩说道。

    战争从来都是残酷，不会因为与宋氏有默契，淮东南线兵马就放弃对泉州沿海的袭扰跟焦土策略。所谓的默契就是泉州兵马退出离海岸三十里之内的范围，淮东的袭扰控制三十里的纵深之内——唯有如此，对奢家才能交待过去。

    泉州有着闽东少有的近海平原，但本身也是山多田少，以泉州所辖五县计，山地近有千万亩，然而所辖平田仅百余万亩。

    平田易行水利，耕作价值最大，加上泉州气候温润，近海百余万亩平田，是泉州最核心的产粮区。随着战事的深入，近海三十里地都变成战争的缓冲区，能用来耕作的平田也就所剩无几了，损失之惨重不是拿言语能表达的。

    看着宋博身为宋氏嫡子，都身穿土布衣袍，宋佳轻轻叹了一声，说道：“但愿战事能早些结束，能还百姓安宁！”

    “能有哪么容易吗？”宋博苦涩一笑，说道，“豫章守将向奢飞熊投降了！”

    “啊！”宋佳微微一怔，她从山阴直接乘船南下，到夷洲后，再通过暗桩联络宋家，在夷洲岛上还不知道豫章失守的消息。当然了，奢家攻陷豫章，消息能从杉关道传到闽东来，速度比从经江州、江宁，再从崇州转到夷洲，要快捷得多。

    从山阳登船时，就那时形势，豫章失陷是迟早的事情，时间过去大半个月，这时候听到豫章失守的消息，宋佳也只是微微一怔，转念脸色就恢复正常，看着宋博，笑道：“那这么说，父亲不欢迎我这个女儿回娘家？”

    “父亲倒没有说什么，大前天你的手书传到泉州城里，他老人家就住到这山里来。”宋博说道。

    “三老身子还安康，大伯、四叔他们可都在泉州？”宋佳问道，接下来要谈的事情将决定宋氏的生死存亡，也将决定宋氏今后数百年的气数，显然不是她一家子就能决定。

    “父亲住进山里来，没有跟任何人见过面。”宋博说道。

    宋佳看了弟弟一眼，问道：“你觉得我不该这时候回来吗？”

    宋博轻叹一声，说道：“一切都要父亲拿主意。”

    宋佳轻轻叹了一声，奢家虽在浙东接连受挫，但江西战事异乎寻常的顺利，奢家怎么看也不像气数将尽的样子，对于常人来说，的确是很难的选择。

    清源堡封谷而建，隐于山林之间，沿山道而上，看不出清源堡的规模有多大，但随着沉重的包铜大门“吱呀呀”的缓慢开启，才缓缓露出里间纵深极阔的内部格局来。

    马车悄然驶入，宋义带扈兵停在堡门外，只看到险峻的堡门一眼，即来着兵将返回泉州城去。

    宋博领着宋佳穿堂过室，到内宅一栋雅舍前停下来，说道：“筑清源堡，父亲仍坚持给姐姐在宅子里准备了这处小院，说是姐姐终有一天会回来住，每年年节都会替姐姐准备一套喜欢穿的衣裳……”

    宋佳独自走进小院，院角种着一畦翠竹，推门进户，打开衣橱，里面整整齐齐的叠放有好几套四季衣裳。多年来只觉得自己身如弃子，今日手摸着这些衣物，宋佳眼泪忍不住簌簌的落下来，过了许久，才将身上儒衫换下走出去。

    宋博一直守在院门外，领着宋佳往西北角的后园走去。

    左右院子的下人都给临时遣开，空无一人的园子在清寒的早晨显得格外的冷寂，每一步足音都能清晰的传来，看到园子的角亭里父亲熟悉的背景，宋佳眼含泪盈盈跪拜在地，唤道：“不孝女见过父亲！”

    “好个不孝女！以勤王为栈道，以浙东为陈仓，当真是出自你的手笔啊。有女如此，我这个当父亲的，也感觉成了废物啊！”宋浮缓缓转过身来，脸上看不出悲喜，直接将话题点到浙东战事上。

    在淮东行声东击西之策奔袭明州之前，奢飞熊在富阳势如破竹，将要侵入杭湖、直接威胁江宁，却在浙东战事，浙闽军在东线就仿佛给去了势一样，整个形势急转直下，接下来永嘉及会稽战事的接连失利，使得浙闽军在东线有崩溃之危。

    可以说是浙东是浙闽军由盛转衰最关键的一役。

    宋佳也不觉砖地冰冷，跪在地上，说道：“形势所在，所谓柴积灶下，计谋不是锦上添花的东风罢了，淮东早就具备运送十万兵马从海路登陆作战的能力，即使女儿不言，浙东战事焉能避免？”

    “牙尖嘴利这一点，你倒是一点没改，”宋浮将宽大的袍袖一拂，说道，“你站过来说话吧，如今宋家还敢为难你这个翅膀硬了的女儿？”

    “女儿这次回来，实非要逼迫父亲什么，”宋佳仍跪在地上，说道，“奢家今日在江西得势不假，但淮东有驱虎吞狼之意，父亲不会看不明白。”

    宋博在旁边倒吸一口凉气，问道：“淮东早就料到奢家会从西线突破，还故意纵之？”

    “也非故意纵之，”宋佳苦涩笑道，“淮东当时的确兵力给牵制在北线无法脱身，但淮东不畏两败俱伤，是有能力在奢家西进之时，强攻东阳的……”