    他没有直接表示自己要硬抢。

    主神器他的确很想要，也并不畏惧得罪诸神。

    不过现在残片还没有全部出世，太早撕破脸没什么意义，反而可能引起许多麻烦。

    等碎片全部出世，最后大家凑在一起交易的时候，再全部拿过来，会省事很多。

    虽然有点强盗行为，但是在游戏世界里，杀怪爆东西是很正常的事情。

    各种boss，各种顶级npc，都是玩家们攻略的对象。

    他只不过是走在别人前面而已。

    “改日再会。”

    萧风也离开了神殿。

    今天的碎片已经出世了，下一个应该会在明天才出现。

    他上线很久，也已经累了，打算下线吃个饭休息休息。

    用住宅令牌返回萧宅，萧风跟赫尔娜等人说了一声，便立即下线休息。

    张帆和李厉还要打比赛，下线时差太大，可能错过出场，因此还没下线的打算。

    退出游戏之后，萧风一看，外面已经是大下午了。

    外面天气很好，阳光普照，海风和煦。

    萧风走出房间，下了楼。

    “今天有没有人跑来刺杀偷袭？”他笑问保安队长韩进。

    不知道为何，遭受了两次袭击之后，他的心中依然没有任何不安。

    韩进刚刚回来值班，回道：“老板，今天一切都很平静。之前来过的那两位大哥打了电话过来，说是秦天那边的事情已经搞定了，让老板您不用担心。”

    “哦？这么快？”萧风诧异。

    线下时间才不到一个白天，神帝手底下的那两个家伙居然就把天下无敌给搞定了。

    看来超出普通人范畴的能量，的确是非同小可！

    “是啊，他们还说会在附近住下来，保护老板一段时间，让您安心游戏，有空的话帮帮神帝老板的忙。”韩进又道。

    “哈哈，这个好说！”

    这次神帝帮忙这么大忙，是应该答谢人家一下。

    刚好对方也是法师职业，到时候就把自己用不上的几件法师下品神器送给他。

    女仆姐姐苏倪看到萧风起来，忙问道：“老板，饿了么，我给你做点吃的。”

    “嗯，饿得要命，来点辣口的！”萧风回道。

    “好嘞~马上来！”苏倪应道，立刻进了厨房忙碌。

    早上6点到凌晨11点都是她的工作时间，虽然平时挺悠闲，但待命时间长，只有很少的时间可以去玩游戏。

    不过关于游戏世界的资讯倒是知道得不少。

    一边做饭，还一边和萧风闲聊：“老板，听说你都已经成半神了，好厉害呀！”

    “是啊，你消息还挺灵通。”萧风道。

    他成为半神的事情，在游戏里也才过去没多久，她居然这么快知道，也是厉害。

    苏倪笑道：“因为我加了公会的聊天群，有人刚刚下线，提到了这件事。”

    “这样啊……你现在游戏多少级了？加的哪个公会？”萧风随口问道。

    苏倪回道：“78级了，进了烟雨公会，有一群姐妹带着，还挺快的。”

    烟雨，也是龙国十大公会之一，之前保卫龙血城，还出了很大的力气。

    能进这种大公会，还是挺不错的。

    “老板，成了半神有什么特殊的地方吗？说给我听听，我去跟公会的人装一下！”苏倪问道。

    说完又补充了一句：“如果是很秘密的那种就算了。”

    萧风无所谓的道：“也没什么特别的地方，就是对低阶角色多5倍伤害，90％减伤，另外成长方式从杀怪变成修练。”

    “这么厉害！”苏倪惊讶道，“老板你已经这么猛了，要是再多5倍伤害，岂不是更加无敌？”

    “呃，这个倒是没差。”

    本来就完全无敌，再加5倍也没什么影响。

    “也对呢……”

    苏倪也想到了这一点。

    等待吃饭的时间有点无聊，萧风本想取出手机看消息。

    结果却发现手机丢着三天没充，居然没电了！

    拿充电器的时候，意外发现客厅里有一副围棋，便抓了几颗棋子出来玩。

    最近在游戏里经常跟赫尔娜一起下棋，他的棋力精进了不少，大约从业余1段变成了业余2段！

    拿着棋子在手中把玩，感受和游戏里截然不同。

    游戏里是用意志力模拟棋子，而现实之中，感触更加真切。

    萧风随意抛了几下，看到苏倪那边快做好了，就又把棋子丢了回去。

    丢回去时，不知怎的，忽然鬼使神差的想把棋子落在棋盘上，就像游戏里下棋那样。    然后……

    七颗棋子，整整齐齐掉在了竖直放在地上的棋盘上。

    ……稳稳的吸住了。

    “卧槽？”

    萧风顿时一愣。

    哗啦~

    下一刻，棋子就又掉地上去了。

    “怎么回事？”他眉头微皱。

    刚才那一刹那，他好像感觉到自己控制住了棋子，可以让它们按照自己的心意摆落。

    可是转瞬之间，那种感觉又消失了。

    他走回去又拿棋子试了一遍。

    随手一抛，棋子飞向棋盘。

    然后……

    啪啪啪

    一颗颗，全部落在各个星位上。

    “妈的……”

    萧风心头一凛，赫然发现自己真的可以控制棋子的落点，而且牢牢吸附在棋盘上，不会掉下来！

    这一惊非同小可，他整个人都仿佛被闪电击中了一样，打开了新世界！

    哗啦~

    他连忙撤销控制，前后不过零点几秒，生怕被韩进和苏倪等人注意到。

    “我居然可以控制棋子？”

    “意志力……是真实存在的？”

    “卧槽……《诸天》到底是个什么游戏？”

    萧风懵了，脑瓜子嗡嗡的，感觉这完全超出了自己的认知范围。

    苏倪蹲着一碗热腾腾的家庭自制麻辣烫上来，萧风木然的吃着，脑海里全是有关意志力的问题。

    “再试试！”

    他心念一动，试着用意志力去举起旁边的空碗。

    那空碗摆在桌子上，被他轻轻松松举了起来，仿佛灵异事件一般。

    而后又试着举起更重的烤箱。

    烤箱也成功了，不过有点吃力。

    他又试了试冰箱，这回完全搬不动，实在太沉重了，意志力输出太多，脑瓜子都疼。

    尝试了几次之后，萧风心中渐渐有了个底。

    “看样子意志力真的可以带回现实世界。只不过比起游戏里的毁天灭地，现实中的力度要弱小得多。”

    他想试着搓火球，结果完全感应不到火元素的存在。

    这个世界，和游戏世界还是有很大区别的。

