    安意为君以肆遇到这样的机缘高兴，君以肆自然心情也不错。

    不过旋即他却微微皱起眉头。

    “怎么了？”

    安意有些疑惑，这不是一件值得开心的事嘛，怎么还皱眉了。

    “我突然发现，每次出来最大的受益人好像都是我。”

    在他心里所有东西都应该给安安。

    所以他才会突然皱眉，感觉好像是自己抢了安安的机缘。

    上次的昆仑镜是，这次的乾坤塔亦是。

    “你在想些什么乱七八糟的，不知道是谁说的不分你我，就在到达东海的时候还强调了一遍呢。”

    安意无语的翻了个白眼。

    “现在又来这一出，真不知道男人的话哪句能信啊，我可太容易上当受骗了。”

    君以肆静默不语，他家安安的嘴皮子越来越溜了，还有理有据，根本争论不过。

    不过他知道她是故意逗他的。

    他的安安心思细腻，他的那点别扭心思又怎么会瞒过她。

    不得不说，安意的话确实让君以肆很受用，特别是不分你我这一句。

    既然已经不分你我了，哪里还管谁受益大，反正他们是一个整体，不管谁的机缘都是双方利益。

    君以肆俊朗的面庞上，一双凤眸闪过动容。

    他伸手轻轻抱住安意，下巴抵在她的肩上，鼻息间是淡淡的清香。

    那是属于安安的味道，让他迷恋不已。

    此时君以肆心里只有一句话：得妻如此，夫复何求。

    安意本来还有点不明所以，但只是一会儿后她星眸转了转，一丝狡黠一闪即逝。

    伸出小手轻轻拍了拍君以肆的背。

    像是哄孩子般。

    “哎呦，明明是老公，却感觉多了个娃，真是……还好你听话，也就偶尔闹闹人。”

    安意说着还摸了摸君以肆的头，那模样那眼神，像是在摸乖巧的萨摩耶。

    君以肆，“……”

    突然感觉他高大挺拔的形象受到了严重的质疑。

    不大战三百回合可能挽不回来了。

    他是不是最近太由着她了，让她还有力气摸他像摸狗？

    因为怜惜她怕累到她，从蜜月回来他每天晚上都只要一次，看来是他错了。

    女人不能惯着！

    一定要狠狠的征服，让她知道男人的雄风不容置疑。

    “把我当狗狗？嗯？”君以肆低沉的嗓音异常性感。

    却莫名的充满危险的味道。

    “没有呀。”安意眨了下眼睛，而后又道，“把你当孩子而已。”

    “呵呵……安安我是不是没喂饱你，给了你错觉。”他在她耳边轻声道。

    安意，“……”

    她相信她如果敢再说一句，他绝对会把她就地正法。

    反正持证上岗。

    “那个……仙令已经到手了，咱们撤吧，撤……走啊，回家。”

    安意赶紧转移话题，说出的话还有些语无伦次的。

    君以肆心里好笑不已。

    感觉他家安安以后可能又要多一个爱称了：小怂怂。

    ……

    两人回到灵溪岛后，君以肆照旧去处理了下公司的事，安意则是宣布闭关巩固刚突破的修为。

    直接从元婴中期突破到元婴巅峰，确实需要好好巩固一下。

    如果根基不凝实，对于后续修炼会有影响。

    灵溪门因为吸入一批新弟子而越发的热闹了。

    老弟子们也被师弟师妹们的活泼心性感染，不厌其烦的帮助他们尽快熟悉宗门。

    特别是任务殿，成了这些新弟子的圣地，有事没事就爱往那里跑。

    随便接个种灵植的小任务就可以获得贡献值，他们乐此不疲。

    而老弟子们早已经对小任务不感兴趣了，他们更多的则是接一些外出的任务。

    外面广袤的天地，能够搜寻的宝物也不少，比如稀缺的灵草灵药，比如珍惜的树木矿石，再比如开了灵智的野兽。

    而这些地方，往往还会出现更大的惊喜。

    比如灵石矿。

    比如秘境。

    这些任务才是老弟子们心喜的，因为奖励更高。

    还能为宗门做贡献。

    发现一处灵石矿对于宗门来说是质的提升。

    虽然他们门主好像从来没有为资源烦过心，但他们这些弟子却也想尽自己的一份力。

    安意确实不知道弟子们的想法，如果知道了不知道会不会感动的热泪盈眶。

    毕竟她现在也是越来越感性的人了。

    ……

    在安意闭关的这段时间里，灵溪门内一切井然有序。

    其他门派的招收弟子事宜也是办的如火如荼。

    剑宗的高层最近也是人逢喜事精神爽，因为捡漏捡到宝了！

    招到一名金系单灵根的弟子。

    众所周知他们剑宗所修炼的功法与剑有关，而想要练好剑法唯金系灵根为最。

    他们怎么能不高兴不欣喜。

    因为这名弟子，剑霖和一众长老差点打破头，纷纷抢着要收徒弟。

    最后嘛……

    当然是剑霖以势压人了。

    谁让他是宗主呢，就是这么有话语权，没把一众长老给气死。

    剑皓可是亲眼目睹自家老爹欺负人耍无赖，而长老们吹胡子瞪眼面红耳赤却又无可奈何。

    他当时就觉得，也就是他们剑宗吧，长老们都算正直之人。

    放在其他门派，呵呵～就他老爹这样独断专横的早被打死了吧。

    不过这话他可不敢说，说不准他家老爹给他来个以下犯上罪直接把他发配了，那可真是完了。

    哎，想他堂堂少宗主，难啊～

    剑霖是不知道儿子正在背后腹诽自己，否则肯定要哭一顿。

    他是为了谁啊，还不是为了他个臭小子，将单系金灵根的弟子收为亲传弟子，还不是给他培养个亲近的人嘛。

    单系金灵根，可想而知未来的成就。

    他作为师尊，那臭小子就是师兄，等将来臭小子接受宗主之位，这个弟子也能成为他的助力。

    到那时，他这个老父亲也就放心了。

    父子俩的想法可真是十万八千里。

    但无论如何都不妨碍剑宗因为收了个单系金灵根的弟子而高兴。

    其他门派的考核地点就不在京都了，因为距离太远，也不好折腾。

    而且京接连两次考核，好苗子肯定都被挑光了，他们也就不去凑热闹（捡剩）了。

    还不如就在宗门附近城市举办考核，应许还能遇到些意外之喜。

    毕竟不是所有人都有时间和金钱，能够让他们去京都。

