    论武道修为，石罴尊者能独战我和陆飞游近百回合不落下风。

    论神通法术，石罴尊者的石化秘术就连元胎之身都无法幸免。

    这一切，聂凌霜都亲眼见过。

    可她为何还敢铤而走险呢？

    我相信聂凌霜有勇有谋，绝不会白白送死、更不会甘冒活捉被辱之险，她敢独自前往紫云山，肯定另有妙招。

    但用什么办法才能确保不会被石罴尊者活捉玷污呢？

    好奇心让我睁开慧眼、试图一瞧究竟。

    一瞧之下，我发现聂凌霜已悄无声息地离开房间，用神行之术朝紫云山赶去。

    而那把青丝剑，却留在了桌上。

    “霜儿擅长剑法，如今却连青丝剑都不带，这不纯是自投罗网嘛！”

    我顾不得多加考虑，忙起身下床、疾速追赶。

    幸亏我恢复了原来的修为，故而很快就超过并转身拦在聂凌霜前面。

    “景先你？”

    见我突然出现在前面，聂凌霜愕然一愣、瞬间明白，“你根本没喝醉？”

    “石罴未除、大事未了，我岂能喝醉。”

    我一边回答一边打量着聂凌霜，发现她没带青丝剑却提着一个极为精致的檀木箱，纤细的小蛮腰也略有变粗、似乎在腰间缠有什么东西。

    “箱子里装的是什么东西？”

    “没，没什么！”

    聂凌霜把檀木盒放在身后，不许我看。

    我话锋一转：“霜儿你不好好待在灵门宫，这是准备去哪？”

    聂凌霜嗫嚅着敷衍说：“我想，我想随便转转。”

    我直接点透：“想到紫云山转转？”

    聂凌霜摇头否认。

    我神色严肃地盯着她：“石罴尊者的锤法与我的焚天棍法不相上下，一招石化秘术更是无人可挡。最重要的是他淫心邪念未除，你万一落到他手里怎么办？”

    “我知道你想帮我，但你这纯是害我，懂不懂？你应该明白，我绝不许任何男人碰你！”

    聂凌霜脱口而出：“我明白，我不会被他活捉的！”

    我追问道：“你有把握不被他活捉？”

    聂凌霜点点头：“嗯，我没把握一定能除掉他，但我有信心不被他活捉。”

    我皱皱眉，问她信心何来。

    聂凌霜默然不语、不肯解释。

    追问再三，聂凌霜终于抬头看向我：“你顺水推舟、试图骗过玉伏灵，玉伏灵却将计就计、故作不知。我认为她一定会冒险一试的。”

    “玉伏灵万一侥幸拿到古莲灯，你就欠她一个天大的人情。她的心思你我都明白。就算我能接受她，可小宁姐有严重的感情洁癖，她是绝对不会接受玉伏灵的。到时你必将左右为难、无法圆满解决。”

    “万一玉伏灵没能成功而被石罴尊者玷污或杀害，你会愧疚终生、更加难受。无论她是成是败，你都必将陷入两难之地。所以我必须抢在她前面试上一试！”

    我心中一暖，立即放软了语气：“谢谢霜儿替我考虑得如此周到。可我宁愿左右为难、宁愿愧疚终生，也绝不愿失去你！你明白吗？”

    聂凌霜点点头，轻声而坚定地说：“我明白。但我不会被石罴尊者活捉，不会给你带来耻辱痛苦的。我认为我这次杀掉石罴尊者、成功拿到古莲灯的可能性至少在百分之五十以上。”

    我差点笑出来：“成功的可能性至少在百分之五十以上？这话恐怕连陆飞游和玉伏灵都不敢说。”

    聂凌霜没作解释，反而催促道：“你回去吧。我会尽量小心的。你和我一块前去，反而会让我更危险。”

    我咂咂舌：“我和你一块去，反而会让你更危险？”

    聂凌霜点头说：“是的。成败与否、不在人多。景先你就让我过去试试吧。”

    我当然不能答应，追问她究竟准备用什么办法对付石罴尊者。

    聂凌霜不肯告诉我，只是让我放心，让我相信她一次。

    我只好以退为进：“可以。但你必须让我知道你究竟准备用什么办法对付石罴尊者，用什么办法保证不会被他活捉。否则我决不许你前去冒险。”

    瞧瞧我的眼睛，聂凌霜蹙眉轻叹一声，近前小声说了两个字：“炸药。”

    我深感意外：“炸药？哪里来的？”

    聂凌霜冲我做个噤声的动作，然后压低嗓门告诉我，她当年在断山派时，曾接触过炸药的制作。而这神鹰山正好有丰富的硝石、硫磺和木炭等物，只需粉碎后按一定的比例配制就行。

    我恍然大悟：“你这檀木箱里装的是炸药包？”

    聂凌霜点点头：“嗯。石罴尊者太强大了。除了这个，我实在是想不出更好的办法。”

    我试探道：“你之所以没带青丝剑，就是为了取得他的信任，继而引爆炸药？”

    聂凌霜如实承认，说她准备利用石罴尊者的贪淫好色引他出来，只要石罴尊者胆敢出来，她就谎称愿以三界罕见的宝物与石罴尊者做个交易。只要石罴尊者打开这个檀木箱，炸药就会瞬间起爆。

    听完，我忍不住赞叹道：“这个办法确实巧妙！可石罴尊者万一不上当呢？”

    聂凌霜解释说：“我孤身一人且没带兵器，再加上石罴尊者淫心未除，所以他中计的可能性很高。”

    “当然，我这个计划不一定能成功，他也有不上当的可能。但我还留有后手，就是我身上还带有小炸药包随时可以引爆。所以就算失败，我也不会被他活捉。”

    说着，聂凌霜指了指自己的腰部，让我尽管放心。

    介绍完毕，聂凌霜再次催促我赶快回去，让她试上一试。

    我果断拒绝。

    聂凌霜补充道：“既然连玉伏灵也破不了他的石化秘术，那么等石罴尊者养好伤，他肯定会来报复我们。与其陷入被动绝境，不如我提前去炸死他！”

    我沉吟一会，考虑到陆飞游、休子青和屠雄他们尚在灵门宫，若发现我和聂凌霜全都不辞而别，不仅失了礼数且会让他们再次赶往紫云山。

    想到这，我建议聂凌霜先跟我回去。

    聂凌霜坚决不肯，并请我相信她一次。

    我只好如实说：“其实除掉石罴尊者，现在已是易如反掌。但必须考虑另外一个问题，如何处理狗主人的报复。”

    聂凌霜根本不信：“易如反掌？你又骗我！半个时辰前你假装醉酒骗我一次，你以为我还会上当吗？”

