    车子在后面远远的吊着。

    一直到洪武在琉璃厂的店铺也没有任何事情发生。

    直播间内宝友都觉得是宁帆阴谋论了。

    “明明没有任何问题，怎么还会有这个想法，我看宁大师多虑了。”

    “我也觉得，这都什么年代了，真有事情砸钱不就好了，何必搞这些有的没的？”

    “砸一个钱容易，可是这可不是一家的事情，我猜这也是为了杀鸡给猴看。”

    “到时候别人看到洪宝友这边出了事，自己还要坚持的就要掂量掂量。”

    “擒贼先擒王，这是有备而来的！”

    宁帆说到这，宝友们都不知道怎么跟下去。

    要是真的是宁帆说的这样，那还真的很可怕。

    “等下你们就知道了。”

    眼看着洪武已经进了店铺，宁帆找了个能看到情况又不会惹人注意的地方让车子靠边，吩咐吕铸盯着情况，自己则是闭目养神。

    直播间内外都对宁帆这做法好奇不已。

    “这样能发现问题？”

    “不能够吧？这都没有人进去，绣花鞋也不在，怎么可能有事！”

    宁帆不慌不忙，让吕铸联系洪武。

    “找一双新的绣花鞋，丢垃圾桶去，记得样子像一点，还有，前面的珍珠鞋头别取了。”

    “就这样？”

    众人都不明白这是要做什么。

    只有寥寥数人猜出宁帆这是要钓鱼，却也不知道这样做的效果。

    如果对方一直跟踪洪武，这样的方法，怕是没有什么用。

    可宁帆既然说了，必然有他的打算。

    吕铸也只按消息联系洪武，又默默等着结果。

    这边洪武收到消息，硬生生在自己的存货中找到一个勉强长得有几分相似的绣花鞋包好。

    出门随手丢在不远处的垃圾箱里，根本没有一点犹豫。

    这也是宁帆早都吩咐好的事情。

    众人都跟着镜头看着洪武的动作，不知道这还会有什么问题。

    总不能还有人捞出来还给他吧？

    正说着，弹幕突然多了起来。

    “你们看，有动静！”

    众人急忙看着画面，果然看到画面上出现一个人。

    晃着，悠悠晃着，不慌不忙地开始翻捡起附近的垃圾箱。

    “嗨！我还以为什么事情……一个收破烂的，有什么稀奇的？”

    “就是说，这样的人我见的太多了。”

    “都是混口饭的，看身上那个蛇皮口袋就知道是真的了。”

    “你们不会觉得这也有问题吧？”

    “宁大师可都没开口，这人，八成没问题。”

    “有问题。”

    宁帆刚才没说话，一直等这个拾荒人翻了几个垃圾箱才缓缓开口。

    这……

    众人全部愣住。

    刚刚信誓旦旦说这个没问题的人也傻眼了。

    “宁大师，这……捡破烂现在也有问题了吗？”

    “不是一般的捡破烂，这人不对劲！”

    宁帆开口，看着屏幕给宝友们吩咐起来。

    “一般捡破烂分两种，一种是找没人要的还完整的吃的，另一种则是捡拾废品。”

    “可你们看这个人，湿垃圾和可回收垃圾看也不看，专门翻干垃圾。”

    “这能捡到什么东西？”

    “摆明了是要捡好东西来的，而且刚刚过来的时候就看到他在边上蹲坐着。”

    “蹲了这么久没有翻东西，肯定是知道这里面已经翻过一遍了。可洪宝友带着一个包好的东西丢过去都要去翻。”

    “说明他清楚洪宝友丢的是好东西。”

    “不是他知道，就是有人雇了他捡东西。”

    话音落下，众人都没来得及惊叹这个推理的严密性就看到捡破烂的人拿起洪武丢的包裹转身就走。

    “走了！真走了！”

    “嘿！宁大师您这神了啊！”

    “您这说的真准！”

    众人这下再无疑问，一阵吹捧。

    部分宝友还询问宁帆要不要跟上去查看情况，说不定就可以看到幕后主使了。

    “不用。”

    宁帆微微摇头。

    “这么急不可耐，背后的人已经要出来了，等着就是。”

    话音落下，宝友们都忍不住看起时间。

    他们倒想看看宁大师这个等着要等多久。

    可是没想到宁帆说完不到五分钟，真的出来一个人，一身黑衣，还戴帽子挡住脸，手里隐隐提着什么东西。

    看一圈四周，见街上无人，直接进了洪武的店面。

    “这……宝友不会有危险吧？”

    直播间的宝友紧张起来。

    刚想着，就看到店铺内撒丫子冲出一个人来。

    边跑边大喊救命。

    宁帆看到这一幕也终于开门。

    “走，下车，过去抓鬼！”

    说话间带着吕铸到了门前，恰好和视频中进了店铺的男子撞了满怀。

    “你……你们是谁？”

    “来这里干什么？”

    男子一开口就谨慎无比。

    宁帆微微一笑。

    “这话，不是应该我们先问么？”

    “你们在这双绣花鞋上搞鬼是为了做什么？”

    “你……你怎么知道！”

    听到这声音，所有人再无疑惑，果然是有人搞鬼。

    宁帆也是微微一笑。

    “装神弄鬼，蛊惑民心，也是难为你们了，说说，怎么回事？”

    “当然，你要是不说，也可以去督察局那边说个清楚。”

    “就是到时候影响三代人的事业发展。”

    “别……我说！我说！”

    黑衣人原本还打算抵抗，听到宁帆的话当场交代了所有问题。

    还真的如宁帆路上推测的那样。

    这条街上的升级改造工程的承包商为了贪墨改造款，联合地痞流氓威逼利诱，要让街上商铺们答应改造，还要通过他们的装修公司升级。

    里外都是一笔钱。

    没想到就洪武带头的这几家咬死不答应，非要自己装修。

    后来他们才有了这个装鬼吓唬人的想法。

    “那个老头就是催眠师，只不过以前因为一些事情被吊销了执照，后来一直跟着老板做事情。”

    “如果洪老板这次还不打算合作呢？你们要怎么办？”

    “如果还有问题，我们就会安排人介绍个风水师傅过去，总之会让他相信这里不行了，听我们的才最好。”

    “之前合作的人没有人能顶到这一步，基本上东西送过去，两三次就没有问题了。”

    黑衣人说完还不忘感慨一句。

    “这老板这么倔的，还是第一次遇到。”

    “我都说完了，你们能放人了吧？”

    宝友们这下有点忍不住了。

    “等等，这就这么离谱的么？前面合法催收他们忍了，现在这强收都这么文明了？”

    “真就是坏人都有礼貌了吗？”

    周罡看到弹幕撇撇嘴。

    少见多怪，自己边上不是还有一个社交恐惧症的催收大哥么？

    宁帆点点头，说出最后一个问题。

    “绣花鞋，这是你们在哪买的？”

