    宁凡说:“辅导员算了吧，反正我们系还有那么多学霸在呢，没准谁就解出来了呢？

    其实宁凡解开外面那个题目不难，但外面的人太多，自己不想再出风头了。

    最近大家好不容易才不再议论自己了，现在出去将那个题目解了，自己还不得再一次成大家谈论的话题。

    “你就不能......”

    “解开了，三班的田朵朵将题目解出来了。”外面一个学生扯着嗓子喊道。

    听到这话，辅导员赶紧出去看，一群学生在后面跟着一起去。

    只见田朵朵得意的站在布告栏旁边，布告栏上密密麻麻写满了解题过程。

    辅导员问：“同学，真是你解出来的？”

    “是的。”

    “不愧是我们系的骄傲，真有你的。”

    随后辅导员想要将答案全部拍下来，而田朵朵依旧站在一旁，对着镜头微笑。

    “行了，大家都去上课吧，这个题目我们会在明天早上公布答案。”辅导员说。

    因为这个题是金融系突然出的，他们数学系的老师还没时间解出来，所以他们也不知道答案到底是什么。

    上课的时间到。

    一班的辅导员随即拿出了这一道题，说：“你们看看，就不能有点勇气去尝试一下吗？被其他班级的同学抢先了吧。”

    宁凡看了眼黑板上的投影答案，很快得出结论，这个田朵朵的答案是错误的！

    “宁凡，你怎么看？”辅导员突然问。

    众人也纷纷看向宁凡，反正他们是看不懂的，也解不出来。

    宁凡说道：“辅导员，这个还是您自己回去算吧，我一个学生能够说什么。”

    宁凡并没有说出来，就算是错的那也是别人自己的努力，只有去尝试了才能进步。

    “你肯定有思路，将你的答案写上来我们看看，来来来，我陪你们一起解，大家都试试，期间不允许去上厕所，解题！”辅导员给大家施加压力。

    宋阳等几个学霸随即拿出纸笔尝试解题，这个题不简单，需要依次解出三个问题再相互结合起来换算，才能得到最后的答案。

    这种题目是很难的，但也考验一个人的思考和运用的能力。

    早上就两节课，而且还都是辅导员的课，他们可不想被留堂，只能尽量的解。

    辅导员也是没闲着，自己也开始解题，跟同学们共患难。

    至于陈浩和高俊几个家伙直接开黑，他们五个加在一起都没有一个宋阳能行。

    宁凡心中已经有了思路，趴在桌子上睡觉。

    不知不觉已经到了第二堂课，大家可谓是绞尽脑汁、苦思冥想。

    辅导员拿出手看了看之后，兴奋的一拍桌子：“恭喜我们宁凡同学拿到数学竞赛第二名。”

    “哇——”

    听到这话，全班开始鼓掌起来，陈浩几个正在开团呢，下意识放下手机鼓掌，不知道怎么回事。

    宁凡也是被吵醒，迷迷糊糊的抬头看了看，好像大家的眼睛都在自己身上。

    为此自己还特意的回头看了看，身后没人啊。

    “宁凡同学，干得不错，真是为我们班争光啊。”辅导员翻看了下宁凡的试卷，诧异的问：“咦，你这上面字数怎么这么模糊，最后一道题怎么没有做？”

    宁凡尴尬的说：“辅导员，因为我带的笔没水了，所以就找了一支铅笔写，写到最后一道题时没有铅芯了。”

    “你这......难道小学，初中，高中老师都没有教过你考试前检查考试用具吗？”

    “我这不是忘了吗？”宁凡想说自己压根就没读过书。

    辅导员看着手机上宁凡的试卷照片，十分可惜的说：“真是太可惜，第一名仅仅是超了你五分而已啊，你前面的题目全部对了，就差最后面的十分就满分了。”

    随后再问：“你多长时间交的卷？”

    “好像写了一个多小时吧。”

    “还想骗我，监考老师下面写着你是做了三十分钟就交卷了。”

    闻言，宁凡摸了摸鼻子，不知道怎么回事，当时自己真的坐不下去了。

    辅导员气得直拍大腿：“你啊你，考试的笔没准备好就算了，难道以前的老师也没教过你不能提前交卷吗？可以跟监考老师借啊！可惜！可惜！”

    “辅导员，宁凡能拿第二，已经很厉害了。”

    “是呀，是呀，如果全做了那不就是满分了吗，总得放放水吧，是吧？”两个同学说。

    辅导员说道：“我不是在怪宁凡同学，只是真的太可惜了。”

    下面的几个同学笑了笑，看着辅导员可惜得生无可恋的样子，恨不得现在就让时光倒流，让宁凡再重新考一次。

    “宁凡同学，我知道你小子藏得深，把外面那道题解出来，不然大家都别想放学！”

    下面的同学纷纷给宁凡投去乞求的眼光，他们可不想被留堂啊。

    “好吧！”

    宁凡只好起身解题。

    正在解题的时候，门口走进来一个女生，喊道：“你们班的宁凡在哪？”

    全班同学全部一齐指向黑板上面正在准备解题的宁凡。

    宁凡认识这个人，这不就是看不起苏雅的那个女同学吗，刚才好像就是她解开了外面的那一道数学题。

    “宁凡，你是怎么做到的？你是不是作弊了？”田朵朵气呼呼的说。

    凭什么两个被她看不起的人都排在她的前面，简直不服气，还有就是宁凡，怎么可能三十分钟就交卷了，除了最后一道题没做之外其他全对。

    只有直接抄答案才会这么快，不然没有人能够做到这样的程度。

    “同学，你这话就是怀疑我班的宁凡同学作弊，怀疑他提前知道答案呗？”

    这话别说宁凡听着不舒服，就算是辅导员也忍不住了。

    田朵朵说：“我就是不信，这个世界上根本就没有人能这么快解出来！”

    “你是哪个班的学生？”

    辅导员有点怒了，明目张胆这么说，简直是就在伤害宁凡。

