    “来就来，谁怕谁。”

    方老头率先下子。

    两个人就开始了他们之间的战争。

    杰西卡和林岳很无奈，互相看了看了好久，走出去散散步。

    现在时间还不晚，所以说天色还有点亮。

    他们慢慢的走在路上，晚风徐徐的吹过。这种情形让他们两个人的身心都舒畅了许多。

    “他们两位老爷子一遇到就一发不可收拾。”

    其实他十分怀念的说那时候他的爷爷身体还很硬朗，十分健康。当他们俩为老爷子遇到的时候，那肯定就是无休止的战争，有时是下棋，有时就是运动。反正每一次都有各有各的花样。

    “你爷爷是生什么病了呀？”

    林岳很奇怪究竟是什么病能够被他们形容的那么恐怖，明明看起来那么硬朗，那么健康，一点都看不出来生病的样子。

    “癌症”

    杰西卡很沉重的说出这两个字。

    “只不过还没有到晚期，现在还在尽力的治疗当中，所以说看起来才会那么健康。其实身体里面已经开始慢慢在腐朽了。”

    杰西卡说着就停了下来，因为她能够感觉到自己的嗓子已经开始颤抖，声音开始哽咽。

    “你放心吧，现在科技那么发达，你们又是大家族，肯定会有办法治疗的，就不要太担心了。”

    林岳觉得这样的事情对于他们来说应该不算事什么大事，毕竟资金力量摆在那里。那么好的医疗条件。又不是晚期，肯定是治愈几率很大。

    不过林岳还是觉得有些可惜，自己爷爷玩的那么好的老伙伴，现在出了这样的事情，免不了他自己也会在心里面想着他自己的身体会不会有什么异样。

    这才是最让人难受的，因为林岳听说他们两个是同龄的，所以这样的情况让爷爷心里面十分难受，那是很正常的。

    “我知道，现在还在尽力的做治疗。”

    虽然不知道结果，但是她还是抱着十分的信心再去做这件事情，无论要花多少钱，无论要做出什么样的代价，她都愿意去付出。

    “我怎么没有看到你的爸爸妈妈呀？”

    林岳想到了她们两个都是由爷爷来介绍的，不知道杰西卡的父母现在是什么情况。

    “他们在国外他们在国外忙着自己的事业，有很久都没有回来过了，我之前也是在国外，不过后来因为爷爷生病了，我要回来照顾爷爷，就一直都在跟着爷爷生活。”

    林岳明白的点了点头，现在这样孝顺的人不多了。

    他们两个就这么容易搭没一搭的聊着，已经离家很远了，所以林岳建议掉头该回去了。

    杰西卡突然觉得十分舍不得，她就想这样静静的跟林岳相处，单独跟林岳在一起的时候，她觉得很舒服，林岳的性子也是她十分喜欢的。

    “我们小时候见过，不过你可能已经把我给忘了。”

    杰西卡突然想把小时候的事情说给林岳听，觉得这样大概林岳就会对她有所改观吧。

    “我应该是记不得了，我对于我小时候的记忆已经很模糊了，什么都不知道，什么都记不清。”

    林岳努力回想了一下，的确是记不起小说发生了什么事情，就连他父母的样子他都不记得了。

    杰西卡觉得很遗憾，不过她想要帮林岳回忆起来。

    “有一次小的时候，我的风筝被吹到了树上，我拿不下来，当时我还很小。当时你就出现了在我的身边，还爬上树去帮我拿风筝，不过你掉下来了风筝也掉下来了，你就被你家里人给带走了，后来我就没有见过你了。”

    接下来说起这段回忆，心里面都是甜滋滋的。

    可以说这段回忆就是她这么多年坚持的原因。

    “是吗？我真的一点都不记得了，一点小事而已，干嘛记得那么清楚。”

    林岳觉得杰西卡这个人有时候很矛盾，她看起来大大咧咧的，但是有些比较细微的事情她居然还很在意。这就是她十分矛盾的点。

    “我才不会忘记呢，当时你帮了我，我就觉得这个小男孩还挺不错的，知道了你就是骆爷爷的孙子，不过后来很可惜。你的父母出事情之后就再也没有见过你了，我还以为你已经不在人世了，居然还能够这么有缘的再见到。”

    杰西卡觉得能够再遇到那就是十分有缘分的，她要紧紧的抓住这段缘分，不让它再溜走。

    林岳没有说话，他想要跟着杰西卡说清楚，不过看到杰西卡那双眼发亮的样子，他又不忍心让她失望。

    “好了，现在已经很晚了，我们回去了吧，这里山上到处的话无人烟的，还是有些吓人。”

    现在已经吹的是凉风了，天色已暗了下去，只能隐隐看得清路上的情况。

    周围的树都被吹得的沙沙的，就像是野兽一样在咆哮。

    “好吧！”

    杰西卡也觉得有些恐怖，她就紧紧的跟着林岳走了回去。

    走到门口的时候杰西卡才有所放松，看到两位老爷子还在下棋，林岳他们又不可能比他们先睡下，所以就坐在了他们的旁边看两个人下去。

    “你们两个年轻人做到我们老年人的旁边干什么，该干什么干什么去，别来打扰我们。”

    方老头的语气十分不耐烦，他觉得两个人在看他们就是在干扰他的心声，这一次他一定要赢，不会再输给骆老头了。

    于是两个人又被赶走了，却没有他们可以坐的地方，于是就回到了房子里面坐的客厅看电视，两个人各玩各的手机。

    然后太过无聊的两人就开始玩起了游戏，是杰西卡推荐的。

    他们两个人玩的都快要吐了，两个老人还在下棋实在受不了了，所以林岳就说要不先去睡了。

    “爷爷，方爷爷，我和杰西卡两个人就先去休息了，你们两个人的精神实在是太好了，我们都等不了了。”

    林岳感觉现在他都想要困得睡觉了。

    方老头要甩了甩手，示意他走。

    林岳还不明白什么意思，然后骆爷爷告诉他，让他们去休息了，林岳他们这才走了。

    半夜，林岳他们都睡了十分沉了，突然就听到外面有一种嘈杂的声音。

    林岳翻身而起，心里面有种不祥的预感，赶紧披了些外套就出去了，而在此时杰西卡也从房间里面出来了。她和林岳对视一眼，两人都是一脸的凝重，然后就齐刷刷的往外冲。

    他们出去就看到两个医生在为方爷爷做检查。

    而骆老爷子就站在一旁急的直跺脚。

    “骆爷爷，我爷爷他怎么了？”

    其实卡走上前去询问骆老爷子。

    “刚刚还在下棋，突然之间就说自己胸有点闷。所以就赶紧叫来了医生。”

    管家站在骆老爷子的旁边，一直在宽慰着。

