    “咳咳！来人！”坐上了帐中主位的朱瞻垶有点儿浑身不自在，但还是强自镇定下来。

    “击鼓！升帐聚将！”

    咚！

    咚咚！

    咚咚咚！

    三通鼓过后，明军各大营主帅都到了中军大帐，杨荣和金幼孜两位大学士可能是因为身体素质赶不上武将，所以来的慢了一点。

    朱高燧看到主位上的朱瞻垶，不动声色的捅咕了一下他二哥朱高煦，但朱高煦仿佛是没有感觉一样，一点反应都没有。

    “殿下，皇上他老人家呢？”杨荣看着坐在主位上的朱瞻垶，赶紧开口询问。

    其言下之意很简单，那个位子可不是你能坐的，就算早晚是你的，现在也不是你的。

    “咳咳！”朱瞻垶装模作样的咳嗽了两声。

    “嗯，爷爷昨日偶感风寒，昨夜突然病情加重，不便出来，所以就让我暂时替他老人家升帐聚将，接待朵颜三卫的来使。”

    朱瞻垶这话一出口，大帐里的将军们就急了。

    “陛下病情加重了？那赶紧让军医过来诊治啊！”

    “咳咳！勿慌！勿慌！”朱瞻垶双手虚按，让众人安静了下来。

    “军医已经诊治过了，说爷爷并无大碍，好生休养两天就好了，但这朵颜三卫的使者昨儿个就来了，总不能一直压着不见不是？”

    朱高煦和朱高燧兄弟俩仰头看着帐顶，从头到尾是一言不发，而军中四大将昨儿个也是在帐中议事的，也见过朱棣。

    现在看朱瞻垶不慌不忙的那还不知道怎么回事儿？

    至于杨荣和金幼孜？文人的弯弯肠子最多了，他们俩可比那些武将更早看出来。

    “好了，把人叫进来吧！”

    “是！”小糊涂低着头退了出去。

    “宣！朵颜三卫使者觐见！”

    “宣！朵颜三卫使者觐见！”

    “宣！朵颜三卫使者觐见！”

    ……

    跪在大营外的察罕达鲁花、喃不花以及海撒男答奚三人听了这传召的声音，表情各异。

    喃不花和海撒男答奚是一脸的高兴，因为他们终于不用跪着了，只要能见到正主儿，一切都好说！

    而察罕达鲁花则是满脸的失望。

    相比被朱棣接见，他宁愿跪死在这大营外面，因为如果他真跪死了，那么他的家人和子民就有救了，朱棣碍于脸面肯定不会再对他的部族动手了。

    但是现在说这些都没用了，他没死，朱棣也确定要见他了。

    三个人互相搀扶着，一瘸一拐的走进了大营，而五军营则早就站在大营前的道路两旁，各个挺胸抬头，满脸煞气。

    这煞气有一部分是跟鞑靼打仗时带上的，还有一部分是对他们三人的愤恨。

    三个人很不自在，但奈何跪了一整晚的腿脚不太灵便，只能是顶着这些目光一点一点的挪进了中军大帐。

    感受着明军那如刀似枪的眼神，老察罕心下悲戚。

    朱元璋和朱棣父子俩威服天下已经快五十年了，真是了不起的父子俩啊，拜他们父子俩所赐，草原的实力已经是空前的虚弱了。

    不过朱家一连出了两代雄主，气运也要到头了！

    他虽然身在草原，但也知道现如今大明的太子是个行动不便的胖子，而且更倾向于文官那一边，至于汉王和赵王两位皇子……

    他们的确是会打仗，但没有什么头脑，现在朱家三兄弟不合，草原只要把朱棣熬死，那就要迎来真正的春天了！

    等以后在深宫里被那群贵妇人样的家雀儿上位了，他们草原就有望恢复往日的荣光了……

    老察罕想着想着走进了大帐，在感受到周围环境的变化之后他提了口气，正准备纳头便拜，却发现主位上坐的却并不是朱棣，而是一个十来岁的孩子！

    老察罕三人一时没了主意，面面相觑，都不知道该怎么办了。

    “大胆蛮夷！竟然敢直视皇太孙！尔等是要找死不成！”

    郑亨率先发难，对着老察罕三人恶声恶气的喊了起来。

    “蛮夷无礼！还不跪下！”

    “跪下！”

    随着郑亨的开口，帐中的武将们也是炸开了锅。

    老察罕三人赶紧跪倒在地，纳头便拜。

    “大明五军都督府，左军都督佥事，奉上谕掌朵颜卫事，朵颜部族长察罕达鲁花，率领朵颜卫、朵颜部等一众将校及貳佐官，见过皇太孙殿下！”

    “大明福余卫指挥同知，奉上谕掌福余卫事，福余部族长海撒男答奚，率福余卫、福余部等一众将校及貳佐官，见过皇太孙殿下！”

    “太明泰宁卫卫指挥使，奉上谕掌管泰宁卫事，泰宁部族长喃不花，率泰宁卫、泰宁部等一众将校及貳佐官，见过皇太孙殿下！”

    山门报过了，察罕达鲁花小心翼翼的抬起了头：“殿下，不知道陛下现在何处，吾等好恭请圣安啊。”

    “恭请圣安？”朱瞻垶冷哼一声。

    “爷爷都病了！还安什么安！”

    ……

    老察罕差点儿气的骂娘，你特么病了跟我们有个屁关系，屁大点的事儿还能给你气病了是咋的？以前也没见你被气病了啊！

    但奈何这些也只是想想罢了，他可不敢真说出来。

    “既是圣躬有恙，那吾等可否亲自去探望一下皇上龙体？”

    “不允！”朱瞻垶一挥手，很是干脆的拒绝了。

    “要是没有其他的事儿你们就回去把，现在大明还属于在外出征，诸事繁杂就不留你们用午膳了！”

    眼见着朱瞻垶这是一言不合就赶人，老察罕也不敢墨迹了，赶紧开口道出自己等人的来意。

    “殿下且慢，吾等过来一是为了庆贺皇上剿灭了鞑靼部的贼子，二是为了跟皇上请罪的。”

    “此前族中有不肖之人受了阿鲁台和本雅失里的挑唆，劫了大明的押解队，我等得知此事时已经为时已晚，只能是将那些个不肖之徒绑了过来，请陛下发落。”

    “我等将他们抢来的赃物都照样准备了十倍之数，用以补偿，请求皇上饶恕我等失察之罪！”

    “求皇上饶恕我等失察之罪！”

    “求皇上饶恕我等失察之罪！”

    喃不花和海撒男答奚也赶紧顺着察罕达鲁花的话说下来，希望趁着朱棣不在能够一举将此事给敲定。

    在他们看来，朱瞻垶可比朱棣好糊弄。

