
　　“忍着点。”

　　王铁柱闭上了眼睛，陆海拿着一根烧红的铁棍，朝着王铁柱的伤口按压了上去。

　　呲啦

　　一股肉焦味出现，王铁柱瞪大眼睛，汗液宛若雨水一般，迅速从皮肤上渗出，一个火盆里还有另一根铁棍，陆海拿起来后，没等王铁柱说什么，便直接按在了他另一个创面上。

　　汗液仿佛雨水一般，王铁柱仰着头，靠在一把破旧的椅子上，轻松了一大截。

　　“太莽撞了，为什么你会和他打起来？”

　　陆海看着绑在对面一根柱子上的刘望，还未清醒，现在已经晚上11点20了，他们没多少时间了，如果刘望的家人发现他没有回去报警的话，势必会出现问题的。

　　陆海没想到王铁柱竟然会这么做，但情况比他所想的要好一些。

　　“没时间了。”

　　王铁柱直起身来，他从能量背包里把自己的能量补到了99，血已经止住了，身体情况好了一些。

　　再次使用了意念.尸后，陆海把一个无线耳机递给王铁柱，随后把一台摄像机放到了隐秘的位置，他必须得远离最少2公里才行，不然刘望醒过来就会发现他。

　　一切准备妥当后，王铁柱拿出了妖火来，幽绿色的火光亮起，他拎着一桶水直接朝刘望浇了过去。

　　刘望惊醒了过来，发现自己被捆在一根柱子上，刚刚的家伙还在。

　　“还真是阔绰，这种皮肤能量消耗可不低。”

　　看刘望一副死猪不怕开水烫的样子，王铁柱举着手里的妖火。

　　“把你知道的告诉我。”

　　刘望摇头道。

　　“我什么都不知道。”

　　王铁柱举着妖火接近刘望，他神情紧张了起来，幽绿色的火焰在接触刘望的瞬间，他闭上了眼睛。

　　“意念类的火焰么！”

　　刘望说到，王铁柱点头道。

　　“只需要我念头一动，你比我清楚会怎么样。”

　　刘望不打算松口。

　　王铁柱叹了口气，看起来严刑拷打都是不行的，他肯定知道如果时间拖久了，管理局那边一定会出现异常，因为刘望没有沿着命运轨迹走，所以他现在有恃无恐，因为他知道王铁柱不会真要他命的。

　　“你如果不告诉我的话，我就把你和那两个女人的事情告诉你老婆。”

　　原本还一副无所谓模样的刘望开始慌张了。

　　“你........你怎么知道？”

　　“我不但知道，还看得很清楚，需要视频么？”

　　王铁柱说着拿起了陆海留下来的本来是要看现场审问情况的DV。

　　“你还真能胡扯！”

　　耳机里传来了陆海的声音，王铁柱笑了起来。

　　王铁柱本来不想这么说的，毕竟这会改变很多人的命运。

　　“你这个混蛋家伙。给我松绑，我会告诉你的。”

　　王铁柱走过去解开了绳子，他口吻阴沉道。

　　“如果你不说实话，我一定会告诉你老婆的，到时候很多人的命运被改变，管理局的追查过来的话，只会找到你，结果还是一样的。”

　　“你究竟是从哪里听到的？”

　　王铁柱没有回答，刘望叹了口气。

　　“那是我第八次轮回的时候我见过那个自杀的管理员。我之所以执着于这个时空，只是因为我并没有什么太大的追求。”

　　王铁柱问道。

　　“你和他接触过吗？”

　　刘望点头了，他无奈的叹了口气。

　　“怎么说呢，你也知道我们看不到管理员的脸，我不知道那管理员到这个时空里是度假还是调查什么。那时候我还不是VIP，但却贿赂了我的命运编剧，拥有了记忆副本。他是一家店铺的老板，他发现我注意到了他后便主动找上了我。”

　　“他和你提起过创界吗？”

　　刘望点头道。

　　“我和他成了朋友，我们时不时会谈论很多事，其实我是想要让他帮帮我的。那时候他告诉了我很多事，包括他来这里的目的。”

　　王铁柱点点头，他坐在了椅子上，刘望笑了笑。

　　“很多人都到这个时空里寻找过创界，确实这把钥匙非常强大，不过你们是不可能获得的。”

　　“有什么条件吗？”

　　刘望嗯了一声，他看起来还在犹豫，随后问道。

　　“你寻找创界是为了什么？”

　　“为了救我的妹妹和一个朋友。”

　　刘望哀叹道。

　　“我劝你放弃吧，因为他说过，唯有被钥匙认可的人，才能持有钥匙，虽然他没有说过条件，但有一点他明确的说过，无法改变世界点燃火种的人是没有资格持有创界的。”

　　王铁柱愣住了，火种陆海说过，但前半句话是什么意思，改变世界究竟要怎么做？

　　“我能说的都说了，能把我的武器和定格药剂还给我吗？”

　　王铁柱拿出了刘望的东西。

　　“赶紧回去吧，我得赶紧处理下今晚的事，我的事你........”

　　“我不会告诉你老婆的，有那么好的家庭，还要去........”

　　刘望拉了拉裤衩，笑了起来。

　　“我和她已经做了100多世的夫妻了，不过嘛男人，总是想要找点乐子。以后你会明白的。安逸的找个时空好好过日子不好吗？”

　　王铁柱没有回答，看着离开的刘望，王铁柱咧嘴起身打算回去，这时候刘望折返回来，一脸凝重。天籁小说网

　　“怎么........”

　　王铁柱话刚说到一半，刘望又折返了回来，一脸焦急的跑到了王铁柱面前。

　　“忘了一点，他说起过一个叫秃村的地方。”

　　王铁柱说了声谢谢。

　　“在这附近吗？”

　　刘望摇头道。

　　“这个不清楚，但他提起过很多次，说那地方是他再也回不去的家。”

　　随后王铁柱回到了陆海家里，陆海已经准备好了药，继续给王铁柱处理起伤口来。

　　“你觉得改变世界究竟是什么意思？”

　　陆海摇头道。

　　“或许和字面意思一样，做到一件足以改变世界的事，或者有别的意思。至少现在有线索了，我会动用一切手段查查看的，这个时空里有没有叫秃村的地方。”

　　看着伤害统计器上的数值，现在这个伤最少要一个月才能恢复。

　　“没什么好担心的，这种小摩擦不会引起管理局那边的主意的。”

　　“我担心的是另一件事。”

　　王铁柱依然不打算和陆海说妹妹和东方白的事，在这次的战斗中，王铁柱想到了一件事，这件事让王铁柱感觉到害怕。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限轮回，我的BUG人生更新，第一百零四章 资格免费阅读。https://xs.23sk.com 