    赵青梅听闻，双眼凝望着上方字符，随后屈指一弹。

    “咻！”

    一道气劲从指尖划出，爆射而出。

    那气劲撞击在洞顶并没有想象当中发出激烈的声响，反而悄无声息的融入到了洞顶之中。

    “果然有古怪。”

    赵青梅看到这，眼中不由得露出一丝欣喜。

    南卫萍缓缓说道：“此处就是离开封魔井的出口。”

    赵青梅凝望着南卫萍道：“前辈，为何突然告诉我这一切？”

    之前她给南卫萍下药，她都没有告诉自己，但是今日却主动告诉了自己。

    “原因有很多。”

    南卫萍轻笑了一声，幽幽的道：“比如说感谢你这些日子送来的饭食，还有你这段时间陪老身聊天解闷，虽然你不怎么说话，大多是听我说话，当然还有最主要原因就是你留在此地，也没有机会斩断这九天玄铁，不如让你出去再寻机会。”

    九天玄铁乃是世间最坚韧的存在之一，必须要天下最为锋利的兵刃才有可能斩断。

    赵青梅若是有这兵刃的话，早就拿出来‘威胁’自己了，显然她身上是没有的。

    所以只有让赵青梅出去寻找这兵刃，这是她唯一逃出封魔井的机会。

    虽然南卫萍之前是大宗师之境界，但是如今寿元也是没有多少了，到达她这种半仙的境界，几乎可以感应到那生命在不断流逝。

    人生最无奈的便是你看着有无数选择，但是真实旳却是你根本没得选择。

    赵青梅点了点头道：“好，只要我出去了，我赵青梅发誓定会想办法找到最锋利的兵刃来，斩断这九天玄铁。”

    南卫萍微微颔首，随后看着那石洞有些怅然所失。

    赵青梅提着鸳鸯双刀，向着地面一蹬，身躯扶摇直上向着洞顶而去。

    就在她快要到达洞顶的时候，却感觉面前出现了一道厚重的墙壁，阻挡了她的去路。

    “前辈，这是怎么回事？”

    赵青梅落到了地上急忙问道。

    南卫萍盘坐了下来，道：“我说了，这是一道心门，气劲无心，但你则不同。”

    “无心？”

    “你的《九幽炼狱魔典》修炼到了第七层，已然到达万象之境，你身具万象，但万象都是你一人，依然与你自身脱离不开关系。”

    “所以要到达第八层万象无心的境界？”

    赵青梅眉头一皱。

    《九幽炼狱魔典》每提升一层都是极为困难，第七层到第八层看似只有一个境界的差距，但最起码需要数十年的苦修才能到达。

    南卫萍摇了摇头道：“没错，老身之前提醒过你让你修炼这《九幽炼狱魔典》，但是你却一心只想对付老身，想要得到这离开封魔井之法。”

    赵青梅没有说话，她被困在这暗无天日的封魔井，外面魔教群龙无首，自己的夫君现在不知道身在何处，她如何能够静下心来在这井下修炼？

    赵青梅问道：“需要多久？”

    南卫萍想了想，道：“在魔门记载当中，从第七层修炼到第八层最快花费了九年时间。”

    “九年？”

    赵青梅沉声道：“不行，太久了。”

    她的人生不过十九，二十年华，九年的时间对于她来讲何其之长。

    上一次和哥哥离别是十年，现在又近乎是一个十年了，她如何能忍受？

    南卫萍想了想道：“有老身倾囊相授，还有这周围无数先辈的心得，你应该花不了多少年，甚至一年就足够了。”

    赵青梅突然轻笑了一声，“一个月，只要我静得下心来，一个月便能够到达第八层。”

    她已经停留在第七层许久了，如今借助石洞心得还有南卫萍的指点，她有把握在一个月内到达第八层，前提是她必须完全静下心来。

    “哈哈哈哈！”

    南卫萍听到赵青梅的话先是愣了一下，随后大笑了起来。

    “前辈笑什么？”

    “你真是自信啊，你要知道古往今来的魔教教主皆是当世奇才，他们都不敢吐出这等豪言壮语出来，而你是一个女子.......”

    “在修道一途，我是最自信的人。”

    赵青梅语气平淡没有波折，就像是再说一件理所当然的事情一般，说完便走出了石洞当中。

    “好自信的人........”

    南卫萍看着那背影，不由得有些刮目相看。

    ........

    东罗关，东罗塔。

    古色古香的房间当中。

    端木杏华坐在桌子旁，在她的面前是一叠接着一叠的密函要见。

    “呼........”

    她不断批复着桌子上的密函，约莫半个时辰后才长长吐出一口气，放下手中的笔，随后站起身来走到窗前，俯视着下方繁花似锦的东罗关还有那来往的商队。

    东罗关还是如以往一般，没有发生任何动乱。

    但这段时间以来，却是她最为心累的时候。

    魔教内忧不断，上一任魔教教主江尚完全无心与魔教，一心只想追求那虚无缥缈的永生，而当代教主赵青梅则被困在封魔井当中，破禁之日更是遥遥无期，可能这一辈子都逃不出那封魔井。

    而封魔台的袁峰也是异动频频，前段时间更是前往东大营斩杀了一个天宗高手，威胁玄武座首座出兵协助后金威逼大燕。

    如今天下局势一触即发，正是魔教大展宏图的机会，可是因为魔教自身的问题，使得眼下这千载难逢的机会却变成了魔教的危机。

    “这该如何是好？”

    端木杏华揉了揉太阳穴，眉头紧锁了起来。

    “踏踏踏踏......”

    “端木宗主，江人仪求见！”

    就在这时，门外响起一道熟悉的声音。

    江人仪！？

    端木杏华双眼眯成了一条缝隙，随后袖袍一挥，淡淡的道：“进。”

    “咯吱！”

    那屋门直接打开，只见门外正是江人仪，在其旁边还有着天宗数个高手，其中就包括天宗第二高手耿天筹。

    “端木宗主。”

    江人仪走进屋中，恭恭敬敬对着端木杏华行了一个大礼。

    端木杏华没有理会江人仪，而是看着江人仪身后一众天宗高手。

    “宗主。”

    耿天筹抱拳道。

    余下一众天宗高手也都是恭恭敬敬行了一個礼。

    青年一辈似乎早就忘了眼前这端木杏华的手段，但是作为魔教老一辈的高手，他们怎么可能会忘记？

    端木杏华点了点头，这才看向了江人仪问道：“你不应该是在东罗沙漠当中吗？怎么今日出现在了东罗关？”

    江人仪郑重的道：“人仪自幼在魔教长大，如今听闻魔教如今情景，怎么可能还能静得下心来东罗沙漠当中？所以便马不停蹄的赶了回来。”

    端木杏华眉头一挑，“你被贬到东罗沙漠，乃是教主下令，三年未到便出来，则未免不合我魔教规矩。”

    她的心头，已经隐约察觉出来了一点征兆。

    只是让端木杏华无法理解的是，江人仪是用什么方法慑服耿天筹的。

    “我那师妹如今在封魔井地底，能否重见天日还尤为可知，再说了，规矩是死的，人却是活的。”

    江人仪深吸一口气，继续道：“而魔教教主如今被困在封魔井，却不可一日无主，我江人仪愿自荐暂管魔教教主之位。”

    江人仪话音落下，整个屋内都是变得十分安静起来。

    耿天筹等一众天宗高手神情都没有丝毫变化，显然早就知晓这件事情。

    “哦？”

    端木杏华看了江人仪一眼没有说话。

    对于江人仪，她也是十分看好的，若不是赵青梅的话，江人仪确实是当今魔教当中最有资格继任魔教教主之位的人，而且他的父亲江尚还健在。

    耿天筹抱拳道：“端木宗主，眼下情形你是清楚的，赵国和后金已经有了联合趋势，国战一触即发，这时我魔教在这倾覆之下，很难明哲保身，需要一个人带领魔教.......”

    端木杏华点了点头，“赵教主能否出来还是未知之数。”

    按照大义来讲，此刻确实需要一个人站出来统率群魔，应对接下来发生的大变，但是她的心中又担忧起来封魔井下的赵青梅来.......

    江人仪淡淡的道：“若是我那师妹出来，我愿意原位奉还。”

    第二次进入封魔井的人，怎么可能会再出来？

    “端木宗主，还请以大局为重。”

    就在端木杏华犹豫不定的时候，一道冰冷的声音从远处传来。

    袁峰！

    这声音端木杏华自然听得出来。

    江人仪从东罗沙漠当中出来，果然这背后并不是那么简单的事情。

    封魔台在背后为其撑腰，再加上江人仪的父亲江尚，也无怪乎耿天筹他们一众天宗高手愿意受江人仪的驱使。

    端木杏华许久之后才叹道：“老身心念魔教，生是魔教之人，死是魔教之鬼，对于旁的一切不管。”

    江人仪笑了，他知道端木杏华是同意了他暂代魔教教主之事了。

    魔教当中，端木杏华的话语权是最大的，甚至超过了林天海，李复周等人。

    论实力，端木杏华一气宗师，麾下天宗高手无数，论资历加入魔教近四十余年，那李复周都是她领进的魔教。

    只要她不插手，这魔教教主基本就是板上钉钉的事情，其余人也就秦斌让他颇为头疼。

    至于暂代二字，只要自己手段够硬，这魔教教主之位旁人还能染指？

    耿天筹等一众天宗高手也是微微松了口气，赵青梅被困封魔井，可能终生不会再出来了，如今让江人仪接替这教主之位，确实是最好的选择。

    端木杏华缓缓说道：“还有虞首座和秦首座的事情，我希望能够处理好。”

    江人仪笑了笑，道：“放心，这二人都是魔教肱骨，我心里有数。”

    端木杏华点了点头，随后俯身道：“既然如此，老身拜见江教主。”

    “拜见江教主！”

    耿天筹等人也是恭敬的跪拜了下来。

    这一刻，魔教的天变了。

    江人仪强行压住内心的冲动，但面上却还是忍不住大笑了起来。

    魔教教主，他觊觎这个高高在上位子多少年了，今天终于如愿以偿了。

    江人仪深吸一口气，冷静了下来，随后想起袁峰的话，道：“除了李宗主之外，召集所有高手回总坛，一方面商讨接下来和后金结盟的对策，另一方面稳定教众之心。”

    端木杏华眉头微皱：“我魔教真的要和后金结盟？”

    魔教与后金结盟，无疑是与虎谋皮，最终恐会成为其附庸，被其吞噬。

    江人仪淡淡的道：“此事我自有分寸。”

    听到江人仪这样说，端木杏华也就没有再说话了。

    .........

    玉京城，北部望京山。

    泉水叮咚作响，仿若清脆悦耳的乐曲，初夏的风吹拂而来，使得郁郁青青的山林当中都是浮现出一丝热浪。

    茂密的林中，黑蛟趴在地上似乎正在打盹，双鼻当中时不时涌动着白色的白烟。

    安景则坐在一旁，看着手中的一枚古玉。

    这正是胥王给他的古玉，说是一个不错的宝贝。

    安景把玩了一番后，没有发现任何异样，直接收到了怀中，随后语起来：“楼老头啊楼老头，我心中有股不好的预感。”

    楼象震和萧千秋在渊湖一战之后，真一教的高手鲜少出没在江湖当中，传闻萧千秋回去之后便回去闭关了。

    这让安景心中升起了一丝不安。

    萧千秋号称天生道子，他的资质是毋庸置疑的，不到五十便到达了四气宗师，而且还将《北斗七星决》修炼至圆满。

    不论是根骨，悟性都是天下最顶尖的人物俊杰，此次和楼象震一战之后，虽然积累数年的大势被破，但楼象震也说过很有可能会成全了萧千秋，若是突破内心屏障，恐怕其修为会进一步大增。

    如今萧千秋已经是四气的修为，若是让他再进一步就是五气宗师，只需要一步就可以臻至传闻大宗师，而已他的年纪，很大概率成为大宗师。

    蒋三甲希望他终有一天踏入真一山，将一壶好酒洒在山巅，以祭奠他在天之灵，而楼象震与萧千秋接下来的半战也需要他了结。

    安景的身上有着蒋三甲，楼象震寄望，而且他还杀了真一教那么多的高手，本身也有道统之争，两人迟早都有一战。

    萧千秋，那可是一个好大的对手。

    而且还有那个姜爷，极有可能就是魔教上一任教主江尚。

    “青梅......”

    安景摸了摸自己的脸颊，自语道：“以我这身板还有这相貌，抱个大腿，吃个软饭不过分吧。”

    哗！

    安景猛地站起身来，来到了溪水旁，恶狠狠的看着水中自己，“你怎么能吃软饭，你真是堕落了，还记得当年说过的誓言吗，要靠自己，要努力，你要奋斗......你要努力把腰子补好。”

    黑蛟活动了一下身躯，看了一眼蹲在河边自言自语的男子，随后继续趴在了地上。

    给自己打气一番后，安景也恢复了正常。

    自从楼象震走后，他感觉自己混迹江湖就是两眼一抹黑。

    除了沿途听到江湖传闻之外，对于这天下各种秘闻，要事一点都不了解。

    “不管怎么说，混入魔教当中，找到办法晋升宗师都是当前最紧要的事情。”

    安景深吸一口气，随后来到黑蛟面前。

    黑蛟回过头，一双灯笼大小的眼睛带着好奇。

    安景思忖了片刻，道：“你就在这望京山中修炼，切记不要做出出格的事情，既然到了玉京城当中，总要去看看三甲和周先明的，顺便打探一下李老头和檀云的消息。”

    若是没有蒋三甲，他学不到鬼谷心法，自然逃脱不了姜爷的追杀。

    而且也不会有之后的楼象震护道。

    既然如今到了玉京城，若是不去与他喝上两杯，想必蒋三甲地下有知，也会心生埋怨。

    “吼！”

    黑蛟发出一道低吼，回应着安景。

    安景点了点头，身躯一纵向着玉京城的方向走去了。

    微风吹拂着，带着一丝清凉。

    望京山是玉京城城北高山，郁郁青青，山峰更是如利剑一般陡峭，加之近来刚刚是初夏时节，天气还不算炎热，路上倒是有一些游玩的路人。

    就在这时，前方出现了一个人影。

    那人黑色长袍，相貌俊美，但脸上却是冷冰冰的像是没有丝毫表情。

    “是他？”

    安景看到那人，瞬间想了起来。

    掌剑公公钟斌儒，天下六大剑仙之一。

    当初在渊湖之上，钟斌儒手提天子剑曾经想要阻止楼象震和萧千秋的对战。

    而他也是楼象震当今最看好的剑客，甚至说此人剑道将来成就可能还在林逸扬之上。

    没想到今日在望京山上，竟然看到了他。

    此刻钟斌儒好似根本就没有注意到安景，他神情永远没有波动，就像是他的内心一样，只是缓缓向着山上走去。

    两人就这样擦肩而过。

    安景没有说话，沿着山路走去。

    还没有到玉京城，便可以看到那古老的砖墙如群山万壑绵延伸展，跌宕起伏。

    八个黑衣身穿甲胄，高大壮硕士卒站在城门口，神情冰冷严肃，人来人往，一片热闹，繁华。

    眼前的城池，正是大燕都城。

    街道边的小摊点永远是人满为患，呼喊声此起彼伏，茶馆，客栈，布庄等等店铺应有尽有。

    街道两旁，各种各样的小贩子们在沿街叫卖，有卖古董的，胭脂水粉，首饰，字画风筝，香囊，各种的交通路线像蜘蛛网一样覆盖到都城的每个角落，一批又一批的人像货物一样被装卸着，整个都城看着便是极为热闹。

    薄暮的夕阳余晖淡淡地普洒在红砖绿瓦或者那眼色鲜艳的楼阁飞檐之上，给眼前这一片繁盛的玉京城城晚景增添了几分朦胧和诗意。

    雄伟，繁华。

    这是安景对于眼前玉京城的第一印象。

    “让让！”

    “哒哒！”“哒哒！”

    就在安景走在街市当中，只见奔驰的骏马急匆匆飞纵而来。

    周围百姓看到这，连忙向着四周避开。

    安景也是转过身看去，只见一个华服青年骑着一匹雄壮的骏马，低吼着。

    “那人是左子新吧？”

    “真是嚣张啊，敢在玉京城骑马疾驰。”

    “据说那江南道的周先明中了会元之后，他十分不服，甚至还要找那周先明的麻烦。”

    “此子人品败坏，真是一个小人也。”

    “你的姑姑是皇后娘娘，你也可以在玉京城骑马奔行。”

    ........

    随着那华服青年离去，周围百姓都是议论了起来。

    左子新安景不知道是何人，但是左家他却是有些清楚。

    左家是当今大燕最顶尖的家族，其家主左必文是幽风谷的谷主，而他的姐姐则是昔年大燕第一美人，也是当即大燕皇后左玲珑。

    “周先明是会元？”

    安景看着左子新离去的背影，暗暗自语了一声。

    周先明还是很有才学的，要不然也不会在临江城乡试的时候拿了一个解元，但是高中会试的会元这是让他没有想到。

    玉京城占地面积极大，其中分为内外城。

    内城当中除了皇宫之外，还有各个王公贵族的府邸，宅子。

    世家门阀的公子爷可谓比比皆是，一般富商巨贾在渝州城便已经是个大人物了，但是放在玉京城就是芝麻绿豆大小，微不足道。

    街道两旁的店铺，装饰都是十分精美，那飞檐，雕栏都是请了能工巧匠打造，没有丝毫的马虎，那物品也是琳琅满目，种类齐全，让人目不暇接。

    这时，两个熟悉的影子出现，随后进入到了那布店当中走去。

    “嗯！？”

    安景看到这，嘴角浮现一抹笑意，随后快步跟了上去。

    布店掌柜正拿着鸡毛掸子打扫着，看到安景走进来，连忙笑道：“客官，需要买什么布匹，还是成衣，我们这里应有尽有。”

    这一家布店十分之大，还分为上下两层，墙上也是挂满了各种五颜六色的布。匹

    安景淡淡的道：“我自己随便看看就好了。”

    “好，客官请慢慢挑选，如果有什么需要，招呼一声就好了。”

    掌柜的说着，他也知道有些人会有特殊的癖好。

    安景点了点头，随后向着远处两人走去了。

    “方妹妹，你觉得这件适合我吗？”

    “我觉得挺好的，这料子多好啊，只要邱大哥穿上去绝对好看。”

    “嘿嘿，方妹妹觉得好看，那就是好看了。”

    ..........

    角落当中，一个水缸还有一座肉山正拿着一匹红色的锦缎说笑着。

    正说着，那肉山伸出那肥硕的手臂，轻轻搂住了那水缸。

    两人眉目传情，你侬我侬，好似一对神仙眷侣。

    正是邱仑和方锦秀二人。

    “这红色是不是有些艳了？”

    就在这时，一道声音在旁响起。

    邱仑如受惊的兔子一般，猛地转过身看去，“你....你，你怎么会出现在这里？”

    看着面前黑袍男子，邱仑眼中瞪得浑圆，但瞪的再大也如绿豆一般大小。

    他怎么也没想到，会在此地再次看到鬼剑客。

    而方锦秀也是有些惊讶。

    毕竟鬼剑客可谓当今江湖当中，最为炙手可热的人物。

    追杀齐术三百里，可谓使其彻底名震大燕江湖，深受拥趸。

    安景看了一眼邱仑，道：“大胖子，我问你一些事情。”

    “大哥，看你说的，什么大胖子不大胖子的，让人听到了多生分啊。”

    邱仑谄媚的笑道：“叫我小邱就行。”

    因为过于肥胖，在邱仑笑的的时候，五官都紧紧拧在了一起，就像是一朵菊花一般。

    安景没好气的摆了摆手，道：“废话少说，这次会试的会元是一个姓周的，你知道吗？”

    邱仑听到这，顿时来了劲：“知道啊，整个玉京城谁不知道周先生的大名，那可是吕老的学生。”

    “吕老！？”

    安景听到这，心中有些诧异。

    在玉京城能够被百姓称之为吕老的只有一人，那就是吕国镛。

    吕国镛那可是大燕的国之重器，至今为止只收了两个学生，一个现在是人皇的秉笔太监赵天一，另一个则是叛入魔教的李复周。

    可是他何时成了周先明的老师了？

    邱仑连连点头，道：“是啊，吕老钦点的学生，整个玉京城无人不知无人不晓，现在不少给殿试开盘的商贾都已经准备要跳护城河去了，幸好我这次学聪明了，没有开盘，差点连媳妇本都输没了。”

    说到这，邱仑语气当中带着一丝庆幸。

    吕老的学生，这状元还能跑了吗？

    一旁的方锦秀紧紧拽着邱仑的胳膊，一脸认真的道：“邱大哥，你放心，就算你没钱，没身份，没实力，我依旧会对你不离不弃，毕竟我看上的是你这个人。”

    安景一脸惊愕，如果说方锦秀看上了邱仑的钱，身份，实力，他还能理解。

    但就唯独不能理解，看上了他这个人。

    这大胖子邱仑没有了钱，身份，实力，还能有啥？

    短小吗？

    邱仑也是十分感动，“方妹妹，我也是，即使你将来年华逝去，容貌不复，我也不会弃你而去，我对你的感情始终如一。”

    安景听到这，彻底沉默了。

    邱仑好似想到了什么，幸灾乐祸的道：“那周先明真是一步登天，我听小道消息说，似乎传言皇室要将其招为驸马，那安乐公主我见过，长得可丑了......”

    长得可丑了。

    要不是安景亲眼所见，看着邱仑的表情差点就相信了他说的话。

    看到安景沉默不语，邱仑促狭道：“大哥，你是不是也和世俗人一样，喜欢那些丑八怪啊？”

    “如果是真的话，按我说当初你救了那安乐公主，直接劫走，生米做成熟饭，再生几个胖小子，到时候这驸马就是你了啊。”

    安景则是沉思不语，脑海中则在想着周先明的事情。

    谁也没想到，这周先明竟然被吕国镛收了弟子，当初他的在酒肆当中的远大抱负就在眼前，似乎很快就能实现了。

    按照庙堂之上的关系，周先明将来成就绝对不低，甚至可能封侯拜相，位极人臣。

    只能说上一句事实难料。

    方锦秀在旁嗔道：“你别胡说，大哥可不是那俗人。”

    “也是，大哥怎么可能和那些俗人相比。”

    邱仑点了点头，突然向着四周看了一眼，小声道：“大哥你还记得那个死太监不？”

    安景眉头一挑，道：“圣手？”

    那个比他还白的小白脸？他自然记得。

    邱仑满脸凝重，道：“他身份可不一般，我前段时间将他送到了天牢，谁知道他竟然是明公的干孙子。”

    明公！

    混迹江湖当中的都知道，大燕江湖第一高手萧千秋，那么庙堂第一高手就是这明公白眉公公。

    乃是人皇的掌玺太监。

    太平人皇能够发动天书阁政变，除了真一教支持之外，能够成功的最大原因便是皇宫中有着这位明公的支持。

    而且太平人皇更是称其为亚父，足见此人在太平人皇心中的地位。

    安景怎么也没有想到，这卓玉昌竟然还有着这样的身份。

    邱仑脸色有些难看的道：“是啊，这小子竟然不报身份，最后我送到天牢询问户籍的时候才查出来的。”

    安景微微颔首，“我知道了，那你小心点那太监的报复，我还有事就先走了。”

    说着，他向着店外走去。

    邱仑看到安景转身离去，连忙问道：“大哥，你要去哪？我听说你要和林逸扬比剑，是不是真的啊。”

    “对了，我和方妹妹马上就要成亲了，你可别忘了喝杯喜酒，随个份子钱啊。”

    安景脚步一顿，随后加快了脚步离去。

    方锦秀看着安景离去，不由得问道：“邱大哥，你觉得大哥能赢那林逸扬吗？我听说林逸扬可是一气宗师境界的剑仙。”

    虽然安景有着追杀齐术的威名，但是世人皆知是依靠那黑蛟威风，如果没有了黑蛟协助，他的实力能否是林逸扬的对手还尤为可知。

    邱仑摇了摇头，“谁知道呢，反正到时候我们开盘，定会赚的盆满钵满。”

    想到这，邱仑心头顿时一片火热。

    鬼剑客和白衣剑仙的对决，当世最顶尖的两个剑客之争，这噱头传出去绝对是可以引来无数剑客围观。

    这一次，又将是他大发一笔的好机会。

    ............

    真一教，真一山。

    掌教静室当中。

    萧千秋盘坐在蒲团之上，手中拿着一块镜子。

    这正是玄门异宝天尊法镜。

    此刻天尊法镜就像是一个十分平常普通的镜子，上面折射出淡淡的黄色光晕，印照着萧千秋平静如水的面庞。

    他的脑海当中还在回想着，渊湖之上那一剑刺来。

    光影闪烁，那一道流光如天地流星一般落下。

    重要的不是那一剑，也不是天尊法镜中天尊虚影的浮现，而是那一刻生死之间的感悟。

    “楼象震的这一剑，当真是厉害。”

    许久后，萧千秋才微微叹了口气。

    至今为止，他出道如此之久，遇到了林林总总无数高手，其中包括自己的师父叶定，罗崇阳，江尚，齐术等后金高手，死在他手中的高手也是不计其数。

    但是从来没有一个人能够给他像楼象震一般的感受，一剑风华绝代，贯穿了世间一切，了断了生机，甚至连天尊法镜都被洞穿。

    若是没有天尊法镜的话，自己必死无疑。

    楼象震就是大燕江湖第一高手，天下第一剑客，这是毋庸置疑的。

    就在这时，静室外传来一道恭敬的声音。

    “掌教，齐术已经被后金大雪山的木金法王出手救走了。”

    萧千秋点了点头，“我知道了。”

    “是。”

    随后只能听到脚步声远去。

    “木金法王救走了齐术吗？”萧千秋低声自语了起来。

    齐术乃是齐无双的徒弟，很可能是未来执掌黑冰台之人，后金出手将其救走结交黑冰台也在常理之中。

    现在这般看来，局势更加明了了。

    后金和赵国之间就算不是勾结关系，相比关系也是十分友好融洽的。

    “该来的终究还是要来的。”

    萧千秋吐出一口气来，随后继续闭目修炼。

    想要在乱世当中延续下去，只有不断的提升自己的实力。

    脑海中光影交错，时间荏苒流逝，这一方天地似乎都变得有些不一样了起来。

    “咔嚓！咔嚓！”

    就在这时，他手中的天尊法镜陡然间崩裂开来，镜面中心出现了一道道密密麻麻如蜘蛛网一般的裂痕。

    “嗵！”

    下一刻，一道白色的光华从镜子当中涌现。

    “嗯！？”

    萧千秋只觉得眼前一花，好似神魂都是得到了一刹那的升华，飞出了肉躯之内。

    哗哗哗！

    那白色的光华刺穿了静室，涌出了大殿。

    真一山所有人都是心中一颤，纷纷仰起头看了过来。

    这一日，真一山之上白色光华直冲天际，耀眼夺目，熠熠生辉。

    ...........

    夜色阑珊，吕府。

    微弱的灯火摇曳，闪烁着，印照着在假山水池当中。

    一道人影穿梭在游廊当中。

    这人正是安景。

    “看过周先明那老小子，再去看看三甲，便去寻找晋升宗师之法。”

    安景走在游廊当中，自语道：“若是这他发达了，还会不会记得往日的恩情。”

    现在想想事实还真的奇妙，若是周先明知道资助他科考的人是魔教之人，不知道会作何感想。

    夫人若是知道了，她竟然资助了这么一个人物出来，心中会不会后悔呢？

    想到众人再聚首的时候，安景不由得笑了起来。

    这时，一个身穿华服的青年背着手走来。

    下一刻，一道黑白相间的气机涌出，那青年顿时身躯一顿。

    正是《鬼谷心法》的鬼谷迷魂。

    安景轻飘飘的落到了青年面前问道：“你叫什么？”

    青年木讷的回道：“我叫吕景春。”

    安景眉头一扬，道：“吕国镛是你什么人？”

    青年回道：“他是我爷爷。”

    吕国镛的孙子！？

    安景眉头一皱，没想到自己随手抓了一个竟然壮丁，赫然就是吕国镛的孙子，“那你可知道周先明在何处？”

    “在我姑姑的别院。”

    “你姑姑的别院？”

    “是的。”

    “你姑姑是什么人？”

    “我姑姑叫吕香凝，在我四岁的时候就被爷爷赶出了吕家。”

    “那别院在什么地方？”

    “沿着这条廊道走到头，就能看到了。”

    .........

    安景点了点头，随后身躯一纵消失了吕景春的面前。

    “怎么回事？”

    吕景春只觉得眼前一花，揉了揉脑袋，“难道是近来和周先明喝酒喝多了，脑子都不灵光了？看来这酒以后要少喝，不能被周先明几顿酒水就收买了，他这是在腐蚀我的心智，我可不能像他一般做个浪荡书生。”

    说着，吕景春继续向着远处走去。

    而安景得到周先明位置后，便沿着廊道一路走去。

    他的气机隐匿到了极致，就算是吕府的下人在他的面前走过，竟然都没有发现到他这么一个大活人。

    不多时，安景便来到了廊道的尽头。

    还没有进入别院，便能够看到别院中央有着一颗繁茂的棕树，仿佛遮住了那半个院落一般。

    “小友，来去匆匆，这是要去哪里？”

    就在安景准备抬步进入的时候，一道声音在他的背后响起。

    “嗯！？”

    安景心中一震，向着身后看了过去。

    只见的一个满头华发的老者正站在他的身后，笑眯眯的看着他。

    那老者浑身上下没有丝毫气息溢出，就像是一个平平无奇的普通人。

    但一个普通人是断然不可能发现他的行踪的。

    安景淡淡的道：“拜访好友。”

    “好友？”

    老者笑意更深了，“不知道小友拜访何人，还需要用鬼谷派的鬼谷迷魂来问路。”

    这老者果然不简单。

    安景双眼眯成一条缝隙，道：“我听闻吕老是大燕国之重器，也正是因为有吕老大燕才能风调雨顺，国泰民安，在下一直心生向往，今日准备拜访一二。”

    “哈哈哈哈。”

    老者听到安景的话，不由得笑了起来，“你这个小娃娃藏头露尾的，不过说话还是很中听，老夫喜欢。”

    难道是看穿我的骨龄了？

    安景心中一震，念头落在地书之上，发现没有异样之后，不禁问道：“阁下是何人？”

    老者背着手向前走了两步，才缓缓说道：“老夫就是你口中的国之重器，吕国镛。”

    ..........

    PS：兄弟们，求个全订吧，全订的兄弟很感谢，下面有个番外群0.0

