
　　六几年的时候，因为运动比较多，老师也时常被学生拉出来批斗，所以好些学校都停课了。

　　萧茵也上不成学，她就呆在家里自学。

　　安宁和萧原都是学贯古今以及各星系的，教萧茵一个小丫头是足够的。

　　再者，萧茵到过很多时空，学识什么的也不需要担心。

　　不过她也不知道以后会怎么样，这不正好又碰上自己爹妈了，这会儿安宁和萧原又都闲着，她就抓紧时间学习。

　　当时萧雅和萧卫都还小，安宁就一边带孩子一边教导萧茵。

　　这俩小的就在旁边听着。

　　他俩越听越是震惊。

　　原先，俩小的以为安宁和萧原就是有点见识的村夫和村妇，但听萧原和安宁教导萧茵，他们才知道想差了。

　　萧雅震惊的同时不动声色的听着，一边听一边记。

　　她难得有这样学习的机会，自然也不会放过。

　　萧雅越听心里波涛越大。

　　实在是安宁和萧原的学识太惊人了，古今中外不说，那等天文地理，占卜算卦，奇门遁甲，医术毒术，机关杀伐之术等等，这俩全都精通，不管是哪一样拿出来，那都是超越宗师级的。

　　不但学问深，安宁和萧原于玩乐上也十分精通，反正不管是啥，就没他俩不懂的。

　　萧卫也惊奇啊。

　　他和萧雅一样，抓紧时间学习。

　　萧卫学习的同时还在琢磨着怎么在自己爸妈身上投资，好获得更多的好处。M.23sk.com

　　他骨子里的那种对于投资的想法是怎么都去不掉的，他其实是很亲近安宁和萧原的，毕竟这是他的亲爹妈，对他又那么疼宠有加，他就算是带着记忆投生的，可一天天的过去，这心底里还是越来越亲近父母。

　　只是再亲近，他的本性难移。

　　倒是萧雅的想法变了。

　　她上一世虽说是女帝，看着富有天下，风光无限，可其中的苦楚也只有她自己知道。

　　这一世，她感觉出生的还不错，虽说家里不是大富大贵的，可也衣食无忧，最重要的是家庭氛围很好，她很喜欢这一世的父母，也很喜欢姐姐，对于弟弟也很疼爱。

　　萧雅都琢磨好了，这一世就当一个普通人，在父母的关爱下成长，快快乐乐的过日子。

　　萧雅和萧卫的想法不一样，表现也就不一样。

　　萧雅爱笑，成天乐呵呵的，看到什么都稀罕。

　　萧卫虽说看着也挺好的，可就是时常忍不住坐着发呆，也不知道他在想什么重要的事情。

　　就这么着，一直到了萧铭出生，萧茵又去了学校。

　　这个时候的萧茵已经十一岁了，她直接就去读初中。

　　也就是在这个时候，萧雅才知道原来这世道女人也是能读书的，而且女人和男人一样，能工作，能当兵，能做官。

　　知道了这些，萧雅的心思又浮动起来。

　　等到萧铭四岁的时候，钢铁厂那边又请安宁出山，安宁一家就又搬到了县城去住。

　　而这个时候，萧茵已经读高中了。

　　萧茵读高中之后就住校，十天半月的回不了家，安宁他们搬到县城之后，县城这边的房子离高中很近，萧茵就能每天回来吃饭了。

　　搬家之前，安宁就带着孩子在老家，萧原和萧柱子在县城这边住了几天，把房子收拾了出来。

　　萧原的意思就是既然搬，那就都搬，让金三娘和萧柱子也跟着住到县城。

　　要是都住过来，县城的房子就得好好的收拾一下，最起码得好好装修。

　　毕竟现在家里人多了，五个孩子，再加上两个老人，可都得需要房间。

　　早先觉得房子挺宽敞的，但人多了，就有点挤了。

　　幸好这边的屋子都挺大的，萧原就找了木板做隔断，把大房间隔成两个小间。

　　正房五间，最大的那间留出来做客厅和餐厅，东边一间让萧柱子夫妻住，紧挨着萧柱子的房间是萧卫的屋子。

　　萧原和安宁住西屋，萧雅的房间挨着他们。

　　萧雅住的房间不小，萧原就给隔成了两间，一间是萧雅住，一间是萧茵回来的时候住。

　　每一个房间都有床有衣柜，还有书桌什么的，反正是麻雀虽小，五脏俱全。

　　至于萧亘和萧铭则住在西厢房，这边也好好收拾了，留了一个小小的会客厅，还有一个小书房，剩下的一间隔开，让这兄弟俩住下。

　　要是别人家，四五岁的孩子还小着呢，都是和父母一间屋子住。

　　但萧原家这不是情况特殊么。

　　一个个的看着是孩子，可没有哪一个是真正的孩子，那都是一方大佬级别的存在，别说四岁让他们单独住，就是一岁把他们分出来，他们都巴不得呢。

　　等着把屋子都隔好，萧原又找了东西把房间重新粉刷了一遍，屋顶啥的又修了修，院子也平整了一番，种了一些花花草草的。

　　弄好这些，再想办法弄了点家具啥的。

　　如今县里就有家具厂，管制的也不严了，萧原找关系弄出了好几套实木家具，弄了家具，就在各屋里添置东西。

　　他和萧柱子在城里住了小一个来月才算是把房子给弄好。

　　房子弄好了，一家人就搬家。

　　搬到县城里，安宁做的第一件事情就是去厂里报道。

　　萧原这边也去运输队报道。

　　等着报道完了，两口子就去百货商场买了一台缝纫机，还买了一台电视机。

　　电视机搬回来之后，一家子老老小小的除了萧亘和萧铭之外，都围着电视打转。

　　大伙全都稀罕着呢。

　　尤其是萧雅和萧卫，当萧原把天线安好，打开电视看新闻的时候，这俩娃坐在沙发上眼睛一眨不眨的盯着电视，似乎是想从里边看出什么来。

　　萧亘也在看电视。

　　不过他却是满脸回忆。

　　萧铭就看了一眼，然后他对萧原说：“爸，你花这个钱做什么，你要是想看电视就和我说，我去淘换点零件给你安一个就是了，多省钱啊。”

　　萧卫瞪了萧铭一眼：“木秀于林，风必摧之。”

　　萧铭笑道：“又和我说你的中庸之道，呵，庸才才会信奉这个，木秀于林？可惜我不是木，我要做便是摧不了的巍巍大山。”

　　萧卫更气。

　　这死孩子，简直能把人怼死。

　　萧亘一直在坐着看电视，理都没理萧卫和萧铭。

　　萧雅看了一眼萧铭：“改天你给我装一台，我搬到我屋里看。”

　　“行吧。”萧铭答应了。

　　然后，他又看了一眼电视：“爸，咱家的天线不好，你拿下来，我帮你摆弄摆弄。”

　　萧原这个宠孩子的还真就上房把天线拿下来了。

　　萧铭就坐在地上开始改造天线

　　这个对于他来说还真是再容易不过的。

　　他小小的手拿着工具这里弄弄那里弄弄。

　　萧雅就过来凑热闹。

　　萧铭弄了十几分钟：“爸，安上吧。”

　　萧原扛了天线上房连接好，再打开电视的时候，画面果然清楚了不少。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千八百七十七章极品人家87免费阅读。https://www.23sk.net 