    朱允煐对于市舶司是无比重视的，这就是大明朝的进出口贸易的窗口。这些地方必须是朝廷掌控，以后会不会进一步的放开还很难说，但是现阶段他是不会允许太多的民间力量参与其中。

    说到底就是现在的市舶司产出比较大，而且是在不断的发展壮大阶段。

    这个时候当然是需要朝廷赚取最丰厚的利益了，而不是让一些商人不断的发展壮大。更何况朱允煐的三个舅舅在摩拳擦掌了，一些武勋也有意无意的得到了一些消息。

    他们对于南洋的土人越来越感兴趣了，他们也希望将朝廷赏赐的土地给利用上。虽然现在的土地基本上都是在辽东了，可是开发出来的话，那也是一笔不错的产出。

    都是沙场上厮杀的，富贵都是靠杀人得来的，这个时候也就不要说什么仁慈了。

    只要不在大明境内做一些事情，朝廷是可以睁一只眼闭一只眼的。这一点，皇帝的意思很明显。

    下朝后的朱允煐将六部尚书叫道了武英殿，他还有其他的事情要说。说是和市舶司有关，但是朱允煐也需要进一步的完善他的一些计划。

    朱允煐看到重臣们到来，直接问道，“新明银矿，现如今如何？”

    新明银矿，就是东瀛那边的石见银矿了，这可是大明朝重要的白银来源地之一。

    严震直立刻站出来，这些事情他了然于心，“陛下，自银矿发现以来，朝廷不断增派能工巧匠，招募东瀛工匠。”

    这是委婉的说法，朱允煐的四叔在东瀛开疆拓土，除了一些人是纳入王国之外。战败的武士，反抗的百姓或者是一些青壮，那都是要交给新明银矿卫所的。

    朝廷给朱棣兵马、粮食等等，自然是帮着朱棣开疆拓土。但是也不是不求回报的，新明银矿自然是重点。所以除了大明朝派出去的工匠之外，很多矿工都是来自东瀛本土。

    严震直继续说道，“朝廷早已找到银矿主脉，这些年也经常找到一些支脉。如今已经开出三百矿道，现如今尚有矿道在建、在开。朝廷也引入灰吹法等，白银数量剧增。”

    朱允煐微微点头，只是问道，“现如今，每年送入大明多少白银？”

    郁新立刻说道，“起奏陛下，每年送入大明白银约一百四十万两，尚有五万两黄金。白银五十万两归入内帑，三十万两由宗人府、五军都督府接掌。余下六十万两，收归国库。”

    一百四十万两，差不多也就是五十吨的样子。而明朝的白银一两，差不多三十七克的样子。

    看着朱允煐在皱眉，严震直赶紧说道，“陛下，新明银矿储量惊人，朝廷尚未知晓新明银矿到底能挖出多少金银。且银子数量不断增长......”

    朱允煐打断严震直，说道，“朕没有不满，朕也知道开采那些银矿尚需时日。”

    虽然大明的工匠厉害，大明也不断的在那里投入资源。可是要说现如今一下子每年弄出来几百万两白银也费劲，实际上现在的开矿很多的时候就是用人命填，基本上不要指望机械化，能够用上一些畜力就不错了。

    严震直松了口气，朝堂上的这些大佬自然知道一些事情，尤其是朱允煐的一些嫡系。

    当年老朱可是将东瀛列为不征之国，大概是觉得征讨东瀛不划算，也算得上是吸取了蒙古人东征东瀛的教训了。那时候的大明，也就是和东瀛的南、北天皇做些贸易而已。

    可是当时的皇太孙派人四处寻找东瀛矿藏，‘意外’发现巨大的矿脉。

    结果就是当时的皇帝老朱、皇太子大朱立刻翻脸，不征之国是不存在的。而且东瀛也是必须要征，谁让东瀛天皇没能管好倭寇，而且没有向大明称臣纳贡，已经番邦小国敢称‘皇’。

    可以说新明银矿，那是英示皇帝的一个骄傲。哪怕战事是太上皇安排的，可是这件事情很多人都知道，最大的功臣就是如今的英示皇帝了。

    朱允煐缓缓点头，笑着说道，“这就好，大明的白银越来越多，铜钱也就可以收回来了。”

    明朝好些年已经没有增发铜钱了，本身铜就不够用的。但是也没有立刻废除，只是每一次铜钱被收回来，基本上就是被拿去冶炼了，市场上流通的白银和纸钞越来越多。

    这是好事，对于朱允煐来说是好事，谁让大明是真的比较缺少铜呢，能少用就少用比较好。

    朱允煐这个时候继续问道，“户部对宝钞，可有什么说法？”

    郁新这个时候立刻回答，“起奏陛下，这些年来，民间对于宝钞越发接纳。如今共有七类宝钞，由一文、五文、十文、二十文、五十文、百文、一贯。”

    这也就是宝钞的面值了，按照老朱在洪武八年发行宝钞的规定，一贯等于铜钱一千文或白银一两，四贯合黄金一两。

    实际上这也是调整了的，老朱一开始发行的宝钞面额都比较大，是从一百文起步直至一贯。可是这么些年下来，朝廷对铜钱的限制越来越多，所以小面额的宝钞就出现了。

    如今大明宝钞归户部和工部，两个部门联合方能掌控造钞属。而且这里面还有二十四衙门当中的银作局、印绶监参与，宗人府也时不时的要派人过去监督。

    朱允煐微微点头，强调道，“汝等要记好，莫要让人造假。若是发现假钞，严惩不贷。造假者入狱、抄家、杀头，不可轻罚。且不可请改币名、形制，莫要让百姓忧虑。“

    实际上明朝的百姓对于纸钞一开始的接纳度不高，或者说现在也是差不多这样。

    对于普通百姓来说，黄金、白银或者铜钱，那才是硬通货。纸币这些在他们眼里，基本上也就是一张纸，他们也担心朝廷说不定什么时候就不认纸钞了。

    在这样的情况下，自然也就是非常考验政府的公信力了。

    所以这些年来，纳税的时候也是可以用纸钞。和朝廷做生意的话，朝廷是不发黄金、白银的，只发纸钞。

    看似霸道，只是这样的推行也是没办法的事情。好在纸钞是可以流通的，朝廷这边也是认可的。

    看到郁新等人点头，朱允煐继续提醒，“记得要倒钞，各地设行用库收换昏烂钞。凡票面金额、文字可以辨认的都可以继续使用，不许对用旧钞买货者提价。”

    这就是回收了，一些烂旧的纸钞，朝廷肯定是要收回来的，这也是需要销毁的。

    朱允煐可不希望看到市面上有着很多的新钞、旧钞夹杂在一起使用，或者是说旧钞在一些人眼里就是没有实际的面值。要不然的话，很有可能导致通货膨胀。

    郁新这个时候立刻说道，“起奏陛下，此前朝廷早就设行用库兑换旧钞。收拢纸钞销毁、下拨，皆有户部并三法司、宗人府监管。”

    对于郁新这个回答，朱允煐还是比较满意的。纸钞的制造、回收和销毁等等，这都是需要严格的控制的。不能让旧钞票无法流通，朝廷回收和销毁的纸钞，也必须要记录在案。

    说到底就是朱允煐不希望看到大明朝的纸钞造成通货膨胀。

    历史上的老朱时期的纸钞还算是比较流通，可是等到朱棣篡位后，不断地北伐、不断的花钱。他就一个劲的加印纸钞，这也导致民间开始不认可纸钞，大明宝钞的流通度和公信力越来越差。

    对于这些情况，朱允煐自然还算得上是比较满意的。虽然他多少也明白，这些人是’报喜不报忧‘，多少也是说着一些最乐观的情况。

    但是不管怎么样，纸钞的接纳度越来越高，流通越来越便利，这自然也是朱允煐乐意看到的事情。

    这个时候严震直说道，“陛下，制造一文、五文、十文纸钞，朝廷......”

    “你要记好了，朝廷制造纸钞，不为赚钱。”朱允煐立刻打断，严肃无比的说道，“小额纸钞尚且要造，这样百姓才好使用。”

    现在制造一些小额纸钞，确实是一些个亏本的买卖。只不过朝廷不能只是想着制造纸钞的成本，朝廷需要看到的是纸钞能不能流通，有没有给百姓带来一些便利。

    更何况说句难听的，纸钞那可是由朝廷发行、印制，这显然也就意味着纸钞这些东西，朝廷不要底线的话想印多少就印多少。

    只不过这肯定是不行的，虽然对于经济不是特别了解。但是朱允煐一直严厉反对大肆印制纸钞，他可不希望大明纸钞到时候有成为一张废纸的一天。

    “朝廷有多少白银、黄金，印制多少纸钞。”朱允煐再次严肃强调，说道，“莫要贪心，若是朕知晓有人扰乱此事，定严惩不贷！”

    说起来朱允煐还是比较保守的，他以前到底不是学经济的。再者就是’一国财政‘，曾经学的管理学、微观经济学、宏观经济学等等课程，也就是一个皮毛。

    保守一点没有什么坏处，因为朱允煐不希望一下子迈开太大的步子，不希望惹出一些乱子。

