 叶小川的易牙手艺，绝对无可挑剔。

他一直觉得，自己的天赋是烧饭做饭，而不是修真炼道。

近些年，正魔弟子经常和叶小川打交道，尝到过叶小川手艺的弟子很多。

于是，在人间就流传出一句话，叶小川是修真界中厨艺最好的修真者，也是大厨界修为最高的胖大厨。

甚至还有人将叶小川的厨艺誉为“易牙在世，太和公重生”。

对此，叶小川都是堂而皇之的接受，一点没有不好意思。

小七一只肥鸡一只肥兔下肚，似乎就忘记了备胎被俘的烦恼，伸手去抓第三只猎物。

叶小川一直没说话，现在可不能不说了。

伸手打在小七油光光的手背上，道：“你都吃两只了，还吃啊？

就不知道给大家留点？”

小七撇嘴，眼眶中晶莹的泪水在打转，委屈的道：“叶公子，以你的智商，难道看不出我这是在化悲愤为食量吗？”

叶小川摇头道：“天下人都知道我智商不高，是公认智障白痴。

我是白痴，但不能让你白吃。

咱们还是继续说说你的备胎未婚夫洛神赋吧。”

小七怒道：“天下人真没冤枉你，你还真是够智障白痴的，现在我吃的正爽，你和我谈什么洛神赋？

我和他不熟，你想谈他，找别人去。”

叶小川愣住了，这丫头为了一口吃的，连备胎未婚夫都能抛弃？

他心中不由得为洛神赋感到可怜。

哎，做什么不好，偏偏做备胎。

不过大雍鼎之事关系重大，不论小七乐不乐意，现在都该提出来了。

叶小川又一次打在了想要伸手抓烤鸡的那只油腻腻的小手上，道：“小七公主，其实洛神赋的事儿，还是有转圜的余地的，没准能保住他一条命，未来这场浩劫结束后，或许还能全须全尾的返回天界。”

小七揉着手背，道：“都和你说了，我和洛神赋不熟，现在当务之急不是谈洛神赋的生死，而是剩下的这几只野味，你看小鬼都吃第三只了，我再不下手，可就亏大啦！行，你不是想谈洛神赋吗？

你给我是一只烤鸡，咱们一边吃一边谈。”

叶小川无奈，只好拿过一只烧鸡丢给她。

小七烧鸡到手，立刻就往嘴里塞，那吃相，比绮丽丝好不到哪里去。

叶小川在一旁慢条斯理的道：“相保住洛神赋的一条命也不难，还有法子的。”

小七嘟嘟囔囔口齿不清的道：“哦，什么法子？”

叶小川道：“你听过人间九鼎的传说吗？

没听过？

不要紧，我来和你说说。

相传……相传……”他抓了抓脑袋，然后从空空镯里找出了一本古书，翻了一阵后。

咳嗽一声，对着古书读道：“《史记·封禅书》有载：禹收九牧之金，铸九鼎。

皆尝亨鬺上帝鬼神。

遭圣则兴，鼎迁于夏商。

周德衰，宋之社亡，鼎乃沦没，伏而不见。”

“人间华夏的官方文言文你或许听不太懂，给你用大白话解释一下。

夏王大禹划分天下为九州，令九州州牧贡献青铜，铸造九鼎，象征九州，将全国九州的名山大川、奇异之物镌刻于九鼎之身，以一鼎象征一州，并将九鼎集中于夏王朝都城。

到了周王朝，帝王德性衰败，江山社稷崩溃，九尊大鼎就失传了。”

小七解决了一只鸡腿，开口道：“你说这些干什么啊？”

叶小川道：“九鼎代表着华夏九州，是人间的信仰，如此重要的九鼎遗失了，是不是要找回来？”

小七嘟囔道：“既然东西很重要，那是应该找回来，可这和我，和洛神赋有什么关系？”

叶小川合上古书，道：“怎么会没关系？

根据我的多番调查，九鼎流落到了你们天界，除了花无忧得大兖鼎之外，其他八鼎都被天界四方天帝所得。

北帝得大梁、大扬二鼎，赐给了玄冥二圣。

炎帝得大荆、大豫二鼎，赐给了幻影公主与火神焯焾。

紫薇帝得大冀、大徐二鼎，赐给了古羽奇与余风乐。

你老爹少昊帝得大雍、大青二鼎，大青鼎赐给了洛神赋，大雍鼎则是赐给了你。”

“噗……”小七似乎没啥心理准备，直接将嘴里塞满等待咀嚼下咽的食物，全喷在了叶小川的脸上。

看到叶小川糗样，鬼丫头笑的前仰后合，旺财、富贵、大脑袋也趴在地上用翅膀与爪子拍着地面。

还是云乞幽贴心，从衣袖里拿出一方手帕给叶小川擦脸。

叶小川黑着脸，忍着怒气，心中自我安慰着，只要能取回大雍鼎，别说被喷一脸肉渣，就算是喷一脸牛粪，自己也无所谓。

小七伸手抹着嘴巴。

原本她嘴巴都是油腻腻的，被油腻腻的手一摸，完全变成的小花脸。

她道：“你说什么？

母后送给我的炼丹炉，是你们人间的九鼎之一？”

叶小川点头，道：“你才知道啊？

小七公主，咱们都是爽快人，你把大雍鼎给我，我可以保证洛神赋的性命。”

小七眼珠子滴溜溜的乱转，道：“九鼎很重要？”

叶小川道：“对我们人间来说很重要，最近大半年我们已经从你们天界抢回了六鼎，只剩下你与花无忧、古羽奇三人身上的神鼎。

一尊鼎，换一条命，这买卖你不亏。”

小七眨巴着大眼珠子，道：“不换。”

叶小川一愣，他以为小七会毫不犹豫的大雍鼎换洛神赋呢，结果小七直截了当的表示自己不换。

叶小川道：“为什么不换啊，那洛神赋不是你的未婚夫吗？”

小七道：“他在我心中，顶多算是备胎的备胎，简称第二胎。

我和他不熟，我为什么要用一尊非常重要的神鼎换他的命啊。

当我脑袋秀逗了？”

叶小川道：“那你刚才还为他哭的死去活来？

我还以为你们两个感情很好呢！”

小七道：“你这人真是自私自利、铁石心肠啊，第二胎难道就不是胎了吗？

如今他都要死了，我掉几滴泪水哀悼哀悼，祭奠祭奠，有什么好奇怪的？

不信你可以问小鬼，我小七是不是经常为别的男人掉眼泪。

难道每一个我为之掉眼泪的男人，都是我未婚夫啊？

你真逗。”

 