    等到雷辉和曹米高离开之后，李少泽重新坐会位置，端起桌面上的咖啡，轻轻啜了一口。他会安排这两个人去做玛丽当娜的思想工作，其实并不是真的在责怪两人事情办的不利索。

    主要是因为他忽然察觉到，这次贩毒集团来势汹汹，背后的力量可能不小。

    如果让两个人追查下去的话，第一危险性太大，第二则是会拖太久。

    现在毒蛇炳已经死了，玛丽当娜的那条线就等于断了……

    要是再拖下去，不仅会错过最佳的抓捕机会，说不定还会闹出一些麻烦。因为这两人本身就是不安分的主，搞起事情来天不怕地不怕。

    再加上顾及雷辉的身份，所以李少泽才打算亲自出手，迅速解决这件事情！

    至于雷辉能不能说服，或者是睡服玛丽当娜，那就全看他的本事了。

    ……

    “喂？出来钓鱼。”李少泽拿出电话，开启了无痕通讯的能力，拨到了梁笑棠的手机上。梁笑棠现在已经是堂口大佬，接电话也不用躲躲藏藏的。

    于是他一边带着小弟散步，一边接起电话，语气嚣张的道：“你说见面就见面啊？”

    “对啊，我要找你收风。”李少泽走到窗户前，一句话就怼了回去。

    梁笑棠身边到小弟们，还以为大哥马上要骂人，没想到大哥话语一转，笑着应下道：“见就见，我就喜欢你这么直接的人！”

    “下午等你。”李少泽挂断电话后，转身将手机扔在桌上，随手坐到办公桌拿起几份文件签字。

    看在警署重案组和反黑组都已经散出去做事了，只是目前没有收到什么消息。

    只是国际刑警部传来一份资料，确定了最佳有一队俄国黑手党偷渡入境。

    其中一个人在外出消费的时候，被国际刑警碰到。

    可惜的是发生枪战，这个露过面的人已经死了。

    虽然无法确定交易的时间，不过大概是可以确定出买家的身份。

    嘿嘿，毕竟港岛警队伙计这么多，办案子不可能光靠卧底嘛。就算有卧底可以用，也不能够没有自己的消息渠道。

    李少泽安安心心的办完公，等到中午下班，又在警署食堂吃过饭后，他才出门买了两杯奶茶，将奶茶放进副驾后开车出门。

    依然是那个废弃水厂，依然是那个破旧的沙发……李少泽从副驾拎起奶茶，再从后备箱拿出钓竿后，轻轻推开了水厂的门，坐在废弃的水池旁抛下鱼饵。

    没等多久，梁笑棠便推开水厂大门，神态非常熟悉的走了进来。他还和以前一样喜欢穿着皮夹克，腰间挂着链子刀，一切就和五年前一样没有变过。

    不过随着梁笑棠上位，李少泽升职，两人渐渐取消了一个月一次的碰头。没办法，大家都是管理岗位，很忙的嘛，搞的现在只有出事的时候，两人才会互相打一通电话问一问对方“约吗？”

    梁笑棠要约李sir还是有点难度的，不过但凡李少泽打电话约梁笑棠，梁笑棠都必须屁颠屁颠的到场。

    看见梁笑棠进来以后，李少泽指了指旁边地板上的奶茶：“这份你的。”

    “多谢。”梁笑棠手到身旁，拾起奶茶后，“噗“的插进吸管，有滋有味的先喝了起来。

    不知在哪次接头的时候，李少泽出于好心帮梁笑棠带了一份奶茶后，梁笑棠就彻底加入了光荣的奶茶党行列。

    但是跟李少泽喜欢喝鲜奶茶不一样，梁笑棠居然比较喜欢喝鸳鸯。唉，一杯鸳鸯要比一杯鲜奶茶归三块钱呢。

    想着想着，李少泽也拿起了身旁的奶茶，默默吸了一口。梁笑棠稍作休息，放下手中的奶茶道：“阿sir，又需要我做咩野？”

    “小事情，查一下泰国佬和俄国佬交易的时间地点。”

    “没问题。”李少泽刚刚说完，梁笑棠就开口应下了这件事情。

    因为这件事情，其实早在梁笑棠的预料之内，不过他没想到，李少泽这么快就把交易双方都摸清楚了。看来就算没有他来帮忙，李少泽迟早也能够找到他们。

    好在梁笑棠早已经派马仔跟住了那批泰国佬，只要那群泰国佬出门交易，绝对逃不过他的眼线。不过趁着这个机会，梁笑棠肯定需要讨点好处：“笑面虎这几天在散货，你打算怎么办？”

    “把他货仓给我，办完事会有人去抓他。”李少泽瞥了梁笑棠一眼，心中很明白他的小心思。不过他本身就打算拿笑面虎立立威，杀杀东星的风头，给梁笑棠捡捡便宜有何不可？

    反正这几年东星稳坐港岛黑道第一把交椅，坐着坐着，就好像越做越飘，是该挫挫他们的锐气。

    “好，晚上的时候等我电话。”梁笑棠眼见目的达成，随手将奶茶纸杯扔进水池里，双手插袋的走出水厂。

    到走水厂大门外，唰的一下，小弟拉开了商务车的推门，梁笑棠一言不发的弯腰上车，很快便驶离了废弃水厂。现在梁笑棠兵强马壮，越来越威风了，就连前来跟警察接头，都敢带上小弟出门。

    李少泽远远看着这一幕不一言不发，也走到正门前拉开了轿车，发动车子回到警署。

    别看现在梁笑棠这么威风，但是连接头都要带着小弟保命，足以见得混黑道这条路，就算混成大哥也照样会被斩。

    而在回到警署办公室后，李少泽一进办公室就下达了命令：“今晚所有行动组加班待命！”

    “yes，sir！”

    伙计们听见这句话立即明白，李sir外出一趟就有了重大发现….

    但是雷辉和曹米高却不在行动之列。

    因为他们上午就已经离开警署回到家中，将毒蛇炳被杀的消息，告诉给了玛丽当娜。玛丽当娜听见哥哥被杀死亡，立即悲惨的哭出声来，快步跑到门前，穿上鞋子想要离开。

    但是雷辉反手将门关住，一把将他推到在沙发上，丝毫没有让她离开的意思。

    玛丽当娜靠在沙发上，朝着这两个不去抓贼，害她哥哥被打死的警察喊道：“你们为什么缠着我？证据不足就放我离开，不然我会去警署告你非礼，投诉你刷流氓的！”

    “呵呵，耍流氓？你以为这里是内地啊？港岛没有这条罪。”雷辉大手一挥，看着玛丽当娜不服气的样子就来气。

    你以为你林青霞啊？是个男人都想非礼你？雷辉哼哼两声，走到沙发前面指着她骂到：“要我说你哥哥死了都活该，我从没见过贩毒的人有好下场！”

    “你说什么？我要打死你！”玛丽当娜听见雷辉不仅不安慰她，反而还骂他哥哥活该。立即起身抓起桌上的一个花瓶，满心悲愤的朝雷辉砸去。

    砰的一声，玛丽当娜将雷辉的手臂砸住一道血痕，趁机想要冲过雷辉身前。

    没想到雷辉冷笑一声，飞起一脚将她踹翻在地。

    站在一旁的曹米高脸色有些尴尬，想要上前扶起玛丽当娜，却被雷辉伸手拦住。

    “大佬，她怎么都样是个女人？这样不好吧？”

    “有什么不好？害我们被李sir骂，打死都活该！”雷辉瞪着玛丽当娜，丝毫没将她当成一个女人。但是因为刚刚动静太大，惊扰到了正在书房看书的雷雯。雷辉看见雷雯走到客厅后，连忙拉起雷雯的手，把她和曹米高一起推出门外。

    啪的一声，雷辉将门锁上，准备对着玛丽当娜大干一场。丝毫没有料到，曹米高和雷雯站在楼道外，会发生点什么。

    只见雷辉把门锁好后，气势汹汹的走到玛丽当娜面前，扯着她的头发，就将她拉到了浴室里。

    一路上丝毫不顾玛丽当娜的尖叫，来到浴室之后，啪的一巴掌，就扇肿了玛丽当娜的半边脸。

    “我现在问你！你知不知道你哥哥的藏货地点？”雷辉指着玛丽当娜一阵暴吼。现在他要的不仅仅是玛丽当娜出庭当污点证人，而是想要将功补过，找到泰国庄家交易的地方。

    而且玛丽当娜刚刚砸下来的那一花瓶，可谓是彻底点燃了雷小虎的怒火！这臭娘们这么狠是吧？我就让你知道知道，雷小虎究竟有多狠！

    玛丽当娜面对雷辉的质问，捂着脸，倔强的回道：“不知道！”

    “扑你阿母的不知道！”雷辉抓起玛丽当娜的头发，迎着她的右脸，又是一巴掌扇了过去。

    啪！清澈的回音，回荡在浴室当中，听的人心头发麻。

    他这股狠劲，还要狠过雷老虎啊！要是李少泽知道雷辉会做着种事情，他说什么都不会把说服证人的任务交给他。

    说服证人？有他这么说服证人的吗！

    ”我就是不说！知道也不说！”玛丽当娜哭的梨花带雨，蹲在角落里嘶声吼道。雷辉看见这个样子，上去就是一脚，稳稳的命中她小腹：“快点给老子说，不说我就上你了！到时候你别哭！”

    “……”玛丽当娜咽了咽口水，看着雷辉的目光心中发寒，微动着嘴唇，说出了一个地址。

    “早说不就没事了？现在你就是我的污点证人，明白吗？”

    “明白，明白。”玛丽当娜连忙点头。

    雷辉呵呵冷笑一声，走出浴室，拉开公寓的房门，只见曹米高和雷雯站在走廊上聊天，楼道里充满了暧昧的气氛。

    这让雷辉大为不爽，走到两人耳边吼道：“别聊啦！”

    走廊上的年轻男女吓了一跳，连忙收起眼中爱意，一个蹿进了房间给玛丽当娜上药，一个跟着雷辉出门做事情