    兵器铿锵碰撞，士兵痛苦哀嚎，战场疯狂的嘶吼声成为辉月之城上空的主旋律。

    城墙倒塌之后，战争变得更为残酷了。

    尸体已经遮盖大地，鲜血流淌成河......

    野蛮人骑士骑乘在肩高两米，体重超过两吨的狂暴棕熊身上。

    看着前方不断从城墙废墟上涌入的蜥蜴人，目光冷冽。

    一股暗淡的光芒让他们的本源跟身下的巨熊相互连接。

    双方共享力量与生命。

    恶狼投矛手立于怒熊骑兵侧翼。

    荒原野狼低着头颅，身体弓起，血盆大口露出能撕裂钢铁的獠牙，唾液拉出一条细细的长线。

    投矛手骑士紧紧的攥着手中的投矛，身上的肌肉已经绷紧到了极致，随时能爆发出最强一击。

    青铜箭塔下方，野蛮人狂战士组成了军阵。

    这些壮硕如牛犊的战士手持利斧，杀意冲天的盯着前方步步逼近的蜥蜴人。

    箭塔之上，20个人类投矛手，外加上狗头人血脉法师西姆和七八个充当远程兵的野蛮人此刻目光冷冽。

    看着从城墙废墟之上蜂拥而来的蜥蜴人呼吸越发急促。

    “放！！”

    在一声怒吼后。

    箭塔上的投矛呼啸而出，锐利的矛头在漆黑的夜空中反射着银白色的月光，划破黑夜。

    噗呲~

    噗呲~

    血腥之花在蜥蜴人的胸口和头颅炸开。

    锐利的投矛开始收割灵魂。

    这一幕，直接点燃了蜥蜴人的怒火，这些恐怖的冷血生命立刻开始冲锋。

    但蜥蜴人越靠近箭塔，拥有各种属性加持的投矛手造成的杀伤力就越强。

    青铜级的箭塔立刻成了绞肉机，猎杀一切大敌。

    唯一可惜的是，箭塔太少，能容纳的人数也太少。

    城墙崩塌之后，蜥蜴人进攻的范围骤然宽广，仅凭一个箭塔造成的伤害还无法阻止他们！

    “杀！”

    数百个翻过了凌乱的城墙废墟的蜥蜴人，面容极度狰狞的袭杀而来。

    后方冲来的上百头冷血骑兵更是后来居上，开始带头冲锋。

    阴暗的夜色中，弥漫着浓浓尘埃的建筑残骸之上。

    一群张着血盆大口，眼神残暴狰狞的恐怖的生命嘶吼着对着自己冲杀而来。

    这场面足以让心智坚毅的战士背脊发凉。

    怒熊骑兵见到这一幕直接被激怒了。

    他们的身后就是辉月之城，这些低贱的蜥蜴人在践踏他们用生命守护的城市！

    这绝对不能原谅！

    野蛮人酋长亚斯，这位黄金高级的暴风战士虽然没有坐骑，但气势却更为疯狂。

    仰天咆哮。

    “为了罗伦大人！碾碎他们！！”

    伴随着这声怒吼，39骑怒熊骑兵立刻发起了冲锋。

    砰砰~

    砰砰~

    算上无人骑乘的白熊，总共40头两吨重的庞然大物同时狂暴而奔。

    这幅场面，极度壮观。

    大地都在颤抖。

    冷血骑兵VS怒熊骑兵。

    蜥蜴人的王牌兵种对阵辉月之城的重装熊骑。

    双方的碰撞在短短几个呼吸之后发生。

    白熊带着极度暴虐的力量冲入了冷血骑兵之中，第一个跟他碰撞的冷血骑兵像是冲撞在了一堵高耸的城墙之上。

    咔嚓~巨大的身体倒飞出十多米，砸在地上发出沉闷的声音，口中噗呲~鲜血喷溅。

    身体抽搐几次之后，猛地瘫软了下来。

    身后的蜥蜴人骑士更是被死死的压在身下，脊椎骨直接断裂。

    狂暴棕熊VS冷血蜥蜴，秒杀！

    没有任何多余的画面。

    冷血蜥蜴虽然凶悍残暴，但体重不过六七百斤。

    对比白熊超过三吨的体重来说，简直轻盈如纸屑。

    砰~砰~砰~

    白熊狂暴的速度不解，四肢疯狂发力奔跑。

    在它的带领下，怒熊骑兵军团直接冲入了冷血骑兵之中。

    血肉碰撞的沉闷声不断响起，冷血蜥蜴发出野兽濒死前的哀嚎。

    这支骑兵遭遇到了怒熊骑兵最为暴力的压制。

    怒熊骑兵像是一头头血肉坦克，凭借着无比狂暴的力量，硬生生的撞碎了蜥蜴人的王牌兵种。

    身上受到的伤疤越多，狂暴棕熊越愤怒，力量在愤怒中暴涨。

    狂暴之熊（B+级）在受到伤害后会陷入愤怒，力量增加50%，体力恢复速度提高5倍，免疫痛苦，免疫既死类法术。

    狂暴棕熊，能被冠以狂暴之名，何其暴力!

    坐骑凶猛，野蛮人骑士也没有丝毫逊色。

    拥有巨熊力量的他们挥舞的利斧成为了蜥蜴人骑士最大的恐惧来源。

    哪怕蜥蜴人骑士的盔甲坚固，利斧无法劈开，但巨大力量也会直接把他们击飞，甚至活生生震死。

    极度暴力！

    冷血骑兵在跟怒熊骑兵的碰撞中，被强势碾压，按在地上摩擦。

    而同属于精锐的恶狼投矛手战斗风格恰好跟疯狂暴力的怒熊骑兵相反。

    轻盈，速度，精准是对他们最好的形容。

    凭借着超高的移动速度和犀利的投矛攻击。

    蜥蜴人一旦靠近恶狼投矛手，他们就会立刻往后撤离，同时用投矛进行猎杀。

    一旦蜥蜴人追不上打算放弃，它们又像是恶狼一样狂扑上来，疯狂撕咬。

    恶狼投矛手把群狼狩猎野牛的风筝战术发挥到了极致。

    虽然没有怒熊骑兵的恐怖战斗力，但对蜥蜴人造成的伤害并不逊色多少。

    蜥蜴人指挥官没有预料到，城墙虽然倒下了，但是蜥蜴人反而付出了更大的代价。

    不过随着时间的流逝，这一局面开始反转了过来。

    目前最大的问题在于——辉月之城的力量跟蜥蜴人并不相等。

    那些冷血生命的数量太多太多了。

    虽然辉月之城的军队杀死敌人能获得力量。

    但再强大的力量，也终有枯竭的时候。

    随着受伤失去战斗力和战死的野蛮人越来越多。

    第二道防线，逐渐在崩溃......

    青铜箭塔之下，40个浑身伤疤的野蛮人怒吼抵挡四面八方涌来的蜥蜴人。

    在几分钟之前，他们的人数还是50，而且箭塔上的野蛮人此刻都已经下来了。

    这支白银军团阵亡的人数已经超过了三分之一。

    极度惨烈。

    箭塔之上，20个投矛手已经聚集到了第三层。

    他们的手部肌肉在不受控制的颤抖，额头上豆大的汗滴不断滑落。

    那是脱力之后的状态，他们的身体在向他们示警......

    这一晚上的战斗，投矛手几乎投掷了超出他们能力三倍的短矛。

    体力已经透支到全身都在发软。

    如果不是坚强的意志在支撑着，只怕早已经瘫坐在地。

    可他们不能放弃，罗伦大人还未归来，辉月之城的居民还需要他们的守护！

    “这些该死的低贱生命，等我恢复魔力了，伟大的西姆酋长一定会让你们知道什么才是真正的魔法......”

    披着黑色披风，往日里显得骚包无比的西姆此刻也骚包不起来了。

    魔力的严重透支让他头晕眼花，甚至连站着都要扶着墙壁。

    他已经算不清自己释放了多少个魔法，只知道魔力一旦攒够，就会立刻扔一个出去。

    也因如此，西姆只差一步便能踏入黄金级，成为一个强大的黄金血脉法师！

    换做往日或许他会极度兴奋。

    但此刻，看着下方的野蛮人渐渐不支，箭塔随时可能陷落，已经没有心思想这些了。

    死亡正在逼近......

    “主人，伟大的西姆酋长已经耗尽魔力了，您在何处......”

    西姆依靠着墙壁，目光满是渴望的透过射击孔看向远方。

    脸色苍白的薇妮·格拉听到这声呢喃，深深吸了口气。

    “西姆阁下，领主大人已经前往德克尔城了，短时间内无法赶回......我们已经没有援军了。”

    “趁着下方野蛮人还有一战之力，准备突围吧。

    继续死守箭塔，一旦力竭，将再无反抗的可能。”

    这话不只是让西姆心情骤降，屋内所有人眼神都暗淡了几分。

    是啊，领主大人才刚刚前往德克尔城，没有一两周的时间只怕难以返回。

    可能领主大人都还不知道现在辉月之城被蜥蜴人偷袭了......

    蜥蜴人来的太快了，没有人能把信息传出去啊。

    想到这个关键点，他们的内心更是绝望了。

    薇妮见到这一幕有些不忍，她其实还有半句没说......

    哪怕那个少年在此刻返回辉月之城也无济于事了。

    城墙已经倒塌，辉月之城无险可守。

    再加上蜥蜴人这次派遣了数百冷血骑兵和超过千人的蜥蜴人战士发起偷袭。

    这股力量，足以推平这座城市。

    那个少年就算再强大，也无法一人挡住千军！

    就算他的守护者等级高达白金，可要面对如此凶悍的敌人，也是徒劳。

    想要拯救辉月之城只有一种可能......那位少年从德克尔城搬来了一支强大的军队。

    但......这可能吗？

    对方才离开辉月之城三天，只怕现在还在购买物资，甚至都还不知道辉月之城被袭击的消息。

    薇妮想到此，缓缓闭上了眼睛。

    她刚刚虽然说是要突围，但是内心已经不抱希望了。

    在面对里三层外三层的围攻之下，一群体力透支严重的伤兵想要杀出重围，谈何容易？

    而且对方是否还有隐藏在黑暗中的力量她也无法知晓。

    咻咻咻~

    没有了投矛手的压制，蜥蜴人弓箭手再次进行攻击。

    箭矢射进箭塔，在墙壁上疯狂晃动。

    嘶吼声，咆哮声，武器撞击声，听到下方的混乱，所有人脸色难看。

    薇妮长出了口气后，睁开了双眼。

    心中一横，下了决心。

    目光看向屋内人群，语气虽然虚弱但却带着不可动摇的坚毅。

    “这座箭塔虽然是不错的魔法建筑，可孤木难支，我们必须往后撤离！

    所有人听令！拿起你们手中的武器，跟我下箭塔！！”

    当疲惫不堪的投矛手要从箭塔中出来跟敌人血战之时，或许能说明这场战争的情况恶劣到了何等程度。

    他们，已经没有了选择。

    薇妮眼中闪过几分决绝，她绝不会就此坐以待毙！

    虽然希望渺茫，但哪怕是死，格拉家族的人也要死在战场之上。

    20个人类投矛手没有一人反驳，他们默默的拔出了腰间的长刀，手依旧在不受控制的颤抖，战刀也跟随着抖动。

    西姆见状，咧了咧嘴。

    “我已经积攒了一个火球术的魔力，让那些该死的低贱生命品尝死亡的滋味吧......”

    听到这话，大家头一次对这个骚包的狗头人升起了几分好感。

    薇妮没再废话，深吸一口气后，率先迈步下楼。

    “所有人跟我来！”

    当20个投矛手提着长刀来到箭塔外之后，立刻引起了蜥蜴人的注意。

    “杀死这些卑贱的生命！他们的投矛手已经没有再次进攻的力量了！！”

    蜥蜴人战士听到这话，立刻兴奋了起来。

    鲜血，他们渴望鲜血，渴望用利刃划过这些敌人的喉咙！

    负责防守的野蛮人立刻压力大增，局势越发不利。

    “所有人向我靠拢！

    野蛮人相互交替掩护向后方撤退，投矛手居中支援！！”

    薇妮放声大喊，想要在混乱的局面中指挥战斗。

    但周围的蜥蜴人太多了，虽然野蛮人已经在奋力搏杀，可依旧遭受到了强力遏制。

    短时间内根本无法冲出包围。

    脸色苍白的薇妮见状，银牙紧咬。

    双手掐动，摆出一个特别的手势。

    片刻之后，周围的魔力疯狂涌入，一个炙热的火球缓缓凝聚。

    薇妮的脸色在火球出现后越发苍白了。

    在体内最后一丝魔力消耗干净的刹那，火球被女孩用尽全力砸出。

    砰~

    前方数十米外，烈焰爆发，气浪犹如海啸一般席卷四周。

    火球术爆炸后，直径20米范围内除了泥土岩石之外的所有东西，全都被高温点燃。

    数十个冷血生命被烧成了灰烬。

    站位密集的蜥蜴人立刻被高温逼开。

    这直接导致了周围的防守出现了漏洞。

    薇妮见状，在温度略微下降一些后，立刻指挥野蛮人往外突围。

    箭塔区域的战斗惨烈疯狂，其它区域的战斗也同样如此。

    被蜥蜴人把战场分割成为了三块。

    第一块是青铜箭塔区域，聚集着野蛮人狂战士和人类投矛手。

    第二块区域则是城墙废墟的前方，怒熊骑兵此刻正在跟冷血骑兵厮杀。

    第三块区域则是凭借着超强的机动性和灵活性，在外围游离的20骑恶狼投矛手。

    虽然各个兵种都不弱，但被十倍于己方的蜥蜴人围拢之后，逐渐开始崩塌。

    守卫官库尔数次想要率领恶狼投矛手营救怒熊骑兵和箭塔下的士兵，但都无功而返。

    蜥蜴人太多太多了，多到对方只需要派遣几个小队就能强行把他阻拦下来。

    怒熊骑兵更是被冷血骑兵和大量蜥蜴人战士纠缠住了脚步，无暇顾及其他。

    三个区域被迫陷入了各自为战的窘境。

    场面越发的危险，辉月之城的军队随时可能面临崩溃。

    愤怒，无穷的愤怒。

    黄金级的野蛮人酋长亚斯，此刻激活了最后的职业技能——暴怒狂化（B级）狂化之后越愤怒，力量、恢复能力越强。

    他已经不知道自己斩杀了多少敌人，但蜥蜴人无穷无尽的数量始终没有减少。

    虽然激活了技能，可身上数十道伤疤让他的体力在快速流失。

    如果不是杀死敌人能获得力量，或许此刻他已经被蜥蜴人淹没了。

    在又一次斩杀面前袭杀而来的七八个蜥蜴人后，亚斯右手拄着长柄巨斧，无力的抬头仰望天空。

    他太累了，累到内心的愤怒已经无法给予他更多的力量。

    但他不能就这么倒下......

    “罗伦大人......您在何方？！”

    那被鲜血染红的脸庞带着几分无法述说的绝望......

    那个让人心甘情愿臣服的少年，真的无法到来了吗？

    就在此时，噗呲~一支箭矢破空而来，直接刺穿了亚斯的胸膛，背后甚至露出了半截箭头。

    剧痛让亚斯一个踉跄，几乎摔倒。

    啊！！！

    痛苦在疯狂刺激着他的神经。

    “所有野蛮人......狂化！！”

    亚斯疯狂的怒吼响彻战场。

    狂化，这是野蛮人狂战士最强大的底牌。

    一旦使用，短时间内能获得巨大的力量提升！

    可这个技能却是亚斯最不希望动用的技能。

    因为一旦狂化时间消退，那么野蛮人将会陷入极度虚弱之中。

    再无反抗之力。

    这是最后破釜成舟的技能！

    狂化之后，他们将再无退路可言。

