    第234章新项目，让人头疼

    霍津言再转身的时候看着他的眼神已经有些不耐烦了。

    摄影师吓得瞳孔一怔。

    这是老师吗！

    这是学校请来吓学生的吧！

    呜呜呜呜要不是你长得太好看……

    想拍个好看的照片容易吗！

    “那个……我可以给你们拍张照吗？”

    摄影师大着胆子抬手指了指陆宁和霍津言。

    两个人还没说什么呢，周围的人立刻反对。

    “不行！”

    “不行！”

    “不行！”

    “不行！”

    四个男人异口同声。

    陆宁原本还愣了一下，看着四个人无奈的笑了下。

    再看摄影师被吓到的样子，她抬步往前走了下：“可以。”

    随后看向霍津言：“霍老师，您要拍吗？”

    霍津言倒也没有反对。

    他单手插兜站在那里，陆宁往他旁边站了站。

    摄影师拍了一张之后有些不太满意：“老师您能笑一下吗，这个不是你最喜欢的学生吗？”

    闻言霍津言看向他，而四个反对的男人看向霍津言，眼神好似都能射出来刀子了。

    陆宁闻言一笑，靠近了一些转眸看着霍津言，含笑问道：“是吗？”

    她也是故意的逗霍津言，配合摄影师快点拍完，她要去玩接下来的项目了。

    霍津言垂眸看向她，看着她的笑，唇角也扬起来一丝笑。

    摄影师立刻把这一幕也拍了下来。

    接连拍了十几张他都满意的不得了。

    “真是人好看怎么拍都好看。”

    他自己还忍不住的嘀咕着。

    “好了，谢谢老师，谢谢同学们，感谢大家的配合。”

    他转身走了，陆宁手里拿着奖杯，刚刚摄影师让她拿起来拍了一张。

    陆宁看向霍津言朝他扬了扬手里的奖杯：“厉害吗。”

    脸上的笑容明显就是在求表扬。

    但其实她自己说完这句话之后就恨不得咬掉自己的舌头。

    她一开心就容易得意忘形，完全忘了自己旁边的是谁。

    霍津言闻言看着她，一张脸看不出喜怒。

    陆宁收回目光，刚准备回去的时候，他突然开口：“厉害。”

    陆宁回眸看向他，忍不住笑了。

    四个反对的男人看到这一幕，那眼神都快喷火了。

    “宁宁，好像叫你的名字了。”

    陆宁闻言点点头，把手中的东西递给陆知。

    陆景之抬手抓住了陆宁的手：“姐姐，这个，我可以参加吗？”

    陆宁看了一眼操场中间的东西沉默了一下。

    顾子和顾辰却直接开口：“可以！走啦！”

    陆宁：“……”

    陆宁跟在后面朝操场中间走。

    她也是没想到学校会让他们玩这种项目。

    站在操场中间的陆宁目光看向最高的高台。

    高台上坐在最中间的沈广看到她的目光之后朝她摆了摆手。

    陆宁：“……”

    现在知道为什么会出现这个项目了。

    她看向面前几个摆满了气球的板子，再看看站在台子面前异常兴奋的陆景之。

    无奈的抬手扶了扶额头。

    尤其顾子和顾辰看着陆景之的时候明显就是在考核的状态了。

    裁判确认好了人数之后站在中间看着一排人：“规则都知道了吧，越靠近中间的代表的分数越高，分数最高的就是第一名，后面都有检测器，分数实时累积。”

    (本章完)

