    

    在急速赶往极寒之地深处的李明晨，忽然间发现有人在窥伺自己的命运，本身他自身就是命运一系的上位神末期强者，

    再加上他自身命运的特殊性，很轻易的就将自己的命运进行了遮掩，潜入了命运长河的最深处，

    虽然对方花时间还是足以找到自己，但是短时间内对方是无法窥伺自己的命运的。

    银发男子与女子这会有些慌乱，未知的敌人往往是最可怕的，

    “凯文那边还需要多久？能不能想办法尽快解决他？”银发男子有些急切的问道，

    女子则是摇了摇头道：“不行，哪怕我不惜损伤本源力量，也要至少五分钟的时间，不行这次任务我们放弃吧，”

    银发男子还想继续说什么，只见远方无数的剑气呼啸而来，第一道剑气撞击在那个黑洞之上，便让黑洞颤抖了一下，

    随后便第二道、第三道的剑气接连而来，若是银发男子现在去稳固黑洞，或许李明晨的剑气想要破坏这个黑洞还需要不小的麻烦，

    只是银发男子现在一心都在来者是谁上面，根本没有心思去关注几个上位神的死活，

    在没有银发男子力量去维持的情况下，仅仅是第六道剑气便让那黑洞彻底的湮灭消失，

    而此刻那数十名上位神强者只剩下不足一半，看到救援到来，这些人果断的后退，他们不怕是，

    但是却也没有必要留下了做无谓的牺牲，甚至因为自己等人在，还有可能让君主和救援的人分心，

    极寒君主本来已经有些模糊了的意识，在这一刻看到那呼啸而来的剑气，蓦然的清醒不少，

    这一刻若不是他还被控制着，还身在极寒防御中，真的想仰天长啸一声，自己的救援来了，

    自己报仇的时候来了，你们不是轻易的击败了我，然后随手屠戮我的手下吗？我会让你们百倍千倍的还回来，

    但是下一刻，极寒君主恢复了理性，他又在心中替李明晨担心，怕他敌不过对方，因为对方的手段太过于诡异了，

    而且天然的克制他们两个这种借助外物，才有强大实力的人。

    看着周围呼啸的剑气，银发男子莫名的心慌，总感觉有不好的事情要发生，而拿着水晶球的女子则是身体有着微微的颤抖，

    命运的直觉告诉她，有着极大的危机，而且是那种可以置生死的危机，不再保留，一口血喷在手中的水晶球上面，水晶球瞬间被鲜血染红，女子的眼睛死死的盯着手中的水晶球，

    忽然尖声喊道：“快，快带我离开，以最快的速度，进行最远的瞬移，能多远就多远，”

    银发男子听了脸色一变，不再丝毫犹豫，也没有考虑会不会打算女子对极寒君主的压制，

    直接进行了仓促间能进行的最远的瞬移，只是在出手的瞬间，他感觉到空间变得格外的不稳定，

    只得将原定的，直接瞬移离开极寒之地深处的距离缩短了不少，以此来保证瞬移的安全，

    瞬移完成之后，银发男子感觉到之前的那股心慌和压力瞬间消散了，女子的轻轻的舒了一口气，危机暂时解除了。

    李明晨看着瞬移出现在极寒之地深处边缘地带的两人，心中不免有些遗憾，对方要是发现的再晚一些时间，

    自己的剑阵就可以形成了，一旦剑阵形成，里面隔绝天地，到时候任凭两人实力再强也得被自己慢慢的磨死，

    那个剑阵，除了主神之外，李明晨有信心困住主神之下的任何人，只是刚才为了防止对方发现，

    也防止对方轻易的脱离了剑阵范围，李明晨将剑阵的范围扩大了很多很多，这也造成了剑阵形成的时间长了不少，

    不过最初的目的达到了，因为极寒君主这一刻已经解除了极寒防御，手持长枪，面如冰霜的看着远处的两人，

    这就是李明晨最初的目的，他也没想过自己出手能斩杀两位高等神末期，甚至是半步主神境的强者，

    他主要的目的就是帮助极寒君主脱离当前的困境，若是能斩杀了自然是意外之喜，若是不行，最初的目的达到了就行，

    银发男子看着凌空而立的极寒君主，又看了眼从远处朝着极寒君主飞去，周身剑气环绕的李明晨，

    知道事情不可为，对女子点了点头传音道：“这次任务失败了，回去从新计划了再行动吧，我们先走”。

    女子气息有些萎靡的点了点头，无论是强行消耗本源推算危险的来源，还是对极寒君主的施法被强行中断，

    两者对她的伤害都不小，现在的她连巅峰时期五成的战斗力都发挥不出来，让银发男子独自一人面对两位强者，

    还要带着自己这个累赘，再想击杀极寒君主，根本就不现实了，木已成舟，两人只得撤退，

    银发男子看着李明晨冰冷的说道：“我们考虑到了种种的意外因素，却唯独没有将你考虑在内，

    一个依靠外物达到高等神实力的上位神竟然成为了这次行动中最大的意外，还真是讽刺啊，

    不过相信我，我们过不了多久还会见面的，希望到时候你能给我更大的惊喜”。

    银发男子说完，一手揽着女子，另外一只手挥手间就要打开空间通道离开这里，

    只是挥手之后空间稳定的没有一丝的波动，银发男子脸色难看起来，接连两三次挥手都没有任何的反应，

    远处的极寒君主带着怒意的高声说道：“既然来了就不要急着走啊，我这作为极寒之地主人的，还没好好的招待你们呢”。

    “走啊，怎么不走啊，任务已经失败了，我们现在未必是他们两人的对手，我现在伤势严重，你前期力量也损耗过大”。

    女子慌乱的对银发男子说道。

    银发男子苦笑的回道：“不是我不想走，而是凯文将这片区域的外围空间完全冻结了，别说穿梭空间了，

    根本连飞都飞不出去，这一刻是他的修炼之地，周围的环境早已被他完全的掌控，我现在根本破不开这层冰封”。

    女子听了一脸的绝望，带着最后的希望问道：“我们现在有什么办法吗？我不想死，我，我也不能死，你快点想想办法，快点”。

    银发男子没有理会女子略带疯乱的话语，而是冷静的分析道：

    “不过这么大范围的空间冻结，所需要的力量也是很恐怖的，不然他完全可以将整片空间冻结了，

    而不是只是单单冻结这片空间的边缘地带了，既然这样的话，我们只要能撑到凯文的力量耗尽，自动解除空间冻结就行了，

    放心好了，在这片空间可以短距离瞬移的情况下，他们想要击杀我们没有那么容易的，

    就看看我和凯文谁的力量先耗尽吧，你不要慌了，事情还没坏到那一步，我们杀不了他们，他们想杀我们也没有那么容易的，

    不过你要帮我推算他们的攻击，我好进行躲避，这个没什么问题吧？”

    女子点了点头，虽然她伤的有点重，但是在这么的范围内，推算两个人的攻击还是可以轻松做到的，

    “左侧一千两百米进行躲避，”女子直接开口说完，银发男子听了没有丝毫的犹豫，直接瞬移了过去，

    他们之前所在的地方，数道剑气从下方冲天而起，虚空一阵波动，然后那片空间上面出现一道极其平滑的切口，

    这两道攻击都是毫无征兆突然发动的，但是却依然被两人躲了过去，李明晨皱了下眉头看向了身边的极寒君主，

    极寒君主面无表情的挥动了下长枪，又发起了两次攻击，但是都被对方依靠小范围内的瞬移躲过去了。

    “我们可能只能眼睁睁的看着他们最后走掉而没有一点办法，我冻结这片空间虽然依赖于原本就有的环境，

    但是这片空间实在是太大了，而且还是那种彻底的冻结，除非用蛮力打破，否则任何人都无法出入，

    这样做对我的消耗也是很巨大的，至多半个小时我就无法继续这样维持这片空间的冻结了，

    而对方的短距离瞬间移动消耗却是很小的，哪怕带个人消耗也远远小于我，半个小时之后，我们只能看着对方离去，而毫无办法”。

    李明晨有些不甘心的问道：“那凯文大哥你有没办法缩小这个冻结的范围，只要小到一定程度，任凭他们怎么瞬移也躲不过我们的攻击”。

    极寒君主摇了摇头，李明晨有些失望，他有些不甘心的挥动双手，无数的剑气呼啸而去，

    但是都被对方轻易的瞬移躲了过去，他现在保持着高等神巅峰的实力，这剑气正常来说是伤不到对方的，

    但是哪怕这样，对方依然选择直接瞬移进行躲避，不愿意接下李明晨的任何一道攻击，小心谨慎可见一斑，

    随后李明晨和极寒君主再次想到一些办法进行攻击，但是都没有产生什么效果，毕竟这片空间太大了，

    对方两人可以选择瞬移至任何一处，根本就没有办法进行堵截，李明晨倒是可以试着不管不顾的动用力量，

    然后尽量让整片空间都出现剑气，只是那剑气弱的，斩杀上位神中期强者都困难，对于两位半步主神的高等神来说，

    哪怕是对方不动，也很难破了他们的防御，一时间双方陷入了僵局，李明晨两人是无奈，对方两人则是松了口气，

    李明晨有些恼怒的右手握拳狠狠的击了一下左手掌心，一时间也没有什么办法，其实要是说李明晨多狠两人，还真没有，

    主要是对方最后说的话太装了，就像是前世打LOL，这要是给对方装完B还让对方跑了，自己会难受很长时间。

    就在两人都想要彻底的放弃的时候，极寒君主忽然眼睛一亮，侧头看着李明晨道：

    “机会来了，我们联手留下他们”。

    然后在李明晨惊愕的目光中，极寒君主竟然直接撤掉了空间冻结的封锁。        

