    杰里米瞥了陆远一眼道：“你这不是废话吗，澳洲鲍鱼在亚洲非常受欢迎，要是运气好的话，一个捕鲍季节就能赚十几万澳元！”

    陆远立刻两眼一亮道：“不错啊，我也要去捕捞鲍鱼！”

    杰里米告诉陆远：“捕捞鲍鱼是要许可证的，你可以像那些城里人一样，花二十澳元买一张私人捕捞鲍鱼的许可证，每个周末都能下海捕捞鲍鱼，整个捕鲍季节的捕捞上限是十五只鲍鱼。”

    陆远不满道：“十五只鲍鱼顶什么用？自己吃还差不多，我捕捞鲍鱼是为了赚钱！”

    “你可真是个财迷！”杰里米摇头道，“想赚钱就要申请商业捕捞许可证，不过这样的许可证可不便宜，需要好几万澳元。再加上驾船出海和请人捕捞鲍鱼的费用，运气不好就会血本无归，还有人因此破产呢！”

    陆远沉吟片刻，重重一拍桌子道：“富贵险中求，我决定了，明天就去申请许可证！”

    虽然许可证的价格不菲，但在出售了狗头金和枫糖之后，陆远的银行账户里还有四十来万澳元的存款，也完全负担得起这笔开销。

    杰里米耸耸肩道：“那就祝你好运了。不过只有许可证还不行，你得找一条船出海，最好再请两个人捕捞鲍鱼，这样才能在捕鲍季节结束之前完成许可证上的配额。”

    陆远连忙问杰里米：“你有合适的人选吗？”

    “你可以去找詹姆斯-梅，他就有条小渔船，以前也经常出海捕捞鲍鱼的。”杰里米告诉陆远，“然后再找一个有经验的水手，就能出海捕捞鲍鱼了。”

    陆远意外地问：“你不和我一起去？”

    杰里米摇头叹道：“我还是枫林镇的海岸救生员，在鲍鱼捕捞季的每个周末都要在海边巡逻，实在没时间啊。”

    既然杰里米没空，陆远当然也不会强求，第二天上午就去找了詹姆斯-梅，问他有没有兴趣和自己一起捕捞鲍鱼。

    詹姆斯为难地搓着双手道：“去当然是想去的，不过……我所有的积蓄都给安吉拉看病了，实在是买不起捕捞许可证了。”

    “许可证的钱我来出，渔船的问题你负责，我们两个合伙捕捞鲍鱼。”陆远对詹姆斯道，“然后再请一个船员，三个人一起出海，你看怎么样？”

    詹姆斯-梅笑道：“这样非常公平，我当然没意见！”

    于是两人匆匆赶到班伯利市，向当地的渔业管理部门申请捕捞鲍鱼的许可证。

    到了那里之后两人才知道，因为今年申请许可证的人特别多，所以许可证的价格也水涨船高了。

    三级许可证需要四万澳元，最多能够捕捞一万公斤的鲍鱼；二级许可证需要六万澳元，捕捞鲍鱼的配额是一万六千公斤；一级许可证价值八万澳元，能捕捞两万五千公斤的鲍鱼。

    詹姆斯告诉陆远，按照去年码头上的收购价格，每公斤普通品质的鲍鱼能卖到十二澳元。如果能在整个捕鲍季顺利捕到一万公斤的鲍鱼，就能赚到十二万澳元。再去掉购买许可证、渔船的油费等开销，以及给船员的工资等等，一张三级许可的净利润就有六万多澳元。

    每年的捕鲍季节也就两个多月，辛苦这点时间就能赚六万澳元，真的已经非常不错了，难怪会有那么多人来申请捕捞许可证呢。

    所以在听了詹姆斯的分析之后，陆远也不再迟疑，当即决定购买一张二级许可证，获得了一万六千公斤的捕捞配额。

    陆远很快就拿到了渔业部门颁发的许可证，他看着手里薄薄的纸张小声叹道：“这可都是钱啊，希望一切顺利，千万不要让我亏本啊！”

    回到枫林镇之后，两人去找了理查德-哈蒙德，问他有没有兴趣出海捕捞鲍鱼。理查德最近正好没事做，想都没想就答应下来。

    找齐了船上的人员之后，接下来就要为出海做准备了。詹姆斯-梅找人检修渔船，以免出海之后发生故障。

    陆远则和理查德-哈蒙德一起，购买出海要用的物品。什么潜水服啊、冰箱啊、捕捞鲍鱼的工具等等，又花了好几千澳元。

    不过按照詹姆斯-梅的说法，潜水员在海里捕捞鲍鱼的时候，全靠这些装备保命，所以多花点钱还是非常值得的。

    在忙碌了几天之后，三人总算是做好了所有的准备工作，在十一月初的一个周末，今年的鲍鱼捕捞季正式开始了。

    陆远和另外两位同伴，早早就登上了詹姆斯-梅用女儿名字命令的小渔船，天刚亮就离开码头驶向茫茫大海。

    和安吉拉号一起离开码头的，还有许多差不多大小的渔船。这些都是有能力搞到许可证的幸运儿，每个人都充满期待，希望能在这个捕捞季里大赚一笔。

    虽然海面看起来风平浪静的，但小小的渔船还是有些颠簸。詹姆斯-梅和理查德-哈蒙德也在关注着陆远的反应，生怕第一次出海的他晕船呕吐。要是在捕捞鲍鱼的同时还要照顾晕船的陆远，两人可真的忙不过来了。

    好在经过土地能量的强化之后，陆远的体质已经比以前强了许多，完全没有晕船的迹象。

    事实上第一次出海的陆远还挺兴奋的，面对一望无际的大海诗兴大发，当即吟诗一首：“大海啊，你全是水，鲍鱼啊，你没有腿，没有腿啊……”

    念到这里陆远就编不下去了，果断放弃当诗人的梦想，转而问开船的詹姆斯-梅：“船要开多久，我们什么时候能开始捕捞鲍鱼？”

    “鲍鱼只有在水流速度快，水质清澈的海域才能长得更好。”詹姆斯-梅告诉陆远，“所以我打算去希尔礁南边碰碰运气，去年我在那里捕到很多一公斤以上的大鲍鱼，每公斤能卖到十五澳元呢！”

    按照鲍鱼的大小和品质不同，收购价格也有很大差距。要是能捕捞到更多的上等鲍鱼，大家的收入自然也会更多。所以詹姆斯宁愿多跑点路，也要到希尔礁去碰碰运气。

    在海上航行了两个多小时之后，安吉拉号终于来到了希尔礁附近海域。

