一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三十章胆子不小

    宋涛还正走在楼梯上，就听二楼有声音传来。

    “事情办得怎么样了？”

    宋涛听到声音的第一秒，下意识的一怔，随后回答：“出了点情况。”

    “废物！”

    “啪！”

    伴随着废物两个字，一个玻璃杯在宋涛脚下被砸的粉碎，紧接着，就见到身穿睡衣的王伟站在楼梯口，还青紫的脸上充满着怨恨，眼中尽是怒火，“废物东西，让你办这么点小事都办不好？”

    “王少，你听我解释啊。”宋涛一脸的焦急，“这真的不能怪我，原本事情一切顺利，要怪，就只能怪林清菡他那个老公。”

    “那个张玄？”王伟眼中尽是怨恨，“那废物能怎么？”

    “王少，昨天同学聚会的时候我听说，林清菡她老公是搞艺术的，今天一切都按照我的计划发展，就是她那老公突然出现，把所有的计划都给打乱了。”

    “放屁！”王伟走上前，一大脚朝宋涛身上踹去。

    宋涛面对王伟这一脚，想躲又不敢躲，生生被踹在胸口，翻滚下楼梯，只觉得五脏六腑都快被摔得移位。

    “艺术家？你他吗的是脑子有坑？那就是一个废柴！一条入赘到我们林家的狗！一个下等贱货！什么狗屁艺术家！”王伟浑身都在发抖，昨天发生的事情，已经成了他的噩梦，挥之不去，现在的他，就想将张玄撕碎！

    “姓宋的，我再给你最后一个星期的时间，我不管你用什么办法，要把姓林的名声给我搞臭，不然后果你自己想，奥城那笔赌债，我想凭借你自己，这辈子也不可能还得清！滚吧！”王伟把手一挥，看也不看宋涛一眼，消失在了楼梯口。

    宋涛颤颤巍巍的爬起身，恭恭敬敬的说了声明白后，离开这栋别墅。

    张玄和林清菡两女一起吃了顿午饭后，林清菡带着米兰去了林氏集团。

    等两女一走，张玄就拿出手机，打了个电话出去。

    “查到了么？谁派来的人？”

    “查清了。”电话那头响起一道女声，“是本地一个社团组织，要我们直接动手剿灭么？”

    “不用。”张玄语气很淡，“你们的一举一动会引起全世界的关注，把资料发我，我自己去就可以了。”

    “好。”电话那头的人没有一点废话，做事效率也是极高，在说好字的时候，张玄手机便有短信提示音响起。

    听到这声提示音后，张玄直接挂断电话，他手机上所收到的资料，正是昨天想要对他动手那五名壮汉的社团资料，其中包括了社团名称，成员数。

    张玄看了一眼，然后将目标锁定在一个名叫夜色的酒吧。

    现在的时间是下午三点，还没到酒吧营业的时候，夜色酒吧的大门虚掩着，看不到里面有什么。

    张玄走到酒吧门前，抬起右手，在门上用力一推。

    “嘎吱！”

    酒吧大门缓缓打开，一股浓重的烟草味扑面而来，张玄皱了皱眉，目光在酒吧里扫视了一圈。

    酒吧大厅大概有七百个平方，上有一演舞台，以及无数的卡座，卡座下方，正散乱着无数的酒瓶，向空气中挥发着呛鼻的酒精。

    张玄一脚踏入大厅，还没来得及走出下一步，昏暗的酒吧大厅内便响起一道声音。

    “昨天开始，道上就有消息，说有人在查我们，我当是谁，原来是你。”

    这是一道男声，声音当中带着一抹冷笑。

    张玄脸上同样露出微笑，“怎么，查查不应该么？”

    张玄对于对方知道自己手下对他们进行调查这一点并不奇怪，张玄的人，做起事来，一向是百无禁忌，调查一个社团组织，自然不可能偷偷摸摸，就算被这些社团的人知道了也无所谓，因为这种社团，根本就不被张玄和他的人放在心上，就像一只大象，对待蚂蚁的态度。

    “呵呵，查我们，谁给你的勇气，本来想今天晚上再好好收拾你，既然你自己送上门来，这份大礼，我就收下了！”酒吧内的男声突然变得狠厉起来。

    紧接着，酒吧大厅突然亮起灯光，原本昏暗的大厅亮如白昼，十多名手拿钢管砍刀的青年出现在了大厅中，皆是面色不善的看着张玄。

    与此同时，在张玄的身后，酒吧的大门外，也出现了十多名青年，皆是嘴角冷笑，他们看张玄的眼神，就像是猎人在看待自己的猎物，目光当中充满了一种兴奋。

    看着突然出现的这二十多人，张玄脸上依然充满着平静，“看样子，只有先打残你们，再问问题了，动手！”

    张玄口中，“手”字一落，一道黑影从自酒吧房顶迅速落下，正待黑影准备动手时，一道警笛声响起。

    张玄冲黑影撇了一个眼神，黑影几个闪落间，便消失在此，仿佛从来没有出现过一般。

    一辆响着警笛声的警车停在夜色酒吧门前，那些手拿钢管砍刀的青年看到警车的瞬间就全部散去。

    警车的主驾驶打开，身材卓越的警花韩温柔从车上走了下来，韩温柔的目光扫视着酒吧大门，目光当中尽是厌恶。

    “姓张的，你胆子真大啊，道上消息传得风风火火，人人都猜着有一场械斗，你单人就敢来？”韩温柔嘴角挂起一副轻蔑的笑容，从张玄身边掠过，大步走入了酒吧当中，朗声道，“谁是负责人，给我滚出来！”

    “我，我，是我，韩队。”刚刚还眼神阴毒，手拿砍刀的青年，现在换上一副卑微的谄笑，弯腰低头的小跑到韩温柔面前。

    韩温柔看都没看这人一眼，直接开口问道：“交待吧，你们为什么对这个姓张的下手，谁让你们做的？”

    “这……”青年脸上露出一丝为难的神色，“韩队，你知道的，这道上规矩不能坏。”

    “规矩？你们这所谓的狗屁道上，还有规矩？我给你十秒钟的时间，不说出来，就全都给我去警局蹲着！”

    “韩队……”青年脸上可怜兮兮的。

    “还有五秒！”韩温柔看了眼手机。