    青龙之灵显现，缥缈云雾随它身星而动，如海潮般的龙威在场地上散开。

    如果不是亲眼所见，谁也不愿意相信眼前这一幕的发生。

    来自华夏神话中的青龙，乃“天之四灵”之一的东方之神，对于这些蜥蜴类的魂灵，天生就有着极大的压制力。

    格森的双腿正在微微颤抖，因为这颗巨大的龙首正在逐渐昂起，如剑般锐利的瞳光缓缓注视着兄弟二人。

    而随着距离的拉近，他也能看清这个巨大生物身躯上的种种细节，充斥着不可思议的气质，仿佛来自另一片世界。

    “这是个啥？？！有人能告诉我不？”

    “好大的蜥蜴！！”

    “你家蜥蜴能长这样？？这显然是蟒蛇！！”

    数分钟后，C5直播间里顿时陷入了一片弹幕的海洋，无数密密麻麻的字体正在飞速窜动，观战人数赫然达到了10W+！

    “老师，陈禾他把...龙勾画进了卡牌？”

    屏幕前的苏蔷已经回过神来，脸上还带着一丝未散去的震惊，连忙转过头去问道。

    米凯拉的眼中散发着奇异的光芒，看着几乎占据了一大半竞技平台的青龙，轻叹了口气，缓缓摇头：

    “他的构思已经领先整个世界了。”

    苏蔷的身体不禁一耸，这还是她第一次在自己导师口中听到如此高的评价。

    要知道后者可是贵为钻石级制卡师，曾经婉拒了一众猎人机构的邀请，来到天启学院中担任一位导师，教书育人。

    “这是由他发现的魔物，或许刚好有着某种特殊的感受，能以其作为素材勾画成卡牌算是正常...”

    米凯拉开口说道：“但...让我感到惊奇的是这张魔法卡的质量。”

    “普通九阶。”

    “你认为普通九阶的魔法卡会有这种恐怖的压迫感么？”

    米凯拉微微挑了挑眉，朝苏蔷投去一个耐人寻味的微笑：

    “在我看来这张魔法卡甚至比一些寻常的勇者阶魔法卡还要强大...”

    米凯拉的下半句话语忽然卡在了喉咙里。

    因为他也无法描述出这张卡牌上蕴含的奇异感觉。

    但毋庸置疑的是，这张横空出世的魔法卡会让整片大陆的制卡师都陷入疯狂。

    “龙系卡牌...”

    米凯拉喃喃念着这个词汇，笑着看向台上的陈禾。

    这个小家伙算是开创了先河。

    这可是多少制卡师梦寐以求的荣誉。

    而在此时，台上的陈禾的状态并不算好。

    和米凯拉想的一样，这张【青龙灭】的等级虽然只有普通九阶。

    但其中所蕴含的一丝法则之力，直接将其威力翻了数倍！

    精神力如水流般被吞噬。

    直到所有能量吸收柱缓缓放下，竞技台上亮起光芒，上端的大屏幕上出现胜利者的名字，陈禾这才艰难地喘了口气，心神一动，台上巨大的青龙虚影缓缓消解，一个耀眼的古朴法阵在空中浮现，将所有光点尽数吸收。

    “陈禾，费里德获胜！”

    终场声响起，围绕着两人的铺天盖地的热烈掌声！

    不少官员名流都自发地从观众席上站了起来。

    这只巨大的青龙是他们今生首次看见的神奇卡牌。

    有不少人也是各大卡牌竞技场的常客，所观看的卡牌对决大大小小都超过了百场。

    原本只是抱着应邀过来看看热闹的心情，却能看到如此不可思议的一幕，这是所有人都没有想到的事情。

    “陈禾兄你没事吧。”

    费里德很明显地感受到了身旁之人的疲倦，连忙托住了陈禾的一条手臂。

    “没啥，精神力消耗有些过大。”

    “你这卡牌太离谱了，精神力消耗能不大吗...”

    费里德舔了舔嘴唇，那巨物的模样仿佛还在眼前挥之不去。

    自己找搭档的眼光果然是没错的。

    不敢想象要是让自己站在敌对视角面对这只恐怖的生物，会是一种什么样的体验。

    在第一天入选赛结束的时间后，不仅仅是天启学院的论坛，托索斯城邦的各大媒体已经用这张震撼无比的青龙展开了刷屏。

    陈禾这个名字也毫无疑问地登上了托索斯城邦当地的热搜第一。

    当陈禾一觉醒来的时候，看到通行证上的讯息时，不禁产生了“是否还没睡醒”的想法。

    不会吧？？

    人怕出名猪怕壮，这是在陈禾脑海中下意识浮现而出的想法。

    一众洋洋洒洒的媒体标题看得陈禾有些生理不适，险些把自己捧成了天启学院百年难出的制卡天才。

    这群家伙要是知道自己还有另外三张神兽卡牌...不还得疯了？

    陈禾有些无奈地挠了挠头。

    他心里自然清楚，青龙灭的威力可没有达到那么可怕的地步。

    只是那只双头魔蜥恰好被龙威克制罢了。

    以及这个世界上的所有人，都从来没有见过龙的模样，一时间被霸气威武的神兽青龙彻底震慑住了。

    猎奇感和新鲜感是热度最好的寄生方式。

    陈禾当然也清楚这些媒体的手段，一时间也没太在意。

    “学弟！醒了没有！”

    通行证上光芒一闪，来自苏蔷的消息恰好亮起。

    “刚醒刚醒。”

    “恭喜晋级，建议你快看看论坛，一堆人找你呢。”

    “啊？找我干嘛？”

    “询问制卡技巧，天启学子可都好学的很嘞。”

    【陈禾宿舍楼加房间号！需要的私我！】

    【关于龙系卡牌的构思想法，懂哥进来聊聊】

    【理性讨论，这次锦标赛陈禾应该直达冠军了吧？】

    连忙打开论坛页面，一时间，争奇斗艳的论坛帖子让陈禾一时间有些凌乱。

    喂喂喂，为什么还能卖我的个人信息的？？？

    往下一划，甚至还有人扒出来了自己的身世，来自一个古老的制卡家族，能看到寻常人看不到的东西。

    说的陈禾自己差点都信了。

    而随着天启学院将“龙”这一魔物属性加入图鉴，越来越多的学生都发现了这一不同寻常的地方。

    关键是在那张模糊的漆黑巨龙图片的后面，有一段小小的解释说明，写着：由制卡师—陈禾发现并命名。

    【卧槽，我以后生儿子，都想让陈禾大哥给我取名字了】

    【要是能取肯定要排队，现在新发售的卡牌都得定闹钟抢了，让陈禾大佬取个名字能有这么简单？！】

    【怒搓楼上狗头！】

    【....】

