    十位太玄境九重，对于李墨与灰毛鸡来讲，简直是易如反掌。

    一人一鸡很快便将这十人直接解决了。

    储物袋自然是均分了。

    老祖想抢也没有办法，毕竟李墨也想要，两人一番激烈的争夺之后，便均分了。

    而周围的战斗，在战船的阵法下，在三位长老的带领下，其他的星河宗修士，根本不是东界宗的对手，疯狂在被屠杀着，两百多万修士，将星河宗修士围住，整个星河宗，留下来的修士之中，根本没有一人能够生还。

    举宗皆灭！这种宗门之中的战斗，非常残酷，根本没有仁慈可言！无论是谁，做的都是灭对方宗门的事情，这种事情，没有任何一个人会留手，唯有，斩尽杀绝，杜绝后患！东界宗的留守势力，很快便灭亡了。

    “进入星河宗。”

    李墨振臂一挥。

    万丈战船，与百万修士，皆是朝着星河宗之中飞去。

    “派遣一些人，在星河宗外围守护，另外一些人在星河宗内将每一处角落都走一遍，然后绘画出一幅完整宗门地图！”

    李墨吩咐道。

    “是，我立刻去安排！”

    无为长老主动点头道。

    “其他人，全部留在战船之上，不能轻易活动！”

    李墨继续吩咐道。

    “是！”

    大日长老和长虹长老亦是点头道。

    一切都安排就绪后，李墨便将五个储物袋拿出来，虽然星河宗之中，绝对是不可能还有什么残存的资源，绝对会被带走的，但这些个人的储物袋之中，还是有着不少好东西。

    他知道，星河宗与山河宗的战斗，无论结果怎样，但星河宗都不会因此灭亡的，他们都会回来的，所以，还有一场战斗。

    不过，只有一位太玄境十重的话，倒是并无所谓。

    无论是自己还是灰毛鸡，都是可以对付太玄境十重的。

    这边，安静了下来。

    在另外一处星域，乃是星河宗和山河宗交战的地方。

    没有人能够接近，两个宗门的战斗，双方可是都有百万修士，这种级别的对战，从极远的地方，便能够听见一道道爆响声，还有一阵阵可怕的劲风波动。

    不少修士在远处看着这一幕，皆是心中惊骇。

    这种宗门之中的大战，实在是太可怕了，个人在其中，什么用都没有。

    这两宗的战斗，实在是太过强大了。

    无数波动之中，交战的中心处，却极为的安静。

    甚至在那里，有一张石桌，石桌前，两位老者，正在对坐饮茶。

    若是极远处外围围观的那些修士看见这一幕，绝对是惊呆了。

    这两位老者，赫然便是山河宗与星河宗的宗主。

    此刻，两宗交战的如此激烈，但两宗宗主却在这里饮茶，脸色平静甚至是带着微笑，这一幕，着实让人费解。

    不过，若是从中心朝着外面看去，便大概会明白一些了。

    那些修士的战斗，看似激烈，但是，战了许久，却并未有任何伤亡，唯有一道道波动非常的惊人。

    两宗的修士，发出的巨大，波动，都是朝着其他修士的一侧攻击过去。

    虽然看似激烈，但攻击了半天，竟然没有死亡一个人。

    只不过由于众人都不敢靠近，所以，根本没有发现异常，在极远的外面只能够感受到攻击的可怕。

    “我星河山宗，当年也是一方大势力，可惜不断的凋落，最后只能无奈分为两个宗门，就是为了有朝一日，宗门若是退化到了中界最底层，有可以翻身的机会！”

    星河宗宗主开口道。

    “是啊，这世上任何一个宗门，任何一个势力，都不可能永远存在，除非宗门之中的绝代大能，能够永生不死！”

    山河宗宗主也开口道：“我宗能够想出这个办法，其他宗门又何尝想不出？

    但其他宗门分裂之后，要么是被别的宗门灭了，要么是两宗分裂时间太久，真的产生了裂痕，皆是没有成功的，像我星河山宗这般，的确少见，毕竟，可没人知道，我们两个，是亲兄弟！”

    “所以，这计谋才能够坚持下来，这些年也是遇见了不少危机，好在都坚持下来了！”

    星河宗宗主道：“这计谋，一方面让自以为是的东界宗，直接占领我星河宗，旋即，我等派一些长老过去便可，加入东界宗之中，等东岳宗奖励下来无数资源，这些长老将资源带过来给我们便可，什么七成简直是可笑，我星河山宗要的是全部！”

    “我等不能直接毁灭东界宗，否则得不到东岳宗的奖励，他们占据的只是一个星河宗的躯壳，而这，只是其一……”山河宗宗主也笑了起来。

    “不错，其二，已经来了……”星河宗宗主的目光，猛地看向一侧。

    鹬蚌相争渔翁得利。

    总有人自以为是渔翁，想在这场征战之中获利。

    在距离两宗不远处，有一方势力，正在快速赶来，这些修士的衣衫服饰都是一模一样的。

    正是，周遭的另外一个势力，玄雷宗！“哈哈哈，交战甚为激烈啊，越是激烈越好！”

    玄雷宗之中，一中年修士笑了起来。

    “我等速度要快一些了，应该还有其他势力正在路上，所有人都想捡漏！”

    “不错，直接上！”

    几位领头人笑了起来，旋即疯狂冲了过来。

    星河宗与山河宗众修士，在看见玄雷宗众人袭来后，纷纷大惊，朝着后方退去。

    只不过这退，是一个很巧妙的退。

    看似慌乱，实则是身处中心的那些修士不断地退去，引玄雷宗众修士，朝着一个口袋之中落去，等追击深了，直接包围。

    这就是星河宗与山河宗的真正意图。

    利用了各方势力，甚至利用了东界宗，想要一举获取极大的资源，可以让宗门直接变强一个层次的资源，。

    “杀！”

    星河宗与山河宗两位宗主，同时爆喝一声。

    只见所有交战的修士，赫然是将玄雷宗整个围了起来，原本激烈的战斗，可怕的波动，瞬间停止。

    玄雷宗众修士，皆是一震。

    露出无法置信之色！ 

