    “公子？莫非你的伤势好了？”方香惊诧的询问道。

    根据她知道对苏辰的了解，苏辰现在可是受伤了的，能够在洞虚境强者手下逃走，已经很了不得了，而且，在受到洞虚境强者重创的情况下，还能有打败巅峰领域的实力，这实在让方香有些难以相信。

    如果苏辰是洞虚境前期或许有这个可能，但是不管苏辰的年龄还是他自己告诉的信息，都说明苏辰并未达到洞虚境。

    可是，苏辰又哪儿来的自信？

    这一点，苏辰自然不会告诉方香了，他最大的底牌就是九龙炼天鼎里面那九条神龙了，虽然是残破的神龙躯体，可是九条神龙现在经过一段时间的沉淀，已经非同往日，以前他们就可以击败巅峰领域强者，现如今，就算对上洞虚境前期，苏辰都有信心。

    只是这毕竟是外物的力量，若是一直借助的话，反而不利于自己的提升了。

    苏辰既然不愿意说，方香也没有办法，她提醒道：“苏公子，你把方寒打走了，大长老定然不会善罢甘休，你还是提前做好准备。另外，这天人苑，我会重新安排人手，来防止别人打搅到你修炼。”

    “吴队长，这里就交给你们了。”方香看向吴队长，郑重的说道。

    “家主，你放心吧，我一定会看护好天人苑，不让别人打搅苏公子的。”吴队长拍着胸口保证道，他回头看向苏辰，爽朗的笑道：“苏公子，之前多有得罪的地方，承蒙你不见怪，我吴某很是汗颜啊，现在能够帮助苏公子做事，也是我的荣幸啊。”

    “呵呵，吴队长想多了。”苏辰笑着说道。

    “家主，那我们呢？”一个侍女小心翼翼的走上前询问道。

    方香看着这些侍女，有些头疼，怎么处理她们，是个麻烦事情，因为这些侍女的身份都不高，如果让她们离开的话，说不定会遭到方寒的报复，方寒这人心胸狭隘，有很大的可能做出这样的事情来。

    短暂的考虑之后，方香说道：“这样吧，既然之前就是你们服侍苏公子，接下来就还交给你们了，这次有吴队长他们在，相信就算有人过来，也有了保障了。”

    “家主放心，我们一定会照顾好苏公子的。”侍女连连点头，她们是方香的人，除非彻底的背叛方香，投靠大长老，否则都只能跟着方香了。

    苏辰在一旁笑而不语，方香的表现无非就是向他示好，其实大家心里面都知道，就刚才苏辰表现出来的实力，大长老再傻也不会轻易的派人过来了。

    苏辰的实力，绝对在本命领域之上，而本命领域，在方家也是大人物了，一般不会轻易出手对付苏辰，除非有足够的把握，但是方家大长老有么？

    没有！

    所以，短时间内，天人苑不会有太大的麻烦，除非方家大长老有足够的把握对付苏辰。

    苏辰之所以对方寒出手那么重，雷厉风行，就是为了震慑住方家的人，不到万不得已，他不想暴露自己的底牌。

    当然，若是真到了那一步，苏辰也不介意让方家大长老知道自己的厉害，大不了到时候施展九龙炼天鼎这个底牌的时候，隐蔽一些，或者单独和方家大长老战斗，将所以知道自己底牌的人杀死就行了。

    方香安排好了人手之后，吴队长和那些侍女就去履行自己的职责了，院内只剩下苏辰和方香二人，苏辰疑惑的问道：“你还有什么事情么？”

    方香说道：“苏公子，方香刚才去查阅了一些典籍，是关于你身上的空间之力的。”

    “哦？有什么收获么？”苏辰眼睛一亮，询问道，他现在最大的难题就是体内空间之力作祟，限制了自己的实力发挥，若是可以化解的话，起码洞虚境前期的实力应该有了，在这黑龙城也算是个强者了。

    “不错，我看了那些典籍之后，发现，要想化解空间之力，比较麻烦，要么让这空间之力的主人主动撤去，要么，就是找掌握了空间之力的强者帮忙炼化，但是，以我现在的能力，还请不到洞虚境强者帮忙。苏公子出身大派，若是回到宗门，应该可以找宗门前辈帮忙化解。”

    苏辰并未告诉方香自己的真正身份，至于她怀疑自己是大门派的弟子，苏辰也就承认了，因为如果不出意外的话，自己会成为九州王朝背后那个仙宗的弟子，只是自己意外落入空间乱流来到了龙岛。

    苏辰摇了摇头：“我既然出来历练，有问题自然要自己化解，若是还要回宗门，那还出来历练做什么？除了这两个办法，就没有别的法子了么？”

    “有倒是有，只不过，比前两个还要不靠谱。”方香苦笑道。

    “你说说看。”

    “如果有蕴含空间之力的宝物，或许可以帮忙镇压，甚至吸收掉体内的空间之力。当然，一般的宝物是不行的。”方香接着说道。

    “蕴含空间之力的宝物？”苏辰诧异道。

    “不错，比如说空间之心，若是有空间之心的话，足以镇压你体内的空间之力了，甚至可以吞噬掉！”方香解释道：“只不过，空间之心无比的珍贵，就算是炼虚境的强者，都要出手争夺。而且，空间之心只产生在空间乱流当中，必须在它孕育成之后的半个时辰内得到才行，否则空间之心会自主生长成一片新的位面空间，就丧失了它的价值了。所以，空间之心是十分的难得的。”

    “空间之心？”苏辰神情有些诡异起来，九龙炼天鼎之中就放着一个空间之心呢，这可是他拼命从洞虚境后期强者的手中抢来的，没想到解铃还需系铃人，自己为了空间之心被熊霸打伤，现在却又需要空间之心来化解体内的空间之力。

    “苏公子？怎么了？”方香看到苏辰神情不对，疑惑的问道。

    “哦，没事。”苏辰摇了摇头，说道：“看来，我的情况要治愈，怕不是那么容易了，刚才出手，耗费了不少力量，方姑娘，你先回去吧，我要修炼了。”

    “嗯，那我就不打扰了。”方香点了点头，离开了苏辰的房间。

    方香离开之后，苏辰又在自己的房间之中布置了一番，布下了几个阵法，以防万一，这里是方家，可不是自己的地盘，小心一些总是没有错的。

    布置好之后，苏辰身影一动，化成了两个苏辰，其中一个正是他的分身，当时苏辰之所以能够保住性命，一大半的功劳就在这仙龙分身之上，仙龙分身替苏辰分担了很大一部分伤害，虽然仙龙分身实力强大，凭借强横的身体，完全可以在巅峰领域层次横行，奈何毕竟是死物，没有掌握空间之力之前，还是奈何不了洞虚境强者。

    而在熊霸的暴力攻击下，仙龙分身也损失不轻，别人看不到，苏辰却能够清晰的感觉到这仙龙分身的骨架有些破碎了，这是空间之力的威力，哪怕是仙龙骨架，也承受不住，除非是活着的仙龙真身。

    说到底，还是苏辰的修为太弱了，各种手段多了，修为反而落下了，而手段再强，没有足够强横的修为支撑，也发挥不出太大的威力来的。

    以仙龙化身现在的实力，勉强还能够和巅峰领域对上一二，只是苏辰担心会让仙龙化身的骨架继续破碎，所以不愿冒这个风险。

    仙龙化身替代苏辰，呆在外面，而苏辰本尊则进入九龙炼天鼎之中，心念一动，一个人头大小的晶体出现在苏辰的面前，晶体透亮，颜色是紫色的，散发着迷人的光泽。

    苏辰虽然没有掌握空间之力，却可以清楚的感受到这空间之心之中蕴含的强大空间力量，以及其中蕴含的生机！

    不错，正是生机，似乎这个空间之心仿佛一个心脏，一个种子，随时有可能生根发芽，成长起来。

    “当时刚得到空间之心就丢进九龙炼天鼎中，一直到现在才有机会查看，没想到，这空间之心如此的神奇。”苏辰盯着空间之心，啧啧赞叹道。

    他现在也长了见识了，知道空间之心的作用可不仅仅是让一个巅峰领域踏入洞虚境，它真正强大的作用，是让洞虚境强者，孕育出小世界来。

    之前苏辰一直以为洞虚境就是掌握小世界，那不过是一个笼统的概念而已，掌握小世界的强者，那是碎虚境！

    碎虚境，超越洞虚境和炼虚境，仅次于仙境的强者，体内孕育一个小世界，以一个小世界之力，碾压敌人，相当的恐怖。

    洞虚境和炼虚境的实力差距并不大，洞虚境可以轻松的干掉巅峰领域，但是，炼虚境强者碰上三五个洞虚境强者，就未必能够碾压了，当然，这是是相差一个层次的情况下，像洞虚境后期对付洞虚境前期，还是有着很强的优势的。

    “方香说这玩意可以解决我体内的空间之力，我这就试试看，若是真的成功了，方家的事情，就容易多了。”

    苏辰心中想着，当即动手，将空间之心放在自己的丹田部位，小心翼翼的收回了自己镇压那些空间之力的力量。

    嗡！

    随着苏辰镇压之力收回，熊霸的那些空间之力立刻暴、动起来，开始疯狂的反击，继续破坏向苏辰的身体。

    哗~

    苏辰跟前的空间之心陡然绽放出耀眼夺目的紫色光辉，这光辉笼罩住苏辰，苏辰能够清楚的感受到纯粹的空间之力，而且，这些空间之力十分的柔和，并不像熊霸的那么暴虐，充满了破坏的力量。

    但是，这所谓的柔和只是相对于苏辰而言，当这股力量触碰到熊霸的空间之力之后，直接包裹了上去，如同虎入羊群，苏辰清楚的感受到，熊霸的空间之力一下子变得弱小了起来，上面蕴含的熊霸的意志彻底被泯灭掉，只剩下纯粹的空间之力。

    苏辰原以为空间之心会将这些空间之力吸收掉，但是空间之心并未那么做，而是收回了自己的力量，任由那些被炼化的空间之力消散。

    不过，这些空间之力并未消散，而是融入到了苏辰的身体当中，好像雪花落入大地，慢慢的消融一般。

    看着体内的变化，苏辰顿时大喜！

