    狂风突起，飞沙走石，雁门关头顶那蓝色的天瞬间变得灰黄一片，沉沉的，好像是由沙尘构成一般，死死地压在了人们的头上。

    在狂风之中，一个身穿皮袍，脑袋上插着鹰羽的老者晃动着的自己的身体，疯狂的舞动着，他嘶哑的声音跟着周围的狂风一起号叫着。

    “狂风，扬起你的沙砾，遮蔽太阳的光芒吧！”

    四周那些突厥的牧民们一个个全都跪伏在地上，拼命的朝着大萨满苏农忽力磕着头。

    “哈哈哈哈……”

    在苏农忽力如同夜枭一样尖利的笑声中，突厥人的营帐附近已经变成一片旋转狂怒的海洋，飞沙走石，漫无际涯，没有天空，沙尘在空中上下沉浮，咬啮和窒息着万物生灵。

    “去吧！”

    大萨满苏农忽力朝着营帐外面一指。

    “去撕碎那片违背天神意旨的云朵吧……”

    随着他的命令，狂风好像猛兽一样，从营帐里扑了出去，将整个营寨的边墙推的摇摇欲坠。

    轰！

    一声巨响之后，本来设置的就不是很结实的木墙被狂风直接推倒，接着再无阻拦的狂风越过营寨，朝着面前的那块巨大的云朵冲了上去、

    只是一个瞬间，云朵的外层就被肆虐的狂风给削下去了一层，被撕扯的粉碎的云朵好像是杨花一样，被狂风卷开，散的到处都是。

    此时在云彩的内部，娘子军的将士们正抓紧时间坐在地上休息，骑兵们还从自己的身上掏出一些豆子托在手中，喂给自己的马匹吃。

    在人群的中心，平阳公主李秀宁骑在马上，手中托着一个不断的冒出云朵的罐子，滚滚的白云从她手中的罐子里冒出，然后汇聚到四周的云中。

    耳中听着呼啸的狂风，看着四周正在变薄的云朵，李秀宁秀丽的脸上出现了一丝紧张的神色。

    唰！

    一声轻响之后，拎着洛萨之锋的孔清神出鬼没的出现在了她的身边，将半面虎符递了过去。

    “三娘子，消息已经传达给刘世让了，他会在我们发起进攻的时候，跟我们里应外合，一举击溃这些突厥人。”

    “好！”

    在看到孔清出现之后，本来心里还有一些担忧平阳公主瞬间就感觉安定了下来，她从容的伸手从孔清的手里拈起虎符，装作不经意的问了一句。

    “外面那个狂风似乎刮得很猛，小清微你不去管一下吗？”

    听到李秀宁的话之后，孔清嘴角微微一翘。

    “另一个我已经去管了，这个我要做的是在这里保护三娘子！”

    “……”

    李秀宁默默的眨了眨眼，完全没有明白小清微的这句话是什么意思。

    “Vilya！”

    在漫天的狂风之中，一个身穿白色道袍的年轻道士宛如在闲庭信步一样，飘然前行，一枚镶嵌着蓝色宝石的戒指在他的手上熠熠生辉。

    四周狂怒的暴风在抵达他的身边之后，就立刻变得温顺和驯服了下来，轻柔的绕过他的身体。

    “让贫道看看，风眼在……”

    白衣道士站在空中，朝着左右看了看。

    “对了……这个方向！”

    说着，他一步迈出，走进了狂风最剧烈的地方，随后右手一拂，一张闪烁着金色光芒的榜单就出现在了自己的头顶。

    “吾奉太上老君之命，借风神之力。太一阳明，六甲之精。浩荡使者，飞砂走空。腾空万里，令到奉行，如律令！”

    话音刚落，封神榜就在孔清的头顶微微一亮，金光射出，在他额头上留下了一个符印。

    接着，孔清就感觉到自己跟周围的这些狂风之间似乎产生了某种联系，似乎自己连法力都不需要，就可以轻松的控制它们。

    孔清的嘴角微微翘起。

    孔清也是最近才发现自己这个封神榜的掌控者跟姜子牙不同，他居然可以借用榜上的三百六十五正神的力量。

    自己的BUFF又增加了！

    在暂借了风神之力之后，孔清再一次的举起手，手指上气之戒维雅上镶嵌着的那颗蓝宝石顿时亮起了前所未见的光芒。

    “狂风啊，听我号令！”

    下一个瞬间，本来在空中肆虐的狂风似乎停滞了下来，紧接着狂风掉转了头，朝着突厥人这东一堆，西一堆的穹庐就吹了上去。

    上一刻还在狂风之中兴高采烈的那些突厥贵族们，下一秒就发现被召唤出来的狂风竟然掉转了方向，吹的他们睁不开眼睛，袍子还在猎猎作响，沙尘打在他们的脸上，宛如刀割一样的疼痛。

    “苏农忽力大萨满……”

    这些突厥贵族们一个个用手捂着脸，背转身，大声的喊道。

    “你刮错方向了，要朝前面刮！”

    此时，苏农忽力大萨满也是一脸懵逼。

    他也想朝前面刮，但问题是就在刚才的时候，一股强大的力量忽然从他的手中把他对狂风的控制权直接抢走，他的法力在面对这股力量的时候，显得毫无用处。

    难道说天神发怒了吗？

    就在大萨满发呆的时候，肆虐的狂风已经掀开了距离他们最近的几顶穹庐，里面陈设的毯子已经堆积的东西全都被狂风卷了出来，漫天飞舞。

    “不！”

    一个突厥贵族看着自己的穹庐被狂风掀翻，里面的财物漫天飞舞，顿时发出了一声惊呼。

    “大萨满，快收了神通吧！”

    听到这些贵族的话，大萨满的脸上出现了有些复杂的神情，随后他举起了手中的手杖，开始拼命的扭动了起来，一边扭动舞蹈，一边朝着天空下拜。

    “天神啊，请不要发怒！”

    “……”

    “可以了！”

    就在狂风转向的时候，站在李秀宁身边的孔清轻轻的一挑眉毛，对着李秀宁说道。

    “现在时机正好，三娘子可以宣布全军前进了，天时地利已经尽在我手，再加上有雁门关守军的里应外合，此战我军必胜。”

    “好！”

    听到孔清的话之后，李秀宁立刻答应了下来，然后朗声对着自己的传令官说道。

    “去传本宫的将令，半刻钟之后全军出击，击溃那些突厥人！”

    “是！”

    传令官答应了一声，接着几匹马快速的从李秀宁身边抛开，朝着云朵内的那些娘子军的将军们奔跑了过去。

    “传三娘子将令，半刻钟后全军出击！”

    “传三娘子将令，半刻钟后全军出击！”

    “……”

    很快的，这些正在休息的唐军将士们就一个个从地上站了起来，整理自己的护甲和武器，然后该上马的上马，该结阵的结阵。

    半刻钟以后，娘子军开始按照命令，整齐的向前挺进，而笼罩在他们身边的白云也开始跟着他们的步伐向前，压过了已经被狂风推倒的寨墙，涌进了突厥人的营寨之中。

    “怪云又动啦……”

    一个用手捂着脸，躲在了寨墙附近的突厥牧民在看到这一幕之后，立刻惊慌失措的大喊了起来。

    “快跑啊！”

    随着话音，他已经迈开脚步，顺着风，朝着营寨的里面跑了回去，险之又险的躲避了开来，没有被云彩给卷进去。

    但像他这样幸运的人不多，更多的突厥牧民因为跪在地面上太久的关系，腿脚有些发麻，虽然眼睁睁的看着那朵古怪的云彩压了过来，但根本来不及逃走，直接被云朵淹没了进去。

    接着，这些被淹没的牧民的眼前就出现了全副武装的娘子军的士兵。

    “怪云里面是唐……”

    一个牧民在看到这一切之后，就想要大声的提醒其他人，但还没有等他的话说完，三四把长枪就朝着他刺了过来。

    “啊！”

    其他的那些跟他一起被云彩淹没的突厥人，此时也已经全都倒在了地上，每个人的身上起码都有好几个伤口。

    这些突厥人临死前的呐喊在传出了白云之后，还没来得及落在其余的突厥人的耳中，就被淹没在了呼啸的风声里。

    狂风还在不断的卷动着，在白云的前方帮着它吹开了一切的阻碍，木栅，鹿角，寨墙，穹庐……所有阻挡在白云前方的东西，都被狂风无情的碾压而过。

    对于其他的突厥人来说，他们看到的就是所有被白云卷入的人就再也没有出来，仿佛这个白云内有一个巨大的妖怪，将他们全都吃掉了一样。

    “快跑啊！”

    “云里有妖怪……”

    “……”

    在一阵呐喊之后，几乎所有的突厥人都拼命的朝着四周乱跑，试图躲避开这朵白云的侵蚀。

    就在突厥人已经乱成一团的时候，雁门关的大门也在一阵的轧轧声中打开，意气风发的刘世让带着一支唐军，从雁门关内杀了出来。

    “兄弟们，建功立业就在今朝，跟本将冲啊！”

    刘世让的脸上带着兴奋的表情，手中长刀舞动，兵家秘术加身，气势瞬间高涨。

    “侵略似火，杀！”

    在他的身后，那些被突厥人堵在雁门关内一个月的将士们也一个个精神抖擞举着自己的武器，齐齐的发出了一声呐喊。

    “杀！”

    看着眼前兵败如山倒的一幕，苏农忽力大萨满转了转自己的眼睛，然后趁着在场的人都没有注意到他的时候，顺着旁边的山脚，向着西侧的隆山悄悄的跑了过去。

    等苏农忽力大萨满逃到隆山山腰的时候，他转头朝着下方看了下去，发现整个突厥的营寨已经全部崩溃，无数的人四散奔逃，唐军正在意气风发的撵着他们追杀。

    “可恶啊！为什么会这样……”

    大萨满恨恨的朝着天空举起了自己的双手。

    “天神啊，您抛弃了您的牛羊了吗？”

    就在大萨满的话音刚落，他就听到了从身后传来的一个有些戏谑的声音。

    “当然没有，只是你的天神它打不过我道门的正神而已……”

    苏农忽力大萨满猛地转过头，然后惊讶的发现，不知道什么时候，自己的身后竟然出现了一个穿着白衣的英俊道士，他一只手挽着拂尘，背后背着一把色若青铜的古剑，一个金光闪闪的符印在他的眉间闪耀。

    面对着大萨满惊讶的眼光，白衣道士从容的稽首行礼。

    “太史局监侯清微子，特来恭送大萨满踏上黄泉！”

