    500公里的距离，即便是东海舰队的速度，也得跑上差不多十多个小时。

    而这...

    还是在对方十多个小时不动的情况下！

    最终，足足花了近二十个小时，直至第二天清晨，那艘由两条巨大游蛇所拖行的海贼船，才出现在了东海舰队的视线内。

    不过, 即便是这么一支恐怖的钢铁舰队出现，对方似乎也没有任何慌张的意思，依旧是优哉游哉地航行着。

    这里该说真不愧是汉库克吗？

    又是半个多小时之后，双方距离已经拉近至了三公里。

    这个距离，对于东海舰队的舰炮来说，已经可以达到一个十分高的命中率了。

    “大将，要直接击沉吗？”

    “不用，我对九蛇岛的武装色修炼方法很感兴趣。”

    摇了摇头，李言对乌索普说道。

    说实在的，以人口基数来说，九蛇岛上掌握武装色的人，比例太高了...

    高到了离谱的程度。

    所以，李言确实对九蛇岛的武装色修炼方法很有兴趣。

    不过，直接去问的话，汉库克那女人百分百是不会说的。

    要知道，这女人的脾气，可是出了名的难搞。

    甚至泽法说过，每次本部要召开七武海会议室，最不受欢迎的任务，就是去九蛇岛邀请汉库克。

    可见其性格恶劣的程度了。

    当然了，原著中当她一年后遇见路飞后，这难搞的人设就瞬间崩塌了。

    至于方法的话, 也很简单，直接宰一个天龙人就完事了。

    只是...

    李言脑子还没出问题，现在去宰天龙人, 不是给自己整不痛快么？

    所以, 不听话就直接打服呗，然后再关上几天就是。

    反正系统给的任务中，说的是击杀或抓捕不是？

    这揍一顿关几天，也算是抓捕，没毛病！

    “给九蛇海贼团打旗语，就说我有事要和汉库克聊聊！”

    “嘶...你终于要对汉库克下手了么？”

    猛然间，身后传来的身影让李言顿时就愣了下。

    而布置是李言，所有人都愣住了。

    “你怎么在这？”

    “待在支部太无聊了，好不容易你们要出来，我就跟着来了！”

    克尔拉不以为然地说着。

    “等下再找你算账，艾恩让人打旗语！”

    “明白！”

    瞪了克尔拉一眼，李言再次对艾恩说道。

    “其实，汉库克很好搞定的，要不要我教你，保证让她爱你爱得死去活来！”

    “闭嘴！”

    “好吧，给过你机会了，你自己不要！”

    看到李言的反应，克尔拉脸上露出了一抹无趣的表情，随即便倚在墙上不说话了。

    对此，李言也是有些头大。

    等搞定九蛇后，是该尽快找个机会与这妹子好好聊一聊了。

    ------

    同一时间，九蛇海贼团的船上。

    “大姐，有一支悬挂海军旗帜的舰队，正向我们靠近。”

    桑达索尼亚走入了船舱中，对汉库克说道。

    “海军？别理他们就是了！”

    “但是，这支舰队有些特别，我们最好还是小心一些！”

    “不就是一群海军的臭男人么，有什么好担心的？”

    “根据旗帜来判断，这应该是东海舰队，隶属于东海大将李言。”

    谷擟

    “李言？这是谁？”

    “大姐你忘了？就是海军中那个，有着七武海杀手之称的...”

    “嗯？”

    被桑达索尼亚这么一提醒，汉库克也是突然想了起来，一改刚才靠在萨落梅身上的懒散姿态，唰的一下就站了起来。

    “那个在不到一年时间，就干掉了四名七武海的家伙？”

    “对就是他，另外对方给我们打了旗语，说他要与大姐你单独聊聊。”

    “哼，恶心的男人，有点实力就想将主意打到妾身这里，回复他们，妾身没兴趣与他见面！”

    说着这些时，汉库克的脸上甚至露出了浓浓的厌恶。

    很显然，他将李言的传话给想到其他方面上去了。

    “大姐，其实听他说说是什么事也可以啊...”

    “你在教妾身做事？”

    还没等桑达索尼亚说完，汉库克便一眼瞪了过去，甚至还散发出了一丝霸王色的气势。

    “那毕竟是大将，而且还是手中有着四位七武海性命的大将，先听听他要说什么也可以啊。”

    在桑达索尼亚被汉库克的气势震住时，一旁玛丽哥鲁德也是赶紧过来劝道。

    七武海杀手这个名号可不是吹出来，而是用一条又一条七武海的性命，给堆出来的。

    她还真怕自己打架乱来，然后惹出事情来。

    不然一个搞不好，没准九蛇海贼团今天就要除名了。

    “算了，妾身就听听他要说些什么，但只准一个人过来！”

    “但要是说了什么不该说的话，那就别怪妾身将他变成石头了！”

    好在是，汉库克虽然表面上性格很糟糕，但自己两个妹妹的话，她还是能稍微听进去那么一丢丢的。

    而剑道汉库克改了主意，桑达索尼亚与玛丽哥鲁德也是纷纷松了口气。

    不过，也只是稍微松了口气，并没完全放下心来。

    毕竟，一会一言不合直接对李言动手这种事情，自家大姐还真能干得出来！

    只希望一会李言不要提什么过分的要求吧...

    ------

    十分钟后。

    按照约定，李言独自一人来到了汉库克船上。

    “有什么话，你可以说了！”

    这一上来，汉库克就直接摆了个“王之鄙视”的POSE，并开口说道。

    这一幕，顿时就让李言嘴角抽搐了一下。

    以前只觉得是漫画夸张，这现实中还有人能摆出这样的POSE，简直辣眼睛啊！

    “我好像说的是，单独谈谈吧？”

    看了看围在四周的九蛇海贼团成员，以及汉库克的两个妹妹，李言随即说道。

    “别误会了男人，能与妾身有说话的机会，你就应该心怀感激了，竟然还想要与妾身单独谈？”

    “其实我是不在乎的，但这谈话的内容可能比较劲爆，私下谈我也是为了你好！”

    “果然，你这家伙的怀着这种恶心的目的，给我石化吧，丑陋的男人，甜甜香风！”

    “我...”

    毫无预兆，突然就动手，真不愧是你汉库克。

    反应过来的李言，当即便是一个剃闪开。

    他可不会像路飞那样玩，也不会去尝试一下全身武装色是否有效果。

    鬼知道结果会如何，果然还是躲开最稳妥了。

    “芳香脚！”

    一招没有奏效，汉库克立刻一个鞭腿，便向李言踹去。

    “够了，你再胡闹，我可就要直接说了，关于你和两个妹妹的背后...”

    距离李言只有不到半米，汉库克的右腿硬生生地停在了半空中。

    同时，她那绝美的脸，此刻也出现了一丝扭曲。

    “你是...怎么知道的？”

    “现在，我们可以好好谈谈了吗？私下的...”

