    自然世界不同于武侠片，不可能动不动就是白银，吃个饭一锭银子，住个店又是一锭银子，那都是扯淡，对普通人来说铜板才是通用货币，白银都算大面额货币了，而黄金，这么说吧，这个世界的越国和古代中国一样，因为贵金属的资源匮乏，黄金基本不属于通用货币，通常说的银两都是因为前朝打开了外国的白银市场，导致大量白银流入越国，才开始铸币发行，要按照价格来区分的话，黄金在这个世界的作用可以与现实世界的支票相比。

    如果说白花花的银子已经够令人吃惊了，那么看个戏法扔支票，绝对能让人觉得不可思议。

    还是那句话，越国的贵金属资源匮乏，普通家庭辛辛苦苦能攒到一千个铜板，却不一定有一两银子，至于黄金，即使在地球也只有金矿丰富的西方国家才会用黄金来铸币发行，至于这个世界的人大多都没摸过黄金，还停留在把黄金拿来做首饰、传儿女的阶段。

    几个富家公子、千金小姐的目光不由转了过来，随即露出诧异之色。

    扔出黄金的是个年轻人，看起来全然不像个王孙贵族，也不是一个衣着富贵的员外，或者面若雷霆的官员，反倒像一个普普通通的书生，淡青色的书生袍已经破旧，洗得再干净也无法掩饰粗糙的材料，只是脸上带着饶有兴致的表情，丝毫看不出对地上这块黄金的在意。

    这人是谁？

    很快便有人将他认了出来，一时间议论纷纷。

    “这不是安秀才吗，你哪来这么多钱，你爹穷得连饭都吃不上了，这金子莫不是捡来的不成？”

    “就是就是，安秀才你说你都这么大了，府试中了生员已经顶天了，再往上也捞不着功名，要真捡了这么多钱不如拿去修栋房子，娶个老婆，离了并州城你这秀才身份也挺吃香，再不济也能当个教书先生，日子总能过得下去不是？何必这么浪费，莫不是读书读傻了？”

    “原来你这书生叫安秀才啊，你给我老实交代，到底捡了多少黄金，在哪儿捡的，别是官府丢的府库吧，不然我待会儿可得报官！”

    ……

    有人或真心或假意的关心他，也有人觊觎他的钱财，还有人默不作声，大概认为这锭金子是假的吧，或许也在暗暗算计他。

    但他都不为所动，神情平静。

    直到道人也顺着众人的目光看向他，却突然愣了一下，脸上的贪财之色瞬间一扫而空，表情郑重起来，竟对着他正儿八经的行了一拱手礼。

    “道友，见笑了。”

    安阳皱了皱眉，仔细想了想才觉得应该是自己昆仑决的原因，既然自己都能发现对方的不对劲，对方又何不能发现自己的不寻常呢，只是这道人明显比自己高了一筹，自己要他施法时才能感觉到他的能量波动，而他只一眼就能看出自己身上的气。

    不枉费自己丢的黄金。

    这也让他更加确定了自己的想法，这个世界，就是一个修道的世界，有没有神仙不知道，倒是修道之人面前就有一个。

    只是，咳咳，也太潦倒了些。

    身后的老头拍了拍他，看向他的目光陡然变得怪异起来：“行啊，你这书生深藏不露啊。”

    安阳却没理他，拱手向道人回了一礼：“道长，开始吧。”

    道人点了点头，又对四周的看官说了些许客套话，这才拍了拍小道士的头。

    “去吧，青虹。”

    “是，师父。”

    只见小道士如一个猴子般蹿上麻绳，很快便越爬越高，越爬越高，不见了踪影，仿若去了云端，而绳子始终不晃不动，令围观者惊叹连连，这么高的距离别说一根麻绳，就是一根长长的铁棍也会晃荡。

    不多时，一个桃子掉了下来，有斗碗口那么大，鲜红诱人，闻之便是一阵芬芳，令人垂涎欲滴。

    围观者又是一阵惊呼，一群小孩子的脸涨得通红，大喊着仙术，神仙之类的话，还有不少人目不转睛的盯着这个桃子，说要摘桃子那名书生更是又扔了不少银子在地上，喊着让道人再摘几个下来分着吃。

    就在这一瞬间，绳子断了，直入云端的绳头软软的掉落下来，在地上胡乱摊成一团。

    四周陡然鸦雀无声。

    就连安阳也睁大了眼睛。

    这是怎么回事？

    绳子怎么断了，爬上绳子的那个不正常的小孩子去了哪里？

    道人也一脸慌乱，掐指算了下，惊恐的道：“不妙，怕是我徒儿去蟠桃园偷桃子的时候，被守园的天兵发现了，把绳子给砍断了，不行，我得想办法把我徒儿救下来，重新再拿一截绳子！”

    说罢，他连忙看了一眼箱子，又道：“遭了，绳子没有了，这可怎么办啊！”

    周围人也一阵心急，叫嚷着让道人等等，他们回去拿绳子。

    正在此时，箱子上面的蜡烛熄灭了，香也不燃了，袅袅的烟就此断绝，就连箱子的盖子也自动砰一声盖上。

    道人面色陡然变得一片煞白。

    天空忽然出现一个小黑点，砰的一声落在地上，仔细看才发现是一个小儿的头颅，还睁着眼睛，黑乌乌的，带着血丝，紧随而至的是一堆小儿的手脚从天上噼里啪啦的落下来，最后才是躯干，场面一时血腥无比。

    道人立马嚎啕大哭。

    “我的徒儿啊，都怪为师不该让你去蟠桃园摘桃子，你死了为师该怎么活啊，难道又要像以前一样孤苦伶仃了吗？”

    “都怪那天杀的天兵，竟然把我徒儿残忍分尸，简直是欺人太甚！”

    “各位看官行行好吧，赏点银子让我回去把我徒儿给埋了，买个好点的棺材，选个好点的墓葬，这么小就死了，希望他来世能投一个好人家！”

    围观者纷纷面露不忍之色，有胆小之人甚至不敢再看，但听了这句话也纷纷解囊，尤其是一些女人，他们都没注意到几个富家公子、千金小姐和安阳扔在地上的真金白银已经够买很多副棺材的事实，有些人甚至将身上带的钱全都拿出，导致地上的钱起码够普通卖艺人辗转一年。

    大概他们是将小道士身死的一部分责任归咎到了自己身上，想着自己要是不起哄，这可爱的小道士也就不会冒险去蟠桃园摘桃子，更不会死无全尸。

    唯有安阳面色淡然，反正血腥的场面见得多了，更何况地上的场景在他眼中并不血腥。

    “扫描到异常，该男孩骨骼、肌肉结构与常人有异，未扫描到血管，骨骼比例严重失衡，肌肉纹理出现极大偏差，内脏差异极大……”

    安阳心道果然如此，尸体自己也见得多了，这小男孩的肢体剖面、五脏六腑确实太奇怪了，不说结构和人类不一样，就连颜色都有偏差，甚至头颅脖颈的剖面连喉管、气管都找不到，后颈部也见不到脊椎，骗骗这些没见过世面的古人还行，骗他就远远不行了。

    这特效最多五毛钱。

    “分析结果，箱子有异常，经过反光线和曝光处理，缝隙中可见人脸，得出结论，该男孩在箱子中。”

    安阳默默地听着芯片分析，以及视线左上角出现的处理后的画面，不由平静的扫了箱子一眼，却不料这一眼正好让道人看到了，他略显尴尬，又很快恢复如常的将地上的钱财全部捡起来，收拢到荷包里。

    果不其然，当地上的金银铜钱全都被道人捡完后，他脸上哭丧的表情顿时收起，向大家鞠了个躬。

    “多谢各位看官，接下来才是最精彩的时刻。”

    只见他一挥手，喃喃念了句咒语，地上的小孩尸体顿时化作青烟消失。

    围观者的眼睛顿时瞪圆了。

    而后道人信步走过去，拉开箱子，刚才那名小道士正静静地坐在箱子里面，眼睛黑乌乌的，只是香蜡、炉鼎都已不见。

    师徒二人一同对围观者行了一礼，才引发一阵哗然，各种惊叹与议论不止。

    讲故事的老头思索了下，点评道：“这道人用了障眼法，算是取巧之为，也算是不错了，至少也能让神仙索没有失传。”

    安阳抿嘴不说话，就算是障眼法也不是寻常人能揣摩的，更不是魔术师的手段，处处能量波动便已能说明一切。待得老头也走了，他还站在原地，周围还有人没走，且不时将目光往他身上转，明显是觊觎他刚刚出手的阔绰，但他也没闲心在意这些。

    那名要求桃子的书生倒是留了下来，身旁跟着一名文静秀气的少女，待街头空了后信步走到他身边，作了个揖。

    “在下陈科元，字长之，请问公子高姓大名？”

    安阳淡淡的扫了他一眼，嗯，是个风雅的书生，不过么，不是剧情人物的话，他还真不想和一个书生有什么交集。

    “安阳。”

    “哦，原来是安阳公子，幸会幸会，相逢即是缘，愿改日相逢。”

    这人也看得出安阳对他并不感兴趣，没有作揖就算了，连字也没给他说，在文人之间这样的意味已经很明显了，于是他也不再自讨没趣，带着身边叫芊芊的女子离开，又沿着河边往上去赏春景去了。

    安阳却站着没动，看向正在收拾箱子的道人，还有道人身边围着的一群好奇的小孩子，学着道人先前的模样做拱手礼。

    “在下安阳，有礼了。”

    道人一愣，放下了手上的动作，也向他回了一礼，只是此时的他神情淡然，全然看不出是一个为了生存而变戏法的街头艺人。

    “贫道俗家姓李，叫李长生，道号绝明，见过道友。”

    感谢订阅！

