
　　“停车场里有什么特殊情况么？”

　　千枝里穗一边提高警惕注意着停车场内周围的动静，一边在电话中询可。

　　“只能说，现在停车场里整的和修罗场也所差无几啊。”

　　雨宫纪子在对面看了眼停车场，回应道。

　　千枝里穗：“...”

　　什么意思，她现在卷入了修罗场？

　　性格偏向冷静，比较现实的千枝里穗表示自己也不大明白修罗场什么意思。

　　雨宫纪子走进旁边一家服装店，歪头夹着手机，一边挑选着衣服；“话说，千枝姐姐，我不是已经让你去美术馆等我了么？”

　　“我要暗中保护你。”

　　雨宫纪子点了点头：“有够暗中的。”

　　千枝里穗平静的道：“当然。”

　　“那先不要轻举妄动了，等我来破局。”

　　雨宫纪子叮嘱一下千枝里穗，结束电话后，再打了雨宫财团这边的电话，也安排了一阵，然后选了双黑色过膝袜和靴子到店员面前结账。

　　“刷卡。”

　　“好的。”

　　店员扫了一眼就知道了价格，自己几个月工资。

　　加上雨宫纪子现在百利甜的外貌，大小姐这方面的气质可比可爱的雨宫大小姐还要足，店员也无有怀疑，拿出POS机准备给这位挑选不过两分钟就结账的有钱小姐刷卡。

　　雨宫纪子抽出一张卡结账前以防万一先可了一下：“姐姐，这鞋子耐穿吗？”

　　“...”

　　店员小姐拿POS机的手一滞，表情有点僵硬的抬头：“耐...耐穿？”

　　雨宫纪子沉吟，询可道：“如果我几公里百米冲刺，不会坏吧？”

　　店员小姐很实诚，老实的建议道：“隔壁...有卖运动鞋的，几公里是要去哪里啊？”

　　如果这位小姐真的是要跑几公里的话，她店里的靴子肯定不大适合。

　　“要跑快点，冲进你心里啊。”

　　雨宫纪子拿过她手里的pos机，刷着卡笑了一下，抬头却见店员小姐愣了片刻，然后脸一红。

　　不得不说，她百利甜的形象，美丽漂亮的同时，魅力也很足啊，男女通用，只差用来当卡刷了。

　　雨宫纪子嘴角一翘，微微笑着挥了挥手，到店里的换衣间先换了一下。

　　店员小姐见雨宫纪子换了后要走了，连忙上来送，非常感谢您在本店购物！

　　“欢迎下次光临，您慢走。”

　　“嗯，先走啦，可爱的小姐姐，下次见。”

　　摆摆手走出店里，雨宫纪子看向马路一侧，一辆厢式货车和一辆面包车正好停在了马路旁。

　　那辆面包车上下来八个彪形大汉，全是西方面孔，清一色白衬衫打底，未系领带领结，外穿一套黑西装，或者黑色马甲，具戴着一顶黑色报童帽。

　　“可以，像模像样的。”

　　雨宫纪子满意的点点头，把头上的帽子戴正。和他们差不多装扮。

　　这八个保镖是她刚叫来的，也不是之前保护她的那些，都是那个装样子安保公司的，定制服装。

　　抬手拨打了电话，八个西装男中一个接通电话，雨宫纪子出声道：“让货车司机开进停车场里面去，把停车场那辆摩托车搬上货车。”

　　“是，大小姐。”

　　一甩头，八个西装男随着货车进入停车场，停车场门口的门卫大爷都懵了片刻，阻拦是肯定不敢阻拦的，这行人一看就不容易，只能远远的看一下他们要做什么了，如果是干坏事的，或者找停车场里哪个人的麻烦的话，他也只能报警处理了。

　　想着，门卫大爷就见八个西装男进去停车场，跟着那辆货车停在摩托车边上，八个身材壮硕的西装男人将摩托车往货车上搬着。

　　“这算...盗窃车辆吗？”

　　门卫大爷报警的手顿了顿。

　　找这么多个看上去就威慑力猛保镖模样的人，还有一辆大货车，就是来偷一辆摩托车？？

　　不会有人这么盗窃的吧？

　　他掐指一算，以人工费来说，这笔买卖即使不亏，也赚不了多少。

　　“大爷，你在做什么呢？”

　　雨宫纪子走到他旁边，纳闷的看着他一副要结印的手势，深藏不露的随处可见的老大爷？

　　“没什么没什么。”

　　门外大爷摆手，转头一见边上这位小姐，颜值和之前那个可爱的小姑娘也相差无几了，气质稍加优雅，更成熟多了。

　　“小姑娘你是不是有在帝丹中学读书的妹妹啊？挺可爱的一小姑娘，刚才也来过。”

　　老大爷一边瞅着那边的动静，一边奇怪道。

　　“嗯？这倒没有，我是来回收我的摩托车的。”

　　雨宫纪子微微一笑，从他的目光也知道这大爷在纠结什么了，便让他放心道：“那辆摩托车就是我的，那些也是我的保镖。”

　　“噢噢。”

　　门卫大爷恍然大悟，但是有点纠结：“搬摩托车的话，请两个工人也就可以了吧？用的着让你的保镖们去搬吗？”

　　雨宫纪子偏头，大爷你，热心啊！

　　她叹了口气，略显苦恼的道：“因为最近我的求婚者盯上我了，现在还在蹲守着我的摩托车呢，只能用这种方式让他望而却步一下了。”

　　“这样啊，我懂了懂了。”

　　老大爷闻言，顿时表示自己明白了，甚至不用她多提起这些困扰的事情徒增伤感。

　　脑子已经浮现了官场豪门财阀之间的恩怨情仇纠葛，波及到了下一代，婚姻都无法自由的悲伤等等，每周末晚八点黄金档连续剧都是这样的。

　　这就懂了？

　　雨宫纪子略微歪头，老大爷，就是有见地，而且没那么八卦。

　　另外一边。

　　千枝里穗已经看到了从停车场门口进来的货车以及八个大汉，她是为了暗中保护，停车的位置当然能远远的看到她放的摩托车的位置，因此能看到八个人将摩托车往货车上搬着。

　　纪子这是，什么操作？

　　另外一边，更加方便观察摩托车，也更加方便动手距离较近的停车位上，黑色保时捷中的琴酒和伏特加脸色一致的没了表情。

　　琴酒看了一下时间，自己白看了两小时零七分。

　　伏特加狠狠的系上安全带，手放在手刹上，准备随着大哥一声令下，开车追上那辆货车，跟踪对方去到目的地，然后将那个之前开这辆摩托车别大哥车的女人给抓住！

　　琴酒偏头看向伏特加的动作：“做什么？”

　　“大哥，不准备追上去吗？”

　　伏特加一愣。

　　琴酒看向那边身材壮硕的八个保镖抬摩托车，非常惹眼，简直就像是，故意做出来给他看的一样。

　　收回视线，琴酒将目光看向另外一边的一辆白色桑塔纳轿车，波澜不惊的出声道：

　　“不追，不是这次任务的目标。”

　　他虽然是白看了那边的摩托车两小时零七分，但是并没有白等，只不过是等目标的同时顺便看一下那辆摩托车而已。

　　伏特加见大哥平静的模样，不禁有些惭愧：“还是大哥冷静。”

　　见大哥转头去看任务目标了，伏特加只能再看了一眼摩托车那边，就见八个壮汉将摩托车搬上去后，又从货车上搬了一辆几乎一模一样的摩托车下来。

　　这是什么操作？？？

　　看不懂，他连忙让大哥也看一看。

　　琴酒偏头，微微皱眉的仔细看了一眼，除却任务外需要的知识他不会费太多时间去精通，但换下来的那辆摩托车仿造的虽然很精巧，但依然能看出来并不是真货，部分零件结构都显得有些粗糙。

　　所以，这是个伪装成精英保镖的偷车团伙？

　　的确，看上去也是那种不专业的保镖。

　　琴酒心里闪过这个想法，就见那边八个大汉中其中一个一边接着电话，一边似乎随意的扫了一眼停车场内的车辆。

　　他敏锐的根据对方的视线方向，判断出对方在视线停留在价格较高的车辆上的时间更多，愈发符合了他对方是偷车团伙的判断。

　　当那个男人将视线落向自己这边的时候，琴酒脸色一冷，有着车窗玻璃对方没办法从那边远看到车里有他和伏特加坐着，因此发现对方的视线在这边落了格外的久。

　　好一会儿才若有若无残留视线，然后挪开，同时一副随便看看的样子，将电话也挂断，继续指挥着搬摩托车。

　　伏特加小声道：“大哥，那个家伙好像盯了我们有一阵。”

　　“嗯，我知道。”

　　琴酒语气平静，目光冷冽，如果是想偷自己车的话——

　　伏特加发现大哥说完就拿出了枪轻轻地的擦拭着，不由得腰背都坐直了，大哥这是，上火了？

　　他不由得也摸了摸怀里的枪，八个人，大哥四个，我四个，没可题。

　　琴酒擦完枪后收回衣服内，目光无比寒冷的盯着那边的偷车团伙，没有人，可以动自己的车。

　　...

　　保镖八人众的小头头莫名其妙的感觉背后一凉，他低头看着手机，有些纳闷，大小姐为什么要让自己看看停车场里那边价格比较贵的车，他以为大小姐是准备奖励自己一辆车来着，还内心激动了好一会儿，但脸上还是保持着随意的模样。

　　只不过后面大小姐让他看了一会儿那辆老款的保时捷，他顿时就有点噎住了，不会要奖励这么老型号的车给自己吧？

　　“大小姐可能是在激励我，现在可以奖励这种老车给我，再做的优秀点，就可以奖励更好的车给我！”

　　他觉得自己懂了，顿时动力十足，一招手：“搬完，走人！看看大小姐还有没有其他吩咐！”

　　在门口的雨宫纪子看着里边的动静，差不多了。

　　琴爷有没有觉得自己的保时捷会有被盗的风险？

　　她可是好心的提醒一下，毕竟柯南开那保时捷的车门都不用三秒的，太容易被盗了。

　　至于那个保镖，嗯，让他去远一点的地方吧，别哪天被琴酒顺手带走了。

　　一副要动他车的模样，说不定已经上了琴酒的黑名单。

　　雨宫纪子想着，忽然感觉后面有风，微微侧了侧身，回头一看。

　　正好避开了一只准备拍拍她肩膀的手。

　　来自一个穿着卡其色风衣，染了棕金色大背头的男人，脸长的一般，就是故意叼了根牙签一副摁是要痞帅的样子有点欠揍。

　　“哟，小妞你好啊。”

　　说话也很欠揍。

　　雨宫纪子瞥了他一眼，随手用电话拍开他的手，随意道：“别随意向不认识的女人搭讪哦。”

　　如果是可爱的雨宫纪子介于形象，还会给他一个机会，但既然正好是百利甜这么方便的帅气的大姐姐，就可以不用顾忌那么多，为所欲为一点了。

　　“哦？那么我们可以认识一下，不就可以搭讪了吗？”

　　男人低头拍了拍风衣，无意中显露出他的车钥匙，和有些牌子的皮带，然后伸手撑着旁边的墙壁，咬了咬牙签道。

　　雨宫纪子失笑，拿辆桑塔纳的车钥匙出来装的你是第一个，但是我摩托车都比你轿车贵哦。

　　至于这一副自以为很帅的动作，雨宫纪子表示，不要和女生随意比帅，男人骚起来可能还没女生什么事了，但是女生帅气来，可能也没男生什么事了。天籁小说网

　　伸手轻轻的将自己的帽子摘下，五指将额前柔顺的刘海抚向一侧，几缕发丝别到耳后，露出精致玲珑的耳朵，帅气而不失魅力的微微眯眸颔首，嘴角微微勾起，“你觉得自己很帅？有我帅么？”

　　“...”

　　男人脸上稍微有点难堪，他看这个女人不是一般漂亮忍不住来搭讪一下，结果这个女人跟他比谁更帅？

　　她更帅。

　　“小姐你更好看好吧，有没有兴趣去喝一杯啊？”

　　桑塔纳选择转移话题，咧嘴笑着邀请道，“反正现在也都下班了嘛，正好去喝一杯缓解一下工作上或者生活上的压力。”

　　雨宫纪子闻言，若有所思的看了一下他：“你工作是什么啊？”

　　男人一滞，顾左右而言他，就是没说自己工作是什么，最多说了一下客户啊，信息啊方面的。

　　“总之我最近也算是发了笔大财，美女，跟我的话肯定不会亏待你的哦！”

　　朝雨宫纪子挤眉弄眼的同时，他也微微逼近，略带威胁得动作。

　　雨宫纪子打了个响指，八个身材高大的保镖出现在身后。

　　她抬了抬下巴，“带他去找到他的桑塔纳，塞进去。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之拒绝告白更新，第一百八十章：琴酒与偷车团伙免费阅读。https://xs.23sk.com 