    “够了！”太皇太后脸色铁青，她一直都默然无言，只看着二人唇枪舌剑，却猛地拍案，打断了陈贽敬的话：“赵王既然有话想说，那便来说，你们……不是要算账吗？那就算，一笔一笔的算清楚，算个清楚，可哀家可说好了，哀家现在听你们讲道理，可谁若是再敢喊打喊杀，不将这王法和纲纪放在眼里，你们敢杀人，哀家也敢杀人！”

    慕太后这时才抿嘴，本想开口的话，却不由吞回了肚里。

    陈贽敬似对太皇太后还有所忌惮，想了想，便拜倒在地：“儿臣确实有事要奏，恳请母后做主。”

    太皇太后只冷哼一声，从鼻孔里出气：“你还要哀家做主，你不是都去了宗庙，去告祭了列祖列宗吗？自然会有列祖列宗给你做主，时至今日，再说这些虚言，就没什么意思了，你如实说了吧，你想要做什么？”

    太皇太后声色俱厉，咬牙切齿的吐出话来。

    显然，她还是怒了。

    绕过了宫中，直接带着人去祭告祖宗，跑来逼宫，仗着得到了宗室的支持，有恃无恐，大有一副今日若是不除掉陈凯之，天下的宗室便要乱做一锅粥的之态，这是什么，这是法不责众，是直接撕破了脸皮，想要逼迫宫中就范哪。

    这种做法简直让人可恶，自然太皇太后现在内心真是一万头草泥飘过了。

    陈贽敬此时觉得自己出奇的冷静。

    他心里想，陈无极被母后你带来了洛阳，今日，儿臣还和你有转圜的余地吗？他心下冷笑，不管怎么样，今日就是要整治陈凯之，不管你说什么都没用，因此他朗声道：“儿臣可以轻饶陈凯之，儿臣可以对陈凯之纵容，儿臣自知，宫中对陈凯之多有偏袒维护，可这些年来，儿臣可曾对陈凯之如何？可是今日不同，今日陈凯之犯得乃是众怒，儿臣今日此来，也是不得已而为之，母后，大陈是陈氏的天下，宗室们仰仗祖宗之德，与国同休，母后莫非不知道，这江山社稷，必须宗室们同心协力才可稳固吗？”

    “可时至今日，陈凯之处处对宗室动手，宗室们怨声载道，儿臣这里，有一份弹劾，还请母后过目。”

    他的弹劾，分量不轻，是梁王亲自提着的一个匣子，取出来，里头则是一沓的奏疏。

    宦官接过，将奏疏转送到太皇太后案头。

    太皇太后阴沉着脸，掀开看了一些，只一看，她立即都明白了。

    里头一个个的名字，她或多或少，都认得一些。

    十七个亲王，五十九个郡王，除此之外，还有数十个国公，两千多个将军、中尉，这些都是大陈最核心的宗室，有的是在京师，有的镇守在外，有的在外任节度使，都督一方，有的在军中，也有的节制着漕运、地方政务。

    这里头，每一个人都极重要，或许十个二十个人，太皇太后可以不放在眼里，可若是数百个数千个呢。

    她只大致看了这联名的冰山一角，便将这奏疏盖住，她看着陈贽敬，挑眉一字一字的问道：“这弹劾奏疏，历数了这么多罪状，是要做什么？”

    陈贽敬嘴角微微勾起，眼眸里，掠过一丝不经意的喜色。

    他分明感觉到，太皇太后亦是感受到了浓浓的威胁，大陈的皇族，延续了这么多年，早已渗透进了大陈的方方面面，这也是陈贽敬的重要本钱，这样举足轻重的实力，即便是太皇太后，也不敢怠慢的。

    若是宗室动摇了，那这大陈的江山自然就不保了。

    所以他很自信，朝太皇太后一字一句道。

    “儿臣已祭告了宗庙，革去了陈凯之的宗室身份，宗令府也已销毁了陈凯之的银碟，自此之后，陈凯之便是一介布衣，只是……他在京中，欺宗室太甚，若是不诛杀此人，只怕宗室上下不服，恳请母后，擒拿陈凯之，明正典刑，以平宗室之怨！”

    大殿中，一下子没有声息了。

    落针可闻。

    陈贽敬这一次，显然是根本没有留任何的余地。

    他只给了太皇太后两个选择，要嘛，宗室全杀了，要嘛，杀了陈凯之。

    这已是不死不休了。

    你太皇太后就选吧，若是选了陈凯之，那么这大陈江山就要完蛋了。

    太皇太后你敢选吗？

    自然，其实不必太皇太后开口，几乎所有人心里都已有数了，答案几乎可以揭晓。

    太皇太后不是一个分不清孰轻孰重之人，即便心里再恼怒赵王殿下，可眼下几乎没有任何权衡的余地，尽管当初的太皇太后可以尽诛京中的各王，可谁都清楚，她不可能做到诛尽天下所有宗室，否则，非要天下大乱不可。

    是以，太皇太后似乎只有一个选择，杀……陈凯之，以酬宗室！

    只有这么一个选择，在也没有别的选择了，只能处死陈凯之了。

    每一个人，都屏住了呼吸，静静的等待着。

    然而太皇太后却是朝赵王冷冷一笑，淡淡开口反问道：“若是哀家不肯呢？”

    她慢悠悠的说出这番话。

    显然，事到如今，已经不再只是陈凯之和陈贽敬之间的问题了，陈贽敬这是剑走偏锋，自然而然，也就挑衅到了太皇太后的权威，太皇太后是不会轻易的让自己在儿子的胁迫之下做出选择。

    她已显出尤为不悦之色，眼眸如刀一般在陈贽敬身上刮过，嘴角勾勒出一抹弧度，冷冷笑着，看着格外的吓人。

    陈贽敬今日已铁了心，他抬眸，竟与太皇太后布满了杀气的眼睛对视，他心咯噔一跳，有些害怕，却依旧沉住气，平静异常的道：“若如此，臣请伏诛！愿死！”

    拜下，再不发一言。

    “臣……亦请死！”梁王陈入进见状，知道已到了最后的关头，也绝没有任何回头路可走了，于是拜倒，附和着说道。

    郑王立即也是拜倒：“臣愿请死。”

    弘农郡王拜倒：“臣愿死。”

    一个又一个的宗室，徐徐走出来，拜倒附和，每个人都显得格外的平静。

    每一个人拜倒之后，只斩钉截铁的说出这番话之后，便将头重重磕下。

    片刻之间，数十个上朝的宗室跪了一地。

    仿若要是不处死陈凯之，他们便永远不起来，要不就杀了他们。

    ………………………………

    内城东千户所。

    这里的锦衣卫千户所几乎和明镜司千户所相邻，千户郑武今日却显得格外的忙碌，清早的时候，他已会见了数十人，紧接着，他一声号令，锦衣卫的力士们开始四处去觅人，不只如此，一个个的箱子，已抬了出来。

    他挥汗如雨，这可是寒冬腊月，可他一点都不觉得冷，反而觉得浑身的燥热。

    有力士匆匆而来，大声的说道：“千户大人，迎春坊那儿已经出发了。”

    “五马街那儿呢？那个陈让，难道一点动静都没有？”

    “有了，正在集结人呢，方才送来了口信，说是快了。”

    “不过……大人，隔壁的明镜司，似乎有所察觉，一直……”

    “不用理他们。”郑武冷笑起来：“他们想拦，也拦不住，无论他们盯梢也好，拦截也好，都无所谓，他们还没有这个胆子。”

    “是，小人再去看看，看看其他千户所那儿……”

    “去吧。”郑武挥了挥手，旋即不忘提醒道：“隐秘一些，不过也不打紧，就算被人察觉了，也没关系，不过，此等事，少留一点尾巴，就少留一点，噢，对了，颍川那儿还没有回音？”

    “不知，正在等。”

    “哎。”郑武跺脚，有些着急的催促道：“得赶紧，他娘的，时间可不等人！”

    “这……就算急也没用。”

    “你去吧。”郑武大手一挥，他道：“将弟兄们都派出去，只负责盯着即可，其他的事，都不要过问。”

    “是。”

    ……………………

    就在隔壁。

    明镜司内东城千户所近来已没了此前嚣张的气势，尤其是和锦衣卫相邻，双方可谓是势同水火，不过锦衣卫都指挥使历来却是强硬的很，以至于他们不敢去招惹锦衣卫。

    可不敢招惹，差事还要办的，否则朝廷认为明镜司是酒囊饭袋，将来大家都得吃西北风。

    这千户叫杨宏远，杨宏远已如热锅里的蚂蚁，其实许多天他就觉得有些不对了，明镜司里的种种迹象，都看出京里有人在谋划什么，暗涛汹涌，奈何时间太短，无法根据各种情报打探出准确的消息，自然也就不敢报上宫里去，毕竟，若是误报，这可不是闹着玩的。

    可今日清早的时候，这种不对劲的气氛却愈来愈浓烈起来，这京里，仿佛是一触即发一般。

    杨宏远几乎派出了所有可以动用的人手，心里焦灼等待着。

    良久，突然有一个校尉火速而来，他开口便道：“千户大人，出事了，出事了……内东城七百多个宗室子弟，不知是什么缘故，竟是聚在五马街和迎春坊一带，领头的叫陈让……”