    一时间，整个蒙古阵营乱作一团。

    恐惧自他们心中犹然而生，都生怕下一个被炸死的就是自己，恐惧开始蔓延，一发不可收拾！

    有的骑兵控制不了死亡的恐惧，控制着铁骑转身朝远处退去。

    有人带头，所有铁骑兵都紧随其后，紧张之余，队形和秩序自然不可能在保持下去！

    顿时，整个蒙古阵营乱成一锅粥，其中肯定避免不了磕磕碰碰，人仰马翻，死于铁骑踩踏下的就足足数十名！

    赵敏看到被吓破胆的蒙古铁骑兵，脸色有些难看，但也没有多说什么，这种损失连她都有些肉痛。

    五派中人虽嘴上不说，但心中却乐开了花，蒙古骑兵死的越多，对他们就越是有利。

    ......

    ......

    练武场中，慕清霄所打出的天山阴阳掌劲力，自然是被张无忌用乾坤大挪移，挪移到了别处，刚刚的爆炸也是因此而起！

    这一招的劲力太过恐怖，能够挪移到别处已经是他的极限，根本不能控制方向和方位，就算刚刚在赵敏脚下爆炸，也不足为奇。

    只是炸死一群蒙古骑兵，已经是不幸中的万幸。

    劲力确实被挪移掉了，但张无忌也付出了代价！

    哪怕他已经将乾坤大挪移修炼至第七层，九阳真经圆满，可金丹境界的力量也不是他能够轻易挪移的。

    他嘴角流淌而下的血迹，就是最好的证明！

    此时，张无忌心中隐隐升起一丝恐惧，刚才的一招，已经完全能够看出结果。

    旁人看不出来，但张无忌却非常清楚！

    慕清霄只是随手一招，他就已经拼尽全力，最重要的是，为了挪移掉刚刚的劲力，他身受重伤，五脏六腑移位，难以在战斗下去！

    张无忌恨意滔天，心中满是不甘！

    他真的搞不懂，为何慕清霄的实力会这样惊骇世俗，自己无论是在内力，还是在功法上都已经达到巅峰，可为何连他随手一招都接不下，他不甘心！

    张无忌想要逃跑，但身体的情况已经不允许他这样做，暂且不说慕清霄，中原武林各派也不会允许。

    发现修练场中央的张无忌有些不对劲，赵敏秀眉挑了挑，连忙来到后者身旁，一脸担忧道：“无忌，你没事吧？”

    “噗！”

    听闻赵敏的话，调息中的张无忌，忍不住喷出一口鲜血，脸色苍白，眼神也变得不如之前明亮。

    “无忌，无忌你没事吧！”

    赵敏连忙扶住摇摇欲坠的张无忌，眼中充满了担忧与困惑，她有些搞不懂，刚刚不是说有自信的，怎么现在刚交手一招，就身受重伤了？

    她在武功方面或许有所不如，但张无忌现在的情况，任谁都能看出来，伤势极为严重。

    张无忌中指和食指在身体各大穴道上连点，勉强压制一会伤势，但这也只是暂时的，他心里清楚，若在不开口求赵敏，自己的性命估计就交代在这了。

    “敏敏，慕清霄贼子太强，力量古怪的很，我一时疏忽大意，着了他的道，现在身负重伤，快些让蒙古铁骑和十大高手联手，否则让他和各派联手，后果不堪设想，对于蒙古来说，更是后患无穷！”

    张无忌这样讲还有一个目的，那就是灭口，若是让中原武林人士离开，他投靠蒙古的事情肯定会传遍天下，到时候他的名声和地位都将不保！

    听到张无忌的回答，赵敏惊骇欲绝，果然和她猜的一样，后者此刻身受重伤，这到底是怎么回事，明明都是大宗师，怎么差距会这么大？

    她不敢在多想下去，否则真像张无忌所说，后果不堪设想，连忙朝着蒙古阵营发号士令！

    “听我号令，不用顾忌任何代价，立刻将现场所有中原武林人士全部杀光，绝不能放过任何一个，玄冥二老和其余高手，负责拖延住慕清霄！”

    听到赵敏的命令，玄冥二老相视一眼，不再犹豫，飞身下马，身后其余高手紧随其后，蒙古铁骑兵直接朝天鹰教练武场中包围过来。

    五大派见此，神色愤恨的望着赵敏和张无忌!

    宋远桥悲愤欲绝，怒道：“好狠的心，张无忌，你不配为我五弟的儿子，真是太让我们失望，太让武当失望！”

    “阿弥陀佛，四面八方包围过来的蒙古铁骑，将近七千，我们不过足足百余人，若是被包围其中，必死无疑！”空闻大师语气凝重无比，目光死死的盯着蒙古铁骑！

    此刻，玄冥二老和其余高手已经向慕清霄包围过来，想要拖延时间，给蒙古铁骑兵争取歼灭中原武林人士的时间！

    随着蒙古精锐，铁蹄铮铮，地面上轻微颤抖，踩踏出滚滚浓烟，带着浓郁的杀气，缓缓包围而来。

    各派处于被动，高层更是心急如焚，他们知道，慕清霄被托住，这些铁骑根本不是他们能对付的，却也纷纷带头抽出长剑，准备死战到底！

    与此同时，慕清霄全然无视挡在面前的蒙古十大高手，瞥了一眼赵敏，嘴角挂起一丝邪魅的笑容。

    “你认为自己很聪明？所有的事情尽在掌握中，还是以为我是蠢货，任由你召来蒙古大军，将自己置身于危险之中？”

    听闻慕清霄的话，赵敏秀眉紧蹙，心中有种不好的预感，后者说的没错，他当时完全有能力阻止自己放出信号弹，却将自己的举动无视！

    难道他认为凭一己之力，就能消灭我蒙古铁骑兵七千，简直是天方夜谭！

    赵敏越想，心中越觉得不对劲，不由脱口问道：“慕清霄，你什么意思？”

    就在这时，脸色苍白的张无忌再次喷出一口鲜血，急忙道：“敏敏，不要跟他多废话，快将这些人都给杀了。”

    慕清霄瞥了眼张无忌，当初自己厌恶张无忌，也只是有一丝想法，可现在却是彻彻底底的厌恶此人，投靠蒙古，简直是中原武林的败类！

    “你们可知道，我为何会留你们到现在，以我的实力，杀你们和杀鸡没什么两样。”

    ......

    ......