    五城兵马司官厅中——

    　　就在众人心思起伏，为着加官晋爵一事浮想联翩之时，就听得那条案之后的少年，朗声说道：“孟功曹，再手书一份委任状，大意是，今有京营百户谢再义，忠贞骁勇，恪勤匪懈，授以东城指挥之任，上报兵部咨闻。”

    　　孟昌愣怔了下，手中握着的笔就是一顿，轻声说道：“不知这谢百户是何人？现在何处？”

    　　贾珩笑了笑，目光嘉许地看向谢再义。

    　　谢再义沉声说道：“正是区区在下。”

    　　孟昌看了一眼谢再义，见其人身形魁梧，浓眉虎目，声似洪钟，苍声说道：“果是一位猛将。”

    　　这位功曹此刻也为先前贾珩的“封官许愿”之言，引动了思绪，连神态都恭顺许多，在书写公文时，又是写了许多赞美之词。

    　　等过了一会儿，孟昌拿着题着自己名字的公文，呈递给贾珩，道：“大人，可题名、用印了。”

    　　贾珩点了点头，取过毛笔题上自己名字，而后从腰间的鱼袋中，取出收缴自裘良的铜印，在印泥上蘸了，盖在公文落款处，方正色说道：“让人奏报兵部，连同告身一并取来。”

    　　以他持圣旨提点五城兵马司的威势，其实报给兵部武选清吏司，更像是备案，而非批准。

    　　功曹孟昌点了点头，而后就是吩咐小吏去了。

    　　贾珩看向穆忠、吴斌、严彪三人，道：“几位若无他事，也可先回去了，将至晌午，也该用午饭了。”

    　　穆忠道：“大人刚刚到任，属下在福星酒楼略备薄宴，为大人接风洗尘。”

    　　他怀中还藏着几千两银子的银票，等下看能不能送出去，只有这位大人收了，他这个副司使才能坐得稳，否则，谁知道会不会过段时间把他一撸到底？

    　　至于方才的疾言厉色，嗯，前任兵马指挥使周嵩当初还不是一样装腔作势，但最后还不是收银子收的比谁都利索？

    　　吴斌也是笑着说道：“卑职知大人方正，但接风宴也是官场常例，还请大人务必赏光才是。”

    　　严彪却是默然不语，将藏于袖子中的银子收好，这银子是他这些年好不容易积攒下的，既然这少年权贵不要，正合他意。

    　　贾珩道：“接风宴就不必了，你二人先至讲习所跟着高法曹学习条令章程，就是给本官接风了。”

    　　这几个人，就连严彪也是观其后效，如果后续查出贪渎之事，也是要秋后算账的，现在接受他们的吃请做什么？

    　　穆忠和吴斌闻言，面色悻悻然，唯唯诺诺。

    　　贾珩道：“若无他事，高法曹带着他们下去吧。”

    　　高宜年拱手领命而去。

    　　贾珩也离了官厅，领着一众属下进入内厅，纷纷落座罢。

    　　贾珩看向谢再义，叮嘱道：“谢兄，东城霍骏，我料想其人必不会甘心离任，势必要兴风作浪，下午我们就前往东城，即刻接管东城兵马司，而你入主东城之后，当尽快控制局面。”

    　　以防对三河帮打草惊蛇，故而，他对东城指挥霍骏的处置，就只得暂时将其调离东城，起码名义上不再具有对东城的指挥权。

    　　谢再义点了点头，拱手道：“大人放心就是。”

    　　贾珩交待罢，又是将一双沉静目光看向曲朗，说道：“曲副千户，霍骏其人和三河帮中人勾结的证据，你可有收集？”

    　　曲朗正色道：“回大人的话，霍骏，我们锦衣府的陆同知也在盯着此人。”

    　　“陆同知？”贾珩凝了凝眉，迟疑道：“锦衣府最近……？”

    　　曲朗压低了声音，说道：“都指挥使尚勇被贬斥到南京去了，现在是陆敬尧陆同知代掌府事。”

    　　贾珩皱了皱眉，说道：“你和我说说这锦衣府中的人事，本官这个都指挥佥事，还有些摸不着头脑。”

    　　这话就有些冠冕堂皇之意。

    　　贾珩心头也有几分感慨，这个都指挥佥事原本是崇平帝用来帮他寄禄的，但现在以他的圣眷，却可以稍稍探知锦衣府事。

    　　曲朗沉吟片刻，说道：“如今是陆同知管事，还有一位同知是纪英田纪大人，现在两位同知大人，都在密切关注此案动向。”

    　　言外之意，陆敬尧代管府事的前提下，还有一位指挥同知关注此案，显然二人在争着上位。

    　　贾珩闻言，心头一动，不动声色问道：“仇都尉不在锦衣府中吗？”

    　　曲朗虽不知眼前这位少年权贵为何这般关注镇抚使仇良，但还是坦诚说道：“仇镇抚使前日跟着忠顺王爷去了长安县公干，至今未归，想来，这几日也就回来了吧。”

    　　锦衣府查办云光勾结翠华山匪盗一案，派了一位镇抚司协助内务府总管忠顺王前去抄家。

    　　曲朗面色犹疑了下，说道：“贾大人，陆同知似对大人近期频频借调锦衣府人手颇有微词。”

    　　贾珩闻言，面色淡漠，沉声道：“本官如今受天子之命，全权督破东城一案，原也需得锦衣府的协助，等午饭之后，见过这位大人，如是不许，说不得本官要请天子剑了。”

    　　他如今是三等云麾将军，论官爵，比起锦衣卫同知陆敬尧的从三品要高一级。

    　　而且，最关键的是，他是奉皇命行事，而锦衣府中的两位同知，基本是自行其事。

    　　更不必说他天子剑在手，加上锦衣卫都指挥佥事的名头，遇紧急之事，自有号令、节制之权。

    　　“当然，如非必要，也不好强压锦衣府的堂官，除非……这陆敬尧真的不识时务！”

    　　他已渐渐发现锦衣府真是一把利器，如果有可能自是希望掌握在自己手中。

    　　“陈汉国朝初期，倒是出现过武勋任锦衣卫都督的例子，只是后来，武勋连正经的差事都不愿做，遑论这种鞍前马后伺候天子的事。”

    　　“对了，曲副千户，现在有一事需得你的帮助。”贾珩压下心头的思绪，就将调查东城三河帮的几位当家的事说了。

    　　“曲副千户，需得搜集尽可能多的三河帮头目的情报。”

    　　“不瞒大人，卑职昨晚夜入经历司，调集了所有关乎三河帮几位当家的情报，皆是汇总在此。”曲朗说着，就是招呼着不远处侍立的两个下属。

    　　二人从随身的牛皮鞣制的公文囊中各自取出几大本簿册。

    　　曲朗解释道：“锦衣府中，探事经年累月对东城三河帮作情报搜集、汇总，只是前任指挥使尚大人……不太关注此事。”

    　　贾珩闻言，心头有着几分了然。

    　　只怕这位尚指挥使不是不关注。

    　　而是睁一只眼，闭一只眼，不敢得罪齐王，有道是疏不间亲……

    　　“忠诚不仅要绝对还要唯一，身为天子亲军都指挥使，光想着左右逢源，不敢得罪人，自然会被天子换掉。”

    　　贾珩接过簿册，默然片刻，抬头看向曲朗，迎上一双沉毅的眸子，心头微动，也不多言，就是翻阅起来。

    　　曲朗不惜冒着得罪锦衣同知陆敬尧的风险，将这些情报带出，他需得善加利用才是。

    　　纸张翻开的“刷刷”之声响起，簿册之上关于三河帮帮主李金柱以及几位当家的事迹，尽载其上。

    　　贾珩在其中提取着有效信息，心头对三河帮几位当家的印象，也逐渐清晰。

    　　李金柱，又称柱子，大柱，早年还被唤过傻柱。

    　　原本在漕粮卫做帮闲，后来因为讲义气、会讲数，逐渐受到当时漕粮卫一个指挥佥事的器重，将一部分卸运装粮的事务交给李金柱承办，而那位指挥佥事则将漕运总督拨付下来的银子，大半落入自家腰包。

    　　而后经过十几年的苦心经营，李金柱不仅事实上承担了漕粮的装卸，还购买了十几条大船，招募水手，做起了转运漕粮的生意。

    　　而后随着近些年，诸省天灾人祸，神京人口陡增，李金柱就顺势以早期的骨干建立了三河帮。

    　　同时在东城从事商贾货殖营生，手下豢养大批打手和帮众，通过威逼利诱等手段，逐渐由赌坊、青楼、人伢等捞偏门生意，开始转型酒楼、布店等商铺生意。

    　　直到在齐王开府视事，至户部观政，李金柱就寻到了齐王的门路。

    　　于是在官面上得了庇护的李金柱，声势愈发壮大。

    　　俨然成为东城的地下皇帝。

    　　至于三河帮的诨号，则是以渭河三条支流，沣河、黑河、灞河而命名。

    　　贾珩看完李金柱的经历，皱了皱眉，又是继续翻阅着簿册。

    　　之后的记载，无非是李金柱的一些事迹，左右也是一些义薄云天、急公好义，欺男霸女，伤天害理的事情来。

    　　贾珩翻阅着簿册，也将二当家潘坚，三当家黄卓，四当家韩子平，以及五当家黎九娘的来历出身尽数阅览。

    　　“有一个算一个，全是罪行累累，罄竹难书！”贾珩皱了皱眉心头杀意沸腾。

    　　这些帮派势力，不说丧尽天良，也是罪行累累，青楼、赌坊、人伢这种捞偏门的，能有几个好东西？

    　　“这等黑恶势力，自是该杀杀，该判判，除恶务尽！”贾珩放下手中的簿册，端起一旁的茶盅，面上杀意笼罩。

    　　压根儿就没有想过收服一批，作为手下势力的事。

    　　不说黎九娘这等半老徐娘，就是清丽少女，他也没有收入房中，暗中操控势力的想法。

    　　这些人和范仪还不同，范仪是屈身事贼二年有余，但大节不失，最多也就是出个馊主意的狗头军师，而且范仪还将翠华山的那伙贼寇当作可以起事的农民义军，曾数次规劝张大眼约束部下。

    　　若是范仪也是罪行累累，他当初就就不会为其谋划御前脱罪。

    　　见贾珩脸色不虞，目光明晦不定，曲朗默然了下，说道：“大人心头可有定计？”

    　　贾珩道：“扫荡这些魑魅魍魉并不难，只是难保彼等不会借机生事！故而，需得施展雷霆一击！曲副千户，能否发动你手下的探事，将这大小头目的居所、平日活动路线探知清楚，再行拿捕？”

    　　曲朗沉吟片刻，道：“大人，卑职可以试试，只是卑职手下人力有限，这般多的大小头目，近三五十号人，想要尽数侦知其细情，且不为其警觉，殊为不易，此事如能得锦衣卫府的全力配合，才算万无一失。”

    　　贾珩闻言一时默然，目光幽幽，道：“看来，需得会一会陆敬尧了。”

    　　如果想要以雷霆万钧之势扫灭三河帮，只有提前妥善布网，然后将这些人一举成擒。

    　　这又离不开情报支撑，而在神京城深耕多年的锦衣卫府，手下养着十余万情报探子，是有这个能力在神不知鬼不觉的情况下，将三河帮的头目纳入掌控的。

    　　贾珩思忖着，抬头看了看天色，问道：“曲副千户，此刻已陆同知现在可在锦衣府中？”

    　　曲朗道：“陆同知刚代掌府事，这二日夙夜在公，连午饭都在衙中吃。”

    　　贾珩闻言，一时默然。

    　　这样一个急着表现，等着顺利接任指挥使的锦衣卫同知，多半是不肯错过这个功劳的。

    　　“那事不宜迟，我们用完午饭，这就前去拜访下陆同知。”贾珩清声说道。

    　　蔡权问道：“大人，今儿早上不是说，要回去查账吗？”

    　　贾珩摆了摆手，说道：“正事要紧，查账一事先不急，派个人回去，就说我中午饭不回去吃了，西府查账下午再说。”

    　　蔡权点了点头，就是吩咐一个军卒，回去禀告。

    　　而贾珩在五城兵马司用完午饭，就是随着曲朗前往锦衣府。

    　　却说荣国府中——

    　　凤姐一大清早儿起来，艳丽明媚的脸上的笑意，就止不住，让贾琏凝了凝眉，狐疑说道：“怎么这般高兴？”

    　　凤姐笑了笑，侧坐在一旁的炕上，娇俏说道：“东府那边儿进账了六十多万两银子，珩兄弟昨天晚上答应了，今天就派人过来查账，到时能追回来二三十万两银子呢。”

    　　贾琏一身蜀锦圆领长袍，头上系着紫色头巾，对着镜子正着鬓角的头发，看样子似是正要出门。

    　　铜镜中的那张俊俏的面容上，桃花眼顾盼多情，清声道：“大老爷查账，现在什么都没查着，现在又求着人家东府里帮着查账，现在两府小厮，下面颇是起了一些闲话。我看东府那边儿的似乎也有怨气，要不然这几日也不会拿着大，好似不提这个事儿了一样。”

    　　凤姐笑道：“哪里就拿大了？昨天晚上我还去东府，珩兄弟还给我说呢，今天就派人过来查账。你是不知道，珩兄弟是个大忙人，现在管着五城兵马司，手下万把人听差，他见天儿忙的跟什么似的。”

    　　贾琏闻言，挑了挑眉，轻笑一声说道：“上万人？他倒是好本事。”

    　　凤姐笑了笑，没有听到贾琏话语中的语气，俏声说道：“可不是？咱们西府里四五百人，我管着都劳心劳力和什么似的，珩兄弟现在手下管着上万人，也不知是个什么样个……体面。”

    　　贾琏闻言，轻笑了下，转头见自家凤儿那副眉飞色舞的样子，心头就有些吃味，笑道：“你左一句珩兄弟，右一句珩兄弟，记得半个月前，还说人脑后长反骨来着。”

    　　凤姐闻言，就有些羞恼，手中捏着手帕走到贾琏身旁，笑了笑道：“我这是敬他这份能为？怎么琏二爷，听着心头不乐意，也出去做做官，让我这风光风光？”

    　　凤姐此刻说话，基本还是小两口开玩笑的样子。

    　　贾琏脸色却有些不虞，摆了摆手，赌气说道：“行，行，我是做不得官，你自去寻会做官的过去。”

    　　凤姐一听这话，也不知是不是被戳中了心事，还是觉得受到了侮辱，一张明媚、艳冶的少妇脸腾地就是红了，弯弯柳叶眉下，一双丹凤眼瞪大，恼怒道：“你胡沁什么？”

    　　贾琏只是随口一说，转眸见凤姐粉面含怒，诧异道：“我说什么了？”

    　　凤姐也猛然醒觉自己反应过度，眸光低垂，轻声说道：“方才说的什么胡话？你会不会做官，我还不是这么和你过几年了，只是你也争口气啊，我现在连个诰命也没有。”

    　　贾府中人，贾母、邢夫人、王夫人，哪怕是贾珍之妻尤氏其实都有诰命夫人的位份儿，唯有凤姐还没有。

    　　贾琏闻言，笑着上前，抚过凤姐的削肩，温声道：“好凤儿，再等几年，我往宫里使些银子，大姑娘若是承了圣恩，那时，自有你我的好儿，对了，我等着出门，你赶紧给我拿二百两银子。”

    　　“天天要银子，你一天天不要银子就不能活是吧？”凤姐一张艳丽的脸蛋儿上满是怏怏不乐，撇了撇嘴说道。

    　　贾琏伸手点了点凤姐的鼻尖，笑道：“好凤儿，我出去会那些内监的干儿子，吃酒宴客，哪能不要银子？”

    　　凤姐轻哼一声，转身唤道：“平儿，去给二爷取二百两银子来。”

    　　平儿应了一声，进入里间去取银子去了。

