    “明白了，”蛇母收起了原本略显轻浮的挑逗神色，转而变得严肃起来，“在拿到希恩的作战计划后，我会第一时间通知你。”

    停顿了一下，蛇母嘉格莉拉又强调道：“先知阁下，我与你的通讯，请不要告诉任何一个联军高层。”

    “放心，这件事只有我和我的妹妹夏洛特知道，”白晓文郑重说道，“我明白你的顾虑。”

    万一联军高层中有内鬼，把蛇母一卖……

    当然以蛇母的地位、在原生蛇人中的影响力，在没有确凿证据的情况下，大主君未必会把她怎样，但无论如何，排挤出决策层甚至流放都是有可能的，那样对白晓文来说是一个重大损失。

    通话结束，白晓文收起了鳞片。

    “怎么办？”李淑仪揉着惺忪的睡眼坐起身。

    “去联军指挥部。出了这么大的事情，指挥部肯定很热闹……”白晓文叹了口气，掀开帐篷的门帘就走了出去，后面李淑仪紧紧跟上。

    就在蛇母嘉格莉拉向白晓文通报消息的时候，南海舰队前线，也传来了敌袭的魔法通讯情报，一直传到指挥部。

    亚汉深夜起来，召开了高级军事会议，白晓文还没走到指挥部呢，就遇到了来请他参会的信使……

    指挥部。

    “魔晶炮！到处都是魔晶炮和幽灵船，我们完蛋了！”

    魔法通讯因为处于战场，存在灵能粒子干扰的因素，声音显得有些失真。那惶急的音调，将通讯另一端的可怜、弱小又无助显露无遗。

    “别慌，命令各部全力突围……”亚汉大声吼道。

    “……”

    通讯另一端的声音戛然而止，只听魔晶炮的怒吼声连续响起，那人的影像已经完全黑屏……随后连黑屏也消失，魔晶炮的响声也听不到了。

    很显然，前线通报的那人遭遇了不测，恐怕是船毁人亡。

    “蛇人竟然发动了大规模的突袭，他们的海军如此强大……”军需官菲利克斯脸色煞白。

    “他们将最重要的生产基地，连同魔法工匠一起，搬迁到了南海的海底。”

    白晓文叹了口气，“南海的海床，与莫亚大矿坑的矿脉相连。蛇人的海底基地开采出大量矿石，就地制造魔晶炮……此刻在战场上的魔晶炮恐怕有数百门！联军舰队有危险了。”

    “先知阁下是从哪里得到的这些消息？”菲利克斯有点疑惑，“您如果提前知道的话，应该早点通知我们的。”

    白晓文摇头：“我也是刚刚得知……至于消息来源，请恕我不便透露。”

    亚汉看着矮人王国南海的海图，粗重的眉头紧锁：“现在麻烦了。联军舰队损失太重的话，蛇人在南海就可以肆无忌惮地推进，我们成了聋子和瞎子，再也没办法知晓他们的动向。”

    白晓文摆手说道：“不用太紧张，亚汉。我会帮联军监视蛇人。现在最重要的问题是……面对随时有可能到来的决战，我们到底准备好了没有。”

    “先知大人是什么意思，请说清楚一些。”矮人庞加·灰须说道。

    白晓文竖起了第一根手指：“第一，魔晶炮的问题。如果不从根源解决掉魔晶炮，我们基本上没办法与蛇人正面作战……这是领先了我们一个时代的武器。”

    “的确，魔晶炮这种东西，简直就是神明划下的禁区……”卡美洛法师吉布斯说道。

    吉布斯，就是在灼流海眼之战中，被白晓文救了一命的卡美洛大法师，他对白晓文的好感度是好友级。在凯瑟琳这个内鬼被抓之后，由他暂代卡美洛法师团团长之位。

    吉布斯开口之后，先是向白晓文微笑致意，随后继续说道：“我和我的同僚曾经在先知大人缴获的幽灵巨舰上，仔细观察魔晶炮的构造，并试图仿制。但是，我们连内部的构造都搞不清楚，更不用说铭刻在每一部件上细微的魔法符文了。恐怕至少要发展百年时间，几代人的努力之后，我们才能达到这种魔导科技水准。”

    “没那么夸张，只要有样本，再复杂的构造我们也能做出来！”一名矮人工匠挥着粗短虬结的手臂叫道。

    吉布斯明显不同意：“是吗？据我所知，矮人王国保存的上古符文装甲，已经研究了几百年了，有没有做出过成功的仿制品？”

    那名矮人工匠低头，嘟囔了一句：“那玩意儿是残缺的，要是完整的话……”说到这里他猛然收声，有点心虚地看了一眼白晓文。

    吉布斯道：“阿尔托利亚的教士们，曾经向神明祈祷，赐予他们对抗魔晶炮的武器，或者魔晶炮的制作方法。但神明给出的回应却很明确……这是‘禁区’！”

    提及神明，在场所有人都目视白晓文。

    要说有谁，比阿尔托利亚的教士团更接近神明，恐怕就是眼前的“大陆灯塔”——先知迪奥了。

    白晓文点头说道：“不错，这也是我无法将魔晶炮拿出来分给各国的原因，这是神明的禁区！现在是战争时期，我们缴获的幽灵巨舰和魔晶炮，还可以用来对付同样触犯了禁区的蛇人。但将来战争结束后，所有魔晶炮都必须摧毁，否则必将迎来神的降怒。”

    白晓文平时营造出的好形象起了作用，这番话虽然有人怀疑，但大多数人还是信任的。

    其实白晓文也没说谎，灵界规则对于这些原住民来说，不就是真神？灵界规则不许可的事情，谁敢去做，铁定要被穿小鞋。

    你看看，蛇人阵营天上掉下来一个大主君，牛逼轰轰地研制魔晶炮、大肆发展黑科技，不就遭到了灵界规则的针对吗？不仅派来了白晓文的团队，还一路给白晓文开挂。隔三差五出现的厄运手环预知画面，尤其是地脉支柱被摧毁的两次画面，都是有深意的。

    “战后的事情先放一边……现在，我们要想办法解决掉魔晶炮的威胁！”亚汉敲了敲桌子，“迪奥，你有什么好的计划吗？”

    白晓文说道：“其实能够制作魔晶炮的蛇人魔法工匠，本身就极少，大主君把他们带到了前线，也是一场赌博，等于是把这些魔法工匠置于险境……”