    金红大日逐渐隐去，漫天云霞尽皆被浸染成了瑰丽的灿红之色，此刻虽已是酉时，清罗境的宏伟境壁之下却依旧熙熙攘攘，数不清的各色玄光往来穿梭，近百个气势强横的各族生灵驻守于此，其中甚至不乏神海蕴灵之境的恐怖存在，完全昭显出了太御圣宗核心三境的繁华盛景。

    罡风呼啸之间，青羽鸾鸟遮天蔽日的双翅轻轻扇动，以极为恐怖的速度破开层层叠叠的缥缈雾霭，在清罗境境壁的云海之上缓缓停了下来。

    “上真，清罗境已至。”

    青羽鸾鸟之上，一个大归真境的随侍弟子微微低下头，朝着鸾鸟冠羽之侧的少年极是恭敬地行了个礼。

    季月年着一袭篆刻着繁复印纹的雪白道袍，头戴墨珠聚灵白玉垂冕冠，几缕漆黑如墨的发丝在白皙的额前垂落下来，如霜雪一般的衣袖之间亦是有着湛黑的光带流淌逸散，璀璨的黑白光点交映之间，更是将其映衬的如同天上谪仙一般。

    “你等先行回返玉庭宫阙便可，无需在此等候。”低垂着目光看了一眼境壁之下密密麻麻的往来生灵，季月年轻拂袖袍，足下有着墨玉莲台虚影流转而出，步步生莲，径直自青羽鸾鸟背上踏空而下。

    那大归真境的随侍弟子怔了一怔，片刻之后才反应过来，连忙低下头颅，恭敬应道：“是，上真。”

    此青羽鸾鸟乃是玉庭宫阙之内的随侍灵禽，其修为乃是货真价实的大归真境，外宗落霞山脉之中那些豪富弟子所使用的碧羽鸾鸟，便是此类灵禽的一种血脉分支。

    随着玉庭宫阙随侍的诸多生灵御使青羽鸾鸟离开清罗境境壁，季月年亦是缓缓落在了宏伟巍峨的境壁之下。

    “第三山脉第七待定圣子，玉庭宫阙之主，”一个大归真境的生灵将季月年的玉庭宫阙印玺归还，神色略有缓和，“道兄此来清罗境，意欲何为？”

    太御圣宗三境的地位至高无上，任何一个生灵欲要进入三境之内，若是没有特制的口谕或者手令在身，皆需接受极为详细的问询。

    季月年乃是通明山脉的待定圣子，其地位自然与寻常弟子不同，故而这些清罗境的巡守生灵并未刻意为难，此时的问询仅仅只是惯例而已。

    “前往沉暮陲灵道场，觐见沉暮掌座。”

    那巡守生灵点了点头，道：“道兄既是入境前去陲灵道场觐见沉暮掌座，自无不可。”

    清罗境不似太御境与玉台境，其中有着数位掌座共同掌权，沉暮掌座虽不是最为强大的清罗境掌座，但其另外一个身份却是李家的几位老祖之一，坐拥第三山通明山脉的庞大灵物资源，其地位之尊崇根本不是寻常的神海蕴灵之境生灵能够比拟。

    将玉庭宫阙印玺收了起来，季月年回了个礼，便随着数个归真上境的生灵一同行入了境壁之内。

    沉暮陲灵道场。

    极天之上云雾渺茫，一座方圆七千余丈的庞大浮岛遮天蔽日，浩瀚的灵气自浮岛四周翻涌而出，不时有着极为罕见的灵兽珍禽破空而过，云海翻腾之间，更是有不少气势惊人的各族生灵来来往往，极是繁华。

    “如此繁盛气象，果是一方掌座道场。”

    季月年行至沉暮陲灵道场之侧，目光之中泛起些许思量。

    其前时虽然来过沉暮陲灵道场，却几乎皆是依靠传送禁阵而来，还未曾见过沉暮陲灵道场的全貌。

    观沉暮道场此时气运之繁盛，第三山李家的势力恐怕并非表面上那般简单。

    嗡。

    季月年心念微动，一方精致的玉庭印玺虚影自掌心缓缓浮现而出。

    “季月年道兄，沉暮掌座前时传下口谕，使我前来迎接于你。”

    正是白玉楼的灵蕴传书。

    白玉楼自寿延山脉修行成道，其师门根脚乃是一个不知真假的“太御古宗”，因与季月年合力逆斩神海蕴灵初境的陈延阳，得沉暮掌座看重，自此便入了沉暮陲灵道场修行。

    季月年扫了一眼白玉楼篆印的地图虚影，将玉庭印玺收了起来，足下十二瓣墨玉莲台浮现而出，光流环绕之间，径直穿入层层叠叠云海之内，朝着沉暮道场的西北边侧行去。

    沉暮陲灵道场共有九大门户，有着足足数万生灵在其中修行，白玉楼在地图虚影之内所标记的门户便是最为神秘的第九门户，除却沉暮掌座谕令特许之外，道场之内的寻常生灵根本不得而入。

    少顷，季月年便行至了第九门户之下，此处门户虽然巍峨高耸，却根本没有任何生灵驻守于此，与沉暮陲灵道场另外几个门户相比，已是清静了许多。

    “季月年道兄，前番玉台境之行结果如何？”

    无声无息之间，高及十余丈的巍峨门户缓缓洞开，云雾翻涌之下，白玉楼的身形自其中行了出来。

    玉台境玉阶之战乃是雪玉元君玉经天亲自定下，参与玉阶之战的生灵仅仅只有六座山脉的五十三位待定圣子，故而玉阶之战虽然已经结束，但远在清罗境沉暮道场的白玉楼却根本不知晓此战的最终结果。

    季月年取出一块光华流转的玉牌，轻声道：“雪玉元君君上定下的规制太过严苛，即便是我，也只是勉强拿到了宗门大比的参与资格。”

    白玉楼行至近前，看了一眼身着雪白道袍的清美少年，伸手取过了玉牌。

    “通明山脉，季月年，第十九。”

    “持此玉牌可入‘上镜海’。”

    “持此玉牌可入‘魇鬼山巅’。”

    “持此玉牌可抵宗门大比积分清零两次。”

    数息之后，白玉楼将玉牌交还给季月年，神色之间有着些许后怕，道：“季月年道兄早已能与神海蕴灵之境的生灵相抗，却仅仅只是拿到了第十九，这玉阶之战当真如此可怕？”

    季月年拂袖之间收起玉牌，微微摇了摇头。

    “无论如何，只要进入宗门大比便好，”白玉楼引着季月年朝着门户之内行去，“只是这‘上镜海’与‘魇鬼山巅’，我却是从未有所听闻。”

    “这‘上镜海’和‘魇鬼山巅’应与宗门大比有关，”季月年侧头看了一眼身后缓缓关闭的第九门户，轻声开口，“白玉楼道兄，这些时日你一直都在沉暮陲灵道场修行，可曾听闻一个名为‘洛絮’的女子？”

