    这些天，说长不长，说短不短。

    但是在船上，人虽然不多，但是发生的事情却又很多。

    就比如焰灵姬此刻看着弄玉抿住唇角，听到韩歌夸奖后的温润笑容，她是没有什么不适感的。

    这处房宅没有想象中的那么豪华，甚至从进来时的门前看去，更是显得普普通通。

    但是前后装饰，各种设施应有尽有，勉强够得上是这个时代的大户人家，虽然他们本就是。

    不过韩歌瞧了瞧，说了句：“呵，他还真是会做人啊！”

    弄玉轻声问道：“少主此话何意？”

    焰灵姬也头来征询的目光，他们上岸后，便一路来了魏国，问韩歌原由，他也不答。

    察觉到两位美人的疑问，韩歌笑了笑，“作为一个位极人臣的大司空，特别是这个人，他的家不应该如此朴素的，即使这是老宅。”

    听着韩歌说的话，弄玉思索了一番，“少主是说，这是他故意的，是因为害怕木秀于林？”

    韩歌点了点头，焰灵姬笑了一声，嘲讽道：“你们这些男人，最喜欢耍这些阴谋诡计了！”

    韩歌捂嘴干咳一声，过来拉住她的手，“咳，这样说过于片面，过于片面。”

    焰灵姬看着他的脸，微微撇过头去，柔软的手动了动，但是韩歌握得紧，她没挣脱开。

    动了几下，索性不动了，有种要杀要剐悉听尊便的感觉。

    韩歌露出无奈的笑容，他知道焰灵姬还是有一点不爽，那不是针对弄玉的，也不是针对他的。

    好吧，其实是有一点针对他。

    但更多的，还是有些赌气。

    “好啦，我这不是撇下她们了嘛，只带你过来了。”韩歌哄道。

    果然，焰灵姬撇嘴，瞅了眼弄玉，“呵。”

    见状，韩歌一脸正色，你可不要冤枉我。

    “带弄玉来，可是你自己答应的，这可不能怪我，况且弄玉这次一来，可就立了功。”

    他摇了摇手上的卷轴，说道。

    话虽然是这么说，但焰灵姬想听的可不是这些，男人没一个好东西！

    于是，她白了一眼韩歌，轻哼一声，撇过头去不看他。

    见状，韩歌脸色沉了下去，这一幕让偷偷用余光看着他的焰灵姬见到了，瞬间心中一慌，连忙转头回来看向韩歌，想要解释。

    她啊，其实只想听韩歌多说说话，她喜欢被他宠着，关心着的感觉。

    有时候她也会觉得这样不好，担心这样会不会看起来太俗气，于那些普通女子一般无二，担心这样会不会引起韩歌厌烦，让他不喜欢自己了……

    但是，每一次她都有些忍不住，想要获取更多的温暖。

    可这时候，看见心上人板起了脸，她瞬间就心慌无措了。

    可是还没等她开口，一张嘴就堵住了她，不让她说话了。

    一双好看又妩媚的眼睛眨呀眨，有点懵又有点开心地看着韩歌的脸。

    在她看来，这是世间最好看的一张脸了。

    每次梦见，她都会笑醒。

    “咳。”

    一声轻咳打断了他们准备交换一些什么的举动，韩歌淡定收回嘴，沉吟一声，才说道：“我看你就是欠亲了。”

    说这话的时候，他是板着脸，看起来不高兴的样子。

    但焰灵姬却笑了一下，很开心。

    微微低头说了声，“嗯。”

    她所斤斤计较的一切，都是韩歌的喜欢。

    仅此而已。

    不知道从什么时候开始，她就变得“简单”起来，因为世界里面只剩下一个人了，单一而不单调。

    和他在一起的未来，充满无限可能，还有无限乐趣。

    仅仅多看一眼，都会为此多开心好久。

    韩歌朝另一边的弄玉看过去，有些无奈，这就是同时带两个妹妹出来的不好之处啦。

    弄玉牌电灯泡此时的眼神都不复原本的温柔了，但依旧是软软的，有点害羞，有点期望。

    韩歌拉她过来，近近地看着她，“你是不是也想要？”

    弄玉白皙的脸被红润替代，连雪白的颈都染上微微红霞，秀静的她微微低着头，“弄，弄玉是想说，莫青大人来啦！”

    听她的语气，似乎是有一些可惜？

    不过韩歌没去多想那些，转过头去，果然莫青已经走了进来，在他身后还有莫明。

    “少主，一百六十一人。”他淡淡说道。

    韩歌收起刚刚的轻薄，指了指那边的倒下的一人说道：“是一百六十二人。”

    莫青不作声，莫明直接问道：“少主，我们下一步如何处理？”

    韩歌抛出一个袋子，说道：“咱们来种树！”

    …………

    他们说的数字，是此刻躺在魏家庄的尸体。

    为什么要屠灭人家满门呢？原因有几个，但最根本的原因还是，韩歌想了。

    想杀，那边杀了！

    除了因为如今魏武卒的掌控者魏庸的一段往事，还因为一件小事。

    在断月崖撤退后，莫青和莫明护送焰灵姬的替身离开，一路上面对追杀，虽然艰难，倒也不至于真的陷入生死险地。

    但“正巧”遇到了这些人，让莫青和莫明两人重伤逃遁，同时也逼死了那个有几分焰灵姬神韵的女子。

    这事也是莫青回来之后才得知详细情节的，他和莫明，差点就折在这些人手上啊！

    也是他们这衣服家仆一般的打扮，让人没有联想起那一夜的围追堵截，没认出来。

    至少一般人都不会去想，两位拥有通天本领的高手，会扮作家仆一样的人物。

    所以他们来啦！

    并且很快，他们就离开了。

    他们离开之后，魏家庄内，多了一百六十二棵树，翠绿的生机勃发，像是在对这个晚冬季节充满嘲讽。

    离开的路上，焰灵姬问韩歌：“你让弄玉画的人，是谁啊？”

    好看的眼睛一眨不眨，盯着韩歌，捕捉他的每一个细动作，微表情。

    韩歌笑着，忽然发现弄玉也充满着好奇，突然改变了主意，他说道：“是我的一个……梦中情人。”

    弄玉有些吃惊，焰灵姬更是目光一横，“你不是说……”

    “我说什么？”韩歌也看着她的眼睛，问道。

    “呵，你的梦中情人还真多！”焰灵姬感慨。

    还记得韩歌见到自己的第一面起，就说自己是梦中情人。

    这时候弄玉忽然低声说道：“紫女姐姐告诉弄玉，少主说梦中见过弄玉……”

    闻言，焰灵姬脸上的笑容更加玩味。

