
    光头强一听就急了，朝着打电话开始大吼。

    “草，老子马上就到！”

    说完，光头强啪的把电话挂上，一踩油门，车子瞬间窜了出去。

    “强子，怎么回事？”

    林海不由一皱眉，开口问道。

    “嗨，师父你不知道，最近不知道哪里来了一群修行者，每天到金碧辉煌找事，防不胜防，咱们的人一到，他们就跑，跟他么苍

    蝇一样，没完没了！”

    “修行者？”林海一愣，眼中闪过一道精芒，这凡间界的修行者可不多啊，难道有预谋的？

    “师父，我先送你和师娘回家，然后再回去处理这事！”

    “不用了，直接去金碧辉煌！”林海吩咐道，同时语气有些冰冷，他倒要看看，究竟是谁，在这里边捣鬼？

    “好嘞！”光头强一咬牙，恶狠狠的骂了一句，“这帮王八蛋，既然师父亲自出马，可不能便宜了他们！”

    二十几分钟后，车子呼啸着停在了金碧辉煌的门口，林海和光头强下了车，快步朝着里边走去。

    “哎呦，强哥你可回来……宗主，您也来了！”

    一脸焦急的二狗，赶忙迎了上来，见到光头强旁边的林海后，不由眼前一亮，赶忙热切的打着招呼。

    二狗如今是金碧辉煌的高管，也入了海月宗，对林海以宗主相称。

    “人呢？”光头强气呼呼问道。

    “在二楼！强哥，这帮人太嚣张了，要不是凌涛哥今天刚好在，估计酒店已经被砸烂了！”

    二狗还没说完，光头强就冲进了酒店，直奔着二楼冲了上去。

    林海慢步走进来，看着一地的狼藉，顿时一皱眉。

    “这帮人闹了多久了？”

    “几乎每天来，时间不固定，砸完就走，拦都拦不住，和泥鳅一样滑。”

    林海听完，眼中寒芒一闪，嘴角不由露出一抹冷笑。

    “放心，今天他们走不了！”

    林海话刚说完，二楼之上突然传来一声爆喝，却见一道人影从二楼飘落，落地后踉跄数步才站稳，略显狼狈。

    “人多欺负人少，算什么本事？有种的和你家凌涛公子单挑！”

    “凌涛，小心！”李凌涛话刚说完，光头强突然在二楼，一声惊呼！

    嗖！

    瞬时间，两道光芒从天而降，犹如利刃割破空间，呼啸着朝着李凌涛头顶落下。

    “滚开！”

    李凌涛一声大喝，手中长剑挽起一团缭乱的剑花，瞬间将光芒搅碎！

    “哼哼，就这点本事吗？”李凌涛满脸不屑，讥讽道。

    可是话刚说完，李凌涛的脸色陡变，却见一道黑色的气芒，威势强大，瞬间就到了眼前！

    “喝！”

    李凌涛顿时面露冷峻之色，手中剑猛地一挥，朝着黑色气芒长挑而去。

    嗡！

    长剑与黑色气芒一接触，顿时被震得激荡而起，李凌涛脸色大变，眼看这黑色光芒就要落在身上，却突然感到一股力道，直接

    将他拉离了原地。

    嘬！

    随后，一道破空声响起，却见白光一闪，那团黑色气芒瞬间爆碎！

    “师父！”

    李凌涛震骇片刻，一回头却见林海站在自己的身前，顿时大喜。

    唰唰唰！

    就在这时，二楼之上突然跳下十几道人影，一字排开，与林海遥遥相对，而光头强也从二楼跃下，站在了林海的身边。

    “你是谁？”

    为首一个黑衣男子阴冷问道，面色带着一丝凝重，林海刚才随手破了他的道术，让他不由心头一颤，知道遇到劲敌了。

    “没用的东西，这么几只杂鱼也对付不了，是不是没有好好修炼，整天就知道贪玩偷懒了！”

    林海对黑衣男子的问话，恍若未闻，而是一脸不满，朝着李凌涛训斥道。

    “也不是每天都偷懒了！”李凌涛顿时一脸尴尬，挠了挠头，朝着林海露了个鬼脸。

    “哼，回去我要考较你们八个，如果你排名靠后，看我怎么收拾你！”

    “我在问你话，你聋了吗！”见林海和李凌涛旁若无人般说话，直接把他当空气，无视他们的存在，黑衣男子顿时怒了。

    “嗯？”林海这才缓缓抬头，看了黑衣男子一眼。

    “师父，此人厉害，我如今已是假丹修为，却不是敌手，刚才被他攻击的险象环生，此人料想已入金丹！”光头强在一旁，忽然

    凝重提醒道。

    “金丹吗？”林海淡淡一笑，嘴角翘起一抹不屑的弧度。

    “找死！”黑衣男子见林海仍然对他不理不睬，怒火腾然而起！

    话音一落，黑衣男子身形暴起，跃入半空，如同敏捷的豹子般，直朝着林海就扑了过去。

    “师父小心！”李凌涛见状，慌忙喊道，可是话才出口，却一下子愣住了。

    只见黑衣男子的身躯，突然停在了半空当中，浑身被一层波动的气流死死缠住，再也无法移动分毫，眼中充满了深深的恐惧。

    “我擦，师父牛逼啊！”李凌涛转头看向林海，顿时一脸崇拜。

    “放了我们师兄！”剩下的一群人，见势不妙，全都朝着林海冲了过来。

    “滚！”

    林海口中一声轻喝，手臂突然一挥，顿时强大的气流，引得空间一片颤抖，直接将这十几个人掀翻在地，惨叫不已，连站都站

    不起来了。

    而林海连看都懒得看这些人一眼，直接手臂虚空一拉，半空中的黑衣男子，瞬间被拉到了林海的面前。

    黑衣男子瞳孔急速的收缩，看着林海的眼神，带着浓浓的恐惧和震怖。

    “谁让你们来的？”林海面无表情，淡淡开口。

    黑衣男子眼神闪烁了几下，壮着胆子开口。

    “你最好放了我们，我们身后之人，你惹不起！”

    “是吗？”林海突然咧嘴，露出灿烂的笑容，随后一股几乎让人窒息的强大的气势，瞬间落在黑衣男子身上，让他顿时心脏一抽

    ，呼吸都不畅起来。

    “我叫林海，不管指使你们的人是谁，你替我转达他，以后不要再让我看到，有人到此捣乱，否则，后果他承担不起！”

    “好狂妄的语气！”林海的话音刚落，突然一道浓浓不屑的声音响起。

    “嗯？”林海一愣，转过头去，却见一个皮肤黝黑的中年男子，带着一股凌厉的气势，缓缓的走了进来，双眼如同剑芒一般，落

    在了林海的身上。

    “主人救我！”

    黑衣男子见到此人，顿时一脸惊喜，疾声呼喊道。

    林海看着来人，两眼不由一眯，闪过一道精芒。

    “高手！”

    而中年男子则是一脸高傲，居高临下看了林海一眼，嘴角一撇。

    “你刚才说，你就是林海？”

    “是我！”林海淡淡说道。

    “嘁！”中年男子顿时不屑冷哼，“还以为你躲起来，不敢出来了呢！”

    林海一愣，诧异看了中年男子一眼，面带疑惑问道。

    “你安排人，每天到此捣乱，就是为了见我？”说完，林海脸色突然猛地大变，后退两步，带着惊恐望向中年男子。

    “你找我，不会是想拜我为师吧？我跟你说，你长得太丑，我不收的！”

    噗！

    “哈哈哈哈！”光头强和李凌涛在旁边，一个没忍住，顿时拍着大腿大笑了起来，笑的前仰后合。

    一个无比压抑的氛围，顿时被林海带着两个逗逼徒弟，生生搞成了欢快起来。

    而中年男子，此刻早已经气的脸色铁青，眼中突然闪过一抹杀机！

    “找死！”

    愤怒的声音响起，中年男子的身影，突然从原地消失，化作一道流光，扑向了林海！
