
　　“不过是一名为了权势斗争的女弟子，我又岂能要他性命。”

　　陆凡摇了摇头：“这次来到天火阁，目的是青莲圣火，可惜来了这么多天，依然没有任何进展。”

　　“可不要灰心，只要一找到机会，便可以夺得青莲圣火。”

　　鸿蒙老头轻笑道：“不过话又说回来，这天火阁之内守卫森严，想要得到青莲圣火，自然也不是那般容易。”

　　“这个我自然清楚！”

　　陆凡微微点头，同时又皱起了眉头，事情到这一地步，其实也不是他所想要的。

　　毕竟若不是他的到来，按照正常情况灵儿便是炼丹房的长老，也不必与自己相争，弄得最后神志不清，只能够变成一个废人。

　　在这几天之内，陆凡一直待在炼丹房内，并没有出去走动，他再等一次机会，听说再过几天便是天火阁之内的诸多弟子选拔大赛，到时候众人都会前去观望，诸多长老也会前去坐镇，如此一来，他便有机会潜入第三重天。

　　对于这样的机会，陆凡可不会错过，毕竟他非常清楚，一旦错过这次机会，下次想要寻找到更好的机会就没那么容易了。

　　待到几天之后，在天火阁的二重天的广场之上，有着诸多长老身形矗立着，目光向着那广场之内望去，而此时在广场之上更是人满为患。

　　按照天火阁的规则，这一天一重天的可以进入二重天观摩内门弟子决斗，这也使得一重天的诸多外门弟子内心无比高兴。

　　他们从来没有进入过二重天，而且一般能够进入二重天的都不是寻常之人，如今有机会进入二重天，他们可是欣喜得很。

　　至少二重天的灵气比一重天要浓郁得多，想要在这里提升实力也是有所必要。

　　林哲来到二重天，向着四周看了看，神色有些凝重，看起来失魂落魄。

　　“经过这一场地质笔录之后，林哲师兄便可以成为内门弟子，为何今日却如此心事重重？”

　　一名弟子出言说道，更是露出诧异之色。

　　“没有啊！”林哲赶忙摇头。

　　其实他一直在担心，担心今天会出事情，他可是知道，在天火阁之内，还有着一位高手隐藏其中，今天更是绝佳机会，若是要盗取什么东西，也能够随心应手。

　　仔细找了一圈，并没有见到陆凡，林哲便知道陆凡必定是做其他事情去了，但他却不敢声张，陆凡实力强悍也不是他能够得罪，如今他唯一能够做的，便是装作什么事情都不知道。

　　而此时此刻，在三重天之内，陆凡仔细观望了片刻，便向着山冲天的最里面行去，他已经能够确定青莲圣火所在的位置，自然不会有丝毫耽搁。

　　如今三重天之内，空无一人，甚至就连长老都不曾出现，这可是绝佳的机会。

　　来到三重天的最深处，陆凡才见到一座山洞，他能够明显感觉到，在这山洞之内有着一股强大的火焰之力，而整个天火阁内的火焰，都是从这里面散发而出。

　　“这里便是青莲圣火的藏身之地吗？”

　　陆凡微微露出喜色：“不过整个天，火阁的火焰之力都是通过青莲圣火散发而出，若是我将青莲圣火吸收，整个天火阁岂不是要进入瘫痪状态？”

　　“没错，天火阁之所以被称为天火阁，便是因为他们掌控着青莲圣火，若是你能够将圣火吸收，整个天火阁的火焰之力也将瞬间消散。”鸿蒙老头直言：“不过这也无妨，终究不是什么大事，这青莲圣火直到现在都没有人能够吸收，就足以说明天火阁之内，没有谁能够吸收青年圣火，这可是千载难逢的机会。”

　　陆凡不再犹豫，身形直接踏出，向着山洞最深处行去，神情中更显得郑重。

　　待到不久之后，陆凡才来到了山洞的最底部，只见一头巨大的火焰猛兽出现在陆凡面前，犹如火烈鸟一般，身上散发着强大的火焰，这青色火焰更是极其夺目。

　　“这便是青莲圣火？”陆凡嘀咕了一句，内心也有些许震撼。

　　这青莲圣火比白莲圣火的气势更加强悍，想要将这青莲圣火吸收，似乎也并不是那么容易的事情。

　　吼……

　　也就在那骤然之间，青莲圣火发出怒吼之声，带着滔天的气势，向着陆凡奔涌而来，不过却被两根铁链锁着，不能动弹丝毫，也只能散发出无比强大的热量，可惜这些热量在陆凡眼中起不到任何作用。

　　毕竟陆凡身上掌控着白莲圣火，白莲圣火的排名也只是比青莲圣火低了一名，小小的火焰之力又如何能够奈何陆凡。

　　只见陆凡手掌之上一道白色火焰闪现而出，而后越来越大，最后更是直接向着青莲圣火吞噬，如此的简单粗暴，更是毫不留情。

　　“白莲圣火吞噬青莲圣火，也不知道能够得到什么圣火！”鸿蒙老头一脸笑意：“还是你小子会玩。”

　　陆凡摸了摸鼻子，倒是显得颇为轻松，青莲圣火被铁链压制着，根本就没有反抗之力，再加上白莲圣火气势强悍，转眼之间便能够压制住青莲圣火。

　　也就在那骤然之间，青莲圣火化作一道火苗，直接便被白莲圣火吞噬，陆凡见此更是露出喜色，赶忙将白莲圣火收入手中。

　　也就在那骤然之间，整个天火阁之内瞬间没了温度，似乎所有的火焰能量全部都消失了。

　　“这是怎么回事？”

　　二重天之内诸位长老出言，内心更是有些震撼，按照正常情况，天火阁之内的温度，不可能在转瞬之间消失不见，不过却有一种可能，那就是青莲圣火被人盗取。

　　“不好，三重天青莲圣火被人盗取！”

　　一道惊呼之声响起，众人纷纷腾空而起，向着三重天赶去，青莲圣火可是天火阁的象征，若真的出了什么事情，他们又如何对得起天火阁的列祖列宗。天籁小说网

　　“你小子胆子也太大了吧！”鸿蒙老头白了一眼：“还没有将其炼化，就直接吞入体内，他若是反噬，你可就麻烦了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第716章 青莲免费阅读。https://xs.23sk.com 