    “臣吏科给事中范淑泰，奉旨前往大同府访查民情，臣到大同以后，乔装打扮走街串巷.....臣惊闻，山西有大匪者，名曰裴小二，此人建军裴家军，现已经拥兵十万，占据安邑，夏县，闻喜三县之地，倒行逆施，致使百姓流离失所，设衙属，上尊号，实乃是国之大贼......”

    范淑泰在奏章中详细描绘了一下，山西南部的裴小二的裴家军的规模，构成，并且指出与其他流贼相比，似裴小二这等坐寇却更是朝廷的心腹之患。流寇到处流动，无非劫掠杀人罢了，手下并没有由读书人组成的一套完整的行政机构，但时候民心不附，流寇的所有兵力也只是空中楼阁，没有根基。

    但是裴小二这等坐寇就大不一样，坐寇就意味着稳定，会组建相应的官府衙门，并且时间长了民心会屈从依附于他，从而让他获得源源不断的钱粮兵源等，剿灭的时候难上万分，且万一日后坐大了，说不定又是一个建州女真的翻版。

    最后道：“百姓倒悬，身处水火，日夜痛苦，以盼王师。还望陛下明察，及早发兵，剪除贼首，救民于水火。”

    别看大明的官员成天内斗不止，对外更是一塌糊涂，然而这并不意味着他们傻，谁的威胁最大他们还是能够看清的。

    竟然有这样的事？崇祯一下子睁大了眼睛，怒视群臣，他从来就没听到别人禀报过此时，现在突然揭发出来，其裴贼的规模竟然已经到了势大难制程度了，要不是自己拍了个范淑泰去到山西探访，说不定自己到现在还被蒙在鼓里。

    崇祯怒了，出奇的愤怒，他最担心的不是什么贪腐，不是什么流寇，而是官员的结党营私，勾结起来蒙蔽自己，同时崇祯也在害怕，他怕的是，尽管这件事被揭露了出来，但是没有被揭露的还有多少？自己还有多少事被蒙在鼓里？

    崇祯愤怒的将手重重拍在龙椅的扶手上，道：“这件事为何不早报？难道非要等到贼人成势之后再报？”

    天子一怒，伏尸百万，流血漂杵。崇祯虽然没有这么弑杀，但是死在他手中的人没有一千也有八百。

    见崇祯发火，群臣纷纷下跪，请罪道：“臣有罪。”

    “有罪，有罪，成天就会说有罪，你们就不会想个办法杜绝此事么？”崇祯在上面发火，见下方群臣只是磕头，没有一人敢言语，顿时怒火更甚，点名道：“周延儒，你是首辅，你说说为何会发生此事？”

    周延儒被崇祯点名，走到中央，其实他也是刚刚才知道此事，以前从来也没人禀报过。不过想想也是，想在天下流寇骤起，被攻破的州县更是数不胜数，像裴小二这种才攻破三县之地的，顶多算是性质恶劣，需要提早收拾，以免酿成大祸罢了，说实话还报不到他这边，到时候直接被地方巡抚镇压也就是了。

    只是他不能对崇祯说这些，只能道：“回陛下，可能是山西巡抚觉得自己能够镇压，没来得及报罢了。”

    周延儒的话明显不能让崇祯满意，温体仁站出来，淡淡道：“陛下，臣以为必定是下面的人结党营私，欺瞒朝廷所致。”

    温体仁刚说完，就收到周延儒只觉得遍体生寒，汗毛倒竖。他说这是什么意思，下面人结党，那刚刚自己为下面人说话，岂不是也成了下面的逆党？要知道崇祯平生最恨就是结党营私之人。

    果然，崇祯的脸色寒了下来，冷冷的看着周延儒，道：“首辅，你以为如何？”

    周延儒咬咬牙，突然下跪道：“陛下，臣以为温大人的话欠妥。”

    没办法，刚刚还说下面人没问题，现在的周延儒也只能打肿脸充胖子了，转头，对着温体仁质问道：“温大人，无凭无据你怎能污人清白？”

    温体仁看着周延儒微微一笑，低下头，也不辩解。事实上，有时候沉默的威力反而比千言万语更有说服力。

    果然，崇祯并没有顺着周延儒去质问温体仁，冷语道：“周大人，你累了，先回去休息吧。”

    周延儒目光一凝，就连他一向喜怒不形于色的脸上都可以隐约看出他的失魂落魄，低声道：“是，臣告退。”

    周延儒走后，温体仁便成为崇祯之下第一人，这个时候正是显示自己能力的时候了，只听温体仁道：“陛下，臣有一计，可破闻喜裴小二。”

    “哦？说说看？”崇祯来了兴趣，换了个舒服点的姿势问道。

    “是，陛下。臣以为，太原之流贼看似兵力众多，其实大多数不过是裹挟的民壮罢了，打不了

    仗的，而如今官兵兵分三路，合击太原之贼，正所谓杀鸡焉用牛刀？臣以为，官兵人数太多了，可分一部分去进攻闻喜裴贼。

    如此即便不能一举击败裴贼，也能够将其拖住，等我太原官兵击破太原之贼之时，携大胜之威，挥师南下，配合与裴贼对峙之官兵，必能将大破裴贼，从而一解山西之忧。”

    “大善。”崇祯击掌而起，来回走了几步，将其中细节思虑再三，越想越觉得真乃妙计，于是赞许的看着温体仁，感慨道：“倘若天下之官吏都能像温卿忠贞体国，这大明何愁不中兴？”

    “陛下谬赞。”温体仁谦虚道。

    “那依温卿来看，派何人南下进攻裴贼较为合适？”

    “陛下，臣以为三边总督洪承畴敏而好学，且通晓军事，在陕西履历战功，可谓是南下的第一人选。”

    “那太原那边？”崇祯有些担心。

    “陛下，副总兵曹文诏骁勇善战，用之为山西总兵，再加上卢象升，张宗衡协助，必能平定太原流寇，保一方平安。”

    “好，就依了卿的计策，派人立即前往陕西，告诉洪承畴，立即调转方向，由陕西进攻安邑夏县，一定要平定贼首裴小二。”

    “陛下，英明。”

    另一边，山西介休。

    裴小二在攻入介休之后，立即派兵将所能搜到的范家人全部抓了起来，关入县衙大牢之中，同时，派人在范家之中挑选一个远枝旁亲，却又有些名气的范家人提到了裴小二的院内。

    “有件事需要你去办一下”，裴小二围绕着跪在地上的范文丰转着圈道，“你可愿意？”

    “小人愿意。”那范文丰也不知道裴小二让他干什么，只是一个劲的磕头。

    “我要你做的也不复杂。”裴小二蹲下身在，紧紧盯着他的面孔，从怀中拿出一封信道：“将此信交给你们范家家主，告诉他，如果想要他范家全家人的性命，就放了裴猪儿裴将军，如果裴猪儿有任何损伤，你们范家人就为他抵命吧。”

    范文丰心一喜，松了口气，看来自己这条小命算是保了下来，忙对裴小二道：“是是，将军，小人必定转告我家家主。”

    “记住，你只有十天时间，过去一天，你们范家人的性命也就没了。”

    “十天？”范文丰略微犹豫。

    “怎么，嫌少？那我就换个人。”说着裴小二就起身朝外面走去。

    “够够，十天足已。”范文丰赶忙答应下来，如果过了这次，或许他就再也出不去了。

    “嗯，你可以滚了。”

    “是是是，小人告辞。”范文丰小心翼翼的抬起头，望了一眼裴小二，见他神色淡然，不想是骗自己的样子，于是小心起身，慢慢退了出去，等经过一个转角之后，里面转身，朝外面狂奔而去，生怕裴小二一时反悔。

