    王柄权走上事先准备好的马车，小春子一甩马鞭，向宫中驶去。

    酒楼正对面隔着一条街的一处幽暗巷子里，此时里面正鬼鬼祟祟地躲着一伙人，他们个个手持棍棒，还有人不时向外查看。为首之人，正是刚才楼中竞价的那个青年。

    “少爷，人都走光了，怎么还没见那个人来啊？”一个跟班忍不住问道。

    青年也纳闷了，自己已经在各个出口都安排了人，愣是没看到那个和自己作对的人。

    眼看人都走光了，天都快黑了，最后青年干脆带人进了酒楼。

    乌拉拉一帮人进去，不一会乌拉拉一帮人又出来了。

    里面毛都没有，真是活见鬼了，今天这亏算是吃到姥姥家了。

    此时马车之上的小春子不由地打了个喷嚏，他拉了拉衣领，心说天又冷了，该加衣服了……

    回到府邸，王柄权兴高采烈地掏出银票将整个桌子都摆满，然后一张张查看。最后的一千套杯具代理权卖了一百五十万两，他手上直接有了四百多万的巨款。

    王柄权看着满桌的银票越看越欢喜，就在开心的时候，屋外传来了敲门声。

    “谁啊？”

    “回殿下，陛下召见。”

    靠，怎么把这茬给忘了，王柄权连忙把银票收拾好，出了门向御书房方向走去。

    王柄权始终没有养成敲门的习惯，待他到了御书房，直接大脚一踢。皇帝早就习以为常，坐在那静静地看着王柄权，王柄权一进门就一副嬉皮笑脸的模样。

    “父皇辛苦了，国事虽然要紧，但平日也要多去后宫走动走动，免得和娘娘们生疏了。”

    王柄权开口便是不着四六的话。

    “这次捞了不少吧？”

    “父皇哪里的话，除去成本没剩多少，赚点辛苦钱而已。”王柄权连忙否认。

    “放心，朕对你那点钱不敢兴趣，叫你来是让你履行你的承诺。”

    王柄权听闻这话，马上放松了戒备，上前谄媚地问道：“不知父王要多少琉璃，我这就给您生产。”

    皇帝没有答话，直接把之前立的字据拿出来拍在龙案上：“自己看吧。”

    王柄权拿起字据，心说有什么好看的，之前又不是……

    “什么！？父……父皇，这是怎么回事，之前不是这样的！”

    他激动地都结巴了，字据前半部分没什么问题，最后一句话却变成了：王柄权以琉璃厂作租金。

    之前谈好的明明是以琉璃作偿还，现在怎么成了琉璃厂了？这不是要了自己老命吗，王柄权仔细端详，自己签字没问题，有问题的是字据：一共两行，第一行最后两字是琉璃，而现在成了琉璃厂，显然是后加上去的。

    王柄权哭丧着脸，“父王咱可不兴改契约啊，擅自改契约可不作数的。”

    皇帝脸一拍桌子，“大胆！白纸黑字你还想赖账不成？你看清楚，这上面盖的可是玉玺，你想抗旨？”

    王柄权觉得自己已经够无耻了，可碰到皇帝才知道自己火候差得远。可王柄权是什么人，还能让别人给耍了？随即脖子一横。

    “今天我还就抗旨了，我辛辛苦苦忙了一个月，现在您老随手一笔就想抢走，这要是传出去好说不好听吧？”

    王柄权的意思很明了，你要是真敢拉下脸强夺，那我就把这事传出去，看你以后还要不要脸面。

    王柄权赌对了，皇帝是个注重脸面的人，听到这话，之前还很强硬的语气此时缓和了下来。

    “权儿，为父不是见钱眼开，我这么做都是为了你好。”

    “哦？”

    “你真的以为这件事你做得滴水不漏吗？只要有心之人去查，必然会查到你的头上。”

    王柄权闻言点点头，他知道皇帝说得没错，他之前也有这方面的顾虑，但因为玻璃实在来钱太快了，所以就被他刻意忽略了。

    皇帝看他赞同了自己的想法，于是继续解释：

    “京城突然出现了一个能造出精美琉璃器具的人，各方人马理所当然都会去查，虽然朕已经事先做了安排，他们最后也只会查到户部的头上。但只要有不死心的再查得深入一些，查到你也只是时间问题，若是让那些暗中想除掉你的人知道，这些事都是你做的，无论你是真傻假傻，他们都会拼了命要除掉你。”

    王柄权知道皇上所言不虚，哪怕自己在读书上没有天赋，但倘若在经商方面能崭露头角，怕也会被立刻被盯上。

    琉璃厂在自己手中只会带来祸患，反而移交给皇帝成了最好的选择。

    虽说钱和小命相比还是命重要一些，但就这样拱手送人王柄权实在舍不得。

    考虑了好一会，王柄权最终咬了咬牙，“那行，琉璃厂可以给你，但我要五成收益。”

    “最多给你一成。”皇帝直接无情回绝。

    “还说你不是见钱眼开！”王柄权此时一脸鄙夷地看着皇帝。

    皇帝平生还是第一次被人这么鄙视，倒也来了脾气，“不想给别给了，以后你就活在被刺杀的恐惧中吧。”

    要不说还是皇帝狠呢，买卖不成直接出言威胁。王柄权瞬间没了脾气，还是小命要紧，苍蝇腿也是肉啊，最后肉疼地在转让协议摁了手印。

    “那琉璃厂收回去归谁管？”

    毕竟是自己一手创办的，倾注了不少心血，王柄权还是十分不舍的，于是问了一嘴。

    “琉璃厂创办是户部出的银子，照例是要归户部管的。”

    “那不成！户部都烂透了。”王柄权连忙出声，见皇帝眼神充满疑惑，他又补充道：

    “户部侍郎的公子，买了一个琉璃摆件，整整花了十五万两。”

    王柄权一开口就是一个王炸，十五万是个什么概念，他户部侍郎一年的俸禄才区区不到三百两，十五万两够他撅屁股干五百年，真相再明显不过了。

    皇帝的眉毛直接拧作一团，他早就料到有贪腐，可没想到这么严重。

    “那先交由工部暂管吧，等我把户部的事查清楚再说。”

    “那也不行！工部侍郎儿子花了十万两。”

    王柄权仿佛看热闹不嫌事大，又给皇帝炸了一次。皇帝此时的脸色已经是铁青了。

    “还有父王，你不要指望督察院，他们御史儿子最大方，花了二十万。还有那个礼部、刑部……”

    “够了！”

    皇帝打断了王柄权，“你下去吧。”把兴致正高还想爆大料的王柄权整得一头雾水，都这样了还不管？

    满肚子疑惑的王柄权被赶出了御书房，皇帝则独自一人待在御书房，这一待就是一整晚。

