    自打那个奇怪的金属片贴到了秦语岚的身上后，秦语岚就闭上了眼睛一动不动的站在那里。

    “注意点形象，要是被人看到你这副猪哥模样多不好！”秦语岚一睁眼就看到谷幽的眼睛一眨不眨的盯着自己的胸部看，虽然心里有些享受不过也有些羞涩，最后忍不住提醒了一句。

    “怕什么，我看自己媳妇怎么了！”谷幽虽然这么说，不过也没有再那么盯着秦语岚的胸部了，“这到底是怎么回事，我检查过了，这个东西是个死物，怎么到你这里竟然有这么大的变化？”

    “你没听说过灵物自晦么！”秦语岚笑道，“根据我从这上面得到的信息这个是龙鳞甲的护心镜，不过龙鳞甲被打碎了，也只有这个护心镜还保持完整，而且原本这个护心镜里还有着器灵的，不过器灵也受损严重，从护心镜里脱离进入了灵石矿脉中，那天咱们打通了灵石矿脉，从灵石矿脉里冒出来的龙影其实就是龙鳞甲的器灵，不过被我的灵甲吸引和灵甲融为一体，所以这个护心镜也自然也就成了我的龙甲的一部分了！”

    秦语岚解释了一下自己知道的情况，不过因为原来的龙鳞甲破损的太厉害了，器灵和护心镜保留的信息也非常少，秦语岚也搞不清楚这个龙鳞甲以前属于谁，又是怎么被打碎的。

    “不过护心镜里有套功法叫御龙决，本来是专门用来御使龙鳞甲的，但也有提升修为的作用，所以我接下来一段时间可能要闭关一段时间来参悟和修炼这个功法！”秦语岚有些不好意思的说到，“现在正是家里忙碌的时候，不过这个对我来说真的是个机会，一会你跟妈好好解释一下！”

    秦语岚要闭关，她负责的事情自然没有办法继续做了。

    “没事，修炼才是咱们的根本，再说了家里还不是有爸妈么！”谷幽不太负责的安慰着秦语岚。

    “那我去修炼了！”秦语岚说完竟然开始下沉，她没有走通道，而是直接消失在了地面上。

    “这是什么状况！”谷幽的神识自然是发现了秦语岚的踪迹，他发现秦语岚此时非常自如的在地面下穿梭，一路沉向了地下的修炼室。

    “这是护心镜自带的遁地术！”秦语岚的声音在谷幽的脑中响起，然后人和声音都消失在了谷幽的感知中，她已经进入了灵石矿脉中，并在那里释放出了钻石龙甲，地下的聚灵阵也随之启动隔绝了谷幽的神识。

    “遁地术！”谷幽搓了下鼻子，“听起来好牛的样子！”

    “什么好牛啊！”谷世海的声音响起，原来谷幽刚才一直用神识关注地下而忽略了对周围的感知，谷世海走到他跟前听到了他自言自语。

    “没啥，就是语岚有了领悟去地下闭关修炼了，幽然村的事情恐怕要你自己做了！”谷幽顺势提了一句。

    “没事，还有你妈呢，她会帮我的！”谷世海的回答也没有出乎谷幽的预料，“我来是找你问问，那只妖兽怎么处理，要是做成卤肉未免浪费了吧！”

    “按照原来的配方那肯定是浪费了！”谷幽突然想到，“妖兽应该有内丹，你们分解出来了么？”

    “还没，妖兽虽然死了，可是身体强度非常大，那些分解设备根本奈何不得！”谷世海有些苦涩的说到，“就是我拿屠刀分解起来也非常困难，所以才来找你！”

    想到电磁机炮的短枪那么强的攻击在妖兽身上只能造成轻伤，谷幽对他们没能分解妖兽的情况也就理解了。

    “我虽然能用铜炉砸死它，可铜炉也不适合用来分解啊！”谷幽对妖兽的分解也有些头痛，“看来有必要和其他修真者换取一些法器了！”

    “法器哪里那么好换，要是好换我们不早换了！”谷世海也有些无奈，“我去问问你小姨夫，没准他有办法！”

    “对，他们有不少先进技术，对付活的妖兽没办法，对付死的应该可以！”谷幽也比较赞成谷世海去找宫东莱，“我去野外再转转，看看有没有其他妖兽，也好重新开放幽然村，毕竟这么下去我们的损失不小！”

    “行，你去吧！”谷世海点头，“如果确定外面没有妖兽，我们就对外发布妖兽被铲除的消息！”

    因为是连夜行动，谷世海他们回来也没有宣传，所以幽然村里的人并不是很清楚妖兽已经消灭了。

    和父亲分开后，谷幽趁着天还没完全亮就悄悄离开了幽然村，开始在周边游荡起来。

    他这次出城是为了确认有没有妖兽，所以他为了快速搜索，直接开启了幽龙战车的最大速度，然后绕着幽然村不断扩大搜索范围。

    不过他也没有真的肆无忌惮，毕竟这种高速情况下如果被异兽偷袭，战车肯定会被毁了，他把幽龙战车拉高，然后完全释放出神识观察着周边的情况。

    “妖兽的出现也让这些异兽活动大胆了起来，而且貌似异兽的数量也多了起来！”谷幽通过观察看到了很多异兽，不过让他安心的是这里面并没有妖兽。

    “我都离幽然村有近百公里了，这个范围内都没有妖兽，看来是真的没有第二只妖兽了！”一直转到了中午，谷幽停下了继续探查，“灵溪宗好像在这个方向，离这里应该不远了，要不顺带去看看！”

    有了这个想法，谷幽打开了光脑开始联系常光仙，“常道友，我到你们宗门附近了，不知道你有没有时间见上一面啊？”

    “你到我们这里了！”常光仙很是惊讶，他以为有妖兽封锁，幽然村还出于封闭自保的状态呢，不过他还是立即表达了欢迎，“你在哪，我去找你！”

    谷幽把自己的位置发了过去，“这里有个小山的景色不错，我就在山顶等你！”

    “你说的是金菊岭，那里的风景的确不错！”谷幽把位置一发，常光仙就知道了谷幽的位置，“我离你不远，几分钟就能到！”

    结束了和常光仙的通话，谷幽在山顶上找了一块大石头就坐了上去，开始观察起这里的风景。

    “谷道友好兴致啊！”不大功夫，常光仙就赶到了这里，“不过谷道友怎么会有兴致来到这里，难道不担心妖兽威胁到幽然村么？”

    “妖兽，那不用担心了，我们已经消灭了那只妖兽！”谷幽已经把周边没有妖兽的情况传回了幽然村，即使他不说，常光仙很快也能得到消息的，所以他根本没有隐瞒。

    “已经消灭了妖兽！”常光仙很是惊奇，“可以问下，你们是怎么消灭它的么，要知道我们宗门可是有着金丹老祖的，可现在都没能消灭我们宗门附近的那只妖兽，还好那家伙只爱待在水中，不然我都不敢出宗门了！”

    “怎么消灭的，很简单，我们研制出了一款新式战舰，就是利用了战舰的强大火力伤到了它，然后利用人多的优势集中打击，经过了艰苦的战斗最终才解决了它！”谷幽说的非常激动，仿佛真是经过了一场旷世大战后最终消灭了妖兽。

    “新式战舰，难道就是之前你们用来和幽州城通行的那艘！”常光仙立即来了兴趣。

    “就是那艘，那次我们只是实验一下性能，经过了那次实验，我们才敢用它来对付妖兽！”谷幽把幽鹏战舰夸得非常好，仿佛这次能消灭妖兽真的就是靠着这艘战舰。

    听了谷幽的话，常光仙明显心动了，“不知道你们的战舰对外出售么，你也知道我们也时刻面临妖兽的威胁，也想早日消灭它！”

    “将来肯定是要对外出售的，不过现在我们材料紧缺，产量很低，我们自用都不足，不好外售啊！”谷幽哭着脸说到，“我们也想早点对外销售，毕竟那都是钱啊！”

    “谷道友，你看咱们也熟悉了，而且还初步签订了合作意向，只是我们宗门面临妖兽的威胁，合作也不太好开展，你应该知道，如果咱们的合作开始利润不会比你们售卖战舰低的！”常光仙有些激动的说到。

    “你说的也在理！”谷幽思考了一下后说到，“那这样，我和家里商量一下，看看能不能给你们单独造出一艘来，不过你也不要急，这个新式战舰建造过程复杂，不是那么快的！”

    “要不你们过来帮我们一把吧！”常光仙又提出了一个新的要求，“你也知道我们是修真者，对热武器了解的并不是很多，所以操控难免有些生疏，即便是你们给我们一艘，恐怕也不能发挥出应有的威力！”

    “这倒是个办法！”谷幽考虑一下回到，“不过你也知道我们现在就靠它来保障幽然村的安全，离了他我们的幽然村就面对更多的危险，二来，你们这里的妖兽和我们那里的妖兽也不一样，而且上次我们能消灭妖兽也是有一定运气成分，我们可没有把握对付所有的妖兽的！”

    “这个我们老祖能和这里的妖兽战平，有了我们老祖牵制，只要你们的战舰能攻破它的防御就行，那样我们老祖就能斩杀它了！”常光仙激动的说到。

