    “小砸种？”陈归林挑眉，语气森冷道，“你说谁是砸种？”

    “我他妈就说这哔崽子是砸种，怎么了？！”

    保镖看陈归林这穿着打扮，不像个有钱人，压根没将他放在眼里。

    陈归林冷笑了声，“让他向宏宏道歉，不然，我就废了你。”

    “道歉？”保镖嗤笑了声，“你在痴人说梦吧！我家少爷可是高明驹的亲外甥，高明驹是谁你知道吧？想让我们少爷跟一个小砸种道歉，你怕是没睡醒吧！”

    高明驹？

    陈归林皱眉。

    原来这个嚣张的小孩，还是高明驹家的。

    不是因为害怕而是感觉有点意外！

    那高洛洛听到保镖这么介绍他，浑身上下得意极了，他抬高鼻孔，对着宏宏道，“只要你跟本少爷道歉了，刚才的事我就不跟你追究了。”

    宏宏反驳道，“明明是你先推我的，我才不要跟你道歉！”

    现在有了陈归林在这，他胆子大多了，他知道不管自己说了什么做了什么，都有陈归林帮他撑腰。

    “我推你怎么了？你个没爹没妈的野种、孤儿，本少爷就是要推你！”

    高洛洛这副蛮不讲理的样子，一看就是家里没教养好。

    陈归林眉头越皱越深，他冷冷道，“这就是高院长家的家教？”

    “呵呵，怕了吧！”

    保镖还以为他是怕了，立马暇瑟起来。“劝你们识相点，要不然得罪了我家少爷，以后这小杂种连孤儿院都别想待下去！”

    这嚣张的话语，令陈归林双目一寒。

    一道残影闪过。

    保镖直接被踹倒在地。

    “你	你敢打我！”

    感受到剧烈的疼痛，保镖有些难以置信道。

    然而这时候，陈归林上前，又一脚踏在了他的手臂之上。

    “不	不要！”

    保镖似乎知道陈归林想干什么，眼里全是惊恐之色。

    “以后，不要太嚣张！”

    陈归林话音落下，一声骨裂声伴随惨叫划破天际。

    这突如其来的变故，让一旁的高洛洛吓得大气都不敢出。

    刚才还嚣张到不行的他，现在瞪着两只大眼珠子害怕地躲到一旁。

    他虽是高家少爷，但说到底也只是个六七岁的小屁孩，何时见过这般阵仗？

    此刻他吓得浑身发抖，眼泪在眼眶里打了会儿转，见那保镖被揍得都快没声了，他终于忍不住嚎啕大哭起来。

    边哭边叫道，“不要打我，你不要打我！！”

    陈归林当然不会对一个小孩出手。

    冷冷地看着那倒地不起的保镖道，“下次再让我发现你们欺负宏宏，就不止是被揍一顿了。”

    说罢，带着宏宏离开。

    离开的路上，陈归林本想将宏宏接走，但思来想去，还是把宏宏送回了孤儿院。

    他这段时间要查案，把宏宏带在身边不方便。

    再加上宏宏很明显卷入了拐卖儿童的案件里，把他留在孤儿院，兴许还能引蛇出洞。只是	本来他看高明驹此人态度不错，孤儿院的小孩对这个院长也是喜爱有加，把宏宏安置在孤儿院里，勉强放心。

    可现在这情况，宏宏再继续留在孤儿院，只怕会被高洛洛欺负。

    但陈归林这会儿也不能把宏宏领走，陈归林寻思，得给宏宏找个保镖，保障他的安全才行。

    将宏宏送到孤儿院后，陈归林正准备离开，却见宏宏一脸欲言又止的样子。

    陈归林以为他是不想留在孤儿院，便问道，“你不想待在这？”

    宏宏摇了摇头。

    撅着小嘴道，“学校要开家长会，高洛洛他取笑我，说我是个孤儿，是没人要的野孩子，没有爸爸妈妈参加家长会。”

    宏宏说着，眼睛都红了。

    显然高洛洛这番话对他的打击不小。

    陈归林皱了皱眉头，虽然他跟宏宏认识时间不长，但这小孩乖巧伶俐，挺讨人喜欢。陈归林揉了揉宏宏的脑袋，道，“谁说没有人去？”

    “我去参加你的家长会。”

    “真的吗？！”

    宏宏一听，连忙抬起小脑袋，眼睛里放着光道，“哥哥你要来参加宏宏的家长会吗？”

    “嗯。”

    陈归林点头。

    宏宏高兴极了，兴奋得又蹦又跳。

    “好了，你先回去吧，明天我再来看你。”

    “好！”宏宏咧了一个大大的笑容，道，“那哥哥咱们拉钩，一百年不许变，骗人的是小狗哦！”

    陈归林笑了笑。

    到了家长会这天，陈归林如约来到童微小学。

    昨天答应了宏宏要来参加家长会，他自然不会食言。

    一进到教室，班主任看到他出现，鄙夷地打量了他一眼。

    今天出席家长会的家长，一个个都打扮得光鲜亮丽，这个男人看着高高大大的，怎么穿得这么朴素？

    看着就不像个有钱人。

    班主任抚了抚眼睛，道，“你是谁的家长啊？”

    “宏宏的。”

    陈归林道。

    闻言，班主任嗤笑了声，当是谁呢，原来是来找宏宏那个孤儿的，难怪衣着打扮这么寒酸。

    “宏宏不是孤儿吗？你这是冒充宏宏的家长？”

    班主任质疑道。

    陈归林皱了皱眉，没有理会她，视线在教室里逡巡了一圈，很快就看到坐在角落低垂着头的宏宏。

    他走过去道，“宏宏。”

    宏宏一听这熟悉的声音，连忙抬起头，看到陈归林真的来了，他高兴极了。

    “哥哥你真的来了！宏宏还以为你不会来呢……”

    “我从不食言。”

    陈归林道。

    宏宏牵起陈归林的手，笑得甜甜的。

    那班主任走了过来，问道，“宏宏，这个人是谁？你怎么会认识他？”

    宏宏道，“老师，这是陈哥哥，他来代替宏宏的爸爸妈妈参加宏宏的家长会。”

    “你怎么可以随便找人参加你的家长会。”

    “陈哥哥不是外人，他对宏宏最好了。”

    宏宏急忙解释道。

    班主任鄙夷地看了眼陈归林，“那你可要小心了，这年头经常有人诱拐你们这种单纯的小孩子。”

    “才不会！陈哥哥是好人，他救过我！”

    听到老师说陈归林的坏话，宏宏顿时不高兴了。

    “随便你。”

    班主任懒得跟宏宏多说什么，平时她就不怎么喜欢宏宏。

    一个孤儿，无权无势，不值得她多关注。

    “好了好了，都安静一下，家长会要开始了。”

    班主任拍手道，正说着，一道优雅的脚步声迈进了教室。

    “谭老师，不等等我吗？”

    话音落下，一个穿着香奈儿裙子，背着爱马仕包包的贵妇人，走进了教室。

    她摘下墨镜，望了眼教室，随即对着坐在第一排的高洛洛道，“洛洛，妈妈来了！”

    一旁的班主任看到高明薇出现，两眼都放光了。

    “高太太！您可算来了！”

    班主任一边笑着，一边亲自下去把高明薇迎到高洛洛旁边。

