    　　柳俊因为背对着，压根没有看到这一幕，而是带着绣眼鸟玩命的跑。

    　　孔雀之王愣了愣，看着自己手上的小家伙，有些不知所措。

    　　这时，小凤凰的表情忽然变得凶狠无比，脖子后仰，蓄力几秒“噗”一口唾沫吐在孔雀之王脸上。

    　　“不，不会吐火？”孔雀之王再次傻了眼，说话都磕巴了，脸上的唾液都忘了擦。

    　　凤凰一族，可是火系神兽，不会吐火，只会吐唾沫，这让盼了几千年的她着实有些接受不了啊。

    　　小凤凰发现自己被抓着，挣扎了几下，想要冲脱束缚，可它哪是孔雀之王的对手，挣扎了半天，无济于事。

    　　恼羞成怒的小凤凰，直接对着孔雀之王的爪子就是一口。

    　　惊讶的一幕出现了，孔雀之王的利爪居然被啄了个洞，绿色的血液流出。

    　　孔雀之王吃痛，松开小凤凰，一道红光闪过，小凤凰消失不见。

    　　过了好几秒钟，孔雀之王才反应过来，顿时一声怒吼，追了出去。

    　　她并不是恼怒小凤凰啄伤了她，她是恼怒自己守护了几千年的凤凰蛋，因为柳俊的血污染，诞生了个这玩意，她得去杀了柳俊，带回小凤凰。

    　　柳俊逃命时候的速度，还是很快的，几分钟时间，就已经穿过了冰蚕所在的通道，都不给那些冰蚕反应时间。

    　　只是刚到洞口，几个黑衣人，便挡在柳俊面前。

    　　“柳俊，辛苦你了，这么不辞辛苦来给我取凤凰蛋，把凤凰蛋交出来吧”胡亥目无表情的走了出来，身边还跟着二十几个黑衣人。

    　　“呦，秦二世啊，你来这里是迎接我的？”柳俊故作轻松的说，眼神却不断的打量周围的黑衣人。

    　　直到看到一个熟悉的人影，眼神才停顿下来，看到这人，柳俊便明白了自己的行踪，为什么会暴露。

    　　而这些黑衣人的胸口位置，都有一朵花，每朵花还不一样，这个装束，跟玫瑰旗主他们差不多，只是据柳俊了解，文谷组织就四个旗主啊，这忽然蹦出来这么多旗主，属实让他不解。

    　　这要是每一个都有旗主的实力，加上一个能跟他五五开的胡亥，柳俊还真没有把握冲出去。

    　　“是啊，不光迎接你，更是迎接凤凰蛋的”胡亥双眼微眯，看着柳俊。

    　　上次他跟柳俊打了个平手，甚至是他略逊一筹，这对他来说，是不能容忍的。

    　　一位帝王，被一个平民逼成这样，是可忍孰不可忍叔可忍婶不可忍。

    　　回去仔细想了一下，胡亥便把注意打到了凤凰蛋的头上。

    　　不过他可不是打算孵化凤凰蛋，孔雀之王孵化了几千年，也没孵化出来，很明显，这是个死蛋。

    　　他要做的是，抢走凤凰蛋，用一个献祭法阵，将凤凰蛋献祭，从而获得更强大的力量。

    　　“不用这么热情啊，那什么，我还有事，先走了，哥几个回见哈”柳俊嘻嘻哈哈的就要走，立马有几个黑衣人，挡在他面前。

    　　“柳俊，我说了，交出凤凰蛋，我可以再让你多活几天”胡亥冷着脸说。

    　　柳俊眨眨眼，大脑疯狂运转，怎么逃走。

    　　他不是怕胡亥，是怕胡亥在这挡着，导致他被孔雀之王追上。

    　　到时候可就是前有豺狼后有虎豹的绝境了。

    　　“嗖”这时，柳俊身后传来破空声，一道红光由远及近。

    　　柳俊微微侧身转头“砰”一声，一个幼小的红色物体撞进他的怀里。

    　　“红色麻雀？”柳俊打量起这个小家伙，刚开始，他以为这是绣眼鸟的亲戚，后来想想也不对，刚刚这小家伙的速度，可不是一般的鸟能达到的，那这红色麻雀是干嘛的？

    　　正思索呢，身后又传来巨大的动静，柳俊回头望去，来者气势汹汹，冰蚕所在的通道都塌了。

    　　不用猜就知道，这肯定是孔雀之王追了上来。

    　　“你果然是来偷凤凰的，该死”孔雀之王通红着眼睛，死死的盯着柳俊。

    　　她孔雀之王，鸟中之皇，从古至今近万年，第一次这么狼狈，这么暴躁。

    　　这一切的罪魁祸首，就是面前这个人，而她辛苦几千年，孵出的小凤凰，也在这人怀里。

    　　柳俊眯眯眼，瞬间明白，凤凰蛋孵化出来了，而他怀里这只长得跟麻雀差不多的，就是小凤凰。

    　　如果他猜的没错，孔雀之王的第一目的，肯定是夺回小凤凰，第二目的才是杀他。

    　　明白了这个道理以后，柳俊转过身，直接忽视了身后的孔雀之王，深情的眼神看着胡亥。

    　　“兄弟，保护小凤凰这个任务交给你了，我来引开孔雀之王”

    　　说着，柳俊以迅雷不及掩耳之势，将小凤凰塞在胡亥怀里“你要的凤凰蛋，送你了”

    　　说完，柳俊拿出了毕生最快的速度，直接开溜。

    　　胡亥傻傻的看着暴怒状态下的孔雀之王，喃喃自语“这孙子是一点人事也不干啊”

    　　“吼吼吼！”孔雀之王怒吼一声，她看明白了，这些人都是那货的帮手，是组团偷蛋的帮凶，那自然没的说，杀了这些人，抢回小凤凰，再去追那个该死的家伙。

    　　胡亥抱着小凤凰，是扔了也不是，不扔也不是，就纠结了一小会，孔雀之王出手了。

    　　刚一接触，直接就有三个手下，被孔雀之王撕成碎片。

    　　胡亥顿时叫苦不迭，这都什么事啊，本来想着柳俊去偷凤凰蛋，他来个坐收渔翁之利。

    　　结果没想到，鱼饵跑了不说，钓的一条食人鱼，还盯上了他。

    　　此时的孔雀之王，在愤怒的加成下，双目血红，十分暴躁，就像一头得了狂犬病的野兽，不管谁靠近，她都会撕碎对方。

    　　胡亥的实力，跟柳俊差不多，柳俊都打不过的孔雀之王，他同样也打不过，所以只能尽全力躲避，寻找机会，带着小凤凰逃离。

    　　“首领，这样下去不行，我们拖住这只大鸟，你赶紧撤离”一个黑衣人赶忙喊道。

    　　胡亥咬着牙“那你们有可能会死在这”

    　　这话确实没错，这么一小会功夫，已经有七八个黑衣人被孔雀之王撕碎了。

    　　“首领，我们早就将生死置之度外了”另一个黑衣人说道。

    　　就在这时“噗嗤”一声，冥剑刺穿了这个黑衣人的胸膛。

    　　柳俊笑呵呵的说“置之度外就好，放心的死吧，再见”

    　　搞定了一个黑衣人的柳俊，再次开溜。

    　　这下好像捅了马蜂窝，胡亥，胡亥手下的黑衣人，孔雀之王，都红着眼追向柳俊，一副不把柳俊弄死誓不罢休的样子。

    　　柳俊并不是要回来挑衅一下，而是他杀这个人，是他必须要杀的。

    　　这个人正是曾诚，也是他出卖了柳俊，也不能说出卖，曾诚可能原本就是文谷组织的人，又或者说，原先的曾诚，已经死了，这个只是文谷组织安排过来坑柳俊的。

    　　不管哪一种，柳俊都不会让他活着。

    　　这时，胡亥怀里的小凤凰，忽然狠狠的给了胡亥一口，紧接着，闪电般的飞出，追上柳俊。

    　　“飞了？”胡亥人都傻了，煮熟的鸡蛋容易飞，这特喵没煮熟的鸟也容易飞？

    　　他死了那么多手下，还被孔雀之王追着打，就为了这么个玩意，还飞了？

    　　柳俊感觉到自己怀里多了个东西，低头一看，这倒霉催的小凤凰，又钻他怀里了。

    　　现在这小凤凰，在别人眼里，可能是个宝，但在柳俊眼里，比麻雀都不如，纯粹就是祸害，谁拿谁倒霉那种。

    　　柳俊掏出小凤凰，很是嫌弃的往后一扔。

    　　结果小凤凰砸在胡亥脸上，狠狠一啄，差点没把胡亥眼珠子啄出来。

    　　速度极快的小凤凰，又在胡亥伸手想要抓他的瞬间，再次飞走，飞回柳俊怀里。

    　　“柳俊，我要杀了你”胡亥深受打击，暴跳如雷，状若疯子。

