    鹿客翁的态度，一下子让所有人吃惊，所有人心里面都不由为之一震，值得鹿客翁如此客气的，在整个帝统界，还有谁呢？

    　　一时之间，不知道有多少人搜肠刮肚，都想不出来。

    　　“回前辈，老祖安好，自从出关之后，便闲居在家，指点我们这些晚辈。”卢伟君笑着说道。

    　　一提起自己的老祖宗，他神态十分的骄傲，更是胸膛挺起，十分的高傲，一副目中无人的模样。

    　　“百日，姓卢。”有一位古朽的不朽真神琢磨着，推断着这位卢伟君的身份，最后他有了一些眉目了。

    　　“不会是百日道人吧。”最后，这位古朽的不朽真神想到了一个传奇人物，不由大吃一惊。

    　　“百日道人？是何方神圣？”听到这位古朽的不朽真神如此失态的话，不少人都不由为之奇怪了，事实上，很多人对于这个叫“百日道人”的人十分的陌生。

    　　“百日道人，应该说是好几个时代之前的人物了。”这位古朽的不朽真神神态凝重，徐徐地说道：“百日道人还在的时候，如果帝统界想推选一个最强大的人，只怕不是古一飞，而是百日道人，在那个时代，百日道统已经是天下无敌了，只怕放在今天，最强大的古一飞也不是他的对手。”

    　　“这么强？”听到这话，不少人大吃一惊。

    　　“是很强大，在那个时候他已经是纪元不朽了，曾横扫整个帝统界，无人能敌。”说到这里，这位古朽的不朽真神也颇为向往，徐徐地说道：“在当日，九秘道统曾有好几位真帝联手，都不是他的对手。”

    　　他也曾是那个年代的强者，想到当年的一幕，也不由为之震撼感慨。

    　　“很久以前就是纪元不朽。”听到这话，所有人都不由为之一震，那怕是对于不朽真神来说，纪元不朽，那是很恐怖的存在了，整个帝统界，只怕找不出几个纪元不朽来，威名赫赫的古一飞是其中一个。

    　　“后来，听说百日道人寿元已尽，所以他把自己封入死关，欲冲破极限，谋求登临巅峰，但是从此之后便没有了消息，世人皆认为他已经在死关之中枯坐而死。”这位古朽的不朽真神大吃一惊地说道：“现在他竟然出关了，难道他又活过来了。”

    　　听到这位不朽真神的话，一时之间许多人都不由面面相觑，当一个寿元已尽的人，还能从死关里活着出来，这将会意味着什么。

    　　“百日前辈的成就，让我辈景仰。”在这个时候，只到紫金葫芦里传出一个幽幽的声音。

    　　紫金葫芦突然传出一个声音，那还把所有人吓了一大跳，大家一开始还以为紫金葫芦仅仅是一件无敌宝物，没有想到还有人在里面。

    　　“百日前辈成就长存，乃是吾辈不能企及，很遗憾当时未能向百日前辈恭贺。”紫金葫芦里面传出来的幽幽声音说道。

    　　“宝王客气，欢迎宝王随时来我卢家作客。”卢伟正大笑一声，神态十分的托大。

    　　”什么——“听到紫金葫芦传出来的幽幽声音，所有人都吓了一大跳，不管是普通修士，还是无敌的不朽真神，都吓得毛骨悚然，不少人为之骇然。

    　　“什么长存不朽！”有不朽真神一听到“长存”这两个字的时候，像被踩到尾巴的猫一样，一下子跳了起来，骇然，说道：“百日道人突破了死关，成为了长存不朽！”

    　　“长存，长存不朽——”听到这样的话之后，所有有都骇然，一时之间，不知道有多少人面面相觑，抽了一口冷气，骇然地说道：“不朽长存，这，这，这是要追击始祖一般的存在呀。”

    　　一时之间，很多人都被这个惊天动地的消息震撼住了，长存不朽，那简直就是如同始祖一般的存在，这是真神最巅峰的境界了，这是所有真神所渴望的巅峰，这就像所有的真帝想成为始祖一样。

    　　“长存，帝统界的上一位长存是什么时候了？上一位长存离开帝统界的时候，只怕，只怕是好几个时代之前的事情了吧。”有老祖一时之间失神，喃喃地说道。

    　　虽然说，帝统界一直以来都有着不少惊才绝艳的不朽真神，但，很多不朽真神强大到一定程度之后，都会离开帝统界，登临仙统界，因为在仙统界之上更容易成为长存。

    　　对于不少不朽真神来说，强大到一定程度，留下来，不论是对于自己还是对于宗门，都是一个负担，可以说，能在成为长存之后还能留下来的存在，那是寥寥无几，那也是十分逆天的存在。

    　　“长存，真正的长存不朽呀。”有不朽真神好不容易回过神来，不由长长叹息了一声，徐徐地说道：“帝统界的长存之位空缺了这么久之后，终于有了一位长存了。”

    　　很快，大家都得到了消息，卢伟君是百日道人的后代，玄玄孙的玄玄孙，最重要的是，卢伟君身上流淌着百日道人这一脉的血统，可以说是百日道人的嫡系。

    　　试想一下，作为一尊长存不朽的后人，也是卢家未来的传人，卢伟君那是拥有多么高贵的血统？拥有着多么举足轻重的地位？

    　　在这个时候，大家都明白为什么鹿客翁、四大宝王会对卢伟君这样一个没有什么名气的晚辈如此的客气了，这一切都是因为百日道人，俗话说得好，不看僧面也看佛面。

    　　卢伟君有着百日道人这样的一个老祖，那一切都不用多说了，谁愿意去得罪他，要知道，长存不朽，那已经是真神最巅峰的存在了，直击始祖，这是多么强大、多么恐怖的实力。

    　　“帝统界第一强者易主，不再是古一飞，而是百日道人。”有人如此说道。

    　　毫无疑问，百日道统破了死关，成为了长存之后，他成为了帝统界的第一强者，至于古一飞，都无法与之相比。

    　　不能否认，古一飞是很强大，但是，长存与不朽之间，有着无法跨越的鸿沟，那怕古一飞再强大，也只是不朽，而百日道人乃是长存，两者之间的实力相差得太远了。

    　　随着卢伟君的到来，明洛城之外也显得格外的热闹，各种想攀关系的人也多了起来，不知道有多少人想与卢伟君搭上关系。

    　　当然，卢伟君也是十分倨傲，不是谁他都能看得上眼，就算有人送上门来效忠，他都不屑一顾。

    　　尽管是如此，卢伟君的帝船依然是门庭若市，依然有很多人拜访。

    　　要知道，对于任何一位强者来说，对于任何一个门派道统来说，如果能与一尊长存不朽搭上关系，能攀附上一尊长存，那是十分了不得的事情，对于一个宗门来说那是影响十分的深远。

    　　“嗡”的一声响起，就在很多人想攀附卢伟君的时候，沐家所驻扎的高岗突然喷涌出了浩瀚无比的帝威，只见真帝光芒冲天而起，一时之间，整个天空都被真帝光芒所照得明亮。

    　　“轰、轰、轰”在这一刻，一阵阵轰鸣之声不绝于耳，整个营地喷涌出了磅礴无尽的力量，一尊真帝驾临了。

    　　“沐剑真帝，沐剑真帝来了！”感受到这股磅礴无敌的帝威，所有人都不由吃惊，大叫了一声。

    　　一时之间，所有人都向沐家的营地望去，虽然大家都没有看到沐剑真帝，但大家都知道，沐剑真帝来了。

    　　“沐剑真帝，终于有一位真帝要来了，这只怕将会荡扫八方。”感受到了这磅礴无敌的真帝气息，有人徐徐地说道。

    　　沐剑真帝，威名之隆，天下皆知，当今帝统界最强大的真帝之一，也是当今帝统界最了不起的天才，他终于要出手了，一下子让人充满了期待。

    　　“若是沐剑真帝与第一凶人一战，孰强孰弱？”有人不由低声地说道。

    　　一听到这个问题，不少人面面相觑，大家第一个想到的就是第一凶人，因为至今为止，没有人知道第一凶人究竟有多强，他的深浅一直无法揣测。

    　　但是，沐剑真帝威名之隆，也不是一个弱者，大家也不好轻易下断言。

    　　“轰——”的一声巨响，在这一刻，只见紫金葫芦喷涌出了滔天的光芒，紫色的光芒撑开了天空，劈天了大地，整个紫金葫芦犹如要镇压诸天一样。

    　　“四大宝王也要动手了吗？”感受到紫金葫芦那镇杀一切的力量，不少人打了一个哆嗦。

    　　“哞——”的一声鹿鸣，就在这个时候，鹿客翁所居住的森林一下子散发出了绿色的光芒，绿色的光芒就像海洋一样，听到“轰”的发声巨响，滔天的绿色光芒冲天而起，就像惊涛骇浪一样淹没天地。

    　　“鹿客翁也要出手了。”看到这样的一幕，有人暗暗吃惊。

    　　“哗啦、哗啦”的声音响起，此时闻竹金石树也摇曳不止，散发出了磅礴的力量，似乎也在响应着各方一样。

    　　“明洛城，乃是天下之地，任何人都不能擅作主张，否则，就是与天下为敌。”在这个时候，卢伟君表态了，他的声音响彻了天空，毫无疑问，他这话是冲着李七夜去的。

    　　卢伟君身份非同小可，当他一表态，那就意味代表着百日道人。

    　　一时之间，所有人都望向了明洛城，大家都等着第一凶人露脸。

