
这时，岳家军已全军进入河南。此时顺昌之战刚刚结束、金军全面退却，岳飞趁机迅速进兵，在广阔的河南境内展开了兵力…

自闰6月19日起，岳家军每一天都在征战中渡过、每一天都有军功捷报、每一时刻都产生着后世的传说。第一战爆发在开封城西南约100公里、京西北路的颍昌府、由岳家军二号人物、前军统制张宪发起！张宪率军赶往颍昌，在距城40余里的地方遭遇了金军…

女真人不喜欢在城墙后面作战，他们自诩为马背民族，仍坚信自己在野外百战百胜。什么？顺昌？那只是一次意外，四太子殿下转眼就忘了，就像和尚原、仙人关等一系列败绩一样，都是不存在的——他这样，他部下们也这德性，如韩常。

韩常挨了100柳条后，全身舒畅、兴致高昂，没跟着大队人马回开封，而是留在了颍昌，等待着新的立功机会。结果他等来了张宪！记录显示这是他第一次与岳家军交锋。以他开三石硬弓、与岳飞同等强度的个人武勇、每战必为先锋的胆气，不可能畏惧什么，更不会避战…

两军在旷野中激战，首战决胜，张宪要的不止是击溃击败哪支金国军队，他要的是颍昌城！那是金国用来拱卫开封的三大重镇之一，无论如何要拿下它！为达到这一点，他这时率领的部队已达整个岳家军的三分之一！

如此军力，韩常只是个笑话！他的确勇力非凡，也只是逃过了被阵斩的命运。当天他带着残兵败将往回跑，刚进颍昌城内，张宪衔尾疾追，已脚前脚后地杀到城外。岳家军连夜攻城，第二天闰6月0日攻克颍昌！一日一夜克坚城、败名将，首战大捷！

颍昌既下，下一目标是开封正南偏东约10公里、京西北路的陈州淮宁府，它是三大重镇的第二座！

韩常兵败后逃进了陈州。为了必胜，岳飞派牛皋、徐庆与张宪会合，兵力达到全军的近半。陈州之战是颍昌的加强版，张宪一路前行，连续接战，共击溃三拨金军，当他抵达陈州城下时，已把陈州金军的有生力量全部耗尽…

4日，张宪攻克陈州。此时距开战仅4天，金国用来拱卫开封的三大重镇已失其二！

一天后，岳家军另一位主将、中军统制王贵发起另一次攻击！事实上王贵的行动要比张宪更快，张宪在颍昌、淮宁血战时，他已静悄悄越过了这一战区，向北挺进至开封和洛阳当中的郑州！在开封城西面突然发起冲击！

驻扎郑州的是金军的万夫长漫独化，此人仓促间带着5千骑兵出城迎战，在郑州南郊与王贵部将杨成等遭遇…以有心算无备，兵力也不占优势，漫独化的悲剧就此铸成。他败得比韩常更惨，郑州近在咫尺都没机会逃回去，只顾着一顾狂跑，等发觉后面没追兵了，他已逃到了中牟县。这时金军精疲力竭、惊魂不定，说什么都跑不动了…

漫独化决定休息，这时他仍保持了足够的理智，没进县城，而是在野外扎寨。他不求别的，只希望能睡个好觉就成了…

可惜他低估了岳家军的战斗决心！在王贵心里，占领郑州并不是什么重大任务，他要的是清剿这一片区域内所有金军！不这样，他不能更进一步，去收复洛阳！

北宋四京中的西京河南府、千古历史名城洛阳！那里有无数华夏印迹，记录着悠久历史文化。收复它，不论在战略意义还是在民心士气上，都有重大意义！

5日，王贵攻克郑州。同日，王胜所率的韩世忠的军队收复淮南东路的海州。而刘光世的军队已返回长江南岸的太平州。王德所率的张俊军队已北上至淮南东路的宿州城下，昔日刘光世手下的第一爱将王德与第二爱将郦琼即将对决！南宋中兴三大将全线反击！但当天，最重要的战事并不是郑州之战、也不是海州之战，而是发生在颍昌城北的七里店！

看时间，那时正是张宪、牛皋、徐庆合兵攻克陈州的下一天。剧战之余，相距百里，张宪不可能及时回军颍昌，而来的敌人是金军的都元帅完颜宗弼阁下…

四太子又出战了，他很忙很累很冲动。还没消化好被刘锜追杀的屈辱，没来得及施展遗忘大法，重新恢复天下至尊、第一战神的尊严，就又被韩常给打扰了…

韩常先丢了颍昌、再丢掉淮宁，实在没地方可去，一狠心，直接跑回开封城去见金兀术，求安慰、求庇护、求救兵。可迎面飞来的，是一条货真价实的皮鞭…

四太子气疯了！这才几天，居然让宋军都威胁到开封城了？举世无敌的女真军怎么了？很显然就是多了很多废物将领！如这个韩常！他从没带来过什么好消息…想到这，四太子再次举起了鞭子，对！不是上次的柳条了！把韩常又一次狠狠抽了一顿…

这次的鞭疗没能像上次那样让韩常精神抖擞、意气风发，他愤怒了！凭什么啊？就算真是一条狗，也有抓不着兔子的时候！他已尽力了好吧？有种你去试试啊！为毛每次都是别人不对？据说韩常从这时起心里开始向往宋朝，且有了些悄悄的举动…

可这时，他必须紧跟着四殿下的怒火前进。完颜宗弼从开封城出发，恨不得第一时间杀到颍昌去，为了速度，他只带了6千精骑，像旋风一样刮了过去！

颍昌城这时驻守的是岳家军的踏白军统制董先、游奕军统制姚政。这两支军队在岳飞所部1军中战力偏低，游奕是巡回的意思，踏白是武装侦察，都不是主战力量。这时也只是用他们来守城，保护张宪的侧后。可就是这样两支军队，得知金军临境之后，做出的反应是出城迎战！

颍昌城北七里店，岳家军的侦察巡逻兵对阵大金四太子完颜宗弼、韩常、邪也孛堇所率6千精骑，激战一个时辰后，四太子殿下落荒而逃…不知他的鞭子哪去了？会不会狠狠抽自己一顿？

刘光世派人招降亳州守将、自己昔日的爱将郦琼，但郦爱将不给面子，刘上司写来的信拆都不拆，直接焚毁。刘光世大怒：小子给脸不要脸是吧？那就让昔日的另一爱将王德来教训教训你…

郦琼听说是王德来了，赶紧对完颜褒说“王夜叉来了，其锋不可当。我要逃了”6日，张俊收复亳州。

7日，原顺昌知府陈规调任庐州知州，由刘锜代理顺昌知府。朝廷明确表示出要刘锜见好就收的意愿。被金军扣押在燕山的昔日宋使洪皓急忙上书“顺昌之役，敌震惧丧魄。燕之珍宝，悉取而北，意欲捐燕以南弃之。王师若还，自失机会，可惜也”

正当形势一片大好之际，可就在这时，岳家军的侧翼突然间空了！与岳飞战区毗邻的是淮南东路，由张俊、王德负责。这两人的资历、实力都是相当高的，不管以往怎样，这次战役里取得的成绩非常可观：他们迅速推进，收复了宿州、亳州。看地理位置，这两州在陈州的东端，处于平行一线，甚至更偏北一点。也就说，他们居然推进到了比岳家军更北一点的地方！

然而突然间，张俊没跟前线的岳飞、韩世忠两人打招呼，就突然撤军返回淮河南岸的寿春府。王德作为张俊的部下也一起撤回，只留下宋超率领约一千人驻守亳州。由于陕西方面战事已结束，胡世将撤兵。这等于将岳家军的左右两侧全部暴露给了敌人！

这时没任何官方文件能证明张俊的撤军原因！一来没金军的攻击。二来他本人甚至也没向赵构请示，完全是他的私人行为！

联想到之前传旨人带的口谕，会明白张俊是多么的体贴领导。光荣属于皇帝、丑陋留给自己，他真是称职合格的好干部。不过有一点：张俊为什么偏偏选在这个关键时刻撤兵呢？早点、或再晚点不行吗？

早一点的话，岳飞的攻势没全部展开，那时随时可从战场脱身。而这时，兵力全都铺开了，说走能走得了吗？再晚一点，岳飞的攻势会转化成战绩，金军会因损失而退缩，那时战局明朗，岳飞也能进退自如。可偏偏就是这时！谁说张俊没军事才能的？他恰到好处地卡住了岳飞的脖子！岳家军不是强吗？想进，得独抗金军全部。想退，也得留下一部分本钱！

岳飞对张俊的退兵毫无知觉，他一点都不知道当大家齐头并进时，突然间他的同伴会向后退，把他晾在了最前线！他的部队向北面的纵深不断铺开，离他越来越远。而他身边的军队很少，连最精锐的亲兵背嵬军都派给了张宪。可以说：这是他最虚弱的时候，而他的大本营位置却暴露了！

郑州的金军于9日夜晚全军覆灭。王贵深夜劫寨，金军根本没防备，事后的唯一悬念是万夫长大人找不到了，死尸堆里没他，之后的历史里也再没出现过，漫独化被杀没了？

王贵没停留，连夜派张应、韩青两人率军向洛阳进发！此前，伤重倒在洛阳城的定鼎门外，半夜重又苏醒的河南府兵马衿辖李兴已积聚了足够的力量，收复了河南府伊阳等8个县城，之后又收复了汝州。这时面对岳飞的老对手、昔日伪齐的第一名将李成，李兴请求岳飞给予支援。而张应、韩青两人率领的岳家军于7月1日与李兴会合。

李成，这位汉奸历经刘豫、金国的连续奴役，早就死心塌地为异族人卖命了！这时决心露一手，让新主子知道当年最强游寇的实力！

李成趁岳家军百里奔袭、强弩之末时挑战，迎来的是他军事生涯里最丑陋的失败！野战中，李成败得一塌糊涂，勉强逃回洛阳城里。随即紧闭城门，把所有希望都交给城墙，说什么都不出战了…

纵观以上战事，可很轻易看到一个现象：岳飞这次北伐，战斗力已远远凌驾于金军之上，以往完颜宗弼、李成都能与岳飞临阵对决，哪怕失败，岳飞也要付出些代价。可这时岳飞的部下们就足以摧枯拉朽式地解决他们…明显不在一个档次上了！

反观其它战区，如吴璘、张俊、韩世忠，战绩则与从前没什么不同…

这说明了什么？很明显吴璘、韩世忠、张俊甚至完颜宗弼、李成、韩常的战力并没下降，而是岳飞一支独秀，在多年征战中不断提高，他的军队已举世无敌，远远甩开了当年与他处在同一区间的这些人。岳飞，已威慑天下！

洛阳的城高池深也没对李成有任何实际的帮助。7月1日当天，李成弃城而逃，北宋西京洛阳光复！

这个胜利意义非凡！抛开政治、心理等影响，单从军事上看，也具有决定性意义。它是一次大踏步飞跃，没按部就班地从颍昌开始一步步强攻上去，而是瞬间脱离，一下子突入到金军腹地，从而内外同时打开。这时从地图上可看出：岳家军对开封城已形成了三面包围：西南颍昌、南面陈州、西方郑州、洛阳，唯独正北面空虚，给金军留下了后路…

如完颜宗弼也这样看，那么他就死定了！他不会想到岳飞的触角早就伸过了黄河北岸！

还是在7月1日那一天，有一支岳家军扮成平民模样，在当天晚上悄悄潜伏至京西北路西北角的黄河南岸，于凌晨时分渡过黄河…靖康之变、北宋沦亡1年多了，终于有汉人军队重新抵达了黄河北岸！

这支军队由梁兴、董荣率领，他们过河前是做了大量先期准备的，这种准备早在五六年前就已着手，名字叫“连结河朔”河朔是岳飞的故乡，也是这时金国势力的腹地，这里民风强悍武勇，如能发掘起来，让金国内外受敌，对北伐的胜利会有决定性意义！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9871"  chapterid="16909765"  chaptername="岳飞转战篇">加入书签</a>
</div>
