    刘巧儿仰起脖子，面色苍白，眼神定定的看向宋京墨。

    “你得帮我。”

    宋京墨觉得有点意思。

    她们之间分明没什么交情，这次偶然的遇见，还是刘巧儿自己撞上来的。

    “你是在说我吗？”宋京墨指指自己，尾音上扬，疑惑明显。

    “我们都是从荒域逃出来的，你得帮我你得帮我你得帮我——”刘巧儿不断重复着“你得帮我”四个字，她回想起了这几天自己的遭遇，想要尖叫出声。

    周围的人都站在宋京墨那一边。。

    明明她才是最可怜最应该获得同情和帮助的那一个。

    刘巧儿咬着嘴唇，眼眶泛红，身子微微颤抖，像是在忍耐情绪。

    她泛着泪光的眼睛望向池知书，眼睛像是会说话一样，可惜池知书不解风情也看不懂她想要做什么。

    “小师妹认识这个人？”池知书觉得这个女人奇怪得很，下意识往桑知夏的方向挪了两步。

    “见过一面。”宋京墨不是很想提起宋家庄的人和事，那个地方除了宋铮值得她挂念，没有别的人让她在意半分。

    “我知道我的要求很无理，我的出现也会给你带来麻烦，可我真的没有办法了……”刘巧儿泫然欲泣，本来就是个娇弱清秀小美人，真哭起来也梨花带雨惹人怜惜。

    不过她的眼泪攻势用错了对象。

    地下城的人见惯了眼泪，对其他人用权势压人做些什么事也早已见怪不怪。

    放在平常，这样冒冒失失撞上来的麻烦通常都会被“物归原主”。

    客人肯把人带离地下擂台区域已经很好心了，只可惜这份好心没被在意。

    青灵宗的更是无条件站在宋京墨这边。

    刘巧儿就是哭晕在这里，把眼泪流干，宋京墨不说要帮，他们也不会主动提出来帮忙。

    宋京墨抬手摸了摸自己的脖子，垂眸看向刘巧儿。

    就像刘巧儿自己说的那样，刘巧儿本身就是个麻烦。

    知道自己是麻烦，提出的要求也无理，就该找个愿意接手麻烦愿意忍受无理的人碰瓷。

    “在说你的事情之前，说说你是怎么找上来的吧。”宋京墨声音很轻，轻飘飘的落下。

    她戴了两张面具，只没有刻意改换身形，若不是特别熟悉的人，很难在这样的情况下认出她来。

    可刘巧儿就是认了出来。

    如果不把其中缘由弄清楚，宋京墨也不能放下心。

    刘巧儿目光有些闪躲，注意到落在身上的打量视线，随即眼神坚定了起来。

    “这是我的天赋，能够记住见过的人的气息。”

    “在你出现在地下擂台区域的时候, 我就认出你了。”

    宋京墨捏了捏手指, 笑了起来。

    “你就不怕我不但不帮你, 还把你杀了吗。”

    刘巧儿没有丝毫的慌乱，她似乎意识到了自己的伪装起不到任何作用，还很可能引来一些误会, 索性破罐子破摔。

    “虽然我们只是见过一面，但是你身上的气息很干净, 这代表你不是一个滥杀无辜的人。”不光是宋京墨, 宋京墨身边的这些人气息强大又纯净, 这才是刘巧儿最大的赌注。

    她赌这些人不会杀了自己。

    宋京墨头一次发现刘巧儿这样天真又自以为是的赌徒。

    “气息干净，同会不会杀人有什么关系。”宋京墨刻意放缓语调, 慢悠悠的说话声音在静悄悄的包厢里也有些唬人意味。

    “你说你是无辜的？旁的我不管，在你明知道自己是个麻烦还刻意撞上来的时候，你就已经不无辜了。”

    “一个心思不纯, 还想要把我们拉下水的不相干的人, 杀了也就杀了, 你以为呢？”

    池知书瞅着这样的场景总觉得有些眼熟。

    仔细回想了一番, 想起掌门师姐忽悠人的时候的做派，再对照上宋京墨此刻的表情和语调, 陡然松了口气。

    还好，有掌门师姐做示范在先，看到小师妹这样他第一时间算是接受度良好。

    其他人神色也没有发生变化。

    刘巧儿前十几年被养在家里, 后来被突然出现的姑姑带离宋家庄开始修炼，还没有遭遇过什么大的挫折, 也没遇见过真正的险恶人心。

    宋京墨说的话已然让她破防，再看到在场的人的表情, 先前没有掉下来的眼泪止不住的往下落。

    刘巧儿哭起来极为狼狈，五官皱在一起, 哭声却闷在喉中，极为压抑。

    桑知夏给宋京墨递了个眼神询问要怎么处理。

    原本可以直接不管，现在有了一些额外的牵扯，又得另外思量。

    宋京墨拿了包厢桌上擦手的帕子给刘巧儿，语调有些不耐烦：“把眼泪鼻涕擦擦，你之前不是很有底气的吗？”

    她确实只见过刘巧儿一面，却能够猜到刘巧儿其实是要强又别扭的性子, 只要用话语激一激，刘巧儿马上就能支棱起来。

    刘巧儿拿住帕子，慢慢把脸擦干净，情绪也平复下来。

    “这件事我不知道要从哪里说起, 姑姑被人抓走了，我好不容易才逃出来，又被困在了地下城，外头有人在找我，一旦被那些人找到，我必死无疑。”刘巧儿手里捧了一杯水，此时她眸光平静，语调平缓。

    池知书找了个角落待着，不掺和的态度很明显。

    他哪里见过刘巧儿这样的人，说哭眼泪马上就要掉下来真哭起来又惨兮兮强硬的时候又惨又惹人厌恶这会儿也不太正常，明明看着像是个很怕死的人，说到自己会死却平静得像说自己要喝水一样。

    “你是怎么知道这些的。”楼知因目光平和，直视刘巧儿双眼。

    刘巧儿对上她的视线，神色有一瞬间的恍惚。

    “之前有宗门的女弟子失踪，宗门中留存的魂石都碎了，姑姑用了聚魂的灵器，半点魂魄都没找回来。”

    “这次离开宗门是为了找线索，没想到刚好撞上了在附近掳人的邪修，姑姑决定跟上去。”

    “快要跟到那些邪修老巢的时候，我们被发现了。”

    “姑姑为了保护我，自己引开了那些人，我被藏在地下城运送物资的车进了地下城。”

    “没有身份信物，我无法从地下城离开。”

