    “太老爷，老爷，太子已经快到大门口了。”小厮急匆匆跑过来回报。

    宋徽和宋至更上火。

    宋至脾气火爆，张嘴就吼，“死丫头，你不是说一切都交给你吗？现在人都要到了。”

    太子亲自上门接人，他们之前也应下了婚约。

    不可能不走。

    这一走，去了京城，之前的事情，还不是得打落牙齿往肚子里吞。

    就算到了京城重提旧事，外人也指不定以为他们胡乱攀咬。

    到时候，女儿孤零零一个人在京城，怎么斗得过太子。

    楚蕴不慌不忙的站起身，“爹爹不用担心，早就已经准备好了。”

    宋至正狐疑。

    “太老爷，老爷，杭州城所有的大家族族长都带着家人过来了，说是来给小姐送行。”

    “还有范世贤和钟如山两位大儒，都到了。”另外一个门房擦着汗跑进来。

    “百姓们看这边热闹，也正在赶来，咱们门口都快走不动路了。”

    被人堵的。

    宋至和宋徽皆是一愣。

    楚蕴微微笑道，“宋家这么大的事情，怎么能不告诉父老乡亲呢，爷爷爹，我说的对吧？”

    这话乍一听，是说宋家出了一位太子妃的事，应该昭告天下。

    但是宋至和宋徽以及知道实情的老人们，心里却是想到另外一种可能。

    秦羽和年夕瑶坐着马车，带着一大拨人到宋家大门口的时候。

    也被门前的场景惊了一下。

    “怎么回事？”秦羽问身边的侍卫。

    侍卫赶紧下去问了一番。

    “殿下，这些都是杭州城有头有脸的人家，说是来给宋小姐送嫁的。”

    秦羽呵了一声，轻蔑一笑。

    “知道了。”

    秦羽没有下车的意思，“去叫门，就说时间到了。”

    侍卫领命走了。

    马车里，年夕瑶忍不住挑开帘子看宋府门口那浩浩荡荡的人群。

    “宋小姐当初可是一副不想嫁的样子呢，现在这是生怕有人不知道她要当太子妃了吗？”

    秦羽也露出讥诮的笑。

    慢悠悠的给自己和年夕瑶斟了一杯茶，“本来还打算到了京城再动手，既然宋家这么想表现，那就给他们一个表现的机会吧。”

    年夕瑶眼睛立即就亮了，“你打算怎么做？”

    “终于不和本宫置气了？”

    年夕瑶嗔怪的瞪了秦羽一眼，“不说就算了。”

    虽然她不是这个时代的人，但是她可不像小说里那些穿越女那么天真。

    一到古代就大声嚷嚷着要什么一生一世一双人。

    她心里还是有点底的，古代的男人，特别是权贵子弟。

    怎么可能那么容易就接受只有一个女人。

    虽然她也不能接受和别的女人共侍一夫，但是那种事情。

    没有一定的感情，男人根本不可能接受。

    而且，她也没确定，秦羽是不是就是她要的那个人。

    在这之前，只要秦羽不对宋绮真正产生感情。

    也没有碰她，她都可接受。

    秦羽好笑的看着年夕瑶言不由衷的样子。

    “既然宋家想大张旗鼓的宣告他们的女儿要当太子妃，那本宫就成全他们好了。

    不仅要成全宋家，本宫还要诚恳又慎重的把人接走，这样一来，以后宋绮做出什么过分的事情，那就是他们宋家的家教问题了。”

    若是其他事情，秦羽并不想让年夕瑶知道。

    免得这小丫头觉得，他就是个心狠手辣、不择手段之人。

    可宋家和宋绮的真面目这小丫头早就见识过了。

    想必，她是能理解的。

    果然，年夕瑶听到这话，虽然不是很情愿，但也没反驳。

    秦羽感觉时间差不多了。

    挑开车帘跳下马车。

    年夕瑶想了想，也跟着出来。

    见秦羽疑惑的看过来，连忙说道。

    “放心，我就看看，你当我是什么人了？”

    她只想看看宋绮什么表情。

    那天说成那样子，今天巴巴的还找那么多人见证。

    不知道打脸不。

    秦羽默了一下。

    想着既然宋家搞这么大阵仗，那就是生怕别人不知道他的女儿就要嫁给他了。

    显然很重视这场婚事，不可能再反悔。

    这几天宋家也格外老实。

    那就更不敢再拿夕儿的事情说事。

    让夕儿开心开心也好。

    “好。

    那你就乖乖站在我身边。”

    年夕瑶冷哼了一声，算是默认。

    心里却在腹诽，这男人还真当她是小丫头片子。

    她的实际年纪可是和他差不多大的。

    秦羽和年夕瑶一出现。

    人群中就嗡嗡的议论开了。

    “这....这不就是这几天在城里出现的人吗？”

    “可不是么，没想到是太子殿下。”

    “还有旁边那个小公子，据说是隐世家族的传人，说是在世华佗。”

    “可不是么，保和堂，益禾堂的掌柜都被这小公子比下去了。”

    “是太子身边的人就不奇怪了。”

    “出来了出来了，宋大夫出来了。”

    “现在应该称宋小姐了。”

    楚蕴出来的时候，就看到秦羽和年夕瑶并排着站在门口不远处。

    年夕瑶更是用一种挑衅又隐隐带着嫉妒的目光看她。

    楚蕴嘴角的弧度未变。

    这两人，还真是有恃无恐啊。

    明知道宋家人知道年夕瑶的女儿身。

    还要带着她过来。

    秦羽在楚蕴出来的时候，已经换上了一副温和的面孔。

    甚至还很合时宜的露出微微的惊艳。

    只不过这惊艳倒是不假。

    楚蕴今天穿着水红色及地长袍。

    如墨的青丝在头顶松松的挽了一个留云髻，发髻上带着鎏金红的精美步摇。

    更衬得她肤如凝脂，眉眼如画。

    秦羽面带微笑，走到楚蕴面前。

    “本宫当日就说过，定会娶你为妻，如今总算如愿。”

    说完，伸出手，做出一个请的手势。

    一个高高在上的太子，对一个平民女子做出这等姿态。

    算是给足了脸面。

    人群中已经传来接二连三的抽气声。

    还有不少女子压抑的惊呼声。

    “天哪天哪，这是真的吗，太子殿下居然对宋小姐这么好？”

    “可不是么，太子殿下龙章凤姿，英明神武，重信守诺，这宋家小姐有福了。”

    “我好羡慕，要是我也能有这么一天，让我折寿十年我都愿意。”

    “我愿意折寿二十年。”

    姑娘们旁边一个公子扇着扇子歪着嘴，“就表妹你这脑子，进了宫怕是得折寿五十年。”

    姑娘们正眼都不瞧那公子一样，“那我也乐意。”

