    “扩大，殿下，您是说还要扩大规模？”

    少府监这一刻真的要哭了。

    一大清早李明就找到了他，看到李明，少府监心中就一个咯噔，一股不妙的预感就是蔓延在了他的心中。

    而事情也的确不妙了。

    李明竟然要扩大孵化室的范围。

    以及培养舱的数量。

    培养舱还少。

    可孵化室，建造的花费可不低。

    从火炕，到各种物资，和各种框架，还有着柴火，消耗可是很大，而且是持续消耗。

    进一步扩大，这花费就更大了。

    “对，若是能够再度扩大一倍是最好的。”

    李明带着肯定的声音开口。

    而面对着李明那肯定的声音，少府监这一刻也不得不着急起来了。

    “殿下，再扩大，少府监恐怕真的无法支撑了。”

    “你要再扩建，最多，还能建个两三间，不能再多了。”

    话语带着有些急切，甚至有些哭腔的声音开口。。

    “无法支撑，怎么会？”

    “少府汇聚天下钱粮，虽然非户部，可钱财也不在少数，如何不可？”

    而听着少府监的话语，李明不由蹙眉。

    这一刻他的目光有些不善了。

    这家伙不仅仅打自己小报告就算了，还特么的不配合。

    而看着李明的表情。

    少府监感觉背脊一凉。

    可这一刻他也真的不敢同意了。

    再这么花钱下去，少府的机构都有些撑不住了。

    “殿下啊，您不知道您这一月花费多大，收购地龙花费铜钱就在上千贯，另外鸡蛋的收购更是到达了两千贯余，少府钱货本就不多，如今也仅仅只剩下来三千余贯了，殿下若是动用了，恐怕宫廷所有衣食起居下个月都难以为继了。”

    “殿下，甚至鸡蛋鸭蛋，地龙的收购，也要停一停了，至少等待秋收上来之后，殿下再开启。”

    少府监的话语带着一份无奈。

    这一笔钱他真的不敢用了。

    到时候宫廷所有衣食起居费用出了问题，他是真要掉脑袋的。

    那么多后宫妃子，皇子，太监，婢女，一旦闹腾起来，别说他这个少府监了，就算是李明这一位卫王都顶不住。

    而听着这一位的话语，看着这一位的表情。

    李明也不由愣住了。

    他是真没有想到，。少府竟然是真的缺钱了。

    之前他继任少府卿的时候，可是看到少府账户上有着上万贯的。

    这可不是盛唐时期，是唐初时期，上万贯的钱粮真的很多了。

    可他却没有想过，在他这一种大笔撒钱的情况下，上万贯可也不够撒的。

    特别这上万贯可不是所有的钱都是他可以随意动用的。

    整个少府，可不止他这些养殖场，而是有着一个庞大的机构，中尚署，左尚署，右尚署，织染署，掌冶署，诸冶监，诸铸钱监，互市监，八个大的部门，每一个部门都需要钱粮。

    同时少府还负责宫廷所有衣食起居、游猎玩好等需要的供给和服务。

    这样一来，这上万贯，仅仅一个月的时间，竟然就这么见底了。

    虽说还有着三千贯。

    可这三千贯真的不能再乱用了。

    不然宫廷所有衣食起居出了点什么，到时候玩笑就太大了。

    他压根扛不住。

    可到这一种情况下，就此停下来，他也不乐意。

    “我还以为少府钱粮够多呢！”

    喃喃自语，李明苦笑。

    而他的声音，让少府监嘴角再度抽搐了一下，不过倒是没有继续开口。

    而李明则是陷入了沉思。

    少府现在就没钱了，是他没有想到过的。

    不过少府钱财不够，他倒是考虑过。

    毕竟以他这一种大手大脚，别说一个少府了，就算如今整个国库的钱粮都交给他，他都能够在短时间之内全部花完。

    在这一种情况下，想继续发展，必须得想到开源的路子。

    而他也的确早就有些想法。

    想到这里，他的目光看向了少府监，声音还是开口。

    “听本王的，继续！”

    “收购不允许停下来。”

    “有问题，本王担着。”

    声音传出，让少府监这一刻彻底张大了嘴巴。

    而很快这一份吃惊，变成了焦急。

    “殿，殿下！”

    “这钱，真的不能动啊！”

    “这要是怪罪下来，殿下也承担不起啊！”

    “殿下，我们再等等即可，秋收已经开始了，很快就会有着钱粮入库，殿下再进行也不迟。”

    少府监焦急的声音开口，极力的劝阻着李明。

    可惜，李明压根没有听。

    等秋收。

    别看现在已经快十二月了，秋天早就过去了，可秋收和秋天可没有啥关系，在这封建时代，没有个四五个月想有结果，想都别想。

    而此时，哪怕再等一个月，对于他来说都有些等不及了。

    自然不会等待。

    至于宫廷所有衣食起居费用，他的确很难去动。

    可现在不是还不要用吗，只要在下一个季度动用之前补上不就可以了。

    这对于别人来说，几乎不可能，可对于他来说却不是什么太大的问题。

    只要给他时间，就足以开元足够的收入。

    如今到达下个季度虽然时间不长了，可也足够了。

    “殿下，殿下！”

    少府监的声音还在急切响起。

    可李明挥了挥手，直接让这一位闭嘴了。

    “别说了！”

    “本王知道，你只要听本王的即可了。”

    “另外，明日来本王这里取一件东西，至于鸡鸭孵化室，你继续按照我刚刚说的即可。”

    “你要是觉得不妥，你可以去再度通知父皇。”

    冷冷的甩了一句，李明直接转身走入。

    可不想再和这一位叽叽歪歪浪费时间。

    他得回去去考虑一下，如何开源，如何让少府获得大量钱财了。

    “殿下，殿下！”

    少府监呼喊，李明头也不回。

    少府监最终只能无奈叹了一口气。

    目光看了一眼远处，抬脚迈步，可脚步到达半空，又停了下来。

    神情化为了苦笑。

    再度去告状。

    想着上一次被骂的狗血淋头，少府监就知道，这一次他过去，可能会更惨。

    甚至自己都未必能够见到李世民。

    到时候就尴尬了。

    “罢了，罢了！”

    “大不了跟殿下您一起受罚吧！”

    叹了一口气，少府监还是听从了李明的安排迅速开始召集人手，进行着忙碌了起来。

