    伽罗小禁天的核心区域，一片寂静无声。

    各大神国的神将、神主都是饶有兴致的看着。

    先天神灵弟子选拔进行到现在，他们终于可以观战了。

    眼前的虹桥，只能送百位天才生灵进入第三关，而眼前的天才生灵却有千位之多，显然是要经过一番龙争虎斗。

    “嘿，好不容易走到这一步了，如果不拼一拼，就这样灰溜溜的离开，总归是一种遗憾。”

    混沌云层之上，一位似狼人模样的生灵走出。

    他赫然是黑皇。

    自从得罪萧叶后，他唯恐遭受到报复，在荒恶之界最后百年一直都很低调，暗中潜伏了下来，最后也通过了第二关。

    此刻，他目光复杂的看了萧叶一眼，然后腾空而起，冲上一座虹桥。

    “不错，我修炼至今，已经有九十万纪元了，岂能这么容易放弃？”

    紧接着，又有一股神威爆发，令四方颤抖不已。

    一位生灵也展开了冲击，他显然已经达到了天神境极限，且竟然是古神后裔，其背后浮现一尊道化的古神神邸，实力很是强大，冲天而起，冲向其中一座虹桥。

    “不拼一拼，谁也不知道最后的结果！”

    “冲啊！”

    ……

    随着他们的带头，混沌云层之上立足的其他生灵，也都是眸光火热了起来，一个个都是如同利箭一般射出。

    放眼看去，千位参选者，竟然无一人放弃。

    一时间，激烈的战斗爆发，厮杀声不断，简直像是千军万马在过独木桥一般。

    能走到这一步的，没有弱者。

    才开始不久，就有天才生灵被打爆，神体和神格，像是烟花一般在绽放。

    轰！轰！轰！

    南目、西佛、咒迪斯等道神境天才，也是接连冲上去，他们分散而开，轻易就抢到了一座虹桥。

    “萧兄！”

    “祝你成功，我先行一步！”

    通体流动火光的万壑，对萧叶抱拳，紧接着也是冲了上去，道神境的气势一经爆发，直接震飞了一大片天才生灵，轻松抢夺到一座虹桥，大步朝前走去。

    “道神境的天才，想要抢夺一座虹桥，进入第三关没有任何问题。”

    “除非……”

    萧叶还没有行动，而是目光悄然望向不远处的燕一凡、封尊等四位神秘天才。

    此刻，这四位神秘天才站在一起，好似超然在上一般，或是闭目养神，或是冷眼旁观，对于眼前的一切，似乎毫不在意。

    萧叶眸光闪烁，眼神越发凝重。

    在第二关结束的最后关头，封尊都对他出手了，此刻这等场合，对方没有理由无动于衷才对。

    “不管了，先进入第三关再说。”

    萧叶暗道，也是冲了上去。

    “就这座吧！”

    萧叶目光一闪，直接选中了一座虹桥。

    此刻，这座虹桥之上，有数十位天才生灵正在激战，神通波动此起彼伏，更有一件件神器划破天宇，战斗得难解难分。

    这一瞬间，萧叶浑身亮起一颗颗原点，和神格共鸣，恐怖无边的道神力一下子爆发了出来，让一座座虹桥都轻轻颤动了起来。

    轰！

    同时，萧叶只是脚掌朝着虚空狠狠一跺，顿时空间裂缝朝着四面八方蔓延而去。

    噗嗤！

    噗嗤！

    ……

    刹那间，正在争夺这座虹桥的数十位天才生灵，一个个感受到恐怖的压迫感，遭受冲击后，一个个吐血横飞了出去，一件件神器都折断了，根本就挡不住。

    “不想死的，就走开！”

    萧叶衣袂飘飞，宛如一尊远古战神，直接横空而过，落在这座虹桥之上。

    这座虹桥很不凡，拥有混沌大道的气息，萧叶登临其上，以他之能，竟然都无法飞行，只能徒步前行。

    “是萧叶！”

    “倒霉，他竟然也要抢这座虹桥！”

    这些被轰开的天才生灵，见到萧叶身影的刹那，都是眼浮恐惧之色。

    在荒恶之界中，萧叶的实力展现无遗，据推测比西佛等人，或许还要强上一筹，他们哪里敢和萧叶争抢？

    嗖！嗖！

    下一刻，这数十位天才生灵，都是分散而开，朝着其它虹桥杀去。

    “这个萧叶，并非初临道神境那么简单！”

    “这小子，在前两关中到底经历了什么？”

    这一刻，四周观战的各大神国神将、神主，都是眼神一凝。

    当然，也有神国神将，注意到还立身在混沌云层之上的四位神秘天才。

    “难道我们真盘神国的参选者全军覆没，和这小子有关系吗？”真盘神国的三位神将，则是盯上了萧叶，但此刻也不敢发作。

    混战依旧在继续。

    百座虹桥中，已经有十三座被道神境天才所霸占，无人敢争抢了。

    嗖！嗖！嗖！

    这十三位道神境天才，都无心关注其他，迅速展开了奔袭，想要以最快的速度冲入第三关。

    “嗯？”

    “他们竟然还没有动静？”

    萧叶目光一扫，发现那四位神秘天才，依旧毫无动作，顿时眉头紧皱。

    他刻意放缓了速度。

    十三位道神境天才中，最先发起冲击的黑皇，已经冲到虹桥的尽头，身形快要被雾霭所淹没了。

    紧随其后，乃是南目和西佛，也要冲入第三关了。

    可就在此刻——

    嗡隆！

    一种恐怖的音波突然爆发了开来，至强的血统气息在扩散，一重重的实质化涟漪扩散而开，排山倒海，让已经快要被雾霭淹没的黑皇一声惨叫，神体直接被压成了齑粉，数十息以后，重重血光绽放，最终还是惨死当场。

    只见通体覆盖着如刺红色毛发，杂乱似枯草的燕一凡，直接瞬移出现，登临黑皇抢来的那座虹桥。

    “啊！”

    与此同时，又有激烈的战斗爆发，只见南目、西佛等三位道神境天才，也被接连轰下的虹桥。

    被封尊与另两位神秘天才，所霸占。

    瞬息间，百座虹桥上爆发的厮杀，都是为之一静，所有的目光，都凝聚在那四位神秘天才身上。

    “终于出手了吗？”

    萧叶眼神凝重，停了下来。

    “呵呵，监察使大人，各位先天神灵大人！”

    “千位参选者，百位有资格通过虹桥，再进入第三关进行选拔，实在太麻烦了。”

    “因为我们四位，足以横压他们了，进入第三关，他们还是要死，所以我感觉没有必要。”

    封尊如同发光的神邸，懒洋洋的话语传开，顿时天地一片死寂。

    {第二更到！}

