    压制住心中的杂念，嬴政处理完桌案上的奏折，看着天色还不太晚，心中思索一下，去了影密卫，叫走了赵青衫，出了宫门，就往长戈侯府去了。

    “伏念是个怎样的人？”嬴政问赵青衫说道。

    “这个，臣不好说，伏念先生儒雅守礼，算是个君子吧！”赵青衫思索了片刻说道。

    伏念在侯府虽然只有数天时间，喜欢清净，从不与人交往，这些天来侯府拜见伏念的人很多，但是都被伏念拒之门外，包括公子扶苏。

    “君子？这秦国的朝堂有张仪范庸等人的立足之地，也有无名之辈的一席之地，可是从来都不是君子大施拳脚的地方。”

    嬴政玩味的说道：“如此一来，朕就更加好奇嬴玄为何非要举荐伏念了。赵青衫你知道为什么吗？”

    “侯爷做事，向来天马行空，岂是臣可以揣摩到的。”赵青衫谦逊的说道，将嬴玄放到了很高的位置。

    “无妨，朕从来就没有指望大秦皇族之人能有嬴玄一分能耐，否则也不会到了今日还需要嬴玄出来撑个门面。”

    赵青衫回答不是，不回答也不是，只好捏捏戳戳，半天没有说出一个字来。

    “大秦皇族最近有些太过招摇了，已经引起了有些人的不满意，在朕的面前拐弯抹角的提过几次。”

    嬴政不动声色的提醒赵青衫说道：“让姬职、赵郎多学学嬴玄，他少年得志，却籍籍无名，知道他的人少之又少，韬光养晦，厚积薄发，未尝不是一种好的选择。”

    赵青衫心中大骇，不知道嬴政此言究竟是提醒大秦皇族收敛锋芒还是警告皇族之人不要嚣张跋扈，只能硬着头皮接下了嬴政的话茬。

    “臣一定将陛下的话转告两位家主。”

    嬴政一路走来，兴趣勃勃的观看咸阳的风土人情，待在皇宫太久，他都快记不得咸阳城的样子了。

    嬴玄的府邸并不在高官达贵聚集的南城，而是人烟稀少的西城，这里临近秦国大狱，极少有权贵之家在此安身立命。

    两人边走边聊，不多时就到了长戈侯府，门口有大秦皇族的子弟值守，普通人根本无法轻易从大门进去侯府。

    但是赵青衫是嬴玄身边的人，在大秦皇族中最受嬴玄看好，所以门口的值守的人认识赵青衫。

    而赢政更是贵不可言，即便穿着普通的衣物，但是依旧遮掩不了身上上位者的气势，大秦皇族子弟大多没有见过嬴政，但是有赵青衫陪同，他们也没有阻拦。

    “伏念先生可在？”赵青衫知道嬴政是来见伏念的，开门见山的问道。

    “在后院，嬴柔小公主刚到，非要缠着伏念先生教她武功，这会也不知道练完了没有？”

    “行了，你们注意点，不要松懈了。”赵青衫嘱咐一句，就回到嬴政的身边，说道：“在后院，我带您过去吧！”

    嬴政走到后院，就远远的看见了校场上的伏念、张良和嬴柔，同一时间，伏念也发现了嬴政的到来。

    “草民伏念拜见陛下！”

    “草民张良拜见陛下！”

    “儿臣嬴柔拜见父皇！”

    “平身吧，朕只是过来看看伏念先生，无需多礼！”

    嬴政走到三人的面前桌案，做到了主位上，示意三人坐下说话。

    嬴政看了看拘谨的坐在伏念身边的嬴柔，一身娇俏可爱的襦裙，粉妆玉砌的小脸写满了不安，让嬴政不由的心生喜爱。

    嬴柔根骨不错，在嬴玄的教导下已经锤炼了不错的体魄，身体丹田之中，隐隐有后天一气成型，离踏上武者的道路不远了。

    “根骨不错，武道一途最是艰难，需要持之以恒，切不可半途而废。”

    嬴政满意的说道：“有什么需要就向父皇开口，也可以直接去金匮石室去找，不会有人为难你的。”

    秦国吞灭六国，收缴天下书籍，运往咸阳，汇聚六国书籍，其数量远胜周王室。

    嬴政命张苍等人整理书籍，用小篆统一书写，藏于石室，藏书的柜子也被称金匮，所以秦国藏书之地又被称为金匮石室。

    外石室汇聚天下书籍，内石室保存诸多孤本，伏念听到嬴政此言，甚至有些羡慕的看了嬴柔一眼。

    赵青衫见到嬴柔不知晓其中的厉害，连忙催促道：“小公主，还不谢恩。”

    “儿臣谢过父皇！”嬴柔后知后觉，让嬴政不由的笑了。

    “可是儿臣不想读书，儿臣只想走路。”

    嬴政脸上的笑容还没有来得及绽放，就听到了嬴柔天真的声音。

    “哦，这是为何？”嬴政好奇的问道。

    “因为皇叔说了，读万卷书，不如行万里路，见得多了有些道理自然也就明白了。”

    “哈哈哈哈哈哈！”嬴政笑道：“嬴玄确实会说这种话，但是前提是你要会读书才行。等你那天明白了，就去金匮石室去看书吧！”

    嬴政笑罢，看向了伏念和张良，面色变得认真起来，说道：“儒家乃诸子百家中的名家，朕此番过来，就是想听听两位的高见。”

    “儒家认为民贵君轻，社稷次之，两位若是能说服朕，秦国就行儒家之仁政。”

    嬴政霸道的说道，治国一道，并非一朝一夕就可以探讨出来，但是能说服一个君王，就值得一试。

    可是让嬴政意外的是，伏念并没有向嬴政诠释儒家仁政的含义，反而皱着眉头，一言不法。

    “伏念先生这是何意啊？”嬴政玩味的说道：“是不想和朕说说你儒家的仁政之法吗？”

    “陛下误会了，”伏念叹气说道：“伏念只懂仁政之仁，未解仁政之政，不敢妄言仁政。”

    嬴政眼中精光四射，单凭这一句话，就可以看出伏念确实非同一般，远不是那些普通儒生可以比拟的。

    “既然不懂仁政，为何来咸阳？”嬴政故作不悦的说道。

    “正是因为不懂仁政之政，所以伏念才入咸阳仕秦，仁政之仁，乃君子之仁，忠义礼信智孝。做到己所不欲，勿施于人。”

    “仁政之政，乃政通人和之政，然儒家百年未曾有人封侯拜相，自春秋至秦国，没有诸侯用仁政之法，政字不行，不敢言仁政。”伏念惋惜的说道。

    “乱世无仁主，仁政自然不通，剑锋所划之地，就是真理，于春秋施仁政，无疑于玩火自焚。”嬴政点点头说道。

    “如今九州归一，天下归秦，长戈武侯说正事施行仁政的好时机，所以伏念来咸阳，就是为了让陛下推行仁政而来。”伏念说道。

    “你不懂朝政，让朕如何信你？”嬴政不为所动，“秦国社稷，岂能儿戏？”

    “抛开陛下身为帝王的顾虑，我相信陛下不会否认儒家仁政是最接近国泰民安之政吧？”伏念反问嬴政，丝毫不惧。

    “然后呢？”

    “新的仁政需要时间来验证和完善，纸上谈兵自然不行，所以需要在秦国朝野慢慢完善。”

    “让朕把这秦国交给你伏念先去试水吗？”嬴政皱眉说道。

    “伏念只需一郡之地，推行新的仁政，三年之后，陛下自有决断。”

    伏念知道嬴政的顾虑，自然不可能第一时间就全国推行仁政，甚至嬴政恐怕根本不在乎仁政。

    “一郡之地，三年吗？倒也不是不可以。”

    嬴政思索了片刻，若是伏念真的能将儒家提倡的“仁”和帝王追求的“政”结合起来，未尝没有可能缔造一个辉煌的盛世。

    “伏念先生将如何治郡？”嬴政继续问道。

    “法之天下，儒之教化。”

    “秦法构建规则，教化定义道义，法律约束行为，道义使之明理。明理则守法，守法则不违背道义。”伏念说道。

    “秦法不通，教化难行，先生何解？”

    “王道不行，辅以霸道，而后可通秦法，可行教化；”

    “秦法通，教化行，而施王道，消弭霸道。”

    伏念字字珠玑，听的嬴政喜上心头，忍不住拍案叫绝。

    “先生之才，非韩非不能比拟，治一郡之地屈才了。”

    嬴政说道：“胶东、临淄、城阳、济北、薛鲁（薛郡），齐之旧地，多有儒家风范，此五郡且先交给先生三年，三年以后，若是仁政大成，朕已丞相之位迎先生回咸阳，秦国上下，必行仁政。”

    “多谢陛下，伏念必定不负陛下所望。”

