    至于陈晨口头上的“我能救你”，自然是给兮夜一个心里安慰。

    兮夜这波没有闪现，看到人马冲上来。

    冷静地扔出E【催眠气泡】，堵住了发条的直线距离。

    人马冲过来后，没有选择保留技能。

    R【暗影冲击】！

    人马召唤出自己的幽冥骑兵，发起冲锋的号角！

    一道道幻影覆盖在佐伊小萝莉的身后，成功眩晕！

    “啪！”

    人马随后一脚提出来，佐伊被强制位移了一段距离！

    蕾欧娜赶来。

    E闪轻松指到，配合后赶来的发条，QW稳定命中。

    最终人头再次被人马拿到！

    连续两个人头的紧张，前期崩盘的人马甚至出现了赏金！

    “这一套完整的康保，让兮夜没有办法逃脱，身后的男枪也只能远远地看着。”管泽元暗叫可惜。

    男枪前期的节奏挺好的。

    但自从下路Mark连送三个，整个游戏突然变了味。

    原先接近崩盘的人马，瞬间满血复活。

    在新人扛着巨大压力的情况下，他深知这种滋味并不好受。

    “只能说Chen的嗅觉还是挺敏锐的，知道中路要被抓，但没想到4级的蕾欧娜赶了过来。”

    “兮夜没有闪现，只能任人宰割了。”瞳夕客观的分析道。

    猫皇看着男枪，继续解说：“……男枪应该可以走掉，现在的局面……”

    猫皇刚要分析一下局势，但屏幕上，男枪似乎并没有走的打算。

    他看到人马正准备往河道草丛里走。

    这种情况，中单阵亡，人马肯定要配合着辅助去反一波野怪，让自己的劣势慢慢回转。

    不过，男枪一直蹲伏在草丛之内，FNC三人并没有发现他。

    “烟雾弹”

    人马进入草丛后，突然消失了视野。

    海丽桑的蕾欧娜获取到男枪的位置后，立马往人马的身边赶，嘴里也是疯狂指挥道：“看男枪！男枪落单了！”

    Nemesis听到后，变得更加兴奋。

    刚才击杀佐伊后，他们的局势已经变得好起来。

    如今，若能打掉男枪的赏金，那么他们将更好地取得胜势！

    “来了来了！”Nemesis眼里冒光。

    他操纵着发条，QRW一套小连招轻松甩了出去。

    刚才击杀兮夜时，他没有舍得放大。

    正是为了迎接这样的突发状况。

    果然，年轻人还是太年轻了。

    对面三个人头的男枪还是急了。

    与Nemesis同样想法的是，海丽桑。

    看过LEC比赛的观众都知道，LEC联赛里，海丽桑——FNC最大的战犯。

    各种离谱操作，送人头，野区迷路，突然犯病等等。

    没有你看不到，只有你想不到。

    但来到世界赛后，海丽桑突然正常了。

    小组赛第一轮里，FNC虽然是1-2的战绩，但海丽桑的发挥还算可以。

    眼下，他这次的游走可以说FNC奠定胜势的一波大节奏！

    如果击杀了男枪，这场比赛的MVP非海丽桑莫属了。

    一想到这里，海丽桑也变得更加兴奋！

    他在等e【天顶之刃】的cd，e住男枪配合q【破晓之盾】的稳定控制，外加人马和发条二人的伤害，击杀一个脆皮男枪不成问题。

    海丽桑等待e技能cd之前，特意看了一眼男枪的装备。

    打野刀+净蚀，无非肉一点而已。

    三打一，还能让你跑了不成？

    再者，他要是想跑，绝不会出现在这个草丛，给他们机会。

    唯一的不确定性因素是，男枪蹭了蹭中路的小兵经验，已经升到了7级。

    比人马和发条都高一级，比他高整整三级。

    “没事，我e中了必杀的，相信我！”海丽桑企图用精神胜利法告诫自己。

    在蕾欧娜e技能冷却完成以及发条拉r的一瞬间。

    男枪已经对着人马完成了aqaea的操作。

    男枪身上带着红buff灼伤，一点一点地蚕食人马的血量！

    不得不说，男枪在这个时间点以及这样的装备下，伤害真的蛮高的！

    简简单单地一套技能，人马已经陷入了危险！

    海丽桑操纵着蕾欧娜，瞄准男枪的位置。

    e【天顶之刃】出手！

    蕾欧娜举起自己手中的光明之剑，猛刺向男枪！

    另一边，发条Q藏到了草丛范围，悄无声息地拉R！

    两人完美配合，几乎同一时间完成了对男枪造成威胁的致命控制和伤害！

    “稳了！！”海丽桑心花怒放。

    正要斩获这颗威胁最大的定时炸弹时，男枪不慌不忙，在二人的技能刚释放出来的那一刻，“啪”的一声，金光一闪！

    一道闪烁的光芒消失在了原地！

    而下一秒，男枪出现在人马的后方！

    “砰砰！”

    换完子弹的男枪，顺势提枪而射！

    r【终极爆弹】！

    随着男枪后坐力位移，最终斩杀人马！

    300块钱的金币入账，让陈晨似乎有了养猪的想法。

    ……

    ……

    “男枪闪现躲掉发条的致命qr以及蕾欧娜的e技能，两下平a外接【终极爆弹】的斩杀，Chen再次收获一颗人头！”管泽元带着惊奇的语气解说道。

    这一波Chen的操作，再次惊艳到他们。

    别看男枪只是利用闪现规避掉了发条和蕾欧娜的技能。

    但陈晨有一种把控，让解说感到一丝惊悚。

    众所周知，蕾欧娜的e技能会跟随位移，指到敌人的身边，并且造成眩晕效果。

    但刚才那一刻，蕾欧娜的e并没有跟过去。

    也就是说，在蕾欧娜e还未对男枪追踪目标时，男枪已经闪现！

    这里面就有一种预判蕾欧娜技能的味道。

    要换成叱咤风云的老选手，他们或许还不值得如此惊讶。

    但回想起之前的数据。

    Chen，出道以来第一次上场。

    这就很说明问题了。

    冷静的思维和操作，对面三人，依旧能做出沉着的判断。

    这样的选手，很难得！

    要知道，这可是世界赛的生死局。

    无数的观众正在注视着他们。

    一旦打不好，就会身败名裂。

    就像小花生上一局那种严重失误的操作，有些黑子和观众捏造了各种阴谋论。

    什么假赛、精忠报国等等。

    实际上，小花生只是状态不好而已。

    在这样的压力之下，陈晨依旧能够做出如此冷静的判断，别的不能确认，但大心脏绝对是有的。

