    “怎么回事？山下怎么这么吵吵？”随唐正在给自己这边受了伤的同伴们治疗，却突然听到喧杂声之中，生肖团的人似乎在骂骂咧咧什么。

    这时，他听到了对讲机里传来了王英洲激动的声音：“窝说大伙啊！窝们有援军，有援军啊！”

    随唐一听愣了愣，随即赶忙冲上前去连挥数刀，将两个生肖团成员斩杀后，朝山脚下看了去，但却只看到一些人影，不能看清来着的面目，随即他冲对讲机里发问：“你倒是说啊，我又没你那么好的视力，谁来帮我们了？”

    “是麦瑞苏！”

    王英洲是对所有人说的，这让随唐、向华以及一些老伙计们听得都是微微一怔，但连忙就现出惊喜的情绪来。

    “哈哈哈！我们有救了，有救了！哈哈哈！”向华激动不已地手舞足蹈了起来，他更加坚定了几分对胜利的渴望。

    而沈眠却是被向华这情绪的表现给怔到了，他一边挥舞着骨斧回击着虎组组长，一边朝向华问：“麦瑞苏是谁？”

    有同样疑问的还有朱友山和老久，他们都不太清楚向华随唐等人到底为什么这么激动，而且听那名字，不就是一个女人么？有必要那么激动么？

    却只见向华攻击虎组组长的同时，游刃有余地回：“老哥你不知道啊，她可是小龙的情人啊！”

    “情人？那小沫又是怎么回事？”沈眠脑袋陷入了一团浆糊，理不清贺云龙的人际关系来了。

    “呃……也算情人……吧？”向华也解释不清楚自个儿兄弟和这两个女人的关系，而且眼下他也没法向沈眠去解释更多的了。

    因为，现在是反击的时刻！

    至于麦瑞苏怎么会来支援自己和怎么知道这边正在战斗的，这些必须得等战斗结束了后，再问个明白了。

    随即向华趁着虎组组长被沈眠缠斗住的间隙，大手一挥，对兄弟们喝道：“兄弟们，随我和援军来个里外夹击，杀光这群混账东西！”

    “好！”众人各个战意满满，雄赳赳气昂昂的回应。

    顿时，本来由生肖团主导的这场战争渐渐的在不知不觉中，产生的某种变化，而这种变化是有利于向华这边的。

    而虎组组长见自己面前的两个对手竟然比之前更加凶猛了几分，一时间他有些难以招架，便往后退去了数米，混进了手下人群之中。

    随即虎组组长朝手下们问：“山脚下怎么回事？发生了什么？”

    “报告组长，对方似乎来了援军！”

    虎组组长眉头紧皱，问：“来了多少人啊？就把我们的人打成这副鸟样了？”

    “好像……好像才十几个……”

    “什么？！才、才十几个人就把我们后方搅得天翻地覆了？！”虎组组长大惊。

    “而、而且好像还清一色都是女人……”

    虎组组长震惊地说不出话来了，此时他的内心是崩溃的，随即他看了眼战场上的局势，作出了一个错误的决定：“全体都有，随我解决山脚下的敌方援军！”

    而向华和沈眠此时也看到了对方似乎只留下了一部分人用来抵挡他们，其他的人竟然全部纷纷往后退了去，这让两人不免疑惑地相互对望了一眼。

    这时只听对讲机里传来王英洲的话：“不好！对方要优先解决麦瑞苏，我们赶紧支援她们去！”

    沈眠和向华等人一听，立马就会了意，连忙纷纷地招呼兄弟们就冲杀下去。

    而此时的生肖团成员，却是没了之前的那种嚣张气焰，转而有些慌张焦急了，并且对方这一退，便给了向华等人喘息的机会，并让他们感到胜利的女神正在向他们招手的感觉。

    这让弟兄们各个都斗志高昂了几分，纷纷嘶吼着咆哮着举起了手中的屠刀，朝生肖团发起了猛烈的进攻。

    而虎组组长率先往后撤退了去，很快就迎上了前来支援敌方的人，在看到对方为首一女人的时候，他不免一阵惊讶。

    他看到的那个女人，实在是太漂亮了，如果不是因为两方正在对垒，他差点儿就要脱口而出，赞赏对方的美丽了。

    然而此时，却突然窜出一个金黄色头发的美女，虎组组长乍一看，只觉这个看似高冷无双的女人，容貌竟然不差那红衣女人分毫。

    但下一刻，那金黄色美女就朝自己这边抛射出来了尼泊尔军刀来，虎组组长见状，立刻侧过了身子躲闪开来，并准备朝那美女攻击去。

    但却只见，那金发碧眼美女就突然在他的眼前消失了，而下一刻，虎组组长只觉自己耳畔边一阵热风袭来，那美女竟是闪现到了自己身后！

    “我的妈呀！这什么能力？！”虎组组长大为震惊之余，本能下意识地就地一趴，想要躲开对方的攻击。

    但可惜，事与愿违，虎组组长还是受到了一定程度上的伤害。

    凯文在利用【空间传输】闪现到了对手的身后那一瞬间，反手接住了自己刚刚抛射出来的尼泊尔军刀，并迅速往对方肋骨处一刺，虽然对方反应很是迅敏，可她仍旧是扎进了对方的肋骨。

    随即她一把拔出尼泊尔军刀，手上凌空向上微微抛投换了一下武器的握姿，就要给虎组组长来个致命一击。

    “去死吧！”凯文双眼锐利如刀，轻喝出了声。

    噹！

    突然，尼泊尔军刀之下，两把武器竟然成十字状共同抵挡住了凯文的攻击，一把是钢棍，一把是弯刀。

    凯文只见面前突然就窜出来两个看起来很强的家伙来保护地上这个差点就要命丧自己手里的男人。

    “你他妈是谁啊？”蛇组组长怒不可歇。

    “太不把我们放在眼里了吧你！”猴组组长大声咆哮道。

    “呵呵，麦瑞苏，这两个家伙干扰我杀人，怎么办？”凯文收回了尼泊尔军刀，朝一旁询问地看了去。

    只见麦瑞苏很是随意地左右灵敏地闪躲着，一步一杀的解决着纷纷朝自己涌来的敌人，对凯文微微一笑说：“你可是副团长，不需要问我。”

    “很有道理。”凯文很是平静地朝一旁的壮硕女汉命令道，“安吉丽娜，他们三个交给你了，一个残，两个垃圾，别告诉我你打不过。”

    这话很嚣张，可安吉丽娜却一点没表现出不服的态度，而是点了点头，将长条圆柱抗在肩上，一脸桀骜不驯：“OK，保证完成任务！”

    凯文挥了挥手，给安吉丽娜留了个背影，也没理会麦瑞苏，径直朝生肖团的人继续追杀了去。

    麦瑞苏也很是无所谓地看了眼三人朝凯文和自己这里投来的目光，而是对安吉丽娜说：“别受伤了，你可是我们的宝贝呢。”

    安吉丽娜一听，脸上立马就现出一副很是受用的模样：“我不会让团长你失望的！”

    麦瑞苏点了点头，便在三个组长呆滞的注视下，缓缓地摆动着她傲人的身姿，朝前方继续厮杀了去。

    “我感觉……我似乎做了一个错误的决定……”虎组组长看着对方慢慢地消失在人群中，虚弱地拧着眉说。

    而与此同时的山崖底下，贺云龙正和柯子桓打得不可开交，两人连续交手已经有了上百招了。

    只是这越往下打，柯子桓就愈发感到惶恐不安，因为，虽然他也能够通过伤害到贺云龙来提升自己的永旧力量敏捷属性，但对手的力量和速度随着时间的推移，竟然已经赶上并碾压过自己些许了。

    此时，再度交手了一招后，柯子桓大喝一声，便往后连续退去数十米，远远地看着贺云龙，不敢置信地喝问：“这不科学！为什么你的体力到现在了还没透支？你到底用了什么办法！说！”

    贺云龙很是随意地看着他说：“这就是我保留不告诉你我第二个能力的原因啊，现在，你感觉出来些什么了么？嗯？”

    柯子桓疑惑了片刻，随即大惊失色地道：“难道……你！”

