
　　追风那边沉默了一下，主动地说：“昨天的事情，不好意思，是我不对，我现在需要一点钱，如果你今天需要出行，一定打电话给我。”

　　追风曾经也一定是个很高傲的妖怪吧，可也会因为钱而低下高贵的头颅。

　　“那你早上9点半来龙宫接我吧。”

　　“好。”

　　和往常一样，高小君拎着零食和饭，去龙宫给罗田送完饭，陪着她说了会儿话，才匆忙地出来了。

　　停车位上，追风已经换上鞍蹲好了。

　　路上，高小君和他商量：“你下次如果有急事要走，你至少得把我放在可以打车的安全地方，我理解你的难处，不会怪你的。”

　　也就是她了，换做别人，早就开始跟他撕逼，还得让他赔钱。

　　“好。”

　　追风给了她回应，眼里有了点愧色。

　　打官司真是一件繁琐冗杂的事情，尽管已经高价找了律师，可许多资料还是要她自己去弄，有些资料不是跑一趟就能弄完的。

　　这个官司不仅涉及到了人和妖怪之间的事情，还有钱钱的抚养权问题，她只能一遍又一遍地跑。

　　眨眼就是周五了，一个星期就这么过去了，高小君却一点周末的欣喜都没有。

　　周末了，无论是修真界还是人间的那些部门就都不上班了，许多事情就办不了了。

　　嫂子还关在龙宫监狱里，钱钱还没找到，她完全没有心思悠闲，就连看书修炼都是心神不宁的。

　　“你家那个幼崽怎么样了？”

　　正在看电视的敖孪忽然问。

　　把他当靠枕坐着，正研读书籍的高小君叹了口气，放下书。

　　“暂时养在福利院里面。”

　　但随即又说：“手续很麻烦，但律师会帮我搞定的，她亲生父母那边也不想养她，送养手续很快就能办下来了。”

　　敖孪：“哦。”

　　按照罗田提供的信息，人间的警方已经和那边的警方联系上了，钱钱会被送回去。

　　但那边的父母拒不领回自己的亲生女儿，已经构成了遗弃罪。

　　可事情很复杂，比高小君想的复杂多了。

　　想到这儿，她书也不想看了，发了会儿呆，忽然拿出电话打给了追风。

　　关注公众号：书友大本营关注即送现金、点币！

　　“明天有空吗？来加半天班，三倍工资。”

　　说好不加班的追风，一听说三倍工资，立马就答应了。

　　等高小君挂了电话，一边的敖孪才开口了。

　　“要去哪儿？”

　　语气酸溜溜的。

　　明明是周末，他不上班，可以送她。

　　但她竟然让那只鸟妖送她！

　　高小君没回答，反而是抱住他的龙头，炯炯有神地看着他。

　　“敖总，你是不是爱上我了，所以才这么关心我？如果你说你爱上我了，那我就让你送我去。”

　　敖孪果然回避着：“你想多了，我只是随口问问。”

　　就知道是这样的结果。

　　她也不隐瞒自己明天的行程。

　　“我想去钱钱家乡看一看，摸一下那个家庭的情况，心里才有底。”

　　她捏住敖孪的脸：“敖总，你是不是想跟我一起去？你果然还是爱我的对不对？”

　　果不其然，手里的龙脸挣扎着：“不要多想。”

　　可高小君已经噘嘴上去了，往他龙嘴上亲了一口。

　　“不行。”敖孪的声音很愤怒的样子。

　　高小君摁上去，又亲了一大口。

　　“敖总，你变成人让我再亲一亲好不好？”

　　要求越来越过分了。

　　敖孪：“不行。”

　　高小君又故意夸张的噘起嘴亲了上去，敖孪的脸一直往后退，还试图用爪子把她推开。

　　“亲一口么——”

　　“不行！”

　　“我偏要亲！”

　　一人一龙僵持着。

　　可没想到，那本应该在书房里看书的高小明忽然出现。

　　“小君，你要去钱钱的家乡吗？我也想去。”

　　顿时，高小君的脸就瀑布红了，忙放开了敖孪。

　　“哥，你怎么可以偷听我和敖总说话！羞死了！”

　　说完，就逃进房间里不出来了。

　　高小明笨拙地挠挠头。

　　……明明是她讲得这么大声。

　　还故意亲得‘吧唧吧唧’的，想不听见都难啊。

　　第二天，早上八点钟，高小君还在睡觉，敖孪忽然把她推醒了。

　　“那只楼燕来了。”

　　朦胧中的高小君一睁眼，就看见追风蹲在卧室外面的露台上。

　　她忙起来，批了件外套出去。

　　“你怎么来这么早啊？我都还没吃饭呢。”

　　追风：“你慢慢忙，我等你。”

　　高小君赶紧洗漱。

　　此时，高小明已经早起背了好几个知识点，正在给罗田和高小君准备早饭。

　　虽然还没接触到这个世界几天，但他看见露台上停着一只大鸟的时候，也没有太多意外，这就是高小君最近雇的那个临时坐骑吧。

　　“大兄弟，别在外面蹲着了，进来坐。”

　　追风拒绝了：“不用了。”

　　高小明把厨房外面那个门开着，正对着外面的露台，他一边炒菜，一边和追风唠嗑。

　　“……大兄弟，我听说你是个外国妖啊，你们外国妖吃什么饭？中餐还是西餐？我不仅会做中餐，我还会做点西餐，披萨你吃吗？我老婆最喜欢吃披萨了。”

　　“我老婆她啊，也是妖，田螺妖，她喜欢吃水果披萨，我就从网上找资料学，也慢慢地就学会了，来尝尝啊。”

　　说话之间，一道菜已经烧好了，高小明擦擦手，立马转身，把一大块的水果披萨从烤箱里端了出来。

　　色泽娇艳的水果披萨，一看就令人食指大动。

　　一回头，身后已经站了一个身穿白T的外国人，正在看他的披萨饼。

　　“你的厨艺不错，我可以学一下吗？”

　　……

　　高小君洗漱完毕，跑进厨房，就看见追风正在炒菜，高小明正在一边指导他。

　　“勾芡是必不可少的，少了这个步骤，菜的口感会差好多。”

　　“火小一点，现在火可以小一点了，不然就过了。”

　　看追风炒菜的手艺，似乎很熟练的。

　　难道他带的午饭都是他自己做的？

　　饭菜上桌了，高小明邀请追风一起吃，他却似乎不感兴趣，只是切走了一点披萨和鸡蛋饼，装进了他随身携带的小饭盒里，大概是想带回去给老婆吃吧。

　　高小君从冰箱里拿了一大块蛟肉和蟠桃出来。

　　“你带点肉回去，这个蛟肉炖汤，补身体的，还有这一对儿蟠桃，是我在王母娘娘那儿带下来，吃了可以延年益寿。”

　　本以为追风会拒绝了一下，没想到他犹豫了一下还是拿走了一个蟠桃。

　　“谢了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第277章 你变成人让我亲一口免费阅读。https://xs.23sk.com 