
　　雷总现在和方哲的关系，绝对可以称得上忘年之交这个词，两个人从性格到脾气以及兴趣上，都非常合得来。

　　因此，在方哲提出汇众想入股YY后，雷总只是简单地问了一下方哲投资的理由，便答应了方哲做这个说客。

　　对于一家公司的创始人和高层，没有哪个外人的说服力能大过自家的投资人和股东。

　　雷总作为YY早期的投资人，给YY发展壮大提供了不少帮助，不仅仅是金钱，还包括人脉，资源等等。

　　因此李学凌和YY的其他高层及股东，在雷总的说服下，最终答应了汇众入股的请求，不过并非是融资，而是汇众，以高于YY当前估值的溢价，从其他愿意退出的小股东手里，得到他们转让的股份。

　　现如今，YY的市场估值是1.2亿美金左右，汇众以2100万美元的代价，从YY几个小股东手里，以溢价50%的估值，得到YY所在的欢聚时代公司12%的股份。

　　这些小股东退出后，大概都得到几倍于当初的投资，而知道YY未来潜力的方哲，同样是稳赚不赔，因此，双方可以说是皆大欢喜。

　　并且，现在因为汇众代理steam中国将steam平台正式引入国内，庞大的游戏玩家语音聊天需求，更会让YY未来的发展，只比前世强，不比前世差！

　　8月，注定是方哲忙碌的一个月，投资YY的事宜搞定以后，方哲又在五道口的一家咖啡馆里，见了一个人，未来创办美团的王小兴！

　　方哲走进咖啡馆后，一眼看到了坐在角落里，默默望着窗外发呆的王小兴，他的脸上，充满了憔悴和落寞，原因方哲不用猜也知道，上个月，王小兴创办的饭否，被封停了！

　　饭否，可以说是中国微博行业的鼻祖，它被王小兴仿照众赢资本在美国投资的twitter引入国内，从07年上线以来，一直在飞速发展。

　　尤其是今年上半年，饭否的用户扩张速度，可谓是成倍的增长，若不是因为触犯到红线被封停，恐怕没几个人会怀疑，互联网行业的有一颗新星，已经冉冉升起！

　　世事弄人，上帝为你关上一扇门，也会为你打开一扇窗，前世若不是饭否被关停，王小兴恐怕也不会创办后来称霸O2O行业的美团了吧！

　　方哲迈步向角落里的王小兴走去，脑海里，回想起前世自己知道的，关于王小兴的一些资料。

　　王小兴这个人，可谓是互联网行业一尊特立独行的传奇人物！

　　不同于马化腾，马云，李彦宏这些大佬，在确定创业的方向后，稳扎稳打的把公司做大到今天的地步，王小兴从03年回国创业以后，就历经波澜，直到现在的09年，6年内已经连续创业两三次，其中有失败，有接近成功，但无一例外，最后他都选择了退出。

　　“你好！”方哲走过去，打断了正在望着窗外发呆的王小兴，直到他转过头来看向自己，才继续说道：“我是方哲！”

　　方哲这次跟王小兴的见面，更多是出于私人性质，他只是跟付新明说想见见王小兴，付新明便托朋友安排了两人见面。

　　而方哲见王小兴的目的，也只是为了跟他提前认识一下，互相聊聊。

　　王小兴在前世的互联网行业，怎么着也算个人物，他的故事和过去，出两三本书拍两部电影，都绰绰有余，更不用说他创业的能力，业界一直戏称，王小兴是一个“职业创业者”，别人创业两三次失败可能会越来越灰心，他却会越来越斗志昂扬！

　　不过现在方哲看到面前王小兴的表情，很显然这话说得有些夸张，起码现在，他的状态还没调整过来。

　　王小兴抬头看向站在自己面前的方哲，心下闪过一抹自嘲，呵，眼前这个比他小了快一轮的刚毕业的大学生都能创业成功，而他呢？到底是我努力的不够，还是上帝就是这么偏心不公平！23sK.com

　　很显然，跟方哲见面之前，王小兴已经了解过方哲的简单资料，混他们这个行业的人，没人会去跟一个不知道底细的陌生人见面，对于方哲想要见他的目的，王兴心底也有猜测，无非是想招揽自己或者投资自己，这些年，每次创业失败后，他总会遇到跟方哲一样的人。

　　“你好，王小兴，请坐！”王小兴做了个请的手势，方哲顺势坐在他对面，颇有眼力劲的服务员，拿了一本菜单过来帮方哲点了咖啡便离开了。

　　方哲看向神色落寞的王小兴，直白的问道：“饭否，还有希望开张吗？”

　　王小兴看了他一眼，沉默片刻，说道：“希望不大，就算重新开张，恐怕也得好久以后了，到那会，黄花菜都凉了！”

　　方哲明白王小兴的意思，纵观互联网行业的发展史，很少有产品出现像饭否这种发展的好好的，突然因为外部原因被关停，即使有，再重新开张后，这些产品也很难恢复往日的辉煌。

　　而且现在，外界已经开始传闻，新浪跟饭否产品模式很像的产品新浪微博，就要开始内测了，饭否的关停必然导致大量用户，转移到新兴的新浪微博上，等饭否重新开张，这个行业也没它什么事了！

　　饭否的封停，涉及的原因比较敏感和复杂，从去年奥运会过后，国内的政治环境开始收紧，网络审查开始变得严格，尤其是今年国内发生了几次影响非常恶劣的恶性伤人事件，作为舆论传播口的网络媒体，更是受到严格的审查，在这样的红线面前，没有丰富的运营经验和政府资源，一家初创公司，很容易被搞垮。

　　这也是方哲现阶段一直不愿意涉及微博这种自媒体行业的原因，做这东西，太操心，保不准哪天出个什么事，方哲就得半夜爬起来四处打电话，图啥啊，心累！

　　方哲和王小兴随意的闲聊着，心情郁闷的王小兴，也算找到个知己能让自己尽心的一吐为快。

　　王小兴跟方哲说起了自己回国这些年的创业经历，也回忆了一下创业之前，他一帆风顺志得意满的青春，年少的时候，他是保送华清的高材生，毕业后留洋美国，他爹是闽省有名的水泥大王，亿万富翁，他可是个名副其实的富二代，原本他的生活可以说一番坦途，潇洒惬意，可他偏偏非要选择自己创业，从白手起家。

　　王小兴的经历，让方哲想起了网上的一个段子：我要是不努力奋斗，就得回去继承我爸的亿万家产了！

　　是啊，他这样的富二代，又何必折腾，无非是想证明自己，做出自己的事业罢了！

　　两个人在咖啡店聊了一下午，直到日落西山，化解了不少抑郁，心情舒畅的王小兴，才跟方哲这个“知己”聊天人告别。

　　“你还会继续创业吗？“离别前，方哲问了一句。

　　“当然！“王小兴回答的语气并不轻松，但是很坚定。

　　这一下午，方哲没说要招揽王小兴，也没说要投资他资助他创业什么的，两个人无非是认识一下，互相了解了一下彼此的价值观。

　　而对王小兴的价值观，方哲是佩服的，就从离别时，王小兴已经重新昂起的斗志来说，这个人，就是个打不死的小强！

　　方哲想起了前世王小兴在网上评价过自己的一段话：

　　如果几年前的我是未被降服又无所适从的孙悟空，今天的我，已经成了没有七十二般变化、只剩一念执着的唐僧。唐僧没本事，大家都这么看。面对八十一难，他哭过，哀求过，但从没说过一次“我们不取经了，大家散伙吧”。

　　也许王小兴，注定了在这时代的长河里，做一条喜欢翻腾浪花的鱼！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第二百三十一章 王兴的创业精神免费阅读。https://xs.23sk.com 