    “娘，沈天舒最近真是越来越过分了！”沈云瑶气哼哼地说，“之前咱们是没办法，可如今表哥都不用吃药了，娘干嘛还要忍着她？”

    　　许氏这段时间被沈天舒用药方拿捏得都习惯成自然了，一遇到她的事儿，不管多生气，都下意识地觉得自己应该妥协。

    　　此时被沈云瑶一语点破，她才恍然大悟。

    　　“我可真是病糊涂了。”许氏把手里的单子一摔，“把单子给她送回去！一年四季，过年过节，我什么时候短过她的东西，整出这种样子来给谁看？她既然钱多，那就让她自个儿出钱去吧！”

    　　闫娘子得了令，立刻拿着单子下去了，耀武扬威地去了双棠院，直接将一把单子摔到杨嬷嬷的脸上道：“夫人说了，家里没短过大姑娘的东西，但是大姑娘今年做衣裳首饰的份例已经用光了，大姑娘既然钱多，那就自个儿出吧！”

    　　她说完，挑衅地看了杨嬷嬷一眼，得意地转身就走。

    　　“让姑娘多做几身衣裳，新打几件首饰，这都是老爷叫人送请柬来的时候特意吩咐老奴的，如今许氏不但不给钱，还叫人来把单子摔了老奴一脸，说这种话。老奴跟着夫人嫁进沈家，这么多年，连老爷和姑娘都对老奴十分客气，她一个后|进门的，居然……

    　　“还有那个姓闫的，就是许氏身边的一条狗，还真把自己当盘菜了！老奴之前没让她闺女进双棠院，她这是一直憋着气，居然在这儿等着呢！”

    　　杨嬷嬷气得靠在明卉身上直捯气儿，缓了一会儿又起来道：“不行，老奴得去找老爷给评评这个理。”

    　　“嬷嬷别急。”沈天舒原以为杨嬷嬷发泄几句也就罢了，没想到她性子倒是急，开口把人叫住，“您若是还生气，就出去走走，帮我给平娘送块料子过去。”

    　　杨嬷嬷刚才也是在气头上，如今被拦了一下，也知道自己刚才冲动了，却不懂沈天舒怎么突然要给平娘送东西。

    　　沈天舒走到书桌边，提笔在纸上写了几句话，晾干后夹在一块布里，交给杨嬷嬷道：“这块料子挺鲜亮的，三妹妹穿肯定好看，你拿去给平娘，让她给三妹妹做件衣裳吧。”

    　　杨嬷嬷一头雾水，但她知道这几日许氏装病，沈仲磊又还没消气，基本都是住在平娘院里。

    　　沈天舒让她送衣料，必然是醉翁之意不在酒，所以不敢耽搁，立刻老老实实地送去。

    　　平娘看完纸条，当着杨嬷嬷的面烧了字条，收下料子道：“多谢大姑娘惦记，这料子的确是极好的，我一定好生给三姑娘做件衣裳。”

    　　傍晚，沈仲磊从衙门回来，进门没看到平娘如往常一样出来迎接自己，只有个小丫鬟在门口打帘子。

    　　小丫鬟力气小，个子也矮，帘子打不起来不说，也知道该怎么帮沈仲磊解披风，脱外衣。

    　　“去去去！”沈仲磊不耐烦地问，“平娘人呢？”

    　　只听里屋传来一阵乒乒乓乓的声响，平娘袖子挽起，一脸慌乱地带着贴身丫鬟春岚从屋里出来。

    　　“老爷今个儿怎么回来这么早。”她赶紧上前帮沈仲磊更衣。

    　　“天都黑了还早？”沈仲磊皱眉问，“你这是干什么呢？”

    　　“还真是……”平娘扭头往外一看，果然天都黑了，“妾身带人在屋里找东西，竟忘了时间，真是太不应该了。”

    　　沈仲磊扭头，果然见屋里箱笼摆了一地，全都大敞四开，打眼一看连个落脚的地方都没有。

    　　“你这是找什么宝贝呢！”

    　　平娘有些慌乱地垂下头，干笑着说：“妾身能有什么宝贝，就是突然想起一件衣裳，结果怎么都找不到……”

    　　这么明显的撒谎，沈仲磊自然一眼就看穿了。

    　　他看了平娘一眼，起身，背着手进屋转了一圈，只见桌上摆着大大小小十几锭银子，大的有二十两五十两的，小的有五两十两的，零零碎碎加起来估计得有二百两银子。

    　　“这就是你说的找衣裳？”沈仲磊沉着脸问，他对家人并不苛刻，但是最不喜欢别人撒谎骗他。

    　　“老爷恕罪。”平娘双膝一弯，直接跪在沈仲磊面前，“妾身不是故意要瞒着老爷，只是最近家里出了这么多事，老爷的心情也一直都不是很好，妾身不想为了这点小事，惹出什么事端来，再让老爷生气……”

    　　“那你看我现在像是高兴的样子么？”沈仲磊的语气里透着浓浓地不耐烦。

    　　平娘犹豫再三，最后卡在沈仲磊要动怒之前，终于百般无奈地低声道：“老爷，大姑娘打发人来，想跟妾身先拆借点儿银子用，说好等年根儿下，各处的租子收上来就还给妾身。

    　　“这本来也不是多大的事儿，别说大姑娘只是临时拆解，很快就会还上，就算还不上，妾身也不能看着大姑娘没钱用。只是妾身平时把银子冬藏西藏的不好找……”

    　　“舒儿突然要那么多钱做什么？”

    　　沈仲磊不解，平时的吃穿用度走的都是府里的公账，刘氏留给她的铺子、田产和庄子，每年也都会有银子送过来，她怎么会缺银子使？

    　　“老爷去年不是帮大姑娘做主，用前几年攒的地租子和庄子送上来的孝敬银子，给大姑娘在江浙那边置办了庄子和田地，今年的银子还没送上来，大姑娘手里自然紧张。　　“如今到了年根儿下，做衣裳首饰的工费都比平时贵，料子要好，工期还赶，加起来少说也得几百两银子。这还是大姑娘把先夫人留下的首饰拿出来翻新了一些，只做了一套头面呢！

    　　“大姑娘手头紧，又不好跟店里赊账，更不能出去典当东西，只能找妾身借去先应应急。”

    　　“我让她做衣裳首饰，自然是走家里的账，哪里用得着她自己筹……”沈仲磊说着就见平娘低下头去，登时想起她先前说过的，最近家里事情太多，不想再惹出事端来，心里还有什么不明白的。

    　　看到沈仲磊突然起身，大步往外走，平娘急忙一把抱住他的腿。

    　　“老爷，您若为了这事儿又去跟夫人生气，就真是白瞎大姑娘为了家里安宁，宁可自己受委屈的一片苦心了！”　　

