    顿了顿，孙莺莺耸了耸肩，说道：“说真的，如果你没有遇到娴珊姐，又或者是当初莹忆姐和你一结婚就什么都给你，而不是将你闲置一年，还想让你去找别的女人的话，那你可能真就她这么一个老婆了。”

    叶青想了想，还真是这么一回事。

    说真的，肖莹忆将他闲置那一年多，而没有爱上他，最大的原因是他的劲气让臭老头给封印了，不然的话，以龙魄之体散发的魅力，肖莹忆恐怕早就沉沦了，就算后来华娴珊出现了，恐怕他们的关系也只是上下级了。

    “所以啊，阴差阳错，注定你享福喽。”孙莺莺眨着眼睛说道。

    “只是难为了莹忆。”叶青耸着肩说道。

    “她可不这么想。”孙莺莺笑着说道。

    “那她是怎么想的？”叶青好奇的问道。

    说真的，对于叶家众女在他的背后都聊些什么，叶青还真不知道，此时，他的八卦之火已经熊熊燃烧起来了。

    “她很庆幸当初没有阻止你交往别的女人。”孙莺莺耸着肩说道。

    “为什么呀？”叶青疑惑的问道。

    “因为她说如果你身边只有她一个女人的话，她恐怕得死。”孙莺莺努着嘴应道。

    “死？”叶青撇了撇嘴，说道：“这怎么可能？”

    “为什么不可能呢？”孙莺莺翻了翻白眼，说道：“你也不想想最后只要你在家，我们家得有多少女人第二天爬不起来呀？”

    “呃……”好吧，叶青承认，这是实事，这也是挺让他不解的，为什么自己在成为大宗师后，在这方面的需求就这么大呢？

    要知道，别的大宗师可没有他这样的情况，嗯……臭老头和叶瑞就是最好的例子。

    如果说臭老头是老了，没那方面能力了，但自家老爸可是壮年啊，他可没有见到自家老妈像自己那些女人一样，有过爬不起来的时候。

    说真的，叶青是真的想不明白这是什么原因。

    事实上，不仅是他不明白，叶瑞和阴仇同样也不明白，这两人私下的时候还交流过，但最终也没有得到结果。

    最开始的时候，两人还担心叶青的身体会出问题，不过经过一段时间的观察后，叶青的身体不仅没有问题，折腾一夜，睡上一两个小时，反而是生龙活虎的，所以他们也就没有劝解叶青在这方面节制一些了。

    嗯……从现在来看，这样的折腾不仅没坏处，反而是有好处的。

    因为每次叶青折腾过后，劲气都有所提升，虽然没有和武者对战提升得快，甚至都无法肉眼所见，但多少也是提升。

    叶青想了想去，最终将这个情况归功于死亡九针产生的作用。

    孙莺莺不知道叶青在想什么，她又笑着说道：“莹忆姐也经常在感慨，如果不是接纳了娴珊，现在她恐怕都无法正常的生活工作了，得天天睡在床上，睡醒了，让你继续折腾，那还不如死掉算了。”

    “呃……”叶青翻了翻白眼，然而，他又无法反驳什么，毕竟他如果真只有肖莹忆一个女人，这种情况还真有可能出现。

    “行了。”叶青摆了摆手，说道：“不说这个了，反正现在啊，她的这些担心也不会成真了。”

    “呵呵！”孙莺莺抿嘴一笑，点头说道：“这倒也是。”

    随即，她看向叶青，努着嘴问道：“明天你上阳山吗？”

    “上！”叶青点了点头，说道：“有些事看来是已经不可避免了，我只能是坦然面对了。”

    “呵呵！”孙莺莺不由的笑了起来，说道：“这就对了嘛，玉晗是学财务的，对我们家是有帮助的，有她加入，莹忆姐她们就要轻松很多了，更何况，玉晗的武道天赋是极高的，比我都差不了多少，如果将来治好她的霉血病，我们家搞不好还会出现一个大宗师。”

    “这不太可能了。”叶青摇了摇头，说道：“毕竟她现在起步的话，实在是太晚了。”

    “或许有奇迹发生呢？”孙莺莺努着嘴说道。

    “有吗？”叶青笑了笑，说道：“要想奇迹发生，谈何容易啊？”

    “我在没有劲气的情况下，和你滚了床单后，就恢复了，甚至还迅速的突破，成为一名中阶小宗师，这不就是活生生的例子吗？”孙莺莺耸着肩说道。

    “这倒也是。”叶青点了点头，说道：“但愿在舒玉晗的身上也有奇迹发生吧！”

    “肯定会的。”孙莺莺坚定的点了点头。

    随后，她看着叶青，努着嘴问道：“明天需要我陪你一起上阳山吗？”

    “不用了！”叶青摇了摇头，说道：“阳山中涉及到舒家的机密，我去就已经不合适了，如果你再去，那就更不合适了。”

    “也是。”孙莺莺笑了笑，说道：“对舒老来说，你是孙女婿，上阳山还说得过去，而我就真的是货真价实的外人了。”

    虽然说将来如果舒玉晗也进入叶家，和孙莺莺就是一家人了，但这不代表着她和舒家也是一家人，内外还是有别的。

    “呵呵！”叶青也不由的一笑。

    孙莺莺又着嘴说道：“那明天我需要做什么呢？”

    叶青想了想，说道：“你去丽春楼。”

    “去丽春楼做什么？”孙莺莺疑惑的问道。

    “这段时间怀城风云际会，恐怕有不少人会在丽春楼会面谈事。”叶青眯着眼睛说道。

    “你的意思是乌家、魏家和马家的人都有可能去丽春楼吗？”孙莺莺沉吟着问道。

    “是的。”叶青点了点头。

    孙莺莺沉吟着说道：“如果说这三家要在暗中搞事，不管他们和谁见面，也不见得非得去丽春楼啊！”

    叶青眯着眼睛说道：“现在外界并不知道丽春楼的秘密，如果这几家要和谁商量事情，还真有可能去丽春楼的，毕竟在外界看来，丽春楼很安全，嗯……比在那几家家里更安全。”

    “这倒也是。”孙莺莺点了点头，说道：“毕竟在家里，谁也无法保证自家是不是有别家的探子，就算他们相信自家没有别家探子，但与他们会面的人也会担心的。”

