    第404章我真傻

    周云煌表示，凭借自己的身手，还真不担心这敏捷度，所以这园丁的称号对于她来说，其实就是一个鸡肋。

    “可惜这些称号不能送人。”周云煌开口道。

    “你可不要小看这些称号，这些称号可以增加你的信仰度。”郑琛易听了后忙解释道：“要了信仰度，你不觉得修炼更方便吗？”

    “信仰度？”周云煌一愣，随后道：“对啊，信仰度，我傻了。”周云煌说完就直接打了自己一巴掌。

    郑琛易见状心疼了：“你没事打自己做什么？疼不疼啊？”

    周云煌忙道：“我不是打自己，我忘记了我是修真的，信仰度对我好。

    我竟然在系统提醒我是否公布我的姓名的时候，我竟然还嫌弃太过高调而选择保密，早知道就直接宣布自己的名字好了，让更多人知道我，自然我的信仰度也会增加。”

    郑琛易听了后笑了笑道：“没事，我相信凭借你的能力，以后上世界公告的机会必然还有很多。”

    随后拉着周云煌回到两人的房间道：“反正游戏我们也已经试玩过了，觉得怎么样？”

    “一个字，好，两个字，真好，三个字太好了。”周云煌当然不吝啬称赞郑琛易：“这个游戏真的太棒了，我都不知道你的脑子是怎么生的，这个脑洞绝对是最大的。”

    郑琛易听了后笑了起来：“夫人，你忘记我去过那多的小世界了吗，经历过了那么多的小世界，就算没脑洞，我也是有记忆的。“

    差点忘记他还有金瓜子了，周云煌一想也是：“你家金瓜子还是不错的。”

    郑琛易含笑点头：“嗯，不过不是我家的，是我们家的。”

    “行了行了，你这都要跟我计较啊。”周云煌无语的瞥了一眼郑琛易，这人有时候计较起来真的让人无语了。

    不过周云煌还是很配合郑琛易的。

    因为晚上六小时游戏要升级，所以周云煌和郑琛易索性就安心休息了，也没再进去。

    第二天，周云煌来到一剪芳华，看见大家都在讨论《道仙》

    “老板，昨天那你玩《道仙》了吗？”王波问道。

    “玩了，不过也就一个多小时，后来游戏不是要升级更新了吗，所以我昨天就没有再玩。”周云煌笑了笑：“怎么样，你们昨天玩了吧。”

    “老板，你送了我们一人一个游戏头盔，我们要不玩不是太浪费吗。”王波脸上满是兴奋之色道：“玩了，真的很有意思，我选择了商人。”

    “这个游戏还是很好玩的，其实越到后面就越好，最主要的是，这个游戏，会引导大家一些事情，至于什么事情，我就在这里先不说，等你们自己去发觉。”周云煌笑着开口道。

    大家都知道游戏是郑家发行的，所以对于周云煌这话，并没有任何怀疑，反而好奇万分，他们想知道，周云煌说的事情什么，可惜周云煌嘴太紧了，就是不说。

    “云煌，你还真的够了，这都保密。”任舟儿开口道。

    任舟儿一直在一剪芳华这里兼职，所以大家感情都很好。

    自从莫飞雪离开后，任舟儿和庄艳同周云煌一起相互喊名字，很少再喊排行了，主要是大家都不想想起莫飞雪做的事情。

    “保密好，你们才有探索的乐趣。”周云煌笑了笑，然后道：“对了，初期，你们尽快积攒起十颗炼气丹啊，后期这炼气丹会越来越少，当然了，出了炼丹师，自然是可以买卖的，但是没有炼丹师的话，到时候就没有炼气丹，如此，就不能走出新手村了。”

    “知道了。”大家自然没有意见。

    上官梦进来道：“嫂子，你不就是炼丹师吗，在里面你没炼丹？”

    “才一小时，我哪里来的那么多的药材啊，总要去采摘了药材，才能炼制丹药，昨天就一小时，没时间。”周云煌道：“不过如果今天晚上有时间的话，我去找点药材试试。”

    “云煌，你这要是炼制出了丹药，可记得给我留着啊。”任舟儿道。

    “留着是没问题，新手村也有快递公司，不过也要等我进入炼气期后才能快递东西，不然人家不给快递。”没法子，这游戏限制不少，但是无疑的，有了这些限制，更加真实了不少。

    周云煌知道，前期的这些限制，其实对于后期的发展才是最好的。

    “放心，我们其实自己也会做任务积攒的，但是我们总担心来不及啊。”任舟儿道：“我这是预防万一。”

    “行吧。”周云煌挥挥手表示知道了。

    随后道：“几天病人情况怎么样了？”时间看看差不都了，自然这一剪芳华也要开张了。

    “今天的病人不多，一共就十二个，黑老和钟老他们说会负责的，除非是疑难杂症出现，不然让你好好休息。”上官梦开口道。

    如今一剪芳华又了黑老和钟老，对于周云煌来说，是真的轻松了不少了。

    “行吧，那走，我们进入后面制药室去，我今天要研究一些心的药。”周云煌开口道：“非梦，将刘傅栋他们四个都叫来，跟我进制药室。”

    “好的。”上官梦去叫人。

    等到刘傅栋他们来了，周云煌才带了他们去了一剪芳华的制药室。

    周云煌道：“我这次打算研究治疗儿童发烧的药。”

    这是周云煌早先就已经准备好的，毕竟如今小孩子发烧，虽然经过医院抢救还是可以的，但是偶尔也会出现一些医疗事故，有些小孩一不小心会被烧坏脑子，这是周云煌上次参观孤儿院后下的决定。

    孤儿院中被丢掉的孩子，除了身体缺陷外，有些就是因为发烧后引起脑木炎，或者烧坏了脑子，因此后期被丢在孤儿院门口。

    虽然那些孩子经过周云煌的诊治，有些如今能够正常做点小手工赚钱，但是周云煌觉得，如果没有发烧，那么这些孩子说不定就不会被丢掉。

    有些家庭丢掉孩子就是因为负担不起这个孩子的未来。

    (本章完)

