    他自然心中极为不甘！

    “哦？”

    “听你的意思，你还有什么想法不成？”

    闻言。

    一侧的战天策顿时淡淡地瞥了不远处的战玄黄一眼，随即目光当中闪过一道鄙夷与不屑之色后，紧接着便不耐地挥了挥手，随即一阵开口询问道。

    在他看来。

    作为这一任家主的战玄黄。

    简直宛如烂泥一般！

    根本无法将其扶得上墙！

    甚至，这一次的事情本来可以在不需要动手的情况之下便将其完美解决，但是作为战家家主的战玄黄偏偏要选择这么愚蠢的一个办法来去处理事情。

    到头来，居然差点将战家的地位都给动摇！

    “不错！”

    “在我看来……”

    “先前若是我与老祖联手的话，必然可以将那燕千行以及韩青元两人击溃下来，等到那个时候，我们不但可以使得战云宗颜面扫地，甚至就连那个叫做叶辰的小子，也同样可以一并击杀！”

    并没有感受到战天策目光当中的异样神色。

    此刻战玄黄一咬牙。

    便忍不住一阵开口说道。

    原本在他看来。

    这一次老祖战天策出现，必然可以将叶辰以及战云宗的锐气给狠狠地打压一番才是。

    可让他没有想到的是。

    最后的结果竟然是叶辰与战云宗当中的所有武者，毫发无损地从他们战家当中离开不说，甚至还击杀掉他们战家数十余名左右的精锐长老！

    “哼！”

    “简直是可笑！”

    “燕千行的实力想必你也应该清楚，若是我与他交手起来的话，或许两人都未必能够奈何的了对方，可是以我们战家当中的这些长老与弟子，又怎么可能承受的住他的琴音攻击！”

    “若是一但战家当中的这些长老跟弟子全部陨落的话，到头来即便是能够将那个叫做叶辰的小子给击杀掉，最后又能够如何？我战家依旧不是落得一个惨重代价！”

    听到战玄黄的这番话后。

    战天策顿时气不打一处来，随即冷哼一声后，便开口反问道。

    “最主要的是，若是那枚战狂丹你不服用的话，就算是战云宗当中的宗主江无风前来，恐怕也必须要稍微忌惮我几分才是！”

    “可让我居然没有想到的是，你在对付区区一个武王境五重修为的毛头小子以及武煞境三重修为的韩青元时，竟然将战家当中最为珍贵的战狂丹给浪费掉了！”

    紧接着。

    只见在顿了顿后。

    作为上一任战家家主的战天策终于忍耐不住。

    随即一阵开口喝到。

    要知道。

    对他来说。

    若是拥有那枚五品级别丹药，战狂丹的话。

    或许今天的整个局面。

    都将会变的彻底不同，甚至完全能够如同战玄黄所说的那般，将战云宗以及那股叫做叶辰的小子给狠狠地收拾一顿，甚至就算是江无风前来。

    都拿他没有什么办法！

    可让他没有想到的是。

    战玄黄这个废物，竟然会提前将战狂丹给服用掉不说。

    甚至就连在借助战狂丹的前提之下。

    都没有将整个战家当中的局面给稳定下来，甚至还让他亲自破关而出后，才好不容易将眼前的整个局面，彻地给稳定下来！

    “可是……”

    “那个叫做叶辰的小子天赋太过于逆天，假以时日一但被此子成长起来的话，恐怕到时候此子对我们战家的威胁程度，必然不会亚于战云宗才是！”

    “而且如今我们战家当中的葬剑长老被区区一名武王境五重修为的小子给击杀掉，必然会对我们战家的声誉造成极大损失才对！”

    “不如我们此刻直接动身，前往那叶家当中，将其全部击杀一空！”

    “如此一来的话，不但可以将那个叫做叶辰的小子锐气给狠狠地打压一番，而且还可以让战云宗也对我们重新忌惮起来。”

    听到战天策的这般呵斥后。

    作为家主的战玄黄此刻心中一阵极为憋屈以及不甘。

    紧接着咬了咬牙后。

    目光当中顿时闪过一道狰狞之色，随即便一脸凶狠地开口说道。

    “闭嘴！”

    “战玄黄，我真是看走了眼，才会选择你来作为战家的这一任家主！”

    “既然你知道那个叫做叶辰的小子天赋与实力极为恐怖跟不凡，甚至就连战云宗都对其青睐有加，如今甚至不惜出动两名副宗主的前提之下，来将其救走！”

    “可你却为何还要偏偏选择去得罪对方？”

    “若是我们能够将其拉拢过来的话，对我们战家来说，只会百利而无一害，你可倒好，竟然会给战家招惹下这么大的一个麻烦！”

    听到战玄黄的这番话后。

    一侧的战天策脸色顿时微微一变，随即一脸阴沉下来。

    紧接着他便没有任何犹豫。

    直接一拳将身前不远处的一块巨石轰碎后，当下便一阵开口冷喝道。

    要知道。

    如今整个下武域当中恐怕所有势力都得知叶辰的天赋极为强悍以及恐怖，甚至想必已经有不少势力跟家族去讨好叶家跟叶辰才对，可是眼前的战玄黄竟然还想着继续去得罪叶辰。

    这让战天策心中自然是一阵怒火无比！

    “这……”

    听到战天策的这番话后。

    一侧的战玄黄整个人顿时微微一愣。

    随即便一脸尴尬下来。

    很显然。

    这一次他所做的一切事情，都已经强烈引起了眼前老祖战天策的不满。

    否则的话。

    老祖也不会当着他的面前，爆发出这般怒火来。

    “好了！”

    “不必多言。”

    “今天的这件事情便就此作罢，往后你们都别去继续招惹这个叫做叶辰的小子，我会在接下来当中，想办法将这个碍手的小子给解决掉！”

    “至于你，战玄黄……从今日起撤销你的家主职位，由我来重新接替家主位置！”

    “从明日开始，从战家当中在挑选几位资质与实力不错的长老，然后与你我一同前往战云宗当中，先在战云宗当中任职，成为真传殿长老在说！”

    只见战天策挥了挥手，将正准备开口的战玄黄阻拦下来后。

    紧接着便直接袖袍一挥。

    整个人将话说完后，便不给在场众人任何反应以及考虑机会，直接转身朝着战家后院位置行去，同时开始命人收拾战家当中的这些残局。

