    就在林明远发动洞察术后，胸口挂着的乌鸦之神传承挂坠忽然亮了起来，涌动的能量释放出高温，就好像一块烧红的火炭在胸口燃烧，林明远的皮肤都烫焦了。

    自从林明远获得乌鸦之神的传承挂坠后它就一直老老实实挂在林明远胸前，只有林明远接受挑战的时候会进入传承幻境发起挑战，上一次精神进入幻境学习奥义剑术千幻鸦杀阵耗时数天林明远本体差点没饿死让林明远认识到他的剑术水平还不够高，不足以完成最后一重挑战，暂时把传承幻境这回事遗忘。

    可传承挂坠会在这时候突然闹出幺蛾子，突然释放出滚烫高温要灼穿林明远的胸膛，不等林明远想清楚为什么会发生这样的变故，被群殴到重伤的腐化天使忽然抬起头望向陷坑外面站在高处的林明远，准确说是望向林明远胸前的乌鸦之神的传承挂坠。

    腐化天使生前似乎和乌鸦之神有过节，本来已经气力不支重伤垂死，在看到传承挂坠后突然雄起！回光返照般提起一口气，张开漆黑的口腔，足以震碎内脏的高频超声波释放出来，面前的时空顿时呈现出涟漪般的波纹，前方锥形范围的职业者几乎是一瞬间四分五裂，只有一名双持塔盾，主加体力的盾卫士活了下来，盾牌碎裂成粉，整个人像是丢进超大型搅拌机搅拌了一个小时，关节全部错位，身体扭曲地像是用来释放邪恶巫术的鬼娃娃。

    扫清前方区域的目的是清空跑道，创造出一条径直通往林明远的道路。

    一嗓子吼死十几个进化者，腐化天使振奋精神，朝着林明远直冲过来。

    “拦住它，腐化天使想跑！”手持长剑的高华阳眼见腐化天使要逃，抻着脖子怒吼道，急得额头上青筋都绽出来。

    腐化天使羽翼正是他斩断的，为了拿下腐化天使，高华阳已经有四个战友被杀离开副本，付出如此沉重代价，腐化天使的人头他是必须要拿下的，同为方舟集团职业者，大家低头不见抬头见没人会不给高华阳面子。

    然而跑道已经被清空，腐化天使通往林明远已无人能阻，垂死的腐化天使最后使用史诗技能【死亡尖啸】耗空体内最后一丝元气，冲到林明远面前的时候已经变得极其虚弱，抬起外渗出绿色尸液的手掌还没拍在林明远身上，林明远已然出剑斩杀腐化天使，拔刀斩释放出巨大剑气斩断腐化天使的身体。

    【你杀死腐化天使，获得891700*2点经验值。你已升到42级，获得2点自由属性点。】

    越级挑战经验值翻倍，能提供接近九十万经验值的腐化天使翻倍为林明远增加了近两百万经验值，一瞬间连升两级，林明远乐坏了。

    除了经验值奖励，腐化天使还爆出三样物品，残破的天使战甲和两枚属性果实，天使战甲虽然残破不堪但效果依旧实用，属性果实就更不用说了，普通品质加一点属性的属性果实价值都在一万灾币以上，腐化天使爆出的两枚属性果实一蓝一绿，共能给林明远提供五点属性的巨额加成。转职剑圣目前最大的缺口就是属性欠缺，属性果实以及加属性的装备正是林明远需要的。

    什么叫天上掉馅饼，这就叫天上掉馅饼！本来只是来围观的林明远捡了个大便宜，没费半点力气升了两级不说，还得到巨大的利益。

    这是足以让其他职业者红眼的利益。

    “兄弟，运气不错啊，要是幸运也有属性估计你有一百点幸运了，这种好事都能让你赶上。”陆云龙带着他的小队成员凑过来，语气里多少带着些醋意。

    林明远乐呵呵正要客气两句，苦主来了。

    高华阳脸色铁青瞪了陆云龙一眼，冷哼道：“哪有那么多机缘巧合，分明你是用了什么手段把腐化天使吸引过去，它早不跑晚不跑偏偏你来了就主动跑过去送人头，分明是你在背后搞小动作蓄意抢人头。”

    面对高华阳的指责林明远真没有理由辩驳，因为事情本身就不是什么巧合，腐化天使会突然冲向林明远和乌鸦之神赐予林明远的传承挂坠有分不开的关联，正是因为传承挂坠突然发出能量波动才把腐化天使吸引过来，而腐化天使死后传承挂坠又像是什么都没发生一样回归平静。

    阐明事实高华阳也不会相信，只会觉得林明远软弱。

    “事已至此我不想解释也没必要解释，腐化天使是我杀的，不爽？忍着。”说罢，林明远当着众人的面慢悠悠把腐化天使的掉落物品捡起来，此举在高华阳眼中就是挑衅，赤裸裸的示威！

    无论是副本内还是副本外，最后一击杀死BOSS的人才能收走BOSS死亡后掉落的战利品，其他人是无法触碰的，从BOSS死后开始计时，一个小时内战利品是有主人的，过了一个小时战利品无人收走才会转化为无主物品，任何人都能拿走。

    正因如此才会有抢人头的说法，完成最后一击不但可以得到BOSS的全额经验，还能收获所有的战利品，围攻BOSS的时候经常会出现前期出工不出力，等到BOSS快死了全力爆发手段尽出抢人头，这种人极其恶心讨厌，没有人愿意和有过抢人头前科的恶劣职业者组队。

    机缘巧合，林明远当了一回他前世最讨厌的角色，人头狗。

    “真他吗杂种啊，大家努力围攻了半天，死了三十几个人被你小子把人头抢了，不拿出点东西补偿一下我们说不过去吧？”穿一身黑色紧身衣的潜行者阴阳怪气想要林明远吐出到手的战利品。

    高华阳也帮腔道：“没错，经验被你收了已经算你走了大运，我劝你把不属于你的东西交出来，你要是同意这件事就算翻篇了，我不跟你计较，如若不然，恐怕你离不开这里。”

    话音落下，高华阳身边的队友棕色皮肤，变成兽人种族的兽人战士方大力和已经士兵二转的幻影枪手贺齐左右围住林明远。

    高华阳是五十级卡在二转门槛的巅峰剑士，身旁还有四十六级兽人战士和五十三级幻影枪手作为队友，甚至这还不是高华阳小队的完全体，还有四个队友已经战死被迫脱离副本。

    包括没有被分配到永恒战场的其他兄弟，高华阳麾下有二十余名40级以上的优秀职业者，他和他的小队在强者如云的方舟集团都不算藉藉无名之辈，所以永恒战场副本的其他职业者才会给他面子，愿意把腐化天使的人头让给他。

    “我交个底，到我手里的东西我是绝对不可能吐出来的，杀了我顶多是把我赶出副本什么都得不到，所以，你们执意要与我为敌？”林明远淡定摊了摊手，并不惧怕高华阳的威胁。

    高华阳咧开嘴笑了，露出一口白牙泛着冷森森光泽：“小子，你以为你是谁啊，与你为敌又怎么样！交出所有战利品不然别说永恒战场容不下你，就算到了副本之外我也会找到你，然后将你碎尸万段！”

    气氛剑拔弩张眼瞅着要开打，陆云龙悄悄向外退了几步，表示此事自己不参与，他和林明远只有一面之缘，犯不上为了他得罪高华阳。

    不相关的人纷纷让开，把场地让给高华阳和林明远，有人问陆云龙：“那小子什么来头，他敢和高华阳叫板，够牛的。”

    陆云龙摇头道：“昨天刚来的新人我跟他也不太熟，听说他出手挺阔绰，跟刘麻子有生意往来，其他的我就不清楚了。”

    华夏人喜欢凑热闹，大家围成一圈恨不得来个售卖瓜子板凳矿泉水的小推车。

    遗憾的是围观人群注定要失望了，林明远并不想动手，高华阳等人不是善茬，一旦动手林明远所有底牌将全部暴露，甚至还有可能打不赢。

    相比于全部底牌暴露，林明远不如有选择地暴露出一项。平地刮着一阵旋风，浑天披风效果反发动，林明远背生一对硕大的漆黑羽翼，翅膀一扇一飞冲天，他溜了。

    “咳咳，狗日的竟然会飞！”吃了一大口灰的高华阳气得直跺脚，天空是职业者的禁区，只有极少部分职业拥有飞行能力，当一名职业者会飞他就已经立于不败之地了，高华阳再怎么不甘心也只能忍了，因为他永远抓不住一个会飞的职业者。

    如果到此为止，此次意外事件就算是结束了，高华阳只能接受他在林明远手里吃亏的事实，并且正视林明远。

    但是，除了高华阳以外还有人不甘心，幻影枪手贺伟举枪瞄了林明远几秒钟始终无法锁定，放弃射击林明远的念头，右耳上挂着的像是蓝牙耳机一样的未来科技战术目镜突然启动，一片橙色的能量镜片出现在贺伟右眼前方，战术目镜是蓝色稀有装备，效果和古董大师的单片镜一样，附带洞察术，并且战术目镜比单片镜还先进很多，能扫描出敌人的身高三围，肌肉分部以及跟腱长度等等更精细化的信息。

    终日打雁林明远终于被雁啄了眼，洞察术让林明远无数次料敌机先获取关键信息，当使用洞察术偷瞄敌人属性的时候林明远无论如何都想不到有朝一日会有人用洞察术来看他。

    当林明远的完整属性面板展现在贺伟面前的时候，他惊地下巴差点没掉地上，口水顺着嘴角往下淌好像痴呆了一样。

