    NBA球员工会总部地处纽约曼哈顿哈莱姆区，这里是纽约知名的黑人社区，犯罪率高的吓人。

    要不是有四个黑又硬的保镖傍身，林星走到这，还真是有点发憷。

    一边走着，林星一边还跟身边的一起行动的小虫吐槽着：“我特么都怀疑球员工会的负责人把球员工会的总部设置在这的用意了。”

    小虫耸了耸肩：“不，你不用怀疑, 他们就是别有用心。”

    “尼哥们总是把NBA当成是他们自己的NBA，你所看到的这个反种族歧视的联盟，其实只是反对歧视黑人。”

    小虫这番话，就有点掏心窝子的意思了。

    林星耸了耸肩，薛定谔的种族歧视嘛，他还是知道一些的。

    “不, 不对, 你应该知道这些的，如果你不知道, 你就不会让我来做这个球员工会的主席了。”

    小虫反应了过来，林星笑了笑，来了一句：“等你做了球员工会主席，记住第一件事就是，把这该死的总部搬到曼哈顿市中心去！”

    “放心，我会的。”

    ……

    就在一周前，大卫·法尔克另起炉灶的计划宣告失败的同一天，林星、鲨鱼、佩顿、小虫、基德……

    再加上林星拉来的罗德曼、斯蒂芬·杰克逊，鲨鱼拉来的纳什、罗伯特·霍里，佩顿拉来的皮蓬、德特雷夫·施拉姆夫，小虫拉来的硬特以及基德找来的凯文·约翰逊。

    数十位明星或准明星球员发声，大体的意思是——

    “过去半年，我们信任了所谓的球员代表, 球员工会的主席帕特里克·尤因、首席执行官比利·亨特，我们把劳资谈判为球员发声的权利全权交给了他们，可结果呢, 他们辜负了我们。”

    “从11月到现在，以帕特里克·尤因和他的经纪人大卫·法尔克为首的所谓的为球员着想的团队，实际却是包藏私心，如果继续让帕特里克·尤因和他的经纪人主导这场谈判，我们就会永远的失业下去。”

    “所以，我们提议，重新投票，重新票选球员工会主席。”

    这波提议很快就得到了绝大多数球员的支持，于是，就在今天，球员工会重选了工会主席。

    为什么小虫要跟着林星，因为他就是林星推出来的新任球员工会主席。

    NBA历届球员工会主席，除了前几届，之后全都是黑人。

    林星也知道这一点，所以他从没想过自己来当这个主席。

    他知道，他能做到就是推一个新主席出来。

    身边的朋友他选来选去，也就小虫比较合适。

    资历深、性格好、混得开……

    ……

    这次重选球员工会主席，投票环节早就结束了，这次林星和小虫过来, 就是准备现场见证小虫当选新任球员工会主席。

    他们进入球员工会会议室的时候, 前任主席尤因已经正襟危坐了。

    这次, 大卫·法尔克和他的团队也还是没放弃。

    尤因算是被弹劾下去的, 这次重选他当然不能再参选了。

    于是，大卫·法尔克又把雷吉·米勒推到了台前，跟小虫竞争。

    说起来，雷吉·米勒跟尤因、丹子他们也不是很熟。

    他跟科比、莫宁他们一样，都是被裹挟的。

    现在大卫·法尔克要把他推到台前，这意味，就太明显了。

    林星和小虫找了個位置坐下，前排坐着的正好就是米勒。

    米勒一个转头，直接就小声的跟林星和小虫交流了起来。

    “你们放心，这次就算是我当选了球员工会的新任主席，我们也会按照你们的路子，和资方达成协议的。”

    林星露出一个意味深长的笑容，雷吉·米勒这话的意思，等于是大卫·法尔克已经认输了。

    “他都已经认输了，为什么还要推雷吉出来？”

    “还能为什么，他不想离开NBA。”

    “离开NBA？”

    很快，小虫就明白了林星的意思。

    唱票环节很快就结束了，小虫以近70%的得票率，击败了雷吉·米勒。

    这个结果，早就在林星的意料之中了。

    说白了，大卫·法尔克早就输了，这最后的胜利果实，怎么可能让他一个失败者摘走？

    现场，大卫·法尔克满脸颓丧，他知道，他的经纪人生涯已经完蛋了。

    小虫当选了NBA球员工会的新任主席，在他的主导之下，刚上任没两年的球员工会首席执行官比利·亨特宣布离职。

    新任首席执行官还未确定的情况下，小虫就代表球员，与资方签下了一份新的劳资协议。

    球员的收入被限定在了51%，为此，联盟出台了一系列的规定。

    而老板一方，除了从45%让步到51%以外，还同意提升底层球员的收入。

    可以预见的是，在联盟各项全新的规定之下，整个NBA市场会变得更加合乎常理。

    协议签订，大卫·斯特恩也重重的松了口气。

    他随即就宣布——

    “NBA结束停摆，至于新赛季何时开始，我们还在讨论，很快我们就能拿出一个具体的章程出来。”

    宣布完毕，老头子满脸带笑的走到了台下。

    他碰上了林星，接着就伸出了自己的双手，和林星握了握。

    “斯大，这次你做得不错。”

    林星笑了笑，说起来，他操刀终结这波停摆，自己是没得到太多的好处的。

    唯一的好处，可能就是他重新获得了老头子的信任了。

    说白了，上个赛季季后赛林星怒喷联盟那点事，放在丹子联手大卫·法尔克要另起炉灶这件事面前，那都是不值一提的小事了。

    甚至，老头子还得感谢林星。

    当初大卫·法尔克借着丹子之口，邀请林星的时候，林星真要接受邀请了。

    那现在宣布开赛的，可就不是NBA了，而是大卫·法尔克新成立的联盟了。

    为什么这么说？因为林星的影响力太大了。

    首先，他跟丹子现在是竞争GOAT的关系，两人可以说有点冷战时期美苏两超的意思。

    丹子选择加入了新联盟，林星也跟着加入的话，那新联盟就可以宣称已经得到了这个世界上最出色的篮球运动员了。

    但林星拒绝加入，那新联盟永远都没法这么宣称。

    更别提，林星其实还影响了一批人。

    鲨鱼，四大控卫里的另外三人，都因为林星，坚定的拒绝了大卫·法尔克。

    如果林星加入，他们也跟着加入，那NBA就真的是毫无前景可言了。

    ……

    最终，停摆这事，抢在新年到来以前解决了。

    对NBA中下层的球员来说，收入降到51%原本是有影响的，但加了一条提升底层球员收入的规定后，对他们就没什么影响了。

    这波降低收入，影响的主要还是上层球员，或者准确点说，绝大多数的上层球员。

    像林星这种的，拿亿元合同老板还能赚回来的，自然是不受影响的。

    真正受影响的，是类似于朱万·霍华德、莫宁那种的。

    霍二叔来说，他的实力就不够拿顶薪，奇才给他顶薪，纯粹就是管理层上头了。

    而莫宁来说，他的实力拿个基础的千万年薪没问题，但像现在千万以上的顶薪，就有点不够格了。

    而像霍二叔、莫宁这种球员，在整个NBA里还是少数的存在。

    所以，这次劳资谈判的最终结果，大多数人都觉得满意了。

    最满意的肯定还是联盟，虽然老头子嘴上说着，还需要一点时间才能确定新赛季的章程。

    但实际上，他们隔天就公布了新赛季的具体安排。

    此时的时间已经走到了12月的下旬了，联盟取消了季前赛，把新赛季常规赛开幕的时间顶在了1月11日。

    换句话说，29支球队的备战时间，只剩下了不到一个月。

    这种情况下，常规赛肯定是要缩水了。

    不过对比前世，这次的常规赛缩水的倒没那么严重。

    1月中旬开始的新赛季，到5月中旬结束。

    差不多四个月的时间，联盟安排了66场常规赛。

    对比前世，多了足足16场比赛。

    不仅如此，前世的98-99赛季，全明星周末是取消了的。

    这一世，老头子还表示，全明星要照常举行。

    不仅照常举行，老头子还把全明星放到了赛季开始。

    也就是说，所谓的1月11日开赛，开的其实不完全是常规赛，而是常规赛里的全明星周末。

    一上来就是全明星周末，这热度还不起飞啊？

    “老头子就是老头子，太会炒热度了。”

    林星感慨着，他越发觉得，当初拒绝大卫·法尔克，选择站边NBA是个正确的决定了。

    “你就说，这大卫·法尔克，怎么跟老头子比？”

    很快，小虫也明白了林星之前所说的“大卫·法尔克还想留在NBA“这句话的意思了。

    首先就是阿伦·艾弗森，他宣布和大卫·法尔克解约。

    接着，雷吉·米勒、斯蒂芬·马布里、莫宁也纷纷宣布和大卫·法尔克解约。

    几乎就是一瞬间，大卫·法尔克的旗下只剩下了丹子和尤因这两个雇主。

    但这还没完，新赛季开始备战的时候，丹子也宣布辞退了大卫·法尔克，尤因跟上。

    大卫·法尔克手底下最后两大雇主也都离他而去，尤因甚至对外宣称——

    当初另起炉灶的想法是大卫·法尔克提出的，他完全没这个意思。

    直接就撇清了自己……

    “经纪人之神就这么退出NBA了？”

    “那不然呢？他还想待着？大卫·斯特恩不会放过他的。”

    “我只是感慨世事的奇妙……”

    林星跟小虫通了电话，电话里，小虫颇为感慨。

    大卫·法尔克这次退出，是真正意义上的退出。

    他的雇主直接就离开了他的公司，就拿艾弗森和雷吉·米勒来说，林星给他们打了一通电话，他们就直接选择加入了林星的经纪人公司。

    还有莫宁，林星只是在季前集训的间歇期跟莫宁提了一嘴，莫宁也选择了加入。

    杰夫·奥斯汀旗下，就这么又多了三个堪称大牌的明星球员。

    ……

    芝加哥，丹子也签下了新的经纪人。

    和林星一样，失去了大卫·法尔克之后，他也是选择了一个小经纪人作为他的新任经纪人。

    新的经纪人叫比尔·达菲，没错，就是那个前世大姚的经纪人。

    这一世，他注定是和大姚无缘了。

    只是阴差阳错的，错过了大姚，他却成为了丹子的新任经纪人。

    这里，也要感慨一声，世事无常！

    签下了新的经纪人的丹子，心情很糟糕，不仅是因为大卫·法尔克的事情很大程度的影响到了他。

    更主要的是，新赛季的季前训练营一开营，见到队友的他，懵逼了。

    “Fk，肖恩，你踏马这个夏天干什么去了？”

    肖恩·坎普直接肥了一整圈，事实上，原历史里，98停摆之前的坎普只是因为酗酒略有下滑。

    真正让他退出明星球员行列的，就是这次停摆。

    一个漫长的停摆期后，坎普回到篮球场，已经成了一个体重超重的大胖子。

    而一个体重超重的坎普，他还能叫雨人坎普吗？他还是巨头吗？

    当然不能，也当然不是了！

    丹子悲哀的发现，他们上个赛季对比勇士都占据了上风的顶级三巨头，一个停摆期过去，只剩下最后的两巨头了。

    “三巨头没了，菲尔·杰克逊也离开了，新赛季没有希望了。”

    这，才是丹子心情糟糕的主要原因。

    ……

    西雅图，刚回到训练场的加里·佩顿就找到管理层，提交了他的交易申请，他希望离开超音速。

    乔治·卡尔同时宣布了辞职离开，超音速的管理层直接推倒重建了。

    连带着，新的管理层也没有拒绝佩顿的交易申请。

    费城，巴克利重回故地，可不是来玩了，新赛季，他跟火箭的合同到期了。

    他不准备再续签了，而他的下一站，他选择了费城。

    即，回到职业生涯开始的地方。

    休斯敦，滑翔机·德雷克斯勒召开了一场新闻发布会，宣布了退役。

    几乎就是一转眼的功夫，上个赛季的几支三巨头的球队，几乎全都解体了。

    勇士却在此时确定了他们的大名单，大体不变——

    中锋：阿朗佐·莫宁、格雷格·奥斯特塔格、马克·杰克逊

    大前锋：丹尼斯·罗德曼、德克·诺维斯基、马里克·罗斯

    小前锋：拜伦·拉塞尔、克莱伦斯·威瑟斯庞、斯蒂芬·杰克逊

    得分后卫：约翰·斯塔克斯、科比·布莱恩特、拜伦·休斯顿、胡卫东

    控卫：林星、查理·沃德

    看上去，四连冠是真的要来了。

