 一人一刀，战十大仙宗霸主，仅仅是此等气魄，便足以令柳月妍动容。

只是，望着那修长身影，柳月妍嘴角却又扬起抹苦笑：“你明明有机会逃的，为什么要回来？

义气，真就那么重要么？”

尽管她很佩服这一刻的秦逸尘，但和各大仙宗之人一样，柳月妍，依然没有升出半分希望！一人之力，怎可能斗得过数千仙君？

不说别的，单是神霄仙宗用仙宝砸，都能把秦逸尘砸死！而这些墙头草，虽然暂时被震慑住了，可她相信只要秦逸尘有半点败势，他们又会立刻站在神霄仙宗后边，露出獠牙！至于秦逸尘的那一众同门……柳月妍根本连考虑都懒得考虑！天元仙宗和神霄仙宗的实力差距，只会是一面倒的屠杀，端木登风他们，别说帮上什么忙，怕是只会成为秦逸尘的累赘和软肋！所以这一战，纵是那修长身影宛若战神，可柳月妍也看不到半点胜算……与此同时，望着秦逸尘的身影，徐子昂虽满是心悸，可却仍没有忘记怒瞪端木登风一众，以示威胁，也算弥补刚才的怯懦。

并且他已经想好了，虽说刚才很是丢脸，但只需片刻过后，秦逸尘就会在神霄仙宗的攻势下尸骨无存，那时候，再拿端木登风出气也不迟！而望着近千位凶悍的身影袭来，仙力暄腾，天地变色，唯有秦逸尘神色冷厉依旧。

今日，黑白已不再重要，唯有用实力，才能证明一切！“神霄仙宗？

今天，小爷就领教一番！”

下一瞬，秦逸尘身形一抖，金铜浇筑的万道神甲之上，竟蒙上了一层黑暗斗篷……“唰！”

下一瞬，修长身影陡然消失，然而见到这一幕，神霄仙宗的攻势，竟没有丝毫慌乱！尤其是李格，更是狞笑出声，得意无比：“贼子，你以为这斗篷能救得了你！？

那点藏头露尾的把戏，我们早就知道了！”

洛杰更是扬着冷笑，命令道：“轰袭四方，我倒要看看，这只老鼠能藏到何处！”

此话一出，神霄仙宗千位强者，仙力暴涌，席卷八方，除此之外，对于洛杰的命令，各大仙宗也是不敢违逆，当即连连催动仙力，轰袭四周。

一时间，丘原光耀璀璨，天地间仙力澎湃，数千仙力，宛若狂风暴雨，令周围的一切都震颤不已！而柳月妍见状，竟是咬牙又缩回了沟壑当中，一边躲闪着根本分辨不出出自谁手的仙力，一边观察四周，俏脸还带着焦急：“这家伙，真以为那仙宝能让他在数千仙君当中如入无人之地啊！”

虽说这片丘原，要比他们先前与邪魔交手的石台广袤太多，可是这宛若疾风骤雨的攻势，宛若天网，或许金仙大能能够硬生生将其撕裂，但绝不可能不沾半点仙力的躲过！“轰轰轰！”

“贼子，我看你能躲到几时！”

人群中，李格挥舞双掌，一道道仙力肆无忌惮的轰袭左右，仿若是在报复先前所受的屈辱一般。

一想到那本该是属于他的斗篷，被秦逸尘捡漏，李格便是怒气冲天，然而就在他一心向四周发泄时，却未曾注意到，自己的影子，竟迅速变得修长，而且，还多出一柄仙刃！“那这一招，你可还记得？

！”

下一瞬，李格背后，便传来一阵令他浑身汗毛炸立的冷笑！与那冷笑一同传来的，还有一道凌厉至极的刀芒！“噗！”

刀芒所过，鲜血横飞！李格双眸瞪大，他致死都没想到，这被他视为贼子的青年，能够在数千仙君的攻势下，如入无人之境的取他性命！上一次，他依靠着宗门赐予的玉符保住性命，然而这一次，白虎之刃的刀芒，却直接刺穿了其仙甲，自后心穿透，刀尖没过胸膛！“死！”

手掌一抖，白虎之刃化作一片刀光，李格便化作漫天血肉炸裂！这股鲜血，溅在周围神霄仙宗之人的脸上时，他们甚至不敢想象，就在自己身边，一位真传师兄，瞬息间便连全尸都未曾留下！“秦逸尘！”

“这贼子，怎么会突破咱们的攻势！”

一时间，各大仙宗也是惊了，当着神霄仙宗的面，悄无声息的斩杀一位真传强者，这是何等恐怖的一幕！？

柳月妍也是怔住了，随即却是一阵恍然，这家伙，果然是藏了一手！不过对此，柳月妍却无半点生气，因为，她又何尝不是如此，何况现在的她，有资格责怪秦逸尘么？

而站于边缘，还在苦苦躲闪着不时袭来的仙力的端木登风一众见状，可谓惊喜交加。

“秦师兄威武啊！万仙当中，只取李格性命！”

“哈哈……数千仙君齐齐出手又如何？

对秦兄而言，杀那李格，也不过是探囊取物！”

反观洛杰一众，望着那漫天鲜血，眸光顿时就变得赤红！这贼子，竟然当着他们的面，出现在他们身边，然后一瞬杀掉了李格！最让洛杰恼火的是，他们，竟然都没有丝毫察觉！神霄仙宗近千仙君也是脸色骤变，有恨怒，更有忌惮！李格，那可是李长老最得意的弟子啊！却被这贼子一刀穿心！当洛杰回过神来时，双眸赤红的他，手持仙剑，速度凌厉，径直向秦逸尘斩去！“贼子，我要你给李师弟陪葬！”

神霄仙宗一众见状，亦是狰狞着面孔嘶吼道：“洛师兄，杀了他！”

“这种背后偷袭的卑鄙手段，仅此一次罢了，我看这贼子，还有没有机会再用第二次！”

面对杀意森然的洛杰，秦逸尘站于神霄仙宗之中，黑暗斗篷褪却的同时，嘴角却是勾起一抹戏谑。

“你们说的没错，也没必要，再用第二次了！”

“轰！”

下一瞬，白虎之刃金耀暴涌，化作一道惊天刀芒，劈斩而去！那刀芒之凌厉，竟生生令神霄仙宗的战阵避让出一道缺口，甚至那宛若烈阳直刺的刀芒，洛杰都感到一股可怖的威势，竟不敢与之硬撼！ 