
            

                    ：[]
                ！！

            
                始源城内，杨叶大刀所过，尸横遍野！

    无数鲜血源源不断的朝着杨叶手中的大刀之中汇聚而去，那柄十方无敌此刻散发的血腥气息，简直无法与语言来形容。不仅如此，这柄刀的威力正随着不断汇聚而来的鲜血变的越强！

    “他来自大千宇宙！”

    就在这时，那始源邢突然怒吼，声音之中，带着一丝颤抖。

    始源城内。

    轰！

    杨叶突然停了下来，他手中的刀放在地面上，整个大地瞬间裂了开来。

    杨叶抬头看向始源邢，“继续说！”

    始源邢死死看着杨叶，“那人似是认识那安南靖，也正因为如此，对方在见到她时，当即出手。而我始源族也调查过，对方确实在大千宇宙出现过！”

    杨叶双眼缓缓闭了起来，“我大概知道是谁了！”

    “此事，可就此罢休？”

    就在这时，那始源帝突然开口。

    杨叶看向始源帝，“罢休？你觉得呢？”

    始源帝走到了杨叶面前不远处，“这只是我的一缕意识，我奈何不得你。不过，我觉得，男人之间的事，祸不及家人，你觉得呢？”

    杨叶没有说话，他转头看向那始源邢，“是我出手，还是你自己出手？”

    不远处，始源帝双眼微眯，双手缓缓紧握了起来，而就在这时，始源邢突然笑了起来，“杨叶，不用你动手，这一次，是我始源族栽了，是我始源邢栽了。我始源族认输，我始源邢认输。不过，在临死前，我还是想领教领教你杨叶的高招，让我看看，来自大千宇宙第一天才究竟强到了何种程度！”

    声音落下。

    轰！

    始源邢周身直接燃烧了起来！

    燃烧灵魂！

    随着灵魂的燃烧，始源邢周身的气息越来越强，到了最后，其气息已经不弱界真境强者。下一刻，始源邢哈哈大笑了起来，在大笑之中，他直接化作一团火焰朝着杨叶冲了过去。

    火团所过之处，空间直接燃烧成了虚无！

    而不远处，杨叶脸色不变，在他手中，出现了一柄黑色的剑，由怨灵凝聚而成的剑！

    杨叶双眼微闭，当那始源邢来到他面前丈许的位置时，杨叶突然睁开了眼睛，然后双手握着剑猛地朝着下方就是一劈！

    剑域！

    一剑落下，那团火焰硬生生停在了杨叶的面前，与此同时，那团火焰渐渐暗淡了下去，沉寂一瞬，整团火焰直接化作了虚无！

    剑收，杨叶扛着十方无敌朝着远处缓步走去。

    见到这一幕，始源城内那些还活着的玄者顿时松了一口气。

    这时，那始源帝突然道：“杨叶，他日遇到，我向你保证，我始源帝只针对你一人，而不会针对你身边的人，这算是我给你今日手下留情的回报！”

    杨叶没有回话，人已经消失在了远处。

    至今日之后，始源族元气大伤，慢慢消失在了历史的舞台。始源族的道真境强者，除了那前往大千宇宙的灵虚之外，基本都已经被杨叶杀光了。

    没个几千年，始源族根本不可能回到巅峰状态！

    始源城外，杨叶盘坐在地，在他怀中，是两块永恒仙晶。

    他现在最强的一击，毫无疑问，是剑域。

    现在的他，能在一瞬间施展两次剑域，而这一剑，就算界真境强者都挡不住。但是，这一剑的消耗也大。不过还好，他现在的肉身已经达到界真境，完全可以承受住这剑的威力。

    就是玄气方面有点不好搞！

    鸿蒙塔！

    杨叶想到了鸿蒙塔！

    就在这时，远处突然出现了一道雪白的剑光，杨叶霍然抬头，转瞬，一道娇小的白色身影出现在了他的面前，这正是小白！

    当看到杨叶的那一刻，小白一下就哭了起来，然后她直接飞到了杨叶的面前，双爪死死抱着杨叶的喉咙，不到一会，杨叶就被小白哭出来的灵气给淹没了！

    小白！

    杨叶身体僵了僵，然后他双手缓缓抱住了小白。

    小白！

    这是他杨叶的小白！

    很快，剑经与王二丫还有那太古小妖也出现在了杨叶的面前。剑经目光落在杨叶身上，不断打量着。而王二丫与那太古小妖则不断打量着杨叶怀中的小白！

    好奇！

    王二丫眼中充满了好奇！

    过了许久许久，小白终于正常了些，她抹了抹眼角的泪水，然后小爪一挥，一座金色的小塔出现在了杨叶的面前。

    鸿蒙塔！

    自从杨叶离开后，这鸿蒙塔就一直被小白藏着，因为这是杨叶的，谁也不能拿着。而现在的小白，基本是没有人敢惹的，特别是杨叶消失后，能够让她乖乖听话的，也就紫儿与小天还要苏青诗了。而且，杨叶不在的这段时间里，小白的脾气可是非常暴躁的，动不动就要拿斧头砍人！

    看着眼前的鸿蒙塔，杨叶眼中闪过一抹复杂，他揉了揉小白的小脑袋，然后看向剑经，“她们呢？”

    “在剑墟之地！”剑经轻声道。

    杨叶点了点头，“多谢了。”

    剑经看了一眼杨叶，然后道：“现在回去吗？”

    回去？

    杨叶微微摇头，“我还有好多好多的账要算呢！”

    剑经沉声道：“不准备罢休吗？”

    “罢休！”

    杨叶轻笑了起来，笑容有些冷，“剑经啊剑经，你可知道，如果我杨叶若是被杀，小白，还有青诗她们的下场会怎么样吗？如果安南靖不是被人所救，她的下场又是什么吗？不说这些，当初六族族长与六族强者疯狂追杀我杨叶，这事难道就这么算了吗？”

    说到这，他抬头看向了那遥远的天际尽头，“就在刚才，仙府强者出面，五族族长当即从暗中来到了明处，因为他们觉得加上两名界真境强者，可以稳杀我。现在他们逃走，是因为他们没有能力杀我，你信不信，只要给他们机会，他们对我杨叶，不会有丝毫的留情！”

    剑经沉默。

    平心而论，如果五族有杀杨叶的机会，五族是绝对不会手下留情的。而杨叶若是现在不出手，放六族一马，六族会感恩戴德吗？不会的！

    日后只要有绝杀杨叶的机会，五族绝对不会放弃的。

    杨叶将鸿蒙塔收到了体内，刹那间，他体内的鸿蒙紫气瞬间澎湃了起来，此时此刻，他在也不用担心鸿蒙紫气了。

    杨叶看了一眼怀中的小白，然后笑道：“走，我们去讨公道去！”

    小白小脑袋连点。

    杨叶身形一颤，直接化作一道剑光消失在了天际。而在他身旁，是王二丫与那只太古小妖，还有剑经。

    杨叶身旁，王二丫走到了小白的面前，她刚要伸手去摸小白，小白却是伸出了一只爪子：丑拒！

    王二丫不怒反喜，嘻嘻一笑，“好可爱的小家伙，我叫二丫，你叫什么？”

    “她叫小白！”杨叶替小白回答了。

    小白点了点小脑袋，表示杨叶说的正确！

    这时，那只太古小妖突然走到了小白的面前，然后它指了指自己，“牛牛！”

    “小牛！”

    王二丫突然敲了敲太古小妖的脑袋，“以后它就叫小牛！”

    太古小妖：“”

    就这样，这只太古小妖就叫小牛了。

    一旁，剑经看了一眼王二丫与小牛，不知在想什么。

    这时，杨叶的声音突然在她脑中响起，“能看出二丫与小牛的来历吗？”

    剑经沉默片刻，然后道：“小牛，应该是太古时代撼天巨牛的后代，至于这二丫她不是人类！”

    “那是什么？”杨叶问。

    剑经微微摇头，“我看不出来，也感受不到。”

    杨叶沉默。

    “你怕他们对小白不利？”剑经突然问。

    杨叶没有回答。

    剑经沉声道：“这你倒不用担心，他们不会对小白不利的，说句不好听的话，就算你死了，你这只小白也不会有什么事情的。”

    杨叶看了一眼剑经，然后转头看向不远处的小白，此刻，小白正不断打量着那小牛，时不时的飞到小牛的脑袋上，然后小爪敲敲小牛的牛角，然而，这只小牛却是一点也不反抗！

    杨叶收回目光，然后看向了不远处，那里，是茫茫山脉，在那山脉之中，有一座古城，古城四周，群山环绕。

    北川族！

    这个地方，就是北川族的主城。

    杨叶等人还未靠近那座城，一道巨大的光幕便是突然出现在了那天际虚空，这道光幕直接将整个古城覆盖了起来。

    砰！

    杨叶带着剑经与小白等人落在了了那座古城城门前，看着那道光幕，杨叶抬手就是一刀劈出。

    嗤！

    一道血红刀气划破长空，瞬间劈在了那道光幕之上。

    轰！

    整个光幕轰然炸裂开来！

    这时，一名中年男子突然出现在了那城墙之上。

    这名男子正是北川族族长北川天！

    城内，北川族无数人惊恐的看着城外的方向。始源城的事情，他们已经知道。而现在，杨叶来到了北川族。

    城外，杨叶提着大刀缓步朝着古城走去，刀托在地上，一路火花四溅。

    城墙之上，北川族族长北川天看了一眼城中的北川族族人，然后他转头看向不远处的杨叶，过了一瞬，杨叶突然停了下来。

    城墙下，杨叶看了一眼那北川天，然后扛起了大刀，转身带着小白等人朝着远处天际走去。

    城墙之上，北川天身体渐渐虚幻了起来，渐渐的，其越来越透明

    “族长！”

    北川城内，无数人顿时齐齐哀嚎了起来。           
            