    已经决定对林天痛下杀手的地明圣祖，再也没有了其他的束缚。

    也不再纠结摸清楚林天能够映照出时间长河中，他弱小时候的样子。

    现在的地明圣祖，只想着应该如何快速有效的将林天击杀在这个空间。

    场外的万古宇宙众仙，则是观看两位大仙的战斗，看得热血沸腾。

    连续两次的反转，让所有人都惊掉了下巴。

    其中情绪波动最大的当属于那位之前突破失败的仙人。

    在他看到修炼山土之道到极致的地明圣祖，布置出了一个万禁绝仙领域，当下就对地明圣祖的憧憬之情全部变成了瞻仰。

    对于自己所修炼的山土之道，又再一次的重拾信心。

    原本对于这种烂大街的大道之力，觉得不屑一顾，却又碍于早就在这条路上走了一些路程。

    而且自己对于山土之道的亲和力要强于其他的仙人一些。

    不然的话，自己早就放弃了以山土之道证仙了。

    毕竟谁会喜欢一个只知道防御，却没有任何实质性的攻伐手段的大道呢。

    可是，地明圣祖的出现，颠覆了这个仙人。

    或者说在场的所有的修炼山土之道的仙人。

    重新点燃了他们心中对于山土之道的那种修炼热情，让他们回想起来，很多年前的时候，自己刚刚入门山土之道，那虚空中，给予自己回应，欢快的山土仙力，跳动的山土大道之力。

    是多么的让他们喜悦，是多么的让他们开心。

    那种进境飞快的感觉，让他们沉迷。

    真的以为自己是那种不出世的天才。

    可是时间一长，原本自己修炼山土之道时候的那种快速破关，快速领悟大道之力的感觉和境界全部都消失不见。

    就在一夜之间的功夫，天地颠倒。原本的修炼天才变成了平庸的修炼者。

    这放在谁的身上都是遭不住，更何况早就被自己修炼速度所迷惑的那些年轻仙人呢。

    他们一度觉得是天地放弃了他们，自爆自弃的修炼了山土之道的仙人数不胜数。

    只有少数的仙人，承受住了这天地倒转的逆差，默默咬牙的继续走上了这条自己选择的道路。

    其中，就包括了地明圣祖，这样的一直在坚持着的修仙者。

    所以，才有了今天半步至圣颠覆境界存在的地明圣祖。

    站在那里，就像是给山土之道立起来一个牌坊，指引了一条道路。

    让之前失去了主心骨一般的那些失意的仙人，全部都找回来自信。

    所以，他们比任何人，甚至比地明圣祖自己都要坚决的想要赢得这场战斗。

    同时也是睁大眼睛，一转不转的看着战场空间，同时拼命的压制自己的修为。

    让自己的修为越发凝实。

    这放在平时，他们一旦有一些要突破的迹象，那还不是立马的停下一切的行为，专心的开始突破，哪会像那些修炼天才，拼命的压制己身，来寻求一个质的突破。

    可是这个时候，他们生怕错过自己的指路人任何的一个微小动作。

    当地明圣祖冲向林天的时候，他们兴奋的差点要为地明圣祖呐喊助威。

    可是下一瞬间，他们看到了自己心目中的指路人，不知道为何呆住在空中。

    然后抓住机会的林天，直接对着地明圣祖开始了一套组合攻击。

    看得所有的仙人都是目瞪口呆。

    尤其是最后的一下，打在了地明圣祖脸上的那一拳。

    那可是地明圣祖身上唯一一块，没有覆盖到仙土铠甲的地方。

    这一拳也同样把那些修炼山土之道的仙人心目中的光明的指路人的形象全部都打碎了。

    就在这些仙人都开始有些心灰意冷的时候。

    场面又开始了反转，在半空中的地明圣祖居然将身上的仙土铠甲震落开来，当作一次性武器，全部都打在了林天的身上，然后只听见像爆豆一样的连续几十下声响。

    地明圣祖成功的扳回一城，顺便挽救了他在那些修炼山土之道仙人心中的形象。

    让这些仙人又一次的对这个世界，对山土之道充满了希望。

    同时也在心中惊诧，原来，凝聚出来的仙土，还可以这样用？！

    又学到了一招！

    而其余众仙则更加关注的是，被地明圣祖这一招天女散花击中的林天，现在怎么样了。

    有没有受到什么实质性的伤害。

    毕竟大家都知道，林天穿着的极道黑石仙铠，有多坚固。

    这点，他们在上一次，玄非圣祖与林天的战斗之中，就已经明悟了。

    那可是能够硬抗半步至圣颠覆境界攻击的仙铠。

    怎么可能会因为这么几下子，就被打破防御。

    于是众人拭目以待，接下来的战斗会有多精彩。

    毕竟地明圣祖，被打的部位不仅仅是其他无关精要的部位。

    而是作为一个仙人的头部，一个仙人的脸面。

    他们都默不作声，想要看看，接下里的地明圣祖将要出什么要的招数来对付林天。

    站稳身体的地明圣祖，默默的蹲下来，单手按在了大地之上，看着前方虚空，一片灰尘遮挡的空间。

    在心中默默念动着仙术咒语。

    但是却没有任何的变化发生。

    直到，那篇被灰尘遮挡的空间中，突然飞出一道速度快到极致的黑光。

    划破了空气，笔直的飞向了正单手按住大地半蹲姿势的地明圣祖。

    就在这道黑光就要攻击到地明圣祖的瞬间。

    地明圣祖的嘴角翘起一个弧度。

    他心中刚刚默念的仙术咒语，在这个时候，终于发动。

    一道身影默默的挡在了地明圣祖的前面。

    它手持丈八长矛，由黑色的石块组成了一个人形的样子。

    最大的特点是它是一个没有面相的石头傀儡。

    和它仅仅凭着这黑色的石头身体，就能够阻挡住林天的极道黑石仙剑。

    这才是最让场外的这些万古至圣境界的仙人最为在意的。

    难道这又是一个半步至圣级别的仙器？

    众仙皆震惊天宝山的恐怖底蕴。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

