    东属社区，某偏僻的围墙处。

    这时候，时间已经临近夜晚，夕阳在地平线只剩下最后一丝余光。

    一个长相漂亮的女生，穿着运动装，身材苗条，手腕和脖子处露出来的皮肤瓷白嫩滑，黑色长发自然微卷，此刻，她举着话筒，对着面前的镜头说道：

    “各位观众朋友们大家好！”

    “我是异兽调查员——古姚倩。”

    “这次我们要调查的地方，是疑似发生了异兽复苏事件的东属社区。”

    “据悉，本市稽查局于今日下午接到报案，说有几个孩子，在里面失踪，作为异兽调查员，我们立刻开始对东属社区展开信息搜查，发现此处非同寻常。”

    “其实早在几个月前，东属社区便已经发生过几起人口失踪案件。”

    “当时，官方并没有查出任何异常。”

    “而今天，作为异兽调查专员，我将带着大家一起来探索这片诡异之地！”

    古姚倩对着镜头，说话的语气稍微有些激动。

    在她对面，一名男性同伴手里举着设备，对古姚倩进行实时直播，在她的直播间里，已经陆陆续续聚集了几十个观众。

    弹幕稀稀拉拉地滚动着。

    “异兽调查员？”

    “听起来挺牛逼的，关注了关注了。”

    “这里真的是东属社区？”

    古姚倩，是一个对异兽特别感兴趣的女生。

    今天是她第一次直播。

    异兽，可能对于大部分的普通人来说，躲都来不及，根本不可能拿自己的性命去开玩笑，进行这种危险的直播。

    而网上那些同类型的直播间，也基本都是些哗众取宠的骗子罢了。

    但古姚倩不一样。

    她直播的，是真实的异兽现场。

    “那现在，我们就进入东属社区吧！”

    说完，古姚倩便是翻身进入社区里面，可当她进去以后，后面的摄像师，却是站在原地没有移动，看着昏暗诡异的东属社区，脸上写满了犹豫。

    这个情况，古姚倩显然也是没有料到。

    她朝着摄像师挥手道：

    “进来啊！”

    催促完，摄像师不仅往前走，反而还往后倒退了好几步。

    脸上的挣扎越来越明显。

    “不...不好意思啊，姚倩，我......我突然有点...不太想进去了......”

    摄像师结结巴巴地说道。

    古姚倩脸色一沉。

    “周晓强，你这是什么意思？我们不是早就已经说好了吗？”

    周晓强是她众多追求者的其中之一，出发前，周晓强还跟她再三保证，说自己绝对没有问题，肯定不会害怕。

    古姚倩还因此对他刮目相看。

    结果没想到，这才刚到东属社区，周晓强就已经打起了退堂鼓。

    直播间里。

    看到主播迟迟没有进展，弹幕催促道：

    “进去啊！”

    “特么没胆子就别做这种直播行吗？磨磨蹭蹭的，取关拉黑了！”

    “到底是在干吗？”

    好不容易积攒的几十个观众，这会儿也是不断的下降，一直跌到了二十多个。

    见到这种情况，古姚倩急了。

    毕竟，这是她第一次进行直播，当然不希望以失败收场。

    “算了！”

    “你要是没胆子，就把摄像机给我，我自己去！”

    看着犹犹豫豫的周晓强，

    古姚倩怒道。

    闻言，周晓强表情的犹豫和挣扎这才稍微舒缓了些，松了一口气，而后立刻把摄像机交到古姚倩手里，颤抖着说道：

    “对...对不起啊，姚倩。”

    “我觉得......这里边儿可能真有问题，真的，要不......你也别去了吧，我请你吃饭去......”

    “闭嘴！”

    “周晓强，我不需要你的道歉！”

    古姚倩恼怒地盯着周晓强，说道：“还有，以后你别再叫我姚倩了，也别再来找我，就这样。”

    说完，

    她直接扭头朝东属社区走去。

    而外面的周晓强，则是面露痛苦的神色，握紧拳头，看了看面前黑暗阴森的东属社区，突然浑身一个冷颤，接着头也不回地狂奔着离开了。

    “真是无语！”

    “明明是你缠着我非要跟来的，也是你再三保证说绝不害怕，结果呢？”

    “呵呵，这就是男人！”

    古姚倩极其无语。

    原本她还对周晓强有那一丢丢的刮目相看，现在则完全没有了。

    不仅没有，甚至还非常的厌恶！

    幸好，她直播的摄像机，是那种便携式的小型相机，拿起来非常的方便，所以，古姚倩一个人倒也能够应付的过来。

    她迅速地整理好自己的情绪，

    在直播间里说道：

    “不好意思，刚刚发生了些意料之外的情况，不过主播已经处理好了。”

    “现在，就让我们继续探索东属社区！”

    很多文案和资料，古姚倩都是提前准备好的。

    一边走，一边小声说道：

    “值得一提的是，东属社区虽然已经封锁，但却并没有被官方明令禁止进入，所以主播才可以进来，而刚刚之所以会选择翻墙的方式，只是因为时间上的缘故，请大家不要误会。”

    “如果大家在现实生活中，见到被官方明令禁止进入的区域，一定不要靠近！”

    “因为那不仅很危险，而且也是违法的！”

    姚倩现在毕竟已经进入到了东属社区的内部，所以，她说话的声音非常小，直播间里的观众几乎要将设备的音量调到最大，才可以勉强听清楚。

    古姚倩举着摄像头，小心翼翼地走着。

    社区里面的绿化本就做得很不错，再加上一段时间的荒无人烟，植被无人进行修剪，更是有着杂草丛生的感觉。

    道路两边的路灯，也是早就已经停止使用。

    傍晚微弱的太阳光照不进来，社区里又没有能够提供照明的设备。

    导致社区里更黑暗了，简直就像晚上一样。

    古姚倩并没有光明正大地走在街道上面，而是稍微猫着身体，走在街道侧边靠近植被的地方，这样，即便发生什么意外情况，她也可以瞬间躲藏起来，以提高自己的安全性。

    作为东属社区内部真实的实况直播，立刻吸引到了不少的观众。

    因此她直播间里的观众人数，

    一点点地增加着......

