    周富贵吃痛的揉着手腕，不敢再对李义阳说狠话了，生怕眼前的这个混混再对自己动手。

    李义阳最讨厌的就是别人挑唆他与晓惠的关系，哪怕这个女人是晓惠的亲姨夫也不行。

    他立即道:“这是我和晓惠的店，不是你撒泼打滚的地方，如果你再不走我就报警，让你去警察局坐坐，那里可比这里舒服多了。”

    “你要报警那就报啊，我就不信警察还能因为这事把我们抓起来。

    正好也让所有人看看，你们是什么人，对自己的家人都能这么狠心，往后还有谁敢在你们这里买奶茶喝。”张敏死猪不怕开水烫道。

    说完，她又看着正在围观看戏的一群人，也不嫌自己丢脸，顿时哭天喊拍着自己的大腿道:“各位，你们给评评理啊，我是他们的大姨。

    千里迢迢的过来，想给他们做生意，在他们的厂里购买一百万的货，拿到我们当地买。

    他们却宁愿卖给别人，也不愿卖给我们，这世上有这样的亲戚吗？现在还想早报警抓我们，实在是太伤人心了。”

    那群人听后，不由对李义阳指指点点起来。

    “这对夫妻也太过分了吧，自己发达了，也不想着帮衬亲戚一把。

    况且人家是花一百万买他们的东西，给他们做生意，他们竟然还不卖，这是怕亲戚比过他们吗？”

    “就是，要是我发达了，一定让身边的亲朋好友都跟着赚钱，哪会像他们这样铁石心肠。”

    …………

    也有些人没有断章取义:“你们这群人听风就是雨，不知道事情的来龙去脉就不要瞎说，不知道有些话能害死人吗？”

    众人这才安静了下来，等着李义阳他们怎么回应。

    李义阳不想说什么废话，直接就拿出手机就准备打110。

    有些人，就是不能让着，一让就会被逼的步步退让。

    只有从一开始，就表明自己的立场，他们才能看清自己的地位。

    张敏没想到李义阳竟然还真敢打电话给警察，立马从地上站了起来:“好啊你，看样子你是真的一点情分都不讲了，往后我们没有你们这样的亲戚。”

    “你们这样的亲戚不要也罢！”李义阳面无表情道。

    周福贵气的差点一口气没提上来:“晓惠，这就是你的老公，今天他们可以不认我们这样的亲戚，改天就可以不认你妈这个岳母了，就这样的人，你不离了，留着过年吗？”

    他的话，再一次触碰了李义阳的逆鳞，他两眼一沉，浑身散发着致命的压迫感，随即周富贵的注视下，缓缓走了过去。

    原本还无比愤怒的周富贵，只剩下了紧张与不安:“你……你想干什么？”

    “李义阳，我可告诉你，你要是敢和我们动手，我立马让晓惠和你离婚。”张敏火上浇油道。

    “你们都给我滚出去，我和晓惠的婚姻还轮不到你们来做主。”李义阳冷声呵道，不带一丝感情。

    这要是搁他以前的性格，早就打过去了。

    但他不想因为两个不相干的人，影响了他和晓惠的感情。

    张敏见李义阳竟然让他们滚，立马朝看戏的人群道:“各位，你们看到没有，他让自己的大姨大姨夫滚，这样的人还有人性吗？

    生意不给自家人做也就罢了，还对长辈这么没有礼貌，简直就是人渣败类。”

    外面的人听后，看着李义阳的眼神，满是鄙夷。

    不管这两人看过去有多么的无赖，但不管怎么说，他们也是长辈，这样说话实在是太不应该了。

    之前亏他们还觉得这家奶茶店的老板好说话，原来也是窝里横的人。

    文晓惠见众人不分青红皂白的就在这对李义阳指指点点，她责备的看着自家大姨:“大姨，你怎么能这样说义阳，我和义阳感情好好的，是不可能会离婚的。

    都说宁拆十座庙，不会一桩婚，你却想让我和义阳离婚，你又是安的什么心情？这也不怪义阳生气，我听了也很不开心。

    还请你和大姨夫赶紧离开我的店里，如果你再说什么我和义阳离婚的话，那我就没有你这个大姨。”

    张敏见晓惠用这样的语气和自己说话，顿时一把鼻涕一把泪的哭诉起来:“你个小没良心的，竟然能说出不认我这个大姨这种大逆不道的话来，难道你忘了小时候我还抱过你，给你买过糖吃的画面吗？”

    她不说还好，一说文晓惠就心中满是怨气:“正是因为大姨贪便宜，买马上过期的糖给我和弟弟吃，害的我们拉了好几天的肚子，差点就进了医院。”

    她的话，多多少少让张敏有些尴尬，不过很快又理直气壮道:“这能怪大姨吗，那会儿家里穷，给你们买糖的钱都是从牙缝里省出来的。

    可你们呢，发达了也不想着帮衬大姨一把，反而当着这么多人的面谴责我们，不给我们一丁点的尊重。”

    “想要别人尊重你们，首先你们就得拿出长辈的模样来。

    你们还是赶紧回去吧，再不回去你们的店就要被查封了。”李义阳面无表情道。

    “你咒我们？”周富贵一听，握紧拳头就准备打过去。

    但被李义阳抓住了，他眼睛眼下一沉，一种致命的压迫感就随之而来:“别以为你们是晓惠的亲戚就可以为所欲为，我可不惯着你们，马上给我离开。”

    说完，他用力一甩，周福贵的身体就往后退了好几步。

    张敏和周富贵没达到目的，哪肯就这样离开，他们刚要上前，就被马飞鹏和一群小弟给挡住了:“你们这是想干什么？没听到李先生说，让你们走吗？”

    马飞鹏一边说一遍，一边逼着两人不断往后退。

    看戏的人，见李义阳这样对老婆的亲大姨，只觉得太过分了，也太没人情味。

    然而李义阳并不在乎他们的看法，他做什么也不需要他们来评判。

    并不是他这人心眼小，实在是周富贵很快都自身难保了，他不可能为了这两个势利眼的亲戚，再把自己给搭进去。

    最后周富贵和张敏被逼到了点门外，张敏看着一群向着自己这边的人，刚准备再次躺在地上装可怜，好让李义阳名声狼藉。

    突然，周富贵的手机响起来了，给他打电话的是自己的亲儿子，他也没多想，就接了。

    很快电话里就传来了周年慌张的声音:“爸，不好了，咱们被人给举报了。

    好多人吃了咱们家供的食品进了医院里，工商局和卫生局的人都来了，而且还将咱们仓库的货物全部封起来了，你和妈赶快回来啊！”

