

　　    刘康摇了摇头说：“秦副书记啊，我不知道你朋友从什么地方听到这种不实的传言，他搞错了，我们康盛集团在北京是严格守法的公司，除了从事业务之外，根本就不涉及其他。复制网址访问你如果有康盛集团业务范围之内的事情需要我帮忙，我万死不辞，可是你要我去对付这个姓许的，我怕是没办法的。”
　　
　　    刘康根本不接招，倒是把秦屯晾在那里了，他看了看刘康，说：“刘董啊，我这一次被骗的这笔钱，大部分可都是你的钱啊，你就甘心这么被骗子拿走吗？”
　　
　　    刘康笑了，说：“原来秦副书记是在意这笔钱啊，这个你不用担心了，这笔钱我花出去了，就没想要要回来，我也不会跟你追讨的。同时我也劝你不要再去想要回这笔钱了，就当破财消灾了。”
　　
　　    秦屯有些急了，说：“凭什么啊，这么一大笔钱就这么白白给姓许的这个骗子拿走了，想想我都气死了。”
　　
　　    刘康摇了摇头，说：“秦副书记啊，你理智的想想吧，我想你应该明白，这件事情如果闹大了，最终会对谁不利？最终不利的是你啊。”
　　
　　    秦屯说：“为什么啊？”
　　
　　    刘康笑了，说：“还什么为什么，你不知道自己为什么花这笔钱吗？你是要花钱买官，这个要是公开了，你这个市委副书记可就尴尬了。”
　　
　　    秦屯说：“那我就要甘心吃这个哑巴亏？”
　　
　　    刘康笑了，说：“不吃又能怎么样，我估计姓许的设这个骗局的时候，可能方方面面早就想到了，他已经算到闹到最后你并不敢声张的。”
　　
　　    秦屯说：“这家伙原来这么卑鄙啊。”
　　
　　    刘康笑笑说：“秦副书记，反正这笔钱是我出的，你就别放在心上了。再说你这个时候再去找那个姓许的，说不定姓许的早就拿着钱跑掉了呢。”
　　
　　    秦屯说：“他妈的，真的被这家伙耍了一通。”
　　
　　    刘康既然不肯出手，秦屯也就没了别的招数，他灰溜溜的离开了刘康的办公室，回到家中，秦屯越想越不甘心，这么大一笔数目的钱就这么打了水漂了？不行，刘康财大气粗可以不在乎，我可不能不在乎，就算不能把姓许的怎么样，起码也应该把钱追回来。再说，办不成事，按照规矩也应该把钱退回来的。
　　
　　    想来想去，秦屯还是不想就这么放弃，不过，他也知道就算他不放弃，姓许的如果已经跑掉的话，他秦屯也是没招的。
　　
　　    还是先试试原来许先生的电话打不打得通好了，秦屯就拨了许先生的号码，电话里传来了一阵优美的音乐声，而不是小姐说你所拨叫得号码暂时无法接通，这个姓许的竟然还没有跑掉，秦屯瞬间盘算了一下，决定先不要去指责姓许的，先哄着他把钱要回来再说。
　　
　　    许先生接通了，热络的说：“秦副书记，找我有什么事情啊？”
　　
　　    由于金达的代市长任命刚公布，许先生实际上还不知道这个情况，因此还是很热情的跟秦屯说话。
　　
　　    秦屯心里这个气啊，心说这家伙的骗局都已经败露了，还这么理直气壮的跟我说话，他还真的是算到我不敢跟他怎么样呢。
　　
　　    秦屯虽然一肚子气，但他的目的并不是要去指责许先生，他这个时候想的是如何把钱拿回来，因此并不想表露出自己识破了许先生骗局的样子，便说：“许先生，你究竟是怎么跟某某说的？”
　　
　　    许先生顿了一下，秦屯这么说显然是这一次他并没有达成所愿，要如何应付他呢？
　　
　　    还是先想办法敷衍过去再说，许先生笑了笑，装糊涂的说：“怎么了，我已经把你的礼物和你的想法都跟某某说了，他答应我这一次一定要让你满意。”
　　
　　    秦屯说：“那现在东海省怎么会任命了别人做海川市市长？”
　　
　　    许先生明知道是怎么一回事，可是仍然装作惊讶的叫道：“怎么会？某某是当着我的面跟你们郭奎书记通的电话，郭书记当时答应得好好的，我都认为你当市长是板上钉钉的事了，怎么会变成这个样子了呢？”
　　
　　    秦屯心中狂骂，你这个骗子真是无耻，到这个时候了，你还在我面前装蒜。不过他的目的是钱，如何能将钱哄出来才是真的，便说：“许先生，这是真的，东海省刚刚公布了代市长的任命。”
　　
　　    许先生，怪事，怎么会这个样子呢？
　　
　　    秦屯说：“这是事实了，许先生，你知道吗？我这一次给你的钱很大一部分都是跟人借的，现在事情既然没办成，你能不能把钱退回给我啊？”
　　
　　    许先生心说进了我手里的钱又怎么能吐出来呢？不过，眼前倒也不好跟秦屯翻脸，因为眼前他手里正有一个骗局在进行中，如果跟秦屯闹翻了，说不定秦屯马上就会想办法对付他，那他只有跑掉，即将到手的一笔钱就会没了。
　　
　　    还是先哄哄这个傻瓜吧，许先生说：“对，对，这一次的钱不是小数目，事情既然没办成，是应该把钱退还给你的。”
　　
　　    秦屯一听，心中暗喜，如果能真的把钱拿回来，刘康已经说过他不要这笔钱了，那这笔钱就是自己的了。就算市长争不到手，拿到这一笔钱也是一个小小的补偿了。
　　
　　    秦屯说：“那许先生什么时间能把钱给我退回来呢？”
　　
　　    许先生略显歉意的笑了笑，说：“不好意思啊，秦副书记，这笔钱已经花在了给某某的礼物上了，眼下暂时还没办法跟你说，我具体什么时间能把钱退还给你。”
　　
　　    秦屯便明白这许先生又要玩花招了，眼见自己的如意算盘落空，他有些急了，说道：“许先生你不能这个样子啊？这笔钱我可是借的，现在人家看我没当上市长，找上门来要我还钱呢。”
　　
　　    许先生笑笑说：“秦副书记，你先别急，我可不是想赖你这笔钱。我现在无法给你一个时间是有原因的，一方面呢，我需要跟某某去落实一下，这一次究竟是什么原因没能让你当上这个市长，某某是什么样的人物你应该知道，那可不是你想见马上就能见的，要跟他约见面是需要时间的；另一方面，钱都花在给某某买的礼物上了，某某肯定是不会退还礼物的，这笔钱就需要我给你垫出来，虽然钱的数目不大，可是我现在手头上并没有这么多，我需要想办法给你凑，这也需要时间的吧？”
　　
　　    秦屯明知道这可能是许先生的缓兵之计，可是他也不想马上就跟徐先生翻脸，他想要拖住许先生，因为他知道如果许先生一下子消失，这么大的中国，真是不知道要如何再去把许先生找出来。
　　
　　    还是先稳住姓许的，稳住了他，才可以设法对付他。秦屯长这么大还没上过这种恶当，不想办法讨回来，他会气死的。
　　
　　    秦屯笑了笑，说：“原来是这样啊，你说的也有道理。好吧，那你尽快把钱凑给我吧，我这边的人催得紧。”
　　
　　    许先生松了口气，心说总算敷衍过去了，便笑笑说：“放心吧，这笔钱我一定尽快换给你的。”
　　
　　    秦屯挂了电话，许先生冷笑了一声，说：“你等吧，等到了猴年马月，我就会把钱还给你的。”
　　
　　    看来是要加快进度了，只要另一个骗局完成，自己马上就可以消失，那个时候秦屯找都找不到自己，怕是要欲哭无泪了。
　　
　　    等等，不对啊，难道秦屯真的这么傻吗？到了这个时候，他还看不出自己是在骗他吗？
　　
　　    许先生想到这里，惊出了一身冷汗，心说这会不会是秦屯明知道自己骗了他，想要先稳住自己，然后来抓自己啊？
　　
　　    如果是这样，那自己可就危险了，许先生心中明白他做的任何一件事情如果暴露出来，起码也是要蹲个十年八年的大牢的。
　　
　　    许先生慌了，他这些年吃香的喝辣的，享受惯了，可不想后半辈子去吃牢饭，他立马窜了起来，想要收拾一下东西跑路。
　　
　　    可是舍弃掉即将到手的一注财富也是让人挺心疼的，自己是不是有点太过于敏感了，也许秦屯真的只是想要回他的钱而已。
　　
　　    再说，秦屯这笔钱是要用来买官的，许先生不相信他就敢把事情闹大了，如果事情闹大了，秦屯先就无法解释钱的来源和用途的，到时候恐怕他的麻烦更大吧？
　　
　　    许先生曾经也以类似的骗局骗过别的官员，骗局完成钱到手之后，许先生就溜走了。事后，许先生也注意事态的发展，他想知道那些官员有没有举报自己。他发现基本上那些官员被骗了也就被骗了，没有一个站出来说自己因为买官被骗的，一切风平浪静，就好像什么都没发生一样。
　　
　　    这也是许先生为什么赶在北京常住的一个原因，被骗者的懦弱给了他足够的胆量，他已经很长时间没有跑路了，这一次会不会秦屯也是这样呢？他可能明知道自己被骗，还是想要的把钱拿回去就算了。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

