    ps：  前几章对爱德华神父的描写出了差错，应该是“六六六变相”，还没有到“九九九变相”。== 实在是很抱歉，这些天的琐事让我也是昏头了。

    急速飞跃城市，我在郊外的山包上空悬停，下方的爱德华神父已经从“星光混沌”的变相恢复成人形，他应该是在等我，这场相互试探的较量，看来已经可以划下休止符了。我拿出了几乎所有的手段，爱德华神父也暴露了两个变相的能力，至于谁更赚一点，我却从来都没想过。因为，在过去，知道我有什么能力的人同样很多，能够杀死我的，即便不知道这些神秘的具体情况，也能杀死我。而无法杀死我的，无论对方做了多少针对性的布置，也都无法办到。

    爱德华神父，不是可以杀死我的一类。

    阴影披风一卷，就再次变回使魔夸克的乌鸦形态，从我肩上飞起。我落在爱德华神父跟前，解除了所有的攻击姿态。爱德华神父用若有所思的目光看过来，虽然两次变相都拿我没辙，还被夸克扔出城市，但他脸上却没有半点恼意。他的传教士服装仍旧整洁干净，就好似刚刚清洗过，贴烫得笔挺，他的外表，年岁和气质，都比席森神父更像是一名神父。席森神父太高大了，言行举止也更给人压迫感，更像是一名精力旺盛的领导者，而爱德华神父则更给人平静的感觉，就好似被时光洗涤过，充满了生活的睿智。即便是真正的失败，也无法摧毁这样的人，跟更何况，爱德华神父根本就谈不上失败。

    如果爱德华神父这样的人物继续在这个城市徘徊不去。会给这个城市带来许多麻烦。在他那平静而睿智的外表下，潜藏着所有末日真理教的信者都存在的偏执和疯狂。假设爱德华神父铁了心要在这个城市发展，那么，我除了竭尽全力杀死他之外，没有任何办法可以阻止。我们两人全力一战，先不提需要多久才能分出胜负。哪怕我最终取得胜利，我们两人的战斗所造成的冲击，就不是一个城市可以承受的。也因此，我才将再次交涉的地点放在远郊的这处地方，而不仅仅是为了避免“星光混沌”自爆时的影响。

    我可以保护自己，可以保护耳语者，一旦某个地方呆不下去，我们可以转移阵地。可是，我想要的并不是仅仅是这样的安全。过去未曾完成。如今也必然无法完成的想法，我想要再次尝试一次。我想尽可能保护这个城市，以及这个城市的人们，我不知道自己可以做到什么地步，各方神秘组织在这个世界的争斗，相互摩擦的阴谋和计划，迸射出火星的神秘化扩散，以及末日真理教最擅长的献祭。以及在那深远的黑暗中注视着一切的怪物，都拥有将这个世界毁灭的力量。区区一个城市，脆弱得连鸡蛋都不如。其中，会伤害到这个城市的人和事，自然也包括我自己在内。我的计划，哪怕是最理想的结果，也会让这一切全都被摧毁。

    因此。我想要保护这个城市的想法和行为，也不过是镜花水月，是伪善和矛盾的体现。我十分清楚，可是，即便如此。我仍旧想要这么做。哪怕，为此付出一定的代价，从态度和行动上，对任何有可能破坏这个城市的敌人做出一定的妥协。也许，知道前因后果的人，会觉得这简直就是不知所谓，浪费精力，但我却可以从这矛盾而伪善的想法和做法中，得到心灵上的安慰，可以让自己觉得，虽然已经无法成为英雄，但是，内心深处却从未背离英雄的道路。

    是的，我想保护这个城市，保护生活在这里的人们，并非是为了什么利益，我在这里付出，也从未想过回得到多少回报，乃至于，我早就做好了，不会得到好报的心理准备。我只是，如愚者般，坚持着自己的天真而已，哪怕，这一切根本就不现实。

    注视着面前的爱德华神父，我宁愿用“无相天魔”的眼球去交换他的承诺。也许他觉得不够，但我认为，我会说服他，因为，哪怕只剩下一个眼球，“无相天魔”的残留也仍旧是重要的。爱德华神父有可能重新培育出新的无相天魔，亦或者，从这个眼球中，查找到事关“无相天魔”变成尸体，出现在这里的一系列看似巧合之事情的线索。

    这样的一个眼球，对我来说，也不是什么可以随意处理的东西。正因为我可以想到种种处理这颗眼球的方法，所以，它对爱德华神父来说，价值也才更高。

    我将手掌摊开，将眼球递给他。

    “为什么？你已经证明了，你有能力得到它。”爱德华神父没有拿走，只是平静地看着我说。

    “比起它，我有更在意的东西。”我说：“我要保护这座城市，这是一个承诺。”

    “承诺？”爱德华神父稍稍抬了一下视线，我觉得，他也许是在看向城市，“谁的承诺。”

    “我自己的。”我说：“我曾经想要成为英雄，但是失败了。”

    “所以，这是一种补偿？”爱德华神父终于露出一丝嘲讽，而这样的表情一点都不奇怪。

    “不，这只是丑角的愚行。”我笑起来，能够对他说出自己的心声，意外的没那么痛苦和尴尬。我一直都知道自己的不足，但是，却一直在人前扮演高强的角色，而从不对人坦白自己的不足和愚蠢，我将那丑陋愚昧的一面压制在内心的黑暗中，让它如毒蛇一样，每当沉浸在心情中时，就被撕咬。我曾经以为，自己永远不会透露这些东西，永远只会在别人面前展现刚强的一面，为自己所爱的人支撑起一片天空。可是，现在，我却连自己都意外的，没有在爱德华面前坚持下去。

    “的确是很愚蠢的想法。你知道，你不可能永远保护它。这个城市。这里的人，都只是一群群的泡沫，哪怕不用手戳破，它自己也会消失。”爱德华神父说到这里，那嘲讽的表情消失在嘴角，然后深深地叹了一口气。“明明你可以看到末日真理，为什么你一定要无视它的存在呢？一定有什么地方出错了，你本该会成为我们这样的人，走在寻求真理的道路上，而不去做天真的愚行。但是，或许只有在这一点，你和另外那个高川是相同的，你们都是天真的蠢蛋。”

    “是的，所以我们都叫做高川。”我听到爱德华神父这么说。不知道为什么，有一点点开心，“我们就是笨蛋，总是做一些天真而愚蠢的行为，脑子里尽是矛盾的想法。但是，如果一生中，都从未将一件天真的想法和行为坚持到最后，那这一生不是很没意义吗？和尘同光地活着很容易。变得成熟也很简单，但那不是我想要的。”

    “那么。你想要什么？”爱德华神父问到。

    “我想成为英雄。”我第一次，如此坚定地，对一个敌人这么说到。

    然后，爱德华神父一脸的目瞪口呆，就像是看到了什么史前怪物一样。让我不由得想，难道从来都没有人对他说过这样的话？就连天真的孩子们。也从未说过吗？

    “你是笨蛋吗？”爱德华神父似乎没有意识到，他刚刚就已经回答过这个问题了。

    “是的，我是笨蛋。”我开心地笑起来，“一个想要成为英雄，却无法成为英雄。即便如此，也无法放弃去成为英雄的笨蛋。”

    爱德华神父再次问到：“你是认真的吗？你真是这么想的吗？”

    “为什么这么问？我从来都没有怀疑过自己的想法，只是，一直都将它藏在心底。”我十分肯定地说着，将眼球扔给他，他有些慌乱地接住了，让我不自禁怀疑，刚才那一番话，给他带来的心理打击，真有这么大吗？他现在，一点都没有幕后黑手的从容气魄，“我知道，你也许不相信，不过，我也从来不需要谁来相信。我们来做一个交易，你拿走眼球，然后，将拉斯维加斯一个叫玛索的女孩带过来，然后，不准再踏入亚洲一步。”

    爱德华神父看了看手中的眼球，又看了看我，沉默了半晌后，才收敛那吃惊的表情，斩钉截铁地说：“只有中央公国本土大陆。”他的意思是，只承认，不涉足中央公国内地，但是，包括日本特区在内的岛屿带，以及周围的从属国，都不在交易范围内。即便如此，我仍旧同意了，因为，我的底线，只是这个城市而已，耳语者这样的小型神秘组织，也不可能真正监控全国各地。可以换取爱德华神父不踏足中央公国内地的承诺，对我来说，已经超过这颗眼球的价值。

    “可以。”我说。

    我们不需要纸面上的契约，这是神秘专家的承诺，而我也愿意相信，爱德华神父这样的人的信诺。

    “那个叫做玛索的女孩，有什么特殊的地方吗？”爱德华神父收起眼球，问了这个问题，就像是，他并不知道关于玛索的情况。我曾经判断，是他亲自为玛索植入了神秘之种，但是，既然出现了女领班和女教师那样的问题，那么，玛索并非由爱德华神父经手，也是可能的。所以，我必须排除爱德华神父在往后的时间里发现玛索，并对她动手脚的可能性。

    这次交易中，关于玛索的条件，就是针对这种可能性而设立的。既然交易成立，我相信爱德华神父也不会因为察觉到玛索的不同而反悔。

    “她也被植入了神秘之种。”我没有隐瞒下去，要找到被植入神秘之种的玛索，爱德华神父无疑是最佳人选。他和神秘之种的关系，他自身的实力，都能确保玛索可以在最有保障的情况下，远离拉斯维加斯那个大漩涡。

    “嗯……？原来如此。”爱德华神父似乎想明白了什么般点点头，我倒是不知道，他到底想明白了什么，不过，大体脱不开无相天魔的情况。他已经从我这里知道女领班和女教师的情况，那么，再来一个玛索，也不会显得女孩太特殊。

    “将玛索带来这里。就是你最后一次靠近这座城市。”我再一次强调到。

    “为什么一定是这个城市？”爱德华神父问到，“无相天魔不会无缘无故出现在这里，而我不认为，你决定留在这里，除了一个天真的想法之外，没有更多的原因。”

    “我不知道。也不在意。”我顿了顿，才对爱德华神父说：“也许，是因为，我是这里的天生主角，而这个城市，从诞生的一刻起，就注定了是我的领土。”

    “真是愚蠢的想法。”爱德华神父只是这么嘀咕着，转身朝远方走去，丝毫不拖泥带水。“你是个笨蛋，高川先生，但也正因为如此，你才如此强大。这个世界上，并不存在任何可以永远保护的东西，一切都必然消亡，末日真理迟早会以最**的方式，呈现在你的面前。我相信你会做出选择。因为，你其实已经明白了。只是无法接受。别忘记了，无论如何挣扎，但你和真理相悖时，就已经注定了失败。试图守护什么，拯救什么，这是人类的正确。也是人类的极限，只有这种程度的话，面对末日真理，你注定了无法守护，无法拯救。那些你在意的东西。”

    是的，我知道，但是，我的计划，从一开始就不是由自己面对那所谓的末日真理呀。我是人，明白人类的界限，所以，我无法成为英雄，但是，“江”不一样。爱能拯救一切，因为，爱可以跨越心灵的极限，抵达存在性的彼端，可以让怪物，去战胜另一个怪物。我的希望，从来都不在“人”身上。

    “……它会取得最终的胜利，于是，我便会取得最终的胜利。这是怪物的战争，胜者通吃一切。”我如此对自己说着。

    爱德华神父的交易和离去，让我感到身心都轻松下来。让一个核弹一样的敌人在城市里停留，实在太让人提心吊胆了。要保护脆弱的东西，首先就必须确保自己触摸它的力量，不会超过它所承受的极限。现在的这个城市，虽然出现了一些神秘事件，但大体上，神秘化扩散程度，远比欧美地区的平均值要低，这也意味着它比鸡蛋还要脆弱。要改变这种脆弱，就必须等待学生会会长他们，以及那些和学生会有着千丝万缕关系的校外人士从拉斯维加斯归来。如今的拉斯维加斯一定上演着混乱又精彩的一幕幕神秘事件吧，人心和神秘的交织，必然会谱写出宏大的挽歌，拉斯维加斯是否还能存在下去，仍旧是一个疑问。与之相应的，一旦有人可以从那个战场归来，就意味着他已经得到了强大的力量，强韧的心志和细腻的思维。和那样的人打交道，才能一锤定音地决定这个城市一段时间的未来。而他们的回归，本就象征着，这个城市再不会如现在这般脆弱。

    我唤来夸克，用阴影披风将自己包裹起来，跃入近侧的阴影中。下一刻，我再次从阴影中出来时，已经是自己的卧室中。我从床下钻出来，检测一下门锁，确认在我离开的时间，没有人进出过房间。昨晚的行动，噩梦直到清晨和爱德华神父的交手，一件件排满了时间，让人觉得仿佛没有一丝空闲。我没有更换衣服，就这么摔在床上，却一点入睡的想法都没有。我知道，一旦自己睡着，就一定会再进入到噩梦中，那可不是休息的地方。一件件神秘事件接踵而来，就好似搅拌河水时，带起河底的泥沙，让一切都变得浑浊。哪怕是神秘专家，也无法完美地理清一切，处理好所有的情况。

    我也是如此，我很强大，但仍旧是有极限的。夸克从窗口飞进来，在窗台上跳来跳去。这一切是如此熟悉，恍惚让我回到了昨日。我站起来，离开卧室，厅室里没人，咲夜和八景上学，阮黎医生上班，空荡荡的感觉，也同样在恍惚中充满了昨日的味道。我拉开冰箱，里面也一如既往有冷冻的生牛肉。我解冻，切成条，然后和过去一样，拿到卧室中给夸克吃。

    明明不是腐肉，但是夸克却吃得很开心，和过去一样，是只奇特的鸟儿。看着它的欢快，我的心情似乎也开朗起来。我拉开椅子，打开电脑，开始处理新的情报。这就是我现在的工作。我不需要上学，也不需要赚钱，却需要面对各种诡异的情况，包括致死的战斗和恐怖的噩梦，即便在战斗结束之后，我也仍旧需要将自己的想法，和收集到的情报一一整理起来，重新分析。如果还有时间，我需要研究和维护作战工具，锻练身体，和一些圈内人士保持联系。而这些工作，直到最终胜利或最终失败的到来前，永远都不会有休假日。

    过去我挺喜欢冒险，更喜欢冒险故事，但在经历了许多后，我虽然不能说已经厌恶，但是，那深沉的压力、恐惧和绝望，却让我从来都没有如最开始那般开心。我无法逃离这个神秘的世界，无法伪装得像是一个普通人，无视这个神秘构成的世界，因为，正视它已经成为了一种责任。我不止一次，想要找回过去的喜悦，而只有现在才有那么一点感觉。

    四级魔纹，夸克复苏，面对爱德华神父时的直抒胸臆，都让我愈发觉得，自己也许改变了许多，但是，有一些东西，一直被自己坚持着，哪怕曾经怀疑，曾经无助，乃至于曾经拒绝去想，东西仍旧就在那里，未曾变化。

    在以爬树、单杠回旋、在狭窄的走廊护栏上行走，从高高的阶梯和楼层上跳下，翻过高墙，尝试飞檐走壁这些危险行为做为儿童游戏的年代，大家都肆意奔放，不惧于流血和骨折，也不觉得踩死青蛙，吃烤蝗虫是恶心的事情，只为了得到勇敢的赞誉和钦慕。

    大人们当然不赞同这样的行为，他们只感到害怕和恶心。随着年纪的增长，大人教会孩子们什么叫做恐惧。

    我死不悔改，依旧在房檐和墙顶上奔驰，但当只剩下我一个人的时候，我也不在众目睽睽下逞能了，因为那不仅无聊，而且有些蠢，他人诧异的目光把我当做戏子。

    我成了一个优等生，不涉及危险的行为，不参与体育活动，一心放在学业上。并且，萌生出想要成为一名动力学专家的梦想，这需要很高的学历。

    然而，事实证明，比起动力学，我更擅长心理学，而比起动力学家和心理学家，我的内心深处，更想成为一名英雄。

    英雄是什么？我有过各种各样的理解，但是，最终它没有答案，而只有一个更多从感性而言的断言。那就是我想成为的样子。

    现在，环境和经历打磨了我，我想成为的样子，那理想的自己，也渐渐在内心深处落满尘埃。然而，它始终没有消失，一直伫立在那里，等待着我。

    如今，我在这里叙写着自己的故事，感受着，在这个和过去已经不一样的世界里，不一样的房间里，充斥着相似的味道，感受着，夸克的归来，和它啄食新鲜牛肉的喜悦，感受着，弥漫在这个城市中，那**不定的神秘。并思索着，自己那非人的爱人。然后，这一切，仿佛汇聚成一股清风，吹散我内心深处的尘埃。让我再一次感受到，曾经自己的喜悦和痛苦。那些喜悦和痛苦，与如今的喜悦和痛苦比较起来，算不上什么，但是，它很重要，它是如此的单纯、天真而干净，让我深深感受到，它比现在，更让我接近那个自己想要成为的样子。

    我在这里叙写自己的故事，因为，我已经知道，自己永远都不可能成为自己想要成为的样子，所以，才更要擦拭那些尘埃，让自己可以随时看到，那个自己想要成为的样子。(未完待续。。)u