
“呕……”

贾明月看到王宸舔自己左手的时候，立即起身，再次捂着嘴，跑了出去，趴在那里干呕了起来。

王宸瞥了一眼贾明月，然后幸灾乐祸的笑了起来。

“王宸，做的有些过火了吧？”

这时候，王星端着饭菜走了过来，拍着王宸的肩膀，轻声说道。

“哪过火了？”王宸转身，望着王星，笑着问道。

“人家一个女生，你至于吗？”王星说道。

“我也没怎么着她啊？在说了，是她吃我的鸡蛋在先，我没让她吃吧？还有就算她过来跟我示威在先，总之是她先招惹我的，不然也不会有接下来的事情啊！”王宸摊手道。

“你一个大男人，人家一个女生，你气量就这么小吗？”李超也走了过来，对着王宸说道。

“这跟气量有什么关系吗？”王宸一愣，眉头微挑。

“跟贾明月道歉，这件事算完了。”王星拍打着王宸的肩膀，说道。

“不是，我跟贾明月的事，和你有一毛钱关系吗？人家一个女生都没说话，你过来BB起来没完了？”王宸笑了起来，瞥了王星和李超一眼，问道：“对了，你俩叫什么玩意来着？我不认识你们。”

“……”话语落下，王星和李超脸色齐变，周围的学员们也都知道要出事了。

那名吃饭的教官还在那吃饭，他可以听到争吵的声音，但他却没有丝毫要管的意思，因为这里是军队，军队里讲理，需要拳头。

李臣飞默默低着头，吃着饭，林逸连看都没看王宸这里一眼，吴军已经吃完饭了，一副看好戏的样子。

“你小子欠收拾啊！”王星推了王宸一把，将饭菜放在桌面上，李超走到王星身边，两人将王宸围住，一副要动手的样子。

“别用你的脏手碰我，小心我给你剁了，喂狗！”王宸双眼眯了起来，他不主动惹事，但不代表他怕事。

“你个犊子玩意！”军人都是有火气的，话说到这份上了，只有动手了。

王星的手臂朝着王宸衣领抓来，准备将王宸提起，李超的胳膊肘朝着王宸脖颈套来，准备控制住王宸。

然而就在这时，王宸一把抓住王星的手臂，然后以迅雷不及掩耳之势，一脚踢在王星的腹部，直接将王星踢飞三四米。

李超勒住了王宸，但勒住的时候他才发现，他根本就控制不了王宸。

王宸起身，胳膊肘朝后狠狠一顶，顶在李超的胸口上，李超顿时觉得喘不过气来，松开了王宸！就在他松开王宸的刹那，王宸一脚踢在李超的腹部，将其踢倒在地。

“他MA的，两个小B崽子，毛都没齐呢，还想学人家英雄救美？”王宸瞥了倒在地上的王星和李超一眼，不屑的说道。

“混蛋，揍他！”王星和李超站了起来，他们以为自己刚才大意了。

两人一起朝着王宸奔了过去，王星一拳朝着王宸面门打开，李超在王宸身后。

王宸一把抓住王星的手臂，朝后一拉，王星的拳头顺势打在了李超的脸上，紧接着，王宸一脚踢在王星的屁股上，王星和李超顺势倒在了地上，李超在下，王星趴在李超身上。

“就这点儿能耐，还敢跟我比划呢？关公面前耍大刀，不自量力！”王宸拍了拍手，笑着说道。

他没动真格的，如果动真格的话，王星和李超在一开始的时候就爬不起来了。

“王宸，你个混蛋，我要杀了你！”这时候，贾明月吐完了，走了进来，眼神中尽是怒火，她快步朝着王宸奔来，在距离王宸三米的时候，一个跃身，抬腿朝着王宸面门踢来。

王宸闪躲了过去，贾明月一脚踢在饭桌上，硬生生的将饭桌给踢碎了一角。

“我靠！”王星和李超以及周围的学员齐齐一愣，因为他们谁都没想到贾明月这么厉害，起码比王星和李超厉害的多，毕竟王星和李超不是特种部队出身。

“喂，你别没完了哈！”王宸指着贾明月，瞥了一眼被踢坏的饭桌，他知道贾明月是认真的。

“不是你死，就是我亡！”贾明月咬牙，身体都气的发抖，她怎能不气？吃了那个鸡蛋，就等于吃了一个男人体内的精华，她怎能不怒？

贾明月说话的功夫，一个高侧踢踢了过来。

“MA的，三天不打，上房揭瓦！”王宸也有些不耐烦了，一把抓住贾明月的脚腕，顺势一拉，贾明月身体失去平衡，朝着一旁倒去。

王宸瞥了一眼贾明月倒去的地方，脸色一变。

因为贾明月倒向的地方正是被她踢坏的饭桌角，角很尖锐！如果这么倒下去的话，贾明月的脑袋会撞在那里，如果撞上……轻则毁容，重则毙命！

此时贾明月的身体已经彻底失去平衡了，想要自己躲开，以她目前的能力根本办不到。

王宸一把揽住贾明月，将她提起，避免了贾明月撞在桌角的悲剧发生。

“我跟你说，你再这么没完没了的，我跟你动真格的了！”王宸对着贾明月正色说道，并没有注意到，他手掌放的地方，他的手掌稳稳的摸在贾明月的胸口。

贾明月惊魂未定，此时刚松了一口气，猛然，她黛眉皱起，对着自己胸口瞥了一眼。

“嘭！……”贾明月咬牙，胳膊肘狠狠的顶在王宸的腹部，王宸闷哼了一声。

贾明月的力道很大，使得王宸的身体不由得朝后仰去，王宸为了控制身形，条件反射，一把抓在了贾明月的胸口上。

当感觉到那抹柔软的时候，王宸立马松开，然后后退几步，急声说道：“喂，我不是故意的，我是为了不让你倒下……”

“我要杀了你！”话还没说完呢，贾明月转过身，一脚踢在木凳上，将木凳踢碎，拿起木凳腿，朝着王宸挥了过来。

“住手！”教官知道这时候必须他出面了，如果再不出面的话，事情就闹大了！

然而这时候，贾明月已经听不进任何话了，眼神中尽是怒火，她只想将王宸的脑袋砸碎来出气！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064074"  chaptername="第710章  误会增大">加入书签</a>
</div>
