    “里面有一些脊蛊，我已经解决了。”罗柯从黑暗中走出，对飞雪解释道。

    飞雪疑惑地看着他，不知为何，总感觉4048给她带来的压迫更加强烈，却又察觉不出是哪里改变了。

    “我刚刚看见远方有灯光闪烁，可能是队长他们。”飞雪没有纠结。

    “走吧，跟他们汇合。”罗柯淡然回复，他不能一直待在地面，在灯塔上面才能更加迅速地应对各种变故。

    夜晚降临，天空如同一张蓝黑的幕布，无数璀璨的星辰与月光交相掩映。

    这般宁静很快被奔腾与吼叫打破，传入耳中的还有枪火引擎声响。

    果不其然，在远处的山坡之上，数十蛇狗正在追击马克一行人。

    嗖！

    飞雪打出一枚信号弹后，越野车很快转移路线，朝着他们奔驰而来。

    “节省点弹药！”杰夫大吼。

    “好的！”艾丽卡刚答应，手中加特林就开始转动，烧红的枪管疯狂涌出子弹。

    大后方的马克手持锯齿刀，对体型较大的蛇狗进行精准斩杀。

    “是飞雪他们！”冉冰拿着望远镜喜笑颜开。

    “耶！我就知道飞雪姐一定还活着！”艾丽卡高兴极了，加特林轰得更加暴烈。

    “联系灯塔，准备接应。”马克语气沉稳，但冉冰听出他也松了口气。

    越野车在墨城的驾驶下一个神龙摆尾，横在两人身前。

    “快上车！”

    “吼——”

    侧方有两头蛇狗突袭而来，冉冰调整坐姿，后仰抬枪，特制狙击弹脱膛而出，将其中一只爆头。

    而另一只则冲向了驾驶位，借助脖颈硬皮的保护抗住了杰夫的连射，大嘴张向墨城。

    墨城也不是什么新兵蛋子，猛然推开车门，车门把蛇狗撞了个四脚朝天。

    紧接着，一大一小两道身影趁机攻击。

    罗柯瞧见落在自己脚边的蛇狗，下意识一脚侧踢出去。

    对面是身穿重力体的马克，一手提起了蛇狗的尾巴。

    就这样在两人的前后夹击下，这头蛇狗先是爆掉了脑袋，然后被高高抡起又砸下，当场全身粉碎性骨折。

    至此，追杀的蛇狗暂时全部歇菜。

    马克惊异地看着罗柯，半天没吭声，他可是清清楚楚目睹这个尘民一脚踹爆坚硬的蛇狗头颅。

    不仅仅是他，除开飞雪以外的所有人，无不震惊地凝视着一脸淡然的罗柯。

    “噬极兽体内有核心，彻底杀掉它们的办法就是粉碎核心。”罗柯抬眉，走近一头瘫在地上一动不动的蛇狗。

    “喂，万一没死透，别靠近哇！”艾丽卡提醒道。

    “放心。”罗柯没有停下。

    “你？”杰夫一皱眉，想去拉他。

    马克摆摆手，低声道，“别急，先看看。”

    噗！

    罗柯用脚将蛇狗翻了个面，露出其腹部，指尖悄然异化出两厘米的骨刃，然后一掌刺入这里较薄弱的皮肤，在蛇狗腹腔之中一阵摸索。

    触碰到一个圆形的镂空球体后，他一把将其抓出，是一颗不小的蓝光球体。

    他此刻化身知识丰富的导师，“看见了吗？这便是噬极兽的生命核心，失去了它，便意味着彻底消亡。”

    说着，他五指用力，球体轰然破碎，蓝光熄灭。

    同时，众人看见这头蛇狗尸体迅速消融，皮肉化作一滩稀泥，只剩森森白骨。

    连续的操作看得几人一愣一愣的，就连自以为对罗柯有几分了解的飞雪都恍然大悟，自己根本没看透这个身上长满秘密的尘民。

    “原来这些丑东西有弱点啊？”艾丽卡宛如好奇宝宝，当即亲自实验起来。

    当她也掏出一颗核心后，冉冰、墨城都坐不住了，全都下了车，惊疑地议论起来。

    “这个发现，可能改变未来猎荒者的作战策略，以此为基础的战术，还可降低死亡率！”冉冰激动说道。

    马克看向飞雪，“在下面，你们发生了什么？”

    “坠落峡谷，死里逃生，是他救了我，”飞雪向队友说道，犹豫片刻，“他有点与众不同，不像尘民。”

    “他这体能素质上民也比不过吧，不对，我怀疑他压根不属于人类的范畴。”墨城可是见证了罗柯多次非人表现，终于忍不住吐槽。

    马克上前，蹙眉打量，“先感谢你救了我的队员，不过你是怎么知道生命核心的？而且你的言行举止，确实不像尘民……你的眼睛里没有身处末世该有的东西。”

    他身经百战，见过无数人面对怪物时的眼神，那种压抑、悲怆、绝望的情愫已经扎根于每个人的体内。

    罗柯毫不在意几人对自己的隐约堤防，自顾自地说道，“我所知道的东西远超你们的想象，但我可以保证，我不是传统意义上的坏人，对你们没有丝毫敌意。”

    “现在不必相信我，但我接下来要告诉你们一些颠覆世界观的东西。”

    “该你们选择了，是继续当上民，直至悲剧发生，还是听我说完，展开新生？”

    罗柯不打算告知他们任何原剧情，因为随着他的到来，所谓原剧情已经不太可靠，况且那些离奇的故事除了徒增压力别无用处。

    众人沉默。

    “我……相信他。”飞雪打破了僵持。

    “有噬极兽来了，先上灯塔。”罗柯瞥了眼一望无际的戈壁。

    “哪有……嗯？”墨城双目一瞪，“我靠！”

    下一秒，蛇狗群奔腾着出现，浩浩荡荡。

    几人又是愕然，4048是怎么知道的？

    幸好双方距离很远，没一会儿就甩开了蛇狗群，往已经落下的升降平台而去。

    “灵魂的囚笼，生命的枷锁。”罗柯仰望悬浮天空的巨大监狱，低低呢喃。

    “什么？”

    “啥锁？”

    “你们可知道，灯塔曾经是一座空中监狱？”罗柯语气平静地扔下一枚炸弹，然后补充了一句，“我说的话，信不信由你们。”

    几人面色一阵变化，这不就意味着人类的希望是一堆囚犯延续下来的嘛。

    “你们是不是很不理解摩根为何定制三大法则？”罗柯又不咸不淡地说道，直接放大。

    这句话一出，马克的神情最为严峻，瞬间想起红蔻与破晓在火刑台上灰飞烟灭的景象。

    “摩根也有他的苦衷，可惜啊，他终归低估了人类的情感，一味的遮掩逃避无法解决问题根源，毕竟七情六欲正是人被称之为人的根本。”罗柯一点一点地给他们揭开真相。

    说到这，马克与冉冰不约而同地对视一眼，又立马各自挪开。

    给罗柯的时间太少，与其一味隐瞒，不如一开始就开诚布公，这样还可以防范因“感情用事”而导致的悲剧。

    他的嗓音似乎有魔力，不知不觉间，几人听得完全入神。

    “噬极兽吸食人类的生命源质，而情感会使我们的生命源质散发出更加浓郁刺鼻的香味，无论是爱情还是亲情，亦或是巨大的悲伤与喜悦，过于强烈的情感波动也会刺激它们变得嗜血癫狂。”

    “所以，摩根才会狠心定下这个泯灭人性的法则，完全以规则、数据去链接人与人的关系，只能说他站的太高，看得太宽阔，才显得冷漠无情。”

    这番话落下，六人不自觉地感到一股寒意自背脊渗出。

    “就如我刚才所说，有些东西是无法掩藏的，你们也无需绝情绝义，就算没有你们，灯塔的矛盾迟早也会爆发，它的坠落是注定的，人类的希望也不该是一群没有感情的机器。”

    罗柯说完就从马克兜里掏出一盒卷烟，点燃后靠窗眺望。

    灯塔的绝望与无奈，看动漫时就能够深刻体会到，此时此刻身处其中，罗柯更加感同身受。

    吐出一口烟圈，罗柯的眼睛忽然亮了，惆怅一扫而空。

    升降平台停稳，姿态妖娆的荷光者正笔直走来。

    “真人……真得劲！”

