    “误会？”

    天道化身冷笑一声，道：“你自己问问它们两个，就知道是不是误会了！”

    这么大的动静。

    就连猴子都被吵醒了，怎么这么热闹？

    大黑蛇小黑蛇都在？

    这咋还有个人……

    不是说这地方关着的都是妖兽吗，这个人是从哪儿来的？

    黑蛇妖尊冷着脸，看向猴子，问道：“小猴儿，刚才发生了什么事？”

    “不知道啊，我在修炼啊……”

    发生啥了吗？

    平时修炼的时候，要是醒了就骂我不专心，今天我老老实实静心修炼，你又问我刚才发生啥了，合着干啥都不对呗？

    黑蛇妖尊老脸一沉，这家伙，平日里打着骂着让它修炼它都不干，今天一出事你就这么老实？

    没办法，只能问小黑蛇了。

    黑蛇妖尊又问道：“那你来说说，刚才你是否对小猴儿起了歹心？”

    “没……没有！”

    毕竟黑蛇妖尊是自己亲爹，再怎么样都该相信自己的吧。

    可小黑蛇毕竟是黑蛇妖尊的亲爹，自己儿子什么德行，它再清楚不过了。

    看这副表情就知道，天道化身说的十有八九就是真的！

    可那毕竟是自己的亲儿子，总不可能看着它去送死，能狡辩还是要狡辩一下的。

    黑蛇妖尊支支吾吾的说道：“尊……尊上，您看它们也说了，一个啥都不知道，一个直接否认，那就说明肯定是没事啊！”

    “你当本座是瞎子吗！”

    天道化身怒吼一声。

    出了这么大的事，这个蠢货，居然还在袒护着这个不成器的东西。

    难道非要把自己族群的命运葬送在这里才甘心吗？

    “尊上息怒！”

    可惜黑蛇妖尊没有腿，否则的话，现在就要直接跪在地上了。

    “我儿只是一时糊涂，我定会严加管教，还请尊上千万饶它一命，哪怕是让它为您为奴为仆，我都不会有任何一句怨言，只求留它一命！”

    天道化身怒骂道：“我可不需要这样的奴仆！”

    “这件事，你就问石猴吧，它说让你儿子死，那本座就让它死！若是想留它一命，那就留它一命！”

    黑蛇妖尊满脸希冀的看向猴子。

    石猴眼睛转了转。

    这么个大难题，怎么就丢到自己身上来了？

    这不是为难猴吗？

    小黑蛇明显是想弄死自己，自己要是让它活命，保不齐以后还得遭暗算。

    可要是把它弄死，这大黑蛇是它亲爹呀……

    现在自己的日子都这么不好过了，再把它儿子弄死，那以后还能有好日子过？

    怕是就算不被大黑蛇杀了，也要被它折磨死。

    一想到这里，猴子就不由得一阵哆嗦。

    “嘿嘿！有没有啥办法能不杀它，又不会让它弄死我？”

    天道化身眼中闪过一丝讶异。

    这小猴子，倒是还挺机灵。

    “这个简单。”

    天道化身指尖在空中划过，一道道天道之力汇聚而成的文字缓缓浮现。

    “本座为你们定下主仆血契便是，从今往后，这小黑蛇便是你的仆从，若是敢对你起半分歹意，便会遭受噬心之苦！甚至，连想都不能想！”

    “这个好这个好！”

    猴子连连拍手。

    刚好自己还缺个使唤的小弟，这不就来了吗？

    还是大黑蛇的亲儿子，修为也不低，必要的时候还能当打手，不错不错。

    大小两条黑蛇这才各自松了口气。

    虽然以后过的屈辱一点，但好在是把这条命给保住了。

    再说了，给天命之子当小弟，别人想求还求不来呢，未尝不是一件好事。

    只不过这都只是黑蛇妖尊的一厢情愿。

    小黑蛇的心中，可是一万个不愿意，这还不如杀了它。

    给这猴子当仆从，屈辱！莫大的屈辱！

    血契完成。

    猴子二话不说，直接跳在了小黑蛇的头上，拍了拍它的脑袋，说道：“从今以后，你就是我的小弟了！”

    “你！”

    小黑蛇语气之中，带着浓重的怒气。

    自己堂堂妖尊之子，一妖之下的存在，居然要个这猴子当小弟？

    然而，这想法才刚刚出现片刻，小黑蛇心头就突然一阵钻心的疼痛，只是短短一瞬间，就几乎要了它的性命。

    剧痛之下，小黑蛇的身躯，直接在岩浆里翻腾了起来。

    就连站在它脑袋上的猴子，都一个趔趄，直接摔进了岩浆里。

    不过虽然摔了个跟头，但猴子心里可是美滋滋的，又拍了拍小黑蛇的脑袋，道：“刚才又想坏事来着吧？看来这大佬给我签的血契果然有用啊，连动点歪心思都不行，这也太牛逼了！你赶紧的，变小了给我捶捶腿！”

    “做梦！”

    话音刚落，钻心剧痛再度来临。

    不仅仅是不能噬主，主人的命令，要是有丝毫倦怠，一样要受苦。

    心中纵然是有万般不甘，小黑蛇也只得变作人形，老老实实跪在猴子面前，替它捶腿。

    一边捶腿，小黑蛇还不忘一边恶狠狠的盯着天道化身。

    要不是他突然出现，这猴子早就已经死了！

    天道化身直接无视了小黑蛇的目光，而是对黑蛇妖尊和猴子说道：“你们这几天的成果还算不错，七天以后我会再来检查，争取这段时间之内，让它达到人仙水准吧。”

    “尊上，您这就有点……若是无上道果充足的话倒还好说，可现在我们这情况你也知道，要不然您就去青苍大陆上，再给我们找点无上道果来？”

    无上道果？

    天道化身眉头微皱，他倒是想，可问题是，这可能吗？

    青苍大陆仙树不少，可现在能结果的就只有三棵树。

    一棵树在极东之地，那幻境之中所遭受的一切，天道化身至今仍然记忆犹新。

    还有一棵，石开日夜守候，想一想还是算了吧……

    至于另一棵，则是由楚铭亲自守着，这谁特么赶去，谁去谁死！

    “咳咳！”

    天道化身略有些尴尬的咳嗽了两声，随后，故作淡定道：“你以为无上道果是什么？这么多年来总共就结了这么一点，先前全让你那个儿子给摘光了！这么点困难，你就自己克服一下吧。这毕竟是天命之猴，成长速度快的出奇，随便养一养就行了，太娇贵了没啥好处！”

    话一说完，天道化身的身躯就彻底消失了。

    黑蛇妖尊满头黑线。

    怎么感觉他在故意掩饰着什么？

    自己不过是想提点要求罢了，不行就不行，有必要说这么多吗？

