    在部落以预告形式宣传了一波之后。

    林渊联系老周，询问关于电影的上映事宜。

    “应该在下个月。”

    老周道：“具体日期要等公司举办完看片会再定，不过有个情况要跟你说一下，下个月不止咱们一部超级英雄类电影上映。”

    “还有谁？”

    林渊看自己的部落评论区也有人这么说，应该是个比较厉害的对手。

    “龙阳！”

    老周说出了这个名字。

    林渊愣了愣，这个名字是认真的吗？

    好像是认真的。

    因为老周提到这个名字的时候，表情相当严肃：“龙阳跟你一样，走的是核心编剧制路线，这是一个厉害角色，他这次的电影名叫做《龙人传》，投资接近三个亿，选择的男主角是一线演员江猛，你应该发现问题了吧——他们的投资比我们高，而且他们选择的男一号是一线演员，我们的男一号却是新人。”

    林渊点头。

    其实他这次还真不是有意省钱。

    主要是讲述《蜘蛛侠》起源的这部电影确实不需要用到很大的投资。

    前面大部分特效镜头其实都集中在蜘蛛侠在城市的高楼大厦之间穿梭然后暴揍一些匪徒之类。

    蜘蛛侠的特色就是平民英雄。

    至于男一号简易是新人的问题……

    这部电影林渊本来就是用来捧简易的。

    因为林渊觉得蜘蛛侠耍帅的时候大多戴着头套，谁来演其实不是重点，地球上换了那么多版本的蜘蛛侠男一号也没见观众多抵制。

    “其实这也很正常。”

    老周感慨道：“秦齐楚燕太大了，基本上每个档期都会有电影类型重叠，超级英雄类电影因为成本起步基本都是一个亿打底，所以撞题材的频率已经算很低了，但偶尔也会这样撞上一次。”

    这时。

    老周忽然话锋一转道：“不过我们也不用太担心对手，至少你这个编剧的粉丝号召力摆在那，加上你在电影圈的口碑一直是一流档次，相信还是会有观众愿意买账的，咱们也不用想着击败对手，大家拍超级英雄类电影不都是为了赚钱嘛。”

    老周的想法很简单。

    不用比票房高低之类。

    只要电影能够赚钱就行。

    配合《蒙面歌王》兰陵王揭面化身羡鱼的这份热度，肯定可以给林渊这部新电影转化出不少观众。

    “嗯。”

    林渊觉得没毛病。

    老周似是想起了什么一般，忽然笑道：“你可能还不知道，其实你跟龙阳还是有过一次交集的。”

    “有吗？”

    林渊随口道。

    老周笑道：“当初龙阳写了个剧本，想找张秀明当男一号，本来两边已经有了合作的想法，结果张秀明看到《忠犬八公》的剧本之后直接回绝了龙阳那边。”

    “哦。”

    这种事情在电影圈时有发生，很正常，林渊不认为这是什么大不了的事情。

    当天晚上。

    林渊和易成功等电影主创把《蜘蛛侠》的成片完整看了一遍。

    有泪点。

    有爽点。

    林渊看完之后很满意这个效果，易成功这个导演的剧本执行能力越来越强了。

    ……

    秦洲，都城。

    某个休闲会所之内。

    某个助手模样的人对一名中年男子道：“龙阳老师，院线那边已经确定把咱们的电影安排在七月七号上映了，不过同档期还有个羡鱼的新片，也是超级英雄类电影。”

    这个中年男人就是龙阳。

    不过龙阳听到羡鱼时，却是忍不住笑了：“我最近似乎老是听到这个名字呢，《忠犬八公》那部电影剧本写得很不错，难怪张秀明当时为了这部戏拒绝我。”

    龙阳说起这事儿并没有什么怒气。

    本来也没什么值得生气的。

    张秀明当时又没答应自己，只是说考虑而已，最后选择羡鱼是对方的自由，所以无论龙阳还是林渊都没把这点小事放在心上。

    “所以这不是赶巧了么？”

    助手笑道：“没想到你们二位这么快就面临第二次竞争了，不过这次不是抢演员而是争票房，恰好二位都是走的编剧核心制路线。”

    “嗯。”

    龙阳点点头：“那边是什么情况？”

    助手如数家珍道：“羡鱼新电影名《蜘蛛侠》，主演是一个年轻的新人，投资成本在一个亿左右。”

    “小成本啊。”

    龙阳放心了一些，说《蜘蛛侠》小成本多少有点凡尔赛，但对于超级英雄类电影来说成本确实不算高。

    同档期的电影本就是竞争关系，如果还是同类型的话，竞争就更厉害了。

    虽然市场的盘子很大，但想要出爆款就必须得一枝独秀！

    好在羡鱼带来的威胁不大。

    比起自己这边，无论成本还是演员阵容，都差了不止一截。

    这样的情况下，龙阳并不怎么担心——

    因为一些原因，龙阳对羡鱼的了解还是比较深的。

    他知道对方在音乐圈的成就。

    不过这里是电影圈。

    在电影圈，和资历极深的龙阳比起来，羡鱼还是个刚上路的新人。

    想到这。

    龙阳忽然打了个电话。

    电话接通之后，龙阳爽朗的笑道：“儿子，爸爸过几天带你去看电影怎么样？”

    “不看。”

    电话那头传来一道男孩的声音：“《龙人传》你不是带我在公司看过了吗？”

    龙阳道：“不是《龙人传》。”

    男孩愣了愣：“那是什么？”

    龙阳笑道：“羡鱼的新电影，好像叫《猪猪侠》。”

    助理无奈的看着龙阳。

    是蜘蛛侠！

    不是猪猪侠！

    “羡鱼？”

    电话那头的男孩似乎来兴趣了：“那我去看《猪猪侠》，羡鱼的电影都好看！”

    “那说定了。”

    龙阳笑呵呵的挂断了电话，然后看向助理道：“这孩子最近很迷羡鱼。”

    “我老婆也是！”

    助理忽然有些生气，也不知道是哪里被刺激到了。

    龙阳愤愤不平道：“最让我受不了的是，我儿子竟然说羡鱼的电影比我这个老爸的电影要好看……”

    助理哭笑不得：“您这是不服气啊。”

    龙阳撇嘴：“让他看看羡鱼的新电影，也好心中有个比对，我这当老爸的，还能让外人给比下去？”

    助理：“……”

    幼不幼稚啊你。

    不过这倒是个好主意，要不自己也带老婆去看看？

    ————————

    ps：感谢小迪欧的新盟主▄█?█●，今天确实卡文到头疼，明天写电影就不卡了，应该。

