    厘清新津的全部事物后，时间已经到了第二日下午两点，朱富贵准备赶在日落前班师还朝。

    除了大明陆军第二哨部分小旗及大明水师留守，其他人从新津缓缓撤回新凤。

    之前戚文长的汽修总旗已经派人修理了沿途抛锚的车辆。

    这些车辆基本都没有什么大毛病。

    不过好几台大明自产的煤气机基本是报废了，这说明大明的工部作坊生产工艺尚不合格。

    经过维修的车辆朱富贵并没有让它们来新津接驾，而是直接回了凤都。

    毕竟无论是农业生产还是木材运输，又或者是凤都最后的修葺，都少不了这些车辆。

    甚至经此一役，这些车辆中不少都将军转民，回归其农用车的老本行。

    正所谓军事技术是推动其他行业技术发展的最大动力。

    尤其是之前从来没有转入民用的履带式车辆，将在明年春天开始的大明农垦中起到至关重要的作用。

    当然，大明陆军的机械化并不会因此而降低，而是将进一步升高。

    朱富贵已经发现了，在网上购买这种文明值要求相对较低的农具车，远比购买武器弹药来得实惠。

    原本还打算咬咬牙组建几支三八陆军铳的特战小旗，现在在见识过钢铁洪流战术的威力后，朱富贵已经放弃了这个计划。

    武器方面还是依托北美的军火商，以及期待工部的年轻人们吧。

    大量采购实在不是明智之举。

    这一次归途中机械化比例有所下降，部队基本要靠双腿回家了，车辆有限供给伤员乘坐。

    就连朱富贵也表示要与大家同甘共苦，骑上了一头高大的骡子。

    这头被朱富贵命名为巴克利的骡子相当威武，比一般的阿拉伯马还高半头。

    不过比起马来，巴克利就温顺多了，就算是朱富贵也能放心大胆的骑乘。

    骑在高头大骡上，朱富贵朝着一个骑着小马驹的小老头招了招手。

    此人正是德川幕府的大员伊井博人。

    之前朱富贵已经在洋和尚庙文化遗址接见过他，知道这个小老头居然是一个精通六国语言的人才。

    尤其是汉语，讲的真不错，至少能达到抗日神剧中日寇少佐的水平。

    不过因为时间匆忙，之前朱富贵也就了解个大概，现在趁着赶路的时间，再将他拉过来研究研究。

    ……

    对于伊井博人来说，今天这一天简直像是做梦一样。

    或者说，就算是做梦，他都从来没有做过这样离谱的情节。

    自己跟着米国的贵人们一路穿越太平洋，即将抵达传说中的新大陆。

    无论是见到轰鸣的机器，如林的西洋军队，又或者是豺狼虎豹和吃人的土著，伊井博人都能够接受。

    可现实出现的组合将他三观震碎了一地。

    轰鸣的机器和如林的军队都有，可它们并不是西洋人的，而是属于大明的！

    大明啊……

    这个词语有多么遥远了？

    以至于伊井博人第一次听绿皮军爷们说出这个词语的时候，他还愣了很久。

    他们口中的“大明”，是内个“大明”吗？

    难道他们是国姓爷的后代？

    不要疑惑伊井博人为什么听到“大明”第一个想到的就是郑成功。

    实在是因为郑成功这个所谓汉精和血的家伙，在日本的人气太高了，就是贩夫走卒都知道他，更别说伊井博人这样精通典籍的学者了。

    直至现在? 伊井博人还搞不清楚这伙人究竟是什么来路。

    与这些困惑相比? 森下乃一郎的所作所为反而要合乎逻辑得多了，至少没有超过伊井博人的认知。

    伊井博人骑在小马驹上? 用力拍着自己的老脸? 他甚至怀疑眼前看到的一切都不是真的。

    平日里耀武扬威的白人，如同被串在一起的白色猪猡? 成群结队的被驱赶着向前。

    如果有哪个人走得慢了，这些凶狠的绿皮军爷就是一顿皮鞭。

    而自己? 因为会讲汉话? 居然没有人太过为难。

    甚至还被视作老弱而分到了一匹马驹子。

    就在伊井博人怀疑人生的时候，他看到大明皇帝微笑着冲他招手。

    伊井博人连忙策马贴了上去。

    “大明皇帝陛下万岁安康！”伊井仰着头，露出一张谄笑的脸。

    要不是条件不允许，他都可以给朱富贵表演一个滑铲接土下座? 以示尊敬。

    朱富贵居高临下地点了点头? 微笑道：“伊爱卿不必多礼，你我君臣三百年后再聚，怎么如此生分了？朕乃华夏之君，北美之君，亦是日本、朝鲜、越南等诸藩之正君? 伊爱卿你行臣子礼，称朕为陛下或者万岁便是。”

    听到这话? 饶是伊井博人脸皮有三尺之厚，还是忍不住颤了颤：

    “大明皇帝陛下? 日明虽是弟兄之国，但我乃和臣? 实不知何以为大明臣子。”

    “日本弹丸之国? 何以称弟？”朱富贵将脸一横? 这骡上的少年天子倒也有了几分不怒自威的威严。

    再加上朱富贵身后延绵的部队，让伊井忍不住打了个冷颤。

    小日本想认弟弟，朱富贵肯定是不答应的。

    人家老赵家，和辽人称兄道弟，与金人论叔侄，同蒙古人论爷孙，日本人起码也得仿宋末故事朱富贵才会勉强考虑一下吧？

    不过这种名义上的东西朱富贵其实是无所畏的，他只是想逗一逗这个小老头：“伊卿此言差矣，我朝嘉靖年间日本国便已上表称臣，之后三百年间，虽有朝鲜倭乱之事，但朕听闻，那都是一个自称第六天魔王的逆贼所为……”

    伊井博人听懵了：“皇帝陛下此言从何而来啊？我日本国只尊天皇，天皇阁下乃是东皇，何来称臣一说？”

    “嗯？国书降表俱在，尔等想要诋毁不成？”朱富贵冷哼一声，道，“等回了凤都，汝自去大明皇家博物馆看便是！”

    其实朱富贵说的是实话，伊井博人的懵逼也不是装的。

    与一直抱紧大明粗腿的李氏朝鲜不同，日本人还真没有正儿八经称臣过。

    实际上，日本虽然在中国人看来是个小国，但人家真不算小。

    加上国境内有火山土地肥沃，并且雨热同期利于水稻高产，贵金属矿也十分丰富，这几乎是农耕时代的传奇开局了。

    所以日本的水稻单产产量一直高到变态，加上宗教加持肉奶消耗几乎为零，狭小的国土支撑起了庞大的人口，放在欧洲绝对也是一霸。

    只不过面对中华这样世界级帝国的体量，日本也就成了小日本了。

    不过当年室町幕府确确实实曾经向嘉靖皇帝上表称臣过，

    但这其实就是当时的幕府将军足利义满搞得一个小花招而已。

    这货是以日本国王的名义向大明称臣，并要求册封的。

    其真实目的就是为了骗取朝贡贸易。

    因此对日本国内，足利义满是严格保密这件事情的，以至于伊井博人根本没有听说过。

    不过没听说过不要紧，只要不是完全的无根之萍就好办。

    朱富贵手中有的是“物证”，再加上日本国内的蛛丝马迹，这种事情证明再简单不过。

    至于日本人认不认室町幕府的称臣表嘛，这就由不得他们选择了。

    只要大炮威力足够，弱宣称也能变成强宣，这是历史亘古不变的真理！

