    

    是从什么时候ZAFT开始迷信MS这种大玩具的呢？

    大概是从一开始吧……

    调整者优秀的运动神经所带来的的先自然人一步的动作，MS超强的回旋性能所带来的超强的近身格斗能力。

    再加上联合军的驾驶员低劣的素质，驾驶着高火力高加速低回旋轻装甲的高速机跟中火力中加速高回旋中装甲的MS打起了近身格斗战。

    其结果就是……

    联合军的莫比乌斯被MS打成了孙子。

    但是当MA开始打BZ了呢？

    这么说吧……

    地球旧时代F22和歼八Ⅱ这两种战斗机，按照某东亚的分类，一个是五代机一个是二代机。

    不考虑雷达隐身的前提下，打中低速格斗或者高亚音速战斗，八爷会被F22活活玩死。但是，高空高速截击战斗的话，F22真不一定是八爷的对手。

    而这……还是建立在这两起码有40年技术代差的前提下。

    可见“设计理念”以及“恰当的战术”对一款装备在战场上发挥效果的影响。

    顺便……吉恩刚降下地球的时候被联合军的坦克打的跟孙子似的，如果不是巴库和扎乌特两种陆地专用MS及时顶上来，ZAFT军可能早就被赶回宇宙了。

    在飘向格纳库的时候，一心想搞事的克鲁泽心理想着一些有的没的。

    “劳卢克鲁泽，离舰。”三艘纳斯卡级里最后一台MS被弹射出去。

    “纳斯卡级，探测到MS离舰。”

    “还有预备队？”巴基露露少尉拧着眉头看向刚才说话的雷达管制员。

    “速度是一般MS的一点五倍，应该是队长机或者王牌机。”

    “用镭射通讯通知弗拉格上尉。”

    “了解。”

    “弗拉格上尉请去对付那台队长机吧。”基拉听到了大天使号的通讯，沉思两秒。

    “但是……对面现在还有3台G呢，只有你们两个人的话……”

    “只是拖住的话，还是没问题的。”李平逐渐的被后出发的两人追了上来，莫比乌斯零式的推力实在是太丧心病狂，拖曳着强袭还能这么快赶上来。

    而且现在他还在寻思一件事……

    能不能让万能的玛多克军曹在圣盾手脚上内置光束手枪，那样的话圣盾在MA状态下，正面就有五门光束步枪加一个复列位相能量炮，相信齐射的话应该对面会很惊喜的。

    虽然可能来三四次齐射圣盾就没电了。

    “那好，你们自己小心，我去找克鲁泽算算账。”弗拉格上尉衡量了一下，对面那群菜鸟红衣应该奈何不了这两个人，干脆切断了和强袭之间的拖曳钢缆。按照脑海中那个奇怪感觉传来的方向加速冲了过去。

    这台莫比乌斯零式已经完全改造过了，弗拉格上尉很想见识一下，克鲁泽面对这台机体的反应。

    而正在李平还在幻想给圣盾正面加强到5门光束步枪的时候，在这几天的航行中，一膀子力气没地方挥霍的地勤老哥们，把莫比乌斯零式又给改了……

    把零式机体的下挂的磁轨炮都改成了光束步枪……

    因为他们发现，在海里波利斯搜刮到的物资真的不少，而且还有很多用不到的东西，比如，圣盾的步枪，拉回来整整一卡车，二十把。

    本着闲着也是闲着的态度，把莫比乌斯零式改装上的两把光束手枪拆了，换上了两把圣盾的光束步枪。把有限炮筒里的线性炮和弹仓给拆了，换上了截短枪身的圣盾的光束步枪。

    从某种意义上来说，现在的莫比乌斯零式才是大天使号最强的舰载机。虽然因为电池太小耗电太大的缘故，射击机会只有区区十轮，总计100发，打完就没电，是MA中的豪杰。

    哦还有机首的120毫米对舰加特林，还是弗拉格上尉跪着求玛多克军曹给他留的最后一点实弹固定武装，眼不然玛多克军曹都想研究一下怎么在零式的机头装上复列位相能量炮呢……

    还有那个基拉大和也在后面煽风点火，想尽一切办法给这艘船和这艘船上的舰载机加强战斗力。有了他这个万能的编程人员，再加上玛多克军曹强大的动手能力……

    老实说如果不是莫比乌斯零式的底子太差，弗拉格上尉觉着自己能开着一台MA单挑一个分舰队。

    16岁的男孩子真是中二病最严重的的时期，被弗拉格上尉和李平一碗接一碗的“能力越大责任越大”“和平不是靠别人给予的”“真理和和平永远只在大炮的射程之内”的毒鸡汤灌下去，已经意识到自己的能力远超一般调整者的基拉大和，主动的肩负起了太多的责任，并且已经有点飘了……

    非常有责任心的拉米亚斯舰长和巴基露露副长在发现这个中立国的少年迈着大步，主动投身这场战争的时候，两个人都十分愧疚。

    “基拉君，你不要压力太大，让你这个原中立国学生参加战斗我们已经很过意不去了……”这是拉米亚斯上尉发现基拉晚上只睡两三个个小时，剩下的时间不是在升级大天使号的战斗力，就是在跟弗拉格上尉他们进行MS训练后，心下愧疚，希望劝说基拉不用那么拼命。

    “大和少尉，不要太过于骄傲，太过骄傲是会在战场上杀死自己的。战争没有简单到因为一两台MS的活跃就可以左右战局的程度。”这是巴基露露少尉自己思路下的劝说。

    “那个……李少尉说梦话的时候好像也说过这个……”基拉温和的笑着接受了巴基露露少尉的意见，并且他也没自大到情况这种动不动就没电的MS来改变战局，但是听到后面一句话基拉表情就怪怪的。

    “梦话？”

    “咳咳……”基拉装模作样的干咳两声“阿姆罗，战争没有简单到因为一台高达的活跃就可以左右战局的程度。”

    基拉大和手舞足蹈的模仿着李平睡觉时说梦话的动作。

    平复了一下心情，基拉大和特淡定的继续说。

    “虽然不知道阿姆罗是谁，但是在ZAFT的部队的追杀中逐渐游刃有余的我们，在俘虏了阿斯兰萨拉和拉克丝克莱因的现在，不依靠我们的武力，而且依靠对那两个人的影响。

    我认为只要操作得当，我们甚至真的有撬动历史轨迹的力量。”        

