    “陈强，你敢杀我林家之人！”

    林老爷子眉头皱起，“我林家的人虽要杀你！但……始终都没有得手！即便请了别人，可你还是活了下来，给你数次机会，甚至还不计较你曾如何对待于我林家子弟。

    但……今天我实在是忍不了！我没想到你已放肆到了这种地步，我更没有想到的是你竟然还敢出手杀我林家之人，你真当我林家是吃素的吗？

    真当我林家是软柿子那么好捏的吗？”

    “林家的人给我站出来！”

    “是！”

    当林老爷子怒声而出，林家的几个子弟纷纷站了出来，齐声赫赫。

    “有人要取你们性命，你们答不答应？”

    林老爷子沉声道。

    “不答应！”

    众人回应。

    “既不答应，那就一起上，杀了他！你们当中有的人很有可能会死在他的手里，也有可能被他所杀！但是你们记住了，你们的死，林家都会记住，甚至还会为了你们竖碑！为了林家的希望，也为了林家的未来！杀了他！”

    “是！”

    众人纷纷点头，身形一动，朝着陈强四周席卷而去。

    所有人的掌中都凝聚着雄厚内力，似要将陈强斩落于此。

    然而，他们忘记了一件事。

    那就是陈强乃是金丹境的强者。

    达到此境的古武者，对于筑基境强者的实力从不放在心上。

    来多少人，那就杀多少人！看着如此之多的林家子弟们席卷而来，陈强嘴角微微掀起一道浅浅的笑意。

    ‘嘭！’一股强劲的灵力波动振动开来，几个还没有靠近陈强的男子就已经被震飞了出去，而后砸在了墙壁之上滚落下来。

    他们还未从地上爬起来，陈强就已经来到了他们的身旁。

    那冰冷的眸光落在他们身上时，使得他们身躯一颤，嘴角微微抽搐了几下，甚至连爬起来的力量都没有。

    “好厉害的力量！”

    “这实力也太蛮横了一点吧，根本就没有反抗的余地！这……这要是继续打下去的话，我们根本连一点优势都没有，甚至还有可能死在他的手里。

    所以我认为……大家一起上不太现实！你们别忘了，我们的实力筑基境，而陈强，那可是金丹境的强者！”

    “是啊，两方的实力悬殊的实在是太大了一些，要是能将这家伙给镇压下来的话，那到别说什么，可咱们怎么打？

    怎么镇？

    就算凝聚我们全身的力量，还没等收拾掉叶秋，我们自己就先完蛋了！”

    “老爷子……你，你想想办法啊！”

    几个林家人内心深处是崩溃的，尤其当他们看到陈强以绝对蛮横的实力将他们震飞出去之后，从那一刻起，他们的内心深处比任何一个人都要明白！杀了陈强，已然不可能，甚至能不能要了陈强的老命，还不由他们说了算。

    集林家的力量也未必是陈强的对手。

    林老爷子咬了咬牙，多少的耻辱落在自己的头上，他都没说什么。

    只因他林家有林问天在，自然有恃无恐。

    可让他怎么都没有想到的是，这么多人一起上，都没有一个人能伤到陈强。

    惊讶归惊讶，可林老爷子还是要回归现实。

    他深吸一口气，缓缓的从椅子上站起身，眸光凝聚在陈强的身上，刚想要说些什么时，却又看到了一些青年男子们从地上爬了起来，一个个敲着背，咬了咬牙忍受着剧痛，看向陈强的眸光更是惊恐了几分。

    被吓破了胆的林家子弟已然起不到任何一点作用。

    林老爷子明白，陈强已经是他们吞并白家最大的阻碍，若是能将陈强解决的话，这些子弟们的心魔才能够化解！可没有人能伤的了陈强，即便能伤的了陈强之人，智商又不如他。

    难道说，林家就这么一直吃亏下去？

    一直被白家人给比下去？

    他将林家的大部分资源都已然给予了林家子弟，为的就是能在最短的时间内超越白家子弟，能够蚕食掉他们的周边资产，进而将白氏集团给拿下来。

    可他们错了，大错特错，从一开始就错了。

    若不下血本，他林家吞并白家的野心永远都不会实现，甚至还有可能被白家反过来吞并。

    如此一来的话，他林老爷子就成了整个阳城之中最大的笑话。

    林老爷子苦笑一声，“陈强，你很强，你也很厉害！这么多年来能够震慑林家的一个都没有！即便龙威出现在我们面前，我也依然不惧！你，陈强，一个如此年轻的金丹境强者，从某种意义上来说，你已经超越了龙威，甚至比起楚江的任何一个人都要强。

    这样的你，若是一味的待在白家岂不是浪费时间？

    岂不是浪费光阴？

    所以，我个人建议，你应该去帝都，去魔都！甚至去香江发展！那里才是金丹境境界以上真正强者的舞台！以你的资历说不定还真就能闯荡出一片属于你的天下！”

    话都已说到这，已经是徐老爷子最大的底气。

    若是稍稍加以揣测，不难发现徐老爷子是怕了，是对陈强的认怂。

    “要我放过他们也可以，一天之内让你林家的人到白家来对着那些受到侮辱的白家子弟们道歉！还要奉上厚礼！要是被我知道礼物不够厚的话……放心，不用你们亲自送来，我自然会带着白家子弟来取！”

    “我想，龙威都已经前往楚江了，短时间内应该不可能到达阳城。

    你们林家的林问天虽是金丹境的修为，却只是达到了一阶的阶段，而我却是在三阶之上，要杀他易如反掌！所以……孰轻孰重，你们自己掂量。”

    陈强说完，转身离开。

    “耻辱，耻辱啊！”

    “不，我们不能去白家！家主，要是去了白家，我们这些人的心智可就被击垮了！”

    “是啊，家主，我实在是不甘心！为什么是我们去白家道歉，不是白家来我们林家道歉？

    还要我们奉上厚礼，这是耻辱，天大的耻辱！”

    几个林家子弟跪在地上，祈求着林老爷子不要将他们派遣到白家。

    

