    猝不及防被李岩搂住蛮腰，白素云顷刻间傻眼，反应变得迟钝，居然忘了将他推开，就这么傻傻被搂着。

    见两人很亲密的靠在一起，尹筱雅深受刺激，心头猛的一痛，但并没表现在脸上，只是紧紧咬着嘴唇。

    从高二就和尹筱雅确定男女朋友关系，李岩岂会不了解她的一些小动作，咬嘴唇说明她只是表面上镇定，心里还是很在意。

    知道尹筱雅并没完全放下曾经那段感情，李岩隐隐窃喜，但手上不仅没松开，反而搂得更紧了。

    高中谈恋爱属于早恋，像是做贼一样偷偷摸摸，哪里敢当众搂搂抱抱，顶多就是在没人时拉拉小手。

    说起来，李岩和尹筱雅谈了两年恋爱，还从没像这样搂抱过她。

    感觉到腰间传来的那股力量，白素云终于反应过来，轻轻挣扎了两下，没能挣脱李岩的魔爪。

    “你干什么呢？！”白素云不明就里，瞪着美眸呵斥一声。

    李岩转过身，对着她使眼色，让她配合自己演一场戏。

    白素云的声音听起来并不怎么严厉，反而有点像娇嗔，尹筱雅理所当然的认为是她不好意思，毕竟是大庭广众之下，周围还有不少人。

    连续用眼神示意了好几次，白素云终于会意，虽然不清楚这家伙到底要干什么，但一想到他是自己的债主，只好忍着不爽让李岩揩点油，停止了挣扎。

    “你们是初中同学，这么说认识很多年咯？”

    尹筱雅语气中隐约带着醋意，让李岩更加确定自己的猜测。

    “确实认识很长时间，从初中到现在有八九年了。”李岩点了点头应道。

    调整一下呼吸，尽可能让自己看起来正常一些，尹筱雅故作平静说道：“那恭喜你们，我还有事先走了。”

    看着她走出女装店，李岩犹豫了十来秒钟，最终还是选择追上去。

    白素云没谈过恋爱，通过那些狗血偶像剧和韩剧，对男女之间的感情也算颇有了解，很快就猜到李岩和尹筱雅的关系。

    “可恶的混蛋，竟然拿我当挡箭牌！”

    愤愤看了一眼李岩远去的背影，白素云用力跺跺脚，自顾自做事去。

    马路边上，李岩拦在尹筱雅面前，在脑中组织语言，打算将那天在福宁金融大厦遇见江梓枫之事说出。

    幽怨的目光在他脸上扫过，尹筱雅把头转到一边，问道：“还有什么事吗？”

    “你还和江梓枫在一起吗？”李岩有些难以启齿，每每提起那个名字，他都有一种深深的屈辱感。

    神色微微一变，尹筱雅没有回答这个问题，低着头不吭声。

    李岩就当她默认了，说道：“我前些日子去了一趟金融大厦，正好碰到江梓枫，他带着一个女孩，关系似乎不一般。”

    照理说，男朋友有外遇，女朋友应该很愤怒才对，然而尹筱雅却没有丝毫动容，仿佛听到一件和自己完全无关的事。

    “就说这些？”尹筱雅抬起眼皮淡淡问了一句。

    李岩很认真的点点头：“这些还不够吗，你难道不生气？”

    “他和谁在一起，我懒得去搭理！”尹筱雅咬着牙问道：“还有其他要说的吗？”

    不知是不是产生错觉，刚才那一瞬间，李岩从她的目光中看出一丝期待。

    轻叹一声，他不知该说什么，似乎有一肚子话想说，又不知从何说起，终是没有开口。

    他欲言又止的样子，惹得尹筱雅心头再次发疼。

    三年不见，李岩性格上有不小的变化，以前开朗直爽，有什么说什么，如今却显得多愁善感。

    她知道是自己伤他太深，关系已经远远比不上曾经，或许现在连普通朋友都算不上，多说也是无益。

    “回去的路上小心一些。”

    沉默半晌，依然无法坦然面对，李岩丢下一句话转身离去，背影略显狼狈。

    女装店里，白素云又迎来一个客人，很快就完成一单不小的生意。

    “我才离开不到五分钟，你又赚了一笔，看来是我给你带来了好运，该怎么感谢我这个贵人？”李岩开了句玩笑，尽量让自己摆脱阴霾。

    白素云赏了他一对白眼球：“你就臭美吧，刚才我配合你演了一出，还没给我演出费呢。”

    两人随便闲聊了一会儿，得知最近陈建没来找白素云麻烦，李岩也就放心了，没有继续打扰她工作。

    见他拎着一大袋中草药准备走人，白素云在身后问道：“怎么买这么草药，你生病了吗？”

    “是啊，得了不治之症。”李岩头也不回应了一声。

    回到出租屋，把草药放到一旁，准备制作疗伤液，他这才想起来，熬药用的砂锅忘记买了，心里愈发烦躁。

    心境被尹筱雅彻底打乱，没心情玩直播，李岩现在只想一醉解千愁，接连喝了三杯阴间女儿红，一口气把自己灌醉。

    他在喝酒时，一座豪华半山别墅内，胖乎乎的何老也小抿一口李岩赠送的佳酿，满口唇齿留香好不享受。

    没等他把酒杯收起来，一个青春少女推门走进房间，嗅到满屋子酒气，装作生气的模样说道：“爷爷，您又偷偷喝酒，医生不是说了，不允许您碰烟酒吗？！”

    “雨恬，爷爷这次喝的可不是普通米酒，而是能减肥的琼浆玉露！”何老头哈哈一笑，心情极度愉悦。

    按照李岩的叮嘱，每天喝上小半口，这几天下来，他的体重已经整整下降四斤！

    到了他这个年纪，身体机能退化，想要靠运动减肥可能性几乎为零，得到这样一个减肥神器，他晚上做梦都会笑醒。

    没有亲身体会过，何雨恬怎么也不相信，世界上还有能减肥的酒，皱起秀眉道：“您老不会是被江湖郎中欺骗了吧？钱被骗了倒是无所谓，减肥药可不能乱吃！”

    “不是减肥药，而是带有减肥效果的药酒。”何老头纠正道。

    担心孙女不懂事，偷偷把药酒倒掉，何老头拿起瓶子，打算藏到隐秘之处。

    等他拿起瓶子，猛然发现美酒已经见底，剩下的恐怕不足半口。

    将体重恢复到正常状态，是何老头一直以来的心愿，可不能半途而废了，他迫不及待打了个电话给李岩，想再多弄一些佳酿。

    此时李岩正躺在床上呼呼大睡，就算在他耳边打雷也未必吵得醒，手机铃声响了好几遍都没反应。

    “这小子该不会是料到我会向他讨酒，故意不接电话吧……”

    连续打了三次都无人接听，何老头不得不多想。

    他哪里知晓，李岩巴不得他打电话来买酒，之所以送那小半瓶阴间女儿红，就是为了钓他这条大鱼。

    李岩的手机打不通，何老头摸了摸下巴，决定另辟蹊径，把主意打到刘洵身上。

    为了能喝到美酒，他顾不上面子，笑呵呵对孙女说道：“雨恬呀，你有段时间没去刘洵爷爷家了吧？”

    不明白爷爷为何突然提起此事，何雨恬回忆了一下，回答道：“差不多有一个多月没去看望刘爷爷，您老问这个干嘛？”

    何老头笑得更灿烂了，拍了怕孙女肩膀，一脸慈祥道：“刘老头自己在家太寂寞，你找个时间过去陪他聊聊天，顺便问一下，上次李岩送的那种药酒还有没有，让他分一些给我。”

    何雨恬何等聪慧，立马就识破何老头的阴谋，分明是他自己不好意思直接开口讨酒，派她这个孙女过去。

    何老头的算盘打得确实响，如果他出面向刘洵要酒，十有八九要碰一鼻子灰。

    但何雨恬就不一样了，她是小辈，又很讨人喜爱，由她开口成功率会大大提高。

    “雨恬，爷爷真的没骗你，我先前喝的那种药酒，可以在短时间内降低体重，不信我现在测一下体重。”

    说话间，何老头从角落里搬出一个体重秤，肥硕的身体站上去，指数眨眼间飙升到九十二千克，也就是一百八十四斤。

    看清楚秤上的数字，何雨恬嘴巴张得老大，她清晰记得，上周爷爷量体重，比一百八十八斤还多一些，怎么可能下降如此之快？！

    “爷爷没骗你吧，那种药酒十分神奇，坚持喝上两个月，说不定爷爷会比你更苗条！”何老头哈哈大笑道。

    本以为孙女也会跟着高兴，不料何雨恬的反应与他所想截然相反，面带忧虑说道：“爷爷，市面上有的减肥药也能在短时间降重，但存在安全隐患，严重影响身体健康，您这几天是否感觉有哪里不舒服？”

    何老头不乐意了，吹胡子瞪眼道：“胡说八道，爷爷身体好得很，不仅精神头足了，睡眠质量也比以前好了不知多少倍，别拿那些垃圾减肥产品和我的药酒相提并论！”

    回过头想想，何雨恬忽然发现，近些天爷爷精神的确比以前好了很多，而且晚上可以一觉睡到大天亮，不像以前会三更半夜醒来，有时到凌晨还睡不着。

    “难道那药酒真的是不可多得的好东西？”

    种种迹象让何雨恬的看法有些改变，不过她还是没有完全放心，打算拿一些酒去做个检测。

