    “啊！”

    远处，小公主和柳衣衣都吓了一跳，太傅匆匆将二人护到身后去，至于其他的人，一个个目瞪口呆，刚才那一瞬间，在他们脑海里只浮现出两个字：斩神！

    而神庭这边看他杀了自己的人，此时更是杀气大作，十几道人影，各自将神力催至极限，一齐向他杀了去。

    “违抗神旨，留不得你！”

    那十几人同时运用神力，也非比寻常，一股凶猛力量，直朝四周浩浩荡荡涌去，任平生看这十几人，一口一句神旨，还真把自己当做神了吗？

    前一世他便十分厌恶那些高高在上的神尊，对着人族修者颐指气使，如今在凡界，这些人不过是有了一道神印而已，居然也把自己当成了神，简直可笑。

    就在那十几人攻来瞬间，他的青君神识刹那间爆发出去，十几人只感到一窒，已动弹不得，他们的神印，不过来自于外界，怎能与任平生自己修炼出来的神格相提并论？

    “哼。”

    任平生面露不屑神色，瞬息间已飞至一人身前，手一抬，往那人胸口抓去，“啊！”那人发出一声惨叫，体内的神印竟被抽了出来，立时呈现出一道火苗的形态，凡人修者也轻易触碰不得，可任平生有何惧？天神指用力一捏，那一道神印火苗，直接在他手中陨灭。

    “噗！”

    那人一口鲜血喷出，整个人已从空中坠落下去，这在神界被称作“灭神格”，即以强硬手段，直接灭去某人的神格，就像在凡界，捏碎一个人的元婴一样。

    刹那间，任平生又已来到第二个人面前，那人慌慌张张想要抵御，可还未祭出神印，也是一声惨叫，体内那道神印火苗，直接被任平生强行抽出，刹那陨灭。

    一个接一个，外面的修者都看得呆了，虽然他们当中大多不了解神格，可此时也看得出来，任平生是在灭去这些人的神力，诸葛御心在一旁也惊呆了，怎会有人，能够灭去这些神使的神印！

    混天老祖也在远处静静看着，并不打算出手，现在他没有了从前的修为，在不清楚这个神庭的来历前，还是不要轻举妄动为好。倒也并非他胆小怕事，任何人被镇压在那镇魔石底下一千多年，都会被磨平棱角，而变得小心翼翼起来。

    “尊上，怎么办？”

    在任平生接连灭去七八个人的神印后，那红衣女子和青衣男子终于稳不住了，红袍中年眼中的杀机也越来越浓烈，到后来已是丝毫不做掩饰，瞬间化作一道疾影飞去，手一抬，掌力如万丈洪涛，势不可挡！

    任平生已动用青君神格之力，此时见那红袍中年一掌压下，更不犹豫，同样是一掌挥出，“轰”的一声，二人掌力震动天地，远处几座山峰上的宫殿楼宇，直接一排一排像是麦穗一样倒了下去，扬起满天的尘土。

    附近的人早已撤离，此时在远处无不看得惊心动魄，这杀心的修为，未免也太恐怖了，亦无忆也更加好奇了，他绝不是瑾王世子，他到底是什么人。

    只见那红袍中年，脸上青筋暴起，满眼杀意，后边那红衣女子和青衣男子见状，欲放出法宝去助他，却被绛仙一剑拦住了。

    “你到底是什么人……”

    红袍中年声音低沉，显然他也有些出乎意料，这小小一个云澜境内，竟然有人身怀神力，而且与他的神印，隐约有些不同。

    “怎么，你开始害怕了？”

    任平生神色平静地说出这句话，红袍中年冷笑一声，眼神逐渐狠厉起来：“不管你是什么人，今天，你必死无疑！”

    话音落下，一道金色神光从那红袍中年的胸膛正中射出，这一击十分凶猛霸道，便是任平生也不敢强行抵御，自在红尘一展，避开金芒，“轰”的一声，那一道金光直接将他身后那座山峰打穿了。

    “轰隆隆！”

    就在这时，满天神雷降落下来，那一道道闪电，似神龙贯穿天地，竟全向红袍中年打了去。

    “天罚，是天罚！”

    远处有不少修者都惊呼了出来，自三百年前那场剧变过后，他们便不再看见有谁引下天罚神雷，而此时，那红袍中年引下天罚，显然他的力量，已经快超出沧浪岛的极限了。

    阵阵神雷落下，将那附近一切打得灰飞烟灭，可却伤不了那红袍中年，不但伤不了，这一道道天罚之力，竟像是被其吸收了一样，每一道雷霆打下来，都会使他身上的力量叠加一层。

    “他要借天罚之力，冲破自身禁锢……”

    道宗那边，重光真人一眼看出，这红袍中年想要释放神墟境的力量，果然，就在这一瞬间，那一股排山倒海的力量冲击过来，即使是他，也被震得往后一退，更别说其他人了。

    “神墟境！”

    众人睁大了眼睛，不可置信地望着那天雷下的人影，在他周围，闪电乱舞，却都被他的神力阻隔在外，这股令人窒息的气息，是神墟境没错！

    经历三百年前那场浩劫后，他们看见的第一个神墟境绝世高手！

    若是回到三百年前，神墟境确实不算什么，化天境那些巅峰强者一根手指都能将神墟境灭杀，但此刻在这一群神合境之人面前，神墟境就是无敌的存在！

    这一刻，所有人都颤栗了起来，不仅仅是那人身上的神力气息，还有这神墟境的绝世气息。

    “哈哈哈！”

    红袍中年仰头一笑，没想到今日机缘巧合，在这问剑海上，竟让他突破自身神墟境的禁锢，这回他更是信心十足，哪怕对方也有神力在身，他依然能将之灭杀！神念一动，直接便是一道金色光芒朝任平生打了去。

    这回对方有了神墟境的修为，任平生更是不敢硬接，自在红尘一展，瞬间往旁避开数十丈远，同时放出一道剑光，红袍中年狞笑一声，凝指一弹，“铛”的一声，直接将他的剑光震退了回去，接着又是一道金色掌力从天而降。

    任平生将身法施展到了极限，避开虚空中落来的一道道掌力，外面的人早已看得眼花缭乱，他们当然不知道这是什么步法。

    “那人踏入了神墟境，他终究敌不过。”

    远处修者个个都看得紧张万分，便是神合境巅峰，也不可能赢得了神墟境的，两者根本不是一个级别。

    重光真人也紧紧锁着眉，回想起那天任平生施展出来的奇异功法，一瞬间修为大增，直接灭杀几个半步神墟的高手，现在还能再动用一次吗？

    云裳此时与神庭另外几人斗在一起，但也时刻留意着任平生那边的情况，她突然想到，那天在云澜天境，陈玄卿以镇魔石压来，她和任平生灵力契合，那一瞬间，爆发出一股极强的力量，将镇魔石也击退了回去，现在若也如此，是否能破此人神墟境修为？

    但她却有一点顾虑，便是那红袍中年攻势太过凶猛，这当中要是出了一点差错，或者稍慢一步，后果都不堪设想。

    “哼，看你能躲到几时。”

    那红袍中年又一掌打来，滔天神力从四面八方而至，任平生未能避开，顿时只觉有一座泰山朝自己压来，神墟境的力量果然强大，他的神格承受得住，可这具身体，却有些承受不住。

    绛仙一瞬间飞了过来，双手一凝，罩起一层金色的神元结界，“轰”的一声，将那红袍中年的一掌抵挡住了，可她本身却猛烈一颤，脸色也一下变得苍白，在她下界的时候，神力不得不被封印，像此刻这样动用神力，也很勉强。

    “嗯？”

    红袍中年显然察觉到了她的神力，眼神一下变得更加冷厉了起来：“在你的身上，也有着神力，你二人，到底是何来历……”

    “我来对付此人，绛仙，你去肃清其他人，今日不可放过一个。”

    任平生当机立断，他今日便是再拼一次逆天归元劲，也绝不能放这些人回去了，否则必有麻烦。

    “师尊小心一些。”绛仙心里也清楚，这些人恐与神界有关，今日绝不能放走任何一个，话一说完，立即朝远处飞了去。

    “好了，现在开始吧……”

    任平生看着那红袍中年，这一刹那，再不犹豫，猛将全身经脉逆转，一股金红色的火焰流出，霎时间，天雷滚滚，乌云蔽日，浩瀚无匹的力量翻涌出去，似惊涛万丈，震天动地。

    “嗯？”

    红袍中年眼神一凝，显然看出这是某种早已失传的神功，这小子到底是何来历，不但有着神力，还身怀如此旷世绝学，这一次，他不单单只是想要诛灭任平生了，还想要将他生魂擒住，带回去慢慢拷问。

    “哼！”

    红袍中年冷哼一声，手一扬，虚空中便是一道百丈金色掌印打来，这一次，任平生却不避了，同样将手一抬，一道金色掌印飞出，直接将那红袍中年的掌印抵挡在了半空中。

    两股力量，像是洪荒猛兽一样对峙在天上，欲要撕裂对方，强大的冲击力，让远处那些修者只感到阵阵头晕目眩，他竟然能和一个神墟境的绝世高手抗衡！

    “那么，就到此结束了。”

    任平生抬起头来，双眼之中不断有金色的火焰流出，全身好似燃烧起来了一样，下一刻，以迅雷不及掩耳之势，猛地施展出了九段剑。

    “九段——斩！”

    逆天归元劲，遇强更强，而九段剑，是杀伐之剑，这一剑斩下，红袍中年根本连抵抗的机会都没有，那天穹之上，万丈剑气瞬息而至，宛若天罚之剑，一剑崩碎山河日月！

    这一刻，在那红袍中年眼里终于露出惊恐，但也已经晚了，哪怕是他神墟境的修为，也休想挡住逆天归元劲之下的九段剑。

    “轰！”

    方圆几十里剧烈一震，周围几座山峰皆在一瞬间被夷平，众人刚才眼睛也没眨一下，亲眼看见，那红袍中年被这一剑斩成了血雾。

    一剑斩灭一个神墟境之人？什么剑法如此恐怖！若非亲眼所见，何人相信？

    以逆天归元劲施展出来九段剑，固然无可匹敌，可任平生要承受的代价也更大，他此时全身经脉都似焚毁一般，这种五内俱焚的感觉，比经脉寸断更要痛苦，这一次，他的经脉恐怕已经受损了。

    而即便是如此，刚才那一剑也只是斩灭了红袍中年的肉身，其元神并没有陨灭，被那一道神印挡住了，神印破碎，元神得保，但任平生今日绝不可能放其元神逃走。

    “咻！”

    一道血光飞出，血玲珑朝那魂影飞了去，那魂影正是红袍中年的元神，此刻想要逃走，然而焉能逃得过血玲珑的追杀？

    “啊！”

    红袍中年元神发出一声惨叫，已被血玲珑的血光罩住，再也无所遁逃，最后变得面目狰狞：“你若杀了我，待天启之日，你们都将死无葬身之地！啊——”

    那一阵阵恐怖的啸声回荡在附近，让人头皮发麻，最后，众人眼睁睁看着，那元神被血玲珑收了进去。

    “尊上……”

    那红衣女子和青衣男子看见尊上形神俱灭，已是吓得心胆俱裂，放出一道符篆便要遁走，绛仙一道剑光斩过去，“嗤”的一声，立时将二人斩得灰飞烟灭。

    周围终于安静了下来，外面的人还似身处冰凉的噩梦里，过了一会儿，云裳抓着一人飞了上来，她刚才留了一个活口，自然是要从此人口中问出他们的来历。

    任平生身上的火焰慢慢消失了，他看着那个神庭之人，问道：“天启之日是什么？”

    相比起这些人的来历，他现在更关心刚才红袍中年临死前说的“天启之日”，听到这四个字那一瞬间，他也不知为何，心里忽然就有了一种不祥的预感，便是他来问剑海之前那种不安的预感。

    “嘿嘿，嘿嘿……”

    那人满脸是血，被云裳抓着，忽然抬起头来，眼中闪过两道诡异的红光：“天启之日来临，你们一个都逃不掉……哈哈哈，哈哈哈！”

    “师尊，当心！”

