    江逐月哪儿等得住，她现在迫不及待地想让赵宛舒倒霉。

    她急忙道，“伯母，你们都被赵宛舒给骗了！我刚给我娘去过信了，这是我娘写来的回信。”

    她拿出江夫人的亲笔书，“她信里提到，赵宛舒根本不会医术，她连字都不认识几个，哪儿懂什么行医。您且看看，我可没有诓骗你们的。”

    柳夫人将信将疑，她也是听自家女儿提过江逐月和赵宛舒有些龃龉，虽然不懂为何两个身份八竿子打不着的，怎么就起了龌龊！

    但听说是江夫人的来信，柳夫人还是给面子地接了过来，皱着眉头看完后，她吐出了心中的疑问。

    “信，我是看过了。但我有一点疑惑，很是不解。你们和赵小大夫，我是说这位赵宛舒姑娘是如何相识的？为何我看江夫人对她似是对她成见……颇深？”

    “可我瞧着，她并非是个坏人，她眼神清明，性情坚毅温良，不像是信中所说的模样啊？”

    柳夫人是见过赵宛舒的，那虽然是个年纪小的，但性格却颇有主见，谈吐也有见地，说话不卑不吭的，不是那等奸猾之人。

    怎地信件之中，虽然寥寥数句，但字字珠玑，把赵宛舒描述成投机取巧，背信弃义，坑蒙拐骗之徒？

    这对一个姑娘来说，无吝于是最致命的一击。

    就像是写信之人，对这人深恨入骨！由不得柳夫人不奇怪。

    江逐月闻言一僵，她咬了咬牙，没想到见了她娘的信，柳夫人竟然还给赵宛舒开脱。

    也不知道赵宛舒究竟给她灌了什么迷魂汤！

    本来她是不想提曾经那些过往的，但眼见着柳夫人用狐疑的目光投来，她也不是愚笨之人，很清楚若不解开柳夫人的疑惑，恐怕柳夫人根本不会信她。

    那她也不能把赵宛舒打入谷底，江逐月一咬牙关，干脆把自己最大的秘密搬出来了，但心里却是恨上柳夫人的不识好歹。

    “伯母，您有所不知，我家与赵宛舒是有过一段孽缘的。”

    “哦？”闻言，柳夫人也是起了好奇心。

    她夫君从萧承煜口中得知，这位赵小大夫是农家出身，因着有了一番奇遇才学了一身医术本事的。

    而江家则是圣上大赦后，得了恩典，加之族中有人受了重用才得以重回燕城。

    虽比不得柳家的门第，但江家和赵家却也是有着云泥之别的。

    这样八竿子都打不着的两户人家，到底是怎么有着一段孽缘的？

    江逐月搅了搅手中的手帕，忍着心底的耻辱，一点一滴地慢慢把曾经的那段尘封往事说了出来。

    “……我娘当初怀着我时，偶然经过百花镇，受惊在一座破庙产下我，当时赵宛舒那贱……就是她娘刚巧也在。那时赵宛舒也才出生，因着早产，身体孱弱，家中没钱娇养。”

    “她娘在得知我娘家世富贵，就起了那等邪恶心思，趁着奶嬷嬷不注意，用赵宛舒替换了我。”

    “竟有此事？”柳夫人震惊。

    柳夫人也听过那偷龙转凤的事，据说以前乡下富户家的妻妾斗就曾出过一遭，但那都是从话本子上看到的，不知真假，却没想到现实中居然真有人这般的大胆恶毒。

    她也是当了母亲的人，设身处地的想，若是她的孩子叫人替换了，自己的孩子却流落他处，便是生吞活剥那人的心思都有。

    一瞬间，她眉心就染上了几分恼怒，“此人如此歹毒，竟也配当母亲？她想让孩子过好日子无可厚非的，但使得别人母女分离，这却是禽兽不如。”

    “只是，你娘和奶嬷嬷竟也没察觉出来吗？”

    柳夫人觉得奇怪，母女天性，这当母亲到底得多粗心，才能认不出自己的孩子？

    江逐月见牵引起柳夫人对赵宛舒的厌恶，强压着心头的欢喜，继续道，“当时我娘生产受惊，加上家中出了大事，急匆匆地回来，就没那么细致……”

    “我那奶嬷嬷倒是发现了，可她生怕我爹娘怪她伺候不周，寻她麻烦，就捂住未说。”

    “之后，我家中受了牵连，全家流放的事情，伯母您也是知道的。等到发现时，我们全家都被送去边境劳役了，我娘就是想寻我也无处可寻，只能忍下。”

    “待得我家沉冤昭雪，得了圣上赦免，全家回归燕城，我娘召集了那位奶嬷嬷询问我的事情，才得知了真相。”

    “后头我奶嬷嬷受不住追问，便告知了真相。我娘又气又怒，才在梨花村赵家寻到了我，把我带回家认祖归宗。”

    说到这，她用帕子捂住了嘴角，低着头闷闷道，“我这才知道，我竟不是我娘亲生的……”

    这番话她早就被她娘要求在腹中打了无数的草稿，说得无比流畅熟稔。

    燕城熟悉的世家都耳闻一二，也是因此，虽然有不少世家夫人小姐对她身世唏嘘不已，但私下里却也偷偷议论她到底是乡下妇人养大的，通身的小家子气。

    柳夫人听完后，沉默了半晌，抬手拉过了她，真心诚意地道，“你也是辛苦了，小小年纪，竟是经受了那么多的波折，难为你了。”

    “只是，这样一来阴差阳错的，那赵小大夫也替你受了那流放之苦。这也算是一报还一报！”

    “但其中最可恶的是赵小大夫的母亲，还有你那奶嬷嬷也不是个东西，受了你家那么多的恩惠，遇上这种换孩子的大事，居然还能隐瞒，实是可恶。这种人是绝对不能姑息的！”

    在柳夫人看来，赵宛舒也是个受害者，她不能自己做主，被随意替换了人生。

    而赵母想着孩子过上好日子，结果却阴差阳错地让孩子成了军奴受尽了蹉跎，也是报应。

    奶嬷嬷为了逃避责罚，隐瞒那么大的事，是为失职！

    就是可怜两个孩子，母女分离多年，受惊了苦楚！

    她一瞬间想到赵宛舒那面黄肌瘦的脸和矮小的个子，她原先还以为赵宛舒不过十岁出头，却原来竟是跟身形高挑的柳蕊一般年岁。

    由此可见两人曾经生活的差距！

    她上下打量着柳蕊，心里暗自有思量。

    柳蕊也是一脸震惊。

    她是真不知道江逐月竟然经历过那么多的磨难，也难怪她三番五次地说赵宛舒不是好人。

