 龙隐打开胡州的电子地图，把胡州的全景展示在了众人面前。

然后，他指着胡州的地图，对老贾等人说道：“这就是孙家的位置，这个位置，你们不要去碰，一定要避开孙家，不能让孙家知道你们的行动。

然后，围绕着孙家方位，你们在这些方位上，按照我教给你们的顺序，在这些地方上设下阵基。

时间比较紧迫，我给你们一个月的时间，用最快的速度办好。

办好以后，赶紧通知我。”

他要老贾等人布置的阵法，是天罡聚煞阵，是风水阵里面比较大型的阵势了。

当然，真正的天罡聚煞阵是没有条件摆出来的，最多只能出现一点点的威能。

但是，只要有了一点点的威能，他就有办法对付孙家了。

当天罡聚煞阵笼罩住孙家的时候，就是孙家覆灭之时。

随后，他把天罡聚煞阵教给了老贾等人。

几个人整整学习了三天，才算是把天罡聚煞阵学得了十之一二。

“你们以后再去好好研习，现在就去胡州吧！”

龙隐淡淡地说道，“缺钱吗？

布置阵基的时候，可是要花费不少钱的。”

李道清点头，表示有钱。

倒是老贾，一脸讪笑地说道：“公子，这......嘿嘿，我没有怎么用过钱啊！”

龙隐摇了摇头，说道：“每个人一千万，把账号拿来，我让人给你们转过来！”

一个鬼谷高人，身上居然没钱！等到把几个人的财务安排以后，几个人就动身去了胡州。

在路上的时候，李道清询问老贾说道：“道长，我们怎么开展这个计划呢？

胡州可是孙家的地盘，我们的行动可是不好展开。”

他知道眼前这个是鬼谷高人，心中是非常敬畏的。

当然，他心中也很高兴，什么时候居然和鬼谷传人这么近距离接触，还一起共事了？

老贾沉吟了一番，说道：“如果只是依靠我们的力量，恐怕是隐藏不住踪迹，也完不成公子的要求。

看样子，只能让我老贾操持老本行了。

从今天起，你们都是我的侍从，我要跑到胡州去，给胡州的人好好算一下命！”

他自己自然不可能在一个月在三十六个方位设置阵基，但是，如果他跑到胡州去算命，告诉那些阵基所在方位的人，设置某个东西会带来好运气呢？

有很多人一起努力，这几十个阵基也不是很困难嘛！再说了，就算孙家发现了有人动工，孙家又怎么可能想得到，这些设施是什么阵基呢？

因为，天罡聚煞阵几乎笼罩了半个胡州，没有胡州的全局查看，是根本发现不了的。

更重要的是，这个天罡聚煞阵，连他这个鬼谷传人都不认识，孙家又怎么可能认识？

所以，就这么干！而另一边，龙隐把老贾等人安排去了胡州以后，他再次安排了一个人进入胡州。

“现在，我需要你的帮助。”

龙隐对张桂花说道。

一段时间不见，这个女人已经把衣服“穿回来”了。

也许是养尊处优的原因，身上居然带着一种高高在上的气势。

当然，这样的气势，再配合着张桂花的身材，顿时给了男人一种征服的冲动。

只是以张桂花现在的地位，有多少人能够征服她呢？

没错，她以前是风尘女子出身，但是，她现在身价亿万，手底下笼络了一大批的人，自己还有了一点实力，俨然成了阳城的大姐大，谁又敢轻易动她呢？

“公子，不知道需要我做什么？”

张桂花正襟危坐地问道。

她知道龙隐不喜欢她风尘的那一套做派，所以，见到龙隐以后，她就变得严肃正经起来。

对于龙隐的要求，她是不敢多说什么的。

因为，她很清楚今天的一切是怎么得来的。

龙隐看着张桂花说道：“我现在要对胡州孙家动手，孙家是胡州最大的家族，但是，我却对孙家一无所知。

我要你派人进入胡州，尽量摸清楚孙家的底细。

一个月的时间，能够摸清楚多少算多少，然后把资料传给我。”

“知道了，那我明天就安排姐妹进入胡州！”

张桂花回答道。

龙隐点了点头，打量了张桂花一阵，才问道：“实力达到什么层次了？”

张桂花脸上带着得意的神情，说道：“我已经修炼出内力了，一般人不是我的对手。”

“对我出手，我看看你的实力。”

龙隐示意道，“放心，你的实力，根本不可能伤我。”

张桂花亲自见过龙隐的实力，对于龙隐的实力自然不用怀疑，听到吩咐以后，她立刻全力朝着龙隐劈出一掌。

龙隐眉头抬了抬，叹了口气说道：“还没有到达一重天啊......你年龄不小了，已经错过了最佳练武时机了。”

“公子，我已经满足了！”

张桂花感慨道，“以前是为了钱，什么都不管不顾。

现在有了钱，还有很多人听我指挥，还看到一大堆男人围绕着我转。

看他们恨不得吃了我，却吃不到的样子，我已经满足了。”

她得告诉那些男人，即便她是风尘女子出身，想要得到她，也不是那么容易的。

现在的她，只有她挑选男人的份。

而被她挑中的男人，还一副千恩万谢的样子，这样的生活，她已经很满意了。

龙隐沉默了一会，才说道：“对于你们的生活方式，我不想多说什么，只能说每个人有决定自己生活的权利......我也有很多地方需要你们的帮助，只是以你们现在的实力，被人发现就是死。

既然这样，其他的我也懒得管了，我教一门采阳补阴的秘术给你们。

有了这门秘术，再结合你们的工作，或许能够让你们都有不错的实力，以后为我办事也要方便得多。

但是，我要告诫你们的是，采阳补阴不要太过火了，要是闹出人命，你们的生存恐怕就更难了。

我的建议是，别人‘给’多少，你们就‘收’多少。

只有这样，你们才会强盛，也会长久。”

随后，他把采阳补阴的秘术教给了张桂花。

因为在阳阳交汇之处，自然有阴阳大道的存在。

而借助阴阳的秘术，可以让这群女子的体质逐渐返璞归真，成为纯阴之体。

而有了纯阴之体，修炼什么武功，都是非常得心应手的。

在这样的情况下，这些女子的实力才会提升上来，不至于以后被人发现就是要命的事情。

只是龙隐也没有想到，他把采阳补阴的秘术教了出去，让张桂花成了日后赫赫有名的玄阴教主。

而玄阴教，也成了日后一个非常可怕的势力。

 