    “没错。”王道点了点头，笑道“虽然我现在不敢肯定，但是现在整个鲜花国，再也没有比鲜花禁地，更值得他放弃留香城。”

    “留香城不止是鲜花国的国都，更是鲜花国最为保险，最为安全的地方。”

    “鲜花国自从女人当权之后，军事实力大为损伤，不得已转型成为民生和经济类的国家，但当时还有妖魔存在，鲜花国虽然深处内陆，却不得不去考虑妖魔攻击的问题。”

    “所以鲜花国这些年来一直都是步步为营，三代女性国主为了让鲜花国在没有强大军队保护的情况下得以生存，也为了民生和经济要求，开始了城池安全建设，将大量的人力物力都投入了城池的安全防御之中。”

    “因为没有一个比较完善的阵法，鲜花国就只能将城池的防御安排在了城外缓冲，城墙，城池建筑的强度上。”

    万晓芸点了点头，道“是呀，这些情报我也知道的，就单纯的城池建筑方面的防御力度来讲，鲜花国绝对是外境前十的，不是那么容易破坏的。”

    王道打了个响指，道“不错，尤其是这留香城，因为是国都，那更是重中之重。我今天进来的时候，着重的看了一下，不得不说，真的很厉害，这老一辈的建筑工人真的让人佩服。”

    “留香城使用的都是流光石，流光石这种建筑材料你我都很清楚，很少能够用在大型建筑上，因为它不稳固，如果大量存在会自行排斥，导致建筑自行摧毁。”

    “可是鲜花国却解决了这个问题，一开始我看到这些情报的时候，我还以为是掺杂了大量的其他材料进行中和，结果我今天却看到，这里面几乎没有任何其他材料。”

    说到这，王道跺了跺脚，踩了踩那流光石制造的地板，道“就像这客栈，就好像是一块整体的流光石，天然形成一般，真的是巧夺天工。”

    “说实话，就这样的城池，纵使是我这个介于铸灵境巅峰和凝神境之间的气运宗者，都没有信心在片刻之内，轰碎这么一栋客栈，你说，这里是不是最安全的地方？”

    王道这话也是有感而发，他也是翻查资料，在加上今天的实地勘察才发现，不止是前世的老祖宗们巧夺天工，就连这十方大陆的老祖宗们也是一样。

    这流光石的功效，有点像是王道前世看的电影中出现的振金，是十方大陆最为坚固的材料之一，甚至可以说没有之一。

    流光石可以将一切的攻击都分散，消融，越大的流光石越无法摧毁，王道曾经试过，以他现在的实力，想要捏碎一个硬币大小的流光石，都要用上将近两成的内气。

    可想而知，一栋由流光石制造的建筑，要用多少实力。

    严格来说，王道都不知道自己全力一击，能否击溃这个客栈，甚至都有可能人在客栈之中，都感觉不到有人在攻击。

    本来流光石是无法炼制的，别说造房子，就是两块稍微大一点的流光石砖块放在一起，都有可能相互排斥，变得脆弱不堪。

    可也不知道这鲜花国的老祖宗们都有什么本事，竟然真的制造出了犹如一体的流光石建筑，还制造了整整一个巨型城池，简直就是巧夺天工！

    王道真不知道，是不是有老祖宗这个称号的，都是一群匪夷所思的穿越者，要不拿来的金手指？

    今天王道来到这座城池的时候，心都凉了，钟骁还说要自己摧毁人家鲜花国的所有建筑，改变地形。

    改变地形还好，这建筑让他拿头摧毁啊？

    他就是用一天的时间，单凭自己的实力，也无法在不伤及他人性命的情况下，摧毁整座留香城，就更别说整个鲜花国了。

    想要在短时间内摧毁留香城，王道只能想到利用极坤牢笼，先把人从建筑中转移出来，然后再进行摧毁，可这样做的意外太多，而且太浪费时间了，完全不符合钟骁的战术要求。

    王道可以断言，除非天天将寻道宗独立出来，然后他将所有的寻道宗弟子都派过来，才有可能在一天之内在不伤及百姓性命的情况下，毁掉所有建筑。

    没错，一天，十二个时辰，这还是只是最短的时间。

    可是真要毁了这么一个巧夺天工的城池，那跟前世毁了那些世界著名建筑有什么分别？

    王道真的有点舍不得，甚至有点不敢。

    万晓芸也听明白了王道的意思，问道“所以六皇子不会轻易的离开这里，尤其在他明知道鲜花国挡不住哥哥的情况下，这也是哥哥判断他去了鲜花禁地的根本原因？”

    “差不多，人都是趋利避害的，谁都知道，我这次攻打鲜花国不是儿戏，不是谁能够阻止的，也没人阻止得了。鲜花国必定会遭受灾难，且以他们六个皇子为最。”

    “虽然他们现在因为魔祟傀儡的原因，脑子都有点问题，但最起码应该选择待在安全的地方，依托留香城来守城，这是最基本的判断。可六皇子却没有，带着人离开了，那只能说有一个地方更加安全。”

    “鲜花禁地，对他们六个来说并不是秘密，他们也一定知道鲜花禁地是能够守护他们的最后一张牌，或者应该说是唯一一张牌。”

    “按你说的，这六个人都不是傻瓜，应该都明白这一点，按道理说应该六个人都去才对，可只有六皇子不见了，为什么？”

    “我认为原因有两个，第一，因为我这个外力的存在，让他们六个本应该敌视的皇子，暂时抱团了，团结起来想到了一个办法，由五个皇子带领大军抵抗我们，而六皇子则在鲜花禁地开启秘法，让战场上死去的将士复活，源源不断的抵抗我们，活活的耗死我们。”

    “第二，很有可能鲜花禁地的秘法并不是随便一个皇子都能用，可能需要达到一定的要求，或者说是因为他们六个人平分鲜花国气运，导致他们一个人的气运不够，需要一定的武道支持，而这六个人之中，只有六皇子能够达到要求，所以，只能派遣六皇子去鲜花禁地坐镇。”

    “而六皇子的军队，则守在鲜花禁地，保护六皇子，守卫这唯一的一张底牌。”

    万晓芸听着，连连点头，道“对！哥哥说的有道理，那咱们现在应该先找到这个六皇子对吧？那我们现在就去鲜花禁地？”

    王道摇了摇头，说道“别费那个事了，肯定不在鲜花禁地，我留在这里，就是为了找六皇子真正的位置。”

