    在他前进道路上，所有冲出来的人，几乎还没有看清武植是如何出招的，他的头就已经从脖子上掉了下来。

    在火光映照的昏暗空间里，武植如同来自地狱的勾魂使者，所有靠近他二三十步范围内的人，无一幸免，全部一刀夺命！

    太快了！

    武植的刀，快得让人目不暇接！

    “大胆狂徒！”

    “居然胆敢来，西夏国闹事！”

    话音落下，空气当中突然就有几道身影朝着武植飞掠而来。

    武植的眉头稍稍一跳，只见有两道黑影，如同在空气当中飞翔的箭矢，眨眼间冲到了他的面前。

    “铛！铛！”两声，昏暗中，空气里迸发出了火花。

    武植的身体站着不动，稳如泰山，而拼全力冲上来的两人，却是被武植想到打得飞退。

    他们分左右在地面上划蹭了十几米之后，这才站定。

    随后，就听到车轮咕噜噜的声音，一个坐在木质轮椅上的中年男人，缓缓出现于武植的面前。

    此人一出现，武植顿时感到了一股极大的压力。

    在他的身上，武植居然有一种像是面对叶藏空一样的强大压迫感。

    当然，这还是没被武植睡过的叶藏空形态。

    如今的叶藏空武植一见到，恐怕第一时间就会溜！

    如果溜不掉，那就滑进去！

    咳咳！

    虽然中年男人并不认识武植，但是武植刚才的那一声怒吼，他听到了。

    中年男人气场强大，浑身上下都释放出让人不敢直视的气势。

    他以内力发音，使得四周所有人都能够听得清清楚楚。

    “你是楚国弟子，我西夏一品阁，向来与你们楚门，向来井水不犯河水，为何今日要来此捣乱？”

    一听对方这么一说，武植突然乐了。

    “捣乱？”

    “你觉得我仅仅只是来捣乱的吗？”

    武植笑得很坏。

    “哼！”

    轮椅上的男人冷哼一声：“年轻人，我不得不承认，你的确天资过人。”

    “如此小小年纪，就已经掌握了楚门的核心功法。”

    “而且你居然还天生神力，在你身上，我的确看到了一种极大的威胁。”

    “不过也仅仅只是威胁而已，你年纪尚小，对这门功法掌握的还不够透彻，在你身上我看到了诸多的弱点和缺口。”

    “我现在奉劝你一句，看在楚门的面子上，我不杀你，后面的门已经打开，你若是想活带着你的人现在撤离，否则的话……”

    “砰！”

    武植一脚重重踏在地面上。

    “哪来那么多废话？”

    “唧唧歪歪的，我说你们西夏国是不是女人上位之后，男人也变成了怂包！？”

    这时，武植脚下的地面迅速龟裂而开，那些裂开的纹路一直延伸到皇宫的建筑。

    “哄！”

    “哄！”

    “哄！”

    让人感到惊异，甚至是恐惧的画面出现了。

    但凡裂纹所过的位置，有草木的地方就会燃起火焰！

    那些皇宫的建筑，更是一下子被火焰点燃、填充！

    而后，武植终于缓缓抬起了他的右手，他从中后领口深入，然后拔出了一把看起来非常滑稽，像是小孩子玩耍的木头刀子。

    在看到这把木头刀子的瞬间，很多人都想笑，但他们却笑不出来。

    因为但凡会点武功的人，都能够感受到朱雀木刀上正在释放出一种滚滚灼热的气浪！

    而不会武功的人，他们就感觉自己的整张脸都被一种灼热的气息所滚烫到！

    “哄！”

    人们惊恐地看到，武植手中这把木头刀居然点燃了。

