    刘闻额间的汗流下来，此刻的他，恨不能赶紧回去，把后续给解决掉——

    在刘闻胡思乱想时，周围气氛沉静，他们见惯了死人，所以并没有尖叫出声，只在场距离比较近的人，表情有些呆滞。

    唯独四位区长，面上神色各异。

    “物资来啦！”人群中，不止是谁喊了这么一声，所有人都意动起来，仰头看向天空。

    监仓区的物资，是从空中空投的，且每次领物资都会发生一次大战，造成不少人重伤甚至死亡。

    四区的人整装以待，区长们也都严肃起来，望向天空，与那些人看物资投放位置不同，他们看的是直升机。

    尽管他们知道，这般高度，他们是看不到驾驶位置的，可他们依旧想要看，看那驾驶位置上的人是谁——

    与此同时！

    黎秋也看到了天空中的直升机，看那数量，至少有二十架。

    黎秋眼眸微眯，旋转身体，看向周围最高的楼，深吸一口气，脚步飞快的跑过去，动作麻利的爬上一层又一层。

    在这期间，黎秋身上的伤痛仿佛都消失了，她只剩下一个信念，那就是一定要爬上去！

    二十层楼！

    黎秋从未这般疲惫过，她甚至感觉自己的身体都不是自己的了，尤其是这双手，已经鲜血遍布，甚至都伸不直——

    爬这么高的地方，黎秋完全是在凭借自己的意志力和身体素质在支撑，她不是没想过走楼梯，可这是一处废楼，并未住人。

    是的，在来之前，她就已经观察好了，前往这楼的路上，就看到了告示牌，说是这一代危险，有异兽异植出没。

    这废楼二十层楼高，其中的楼梯大多数已经毁坏，如果要走的话，必须小心翼翼，反而更加浪费时间，不如从外围来攀爬。

    好在这楼虽然废弃了，但上面生满藤蔓，攀爬起来，也算方便。

    站在天台上，黎秋望向在天空中盘旋的直升机，眼眸微眯，锁定一架，驱动分解技能。

    距离太远，黎秋看也看不到，干脆闭上眼睛，专注驱动技能。

    ……

    “啊！这是我的！”物资从天空中落下，许多人都忍耐不住的冲过去，将那掉落的物资据为己有，可他们一个人哪里能护得住？这就形成了混乱，甚至是打骂血拼！

    在这种混乱下，有些人甚至被天空中掉落的物资给砸个正着，如同踩踏事件般，根本无人理会，反而更加专注抢夺物资！

    时之珩和时之顷看向周围的情况，眉头深深的蹙起。

    时之顷率先忍不住，将一个被物资砸倒的人扶起来，可那人并没有出声感谢，反而狠狠的挠了时之顷一爪子，恶言道：“这是我的，你不准抢——”

    时之珩将时之顷拉回来，恰时有物资从天而降，时之顷顾不得什么，将时之珩给推开，自己被砸了肩膀，重重的倒在地上。

    “哥！”时之珩目眦欲裂，爬着要到时之顷身边，可物资丛丛掉落，直接将那一块儿地方埋住！

    “哥——”时之珩脑海中一片空白，身体主使他狼狈的爬起，脚步踉仓的跑过去，疯狂的扒拉着掉落的物资箱子……

