    尤利娅？

    典型的苏联女人名字。

    唐刀眼窝深陷，语气很平静，“什么人？”

    “是一名单亲妈妈，她还有个儿子，具体的…我们没调查过。”两雇员面面相觑后，咬着嘴唇说道，这下意识的就侧这身体，这是人大脑皮层自我保护的一种动作。

    他们都准备好了被老板怼。

    可唐刀只是微微一静，嘴角一扬，很有点欣然的说，“看样子，罗伯特这是恋爱了，很不错，没事了，你们去忙吧。”他挥了挥手，两雇员像是如临大赦，操控着有点僵硬的身体转身就离开，互相用余光对视了眼，发现脑门上满是汗水，但又同时长松了口气。

    唐刀脸上的笑容一收敛，左手指勾了勾，车外的米斯特就忙把弯着腰侧着耳。

    “给我查一下那个尤利娅到底是谁，所有资料我都要，还有，罗伯特在乌克兰见了谁，也给我查清楚。”

    米斯特心中一震，他知道老板这是心里有想法了。

    至于到什么程度，也许不知道，但要是假如真的罗伯特有问题，老板恐怕会享受解决索斯菲亚一样，解决掉罗伯特。

    “这件事，交给你，我不希望被其他人知道。”唐刀扭过头看着他。

    “明白。”米斯特硬着头皮答应了下来。

    唐刀把窗户关上，负责整体运行的小天使已经联系好了新酒店，这次，相比乌克兰安全部门的应该会想尽办法保护他的安全。

    看着法拉利在其他车辆保护下离开，米斯特插着腰，“完蛋了。”

    ……

    砰！

    “法克鱿！该死的，那帮狗混蛋是准备干什么？他们要开战吗？”安全部门办公室内传来砸水杯的声音，还有他的怒吼，这门外工作的员工都胆颤心惊，生怕惊到里面的大佬。

    “这是怎么了，里面为什么那么生气？”一名男性工作人员文件放在桌子上，单手撑着，撇了下头问。

    那秘书小姐输入文件，听到同事的询问，这八卦之火一下就燃烧了，左右看了下，坐直身体，单手捂着嘴，轻声道，“出事了，基辅酒店被人炸了，而且我听说里面有个贵宾很不满。”

    工作人员一听，就惊呼了声。

    基辅酒店在这座城市的象征性很足。他很配合的叫了声，这瞬间就让秘书小姐的虚荣心起来了，笑着说，“我告诉你我这信息情报是最准时的。”

    “厉害。”男同事举起大拇指，“行了，我还有点活，你先忙。”他用大拇指指了指里头暴怒的普希金，示意自己要赶紧跑，朝着秘书拜拜手，就抱着文件离开，只是他没走远，在拐角处一拐，然后走进了杂货间，从里头把门给锁住，然后将放在最上方的一个纸箱打开，里头有个胖虎人偶，就是蜡笔小新中的胖虎，只是这个人偶看起来很丑，咧开着嘴，笑容阴森。

    男同事把胖虎反过来，很粗暴的从屁股处将人偶给撕开。

    里面赫然躺着几块黄色不明固体，味道很古怪。

    如果有熟悉爆炸操作的人就知道，这是“炸弹之王”TNT！

    他想要干什么？

    而在人偶里还有一小根细小雷管，大约只有中指那么长短，用包装额外隔开，肚子里装了那么多东西，怪不得这胖虎显得特别肥。

    “咚咚咚。”就在他准备时，突然有人敲门，外面响起一男性询问声，“嘿，布兰妮、皮特你们在里面吗？”

    男同事屏气凝神，手就这么停在半空中，眼睛直勾勾的看着盯着门，外头的人没听到里头的回应，也就逐渐走远，等脚步声离开后，他继续将炸弹组装起来，用胶布贴在墙壁上，然后用线将雷管和门栓绑住，他稍微开了点缝隙，钻出去，然后用手指将线猛地扯紧！

    那雷管顿时就冒出轻烟。

     9秒！

    他能跑的时间是9秒。

    撒丫子就跑，这可不管走廊上有谁，横冲直撞，不少员工都被撞翻了，捂着肩膀，喊了几句，谁知道他跑的更快了…

    这做法当然让人不爽了，但这在后面还没骂出声，就突然一阵剧烈的爆炸声，直接将墙壁给炸裂了，剧烈的冲击波将天花板都给震了下来，冲击波把办公室都给掀翻了。

    一公斤TNT能摧毁悍马，4公斤摧毁坦克。1吨。。。。无坚不摧！

    实际中，一个76毫米高爆炮弹的装药大约是一公斤，可以把一个二楼的小房子化为碎瓦砾，一个手榴弹的装药是50克左右，在10米范围内没有生存，一公斤就是相当于20个手榴弹同时爆炸。

    谁特么扛得住？

    下面行走的路人听到爆炸声，吓得四散而开，然后惊恐的看着大楼，不断的往外面冒着火。

    “OMG！上帝呐。”

    这安全部门竟然被人给炸了？

    消防车来的很快，包括其他部门的人来的也很迅速，主要这被炸地方太敏感了。

    “咳咳咳，法克！谁能告诉我这怎么回事？”麦克维丘克捂着嘴，这爆炸产生的刺激性味道让人有点头晕，他阴沉着脸，看着那冒着黑烟的小楼，眼神中还带着点惊恐。

    他刚调任国家安全部工作，这也是为什么基辅酒店被炸时，他的反应那么强烈原因之一，因为他要负责的，这凶手还没找到，安全机构就又被炸了！

    自己难道随身携带爆炸体质吗？

    “有多少人还活着？”麦克维丘克转过头看向自己的副手沉声问。

    “目前死亡34人，重伤7人，轻伤15人。”副手翻开手上的文件，这是医院提供的当前情况。

    一听这死亡人数，前者腿都有点发软。

    直接死一半，他都能感觉到自己脑壳上的乌纱帽在挪动，这上头肯定会认为他无能，不行，这时候不能掉下去，要不然…

    “走！”他看都没再看着栋楼一眼，跟这相比，自己的前途显得太重要了，很麻溜的就上车，对着司机说，“去找普希金将军。”

    只希望对方这时候能拉自己一把了。

    …

    一连出现数起爆炸案，而且是针对性极强，作案手段狠厉，在后来现场勘察发现了TNT炸药的成分，而且从残留的监控中看到，一名工作人员进了杂货间，出来后，没多久就爆炸了！

    这个人有极大的嫌疑。

    乌克兰虽然呆，但他会哭呀，这么说现在丢失跟着老大哥混的，这KGB接手了，没几个小时就查出来这个工作人员的身份。

    老普希金摊开资料，眼珠向上顶着，上面有一张照片，就是那工作人员，旁边标注着个红圈，写着信息。

    “海勒姆．开耳芬，格鲁吉亚人，37岁。曾留学美国加州大学，会三门语言，在学习毕业后回国，加入牛斯顿集团实习，后参加考试，考进安全部门，注：1982年7月曾消失15天，有人看到他出入过总部位于贝塞斯达的NGA（国家地理情报局）。”

    然后下面还有他父母、祖父、外祖父和老师等人的情报资料。

    “这样一个人，你都让他进了安全机构？这都是怎么进来的，法克，难道是跟你认识的吗？”

    …

    