    韩非抓过奇异类生灵，还不止一次，但还没有钓过奇异类生灵。

    那只银鲛正在潜伏。

    韩非还控制着灵气银鳞鱼，谨慎地忽然停下。然后，看向四周，然后才继续游动。

    银鲛的距离越来越近……

    300米……200米……100米……

    豁然间，一道流光忽然暴起。眨眼间，那独角就戳在了韩非的灵气银鳞鱼身上。

    只是，大角一戳，灵气豁然爆开。

    第一时间，这只银鲛就发现了不对劲，当即准备溜走。然而，韩非已经发动闪钩术，直接将鱼钩钩入了这只银鲛的嘴里。紧跟着，一记千缠丝，瞬间捆绕这只银鲛。

    然而，奇异类生灵就是奇异类生灵。千缠丝只是捆到一半，还有一半被银鲛快速的冲刺，给躲了过去。

    “嘭！”

    韩非所在钓舟之上，直接被一股巨大的力量猛然拽动。整个钓舟都在快速坠落。

    韩非喝道：“稳住钓舟，不然我没地方借力。”

    韩非话音刚落，水中那只银鲛的独角之上，爆发出如闪电般的光芒。整只银鲛的速度，陡然倍增。

    韩非的力量还能撑住。但是，悬在半空的钓舟，却撑不住这股巨大的力量，已然失控。

    冷晖、尤灵云、武小小三人已经跳下船去。三人此刻内心是激动的！定然是勾到了。银鳞鱼不可能有这么大的力量，所以这必然是银鲛。

    韩非脚下一踩，整个人凌空跃起。

    钓舟不要了，想抓奇异类生灵，还是得在海里抓才行。

    在天上垂钓，太过被动，除非自己的本领再提高！

    天空中，韩非被银鲛拽的如同闪电般往前飞行，下一秒直接栽进了海里。

    入海的那一刻，韩非一边收缩着钓竿，一边施展《六十四象鱼龙舞》。虽然这门战技韩非还没入门，但是论速度已经比影游诀更快了。加上韩非在收竿，这就导致韩非距离银鲛越来越近。

    而尤灵云等人直接就被韩非甩开了去。当韩非感知到，距离尤灵云他们的距离，已经超过千米。这时候，小金顿时附体。韩非整个人几欲化作一道流光，朝着那只银鲛奔袭而去。

    当韩非看见那只银鲛的时候，银鲛自然也看见了韩非。

    所以，一根银光突刺，瞬息间就射向韩非。

    韩非暗叫不好。这刺好像有点厉害！当即，他一手抓鱼竿，一手握拳，无敌术轰然爆发。只来得及轰出三拳而已，那银光已经连续刺破三道拳印。

    “卧槽，这么强？”

    韩非不敢怠慢。

    因为那刺上有一抹蓝色，让韩非很怀疑是毒。他虽服用过毒萝，但那是三级渔场的抗毒果。不可知之地的毒，韩非根本不敢确定自己能不能挡住？

    当即，韩非掏出一面极品灵器大盾。

    “铛！”

    刺耳的交击声，传入韩非耳中。那大盾被豁然洞穿，一根银色钢刺卡在了大盾上。前一半后一半，贴着韩非的脖颈，穿了过去。

    “咕嘟！”

    韩非咽了口唾沫，直接将大盾丢进了炼化天地，整个人再次加速。

    待到距离银鲛只有百米之远的时候，韩非眼中数据显露。

    【名称】长吻银鲛

    【介绍】长吻银鲛，属于银鲛目，背生天银刺，刺上带有蓝银毒，可至悬钓者于死境。长吻银鲛速度奇快，脑部和长吻银角融合一体，蕴含恐怖电流。

    【等级】45

    【品质】奇异

    【蕴含灵气】3405点

    【食用效果】食用后，可淬体魄，增加电流抗性

    【可采集】天银刺

    【可吸收】

    当韩非看清这长吻银角的信息的时候，恰见这家伙绕了个圈，把独角对准了韩非。

    “卧槽！”

    一道银色电光破水化影，直冲韩非刺来。

    韩非脸色一变，再次轰了三级无敌拳印过去。

    其实，他是可以用拔刀术的。但是，银鲛脑袋上那一根独角，看起来似乎很牛批的样子。这要是给砍坏了，岂不是亏大了？

    真所谓艺高人胆大，虽然韩非明知道三道拳印挡不住那一根独角，但韩非还是这么选择了。

    不过，韩非第一时间就已经灵气盈体。而后，脚下一踩，六道纹路甲片的灵气甲盾，环绕身体。这是韩非学会的唯一一门，可以一脚踩出来的防御阵——六灵甲。

    “滋溜！”

    长吻银鲛感觉到了危急，电流已经尽数落在了韩非的身上。

    “嗡嗡嗡……”

    韩非像是个帕金森一样，浑身都抖了起来。但是，他扛击电流和雷霆都已经成为了习惯。所以，在那大角快要将他刺穿的时候，那面大盾又出现了。

    “铛！”

    “轰！”

    “咔！”

    一记独角，极品灵器洞穿，六灵甲碎，灵气盈体破，那独角的角尖抵着韩非的身体。

    “附体。”

    土肥圆附体的一瞬间，整个身体随着韩非抖了起来。

    韩非脑海中响起土肥圆的声音：“我……你想弄死我？”

    说话间，土肥圆的触手，已经吸住了长吻银鲛的身体。然后，就看见韩非和好多根触手在颤抖，在打颤。

    韩非回音：“我，这不是怕这鱼跑了么！”

    土肥圆：“你……叫那只虾来，也一样！”

    韩非：“虾日天只能捆住，万一银鲛还有手段呢？被你吸住了，它铁定跑不掉。”

    土肥圆这会儿，真想抽死这个二货主人。把自己叫出来，跟你一起触电说的？这是人干的事儿么？

    等尤灵云三人追到的时候，韩非已经抖了半天了。三人还在500多米之外，韩非就传音：“别过来，还没电完。”

    三人：“……”

    半柱香后。

    韩非浑身酸疼地坐在钓舟之上，身体还偶尔一抖一抖的。

    韩非瞅了瞅那已经被戳了两个洞的极品灵器大盾，然后嫌弃地将银刺给拔了下来。再然后，把盾丢给了谷大良道：“送你了。”

    谷大良张大了嘴巴：这特么极品灵器好是好，可现在上面两个大洞，你就送给我了？我也得有本事把这洞给补起来啊！

    韩非对那盾很是嫌弃。跟着自己已经饱经风霜，这一次终于扛不住被洞穿了，也该退休了。至于维修，韩非也懒得去用炼化天地了。

    武小小此刻还神色怪异地看着韩非：“队长，所以你就是一个人把长吻银鲛给打下来了？这是长吻银鲛啊！这银刺可是炼制极品灵器的绝佳材料。这长吻银鲛，具有如此恐怖的电流，你竟然也一个人挡住了？”

    尤灵云和冷晖看怪物一样看着韩非。

    虽然你损失了一柄极品灵器，但是却一下子得到了两柄，甚至三柄极品灵器。那长吻银鲛利用的好的话，绝对能炼制两三柄极品灵器。

    尤灵云：“可惜，死了。要不然这一只长吻银鲛，能卖3万积分。”

    冷晖：“我一直以为，会是一只普通银鲛。根本料想不到，竟会是一只长吻银鲛。”

    韩非看着这长吻银鲛肚子上的血洞，那是精血被土肥圆吸干的征兆。自己当时就忘了跟土肥圆说，留活口了！结果，片刻工夫，土肥圆就把人家给吸死了。

    韩非舔了舔嘴角道：“咳咳，那个，我改主意了。我还没吃过奇异类生灵，我们今晚炖银鲛吃。”

    “不行！”

    却见钓舟上四人脸色大变。武小小用她娇小的身躯挡在长吻银鲛身前：“卖钱。”

    韩非一把将武小小的脑袋给推开：“掉钱眼里去了？你们是不是傻？你们成为侦查使的目的是什么？”

    尤灵云怒盯着韩非：“防御骷髅海岸。”

    韩非怒道：“就没有一点自己的追求么？比如说，获得三星星衔和四星星衔？”

    尤灵云有：“自然有。高级侦查使时间充沛，修炼速度也会快。”

    韩非怒其不争道：“我跟你们讲，你们的想法错了。你们想赚钱，对不对？”

    武小小点头：“对。”

    韩非又问：“赚钱的目的，是什么？”

    武小小歪着头：“买装备，买功法，提升实力。”

    韩非再问：“现在银鲛肉吃了，就是最快的一种提升实力的办法。你们为什么不吃？讲真的。搁别人，我都不带他吃。也就是我是你们队长，才给你们算一份的。”

    武小小想了半天：“吃银鲛肉，能提升多少实力。”

    韩非咧嘴笑道：“你看哦，这银鲛体魄强不强？电流强不强？我敢打赌，吃了银鲛肉，不仅可以淬炼体魄，还能增强电流抗性。大良，你说是不是？淬炼体魄呦……”

    谷大良咽了口唾沫：“好，好像也是这么回事。”

    韩非看向武小小几人：“看，只有兵甲师和战魂师才懂得淬炼体魄的作用。尤灵云，你实在是太让我失望了。你作为一名战魂师，怎么搞不清楚状况呢？”

    尤灵云傻眼：“……”

    武小小愣了半天：“歪理邪说，你就是想吃银鲛肉！”

