    一场大雨，像是迎接夏天的到来。

    天兜山的闪电，像是送许图治和时愈的离去。

    这天儿坐直升机，更是彪悍无比！

    许图治他坐的是飞剑，在后边直追。

    袁思阮在直升机里，看着后边的小伙，兴奋极了！

    如果不是他没一柄好剑，如果不是他没有无惧闪电，反正他现在只能坐直升机。

    这直升机巡航速度二百五十公里，续航时间三小时。也就是在三个小时内得停下加油。

    许图治一直追着飞机，所以他速度不小于二百五；一直到地方都没耗尽灵气，他续航时间超过三小时。

    这一测试，把直升机上另几位都惊呆了！

    时愈就特别淡定。

    有闪电，就是雷灵根的天下。至于续航能力？灵体的续航能力本来就比一般人强。

    飞到这边天亮了，雷没了。

    灯是够亮，周围也够荒凉的。

    许图治落地，时愈也轻盈落地、站在他身边。

    周围一圈的儿郎，看着小美人，从飞机上就这么跳？

    袁老爷子过来，问许图治：“怎么样？”

    许图治点头，灵气足的情况下御剑没问题，这么复杂的天气也没事。

    老爷子再看小女孩。

    她还是穿着袍子，上面加了个米色小外套，脚上穿着一双粉色靴子，上面的头发也扎的好看，有点像上T台。

    看到她刚才跳下来就不会多想了。她穿袍子也不担心裙下丶风光。

    又一个老头过来，一双眼睛凌厉的盯着时愈：“这是谁都能来玩的？”

    许图治怼过去：“说你自己？”

    老头怼他：“你说什么？”

    许图治正面怼：“眼神不好去看医生！”

    老头一巴掌抽他！

    让许图治抓了手再一巴掌抽回去！

    老头本来是随便的教训一下，没想到这小子好胆！他爆发了！一拳猛击！

    许图治收回掌，同样是一拳！

    老头没占到便宜，愈发狂暴，一脚要劈杀他！

    许图治一声喝，挥胳膊挡住，同样是一脚踢回去，就踢他老脸！

    这一片荒凉地，周围亮着灯，刚关了一部分又亮起。

    夜风刮来一大批的人，就像地里掀起的沙子，扑的人睁不开眼睛。

    几个年长的站到袁老附近、观战。

    年轻些的，都看的热血沸腾！近身（肉）搏实在太刺丶激！

    有人喊：“老杨，来刀不？”

    老头哼：“我不欺负年轻人！”

    许图治年轻气盛，拿剑出来：“请赐教！”

    “好！”一群老头先起哄。

    “好！”年轻的反正是跟着起哄。

    就算看出老头没占到便宜那又如何？这是真打，看真功夫！

    也不是欺负老头，老头他修仙，这年纪正老辣的时候，平时教训年轻人都像孙子。这可不是正好、给他们出一口气？

    老的少的一起起哄，气势愈发热烈！

    那老头给下不来台，调整一下状态，拿出一把大刀。

    老头挽个刀花，一声喝：“我这刀一共杀敌两万四千多！”

    时愈问：“你还记得一共放过多少屁吗？印象最深刻的是哪次？”

    老头大怒！

    一个年轻的来教训她：“知不知道尊重？”

    时愈过去，从许图治手里拿了剑，指着老头说：“我只出一剑。”

    许图治退到一边，女孩已经很久、没好好用剑了。平时都是随意的，拿着剑一剁了事。

    何况到她的境界，随便剁也不是一般的剁。

    那年轻的、怒极，接了老头的刀：“就让我来领教。”

    时愈说：“你先出手，省的一会儿找借口。”

    年轻的、真被气坏了：“我虽然不爱说，但我七岁练刀，到现在四十多年！也别叫人说我欺负小孩和女人。”

    时愈点头：“那你可以准备了。”朝周围看一眼，“都退后。”

    许图治退后。

    袁老爷子退后。

    大批人跟着退，反正退了没事，不退就怕有事。

    那老头站着不动，冷笑：“架子挺大！”

    时愈懒得理他，随着流星坠落，她随手就是一剑。

    啊！对面年轻的、虽然实际年龄不算小、赶紧挥着刀抵挡，但很快是一声惨叫！

    老头大怒，一巴掌拍时愈：“小小年纪如此狠毒！”

    时愈随手又是一剑。

    史云松过来要护她，又停下。就看老头被劈飞了。

    流星和月亮同时消失的时候，老头和孙子躺在了一块。

    年轻的忙爬起来，一身特别狼狈，吐出一口血。再看他爷爷比他还惨。

    一个老爷子过来问：“怎么样？”

    时愈把剑给许图治，蛮不在乎的说：“让他们消停几天。”

    一个老爷子附和：“老杨是该休息一阵了，这阵特别辛苦。”

    另一个说：“杨骁天赋确实好，这未尝不是好事。须知天外有天。”

    杨骁虽然摇晃、但不失气度，就问时愈：“怎么回事？”

    时愈说：“你要领教，我给你上了这么好的一课，难道不是回去自己消化？”

    许图治护着女孩：“机缘就在眼前，却总关心一些不该关心的。你至少应该说多谢赐教。”

    一个老头问：“你们从哪儿学的？”

    袁老爷子开口：“你又关心了不该关心的！”

    杨骁维持风度：“多谢赐教。”

    时愈没在意。

    这些人和袁老头有什么，她一点兴趣没有。

    几个人老成精的看出来，这女孩、如果和袁家没特殊的关系，那其实和大家也不是特别坏。

    真的是从她那儿得到一点指点就是机缘。

    几人热心的和老袁说话：“准备的怎么样？”

    袁老爷子大笑：“随时！”

    袁思阮和许图治、时愈说：“先去休息。这边条件比较简陋。”

    一个老头过来问：“密州好像布引雷阵，你是准备怎么做？”

    时愈眨眼睛：“引雷阵？”

    袁老爷子说：“把雷劫那个雷引到地下，有一些宝物的话好像效果不错。”

    时愈点头：“金丹雷劫可以，元婴雷劫就不可能。”

    老头无语：“能结丹就不错啦。”

    时愈看他一眼、再上下的看。

    老头笑着给她看。

    时愈说：“你大概有三成可能。”

    老头愣住。

    袁老爷子拍他肩：“说你结婴。那结丹就是八成了。”

