    “那是什么凶兽？”

    “马？”

    百里缘和道修看着站在不远处山巅的暴血犼，皆是好奇。

    因为龙族联合其他势力的迫害，如今犼已经很少出现了，就算是道修也不认得犼这种凶兽。

    但他们能感觉到，这只凶兽，很强！

    尤其是它吃龙爪的样子。

    好吊哦~

    而看着那龙爪，百里缘的心情有些复杂。

    “那两条龙被吃了吗？唉，毕竟见过他们几面，还救过他们一命，再次相见，便阴阳两隔。”

    悲伤的泪水从嘴角不争气地流了下来。

    百里缘也想尝尝这个世界真龙的味道。

    其实百里缘也不是没吃过龙，比如他的菜园岛上，就生活着不少龙类魔兽。

    但那是魔兽，能和神兽一般的真龙比吗？

    道修也同样好奇龙的味道，不过他说道：“那只僵尸应该是臣服于那只凶兽，敢食龙的凶兽，一定不简单。不过要是能从它嘴里把那龙爪子抢过来，也能收获一根龙爪材料，龙骨、龙鳞都是炼器的顶级材料。”

    百里缘看了看道修，然后点头表示认可。

    ……

    死祭伏尸臣服于犼，不单单是因为犼的实力强。在一些传说中，犼是僵尸的最终进化。传说是否是真的，后代修士们不清楚，他们没见过能够化犼的僵尸，但此时犼能降服僵尸，证明犼多多少少确实和僵尸有些联系。

    暴血犼品味着口中的龙爪。

    身为凶兽，它的智慧有限，但毕竟已经是一品境实力了，智商要远超一般的凶兽。

    对于口中的龙爪，暴血犼有些不舍得咬碎咽下去，也因此，它对龙也愈发的渴望。

    想吃！

    于是，它收服这些僵尸，让这些僵尸去帮它寻找藏身在这个秘境中的那两条龙。

    暴血犼能感知到，那两条龙就在这个秘境中。

    然后暴血犼将目光落到了那座最高的山峰上。

    在那里，它感受到了一种异样的吸引力——山上有宝物！

    咬着龙爪，暴血犼四肢迈开，没有任何犹豫，高高跃起，直接冲向了那座最高的山峰。

    地面上的死祭伏尸察觉到了暴血犼的动作，不由得起身，张开大嘴，对着暴血犼半空中的身影大声咆哮，好似要传达什么。声音中有着畏惧，有着恐慌，有着警告。

    只是暴血犼却没有停下来的意思。

    终于，暴血犼落到了最高的山峰上，然后四只爪子抓住山壁，开始向着山顶攀爬，速度飞快。

    然而，此时出现阻拦暴血犼上山的，不是来自山顶，则是来自山下的四方。

    在暴血犼落到山峰上的同时，山下冲出数十道身影，追向暴血犼。

    那赫然是一只只二品境的伏尸！

    百里缘扫视着四周，看明白了情况。

    “原来如此！”

    “在这座山的下面有着不少伏尸，这些伏尸围在山脚下，占据了大大小小的地盘，互相之间应该是竞争关系，但同样也是一种联合，阻碍其他僵尸上山。”

    “也就是说，山上有着什么，能够让这些伏尸获益，所以这些伏尸才会守护这座山，甚至敢对一品境的凶兽出手。”

    山下的这群伏尸，已经形成了一个特殊的势力。

    死祭伏尸原本应该就是山下的众多伏尸之一，只是被暴血犼收服，于是山下的包围圈就出现了缺口。

    暴血犼的实力虽强，却还是被众多伏尸追上了。

    它攀爬的山峰好似有着某种特殊的限制，能够阻挠非僵尸的活动和飞行。

    暴血犼或许与僵尸有些联系，却绝对不是僵尸。

    虽然说一品境与二品境的差距很大，但被这么多二品境的伏尸围攻，还受到了山峰所带来的限制，暴血犼也不得不退让。

    伏尸们没有追，都选择据守山峰，警惕着暴血犼。

    被从山腰逼退，暴血犼心中不忿，几口咬碎龙爪，将龙爪吞入腹中。它怒吼一声，吐出一道攻击，轰击在了高山上。

    这道攻击并没有崩碎这座山峰，却好似触发了什么，让山峰亮起红光，然后这些红光向山峰顶部汇聚，最终好似火山喷发一般，大量的红光如天女散花一般飞向秘境各处。

    百里缘看清楚了那些红光之中包裹的东西，那是一件件宝物，比起那些埋在地底的破损法器来说，都更加宝贵，天材地宝，武器灵石，应有尽有。甚至，百里缘还看到了两片悟道茶树叶。

    “嗯？山顶不会是一个巨大的宝库吧，只要攻击那座山，就能让宝物喷发？如果赤血宗宗主真的来过这个秘境，或许他就是在外面捡漏，得到了那根悟道茶树的树枝。”

    百里缘和道修都仰头看着宝物喷发的一幕。

    但谁都没出手拦截宝物。

    因为在宝物喷发的一瞬间，那些伏尸们好似陷入了某种狂欢，纷纷各施手段，拦截那些宝物，或是追向飞走的宝物，不顾暴血犼的威胁。但也并未过于远离山峰，伏尸们会放弃飞远的宝物，远方的一些强大的僵尸会抢夺这些被漏掉的宝物。

    如果这个时候露头，不仅会暴露，还容易引起这些伏尸的围攻。

    为了抢夺这些宝物，不少伏尸也互相战斗起来。

    伏尸们控制的游尸和飞僵也都随着首领的狂欢，而开始暴动。

    显然它们都清楚，这些宝物对它们来说很有益处。

    就连死祭伏尸也加入了抢夺宝物的行列。

    倒是暴血犼对这些宝物没有什么兴趣，它并未在这些宝物中感受到吸引它的东西，而是打算趁着伏尸们在抢夺宝物，再次攀爬山峰。

    吸引它的东西还在山顶！

    梅开二度。

    当暴血犼再次尝试攀爬山顶的时候，其他伏尸暂时放弃了宝物抢夺，再次联手阻拦暴血犼。

    抢宝物可以，但绝对不能偷跑！

    这些伏尸不知道都存在了多少年，早就产生了特殊的默契。

    死祭伏尸也只是在一旁看着，没有围攻暴血犼，却也没有帮助暴血犼。

    好在暴血犼原本就没真正将死祭伏尸当做自己的小弟，没有在这个时候回头质问它叛变了吗。

    对于山脚下的大量伏尸来说，这座山就是它们的根！

    谁动它们和谁急！

    再次被拦住，暴血犼暴怒，开始对着山峰疯狂发动攻击。

    不是会喷宝物吗？那就不断攻击，让这座山把它想要的宝物喷出来！

    伏尸们大急，然而暴血犼没有靠近山峰，没有山峰的力量压制，这些伏尸根本没有能力拦截暴血犼的攻击。

    轰轰轰——

    在暴血犼的不断攻击下，就算是山峰再坚固，也在不断颤抖，连带着整个秘境好似也在颤抖。

    轰击的声音传遍整个秘境，整个秘境的僵尸都暴动起来。

    藏身的烛七和平寒儿被惊醒，他们站在洞口，眺望着山峰的方向，脸色严肃。

    师姐抱着自己的师妹，在远处藏身，面露担忧，分析着此时的情况，她可不记得当年这里有这么一座山了。而且她只是来取武器的，怎么还遇到一只犼还攻山？

    最高的山峰在不断的攻击中，不断凝聚红光，然后向外喷射宝物，秘境中好似下起了一场红色的流星雨。

    但是山下的众多伏尸们却没有因为这些宝物而喜悦，去抢夺这些宝物，而是一个个变得惊恐起来，好似有什么大恐怖一般。

    终于有伏尸忍受不了恐惧感，选择跑路了，家底都没带。

    有一只，就有第二只，然后是第三只，第四只……

    而让伏尸们惊恐的原因，很快就出现了。

    在暴血犼对山峰连续攻击的时候，三道格外恐怖的气息从山峰峰顶升起，山峰也不再喷吐宝物。

    藏身在山峰附近的道修脸色猛变，身体一颤，百里缘急忙按住道修的肩膀，帮助道修分担压力。

    此时百里缘也面色严肃。

    因为那三道格外恐怖的气息是一品境强者才能爆发出来的，而且绝对不是初入一品境的那种！

    就连暴血犼也被这三道恐怖的气息惊到，停下了攻击，忍不住后退数步，意识到情况不对。

    但是想跑，已经晚了。

    浓郁的尸气从山顶爆发，沉睡不知多少年的强大僵尸就此复苏。

    一品境僵尸，名为不化骨！

