    手握道兵的器族掌兵使，直接降临到战族生活的这片土地上。

    而原因，也仅仅只是因为战族所生活的这片土地上，出现了一座大矿！

    这不是一般的矿，是那种能够制造道兵的神材矿。

    而这对于器族，或者说是万族而言，意义之重简直无法估量。

    为了争夺这座大矿，这些掌兵使直接就在战族的国度上打了起来。

    不仅是厍，就是孟夏也是首次见到道兵全面复活的威力。

    若要形容就只能是......震撼！

    就像是核弹首次诞生，首次在众生面前浮现。

    给予万灵的震撼，简直无法估量。

    一个名为万道炉的道兵发威，直接毁掉了战族的王都，以至于战族的王都直接变成一片火海。

    普通人直接被万道炉的炉火烧成了灰烬，就连战王厍的所有妻妾儿女，都因道火而直接死去。

    战王厍想要抢救妻女，但只是被万道炉的火光擦了一下，半边身子都直接被烧烂。

    要知道，这个时候厍已经无限逼近天人！

    关键时刻，还是战王厍的七个兄弟，拼死结成一个大阵，替战王厍挡下了第二道冲击。

    战王厍这才侥幸不死！

    但他那七个最要好的兄弟，却是直接在战王厍面前被烧成灰烬，甚至连一句遗言都没能留下。

    毁灭你，与你何干？

    王族都尚且如此，一般平民的情况可想而知。

    厍直接惊呆了！

    莫说是厍，就是孟夏也是首次见识到道兵威力全开的模样。

    这简直就不像是人间该有的武器！

    就算是厍首次面对天地千绝螳蜈，那也只是害怕。

    害怕过后，厍也敢于奋力一战。

    最终，厍彻底战胜了自我，斩杀了天敌！

    但是。

    面对万道炉，面对这个让战族王都化为一片火海的掌兵使，厍甚至连战斗的勇气都没能提起来！

    莫说是厍，就连孟夏也一样。

    这一次，道兵给孟夏带来的震撼，还要远远超越梦境中不朽王城那次复苏。

    那一次，不朽王城其实也只是惊鸿一瞥。

    而这一次，万道炉却是火力全开。

    不仅是万道炉，还有皇道剑、弑神枪、万龙锏、玄黄塔、宙天镜。

    为了这座神材矿，器族几大拥有道兵的皇族几乎杀疯了。

    短短半日，厍辛苦半生建立起的战族王国直接灰飞烟灭。

    在道兵的相互牵制之下，器族几大皇族谁也奈何不了谁。

    最终，他们只能坐下来谈判。

    结果非常简单，挖矿，然后平分！

    就算这座神矿蕴藏的神料不够铸造那么多道兵，但没有任何一个皇族妥协。

    他们可以不再拥有第二件道兵，但也绝对不会允许他族拥有第二件。

    几大皇族的掌兵使谈妥之后，就召见了厍这个战王。

    理由很简单，挖矿需要苦力。

    高贵的器族，总不可能屈身挖矿！

    面对这些掌兵使，厍没有任何谈条件的机会。

    或者说，厍甚至都没有开口的机会！

    掌兵使召见他过来，只是通知他，而不是和他商量。

    挖矿不仅得战族来干，而且时间还非常紧，因为器族只给了三个月的时间！

    在那些掌兵使离去后，战族的国度满目疮痍，留下无尽的废墟。

    所有被波及到的地域，都只留下无数的尸骸。

    就算侥幸不死，也大多留下永久伤残。

    纵观整个战族国度，真正没有被波及的，连三成的国土都不到。

    王都之内的精锐，更是死伤惨重。

    精锐部队几乎全军覆没，战王厍的八十一个兄弟，都直接死了大半。

    活下来的，也全部重创。

    但是。

    战族还来不及悲伤，就得征调族里的壮丁挖矿。

    于是，为了完成工作，战族的男女老少都悉数被安排进的矿洞。

    更惨的是，器族连粮食都没有提供。

    高强度的挖矿，让战族剩下来的壮丁，再次大幅累死、饿死。

    三个月后。

    神矿被开采出来，事实证明这是一座废矿。

    神材的确是能够铸造道兵的神材，但却只有小拇指大小，根本就不够铸造一口道兵。

    开矿，简直就像是赌石。

    一刀生，一刀死。

    但是。

    战族的噩梦依旧没有过去，众多掌兵使不死心，怀疑还有主矿存在。

    于是，战族也就只能继续挖矿。

    这个过程，一直持续了一年。

    矿洞内，每一天都有战族的子民累死。

    厍也曾经去矿洞看了看，但曾经那些狂热崇拜他的族人，眼中只有麻木。

    甚至还有被折磨的受不了的族人跪在他面前，求他这个战王救救他们。

    可惜，厍什么都做不了。

    他唯一能做的，就是狩猎，尽可能让族人们能多吃一口肉。

    可惜的是，掌兵使的战斗，彻底将战族的土地打成了一片白地。

    不仅是战族，整个生物链都被破坏。

    每一次，他唯有跑上万里，才能找到猎物。

    感知到这一切，孟夏也源自心底的惶恐。

    道兵真的是太霸道了，那场战斗都过去一年多了，但这片大地竟然都没有复苏的迹象。

    要知道这可是天地元气无比丰沛的远古天地！

    要是后世，这片土地可能直接化为沙漠，寸草不生！

    更让厍惶恐的是，或许是因为身体被万道炉之火烧了一半的缘故，这些灼伤根深蒂固。

    他一身的战斗力下降的厉害，身手、感知，都远不如曾经敏锐。

    厍每天辛苦打猎之余，则持续和万道炉的火毒抗衡。

    可惜。

    伤势不见好转，反而持续恶化！

    时来天地皆同力，远去英雄不自由。

    还不到四十岁的厍，开始有了英雄迟暮的迹象！

    但是。

    他不能倒下，他还需要打猎！

    厍咬牙坚持，在抗衡火毒的同时，还要时刻打猎。

    但不管如何，战族依旧彻底断了脊梁骨！

    三年后。

    大地开始慢慢回春，但百姓的日子依旧不好过。

    因为，掌兵使们依旧不死心，尤其是当矿洞中挖出大拇指大的神矿后，几大皇族再次催促挖矿的步伐。

    厍没有任何办法，只能继续征调族中的丁口。

    这一次，就连许多孩子都进入了矿洞！

    一时，沸反盈天。

    而厍这个没用的王，也成为了民众口诛笔伐的对象！

    矿洞造反了，数百个监工被杀死，矿洞直接瘫痪。

    器族的主事愤怒无比，血腥镇压了这次反抗。

    并让厍亲自主持处刑！

    厍痛苦无比，但没有任何办法，生生按照器族主事的要求，剥下了上千位旷工的骨甲。

    对于战族而言，剥下骨甲就相当于人族被活生生剥皮。

    矿洞再次恢复秩序，但厍在所有战族的心中，都成为了叛徒、恶徒。

    而厍所能做的，也就只有尽可能组织人手打猎，或者自己去打更多的猎物。

    尽可能保全族中的孩子们！

    但是。

    孟夏能明显感受到，厍越来越力不从心了。

    万道炉的火毒，几乎侵入骨髓。

    厍曾经举世无双的骨甲，也开始褪色！

    时间流逝。

    转眼，就是十年过去。

    曾经满目疮痍的战族大地，重新恢复活力。

    战族内部，新旧交替。

    老一辈精锐几乎死绝，新生一代也因为过渡劳累，死伤惨重。

    新生代越来越无法忍受厍这个为虎作伥的庸王，反对的声音更是此起彼伏。

    最重要的是，大地上道兵的痕迹越来越少，第三代继续已经彻底忘记了道兵的恐怖。

    也因此，让他们记忆最为深刻的，反而是厍那一道道征丁令。

    厍简直就是屠龙少年变成恶龙的典型！

    在民间的口碑，简直比臭狗屎都不如。

    厍越来越苍老，越来越沉默寡言。

    无人理解厍的苦闷，更无人理解厍的恐惧。

    每当夜深人静，厍望着夜空，经常一站就是一整夜！

    每每长久伫立之余，厍就忍不住喟叹一声，长长的说出了“道兵”两个字！

    唯一能够理解厍的，或许就只有孟夏了。

    没有亲眼见识过道兵的威力，就永远无法理解道兵到底在这个时代拥有怎样的威慑力。

    又三年后。

    器族的耐心终于耗尽，彻底放弃了这座废矿。

    器族离开后一个月，战族出现了一位名为“獴”的少年，他高高举起了反旗，开始清算厍这个旧王。

    而口号则是“伐无道，诛暴厍”！

    至于少年为何叫做獴，那是因为“獴”以蛇为食。

    獴几乎没有遇到像样的抵抗，就直接杀到了王宫。

    厍和獴，这新旧两任战王，开始了对决。

    孟夏明显感受到，厍的战斗经验更为丰富。

    但时刻遭受万道炉之火的焚烧，厍的身体其实早就如同筛子一般。

    厍没有放水，但最终还是没能敌过獴，被一枪贯穿身躯。

    厍败了，看着新王獴，厍露出了一个笑容，说道，“小心道兵！”

    就在厍以为必死的时候，獴并没有直接杀死厍。

    而是勒令士卒，剔除厍身上的骨甲。

    因为，獴的父亲，当初就被剔除了骨甲，被掉死在了树上。

    于是。

    厍就在无数民众的叫好声中，被生生剔除了身上所有的骨甲！

    真的是太痛苦了，就是附身在厍身躯之上的孟夏，都有种死去活来之感。

    可以看出，厍也是真的累了。

    死亡对于他而言，或许真是个解脱！

    就在厍以为必死的时候，他被趁夜色救了出来。

    救走他的，是他八十一个兄弟中残存的一个！

    为了救他，这个老兄弟重伤不治死了。

