    叶一保持着不动声色的表情，紧紧凝视着第三枚赫拉迪姆魔盒漂浮过程中每一处的细微能量流动。

    随着头顶两枚赫拉迪姆魔盒碎片悄然转动，三枚缓缓纠缠在一起，迸射出凛冽而强大的波动，某种异常玄妙的力量顺着碎片流淌进叶一的全身，面板响起了对他而言宛若天籁的提示音。

    【你获得了赫拉迪姆魔盒碎片（3/5）。】

    【你从赫拉迪姆魔盒中得到了反馈，获得了赫拉迪姆战神的祝福，你的随机属性上升1000点……正在随机，随机完毕，你的体力上升1000点。】

    【你获得额外1000个自由属性点。】

    【你获得赫拉迪姆魔盒的首次加成：超规则抵抗+1%、超规则运用+1%。】

    “总算有规则之力方面的属性了……”

    听到属性提示，叶一绷紧的神经这才放松了下来。

    虽说手握六件国器，以及魔器沉沦时溯杖，但对于规则之力的运用，始终是小白级别的，连国器百分之一的威力都难以发挥出来。如今三个赫拉迪姆魔盒到手，才算是拥有了初窥门径的本事。

    超规则抵抗与超规则利用，从字面就能很好理解。如果将敌人的规则之力数据化为100点，打到自己身上，1%的超规则抵抗就会降低至99点。超规则利用主要的对象是国器，以象数剑为例，其规则之力的输出功率为100点，如果没有超规则利用这条属性，那么实际功率大概只有0.5左右，但有了1%的超规则利用，实际功率就会达到100×1%+0.5=1.5。

    虽然与满额功率相比，还有相当漫长的一段路要走，但总算有了盼头。赫拉迪姆魔盒作为战神遗留下来的至宝，凑齐三件就能解锁如此稀有的属性，一旦凑齐五件，属性必将指数级地暴涨。

    回想起前世最强的玩家，在第十个年头，超规则运用也只能叠加到20%，叶一有理由相信自己可以轻松超过这一记录。

    当然，规则之力的抵抗和运用，远非这两个属性就能涵盖的。比如创造与毁灭，当两种规则之力完全对等时，就会出现彻底中和的情况，谁也奈何不了谁。但一旦创造之力高过毁灭之力，无论是高出头发丝那么一撮，还是篮球场那么大，必然会出现压制情况。

    即创造规则克制毁灭规则，在量本就力压对方的同时，质也会出现碾压的情况。且量的压制情况越明显，质的克制情况便会越突出。

    这也是为何叶一面对帝王级的威压，丝毫没有还手之力了。不仅质被碾压成渣，量也有着不可逾越的鸿沟。

    叶一打开背包，瞄了一眼尚未穿戴的装备。

    现在能够镶嵌在赫拉迪姆魔盒碎片里的装备，有铸神锤、八尺云遥弓、猩红刀王的玉扇、旅途终点、无妄之想。只要再拿到一枚碎片，便能同时拥有五件主武器的所有技能，届时杀伤力和操作空间都将进一步提升。

    “嗯，这一波很给力，装备不用换来换去，铸神锤的神灵属地也可以成为常驻状态。”叶一惊喜起来。

    之前，每次有大规模的战斗，总要用赫拉迪姆魔盒来回替换铸神锤和其他装备，虽然替换时间极短，但在瞬息万变的战场之中，这种行为还是有相当大的风险。

    将1000个自由属性点扔进了敏捷上，非战斗状态下的敏捷属性现在已经突破到了24万。所谓聚少成多，非战敏捷属性就像是高楼大厦的地基，打得越深，那么战斗状态下经过巨额增幅的敏捷属性才能升得更高，再由主属性精通同步至近战、远程攻击上，直接表现为杀伤力的增幅。

    “还有两个奖励，神格降临……这技能没听说过，好像荣誉厅里也换不了。”

    叶一嘀咕了一声，抓向漂浮着的黄皮古卷，然后打开一看。

    ==========

    【神格降临】

    稀有神话技，获取途径唯一，世间仅存一份，为赫拉迪姆战神死后残留在战神遗地的意志所化，一旦学习将自动绑定特殊权能[神格降临]、[神格约束]。

    ==========

    见状，叶一心里一动，暗暗猜测。

    “看样子，神格降临是和赫拉迪姆战神相关的技能，结合之前五位导师所讲，战神的真正传承……这样推断的话，会不会学了这技能，将来一旦深渊魔军降临现实，我就会被彻底留在新手村，成为新的导师？难道是个坑？”

    经过深思熟虑之后，叶一没有直接撕掉黄皮古卷学习这有些不太对劲的技能，而是将其放进了背包。

    没搞清楚这东西的具体效果之前，不能随便学掉，以免被束上一层无法斩断的枷锁。

    接着，叶一望向漂浮在身前的最后一项奖励。

    这是一条纯黑色的围巾……没错，就是一条男士的围巾，长约七尺，什么图案都没有，但其上流动着莫名古怪的液体，像是被包裹在一层透明的膈膜里。

    “战神的第十一条准则……唔，这赫拉迪姆规矩还挺多，光是准则就排到第十一条。”

    叶一扯过围巾，详细打量了一番，摸上去有种凉凉的感觉，挂在脖子上，打开信息查看起来。

    ==========

    【战神的第十一条准则】

    无品阶，特殊佩饰，绑定后不可出售、无法掉落

    绑定者处于不同状态，将根据这些状态触发不同的效果。

    ·绝望准则：当你处于死亡状态时，将触发绝望准则，破除一切复活限制效果，立即复活，并获得强制无敌状态10秒。该准则每30分钟仅可触发一次，不受冷却缩减影响。

    ·清醒准则：当你处于减益状态时，将触发清醒准则，破除一切减益状态，并在30秒内强制免受一切负面状态的影响。注：规则之力、无效化抵抗等一切负面状态在内的效果皆可被清醒准则免除。该准则每10分钟仅可触发一次，不受冷却缩减影响。

    ·坚韧准则：当你承受伤害时，将触发坚韧准则，强制获得99.99%的减伤效果，持续10秒。该减伤效果可叠加减免，即当伤害效果同时触发真实、暴击、元素效果、割喉、弱点、……、流血等伤害时，每一种效果都将被减免99.99%。该准则每10分钟仅可触发一次，不受冷却缩减影响。

    ·嗜杀准则：当你击杀一名敌人时，将触发嗜杀准则，10秒内超规则抵抗+3%、超规则运用+3%。该效果将随着超规则抵抗与超规则运用的基础数值增加而提升，具有强制效果。该准则每60秒仅可触发一次，不受冷却缩减影响。

    ·优化准则：当你获得增益效果时，将触发优化准则，使优先级较低的增益效果转化为优先级较高的增益效果，转化效率为50%，持续10秒。该准则可作用多种增益状态，优化后的增益效果获得强制留存效果，无法被净化或剥夺。每30秒仅可触发一次，不受冷却缩减影响。

    注：战神的第十一条准则为特殊佩饰，无法附魔、重锻，属性词缀无法更改。

    ==========

    看到这条围巾的属性，叶一陷入了深深的震撼之中。

    五条准则，附加了五种强制效果。

    强制复活，强制叠加性减伤，强制免疫负面状态，强制提高超规则抵抗和超规则运用，强制转移增益效果，这五种能力将在不同情景下触发，毋庸置疑的是，无论触发哪一条准则，都将使叶一的整体实力发生质变。

    【是否绑定战神的第一十条准则？】

    此时看到面板提示，叶一只觉冥冥中似乎多了一些微妙的变化，一种特殊的感官能力。

    但这种感受说不清道不明，比较直观的体现，便是思路比之前更加活跃，无论看着什么东西，大脑都维持着一种类似“解析”、“顿悟”的思维方式。

    像是直指事物本质……咳，竟然有点格物致知那味了？

    从面板来看，貌似不像神格降临那样，隐藏着某种未知的深坑。

    想了想，叶一随手点击“同意”。

    【你已绑定战神的第十一条准则，获得被动技绝望准则、清醒准则、坚韧准则、嗜杀准则、优化准则。】

    【检测到你当前拥有增益效果[元素渴求]、[凛冬祝福]、[惩戒]、……、[傲慢之姿]、[昂扬不灭]，已触发优化准则，优化结果如下：

    1.恶魔之旅：移动时，使你的移速提升30%→移动时，使你的敏捷提升15%。

    2.玉刃护甲：使用玉扇后，获得40%的伤害豁免，持续6秒→使用玉扇后，获得20%全伤害减免效果，持续3秒。

    ……折叠/打开……

    8.冷酷贼神：对敌人触发暴击，有10%几率削减目标50%护甲、魔抗→对敌人触发暴击，有10%几率削减目标75%护甲。】

    扫过面板给出的提示，叶一对优化准则的运行机制有了大概的了解。并非任何增益效果都会被优化准则优化，譬如增加敏捷、真实伤害、射程、暴击伤害等核心属性的增益效果，并不会触发优化准则，而相对无用或用途不太明显的伤害豁免、移速、冷却缩减、削减魔抗等属性，则会转化为刺客和弓箭手皆适用的核心属性。

    叶一体验了一番，除了优化准则外，其余四种准则暂时无法触发，便关掉面板，整理好表情，望向坐在主位上，笑眯眯看向自己的卡卡罗特，道：

    “多谢导师的奖励。”

    卡卡罗特双眼如月，笑意要溢出来一般，双手交叠到胸前，“很好，看着你们这些孩子一点点成长起来，身为引路人，我很欣慰。”

    叶一微眯双眼，越看卡卡罗特的表情，心里越是犯嘀咕。

    这笑容像是丈母娘看女婿，越看越满意……难道战神的第十一条准则有什么猫腻？

    不对啊……面板并没给出任何奇怪的提示。

    这时，法师导师伊丽莎白缓缓起身，从叶一身前走过，脸上挂着如沐春风般的笑意，来到北霜身前，问：“你可知法师存在神赐大陆的意义是什么？”

    北霜想也不想，冷冷回道：“不知。”

    “倒也真诚。”伊丽莎白微微一怔，沉默了几秒后，叹一口气：“你可想成为真正的法师？”

    “想。”

    伊丽莎白抬起左手，一根晶莹剔透、通体发白的玉质法杖浮在半空。

    伊丽莎白没作声，坐在一旁的沙曼道：“这是战神遗留下来的至强神器之一，其内镌刻着十二元素所有禁咒法阵的绘制方法以及吟唱咒语，还刻有至高规则中的毁灭、创造、命运三种大禁咒，是当之无愧的法师第一武器，即便在神赐大陆各国的国器库里，也没有任何一根至尊国器能够比得上它。”

    梅翻了翻身前的茶盖，慢条斯理道：“你若愿意成为伊丽莎白的学徒，将来某一天，你或许会得到执掌它的资格。”

    北霜眼底闪过一丝微不可查的震惊，但很快又被一潭死水般的寂静遮挡，她面无表情道：“它很强，但终有极限。”

    “确实，以你的天赋，将来若能掌握大禁咒，发挥出的威力将远超大禁咒。但只凭你们的实力，很难接触到这世间最巅峰的力量，不仅时间来不及，帝王们也绝不允许有可以威胁到他们的存在诞生。除了我，不会有第二人教你真正的魔法。”伊丽莎白脸上的笑意渐渐收敛起来。

    “她需要做什么？”叶一突然插话道。

    “随我回战神遗地。”

    “导师还真是执着啊……”

    叶一轻叹道。

    “你错了。”梅站起身，冷声道：“北霜跟我们回战神遗地，并非要她彻底留在那里，待她执掌真正的魔法，我们将会把她带到你身边。”

    伊丽莎白继续道：“北霜，以你如今的实力，你不觉得已经帮不上一叶什么了吗？甚至原世界即将遭遇的灾难，你也无计可施。”

    北霜张了张嘴，却终是沉默了下来。

    伊丽莎白说得没错。现在她只是空有等级第一的头衔，但在大规模战场之中，能够发挥的作用太过有限。随着叶一实力突飞猛进，他们面对的敌人也越来越强，没有国器和魔器的她，即便施展出禁咒魔法，对于这些敌人来说也只是挠痒痒。

    这种无力感深深埋在她的心底，但越是待在叶一身旁，她越是发现自己的没用。

    即便其他人不说，她也清楚，自己在团队中已经可有可无，只剩下情感维系着这一切。但一向高傲、不甘示弱的她，如何能承受这种局面？

    见北霜不说话，本宫超萌一把将其抱住，大声质问道：“谁允许你说姐姐的！我们是一个团队，是一家人，什么帮不帮的，姐姐是我们永远的白月光！”

    “导师，您这话未免有些过分了。”南山有梦也皱眉道。

    霜寒秋水虽然没说话，却也站在北霜的身旁，用行动表达了自己的态度。

    伊丽莎白没有再多说什么，只是静静地望着她。

    这时，北霜抬头望向叶一，轻声道：“你觉得……我该去吗？”

    叶一咧嘴笑道：“你若想去，我们会一直等你。你若不想去，世界毁灭又如何？战斗到最后一刻，不留遗憾就是了。”

    北霜揉了揉微红的眼睛，扭头望向伊丽莎白：“我跟您去。”

    “明智之选。”伊丽莎白淡淡一笑。

    看到北霜正走向五位导师那边，本宫超萌顿时急了，连忙拉住她的胳膊往回拽。这时，叶一拽住本宫超萌的衣袖，朝她摇了摇头道：“尊重她的选择。”

    “可是，为什么？我不理解……”本宫超萌带着哭腔。

    “每个人都有她的成长之路，我们虽是一个团队，却不好干涉北霜的选择。有句话说得好，离别只是为更好的相遇，殊途同归，我们终会再见。”

    本宫超萌扭扭捏捏了好一阵，才放开北霜的胳膊。

    北霜再次恢复面无表情的神色，像是根木头，杵在五位导师中间。

    五位导师重新坐下，卡卡罗特义正言辞道：“一叶，如今你已完成第三道试炼，第四道试炼异常凶险，稍有不慎便会前功尽弃，你可愿继续坚持下去？”

    “愿意。”叶一不假思索地回道。

    “很好，不久后，神赐大陆的某处空间将重现在世人眼前，届时深渊魔军也将率军亲至，深渊魔窟与神赐大军间的通道将会洞开，第四道试炼便与此有关。”

    话毕，叶一收到一条任务提示。

    【卡卡罗特向你发布[战神遗愿]第四环任务，是否接受？】

    【战神遗愿】唯一连环隐藏任务

    【第四环】通过魔窟通道前往深渊魔窟，寻找第五魔军属地，并击杀卡尔拉魔王，夺回战神遗骨

    【任务奖励】稀有神话技×1、赫拉迪姆魔盒碎片、战神的领袖徽章

    “魔王？！”叶一不由瞪大双眼。

    不仅仅是潜入深渊魔窟内部，还要击杀一名魔王……这任务难度，简直超乎想象！

    卡尔拉魔王，位列第五魔主座下的第二魔王。在前世，即便游戏进入第十年，这位魔王也从未出手过，原因也很简单，玩家能够接触到的第五魔军高阶将领，最强的就是第四魔王榆，连第四魔王都打不过，比他更强的第二魔王到底有多恐怖，根本无法得知。

    而且，这位魔王手中竟然拥有一块战神的遗骨？

    莫非战神之死，和他有关系？

    “第四环的考验非比寻常。”五位导师同时起身，身前出现一个巨大的空间法阵，卡卡罗特一边走向传送阵，一边道：“若没有足够的把握，万不可涉险进入深渊魔窟，另外……你若想原世界免受深渊魔窟的践踏，将来遇到一个手持五种武器，身兼五种主职业的女孩，尽量不要与她为敌，或许……在她身上能够寻到答案。”

    “身兼五种职业？她叫什么？”叶一心头一震，连忙追问。

    “卡卡罗特，你说得够多了，若是被那群帝王知晓，怕是会怪罪我们多嘴。”玛瑟伊尔冷冷道。

    本想多说些什么的卡卡罗特听到玛瑟伊尔的提醒，不由叹气道：“我言尽于此，剩下的你们自行探索吧。切忌，若无绝对把握，万不可进入深渊魔窟。如今你已是冒险者中的领袖，拥有超乎寻常的影响力，帝王们的计划你也了解了一些，该如何做，你需多想想，有时候，棋子与执棋者往往在一念之间……”

    话音戛然而止，卡卡罗特的身影没入传送法阵之中消失不见。

    沙曼一条腿迈入传送法阵，扭头望向南山有梦和霜寒秋水：“要早些升到1000级哦，这一劫元的光暗神牧，非你们莫属，别让我久等。”

    紧接着是牵着北霜手的伊丽莎白，对本宫超萌道：“咯咯，别用这种想要杀人的眼神看我，早些唤醒太一塔哦。对了，若有机会见到南丑那家伙，帮我带一句话……就说老师想他了，一直在战神遗地等他回来。”

    话毕，五位导师和北霜的身影全部没入传送法阵。

