    折腾许久，待得事情终于有了结果，已是入了戌时了。

    季老太太雷厉风行，既弄清了因由，便不再耽搁片刻，当下打发人将惩罚方式告知季克之。

    似他们这等没甚么根基的暴富人家，不作兴学那些个簪缨世家一般罚抄个字文什么的，季家人的惩罚向来十分简单粗暴，皆是纯纯的体力消磨。

    打明儿开始，季克之须得在季老爷子门前跪足三天——蓄意毁坏长辈最看重的心爱之物，难道不该跪？跪三日算轻的了！

    再者，你季小四不是嫌澡堂子里的活儿肮脏粗鄙么？好说，等在季老爷子那儿跪满了时间，便罚你再去富贵池干一个月苦活儿。等习惯了，干得多了，整个人与澡堂子的环境彻底融为一体，你还能嫌弃什么？

    至于心里有什么想法，觉着自个儿受了甚么委屈，等受完了罚，人老实了，自有大把时间让你慢慢细说。

    “当年我与你们的祖父开第一间富贵池，手里没几个钱，亦无人相助，事事都得亲力亲为，每日里回到家，累得手脚都仿佛不是自己的，不也熬过来了？怎么我们做得，他偏做不得？想是家里如今富裕了，养得男孩子们个个儿比姑娘还娇，岂不成了笑话！”

    季老太太如是说。

    费了整晚心神，她此时也着实是累了，调门都比平日里低了两分，事情安排周全了，也便挥退众人，自回了房中歇下。

    季樱从屋里出来，迎面就见季克之被小厮从地下扶起来，趔趔趄趄地往院子外去。

    仿佛有所感，他回头看了一眼，正与季樱打了个照面。

    想了想，季樱也就几步赶上去，冲他笑笑：“胳膊疼吗？”

    “还成……”

    季克之的嗓子有点哑，勉强牵牵嘴角算是还了她一个笑容：“妹妹，方才辛苦你了，我这做长兄的，不单半点用处没有，还劳累你为我解困。”

    “哥哥说这个就见外了。”

    季樱不欲与他车轱辘话似的客套来客套去，闻言不过抿抿唇：“你身上那麻绳勒出来的痕迹，今晚洗澡时可得当心些才好。”

    话毕对他点点头，抬脚便往前走。

    不想又被他叫住了。

    “妹妹！”

    季克之朝前紧赶了两步：“那日去你院里找你，其实我听出来了，你句句都是在劝我，万没有要让我破罐破摔越性儿闹上一回的意思。然我那时满心只惦记着要人替我这念头撑腰，这才故意曲解了你。若非我糊涂，今日你也不至于险些被季萝污蔑……等回头我受完了罚，祖母在找我问话时，我必要与她说清楚的。”

    这人吧，脑子一时想歪了，其实也不是甚么了不得的事，最要紧是能转过弯来。

    瞧着季克之那张因为被久缚而有些苍白的脸，季樱唇角的弧度拉得大了些：“哥哥打明儿起就得受罚，连跪三天属实不轻松，等下回去便早些歇息，不好好儿养足了精神，哪里撑得住？旁的事莫要多想。”

    说着又叮嘱他身畔跟着的小厮给他上药，吩咐停当，这才离了正房。

    ……

    暑热整日，到了此时，才总算起了一丝风。

    正房出来不远有一处小荷塘，眼下这辰光，自是瞧不见满塘荷花盛放的美景，然而那随风送来的清淡荷叶香气混着水汽扑在人身上，倒也十分沁凉惬意，

    季樱便不由得停住了脚，在那荷塘边站了片刻。

    今天的事，表面上看与她干系不大，实则却处处牵连。长房几人的态度令她本能地觉得抗拒，全家人对季三小姐当初犯的错更是讳莫如深——她如今对季家渐渐有了了解，人镇定下来，亦不似先前那般心绪不宁，但无论如何，总不能真个一问摇头三不知吧？

    只是该从哪里着手才好？

    跟在她身后的阿妙仿佛按捺不住，低低清了一下喉咙。

    这一整晚，阿妙始终非常安静地伴在左右，从头到尾一声儿也没出，这会子终于有了动静，季樱便回头看她一眼：“怎么？”

    “姑娘没吃晚饭。”

    阿妙板着脸，语气里没什么情绪：“喝药的时辰错过了，敷药的时辰也错过了，姑娘还预备在这儿站多久？”

    季樱一下子笑了起来，整个身子转过去正对她：“普天之下，再没有比这更重要的事了，是不是？”

    “啊。”

    阿妙连个磕巴都没打，顺顺当当地应。

    “怕了你了，咱们这就回去。”季樱乐出声，“晚饭倒好说，等下让厨房送碗面来就行，我不挑的。就是得劳烦你，再把那药汤重新煎过一回，辛苦你啦。”

    阿妙也没说什么，很严肃地点点头，好像思忖了一下，上前来扶住她胳膊。

    主仆二人抬脚往自家小院儿的方向去，走了不上两步，忽听得身后传来呼喊声。

    “喂！”

    这把声季樱今日已是听得烦了，拧拧眉头，索性不搭理，只管同阿妙两个快走。

    谁料那人不依不饶，紧赶慢赶地追了上来，将她衣裳后襟一拉：“我在叫你呢，你聋了，没听见？”

    季樱被她拽得往后退了半步，只得停了下来，侧过身，借着路边小灯黄澄澄的光，对上季萝的脸。

    也不知这季二姑娘是怎么想的，分明对季樱很是害怕胆怯，却偏生要几次三番主动挑衅。季樱今日说了好些话，实在没耐心再应付她，凉浸浸地道：“我有些累，劝你最好不要这时候招惹我。”

    “谁、谁稀罕招惹你？”

    季萝一怔，见季樱正盯着她的手瞧，忙不迭地撒开，犹自觉得不安全，干脆把手背到身后，色厉内荏地嚷：“我是有话问你！”

    季樱哪有工夫跟她瞎扯，垂了眼皮扭头就走，便听见她在身后高声叫：“你根本就不是季樱！”

    “你说什么？”

    季樱脚下顿了顿，转回去就是寒寒一笑：“你有病早治，再不济，让祖父赏你两颗丹药吃吃也行，若再拖延下去，神仙也救不得。往后你别跟我说话，我怕你回头再把疯病过给我。”

    说罢抽身又要走。

    “你骗得了别人骗不了我！”季二姑娘也不知是哪儿吃了豹子胆，分明怕得要命，却愣是不肯退，“江山易改本性难移，季樱那个蠢货最是耐不住性子，只要稍不顺她的意便要打人，你今儿在祖母那被我告状，却是一点反应也没有，我可不信，出去住了两年，倒叫你长出脑子来了！”

