    经过这次东决，林易算是明白为什么在他前世萧华这么招人恨了......

    东决G4战后，克莱的核磁共振检查结果很不乐观，右脚脚踝扭伤，预计恢复期为4到6周。

    “也就是说......除非出现奇迹，否则今年总决赛我将同时失去我的二当家......和饮水机管理员？”拿到队医报告的林易瞬间感觉自己的头变大了一圈......

    “是的，不过，林，事实上最近这几个赛季，我们已经足够幸运了。”和林易通电话的尼克斯副总经理贾维尔安慰林易道。

    林易苦笑着点了点头，诚然，尼克斯最近几个赛季是挺幸运的，毕竟对于大多数志在建立王朝的球队而言，伤病总是绕不过去的一环。

    虽然尼克斯在三连冠期间也曾遭遇过伤病危机，但是那些伤病都从未像这次这样动摇到球队的根基。

    原本保罗缺阵对尼克斯的影响就很大了，别看林易经常吐槽我炮，可是不管现在这门炮有多“废”，如果今年尼克斯在总决赛上遇到的对手是勇士，我炮的作用是别人很难替代的。

    而克莱的这次缺阵打击就更大了，因为在尼克斯的外线防守体系里，克莱可是当仁不二的核心。

    当然，林易必须庆幸的是，还好去年夏天他和被吾皇“抛弃”的韦德成功做了兄弟。

    正所谓无兄弟，不篮球，韦德叔叔在今年季后赛里展现出来的状态就连林易都感到惊讶。

    所以，尼克斯倒也没到绝境。

    只是林易还是很不爽。

    因为如果没有萧华那比，尼克斯哪会遇到这些？

    ……

    就在林易画圈圈诅咒着萧华木有小JJ的时候，26日，在西部决赛中，勇士成功拿下了与雷霆的第四战。

    这场比赛的进程与西决G3战很像，裹挟裁判之威的威斯布鲁克简直就是加强版的哈登，不过与G3战不同的是，在勇士处于逆风的时候，辣个男人......他lei了！

    安德烈-伊戈达拉。

    在科尔手下改打第六人的一哥在今年常规赛的大多数时间里早已经不是这支勇士的主角，但是在今年勇士的季后赛之旅中，一哥总能在关键时刻上演单骑救主的好戏。

    所以说，保温杯里泡枸杞并不是一句玩笑话，瞅瞅人一哥，保养的多好？

    威震天童鞋有没有我命由我不由天不知道，反正在这个夜晚，雷霆可谓是成也威少，败也威少。

    在第四节最后时刻，正是因为威少接连被一哥抢断从而断送了雷霆的大好局面，而全场比赛三分球11投仅3中的库里则是在最后1分29秒连进两记三分。

    勇士主帅科尔在赛后感慨道，对于投手而言，在球队最需要你的时候，你必须投进对球队最为关键的那颗球。

    至此，西决大比分，勇士以3比1领先雷霆。

    林易不是小孩，所以他不会去歪歪雷霆在1比3落后的情况下翻盘这种事，而且看过西决G4战的林易很清楚，雷霆的心气儿，已经彻底被勇士给打没了。

    “G3战雷霆成功扳回一局本来是个好兆头，只可惜呐......下水道，终究是见不得光的。”林易无奈地感慨道。

    已经怀上第三胎的奥尔森好奇地看着林易，“今年大家都在说，是属于你和库里的一年呢，亲爱的。”

    林易点了点头，目前球迷们吵得最凶的当然是总决赛上的波涛双雄会，不过不知道为什么，在仔细复盘了西决的前四场比赛后，林易竟有些心疼杜兰特了。

    因为这次西决，在林易看来，杜兰特是真的打得很不错。

    林易看得出来，杜兰特很想做出改变，说白了，这只螳螂杜想赢。

    所以除了个人进攻之外，杜兰特也经常参与球队的进攻组织。

    然而遗憾的是......在林易已知的NBA历史中，没有人能改变那只龟龟。

    “看这样子......俄城患难兄弟分道扬镳是必然的了，只是不知道，这一世......杜兰特会和谁化敌为友？”林易好奇地心想道。

    ……

    提前晋级总决赛的尼克斯短暂地给球员们放了几天假，在总决赛开始前，尼克斯主帅德安东尼决定以恢复体能的休息为主。

    别看今年尼克斯的季后赛之旅打出了两轮横扫，可是在东部半决赛和东部决赛，因为某些“你懂我懂大家都懂”的原因，尼克斯的体能消耗已经超出了预计。

    28日，隔岸观火的尼克斯在“度假”中见证了勇士以4比1的比分成为了自己总决赛上的最终对手。

    该来的，总该是会来的。

    亲自到场为昔日爱徒加油的野猫队主帅麦克洛普在赛后接受采访时感慨地说道：“我究竟是教出了怎样的两个怪物？”

    东林西库。

    让我们把镜头拨回2009年的那个三月。

    当名不见经传的野猫从疯狂三月里脱颖而出，并且最终将王者北卡斩落马下......

    那是属于林易与库里，还有野猫的夏天。

    尽管他们没能携手获得NCAA的总冠军，但是在所有球迷心里，那个三月，只属于他们二人。

    库里与林易，大学时期的室友，纽约的国王，奥克兰的上帝，就如查尔斯-巴克利在勇士全队戴上象征着西部冠军的帽子时所说的那样，“没有比这更好的剧情了，究竟是斯蒂芬亲手终结林和尼克斯的王朝时代，还是林踩着挚友的肩膀，踏上那至高无上的王座？”

    “我和林是最好的朋友，所以我期待这一天已经很久了，对不起，让你久等了，林。”西决结束后，在接受采访时库里的感言对于电视机前的林易而言又何尝不是一份战书。

    只可惜，在说完这句话后遭遇队友香槟袭击的库里听不到林易的回答。

    “斯蒂芬，其实七年，并不算久。”电视机前，林易原本的抑郁一扫而空。

    因为不管怎样......

    接下来，林易已经没有时间去烦恼了。

    早在宇宙勇班底形成之时，林易便有预感，未来他想要建立属于自己的时代，必然需要踩着这支勇士。

    所以，还需要说什么呢？

    干吧！

    ……

    PS：今天先退化成一更兽！明天开始写尼勇大战......应该能水，啊呸，能写很多章。感谢各位读者大大的支持！