    所有人都是大惊失色，尤其刘肇基等京营将官，更是无法相信，太子就是他们的主心骨，主心骨不在，每个人都有发虚的感觉，于是顾不上继续再追缴流贼的残余，在得到消息的第二天，刘肇基就带了大部分的京营主力，离开岳州，往羊楼镇通山开拔，准备参与对太子殿下的找寻。

    六日后，待岳州形势稳定之后，万金刚带着剩余的京营离开---除了有几百伤兵留在岳州修养之外，京营兵已经全部从岳州撤走。

    而又是六七日过去了，太子殿下还是毫无消息。击溃张献忠的胜利喜悦，早已经在岳州官员的脸上消失不见，所有人都在想，太子殿下去哪了？如果太子殿下出了意外，朝廷要如何追责？而他们这些人，又会不会被波及？

    长沙推官蔡道宪原本以为可以返回长沙了，但岳州一下收拢了二十万的流贼难民，钱粮和人员都是短缺，于是他就留了下来，协助偏沅巡抚李乾德和岳州知州王章署理各项事务，听闻太子失踪之后，他更是夜不能寐，率领兵丁和义民，在各处设卡检查，并亲自带人进山，搜寻太子可能的踪迹。

    偏沅巡抚李乾德心中不免庆幸，幸亏自己是在岳州，如果是在九宫山军中，怕是逃不过罪责的。

    “报~~~报~~~”

    黄昏，一个信兵忽然撞进了李乾德临时理事的行辕大门之内，一口气奔进大堂，在李乾德面前跪倒，上气不接下气：“报抚台，蔡大人……找到太子殿下了！”

    “啊？”李乾德腾的一下就跳了起来。

    ……

    九宫山。

    十万官军大营。

    南京兵部尚书史可法已经风尘仆仆地赶到了九宫山，并成为最高统帅，在他的指挥下，十万官军连同几十万的民夫，对九宫山周边展开地毯式的搜查，每一个山谷，每一处洞穴，都不放过。

    而五十里之外发现太的那一块碎布，令所有人都激动了起来，从白天到黑夜，照着东南方向，又整整搜了一天，一刻也没有停。直到凌晨时分，在九宫山连绵不绝的山脉之中，依然火把明亮，到处都是人。

    但还是没有好消息。

    一夜无眠的史可法忧心忡忡，在帐中来回踱步，作为朝廷二品的大员，南京兵部尚书，他比任何人都知道，太子失踪可能会带来的巨大风暴，而京师传来消息，说崇祯帝染病之后，他心中的忧急就更多了。

    算时间，太子已经失踪二十天了，如果再不出现，很多事情将无可挽回……

    下午，衔有圣命的锦衣卫指挥使骆养性到了九宫山大营。

    史可法带着抚宁侯朱国弼，诚意伯刘孔昭，戴罪陈奇瑜，承天巡抚宋一鹤，御史杨尔铭，以及在营的所有将官迎接。

    太子失踪二十天，所有人都一身疲惫，惶恐不已，谁也不知道，骆养性会带来什么？

    同时的，他们隐隐也都听说了，因为太子失踪，崇祯帝忧心过重，已然是病倒了。

    如此一来，他们的罪过就更是大了。

    骆养性一行有五十人，除了锦衣卫之外，还跟随有一辆马车，骆养性本人却是骑马，也不知道轿中是何人？

    但骆养性是钦差，谁也不敢过问。

    果然，骆养性一到营中就带来了崇祯帝的口谕，对朱国弼陈奇瑜等人严厉斥责，令他们停职待命，又说他在途中得到消息，朝廷已经任命凤阳总督马士英为新的湖广总督，不日就会到任九宫山，总揽湖广全部兵马---听到此令，有人微微惊奇，不是有史部堂吗？干嘛再派马士英？这其中，平贼将军左良玉的脸色最阴沉，谁都知道，他和马士英的关系最是不睦。

    史可法也微微皱眉。

    最后，骆养性将带来的五十锦衣卫分入各营，令他们督促各营寻找太子，明着是督促，其实也是监管，但有太子的消息，骆养性会第一时间得知。

    说完崇祯帝的口谕，骆养性就被史可法等人围住了，众人小心谨慎的询问崇祯帝的病情。

    “陛下只是偶感风寒，御医调理，我出京时，听说已经见好了。”骆养性宽慰众人。

    众人这才放心。

    安排完了一切，骆养性亲自入山，寻找太子。

    陪在他身边的，正是抚宁侯朱国弼。

    在一处山峰，四下无人，朱国弼终于是按捺不住内心的焦急，拉住骆养性，小声问：“你怎么才来呀？可急死我了！”

    “路上有事，耽搁了三五天。”骆养性回。

    寻找太子，居然也能耽搁三五天，肯定是有更重要的大事，但朱国弼不敢细问，只问道：“陛下身体到底如何？京师情况又如何？”

    原来，和史可法陈奇瑜等人对京师情况一无所知不同，朱国弼已经接到了李守錡的密信，对京师变故，已经有所知晓，知道崇祯帝病危，定王即将上殿，他们一众勋贵也即将会受到重用。

    但朱国弼心中的忐忑，却还是难免，毕竟他是太子殿下的副手，太子殿下走失，他有不可推卸的责任，如果太子殿下最后遇难，他的责任就更大了，虽然李守錡隐隐向他透露，只要他能控制精武营和左柳营，朝廷就不会追究他的责任，但他心中还是难安，此时见到骆养性，迫不及待的要询问崇祯病情和京师情况。

    这两个问题极为关键。

    如果崇祯帝病危，随时都可能驾崩，那就意味着身在京师的定王，随时都会登基，变成新皇帝，那一来，朱国弼就会安心许多，很多事也敢帮着定王去做，如果崇祯帝只是久病，并没有到油尽灯枯的时候，随着时间的推移，太子说不定哪天会忽然冒出来，那么，朱国弼做事就不敢太过大胆。

    毕竟，他也要给自己留后路的。

    “侯爷没有收到伯公的信？”骆养性面无表情。

    “收到了，”朱国弼尴尬：“但我更相信指挥使。”

    骆养性眼中闪过鄙夷，然后左右一扫，压低声音，附耳道：“陛下……病情堪忧，已经不能识人了。”

    朱国弼脸色一紧，抓住骆养性的袖子，盯着他的眼，声音也颤抖：“指挥使可不要瞒我，这可是关乎身家性命的大事！”

    路养性脸色严肃：“骆某怎敢欺瞒侯爷？”

    朱国弼这才慢慢放开骆养性的袖子，脸色白一阵，红一阵。眼神一会兴奋，一会又害怕。终于，他下定了决心，看向骆养性：“指挥使此次前来，就没有什么带给我的吗？”

    “有。”骆养性肯定回答。

    “是什么？”朱国弼急问。

    “有人托我给你带了一封信。”骆养性盯着他。

    “快拿出来！”朱国弼急不可耐。

    骆养性脸色凝重：“……这封信太过重大，弄不好就人头滚滚，骆某不知道该不该拿出来？”

    朱国弼明白骆养性的意思，一咬牙，抽出腰间的小刀，在左手掌心一划，鲜血流出的时候，他咬牙切齿的说道：“以此为誓，若有违背，天打五雷轰！”

    骆养性假装惊：“侯爷何必如此？”

    朱国弼道：“不必多说，我追随定王殿下的心，日月可鉴，死不回旋！”

    骆养性这才满意，左右看了看，从怀中取出一封信，压低声音：“这是定王的亲笔。。”

    朱国弼脸色一变，急忙收了短刀，接过信，恭恭敬敬地地看。

    看完之后，他脸色难看的将信笺一点一点地撕成碎片，在手中揉巴，然后抛到山间的乱草之中。

    骆养性看他，眼神不屑，明知故问道：“定王信中说什么了？”

    “定王要我掌控着十万大军……只是，这何其难？”朱国弼一脸难色。

    “怎么，你做不到？”骆养性盯着他。

    朱国弼叹一声，尴尬的说道：“不瞒指挥使，我虽然到京营一年多了，但营中上下到处都是太子的亲信，太子日常又都有规范，我一个协理，根本是插不上手，现在太子虽然失联，但他留下的规矩还在，各营依旧照着执行，我虽然一直努力，但陈奇瑜和杨尔铭事事和我作对，我实在无能为力。”

    “陈奇瑜和杨尔铭长不了了，朝廷很快就会处置他们。”骆养性问。

    “但还有刘肇基和马德仁呢。这两人也都是茅坑里的石头，又臭又硬。难以理喻。他两人，怕是不会听我的指挥。”朱国弼摇头。

    “如果把他们免了呢？”

    朱国弼眼神一喜：“那就没有问题了。”

    骆养性点头道：“实话和侯爷说吧。马士英再有三两天就会到九宫山，他手里有圣旨，到时，陈奇瑜杨尔铭两人会被缉拿回京，保定总兵虎大威，精武营主将刘肇基，副将刘耀仁，左柳营主将马德仁，副将贺赞，武襄左卫的宗俊泰，都会被革职待审，如果把他们都撤了，侯爷还不能掌控精武营和左柳营吗？”

    “那当然能！”

    朱国弼忍不住搓手，仿佛看到了自己扬眉吐气，所有京营将官都拜伏在他脚下的痛快场面。

    不过很快的，他眼中却又闪过担心，小声问：“一下把他们全免了，军中会不会不服？”

    “失陷太子是何等的重罪？不要说免职，就算是杀头，又有人敢说什么呢？”骆养性道。

    朱国弼连连点头。但眼神还是有点不放心，或者是说信心不足，京营的军官可不是地方部队，他们都是太子一手提携起来的，一个个心气极高，除了太子，谁也不服，虽然拔了刘肇基和马德仁，但下面的中层军官还有一把呢，自己素无威望，又能不能压住他们呢？

    骆养性像是看出了他的心思，斜他：“侯爷没有信心吗？”

    “有有，怎么会没有信心？”朱国弼掩饰心虚。

    “好了，”骆养性不耐：“定王已经给你找了帮手了，你看马士英如何？”

    “马士英也……”朱国弼微喜。

    “恩，马士英是周延儒的人，这一次能为湖广总督，乃是定王之力……”骆养性道。

    朱国弼大喜：“那就没问题了。”

    马士英是湖广总督，节制湖广所有兵马，京营军官可以不服其他，但不能不服圣旨，有马士英相助，自己又是抚宁侯加上京营协理，掌控这支大军，应该不是问题，就算真有刺头，杀掉几个就可以了，反正有马士英这个湖广总督挡着。

    “定王殿下对侯爷寄予厚望，希望侯爷不要让殿下失望。”骆养性盯着朱国弼。

    朱国弼行礼：“请转告殿下，必效死！”

    骆养性看向远处：“说说吧，太子情况如何？这茫茫大山，究竟还能不能找到？”

    朱国弼压低声音，眼睛闪光：“周围两百里都翻遍了，我以为，怕是凶多吉少了……”

    “万一回来呢？如何处置，侯爷心里可有准备？”骆养性脸色阴冷。

    朱国弼不敢回答。

    弑储两个字，是谁也不敢说的。

    于是，朱国弼只能小心翼翼地反问：“指挥使……以为当如何？”

    骆养性心里对朱国弼越发鄙视了，只觉得这些勋贵，一个不如一个，都是酒囊饭袋，脸上却冷冷道：“我的意思是，外紧内松，不必对流贼追的太紧，另外，这茫茫地大山，或许可以留出几个缺口……”

    朱国弼稍微一想，顿时明白了骆养性的意思，太子失踪只有两个可能，一个已经被害，沉在了一个谁也找不到的地方；另一个是被流贼带走，前者不用担心，但后者却是一个难以测量的未知，流贼带着太子在大山中游走，终究是需要出口的，如果官军围剿的太凶，流贼害怕，说不定会交出太子投降，那一来，事情就会有变化。

    但如果官军外紧内松，拖拖拉拉，给流贼喘息的机会，再拖个一两个月，又或者是流贼裹挟太子，从官军的缺口逃出去，等京师有变，定王登基，就算太子从流贼手中脱困，也是来不及了。

    而这一切，都需要朱国弼能完全掌控军中的指挥权。如此，他才能做出一些相应的布置。而不会被陈奇瑜等人反对。

    “指挥使高明。”朱国弼点头。

    骆养性盯着朱国弼：“其实侯爷的任务很简单，就是替定王殿下看紧了这十万人，不使他们坏了殿下的大计。但有太子的消息，就要立刻封锁消息，看住了太子，然后自有他人处置……只要是做好了这一切，侯爷变成国公，不过是弹指间的事情！”

    朱国弼眼角跳，心说骆养性难道已经找好了杀手，以备万一，要杀太子吗？

