    孙武清晰的感受到手中的丹药还带着一丝灵动之感。

    这丹药的品质，绝对是上等丹药。

    一众获得丹药的武者，脸色都是微微变化，丹药的香气，令得他们神色都是非常的激动。

    似乎有一种极端的诱惑。

    让他们尽快的服用这丹药。

    “这是万灵丹！！”

    苏东皇沉默了一会，缓缓的吐声道。

    “荒品四阶万灵丹？”

    有人震惊的看着手中的丹药，不由的吐声道。

    “轰！”

    此言一出，孙武一众人的脸色登时巨变了起来，一张张脸上都是露出了动容之意。

    丹药分为神品、苍品、荒品、洪品、宙品、宇品每一个级别划分为九阶。

    “荒品四阶丹药万灵丹？”

    “但这万灵丹的丹药浓郁程度不可能这么浑厚吧？”

    “而且先前我也曾经用过万灵丹。”

    “和这一枚万灵丹似乎有些差距。”

    孙武凝视着丹药看了很长一段时间。

    这丹药根本不可能是和荒品四阶丹药挂钩的。

    众人目光也是落在了丹药上，对啊，这丹药品质过硬，但这浓郁的丹香？真的会是荒品四阶丹药吗？

    根本不像啊。

    “是啊公子，这确实有些差别！”

    冷小凝一众人也是望着手中的丹药。

    跟他们说这是荒品四阶的丹药？

    让他们都是有些难以置信。

    这一枚丹药真的和他们先前用的万灵丹，相差有些巨大。

    “嗯。”

    “这确实是万灵丹，但并非是寻常的四品。”

    “若是按照等级划分的话，它甚至可以说是荒品六阶丹药。”

    “只是缺少了一些药材。”

    “所以只能改版到这种地步了。”

    此言一出，孙武一众人的眼神登时绽放了开来了一道道精光。

    这万灵丹是改版的？

    是面前苏少炼制的？

    对啊。

    先前他们身体内的毒素也是因为苏少的丹药而解掉的。

    苏少还是一名炼丹师？？？

    最重要的就是苏少，还将万灵丹改版了。

    需不要这么牛逼啊。

    这也太可怕了吧。

    在丹师联盟之中，但凡能够改版丹药的，也只有那些站在联盟之上的盟主级别的超级妖孽才能做到这一点。

    而且听方才苏少的意思，要是能够补齐缺少的一味药材，这万灵丹的品质还能更高。

    这手段太恐怖了吧。

    孙武现在感觉，自己选择的没错。

    师爷真的太牛了。

    冷小凝三人兴奋无比暗道。

    现在的师爷竟然还可以炼制这种级别的丹药。

    苏东皇苦笑了一声，要不是先前经历过一战。

    他的神魂都被人皇傀儡耗空了，他还能炼制更高阶段的丹药。

    但是现在的话，这万灵丹也足够了，后续恢复神魂的话，再炼制一些更高端的丹药。

    “荒品六阶！”

    众人这一刻再度将目光落在了手中的丹药上，那精致的丹药表面，还有着非常细致的纹络。

    绝对是完美级别，他们看向苏东皇的眼神更是尊崇了。

    这手段无敌了。

    “你们每个人手中都有着一枚万灵丹，这三天时间，好好的将万灵丹吸收一下。”

    “可以稳固境界，有破境征兆的人，也可以借此突破。”

    苏东皇淡淡的说道，眼神之中，有着一道璀璨的光芒掠动而出。

    “多谢苏少！”

    众人手中持着万灵丹，脸色无比的激动和兴奋。

    这是荒品六阶的丹药，对于他们来说，那真的是雪中送炭。

    现在七大界域之中，都没有任何关于任何宝物的消息，所以缺少了很多资源。

    对于丹药，他们还是非常渴求的。

    甚至对于加入狩猎城更是一个明确的选择。

    “这？”

    那些没有选择加入狩猎城的一众人脸色都是有着羡慕、嫉妒的表情。

    甚至都有些后悔刚才的决定了。

    让他们损失了一枚荒品六阶的丹药。

    随后他们都是带着不甘之色，离开了狩猎城，至于拿到万灵丹的一众人，当即也没有其他选择，直接在狩猎城之中开始炼化丹药。

    时间不等人。

    “……”

    至于苏东皇倒是服用了丹药，但不是万灵丹，而现在他身体很虚。

    尤其是先前催动了人皇傀儡。

    让他现在身体呈现一个极为亏损的状态，他盘膝坐在狩猎城的城墙之上。

    在他周身有着璀璨绚烂的光芒萦绕着。

    金色绽放，犹如烈日骄阳！

    “现在自己的境界在天照境二品，时间也已经过去了将近两个月。”

    “还有很长的路要走！”

    “一年之内，踏入武君！”

    苏东皇暗道，此时身躯的光芒不断的沐浴而下，催动了杀神决。

    杀意如虹。

    犹如化作了一头恐怖的巨龙似得。

    令得他整个人身躯都产生了极度的暴戾之感。

    修行。

    现在还是先将自己的身体的状态调整回来，他的眼眸渐渐的闭上了，气息匀称。

    狩猎城的诸多人物都是沉浸在了修炼之中！

    他们就像是宅在了城内似得。

    时间又过去了两天，

    “轰轰。”

    森罗界域上空，不少的天骄于虚空之上纵射而出，似乎朝着某一个方向而去。

    在他们的双眼之中，有着炽热的光辉萦绕其中。

    “嗯？？”

    “这里什么时候多了一座狩猎城？？”

    “这个我们怎么没有听过？”

    “是啊。”

    “森罗界域之中的任何势力，我们应该都是清楚的。”

    “怎么就多了一座狩猎城，我先不说这多出的势力，但是这名字老子就看了不顺眼。”

    “什么叫做狩猎城！”

    “这也太自大了吧。”

    “好狂啊！”

    在狩猎城之外，出现了不少人影，但看着这庞大恢弘的城池后，脸色都是不由的一变。

    尤其是看到了这城池的名字。

    更是让一众人很不悦。

    狩猎城的名字实在是太招摇了，他们身为顶尖天骄，见到这名字，当然不由的愤愤道。

    “咚！”

    就在这个时候一道身影直接踏步而出，想要将这牌匾上摘下。

    这么高调的名字，必然会毁于一旦的。

    其中一名长发青年，眼眸之中，冰寒无比，抬起掌心便是欲要将这牌匾给拽下来。

    “嗤啦！”

    就在男子准备动手的时候。

    忽然间惊骇的一幕浮现出来了。

    狩猎城三个字，登时产生了极为暴戾的杀意，这杀意极为的炽盛，就像是化作了三道流星光芒似得。

    朝着男子便是而去。

    “什么！”

    男子神色一滞，当即便是爆退了开来。

    “意志？”

    “城池的名字，竟然蕴含着三道杀念意志！”

    长发男子落地，双眼不由的一颤，缓缓的吐声道，这城池究竟是何人的？

    简简单单的三个字就蕴含着如此强烈的杀念。

    虽然这杀念并不算什么，他依旧可以将牌匾给挣脱而下。

    但是见到这三字蕴含着的杀道意志后，他有些忌惮，这城内，究竟是何人？

    狩猎城三个大字，流动着杀念！

    同样不只是让长发男子愣住了，其他的一些天骄，眼神都是虚眯了起来，闪烁着精光。

    杀念意志寄存字体内。

    这狩猎城的人，似乎有些……不简单啊。

    “……”

    “不知道诸位对我们狩猎城的三个字是不是有意见呢？”

    就在众人惊讶的时候，忽然间，有着一道淡漠的声音缓缓的传来，众人瞳孔一缩，紧接着巨大的铁门，登时发出了嘎吱的声音，缓缓的开启。

    空气下一霎便是弥漫着极为低沉的气息。

    让人内心不由的发寒。

    这狩猎城的人出来了？

