    但当这玉一样的人儿站你面前，你就会不自觉的起逗弄之心。瞧她像猫儿一样挥爪子，会格外让人心情愉悦。

    “安心吧，小小海寇，又岂会是我蓉大爷的对手，等我把他们肃清了，我就带你海上一日游来。”

    贾蓉豪情万丈的说道，气势端的自信无比。

    林黛玉没有说话，只静静看着贾蓉，蓉哥儿，切要平安，她心里喃喃。

    …

    …

    “三十万两？少了，让他拿一百万两。”

    赵瑜在听底下人汇报后，开口说道。

    “殿下，一百万两，詹倡会拿吗？”侍立在赵瑜一旁的男子静默道。

    “他现在一门心思就想要贾蓉的命，钱不钱的，已经不怎么在意了。”赵瑜抿了一口茶，声音浅淡。

    男子点了点头，随后迟疑道：“殿下，詹倡要拿出一百万两，我们真个要朝贾蓉下手？”

    赵瑜失笑，“最多明日，詹家就会让贾蓉整个给拿下了，这一百万两，算是詹家白送给我们。”

    “当然，为了启阁的声名，你亲自去一趟，找贾蓉好好聊聊，下手轻点，惜儿这夫君估计不太抗揍。”赵瑜扬唇，眸子里有一丝笑意流动。

    “大爷，你涨价了，足足翻了三倍有余。”洛七兴冲冲的跑回来，朝贾蓉说道。

    他可是知道，贾蓉之前对价钱不高兴来着。

    “詹倡已经支付了一百万两银票，要不了多久，启阁就会找上您了。”

    瞧着洛七一脸兴奋，贾蓉默默无语，他说说而已，还真就提到一百万两了。

    这时，六顺走了进来，神情凝重，“大爷，这启阁，远比我们想的难对付，我没能查出任何东西，只知道他们出手，从未有过失误。”

    “比洛七如何？”贾蓉蹙眉问道。

    “洛七，怕是不如。”六顺瞧了洛七一眼，缓缓说道。

    “小六子，你啥意思，等那什么启阁的人来了，你看我怎么杀的他们有来无回。”

    “真的吗？”洛七话音刚落，一个声音响起。

    男子缓缓走进屋，门口守着的尹安静站着不动，显然是被制住了。

    洛七眨了眨眸，贾蓉眼睛眯起，六顺如临大敌，这下，不好搞了。

    这个人，洛七不认识，贾蓉跟六顺却是见过的。

    就是昨晚在醉月楼随在那人身边的男子。

    当时尹安就说危险，贾蓉本以为怎么的，尹安同他过个几招总是可以的，没想到却连反抗之力都没有。

    “大爷，我去了。”

    不等贾蓉喊住他，洛七视死如归，手上出现一把匕首，冲向了男子。

    送菜啊！

    贾蓉捂脸，只见洛七刚冲到男子身前，衣角都没碰到人家的，就直愣愣倒在了地上。

    六顺拳头塞进了嘴里，堵住自己的惊叫，这扬手就把洛七打翻了，可怕，太凶残了！

    “来者是客，要喝什么茶，龙井、还是碧螺春。”看男子脚步不停的走过来，贾蓉很是友好的笑道。

    娘希匹的，遇到高手了。

    “你瞧着不怕我动手。”男子到贾蓉近前停了下来，饶有兴致的开口。

    “那就碧螺春吧。”贾蓉说着让六顺去取茶叶。

    “你要真想杀我，就不是制住尹安，打晕洛七了，耽误这么些时间，都够杀我几回了。”贾蓉语气平淡。

    “需要我配合你做什么？”

    “你果然极聪明。”男子不吝啬的夸了一句。

    “主子让我揍你一顿。”

