    

    沈秋从容来到了叶晓磊的跟前蹲下。

    此时此刻的叶晓磊几乎没有了呼吸，只有进的气没有出的气，可以说一只脚已经率先踏进了阎王殿，距离死亡只剩下一步之遥。

    “沈师傅！”

    这个时候连叶梅都开始紧张了起来：“叶晓磊这到底是什么病？怎么连医院的鉴别不出具体的病情？”

    “叶少得的不是病，而是邪气入身！不过叶小姐你不用担心，我既然答应了你就一定会救他！他这是物极必反！”

    “物极必反？”叶梅一时间听懂，连忙点头道：“是是是！麻烦沈师傅了！麻烦了！”

    沈秋先是扒开了他的衣裳，从他脖子上取下来异样东西，就是叶晓磊随身一块镶边的金器。

    “这个就是导致叶晓磊病变的罪魁祸首？叶少的病变跟这块东西可谓是息息相关！”

    “这……这个？沈师傅这个是……”

    沈秋将那块镶边金器拿在手上把玩了一圈，明显感受到一股冰冷的寒意从金器中散发出来，恰好跟他体内的那股热量形成了对冲，这个东西果然极其的邪性。

    “如果我没猜错，这个金器应该就是近几年比较流行的泰国佛牌，阴气重很邪性的一样东西！”

    说来也怪，但沈秋把佛牌从叶晓磊胸口上挪开的瞬间，叶晓磊的身体骤然就是一震，嘴巴张开哇的吐出一口黑血，整个人仿佛瞬间来了精神。

    沈秋随即让左小青用昆仑玉杯装了满满的一杯温水，扒开叶晓磊的嘴巴一股脑全部灌了进去。

    昆仑玉杯乃是三品温热的法器，属性天阳、正是克制邪性佛牌的最佳法器！

    大约十多分钟之后，连续被灌下去数十杯子的温水、叶晓磊原本苍白如纸的面色也随之恢复了几分红润，终于从死亡线上被拉了回来。

    叶晓磊恍惚了几秒钟，反应过来立刻就跪下来冲沈秋磕头：“沈师傅我错了！我错了！谢谢沈师傅的救命之恩……”

    沈秋摆手让他起来“你先别急着感谢我，你身上的浩劫还没过去呢，我只是先治了你的标！”

    “啊……我……沈师傅……这个……”

    叶梅也是脸色突变：“沈师傅这……这一切到底是怎么回事？”

    叶梅和叶晓磊不明觉厉，在场的所有人都没看懂沈秋的葫芦里卖的是什么药。

    沈秋将那块镶边的金器拿捏在手上反问叶晓磊：“叶少！说说这块你跟着佛牌的渊源吧！”

    叶晓磊支吾了一声，也不敢隐瞒，原来这佛牌是他三年前花了了将近上百万从泰国的一位大师手中请回来的，大师拍着胸口保证这尊佛牌能够给他带来好运。

    只要叶晓磊坚持每天给这尊佛牌上一炷香，进贡最新鲜的贡品、保准叶晓磊顺风顺水，财源广进，想什么来什么。

    当时叶晓磊也是不大相信，抱着试试看的心态返回国内，没想到回国后一个月就初献成果，按照大师吩咐的步骤做了，叶晓磊不仅打牌赢了大钱、做生意也大赚了一笔，就连江城的地盘也挣回来不少，半年的时间就装的盆满钵满、身边更是美女如云、走上了人生巅峰。

    这种状态大概维持了一年半的时间，从去年六月的时候，叶晓磊就开始抑制不住的倒霉了起来，先是打牌输掉了家里的所有积蓄，卖古玩也被人骗了一大笔钱。

    老爸死了之后更是肆无忌惮的挥霍，不到半年的时间，家里几个亿的家业全部被他霍霍掉，名副其实的江城第一败家子。

    “没错了!”沈秋指着那金光闪闪的佛牌说道：“老祖宗有句话说的好，盛极而衰、物极必反！这佛牌本身就是阴气极重的法器，据说用的是泰国那些冤魂小孩做的药引子，这东西固然能给你带来好运，但也能给你带来灾难！”

    “早在几天前我就看到这块佛牌的阴气渗透到了你的身体内，尤其你天阔穴的位置凹陷下垂，我就知道这玩意要开始折腾你了，你常年把它挂在胸口上，那么它旺盛的阴气首当其冲就会攻陷你的肺部，使得你的肺功能衰竭、沦陷。”

    “我早就说过，这些都是你自己一手造成的，闹成现在这个地步是叶少你咎由自取！”

    沈秋一通解释，关于叶少的所有谜团迎刃而解，叶梅朝沈秋作揖鞠躬：“沈师傅！接下来我们该怎么做？全部听你的？怎么才能摆脱小雷身上的阴气缠绕？”

    “最简单的方法就是以后多做些好事积德行善吧，最好找个清净的寺庙、道观颐养天年，你之前做过多少孽，往后就要做多少的善事去弥补，什么时候你额头上的这团阴气消失，才算是真正摆脱了佛牌怨气的折磨！”

    “是是是！谢谢沈师傅的指点！感谢沈师傅的救命之恩！”

    叶少的风波就此告一段落，当天晚上叶晓磊就宣布了他的一个重大决定，经历这次的生死劫难，叶晓磊看透了许多。

    从此以后他将告别江城黑户的生活，到江城的天元寺剃度做和尚，叶家的所有财产将全部售卖出去，所得的钱款全部还清债户后将捐给江城的慈善机构，从今以后江城再也没有叶少这个人。

    ……

    第二天的上午，沈氏古玩店和轩宝斋竞争的最后一天，不出意外的话下午的两点钟将会揭晓答案，最终的结果即将揭晓。

    仙鱼馆早餐馆内。

    一个短发女人，摆好了丰盛的早餐，单独宴请一位尊贵的客人。

    女人换了一声黑色的皮衣夹克，性感的身材若隐若现、举手投足之间透出一股特有的霸气，这女人不是别人，正是叶家的叶梅，而她今天单独宴请的贵宾就是沈秋。

    “抱歉抱歉！我来晚了！”

    沈秋进门就先跟叶梅道歉：“对不起叶小姐，有些事情耽误了！不好意思来晚了！”

    “沈师傅不用客气，原本今天是打算请你吃午饭的，因为时间太紧，要赶着时间回燕京处理事件，所以只好委屈沈师傅在这将就一顿了。”叶梅做了个请的手势，吩咐服务员给沈秋倒茶上点心。

    “不委屈不委屈！叶小姐有所不知吧！在江城吃早点，仙鱼馆从来就是最高的规格！早上吃上这里的鱼汤面，尝一口这里的蟹黄包子、那就一个痛快！给个皇帝欧不换！呵呵！”

    沈秋也不客气，端起面前的鱼汤面就狼吞虎咽的吃了起来。、

    “沈师傅你吃你吃！我尽量长话短说！”叶梅从身后拿出来一只箱子，正是昨天晚上装有粉彩万寿碗的箱子：“沈师傅这次帮了我大忙，救了叶晓磊一命，我也给过承诺送给你这对大碗……”

    “叶小姐客气了，粉彩万寿碗确实不一般，太贵重，我不能收！它是你们叶家的宝贝，沈秋何德何能有这个资格收下？叶小姐的好意我心领了，粉彩万寿碗收回去吧！”

    “沈师傅你先别急着拒绝，先听我把话说完，我知道你肯定不会接受这对粉彩万寿碗的，我也知道你和沈金正在竞争角逐，你不愿接受粉彩大碗，那就把这对粉彩大碗放在轩宝斋进行售卖吧！”

    “我希望这对粉彩大碗能够帮助沈师傅赢得最终的比试，江城需要你这样的鉴宝师傅！沈师傅你不能输给沈金那种人！”叶梅双手将盒子递给沈秋：“收下吧沈师傅，预祝你今天凯旋而归！为自己为轩宝斋正名！”

    沈秋心里顿时一阵感动，不得不说叶梅的这番举动无疑是雪中送炭，轩宝斋和沈氏古玩店的竞争本来就没有多大的把握，如果加上叶家的这对粉彩万寿大碗的话，那么至少可以让营业额提升8000w到一个亿的区域！

    只要这对万寿大碗能够顺利卖出去，那轩宝斋就会大概率的赢得竞争,锁定最后的赢家。

    ……

