    这一次国战还有更深的含义。

    这一点楚易不知道，大部分的妖孽都不知道。

    除了那五大无敌妖孽可能略有耳闻之外，其他的人都不清楚。

    而就算是这五大妖孽，估计也不是很清楚，不然的话他们就不会是皱眉，而是一种坦然的样子了。

    不过这些和楚易没有多少关系。

    反正兵来将挡水来土掩就是了，而且楚易很有自信，就算是接下来真的需要顶尖妖孽的话，那么他楚易也肯定是人选之一。

    这件事情很快就被那些妖孽遗忘了。

    虽然徐战神明显还没有说完，但这些妖孽想的已经不是这些东西了。

    他们之间讨论的，都是这一次的考核！

    这一次的规则，分明就是鼓励相互之间的厮杀啊。

    而且，足足十天的时间，如果要是有点心的话，那么也可以随随便便找到其他的队伍了。

    虽然开辟出来的疆域很大，甚至可以说是非常大。

    但这些参赛的队员都不是普通人，他们的实力无比的可怕。

    基本上门槛都是顶尖钻石的层次，而其中那些无敌妖孽，不管他们的境界如何，实力上肯定是堪比半步战神的存在。

    像是欧罗巴总区的莱因哈特，这直接就是最最顶尖的半步战神，甚至传闻中他的实力堪比战神！

    当然，这些只是传闻了，但这从侧面说明了他们的强大之处。

    而这样一些顶尖无敌的妖孽，甚至已经可以用强者来形容的存在，他们想要找到什么人，自然是轻松的。

    整个试炼之地很大，但是对于这些强者而言，十天时间真的不算什么。

    这，摆明了就是鼓励他们之间的战斗啊。

    楚易在沉默，但是其他的那些妖孽，一个个却都是兴奋的激动起来。

    他们之前以为，这一次的考核应该是采用擂台的方式，而出场的人数不会太多。

    五大无敌妖孽，楚易，李雷，如今还要加上李子。

    这根本就轮不到他们出场啊！

    可现在，是十个名额！

    而且中间还有替换名额，虽然这些人知道，替换的名额不会太多，但这也是机会啊。

    本身他们没有丝毫的机会进入到正选名单之中，但现在却多出来空位，这让很多的妖孽都兴奋了。

    如果要是在加上那些替换的人员名额，这样的话他们就有机会真正亮相了。

    这些妖孽都清楚，这一次亮相的机会实在太难得了。

    这可是在那些高等级文明之前亮相啊！

    要是被那些高等级文明看中的话，那么才是一飞冲天。

    这些妖孽，也渴望进入到星河之中，只是可惜他们没有这样的机会。

    资质方面，他们已经不弱于那些可以在星河之中闯荡的妖孽了，但可惜的是他们背后缺少一个顶尖的力量支持他们。

    而现在，就是这样的机会…

    楚易看着这些妖孽，嘴角微微撇了一下。

    他觉得这些人还是想多了。

    五大无敌妖孽，他楚易和李子，在加上李雷和诸葛大少，这已经是九个人了。

    如果要说最后一个话，楚易还是比较倾向于赵无痕。

    赵无痕虽然没有办法和诸葛大少相比，比起李雷来也差了一些，但是比起其他的那些妖孽来，明显强大不少的。

    所以，十个名额基本上已经定下来了。

    至于说所谓的可以替换…

    呵呵…

    楚易估计那条件会苛刻到令人发指吧！

    毕竟，你这边有妖孽受伤了，直接替换一个完好的进来，这还打个什么劲啊。

    所以，这些妖孽肯定是想多了。

    徐战神没有开口，他只是乐呵呵的看着这些妖孽，眼中带着一种玩味的色彩。

    许久之后，讨论的声音已经渐渐的小了下来，那些妖孽也逐渐的平静。

    他们看向了徐战神。

    徐战神轻轻的咳嗽了一声，终于让大家都彻底的平静了下来。

    “该说的规则我都已经说清楚了，剩下的，就是寻找一个队长了…”

    队长？

    是的，队长！

    他们已经不是曾经相互对抗那么简单了，这一次是十人团体之间的对抗。

    如果只是斩杀那些非妖王境的妖兽，那么自然不需要太麻烦，这些妖孽之中的顶尖存在，那些无敌妖孽都是可以依靠自己一人做到的。

    可如果要是遇到其他的那些总区之中的队伍吗？

    到时候一个指挥的重要性就显而易见了。

    所以，一个队长是必须的。

    很多人同时看向了楚易。

    一般而言，这一个队伍的指挥队长都是由最强者担任，只有这样才能够服众。

    除非是这最强大的真的是那种光长肌肉不长脑子的，不然的话一般就是他了。

    毫无疑问，楚易才是这个队伍之中的最强者。

    当然这也是众人眼中的最强者，虽然还有五大无敌妖孽，而他们似乎也都是无尽可怕的。

    但这五大无敌妖孽从来没有出手过，其他的妖孽并没有看到。

    就算是他们被吹的在神乎其神，可没有见过就是没有见过！

    然而楚易不同，楚易的实力是这些人亲眼所见的。

    那种碾压一般的力量，足以让任何的妖孽感到心底的绝望了。

    所以，在他们的眼中和心中，楚易就是这个队伍的最强者！

    当然是否真的如此，谁也不知道不清楚的，不过他们相信自己的眼睛。

    感受到无数人的目光，那边的徐战神笑了，眼中带着一种意味深长的色彩。

    就在他打算开口的时候，一道声音却突然响起。

    “我不服…”

    一道身影就这样缓缓走出。

    那是周坤。

    如果是之前楚易刷名气，在周坤看来也就算了。

    毕竟，那样低级别的比赛，他周坤不屑于参加。

    可现在不同了！

    这个队长别看只是一个指挥而已，但这却是一个加分项！

    周坤很清楚这一次国战的意义，他更加明白想要进入到银河学院之中，这一次的国战无比的关键！

    如果是其他的，那么周坤或者就忍了，虽然他高调无比，但为了一点事情得罪另外一尊无敌的妖孽，那么肯定是不值得的。

    周坤是高调，但不是脑残。

    什么事情该做什么事情不能做，他都是分的清清楚楚。

    而现在，这队长的位置，在周坤眼中就是该做的。

    徐战神没有说话，只是笑容中那种神秘的味道越发的浓郁了。

    所有人都看着周坤。

    之前已经有人猜到了，如果真的要选择一个队长的话，那么就算是选拔出来，其他肯定也有不服气的。

    当然，不服气的肯定是那五大无敌妖孽之一。

    他们之中任何一人都是无敌的妖孽，如果不是在这样的一个时代之中，那可都是称霸全球的妖孽。

    就算是在如今的时代之中，他们也被冠以无敌的名讳。

    寻常的一些比赛也就罢了，但现在五大无敌妖孽齐聚，而且这一次的考核还有更深层的含义，所以不服气也是应该的。

    周坤第一个跳出来，这也是众人可以想到的。

    此刻，就连其他的那四尊无敌妖孽眼神也在不断的闪烁，他们看向楚易的眼神之中，充满了一种敌意。

    显然这四尊无敌妖孽也心动了。

    下一刻，周坤已经走到了徐战神的面前。

    其他的妖孽对于这些战神无比的敬畏，但这其中绝对不包括那五大无敌的妖孽。

    不说他们未来必然成为战神，而且必将凌驾这些战神之上，单单只是他们那强大的力量，距离战神已经不是很远了。

    所以，这些无敌妖孽对于战神，并不是十分的在意。

    “徐战神，队伍的指挥队长肯定是需要最强大的人担任。”

    “没有进行过比试，那么肯定无法服众的！”

    周坤说的自信无比。

    楚易看着周坤，眼神依然还是平静无比。

    说实话，这周坤已经算是十分强横的力量，整个大中华区之中，除了楚易诸葛大少和李子之外，他绝对就是第一人！

    就算是其他的四尊无敌妖孽，也唯有武家的那个武宿和他差不多，而其他的都是差了他不少。

    所以，对方在真正感受到楚易的实力之前，不服气也是应该的。

    “那么，你想怎么办？”

    徐战神看着周坤，平静而又神秘的开口了。

    怎么办？

    周坤一愣，然后嘴角泛起了一丝冷笑。

    他就这样看向了楚易：“我想要和楚易一战，输了的人，自然就没有资格担任这队长了。”

    周坤毕竟是世家之中长大的，有些事情还是很通透的。

    他说的只是输了的不能担任队长，而不是胜利者成为队长。

    楚易不置可否，对于这队长不队长的，他其实没有多少兴趣。

    当也行，不当也行，反正这些考核对于楚易来说没有什么意义。

    这一次的比赛之中，楚易估计到时候肯定会爆发出更加强大的力量，就好像是一旦遇到了莱因哈特，那么仅仅现在的力量是绝对不够的。

    所以…

    到时候他楚易绽放出来的力量，绝对是超越这些妖孽想象的。

    是不是队长，对于楚易已经没有什么意义了。

    不过楚易不为所动，那边的李子却不开心了。

    在李子眼中，楚易就是当世无敌的妖孽，他的强大是不容置疑的。

    要是以前，李子估计就忍一手了，但现在…

    已经成为了黄金高阶的她，虽然境界上比起面前这些钻石初阶甚至中阶的无敌妖孽来还有差距，可这样的差距在李子看来，已经不算什么了。

    所以——

    “你又算什么东西？”

    李子的声音清楚的响彻在整个大厅之中。

    无数人看向了李子，眼中带着诡异的色彩。

    谁也没有想到，楚易没有出声，反而是李子站出来了。

    李子很强大，这一点没有人可以怀疑。

    甚至如果要是同阶一战的话，李子估计除了楚易之外，可以横扫其他任何人，就算是这五大无敌妖孽，同阶一战的话也应该不是李子的对手。

    但，那是同阶一战！

    要是平时的比赛，那么也许周坤武宿这些人还会接受同阶一战的要求，但这么重要的比赛…

    不可能的！

    只是黄金高阶的李子，确实让人意外，她也真正有资格成为正赛的选手了。

    可问题是，她此刻面对的是周坤，是五大无敌妖孽之一，而且本身周坤的境界，最少也是钻石初阶啊！

    其中有着一个大境界，两个小境界。

    这样的差距对于同为最顶尖的妖孽而言，实际上是无比巨大的！

    所以，如果不是同阶一战的话，那么李子绝对不可能是周坤的对手。

    看着李子，周坤的面色有些发红。

    他纵横那么多年，从少年时代开始就是这天地之间最为顶尖无敌的妖孽，备受追捧到长大。

    他周坤何等被人这样羞辱过！

    虽然李子长得很漂亮，让周坤都颇为心动，但比起自己的前程来，一切都不算什么了…

    “你的意思，是想要挑战我了…”

    …

