一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百九十一章巧合出现

    就在闲聊的时候，铁蛋过来了。

    他一进门就兴奋的拉着张铁森问道：“你今天说要请我吃大餐是不是真的？”

    “不就是吃饭嘛，有啥真的不真的，你也不看看今天谁回来了。”张铁森故意对他挤了挤眼睛，示意他狗子今天出院了。

    可铁蛋压根就不懂张铁森的意思，把房子里看了一起圈以后，摸着脑袋问道：“谁来了？不就狗子和黄毛在这嘛。”

    狗子和黄毛在一旁憋着笑，看着张铁森。

    张铁森郁闷的翻了翻白眼，说道：“你再仔细看看。”

    铁蛋似乎懂得了张铁森在说什么，欣慰说道：“是美娟来了吗？她在哪，快叫她出来。”

    狗子和黄毛再也忍不住了，抱着肚子大笑了起来。

    “一天到晚就知道美娟美娟，你看看这里哪有美娟。”张铁森生气的敲了一下铁蛋的脑袋。

    铁蛋揉了揉脑袋，满脸委屈的看着张铁森。

    “臭铁森你是不是又在欺负铁蛋了。”

    门口响起了杨美娟银铃般的嗓音，她蹦跶着就进来了。

    看到杨美娟突然出现在了门口，张铁森倒吸了一口凉气，心想“他娘的腿，她每次出现都是这么巧合的嘛，还好我刚刚没说她坏话。”

    “美娟，你咋来了？”张铁森笑容尴尬的看着杨美娟。

    杨美娟白了他一眼，看着铁蛋问道：“铁蛋，是不是那个坏人刚刚又欺负你了？”

    铁蛋哪里会出卖张铁森，若无其事的回答道：“没有，我们刚刚闹着玩的呢。”

    “美娟你渴了吧，快坐下我给你倒杯水。”铁蛋屁颠屁颠的跑去倒水了。

    杨美娟看到狗子也在这里，直接无视了张铁森，望着狗子说道：“狗子你这么快就出院了，我还打算明天去看看你呢。”

    “杨经理谢谢你关心，你上次能来看我，我就已经很满足了，让你天天来看我，要是铁森哥知道的话，肯定要说我了。”狗子偷偷看了张铁森一眼，跟杨美娟开起了玩笑。

    杨美娟叹息一声说道：“他要是能像你说的那样心疼人就好了，只可惜……”

    她故意说了一半，然后把目光转到了张铁森身上。

    张铁森在接触到她目光的时候，立刻把头转到了一边，东张西望了起来。

    其实他已经明白杨美娟的想法了，心里正得意着“还想故意气我，我不搭理你，看你咋办。”

    铁蛋给杨美娟倒了杯水，关切的说道：“美娟，快喝口水，这么大老远的过来，肯定累坏了。”

    杨美娟喝了一口水，从包里拿出了一个小盒子递给铁蛋后说道：“还是铁蛋关心我，这个是送给你的。”

    铁蛋打开盒子的那一刻，高兴的蹦了起来，嘴里喊着：“你咋知道我想要墨镜的，是铁森告诉你的吧。”

    杨美娟笑着点点头。

    就在上次张铁森送她的时候，跟她说了这个事，所以她这次就给带来了。

    “你们看我现在帅不帅？”铁蛋戴上墨镜，就在他们面前炫耀了起来。

    不过大家都没有回答，只是淡淡笑了一下。

    铁蛋见他们都没有反应，有些生气的说道：“跟你们不好玩，我问邱大叔他们去。”

    他拿着墨镜高高兴兴的跑了出去。

    狗子看着铁蛋出去，同时也看见了外面的在搬冬瓜。

    他活动了一下身体说道：“在医院呆了这么久，身体都要发霉了，黄毛跟我出去活动活动筋骨。”

    同时他还对黄毛使了个眼色，示意他别打扰张铁森他们。

    “铁森大哥，我们先出去了，你们慢慢聊吧。”黄毛马上就懂了狗子意思，俩人很快就出去了。

    现在就剩下张铁森和杨美娟两个人了。

    张铁森突然感觉气氛有些不对劲，站起来边往走边喊道：“狗子，你们干嘛去，你身体才刚刚好，担心……”

    “你给我回来。”

    杨美娟看到张铁森想要逃避，阴着脸喝道。

    “杨经理，你有啥吩咐吗？”张铁森回来一脸讨好的表情望着杨美娟。

    杨美娟捂嘴偷笑了一声，故作认真的问道：“你说你这几天有没有想我？”

    “想，想的我吃不下睡不着，你看我眼圈都黑成熊猫了。”张铁森故意往下拉着眼皮，把脸凑到了杨美娟面前。

    “切，就知道耍嘴皮子。”杨美娟故意转过头不看张铁森，心里却如灌了蜜糖般甜蜜。

    张铁森想起了上次跟杨美娟说的事，急着想要知道事情的进展，也不跟杨美娟开玩笑了，一本正经的问道：“美娟我让你打听机器的人，你打听到了嘛。”

    每次一说到正事，杨美娟就像换了一个人一样，也不跟张铁森调皮撒娇，同样是正经的回答道：“机器的事我已经打听了好了，而且我爸还给你找了个技术人员，指导你如何生存冬瓜汁，听说你要办厂，我爸对这事也很上心，这段时间还走了不少关系。”

    听了她的话，张铁森满满的惭愧之色，心想“我就知道急着购买机器，可我连咋样生产都不知道，要不是有美娟和她爸爸的帮助，我……”

    张铁森不敢再想下去了，因为他越想越觉得自己没用，跟杨美娟相比，他觉得自己的见识真的是太少了。

    同时也很感谢杨美娟和她父亲的帮助。

    “美娟帮我好好谢谢杨叔叔，下次有机会我肯定好好的请他吃顿饭，也好向他学习学习。”张铁森真心诚意的望着杨美娟说道。

    “那个下次再说吧。”杨美娟好像想到了什么，接着问道：“对了，你找好这方面的市场了没有？”

    张铁森现在连机器都还没买过来，连怎么生产都还不知道，哪想的那么远。

    面对杨美娟的问题，他只好无奈的摇了摇头。

    “这不急，反正你买来机器以后还要试验，等你正式生产了，我再让我爸帮你找找这方面的市场。”杨美娟知道张铁森的个性急，反而还安慰起了张铁森。

    张铁森看杨美娟这么帮助自己，感动的已经不知道该说些什么了，只能在心里默默发誓“我以后一定好好赚大钱，不能辜负了美娟的这番心意。”