    全冠清话刚说完，立马就果断出手。

    试图将苏格提前扼杀，免得他再胡说八道。

    乔峰见全冠清竟是真的下了杀手。

    顿时虎躯一震，身体一动，眼看就要过去阻拦。

    但白世镜却不知不觉的挡在了他面前。

    虽然白世镜脸上表情略显纠结，但他还是站出来挡在乔峰面前。

    说起来这哥们早期也是一个充满正义感的侠义之人。

    心中也是充满道义的，不然也不会和乔峰私交不错，毕竟，物以类聚嘛。

    只是这哥们过不了美色这一关，被马夫人稍微一勾引，就沦陷了。

    有时候苏格也是十分不解。

    难道是这女人批里有大嘛，让你们如此疯狂？

    乔峰也是心中狐疑，难道......真的有什么隐情？

    就在这时，铮的一声！

    一声清亮的宝剑出鞘声响起。

    倚天出鞘！

    苏格一脸淡定的抽出倚天剑。

    然后只见他轻描淡写的随手一挥。

    嗖的一声。

    一道凌厉的剑气直奔全冠清而去。

    全冠清人还没接近苏格，顿时感觉到一股前所未有的杀机袭来。

    这种感觉，就跟当年年轻那会，初次遇到比自己高了好几个层次的高手时，那种绝望冰冷的感觉一样。

    于是心中暗道，“不好！”

    连忙举起棍子挡了一下。

    噗的一声。

    剑气直接掠过棍子，直冲全冠清的面门。

    “嘶——”

    在场的人全部倒吸了一口凉气。

    因为，此时的全冠清，面门之上一道划痕出现。

    紧接着慢慢出现血丝。

    随后，啪的一声。

    棍子断成两截，掉落在地上。

    最后，扑通一声。

    全冠清直接栽倒在地，脸上被剑气所划过的位置，鲜血狂喷而出。

    眼看已经死的不能再死了。

    啪的一声。

    苏格十分潇洒的挽了一个剑花后，迅速将倚天剑插回剑鞘中。

    然后十分淡定的环顾了一圈。

    眼神显得十分不屑。

    如果眼神可以说话的话，那他现在的意思一定是，“我不是针对谁，我的意思是，你们在场的都是辣鸡！”

    所有人此时看向苏格眼神都充满了忌惮之色。

    要知道，全冠清作为丐帮长老，武力值再差也不会差到哪去。

    至少也要比在场的大部分人都强。

    然而，就这样一枚小高手。

    轻而易举的就被一年轻人一招给秒了。

    这踏马就很离谱了。

    这年轻人到底得多强啊？

    就连乔峰，都忍不住眼角一抽。

    心中满是不可思议，如此高手，为何以前从未听说过？

    另一边，马夫人直接惊叫了一声。

    看着全清冠的尸体，身体忍不住瑟瑟发抖。

    特别是苏格眼光瞟向她的时候。

    马夫人，丐帮副帮主马大元之妻。

    原名康敏。

    蛇蝎女人一个。

    光是情夫就有三个，段正淳、白世镜、全冠清。

    之前因勾引乔峰不遂，心中不忿。

    于是联合白世镜、全冠清陷害乔峰，公布了乔峰契丹人的身份。

    让乔峰成了江湖上人人喊打的败类。

    更关键的是这女人居然联合奸夫害死了自己的亲夫。

    这种蛇蝎下作的女人，苏格一向是十分厌恶的。

    哪怕这女人长得确实有辣么几分颜色，而且身材也是很棒。

    浑身上下散发出成熟水蜜桃的诱人韵味。

    若不是事先知道此女的歹毒心肠，恐怕苏格也要被吸引了目光。

    但既然知道了这女人的底细，自然是心中十分厌恶的。

    就连此时假装弱小无助、可怜兮兮的表情，在苏格看来都是满满的绿茶婊模样。

    贼恶心！

    “马夫人，不要惺惺作态了，马大元怎么死的，你比任何人都清楚，这般作态，着实让人恶心。”

    苏格可没给她留任何情面，直接就喷她恶心。

    马夫人眼中怨毒之色一闪，但依旧假装好像受了委屈的弱女子一般，抽泣的说道，“你......你含血喷人，欺负奴家一个弱女子，嘤嘤嘤......”

    “憋演了，憋演了，你的演技也就骗骗那些觊觎你美貌的色批罢了，对我没用。”

    “苏兄弟，到底马大哥的死因真相如何，还请告知我等！”乔峰忍不住催促道。

    “别急，且听我慢慢说来......”

    于是苏格便把马夫人勾引乔峰不遂后，心生怨恨。

    再到她看到前任丐帮帮主汪剑通留下的书信，从而谋划陷害乔峰的细节。

    也就是她勾引了执法长老白世镜以及另一个长老全冠清的过程。

    当然了，还有马大元发现了她与白世镜之间的奸情后，被杀害的过程。

    总之，能有多细节，苏格就说的多细节，就差连她和白世镜用什么体位都说出来了。

    “住口！住口！你给我住口——”

    盛怒之下的白世镜直接施展绝活“缠丝擒拿手”，直冲苏格而来。

    苏格早就料到这哥们会恼羞成怒。

    于是早有准备的“凌波微步”施展开来。

    轻松躲过他的攻击。

    “咋地，白长老恼羞成怒了？你不是自诩铁面无私，光明正大？今日被我揭穿了真面目，就要杀人灭口了？”

    苏格一边闪躲，一边调侃他。

    虽说他也能一剑秒了他。

    但觉得那样太便宜他了，得让他身败名裂，死不瞑目那种。

    “你你你......你血口喷人！”

    “事已至此，你还不承认么？”

    “你但凡有点脑子，你就不至于被这个女人玩弄于股掌之间。”

    “你想想你认识这个女人之前的为人，全丐帮，全武林，哪个不敬佩你白长老的人品？”

    “你再想想你和乔帮主的交情？你对得你们之间的兄弟情谊吗？”

    “你想想，你仔细想想，你这样做，真的值得吗？”

    “就为了一个女人？一个蛇蝎心肠的女人！”

    ......

    苏格一边闪躲，一边靠嘴遁攻击。

    果然没过多久，白世镜突然大吼一声。

    “啊——”

    然后停止了攻击，转头看了一眼马夫人，再看了一眼乔峰。

    突然，泪流满面的对着乔峰说道，“乔兄弟，我对不起你！”

    说完，猛地举起手，一掌狠狠的拍向自己的脑袋。

    啪的一声。

    瞬间头骨碎裂。

    耳鼻眼口皆流出了血。

    不过他并没有立马死翘翘。

    只见他瘫在地上，嘴里喃喃说道，“我......我白世镜，对......对不起丐帮，对......不起马副帮主，更对不起......对不起......”

    最后一句话没有说完，就嗝屁了。

