    

    公婆现在越看苏婉越欢喜，李氏心里酸也不敢说什么了，她趁着这几日不忙，也在做衣裳，三娃人小，衣裳做起来不费力，最先做他的，昨日已经穿出去了。这年头普通人家的，纵使有点钱也不会舍得在这个时节给小孩家做新衣裳，穿不了多久便不能用了，且又不是过年。当然尽管过年，三娃也没穿过新衣裳，他向来都是捡堂哥穿过的，轮到他这里已经旧了，但也还好，再来几个弟弟，就真的要穿打满补丁的衣服了。是以三娃也很兴奋，苏婉没有厚此薄彼，两位大哥家每家一匹布，尽够一家人每人做一身了，三妞虽是女儿，却是宋有根的独女，又占了小字，平日嘴甜机灵，宋有根两夫妻也疼她，三娃三妞整天一起玩，张氏见李氏给三娃做衣裳，怕三妞没有不高兴，也麻利的给她裁了一身，索性弟妹给的布尽够。昨日两个小不点已经穿着新衣服在村里逛一圈了，有些人家那时不在，他们逛完后面还特意折回去，誓要让所有人都看到他们的新衣裳，到今儿全村人都知道苏婉贤惠大方，自她进了门，连家里最小的娃娃都有新衣裳穿了，再加上宋奶奶宋母不遗余力的夸赞，苏婉如今是贤名远播，即使有些盛气凌人不敢招惹，如今也变成赤子之心，大家风范了，也就是这直脾气，才能爽快的把婆家人都当自家人，吃的穿的用的样样准备，换了个小家子气，纵使带了座金山来，又有甚用？

    李氏一来不敢在这个头上触苏婉霉头，二来她如今手上拿到了切实的好处，还指望着苏婉指缝里多漏点下来，并不敢得罪她。是以苏婉耳根清净了许多。

    宋小妹裁完衣裳，已经开始缝制了，原本苏婉也拿了其中一匹布学她的，但是她手法不利落，拿了剪刀刚剪下去，就歪歪斜斜的，把宋小妹心疼的不行，后来宋母过来看了几眼，当机立断让她学裁衣服先放一边，等改明儿买点不费钱的粗布回来练手，实是这块布太好，他们可舍不得见她如此浪费。苏婉对做衣服已经没几分兴趣了，还在坚持无非是打发时间，宋母一说，她便从善如流的放开了手。

    如此一来，宋子恒的两套衣裳都要宋小妹做了，宋小妹也不抱怨，她缝的又快又好，可谓飞针走线，心里头还有几分兴奋，三嫂说了，等三哥的衣裳做完，她再拿块布来裁衣裳，做正宗的襦裙，到时她们俩一人一身一模一样的，这就叫闺蜜装——宋小妹不太懂这个名词，却妨碍不了她的兴奋之情，襦裙要颜色鲜嫩的布做出来才好看，但这类布大都贵，没人舍得买，而且穿襦裙不适合干活，整个宋家村也就村长家的四妹有一身，那还是四妹一个表姐送的，村里的姑娘都羡慕成那样，而她可是新裁的，三嫂还说让她自己选布！

    这时三妞蹿进来道：“起风啦，奶说外面凉快，喊你们出去坐。”

    宋奶奶从窗户瞧了眼外面，道：“要下雨了，三妞别出去跑。”

    三妞脆生生道：“知道啦太奶奶，奶也不让我们出去。”

    都说老辈人会看天气，苏婉这才见识道，宋奶奶断定会下雨后半个小时，果然天就变了，风呼呼的吹，给盛夏的燥热带来一丝清凉，不一会儿真下雨了，雨下得还挺大，幸好宋家的粮食前日已经晒好收进仓库了，有些人家劳动力太少的还没收割完，便撑着伞去找那干活好的，商量出点钱请他们帮忙收割，毕竟泡过水的粮食等不得。

    宋有根宋有福兄弟俩也都被请了去。

    这雨一下就是一整个下午，苏婉也在门口看了一个下午的雨，她有时候想想自己以前，忙起来每天睡不到三四个小时，对比起来如今倒比养老还闲散，真成一只米虫了，但她也没什么好抱怨的，看看那些晒得黑不溜秋、跟男人似挑着一担担粮食从宋家院前经过的女人们，她才知道自己幸运，无需被生活压迫，即便宋子恒日后不发达呢，原主爹娘给她准备的嫁妆，尽够她一个人在宋家这个小村落一辈子吃穿不愁了。

    有对比才知幸福，苏婉这会儿觉得她也没什么好忧心的，未来太糟心又如何，无论怎样她都缺吃穿，已比大部分人幸运许多。

    大雨在傍晚时分停了，宋小妹也放下了手中活计，出院门看了眼，回来便跟苏婉说：“我看大伙儿都去后山采地皮菇了，三嫂我们去不去？”

    “地皮菇？好吃吗？”苏婉兴致勃勃的问。

    “炒的时候放点醋，可香了，吃起来不比肉差。”

    苏婉迫不及待：“那我们赶紧走吧，别被人抢光了。”

    垮了篮子出去，果然看到很多年轻姑娘和妇女往一个方向去，苏婉不免担心：“这么多人都去菜你说的地皮菇的？”

    “今天雨下得大，后山到处都是，她们采不完的。”

    苏婉放心了，这才让宋小妹给她讲讲地皮菇是什么东西，宋小妹笑道：“三嫂在城里可能不知道，每年这个时节，下一场大雨，后上地上都会长出这个，一片一片的，摸上去又滑又嫩，吃起来可香了，就是只这个时节才有，我们也不知道它怎么长的。”

    苏婉点头，路过一个荷塘，看了眼里面布满荷叶，不由道：“这荷叶开得好啊。”

    “前些日子开了花更好看咧，还有莲子和菱角，可惜咱家的孩子们都爱吃这个，所以没采。”

    苏婉觉得在自己的潜移默化之下，宋小妹也要变成吃货了，怎么三两句不离吃的。她倒是很高兴，道：“荷叶也可入菜，我不是从娘家带了几只鸡回来吗，等会儿摘片大荷叶回去，再宰只鸡做荷叶鸡吃。”

    宋小妹想也不想的点头道好，这时走在她们前头的一个姑娘噗嗤一笑，回过头来看苏婉：“子恒哥家的嫂子，你们城里人可真会吃。”

