    顾莫寒觉得他大概疯了。

    因为他看见那个画面的第一反应竟然是伸手挡住了南溪的眼睛。

    “少儿不宜。”

    他竟然给了一个荒唐至极的答案。

    南溪却推开他的手，冷静道：“哪里少儿不宜了，我觉得很宜啊！”

    “再说了顾莫寒，我都怀孕了，你该不会以为我还是纯情的小姑娘吧！我什么都懂。”

    顾莫寒看着她，心里突然有些堵堵的。

    是啊，傻的人是他自己才是。

    她和他老公，早就是夫妻了，更亲密的事都做过无数遍了，怎么还会因为一个简单的接吻害羞和脸红呢？

    是他多虑了。

    可不知为何，一想到她和别人做那些亲密事的时候，他心里就酸酸的。

    一颗心更是苦涩至极，怎么都高兴不起来。

    最后，他只能狼狈的应着：“南溪小姐，你好歹是个女孩子，请你矜持点儿！”

    南溪苦涩一笑，回他道：“我已经够矜持了。”

    话落，她的目光落在那对情侣上。

    男人和女人都很高。

    男人身材很好，一看就是健硕有力，充满力量的感觉；

    而女人，纤细的腰，修长的大腿，尤其是全身雪白的肌肤，大概是每个男人都喜欢的模样。

    看起来，他们还很年轻，正是最美的年纪。

    但男的俊，女的美。

    在阳光的照耀和海水的映衬下怎么都是一幅唯美至极的图片。

    当真美的像电影一样。

    所以南溪就只是单纯的欣赏。

    可顾莫寒不那样想，他抓住南溪，勾唇微微调侃：“是吗？没想到南溪小姐这么放得开，我倒是好奇你不矜持时是什么样子？”

    话音刚落。

    突然嘴上一片柔软。

    下一刻，顾莫寒捏紧双拳，整个人绷得直直的站在那里。

    脑袋里一片空白，甚至连呼吸都急促过来。

    他又控制不住自己的心跳了。

    她的嘴唇，真的十分软。

    就像棉花糖一样。

    因为被海风吹过，还带着丝凉凉的温度。

    可那片柔软消失的很快。

    等顾莫寒反应过来时，她已经离开他，独自往前走了。

    就好像刚刚那个蜻蜓点水的吻，只是一场梦，一场幻觉。

    如果不是那一刻太过真实，顾莫寒甚至也会以为自己弄错了。

    晚上吃完饭，两人又去了海边。

    因为天色已经暗下来了，不仔细看完全看不清眼前的人，所以南溪放松了很多。

    晚上的风，格外凉爽。

    吹在身上也格外舒服。

    南溪穿梭在海边，就像个小姑娘一样。

    如果不是从正面看她挺着一个大肚子，是完全想象不到她是一个孕妇。

    玩累了，她走到顾莫寒身边：“顾莫寒，我渴了，想喝水了。”

    发丝被风吹乱了，她也跑到他身边。

    “顾莫寒，我头发乱了，你帮我用发带扎一下。”

    “顾莫寒，快来，这里有好多漂亮的贝壳，我蹲不下去，你帮我捡一些回来。”

    “顾莫寒，我脚酸，我脚疼，你一会儿能抱我回去吗？”

    “顾莫寒，我累了，我想睡了，你记得像上次一样把我放在床上哦！”

    总之，那一晚上，顾莫寒只有一个感觉。

    就是她一直在用各种方式喊着他的名字。

    可爱的，撒娇的，可怜的6

    但不管哪一种，都让他无法拒绝。

    甚至第一次，他觉得自己的名字是那么优美动听，像是世上最美的旋律。

    可能是玩累了，南溪真的很快就入睡了。

    再次醒来，已经是第三天了。

    时间真快，那也就意味着，他马上就要离开了。

    他们的三天之约，也马上就要到期了。

    中午吃饭时，南溪还是和前两天一样喊着他的名字。

    “哇，顾莫寒，你做的菜真好吃。”

    “顾莫寒，你买的水果真甜，我和宝宝都喜欢。”

    “顾莫寒，你好像又变帅了。”

    多数是南溪在说，他在听，只是偶尔回应一两句。

    吃完饭，已经是十二点多。

    南溪看向顾莫寒：“有点累了，身子也有些沉，我想回去休息，你陪我上去吧！”

    “好。”

    到了卧室，南溪却突然凝神看向他。

    “顾莫寒，我一直有个疑问想问你，你能如实的，没有任何保留的告诉我实情吗？”

    “你问！”

    深吸了一口气，南溪耳边又想起周晓婧那天说的话了。

    她说：“要是我肚子里的孩子有什么意外，莫寒一定让你们吃不了兜着走。”

    这些天，南溪一直告诉自己不要想起。

    她让自己去忽略，去忘记。

    她甚至以为自己会忘记周晓婧怀孕的事。

    可到现在她才发现自己只是自欺欺人罢了。

    她在乎。

    在乎的要命。

    深吸一口气，她努力让自己用平静得不能再平静的语气问出口。

    “周晓婧说，她怀了你们的孩子，是真的吗？”

    一口气问完，她心口难受的厉害。

    然后，她就看见顾莫寒脸上的神色一寸一寸的沉了下去。

    攥紧了手心，南溪忽然自嘲的笑了笑。

    她竟然不死心的问了。

    还真是自取其辱啊！

    此刻，没有否认就是肯定吧！

    狠狠的掐了掐手心，她努力的控制着自己：“好，我知道了。”

    “顾莫寒，你知道吗？其实我挺谢谢你的，谢谢你没有隐瞒我，也谢谢你没有把我当一个傻瓜。”

    “南溪小姐……”顾莫寒看向她：“你是一个很好的女孩，我相信你也一定会找到你老公的。”

    “是吗？”南溪苦涩的笑。

    “谢谢你的好意，可惜，找不到了，再也找不到了。”

    “就算找到了，他也不是我的老公了。”

    “那就祝你再遇良人，携手共度一生。我们的三天之约，是今天下午两……”

    顾莫寒的话还没说完就被南溪打断了：“你不用提醒我，我说三天就是三天，我会遵守约定让你离开的。”

    “所以，你也没必要害怕我会留着你。”

    话落，南溪突然走上前，踮起脚尖。

    顾莫寒猝不及防，反应过来时，她已经吻上他的唇。

    就算要走，她也会让他忘不掉她。

    但南溪没有更进一步，她只是贴着他的唇，半晌，什么都没有做。

    顾莫寒也愣在了那里，等他反应过来想要做点什么的时候。

    突然，嘴唇上传来剧烈的一疼。

    紧接着，他嘴里流了血，血腥味迅速蔓延出来。

