 数十颗魂晶的精华被叶宇吸收，不断的渗透到叶宇的身体中。魂晶的力量狂暴，其中的道韵桀骜。但

    这对于有造化决的叶宇来说，一切都可炼化。魂晶的精华也被叶宇吸收，道韵渗透间，叶宇身上光芒流转，肌肉皮肤中涌动着道韵。

    颜圣婷在旁边看着，心中微惊。常人根本不可能以如此速度消耗资源，普通圣胎境吞噬一个魂晶的精华都得数月。

    数十颗魂晶和上百株三星灵草的精华全部被叶宇夺取，叶宇整个人也达到了瓶颈，他卡在这个境界，难以突破。而

    就是在此时，破纸吸收了缕缕道韵之后，其中的一条道痕完全显现出来，绽放湛蓝的光芒，其中磅礴的道韵直接涌入到叶宇的神魂中。

    神魂得这股道韵滋养，瞬间壮大数成。与从同事，道痕渗透的道韵渗透到叶宇的身体中。

    神魂壮大，身体得到洗礼。原本的瓶颈如同窗户一样，被其一举推开。“

    圣胎境一重！”四

    方灵气感受着体内磅礴的力量，忍不住为此而欣喜。颜

    圣婷站在旁边，自然也发现叶宇突破了一重。她有些失神，普通人要突破瓶颈何其之难，他就这样直接突破了？

    “你怎么做到的？”颜圣婷忍不住问叶宇，原本以为叶宇借着体质之力，可从头到尾都未曾见到体质带给他什么助力。颜圣婷此时怀疑叶宇是不是真的体质特殊了？那股势难道叶宇是以别的手段展现的？

    “有资源自然就能突破了！”叶宇回答颜圣婷。颜

    圣婷扫了叶宇一眼，一个修行者有资源自然能走捷径。可是不代表着有资源就一定能走上高峰。不知道多少圣胎境并不缺资源，可他们一生都无望达到圣胎境一重。原因很多，其中最重要的一点就是神魂不够强，对天地道韵的感悟不够。事

    实上，叶宇此时也有些激动。破纸当真非凡，每一条道痕闪现都能携带着道韵渗透到他神魂中，道韵又和他同出一源，导致他的神魂在破纸道痕的滋养下能再一次的被滋养。对大道的感悟，也生生的提升一大截。资

    源足够，这让他水到渠成的突破到下一个境界，几乎没有瓶颈的存在。

    “只要有足够的资源，甚至能一鼓作气直接突破到圣胎境五重，圣胎境对我来说，没有什么瓶颈了！”

    叶宇想到刚刚的经历，心都不能淡定。那个修行者能像他这样？资源足够就能势如破竹的直接突破。瓶颈，才是一个人最难突破的。可

    借着破纸，瓶颈对他来说就像是推窗那么简单。

    别人不知道叶宇的情况，要是知道的话定然会发疯，这简直就是巨大的作弊器。一个修行者修行，怎么能没有瓶颈？叶

    宇心神沉浸在破纸中，破纸此时有着两条道痕闪动着道韵，流转之间，居然还在滋养神魂。“

    这破纸到底是什么？如此神效简直逆天，说出去怕都没有人相信！”

    叶宇深吸了一口气，把心神从破纸上移开。目光落在化作灰烬的魂晶，叶宇又觉得肉疼无比。上

    百株三星灵草和数十颗魂晶啊，这是一笔大财富。就算是一些小世家，要一口气拿出这么多东西也不容易。

    可就是这样一笔财富，被他一口气消耗的干干净净。这

    还只是一重！要突破到二重，需要的资源会更多。圣胎境五重，就更不知道要多少三星灵草和魂晶了。“

    这样下去，修行也修行不起啊！”叶宇深吸一口气。从玉林世子等人手中打劫完后，他觉得自己是无比富裕的人了。可现在只是提升一重，这巨大的财富就成为了过眼云烟。“

    难怪那么多大势力要占地盘，地盘就代表着资源啊。”叶宇嘀咕，心中思索着自己怎么样才能弄够足够多的资源。

    想到这，叶宇问着颜圣婷道：“你说……哪里能弄来几千株三星灵草啊！”颜

    圣婷听到叶宇的话，险些没有一个踉跄摔在地上：“几千颗三星灵草？”

    “是啊！我算了算，我修行到圣胎境巅峰，估计几千株三星灵草差不多！”叶宇说道。颜

    圣婷倒吸了一口凉气，看着叶宇说道：“你知道一个掌握百里疆域的家族，一年的收入有多少吗？”

    “多少？”叶宇问道。

    “两百万左右蓄灵丹！”颜圣婷回答叶宇。

    “哦！那挺多的啊！”叶宇回答道。

    “挺多？你知道你刚刚的百株三星灵草和数十颗魂晶价值是多少吗？”颜圣婷问道。“

    差不多就是两百万左右蓄灵丹！”颜圣婷回答道。

    “什么？”叶宇眼睛瞪大，开什么玩笑？他只是突破一重，就把一个百里疆域的家族一年收入用完了？“

    你知道你有多败家吗？除了那些真正财大气粗的大势力给直系弟子的修行。谁修行像你这样浪费？”颜圣婷说道。“

    浪费？别人怎么修行的啊？”叶宇好奇的问道。“

    别人一般情况下，都是把灵草和魂晶炼制成丹药。当然对于地士来说，这点没什么关系。可是普通人修行，得到一株灵药都是以蓄灵丹配合修行，再以灵药作为引子来提升自身感悟尽可能多的截取天地道韵。像你这样完全把灵药当蓄灵丹般使用，这都是一些败家子才做的！”

    这一句话让叶宇摸了摸鼻子，心想那么省着用，能这么快提升实力吗？“

    别拿穷逼和我比！”叶宇一本正经的说道，“有钱人的世界他们不懂！”

    “你很有钱吗？”颜圣婷问着叶宇。“

    就算是穷逼，我也是和他们不一样的穷逼。走在时代前沿的高大上穷逼！”叶宇回答颜圣婷。颜

    圣婷懒得搭理叶宇，转头自顾着离开。叶

    宇望着颜圣婷摇曳着纤细的腰肢，心中却在计划如何弄来几千株三星灵草。几千株三星灵草，这等于是几千万蓄灵丹，想了想叶宇都绝望。

    “妈的！在地球也是有钱人的世界，来到这里居然还是有钱人的世界！”叶宇骂了一声，没资源靠吸收天地灵气修行，不知道何年何月才能提升一重。果

    然世界是想通的：有钱才能实现梦想啊！…

    … 