    刘婶嫁到卢国公府，嫁给管家富叔，倒也算是个好归宿，毕竟两个人也算得上知根知底的。

    只是对于管家富叔这种暗戳戳的监守自盗的行为，程处弼觉得应该要批评一下。

    嗯，等到他们成亲的时候，自己也该给他们一份厚礼，要不，找优秀的皇家工具人整上一套图册？

    不不不，富叔又不是薛万彻那种憨货，嗯，程家人，就整点实在货，给富叔财帛就成。

    等到媚娘刚一离开，李恪和房俊这两家伙就晃晃悠悠地带着一脸贱兮兮的笑容露出了身形。

    “你们两个……”程处弼不乐意地瞪了这两个混帐一眼，能咋办？

    “处弼兄，我跟俊哥儿只是恰巧路过，不管你信不信，反正我们自己信了。”

    程处弼闷哼了一声，抄着那副武媚娘留下的碗筷就要回屋。

    “行了，鬼鬼祟祟的钻过来寻我做甚？”

    房俊一脸洋洋得意地站到了程处弼跟前，朝着程处弼一礼之后笑道。

    “处弼兄，小弟我已经说动了陛下，到时候，咱们弟兄三个，一同前往泸州，还请二位兄台多多照拂。”

    “哎哟，你还真要去？”程处弼不禁一乐，拍了拍他那宽厚的肩膀。

    “得，回了长安，你爹若要抽你，你可以到我家或者是你为德兄府里暂避一二。”

    李恪直接抱起肚皮乐出声来。

    “……”房俊一脸黑线地打量着笑眯眯的处弼兄，总觉得被伤害了。

    “处弼兄你说的什么话，小弟我虽然还没有跟我爹娘说，但是我娘肯定站在我这一边。”

    程处弼白眼一翻，语重心长地道。

    “那你小子还不赶紧让人去给你娘亲送信，还在这沾沾自喜。

    回头若是你娘亲不在家，你爹提着大棒棒守着你，揍了也是白揍。”

    这话很糙，但是理不糙，房俊砸了砸嘴皮子，得，看样子还真得赶紧给娘亲写封家书。

    毕竟陛下因为明年就要收拾那个给脸不要脸的高昌，所以要早些回京安排事务。

    所以，用不了几日，就要启程离开九成宫回长安。

    程处弼也想早点赶回长安去，毕竟大哥的婚期也越来越近了，自己作为亲兄弟，自然也要回去搭把手。

    李恪也是意气风发，这一回，等到了回京之后，陛下就会下旨，自己就会成为泸州大都督。

    身后边站着处弼兄与俊哥儿，自己的腰板也能挺得更直。

    泸州，啧啧……听处弼兄的意思，那里满山全是老林子，野味数不胜数，比北方强多了。

    九月下旬，天气已然寒凉，李世民的御驾终于驰离了九成宫，朝着长安城赶去。

    到得月底，李世民终于回到了长安，而程处弼也终于回到了那温馨的家。

    #####

    炒回锅肉，糖醋排骨，卤猪头肉，还有蒜泥白肉，更有炸过之后小火慢炖出来的脆皮猪肘。

    昨天回来之后，就一觉睡到了日上三杆，看着这么丰富的午饭，程处弼不由得大乐。

    好久没喝到程府秘制三勒浆了，第一口下去，那种熟悉的异样感，瞬间让程处弼挤眉弄眼老半天这才缓过气来。

    还是老程家的三勒浆最够劲道。

    程咬金打量着又几个月不见的三郎，听着这小子一边吃香喝辣一边讲述起在九成宫发生的诸事。

    程三郎得意地显摆起自己拿着那炸药级的鞭炮，将那些东突厥人炸得狼狈逃蹿，最终无奈之下只能远遁而去。

    听得程处默与程处亮哥俩扼腕不已，可惜，他们都没捞着机会去，说不定，救驾之功，那应该是他们哥俩了。

    等到吃得差不多了，程咬金灌了口三勒浆，美滋滋地抹着钢针般的胡须笑道。

    “三郎啊，陛下跟老夫已经打了招呼，准备让你前往泸州。”

    “干得不错，你小子可算是挑了个好地方。”

    程处弼朝着亲爹一礼，美滋滋地乐道。

    “这还不是孩儿想要沾一沾爹你的光，毕竟那里可是爹干过一任大都督的地盘。”

    自打知晓那里就是亲爹曾经耀武扬威的地盘后，程处弼的心里边可真是乐开了花。

    毕竟，以亲爹的手腕和心眼，离开不过数年，那边肯定还有不少的老交道在。

    “你这话说得没错，老夫在那里，的确还有不少的人脉，你，还有吴王，还有房二郎三个人又正好可以守望相助。”

    “爹回头就给那泸州的旧属去信，等去了那里，他们好歹也会看在老夫的薄面上，老实一点。”

    说到了这，程咬金砸巴砸巴嘴道。“你可知晓，陛下有意授你泸州大都督府长史一职？”

    “长史？”程处弼一脸懵逼，之前李世民曾经询问过他有意何职。

    程处弼自家知自家事，虽然在东宫干过东宫左内率副率，但实际上也就是个护卫头子。

    根本就没带过兵打过帐，没有什么实战经验，当然，要是给老子一个营的火枪手，也不是不可以。

    最终程处弼很实在地告诉李叔叔，自己从未统兵，再加上自己到了泸州去，是为了一展自己的扶贫攻坚手段。

    所以希望能够把自己扔到播州，还是泸州，又或者是戎州都行。

    “长史那不就是个无权无职的二把手吗？”

    程处弼有些不乐意了，嘛意思，陛下这是准备让老子在泸州玩上三年牌不成？

    一旁很是关心亲兄弟的程处默也有些不乐意了嘟囔道。

    “是啊爹，陛下怎么会把老三撂那样的闲职上。

    爹你是蒋王府长史，怕是你这一年多连蒋王府都没去过几趟。”

    程咬金不乐意地瞪了一眼程处默。“你小子知道个屁。”

    “王府长史和都督府长史虽然也差不多，但是你得想明白。”

    “陛下让吴王为大都督，老三你觉得吴王那小子跟你比起来，你们谁更有能力？”

    “那还用说？自然是你儿子。”程处弼斩钉截铁地答道。

    程咬金不禁大乐，笑眯眯地拿手指头冲程三郎虚点了两下。

    “没错，陛下也跟老夫言语了，你这个大都督府长史，才是真正主事之人……”

