    西斯也不势弱，双手大剑散发着耀目黄光，如同流星一般直向巨斧迎上。

    “石破天惊。”

    “铿铿……”

    两人绝技频出，使得看台上众人心惊不已。岳晨心中暗暗摇头，西斯竟然与韦茨拼起力量，实在不是明智之举。

    然而，没过多久，岳晨的脸上露出了喜色。他敏锐地发现，韦茨的体力已经渐渐减弱，似乎已经不支。而西斯却勇猛依旧。岳晨心中暗感欣慰，洗髓丹与筑基丹的效果终于体现出来了。

    很快，其他人也发现了韦茨的情况。爱德华更是喜形于色，准备庆贺西斯首战取胜。

    然而，就是这时，场中又生变故。

    “吼。”只见韦茨如同野兽一般发出巨吼，紧接着韦茨原本强壮的身体开始膨胀，双目也渐渐变红。随着韦茨体型的变化，他身上的气息也随之提升。

    “狂化。他竟然是狂战士。”看台上传来惊呼。

    岳晨的眼中露出一丝担忧之色。此刻韦茨的气息已经达到八星级别，而且气息极为狂暴。岳晨心中暗暗祈祷，希望这种狂化不能维持很久。

    爱德华面色微变，担忧之色越发浓厚。天狼出的第一人就是狂战士，后面两人定然也不普通。

    “吼。”狂化后的韦茨将一双巨斧舞得如同两股旋风，直向西斯卷去。

    西斯闪躲之余，眼中闪过一丝决然之色。“如此闪躲下去，结果唯有落败。看来只能使用那一招了。”

    面对直冲而来的韦茨，西斯再次身形闪跃而出。紧接着将双手大剑直插于地面，然后双手并指直向胸前与小腹戳去。

    看台上，桑特突然站起，大声吼道：“小子你疯了，你想干什么？”

    岳晨心中顿感一沉，西斯很有可能用了两败俱伤之法。

    似乎看出岳晨心中疑惑，坐在一旁的光明教皇轻声解释道：“你的朋友想要使用禁忌之力。他是一个有勇气的小子，禁忌之力是以生命与力量作为代价换来的禁忌之力。”

    “以生命与力量为代价？”岳晨心里有些担心，不知道这种损失能否通过丹药来补回？

    比武台上，西斯体外的黄光越来越亮，土系斗气越发狂暴。

    “地破两重浪。”

    西斯抽出双手大剑，向前狠狠劈下。强大的土系斗气喷涌而出，两道巨大的黄色剑芒直向飞扑而来的韦茨迎去。剑芒破空，比武台上碎石横飞，两道粗厚的剑痕尾随剑芒之后，不断向前延伸。

    狂化后的韦茨也没有坐以待毙，一声大吼，双手挥动巨斧向前横劈。

    “巨浪。”

    一道道黑色斧影不断呈现，如同源源不断的黑色巨浪一般，经久不息。这时两色黄色剑芒已经直冲而来。

    “哄哄……”

    气浪喷涌，韦茨的庞大身躯直飞而出，狠狠地摔落在擂台边缘。只见韦茨身体轻微起伏，估计是一时起不来了。

    “好。”卡兰这边兴奋了，开始大声欢呼。可是紧跟着，吹呼声就如同被卡在喉咙一般，没声了。

    比武台上，原本还能维持站立的西斯身体摇晃了几下，最终也跟着倒了下来。

    没过多久，裁判宣布，双方平局。

    两方对于这个结果都表情不一。天狼使者选择沉默，对于天狼来说平局也等于胜利。卡兰这边，爱德华可始有些担忧。西斯的强大他是有所目睹，他不由有些怀疑，在卡兰年轻一辈中，真的能找到可以连胜这三人的吗？

    双方各自将人抬下救治，岳晨也第一时间来到西斯身旁。有趣的是，光明教皇也一脸好奇地跟在岳晨身后。

    看到双目紧闭，面色惨白的西斯，岳晨不由有些担心。先是喂了西斯一粒回元丹，接着手扶西斯脉门，混沌真元直透西斯体内。

    良久之后，岳晨悬着的心总算放了下来。所谓的禁忌之力其实就是一种激发潜能的方法。西斯服用筑基丹潜力本就巨大，现在又有回元丹及时补充。这次使用禁忌之力对西斯来说并无大碍。

    不过为了不使身后的光明教皇起疑，岳晨还是装模作样对西斯用了光系七星治疗魔法－－圣疗术。

    当岳晨完成救治，发现第二场比试已经开始。天狼帝国一方出战的是那个怪异魔法师。卡兰出战的正是迪安。

    “大哥！”岳晨的心不由又提了起来。迪安的精神刚提升到五星四阶，即便迪安拥有四兽，想要战胜那名怪异法师，恐怕有点悬。

    这时，光明教皇的话，使他更加担心。

    “拿骨杖的是天狼帝国所特有的兽魂祭祀，他们不仅可以使用魔法，还能够使伏强大魔兽的兽魂供其驱使。那个梅德曼家的小子，估计用不多久就要落败了。”光明教皇道。

    岳晨诧异地看了身后的光明教皇一眼，这个光明老头对他亲近的是不是有些过头了。

    不仅是岳晨，就连爱德华在担心比赛之余，也不是用疑惑的眼神在岳晨与光明教皇身上扫来扫去。他实在搞不明白，究竟是因为什么？使得光明教皇如此反常。

    此刻光明教皇对岳晨所表现出来已不是示好，而是在献殷勤了。

    比武台上，迪安不断驱使四兽对兽魂祭祀发出攻击。红蛇，黑鼠，冰鹊，白猫，四兽围着兽魂祭祀不停游走，时不时地发出魔法攻击。

    渐渐地，岳晨的脸露出一丝惊讶之色。他从四兽的游走阵型中竟然看到了一丝四象阵的影子，但也就影子而已。虽是如此，阵型配合之下，四兽的攻击变强了不少。

    可惜，四兽的等级都还太低，等级最高的冰鹊也只有四阶。四兽所发魔法攻击全被兽魂祭祀使用魔法护盾轻易挡下。

    想到黑纹戒内的大堆魔兽卵，岳晨不由想：“是不是让大哥重新换四只魔宠呢？”

    就在岳晨胡思乱想间，擂台上再次发生变化。一直处于守势的兽魂祭祀动了。

    “原来你也不这么点本事。”兽魂祭祀嚣张地道。手中骨杖轻轻摇动，口中吟唱起怪异难听的音调。

    “召唤狼王。”

    一只足有牛犊大小的巨型魔狼在兽魂祭祀的召唤之下，凭空出现在比武台上。

