    车队停在距离南迦巴瓦峰最近的科考观测站。

    这里远离当地修建的观景台，能够更好更安全的进行观测绘制。

    否则有游客在的地方别想要安静看完整个日照金山。

    宁帆顺手打开直播。

    这是路上就和其他人说好的事情。

    找南迦巴瓦的日照金山归找，给宝友直播不能拉下，当然宁帆也不确定这个点能有多少人看直播就是。

    现在还不到五点半，大多数人估计都在睡觉。

    可宁帆的直播间开启后，不到十分钟时间就进来了七万多观众。

    “宁大师还不睡啊？”

    “还说宁大师不修仙？这都入围四强圈子了，要是再狠一点，可就直接冠军了。”

    “不是，你们就不好奇宁大师现在在哪里么？”

    宝友们说着话，终于意识到宁帆的位置不太对，怎么后面一片漆黑，只有一些简单的夜灯。

    “不像是昨天的豪华营地啊？”

    昨晚的豪华营地给宝友留下的印象太过深刻，到现在还没有忘记。

    “在南迦巴瓦观景台上面。”

    宁帆镜头调转，给宝友们看着四周景色。

    山风呼啸，远处观景台下面也有不少帐篷，是过来拜山和拍照的人，宁帆几人站的更高，看到的画面更加恢弘。

    所有人看着眼前的南迦巴瓦峰都惊讶的说不出话来。

    连绵的山峰屏障一样矗立在眼前，散发着神秘和庄严的气息。

    没有日照金山的加持，观众们还是生出顶礼膜拜的心思。

    纷纷双掌合十念着阿弥陀佛。

    “唵嘛尼叭弥吽！”

    夏佛博士也出现在直播间，发出六字真言，又发送一段晦涩的经文。

    众人只认出最后一句是见大日如来。

    询问这是什么经文，可夏佛博士就是不说，只说等待好运降临。

    众人没有答案，也不好多问，安静等待日出的画面。

    有宝友科普，他们也知道南迦巴瓦的日照金山是雪域圣景之一，除了有缘人，一般人一辈子也见不到一次。

    “其实没有这么夸张。”

    直播间有雪域导游出来纠正道。

    “说这话是因为一般人一辈子也就只来一次雪域高原。”

    “南迦巴瓦日照金山，其实在雪域圣景中不算难见的景色，我带队的时候，十次里面至少能看到三四次。只是对游客来说不常见。”

    这话让宝友们无话可说。

    好像的确是这样。

    要说这个日照金山真的是神迹，也不会有难么多人每年都能看到了。

    还要说什么，弹幕已经有人嚷起来。

    “日出了！”

    众人看到弹幕，连忙看向屏幕。

    远处，南迦巴瓦峰附近的天空露出鱼肚白，接着染上一抹青色，如灰蓝中挑起一抹白，逐渐化开，铺满整个天空。

    短短几分钟，没有太多的动作，就看到一条金线从山顶出现。

    没有云雾遮挡，南迦巴瓦峰的山巅镀上金边，璀璨无比，凭空出现圣洁和神圣的感觉。

    “日照金顶！”

    “这是日照金顶啊！”

    直播间内外，所有人都激动起来。

    雪域导游激动地说不出话来，日照金山和日照金顶可不一样。

    南迦巴瓦日照金山的概率不低，可能看到日照金顶的概率那可真的是太小了。

    要没有云雾遮罩，还要恰到好处的选对位置，否则看到的就是日照金山。

    宁帆现在选择的地方，不偏不倚，整个金顶收入眼中。

    直播间内，哪怕是不怎么虔诚的宝友都忍不住开始合十祷告祈祷好运。

    曲培更是不顾地面杂乱冰冷，长跪在地磕长头。

    仓西德嘉也跟在边上照做。

    宁帆和半两金不信这些，站着看两人动作，心里没有一丝波动。

    何况他在意的不是眼前这个日照金顶有多难见到，而是那些佛经中透露出来的消息。

    “金顶开，佛光引！”

    日照金顶到日照金山的过程，就是金顶开描述的过程。

    佛光引现在也很容易理解。

    现在就是了。

    目光落下，金山的光芒散发开，在四周荡漾出道道金光，看着和佛光一模一样。

    莲花生大师留下的秘密就在这里。

    “就是现在！”

    宁帆从手上褪下天珠和神鹰骨。

    “西去！”

    他之前还在想这里的西去是什么意思，南迦巴瓦明明在日光城的东面，是怎么西到这里的。

    可日照金顶的刹那功夫，他明白过来这话的意思。

    西去，是去往佛家信奉的极乐。

    而这段路的地点就在南迦巴瓦的西面群峰之间。

    神鹰骨和天珠拿出，对准南迦巴瓦山脉横放之后，意外出现！

    光线透过神鹰骨显露出一座连绵不绝的山脉，其中一座山峰恰好露出佛光。

    这光线落在天珠上也散发出柔和的光线。

    “原来如此！”

    宁帆收好东西，没有多说什么。

    难怪系统提示这串手链和莲花生大师修行地有关。

    这个地方，要不是宁帆有系统提示，谁能找到？

    在日照金顶的时候拿出神鹰骨，根据神鹰骨上面的纹路找到莲花生大师的修行地。

    从这一点来看，莲花生大师似乎不是在留下什么东西，更像是给自己找传承。

    宁帆目光落在曲培身上。

    不知道他在这里面感受到多少。

    宁帆不修佛法，拿了传承也没有用。

    王多鱼顶多算是小半个记名弟子，根本不存在有传承的可能。

    要是曲培真的能够得到莲花生大师的传承，在雪域佛家里面也是独一脉的存在。

    就看有没有这个机缘了。

    “走吧！”

    宁帆吩咐下去，整个车队都安静下来，没有任何问题，最后向南迦巴瓦行礼后全员出发。

    路上，曲培几次想要询问宁帆这是去哪，可不好意思开口。

    王多鱼倒是厚脸皮缠着宁帆讲讲。

    “莲花生大师的修行地点。”

    宁帆将自己手腕上的两件东西和查看方法说出，车内所有人都震惊不已。

    直播间的观众完全说不出话来。

    他们都没想过还能有这种设计桥段。

    要是这中间山形地势发生点变化，或者这东西找不到，又该怎么办？

    “莲花天珠、经卷传承、地毯搜山……只要想找，就没有找不到的地方。”

    宁帆毫无停顿，随口说出几种方法。

    宝友们集体沉默。

    话糙理不糙。

    可要是真的这么大力去寻找，也不是简单的人能做到的。

    这种环境下地毯搜山，全雪域的上师联合起来恐怕才有机会。

    仓西德嘉只是呵呵笑着不说话。

    要是这次真的能够找到莲花生大师的修炼地，自己这个博物馆馆长的职位，恐怕就要再窜一窜了！

    双眼死死看着窗外，生怕错过重要信息。

