    “嘿嘿……大佬！”

    赤血搓着手，站在大郎面前。

    大郎耷拉着眼皮，看了一眼赤血，问道：“咋了？事情不都帮你摆平了，还要干啥？”

    赤血费了老大的劲都没有找到的食血虫，被大郎一眼看出。

    按理说，赤血这时候应该没别的事儿了才对。

    赤血支支吾吾的说道：“您看您老人家能不能把这些虫子全都弄死，要是到时候再闹起来，主人他老人家再说我办事不力，我肯定又免不了皮肉之苦啊！”

    “那肯定不行！我留着还有用呢。”

    大郎一口回绝。

    好不容易能找到个持续产毒，还完全在自己掌控之内的玩意儿，让大郎就这么把它们弄死，这可有点说不过去。

    自己的绝世风姿，还等着这几只食血虫来拯救呢。

    “再说了，你以为这是我的意思吗？告诉你吧，留它们一命，其实是主人早就默许的。”

    “你以为主人会不知道，凭你的鼻子根本找不出那几条虫子？”

    赤血陷入沉默。

    这么说来，主人让自己办这件事，其实就是走个过场？

    赤血又道：“可那玩意儿活着就是个祸害啊！”

    “这你就不懂了吧。主人弄死的那一只才是祸害，至于那一窝小的，非但不是祸害，现在还能为我所用。任何力量，只要可以将其完全控制住，就不再是祸害了。”

    “那主人这么做，到底是为什么呢？”

    “这我就不知道了。”

    主人的心思，谁能猜得到呢？

    也许是因为，主人觉得，在他的诸多宠物之中，还缺了一个虫族吧。

    从那只食血虫出现在书院的那一刻，食血虫就与楚铭沾染了因果，如果想要让它死，楚铭有一万种方法。

    但，楚铭没有这么做。

    身为楚铭的仆从，大郎跟随楚铭多年，是最了解他的。

    绝不可逾越！

    正当此时，院子外突然传来响动，有人来敲门。

    “赤血，还不快敲门！”

    所谓山中无老虎，猴子称霸王，大郎现在就是如此。

    主人不在家，作为院子里实力最强的，理所当然是他说了算。

    赤血哪敢多说，屁颠屁颠的跑去开门。

    来的是个小姑娘。

    “赤血老师，我……我找校长。”

    赤血毕竟也在书院任教，在这些学生面前，还是有些威严的，苏秋见到他会紧张，也实属正常。

    赤血不假思索的答道：“主人他不在，你有啥事吗？”

    “上次校长救了我一命，我还没来得及好好感谢他，就想着，随便做了些糕点给校长送过来，希望他能收下。”

    赤血不假思索的说道：“主人一向吃不惯别人做的东西。”

    “这样吗……”

    苏秋眼中闪过一丝落寞之色。

    好不容易放假，自己可是足足忙活了一天，才做好的这些。

    正当赤血打算关门时，背后，一只布鞋突然飞了出来，不偏不倚，正好砸在赤血的后脑勺上。

    “你个蠢货，平时怎么教你的都忘了？待客之道都不会了？”

    大郎的声音传来。

    赤血一阵吃痛，将鞋子从自己后脑勺上扒拉了下去。

    再回头时，大郎已经到了他的身后。

    赤血正要小声嘀咕几句，却被大郎狠狠瞪了一眼，只得将到嘴边的话憋回去。

    “起开！”

    赤血老老实实退到一旁。

    紧接着，大郎满脸笑意的看着苏秋，道：“小姑娘，主人他暂时不在家，不如你先进来坐坐，主人用不了多久就能回来了。”

    “那……好吧。”

    苏秋这才走进了院子。

    前不久才在这儿待过，所以苏秋对这里也说不上陌生，没有显得太过于拘谨。

    “愣着干什么，还不倒茶去？”

    赤血老老实实去备茶，临走之前，还不忘嘀咕一句：“主人一不在不久使唤我！”

    有客人在，大郎自然也不会把脸色摆的太难看，只是嘀咕一句，他也没有放在心上。

    大郎嘿嘿笑道：“主人去隔壁照顾他们家小孩儿了，最多也就半个时辰的工夫，用不了多久的。”

    苏秋则是点了点头。

    住在楚铭家隔壁的，是敖天一家。

    只不过现在敖天身为龙皇，公务繁忙，所以时不时就要返回无尽海一趟。

    这段时间内，作为敖天的好邻居，照顾两个孩子的众人，自然就落在了楚铭这一家子的身上。

    为了避免其他人毛手毛脚的，所以这件事，一般都是楚铭和青衣去干。

    正说着。

    只见，在隔壁房间，一道金光直冲天际。

    紧接着，在半空之中，凭空出现一道宏伟无比的建筑。

    那只是一道虚影，但仅仅只是这一道虚影，就足够让众生跪伏。

    那是一道门。

    门上，有龙气缭绕。

    依稀可以听见，响彻天际的龙吟之声。

    在这一道门上，高悬着一块牌匾，极具气魄的写着两个大字——龙门！

    只见，在这龙门之下，两条金色鲤鱼从水面之下跃起。

    眨眼功夫，便已经到了云端之上！

    鱼跃龙门！

    “这……这是……”

    在凡俗之中活了十几年的苏秋哪里见过这种场面，立马被吓得呆立在原地，一时之间不知该如何是好。

    这场面，即便是在龙族之中，都极为少见。

    毕竟偌大一个混沌宇宙，龙门就只有那么一个，有资格跃龙门成龙的，更是少之又少。

    再看那两条鲤鱼，此时，它们已经跃过龙门。

    身形随风变化，从一对金色鲤鱼，变作两条金龙，翱翔天际！

    大郎道：“此乃鱼跃龙门，莫说是大千世界，就算是在整个混沌宇宙，都是无数仙纪难得一见的奇观，此生能够有幸得见，已经是莫大的荣幸了。小姑娘，你就暗自庆幸吧。”

    鱼跃龙门虽然已经结束，但是，那道龙门虚影却并未就此消失。

    在这龙门周围，大道法则缓缓流转。

    依旧可以听见那仿佛来自远古的龙吟之声，震人心魄！

    苏秋像是受到了某种感召一般，缓缓伸出一只手，那流转在龙门周围的大道法则，竟是分出了一丝，缠绕在了苏秋的手臂上。

    一时之间，苏秋的气息，也在发生着翻天覆地的变化。

    说不上的玄奥。

    让苏秋发生这变化的，并非是那威严的龙气，而是近乎无穷的大道法则！

    “好奇特的体质……”

    赤血凑了上来，不由得夸赞道。

