    国宴大师？

    高大爷居然是国宴大师？

    看着厨房中那个正在解围裙花T恤老人。

    林旭有种不真实的感觉。

    不过既然身边有这么一尊大神。

    那以后遇到什么不懂的就可以直接向他请教了。

    “高大爷，您还有什么厨房小窍门没有？”

    “就是，再教教大家呗。”

    “高大爷肚子里绝对还有货。”

    食客们围着高大爷。

    想再学点东西。

    高大爷笑着说道：

    “你们太高看我了，我就是个打杂的，哪有那么多窍门啊，喝完汤就回去吧，免得耽误了林老板休息。”

    说完他便擦擦手，向门口走去。

    食客们觉得碗里的汤越喝越鲜美。

    随即看着林旭问道：

    “林老板，明天上这款汤吗？”

    林旭挺想上新的。

    因为还有个汤品上新的奖励任务在等着呢。

    但紫菜蛋花汤也有任务。

    他摇头说道：

    “明天还不行，我得好好练练，啥时候能追上高大爷的水准啥时候再上吧，不急。”

    走到门口的高大爷一听，微微点了点头。

    获得做法却不急于上新，而是要先自己吃透，这种沉稳有度不骄不躁的年轻人真是不多见了。

    是个好苗子啊！

    喝完紫菜蛋花汤之后。

    大家三三两两的散去。

    林旭和车仔把厨房收拾一下，下班走人。

    “小悦还想吃包子吗？想吃包子的话阿姨明早再给你包点。”

    店门口。

    陈美娟一脸亲切的看着沈佳悦问道。

    “我可能没时间来吃了，因为明天我得去上班。”

    沈富婆一副委委屈屈的样子，要不是旁边停着一台法拉利F8跑车，林旭还真以为这是个为了生活四处奔波的打工人呢。

    “那你加我好友吧，明天蒸好了我找个跑腿给你送去。”

    沈佳悦和未来婆婆加了好友后，便开车走了。

    看着红色跑车远去的背影。

    陈美娟突然说道：

    “之前闲着没事我查了一下，这台车落地价大概四百来万。”

    林旭：？？？？

    你没事查人家的车干嘛啊。

    准备骗过来转手卖掉吗？

    “儿砸，按照你现在的挣钱速度，一个月轻松能挣九十万，六九五十四，半年就是五百四十万，买这台车绰绰有余不说，余下的零头还能买台路虎……不要觉得人家家里有钱就高攀不起，自信点儿子，你不比任何人差！”

    听了老妈的话。

    林旭有种哭笑不得的感觉。

    我没自卑啊。

    也没觉得沈富婆高攀不起。

    我就是感情方面比较慢热而已。

    不过半年就能挣五百四十万，我的挣钱能力这么爆炸吗？

    沈佳悦回到家的时候。

    那些亲戚们都已经回去了。

    她乘坐电梯来到楼上，刚准备溜回自己房间，才发现老爸老妈正在自己房间外的小客厅里坐着。

    很明显。

    这是在等自己呢。

    “去哪了？”

    母亲韩淑珍哪怕在家里，也依然保持着主任医师的威严。

    “找我同学玩了。”

    沈佳悦盘腿坐在了茶几前铺着的羊绒地毯上，刚要从茶几上的果盘里捏一颗荔枝尝尝，就被老妈拦住了：

    “不洗手就吃东西，你知道你手上沾了多少细菌吗……今天见那几个男孩，感觉怎么样啊？”

    沈佳悦撅了撅嘴：

    “不怎么样，你们别让那些亲戚给我介绍对象了，什么歪瓜裂枣都往家里带，弄得家里跟废品站一样。”

    老爸沈国富一脸认同点点头：

    “说得太对了，有几个小年轻打着耳钉染着黄毛，看得我都心烦。”

    韩淑珍瞪了自己老公一眼，这位名下拥有好几家上市公司的大老板顿时闭上嘴巴，抬起头开始研究头顶的水晶吊灯。

    仿佛在看什么稀世珍宝。

    “你都大学毕业了，相亲谈恋爱很正常，要不你说个标准，我跟那些亲戚说说。”

    沈佳悦还真列出了几条：

    “第一，要比我高十公分以上，不然显得我又高又壮；第二，月收入要达到一百万，而且要独立挣，不能靠家里；第三，要跟我同岁，不然会有代沟；第四，做饭要好吃；第五，要……”

    没等她说完。

    韩淑珍就挥了挥手：

    “行了行了，再说下去只能去外太空给你找对象了。”

    哪需要外太空啊，迎春街就有一个。

    一想起林旭，沈佳悦脸上不自觉就露出了甜蜜的笑容。

    旭宝，我又想你啦。

    你也想我一下好不好？

    “回屋去吧，明天去你谭叔叔的审计所上班，别惹乱子知道吗？”

    一听可以回去了。

    沈佳悦立马兴奋的从地毯上坐起来。

    冲老妈韩淑珍打了个敬礼：

    “Yes Madam！”

    女儿回房间后。

    韩淑珍轻轻叹了口气：

    “悦悦好像谈对象了啊。”

    沈国富点了点头：

    “确实，不过她说的这些条件，她对象难道能做到吗？一个月一百万，我二十来岁的时候也做不到啊。”

    凌晨四点二十。

    林旭准时起床。

    洗漱完毕后，他下楼去市场上买菜。

    “早啊林老板，红葱头、干香菇以及鹌鹑蛋这些做卤肉饭的食材都给你准备好了，品质全都是最优级。”

    沈大叔还是一如既往的热情。

    林旭挑完今天要用的蔬菜，又去买了肉和其他要用的食材。

    回到店里后。

    他先把干香菇泡上。

    然后将买来的鹌鹑蛋清洗后放进锅里开始煮。

    接着开始处理五花肉。

    过去只有茄丁卤用肉。

    一天也就是用个五六十斤的样子。

    但今天要上卤肉饭，林旭一次性买了一百多斤五花肉。

    把肉摊的胡老板高兴地直咧嘴笑。

    五花肉肉皮朝上铺在工作台上，用喷枪烧一下猪皮，烧掉毛茬和毛孔中的杂质，烧好后放进清水中浸泡。

    接着开始收拾鸡爪。

    早上七点半。

    林旭刚吃完老妈送来的早餐。

    昨天订购的蒸柜就送来了。

    几个工人安装好之后调试了一下，又教了林旭用法，这才离去。

    “老板，这么大的蒸柜，咱要从面食转到米饭了吗？”

    车仔有些好奇。

    卖米饭的话弄两个超大号的电饭锅就行了，没必要买这种耗电量更大也更占地方的蒸柜。

    林旭笑着说道：

    “除了米饭，我近期还打算上点蒸菜，尽量丰富咱们店的菜品。”

    经过昨天的直播后。

    林记美食的话题热度居高不下。

    完成那个【小有名气】的支线任务、获得完美级蒸制类菜品抽奖已经是板上钉钉的事儿，所以很有必要买一台蒸柜。

    车仔拿着菜刀开始切肉的时候。

    林旭端着切好的红葱丝来到灶台边。

    开始制作卤肉饭的灵魂配料——红葱酥。

