    夜晚沉寂太空，麦克斯保持着红色发光体状态固定在行星轨道上，隔着层层云雾注视下方日本岛。

    未知的光之战士，还是入侵者？

    虽然与东马快斗合体的是光芒，但刹那间似乎有大恐怖降临，是前所未见的邪恶气息。

    “呼！”

    感知穿透云层远远落向DASH基地，但快要靠近的时候却仿佛被当头一棒，念力直接被巨力震碎开来。

    无法感知！

    “还来？”

    基地干部宿舍，夏树眉头暗皱，心底破坏吞噬欲望涌动。

    东马快斗毕竟只是个普通人，还没法承载他的黑暗力量，所以只能由他自己来负担了。

    感觉还是有点吃力。

    “铿！”

    夏树转身一头跨入光之空间，光粒子环绕下内心躁动终于平静了不少。

    这也算是对他自身的磨砺了，哪怕最后“人间体”计划失败，他也不至于全然没有收获。

    稍稍休息一会，夏树将目光投向依旧石化状态的赤钢。

    虚拟卡片开发系统已经启动，但进展十分缓慢。

    他只有捷德时空6年时间，等东马快斗这边步入正轨后，他需要尽量想办法解析这把武器，看能不能开发出对应的虚拟卡片。

    这是属于黑暗之剑的晋级契机。

    “嗡！”

    空间外忽然传来一阵警报响声，紧接着DASH司令室便发起紧急召集指令。

    “确认JT442地区有怪兽出现，危险等级5！”

    “这么快？”

    夏树顿了顿，还是离开光之空间，重新换上衣服后走出房间。

    虽然已经将大部分主导权交给了东马快斗，哪怕没有他也能够正常战斗，但“人间体”计划他也是第一次尝试，暂时还要多盯着点。

    现在的东马快斗还需要成长。

    “情况怎么样？”

    夏树匆匆进入司令室时，DASH队长已经带队出击，只有一个人造人女孩艾莉在场。

    短发萝莉，精致的容貌还有总是带着好奇心的纯真目光，在电子门打开后就一刻不停直视夏树：“怪兽正在持续吸收城市电力，造成部分区域停电……”

    “艾雷王？”

    夏树注意到主屏幕拍摄画面。

    白色表皮被黑色条纹分割成一块块，还有头顶的月牙……

    这会怪兽正用长尾卷着电缆吞噬电力，周围城区一片漆黑。

    算是一头比较熟悉的怪兽，不过这里这头又有些不一样，准确的说应该是是麦克斯版艾雷王，放电龙艾雷王。

    “艾雷王？”艾莉歪了歪头，眨动眼睛问道，“高树参谋认识那头怪兽？系统没有任何资料，”

    “有时候电脑资料也不是应有尽有的，”夏树平静道，“现在你可以记录下来了，艾雷王吸收了足够的电能后会产卵繁殖下一代，这种怪兽的弱点是……”

    “怪兽消失了！！”

    前线突然传来DASH队员们的惊呼声。

    “艾莉，能够捕捉到吗？”

    “卫星扫描无法捕捉踪迹，”艾莉恢复工作状态，“无法确定是否还在该区域范围。”

    “怎么会这样？”

    DASH战机飞过现场上空，只能看到下方残留的废墟，隐约还有电光闪烁。

    “那么大的怪兽怎么消失的？”

    “高树顾问，”队长土方沉声道，“你觉得是怎么回事？”

    “可以去地面看看，”夏树观察影像画面道，“通常来说艾雷王都会有人控制，或许是有人把艾雷王收了起来。”

    “收起来？那么大的怪兽？”

    “怪兽和宇宙人的体积都可以变小，没什么好奇怪的。”

    趁着DASH展开调查的时候，夏树也通过东马快斗稍稍进行感应，脑中闪过一道匆匆离开的女人身影。

    女人穿着一件浅色大衣，手上黑色提包裹着一个笼子。

    笼子内就是刚刚吸收完电能的小艾雷王，金黄色光芒不断在艾雷王身上闪灭，就仿佛在呼吸一般。

    不过女人并不是黑手，只是被艾雷王通过脑波控制的普通人而已。

    夏树悄然收回感应。

    这个时空比较麻烦的怪兽就那几个，他也不可能一直盯着东马快斗，大多数时候还是要靠东马快斗自己。

    这次正好是个机会。

    借助艾雷王试一试东马快斗。

    “铿！”

    前线，调查中的东马快斗诧异停住脚步，看了看队友们，背对着从制服内取出散发微光的“神光镜”。

    顺着气息牵引，东马快斗疑惑看向附近一栋公寓楼。

    窗帘遮掩的窗户，几欲透出的金色光芒……

    “那边！”

    DASH司令室，夏树睁开眼正好迎向艾莉探究目光。

    “高树顾问，你在干什么？”

    “想了一些事情。”

    夏树重新面向主屏幕。

    这个人造人女孩虽说是机器人，但智能程度很高，还能逐步学习人类情感，不能完全当做机器看待。

    “砰！”

    通讯突然一声炸响，主屏幕画面整个晃了晃，随即便传来前线队员们的呼喊声。

    原本已经消失的艾雷王再次巨大化现身，并且主动朝发现自己行踪的DASH队员们发起攻击。

    电光随着月牙光弹一同覆盖地面，旁边一栋大楼也在艾雷王尾部攻击下拦腰截断，好在居民都已经离开避难，没有出现人员伤亡。

    “快撤！”

    土方队长声音焦急。

    艾雷王的电流攻击导致战机仪器也受到影响，通讯不停出现杂音，断断续续失去联络。

    艾琳手指飞快敲击键盘，却始终无法改善通讯信号。

    “土方队长？”

    “哗！”

    夏树目光微动，转身穿过电子门离开司令室。

    同一时间，前线战场夜空下再次迸发出一道光芒，原初光之巨人第二次降临，才落地便用身体救下DASH众人。

    只不过这次夏树将主导权交给了东马快斗，光能强度也下降到正常水平，仅仅承受艾雷王一次甩尾攻击便扑飞出去，仿佛受到电刑一般痛苦惨叫。

    “巨人！”

    土方队长一行回过神，怔怔望向艰难战斗的光之巨人。

    和第一次登场的灵活身手比起来，现在的巨人似乎有些迟钝，攻击也生疏了许多。

    “巨人怎么了？”

    “嚇啊——！”

    又是一阵爆炸声响，慢了半拍的巨人接连被数发月牙光弹命中，想要还击时却又被艾雷王尾巴抽飞出去。

    “砰砰砰！”

    “我是不是太过分了？”夏树感应到战场画面，手指轻点。

    他参考迪迦将自己的战斗记忆融合在巨人身体里，但实际情况好像不太一样。

    不过，正是这样才更容易激发潜能。

    这也是为了东马快斗好。

    “哔咚！”

    前线战场，巨人胸口红灯突然鸣响，头一次遇到这种状况的东马快斗顿时有些不知所措，一边防备艾雷王，一边低头查看红灯。

    “这是怎么了？”东马快斗焦急后退。

