    书案上正是他新画的一幅画。

    画卷上面的女子着一袭天水碧，纵使五官之处一片空白，但仅仅是一个轮廓，便依旧能够看得出那举世无双的风华。

    纵使未见过其人，但明清远也知道想必那画卷上的女子不是别人，应当是那闻名于东陆，令这位景安帝魂牵梦萦的琉璃夫人。

    “有所信仰很好。”

    就在明清远的目光落在画卷之上，心中不过须臾之间，闪过了许些个思绪的时候，听到景安帝幽幽的说道：“人这一生，纵使贵为帝王坐拥四海之富，也有意难平的事。若是能够回到过去，重新做一次选择，该多好啊……”

    明清远如闻耳边惊雷炸响，他不敢置信的看向了景安帝，却见这位素来以和蔼的神色面对世人的帝王，冲他微微笑了笑，道：“朕知道你与羲和夫妇二人交好。或者说，你想利用他们得到一些东西，不过朕也知道……比起那些人和事，你更在意自己的孩子吧。”

    明清远不知自己是怎么离开皇宫的，纵使来上京之前，他心中早就已经做好了十全应对的准备，可是到了这个时候他才发现原来他还是低估了景安帝！

    低估了这个人，究竟是如何的疯狂！

    他出宫之后，车夫问道：“王上，咱们去祁王府吗？”

    闻言明清远想到了方才景安帝的神色，犹豫再三，最终轻轻摇头，道：“先回别馆吧。”

    无论景安帝是否知道了那个秘密，但明清远无法拿燕宸朔母子安危做赌注。

    方才到了别馆，明清远下了马车，便见乌云宴带着心腹不知从何处回来，双方打了个罩面，皆是脸色不善。

    月氏人皆知乌家为首的武将并不服明清远的统治，而在太后元氏被拔除之后，双方的矛盾已经演变到了明面上。

    此番明清远出使大燕为了议和，而乌云宴也有自己的盘算，纵使是当着外人的面前，双方表面上的功夫也很少做。

    见乌云宴如此傲慢无礼，明清远身边的侍从看不下去了，正想要和乌云宴理论，却被明清远按了下去。

    乌云宴野心勃勃，此番来到上京，想要拉拢的究竟是哪一方？

    景安帝今日所言轮回之事，究竟是当年祖父说了什么，还是其他的缘故？现如今明清远有种种疑虑，却也只能静观其变，暂且不与乌云宴计较了。

    与此同时，阿梨离开大理寺之后并没有回柳墨生那里，而是在药铺里遇到了一个意料之外的人。

    燕宸曦本是吩咐暗卫护送阿梨回鬼楼的，但是行至到半路，阿梨经过一家药铺说是要买药，便打发暗卫先回来了。

    阿梨在药铺下了马车，却并非是为了买药，而是看见了一个熟悉的人——兰烬落。

    此时正是春暖的时候，但兰烬落身上还披着一件厚重的披风，本就白皙的面容此时竟是一点血色都没有。此时他已无素日里的意气风发，眉宇之间带着憔悴的神色，阿梨犹豫再三，等着他出了药铺之后还是跟了上去，问药铺的伙计拿了兰烬落抓药的方子。

    阿梨医术好，在上京的时候也不是一味闲着无聊，偶然也会行医。这药铺的伙计都是与她熟悉的，见她要药方也没多想，便将兰烬落方才递来的药方递给了阿梨，竟是一副治疗心疾的药。

    那解药药剂剂量下的很大，如此虎狼之药若用的不当，很容易损伤身体！

    就在阿梨心中惊疑不定的时候，忽而听到身后一阵咳嗽，回头一看，便见兰烬落站在身后。

    兰烬落漏拿了一味药，回头的时候没想到竟会在这里看见阿梨，他的脸色雪白，双颊却有一种不正常的红晕，嘴唇微微发紫，观面色正是有心疾之症。

    “阿梨姑娘？”兰烬落看着阿梨，她的手中还拿着方才兰烬落抓药的药方，一时间阿梨心中不由有几分仓皇，下意识的将手缩到了身后。

    “我……”

    对上那一双温润的眼神，不知为何，阿梨紧张的握紧了手中的药方，道：“公子……您生病了？”

    兰烬落今日的精神很不好，没有了素日里的八面玲珑，本就雅致的面容，此时看起来有一种破碎的脆弱。他知道阿梨医术好，闻言也没有隐瞒，微微颔首道：“不过是恰逢春日，旧疾复发罢了。”

    他说的风轻云淡，但阿梨方才见过了药方，觉得似有不妥，本着医者的心态，她道：“虽说是旧疾，但公子还得保重身体才是。我会些医术，若公子不介意，可否容我看一下……”

    药铺里的伙计已经为兰烬落取好了药，是一味朱砂。朱砂有安神之效，虽会用在心疾的药物之中，但医者寻常不会用，因为此药的毒性也很大。

    兰烬落却是不动声色的收回了手腕，道：“不必了，我吃惯了府中大夫的药，无须劳烦阿梨姑娘了。”

    阿梨的手捕捉了个空，她右手伸在半空，她很是尴尬。

    在这么多人面前，本是好意为他把脉，但是兰烬落竟是视她为洪水猛兽，纵使她已经被兰烬落拒绝了很多次，但这一次还是依旧十分的难堪。

    兰烬落只见眼前的少女，眼底的光芒以肉眼可见的速度瞬间黯淡了下去。他内心本是想告诉自己不必理会的，可是如今见着她这般模样，依旧是不自觉的心软。

    他张了张嘴，最终开口对阿梨说道：“若阿梨姑娘无事，可否陪在下走走？”

    看着那一张清俊的面容，阿梨迟疑了会儿，点头应了下来。

    正是三月末，花朝节方才过去不久，桃红柳绿，整个上京商铺门口依旧还挂着花朝节留下的花环。

    陵水边，依旧是绿柳依依，水中烟波画船，游人如织，一副十分静谧的美景。

    纵使阿梨心事重重，在如此热闹的景象之下，也不由得疏阔了许多，却不曾想着她只顾着欣赏美景，在桥边石阶被人撞了一下，她一个踉跄，正好跌入了充斥着兰草和药香的怀抱中……

