    “不过你需要注意，这些圣女中，有不少体质惊人的，先不要击杀，比如那天工作的徐悦，传闻是光明圣体，比蔚思青也差不了太多，先行囚禁起来，等神照兄跨入霸主境界，在献给对方作为礼物，让神照兄享用。还有此女，似乎也非凡，也一样留下，记住了么？”

    人王圣子目光在徐悦、慕容冰云等绝世女子身上掠过，愤怒道。

    “哈哈，人王兄，神照兄一人也享用不了这么多的美女，这样，将这天工作的的徐悦留给神照兄，剩下的广寒宫的其他圣女，就留给你们好了。”

    血神圣子哈哈一笑，大手一挥，身体之中涌现无尽的血气，化作磅礴的血海，在他的身后浮沉。

    “好，血神兄豪气，既然如此，那我们就先将这广寒府的弟子全都擒拿下了，等解决了广寒府之人，我们就去和神照兄汇合，等神照兄突破无上霸主境界之后，我们就去将玉明府、永和府、凌雪宫、明慧阁、天衍宗等势力也都拉拢或斩杀，一统我们这域。将各大府的圣子圣女全都斩杀，这些府的未来就等于断了层，届时，我们几大势力联手，可以成就无上势力，一跃成为天界的顶级势力之一。”

    人王圣子和血神圣子等人侃侃而谈，把秦尘一群人全都当成了囊中之物，虽已分配，似乎是吃定了他们一般。

    的确，以血神圣子的实力，还要在周武圣、蔚思青之上，他不但是血阳府的顶级天骄，同时还是远古血神转世，更是霸道嚣张。童虎知道秦尘实力不凡，但是有人王圣子等人在，他也完全自信可以拿下对方，至于广寒府的其他圣子圣女，有他们三大势力的人在，难道对付一个小小的广寒府都还拿不下？

    他计算的十分之好，只要血神圣子能困住周武圣、蔚思青两人，他和人王圣子，就能轻易解决剩下的秦尘等人，再回过头来，联手对付周武圣，蔚思青，肯定能够成功。

    有了这十足的把握，他才敢和血阳府、仁王府的人一同出现，彻底针对广寒府，不怕给天山府带来麻烦。

    “周武圣，蔚思青，乖乖出来吧！”

    血神圣子说话之后，勾了勾手指头。

    “秦尘，情况紧急！你的实力很强，立刻带领其他人速速逃走。召集我们广寒府剩下的高手，以及其他势力的天工作高手，寻求帮助。这个时候，我们必须摒弃前嫌，顾全大局，联合在一起，度过这次难关，我和蔚思青在这里断后！他们奈何不了我们，我们可以逃走！”

    周武圣和蔚思青的脸色异常的凝重，把身体一震，护住了众人，对着秦尘传递神念。

    “一定要阻止那神照圣子寻找到自身的传承，还要阻止他晋升为无上霸主。这试炼之地，地域非常之辽阔，如果我广寒府的所有强者团结在一起，躲藏起来，还是能够撑过三个月的，他们定然不会在这里浪费太多的时间，因为必须进入到深处，寻找强大的圣主机缘。”

    “周师兄，蔚师姐，这些人就是冲你来的，我们断后，你们速走！”徐悦和乌灵等人却是焦急道，面对生死存亡的危机关头，她们也显现出了冷静。

    “你们的力量弱小了一些，远远不是血神圣子，人王圣子和童虎他们的对手。而且他们的手上，还有极其凶横的天圣至宝，根本无法抵挡，只有我和蔚思青才能够周旋，我们这次，就算是折损一半的寿命，也要阻拦住他们。”

    周武圣和蔚思青连连说道，神色焦急，他们心中也无比沉重，知道遇到了生死危机，恐怕要危险了。

    “周师兄和蔚师姐说的没错，我们先走，以周师兄和蔚师姐的实力，我们留下来，只会给他们添麻烦。”道正治几人眼神中有着惶恐，焦急道。

    “道正治，你们什么意思？”徐悦怒道。

    “难道不是么？”道正治脸色难看道：“以周师兄他们的实力，自然有机会逃走，但是我们留在这里，他们为了广寒府和天工作的未来，肯定不会离开，只有等我们走了，他们才愿意逃走，我们留下来，只会给他们添麻烦。”

    “冠冕堂皇，我看你们是贪生怕死！”徐悦怒道。

    “好了，都别说了。”周武圣打断众人的争辩，“不管如何，你们先走，所幸这一次有秦尘，秦尘的实力比我们也不弱太多，有秦尘在，你们未必没有杀出去的可能，等脱困之后，我们再重新汇合，秦尘，你速速带他们走！”

    周武圣严厉道，众人的目光都落在了秦尘身上。

    “哪里这么多的废话，把这些人直接杀了不就完事了。”秦尘整个过程，却表情平静，仿佛置身事外一般，感受到众人的目光落在自己身上，这才一步踏出，冷笑道：“有本少在，谁都不用逃，杀了这些人，再寻找到那个什么神照圣子，把他一并杀了不就完事了？逃来逃去，哪那么多麻烦事。”

    “什么，秦尘你……”

    周武圣和蔚思青万万没有料到，秦尘竟然会说出这样嚣张霸道的话来，完全不听他们的话，带着其他人逃走，反而嚣张的说要将血神圣子等人全都杀了，让他们有一种快要疯掉的感觉。

    这家伙，疯了吗？

    “哈哈哈，我是耳朵聋了？还是听错了？这小子说什么？”

    看见秦尘这样站出来，说出这样的大话，血神圣子，人王圣子，还有童虎，三大势力的所有圣子圣女，都愣住了，随后都哈哈大笑起来。

    “这人怕不是得失心疯了吧？把我们都杀了，哈哈哈，他以为他是谁？一府少府主么？还是无上霸主，就算是一府少府主，无上霸主，都没有胆气说这样的话。”

    “这是我这辈子听到的最好笑的一个笑话了，一个刚加入天工作的年轻人，居然说要将我们全都杀了，太可笑了。”

    “我本以为这小子是个人物，有点能耐，想不到是个疯子、白痴，自以为斩杀了黑暗暴蛟龙的族长，就无敌了？可笑，他所击败的项无敌，黑暗暴蛟龙族长，虽然不弱，但在我们眼中，不过尔尔，哪有资格在我们面前猖狂。”

