    顾朝想起来，就觉得一阵恶心。

    　　他几乎是本能反应的去抓住了人。

    　　然后后知后觉地察觉到对方是故意撞上来的，顾朝抓住人了以后。立马反应过来，气息不对。

    　　那种草莓味是人工合成的。

    　　果不其然。

    　　当女生发抬起脸的时候，不是自己想的那张脸。

    　　但是没有想到，会被那些人传的沸沸扬扬的。

    　　顾朝看着少女只是睁着一双湿软的眼眸看着他，没有说话。

    　　心里不由得有些烦躁，恶狠狠地说：“就是这样，你明白了吗？”

    　　苏瓷其实不是很确定他要表达的意思，但她还是点了一下头。

    　　她实在是不想跟那些女生说完以后，又跟少年重新回到这个话题上面。

    　　顾朝看着少女乖巧柔软的模样。

    　　目光不由得落在了对方嫣红的嘴唇上。

    　　他喉咙有点干涩地，低下头。用手摸着少女的脸，然后靠了过去。

    　　“算了，我知道你很喜欢我就够了。”

    　　少年唇角微扬的说，然后把它给压了下去。

    　　苏瓷察觉到了少年又在亲自己。

    　　她站在原地，给顾朝亲了好一会儿。

    　　顾朝没有注意到，他捧着少女的脸的时候。对方的手，至始至终，都是没有回抱着他的。

    　　他只是觉得少女的嘴唇很软，身上有着草莓味。

    　　让顾朝整个心，没由来的有些发酵的甜的慌。

    　　顾朝亲完了，对上了少女明亮湿软的眼眸。

    　　他耳朵不由得一热。

    　　随即站起身体，有点凶巴巴地皱眉道：“我亲疼你了？”

    　　少女摇摇头。

    　　顾朝继续皱着眉，脸色微沉地说：“那你让不让我亲了？”

    　　苏瓷盯着他，点了一下脑袋，看不出是高兴还是不高兴。

    　　顾朝说：“其实我也不是想亲你。”

    　　他站直身体，狭长的眼眸傲慢的像是一个大少爷般，微啧了一下道：“只是履行男朋友的义务而已，你别多想。”

    　　苏瓷看了他好一会儿，继续点了点头。

    　　顾朝等了好一会儿，也没有看见少女过来牵着他的手。

    　　神色逐渐有些暴躁起来。

    　　然后抬起那只漂亮修长的手。

    　　苏瓷有点不解地看着少年伸过来的手，但想了想，还是看了一眼对方曾经受过的伤。

    　　毕竟顾朝保护过她，像宋裴一样。

    　　苏瓷认真地看了看，软软道：“伤口已经完全好了，也没有疤痕。”

    　　顾朝的脸色有些难看。

    　　他眼眸有些晦暗不明地道：“我说的不是这个。”

    　　语气有点冷硬，又干巴巴的。

    　　苏瓷没说话，她只是盯着那只手。然后抬起，摸了一下。

    　　她发现人类可能大多都是相同的，少年的手指很漂亮，也很细致。

    　　像宋裴一样。

    　　但是不是宋裴。

    　　苏瓷收回手。

    　　顾朝的脸色越来越黑，他伸出手，别扭的抓起了少女的手，然后强硬的跟她十指相扣。

    　　开口道：“别多想，我只是觉得那些人很烦。”

    　　少年抬起眼眸，不屑地看了一眼周围，面无表情地说：“有一个女朋友，也好挡住那些女生的表白，省了不少麻烦。”

    　　苏瓷垂着眼眸，没有说话。

