    喻楚下了床，回过头。

    不知道为什么，她觉得少年漂亮的小脸，似乎又苍白了一些。

    他也不说话。

    只是沉默安静地望着她，嫣红唇瓣抿紧，显得血色消失了一点。

    紫色的眼瞳冷冷淡淡地望着她。

    喻楚微微一笑：“今天带你去基地外面转一转，你想不想去？”

    他一直待在基地里，因为初代异能的危险性，他们从不让他外出。

    喻楚决定把他好好养着。

    所以，也要让他接触外面的世界，或许少年会开心一点。

    他们出门时，正好赶上基地在做上午的实验。

    喻楚看到了那个跳芭蕾舞的少女。

    她的编号是二十一，这次似乎正好轮到她做实验，她穿着白色病服，身后跟着几个人，正朝实验区走。

    迎面遇到喻楚之后，二十一号少女眨了眨眼，有些惊喜。

    惊喜的同时，她迟疑地打量了一下轮椅上的少年，有些疑惑。

    她从来没有在基地里见过这个人。

    他靠在轮椅上，垂着睫毛，不声不响的，像一座精致漂亮的冰雕。

    喻楚推着轮椅，瞥了一眼那些实验人员，道：“放开她。”

    实验人员们不禁面面相觑。

    初代原本垂着眸，听到这句话后，也略微抬起眼睛，望了眼对面的二十一号少女，瞳孔中滑过略微的冷。

    实验人员道：“她要去……”

    “我不管你们要让她做什么，”喻楚打断他们，“现在放开她，让她跟我一起。这件事你们不用负责任，只管告诉谢青山，就说是我的意思。”

    实验人员们对视一眼，只好放开了二十一号少女。

    少女惊疑不定地往前走了一步，才确定自己真的被放开了。

    她顿时有些欣喜地望着喻楚。

    但是少女刚刚露出欣喜的眼神，下一秒，轮椅上的少年就面无表情地望着她，眼神没有波澜，像在看死人。

    二十一号少女吓了一跳，连忙上前躲在喻楚身后。

    喻楚以为她在怕实验人员，便低声安慰了句：“没事的，你跟着我。”

    少女低声嗯了一声。

    轮椅上的初代垂下睫毛，长长的睫毛遮住他眸底的情绪，雪白的手指轻轻握住衣角，面无表情地望着指尖。

    喻楚推着轮椅走出基地。

    出了基地之后，外面是一望无际的冰雪。今天难得是个晴天，远处的雪橇犬们在欢快地玩耍，留下一串脚印。

    阳光让少年眯了眯眸。

    喻楚蹲下身，把他身上的厚毯往上盖了一点：“美吗？”

    初代面无表情点了点头。

    二十一号少女站在一边，好奇地看着他，抿唇小声问喻楚：“他是？”

    喻楚把毯子盖好，道：“初代。”

    这两个字落下，少女一时没有反应过来，“初代？什么初……”

    但是下一秒她马上意识到了什么。

    初代？！

    二十一号少女立刻后退拉开距离，白着脸，惊恐地望着轮椅上的人，满脸惊惧和不敢置信。

    初……是那个初代吗？一号？

    对于实验基地的人来说，初代这个称呼，绝对是个传说。

