    对于李相权和张云之的愤怒，李七夜是孰视无睹，笑了一下而已，神态随意，说道：“不要那么多戏，我说三招就三招。”

    李相权和张云之一下子语塞，心里面虽然想恨之入骨，但是，此时哪里有那个条件，只求活下去。

    “李兄，退一步海阔天空。”李相权深深地吸了一口气，压住自己的情绪，真诚无比地说道：“此次错在于我，但，我李家乐意交结李兄这个朋友。你我之间，没有必要弄到非死不可的地步，多一个敌人，不如多一个朋友。”

    “在佛陀圣地，若是李兄能得我们李家和张家相助，相信李兄必定是如虎添翼。”张云之也是忙接着说道。

    在这个时候，李相权和张云之的态度已经是软到不能再软了，为了能活命，他们已经把自己的姿态放到最低了。

    李相权和张云之这样的话，也让不少人相视了一眼，虽然说，不少人宁死也不求饶，但，李相权和张云之向李七夜求饶，那也没有什么好唾弃的。

    “我不需要朋友。”李七夜轻描淡写地说了这么一句话。

    这句话一说出来，让很多人都面面相觑，这话听起来是那么的不近人情，是那么的嚣张自大，是那么的狂妄独断。

    但是，现在李七夜说出这样的话，也没有人去吭声了。

    再一次被李七夜直接了断地拒绝，这顿时让李相权和张云之他们两个人脸色涨红，他们两个人一而再，再而三地向李七夜求饶，他们已经是颜面丢尽了，李七夜竟然还不给丝毫的情面，这也让他们太难堪了。

    “李七夜，莫太嚣张。”张云之再也按奈不住，冷喝道：“就算你今日杀了我，只怕未来佛陀圣地也没你葬身之地，那怕你逃到天涯海角，我们张家也一定会追杀你，拿你人头来祭我，为我报仇。”

    见求饶没效，张云之心里面也怒了，也撕破了脸皮，厉声喝道，威胁李七夜。

    “谁说我要逃了？”李七夜笑了一下，说道：“说这话，太自作多情了。”

    “若我死了，只怕你也活不了多久。”李相权也沉声地说道：“我李家百万大军，千万子弟，必定会把你碎尸万段，杀得你死无葬身之地！我李家，言出必行，绝不轻恕！”

    求饶无效，李相权也一样搬出自己世家的名头来，威胁李七夜。

    对于多数人来说，这样的威胁，那的确是有效果，毕竟，不论是张家还是李家，在佛陀圣地，都是拥有着很强大的底蕴。

    张云之和李相权这样威胁的话，也让不少人神态凝重了一下。

    虽然说，张云之和李相权是在情急之下说出了这样威胁的话，但，这话不仅仅是威胁，只怕也的的确确是如此。

    如果李七夜真的杀了张云之和李相权，不论是张家还是李家，他们必定不会善罢甘休，两大家族，一定会为他们报仇。

    以张家和李家在佛陀圣地的实力，如果他们真的要向某一个人或某一个门派报仇的话，那都是一件十分惊人的事情，任何人、任何大教，都必须衡量一下后果，搞不好，就会教灭人亡。

    一时之间，也有不少人看着李七夜，毕竟，对于这样的威胁，多数的修士强者在心里面都是有所顾忌，所以，大家也都想知道李七作会不会被吓住。

    “没用。”也有慢慢了解李七夜的修士强者听到这样威胁的话之后，不由摇了摇头，说道：“如果连威胁都管用的话，他就不是李七夜了，他就不是那个敢坑杀十万大军的人了。”

    在众目睽睽之下，李七夜仅仅是摆了摆手，说道：“我知道了，接招吧，不要在那里磨叽。”

    李七夜那摆了摆手的动作，就好像是在驱赶苍蝇一样，似乎根本就是没放在心上，或者又是不屑一顾。

    这样的神态，让李相权和张云之看得不由为之哆嗦。

    “李七夜就是李七夜，果然是这样。”见到李七夜根本就没有把威胁放在心中，有强者不由嘀咕了一声。

    “姓李的，你若是再逞凶，必定死无葬身之地，必定会被我千万子弟碎尸万段……”张云之不由怒吼道。

    当他怒吼出声音的时候，不知道是出于愤怒，还是心里面的恐惧。

    “我等着。”李七夜笑了一下，完全不在乎，缓缓提起手中的砍柴刀，刀指李相权和张云之。

    本是怒吼的张云之话还没有说完，就已经嘎然而止，因为此时此刻，李七夜缓缓举起砍柴刀，砍柴刀已经锁定了他们了。

    李相权和张云之不由心里面大惊，都同时后退了好几步。

    在这个时候，李相权和张云之都不由惊恐，他们看向李七夜手中的砍柴刀的时候，眼瞳不由收缩了一下，此时李七夜手中的砍柴刀，比死神的收割镰刀还要可怕。

    如果可以选择，此时此刻，李相权和张云之当然不愿意与李七夜拼命了，但是，他们已经没得选择了。

    “接招吧。”李七夜砍柴刀已经举起了，徐徐地说道。

    在这个时候，李相权和张云之没得选择，退无可退，惊恐的他们都不由相视了一眼。

    “拼了——”张云之狂吼了一声，在没得选择之下，他们只有拼命了。

    听到“轰”的一声巨响，只见张云之所有血气外放，在巨响之下，他的真血燃烧，轰鸣之声撼动天地，在这石火电光之间，他整个人都绽放出了可怕的银光。

    听到“呜”的一声巨龙咆哮，只见张云之在这刹那之间枪人剑一，他一声大吼：“龙御九天！”

    在“轰”的一声巨响之下，人枪合一的张云之在巨吼之下，化作了一条巨大的银龙，盘踞在天空之上，张牙舞爪，凶猛万分。

    听到一声龙吟，巨大的银龙猛扑而下，撕裂虚空，在这头巨大的银龙扑杀而下之时，带起了高高的血光，威力绝伦。

    毫无疑问，在这刹那之间，张云之不仅仅施出了自己最强大最绝杀的一招，而且不惜燃烧着自己的生命真血，把自己这一招的威力发挥到极限，欲一招扭转乾坤。

    “杀——”与此同时，没得选择的李相权也不由一声怒吼，听到“铛”的一声剑鸣，剑指九天，一把把电剑浮现，在天空上森然罗列，犹如形成了可怕无比的剑海一般。

    在“轰”的一声巨响之下，在这一刻，李相权也是血气焚烧，真血如烈焰一般轰天而起，十分的凶猛，十分的霸道。

    听到“铛、铛、铛”的剑鸣之声不绝于耳，千万把电剑瞬间融合，化作了一把巨大无比的血剑。

    在“铛”的一声剑鸣之下，这一把血剑斩杀而下，断万域，裂江海，一剑灭魂。

    银龙撕裂天空，血剑斩断碧天，此时张云之和李相权致命一击，是何等的可怕，可谓是灭魂也，无与伦比，绝杀十方。

    看到这样的一幕，也让在场的修士强者抽了一口冷气，不仅仅是因为李相权和张云之他们这致命一击的强大，也是惊于在这个时候张云之和李相权拼命焚烧着自己的真血。

    但是，大家也明白，此时李相权和张云之已经是豁出去了，他们没得选择，唯有拼命了，此时如果他们不焚烧真血，放手一搏，只怕连性命都没有了。

    然而，面对张云之和李相权如此可怕的一招，李七夜根本就没有放在心上，仅仅是看了一眼而已，手中的砍柴刀推了出去。

    “剑指东西，还是剑指东西。”看到李七夜一刀推出，在场的所有修士强者对于这一招再熟悉不过了，甚至大家闭上眼睛都能感受到这一招的变化了。

    一剑推出，剑指东西，在这一剑推出的刹那之间，犹如跳脱了时空，跳跃于天宇，虽然看起来普通到不能再普通的一剑。

    但，在这一刻，这一剑在任何人看来，那都是闻风丧胆，所有人都会恐惧于这一剑，都不由打了一个冷颤。

    一剑推出之后，一切都嘎然而止，不论是银龙的咆哮之声，还是剑血铮鸣之声，一下子都停止了，时空在这刹那之间，犹如是定格了一样。

    在这石火电光之间，一切都似乎被封塑了，再也不能动弹了。

    当时空再一次流转的时候，听到“砰、砰”的两声落地之音响起，就是瞬间，凶猛的银龙、可怕的血剑，都一下子消逝，两具尸体摔落在了地上。

    张云之和李相权都被一剑毙命，他们的眉心被一剑刺穿，鲜血汩汩而流，血洞触目惊心。

    那怕最后一刻，李相权和张云之的真命想逃逸而去，都没能成功，在这刹那之间，李七夜的一剑已经碾灭了他们的真命，根本就没有逃脱的机会。

    一时之间，整个天地寂静到可怕，所有人都不由抽了一口冷气，不由毛骨悚然，双腿不由打起了哆嗦。

    依然是一剑，剑指东西，毙命李相权和张云之。

    三招，李七夜说过，三招必取他们的性命，在此之前，多少人不屑一顾，但是，此时此刻，看着这冰冷的尸体，所有人都不由沉默了。

    今天一更。

