    男人突然伸手揪住了她的后衣领，像拎一只小狗一般，将她从狗洞里提了起来。

    身体一轻，竟被他提着越过了围墙，眨眼回到了西苑。

    君如甯全程捂着嘴，不敢发出丁点儿声音。

    她何其机灵，在这种杀人不眨眼的大魔头面前，只要不吭声，就可以暂时保命。

    落地后，男人粗鲁的将她扔在地上。

    君如甯就想爬走，不料脖子上突然架来了一柄冰凉的利剑。

    头顶传来一个没有情绪的声音：“不想死就别声张。”

    君如甯似啄木鸟般连连点头：“王爷饶命，小女子什么都听你的！”

    穆霆尧微微眯起眼，眸底略显出几分轻视。

    亏她长了一张和君如韵一模一样的脸……

    和她那位英勇善战的双生姐姐比起来，这位君二小姐差远了。

    他欲要说话，心口陡然传来一阵剧痛，眉峰陡然敛紧，手中的剑失控的摇晃起来。

    君如甯等半天都没见他回应，于是好奇的抬起头。

    架在脖子上的剑突然从她的肩头滑过，落在了手边的草地上。

    下一秒，男人高大的身躯毫无征兆地倒了下来。

    “我的妈呀——”君如甯躲闪不及，娇小的身子瞬间被男人笨重的身体压扁在地上。

    她的月匈可不小，被他这么一砸下来，差点痛到背过气。

    真要命……

    “王、王爷？”

    男人还是没反应，看来是晕了。

    君如甯费了九牛二虎之力，终于将身上的男人推开。

    霍地坐起身来，居高临下地看着男人俊美无俦的脸。

    这就是让姐姐宁可狠下抛下她一个人在这乱世，也要誓死保护的男人么？

    似鬼斧神工般的五官轮廓，轻颤的睫毛，微抿的薄唇，透露出他此刻的痛苦……

    所以，现在不是欣赏美男的时候吧？

    君如甯怕外面的杀手杀进来，赶紧把人拖回房间，接着小跑出来，把剑捡回去收好。

    她实在没力气把他弄到床上，就让他在地上躺着，开始为他检查伤口。

    男人身上无外伤，但是嘴唇发紫，双手冰凉，似乎是中了毒。

    她这里也没什么解药，只能用现代人最常用的土法子了……

    君如甯小跑到后院，从井里打了一桶水回来，接着拿了一个茶杯来舀水，最后把水罐进男人嘴里。

    可惜男人已经陷入昏迷，水灌不进去。

    他的命是用姐姐的命换来的，如果他就这么死了，那姐姐不是白白牺牲了么？

    不管了，豁出去了！

    君如甯含了一口水，缓缓俯下脸。

    对着男人微凉的唇，将水灌了进去……

    迷糊之间，穆霆尧看到了一张胜雪的倾城容颜。

    女孩双目紧闭，玉指用力捏着他的鼻子，用她柔软的红唇，强行为他送来阵阵清甜的泉水。

    时而粗鲁，时而又温柔无比……

    从来没有哪个女人敢这样对他。

    诡异的是，他竟不排斥。

    直到女孩突然灌来一大口，他呛了一下，快速抬手将女孩的脑袋推开，接着猛地咳嗽起来。

    “咳咳咳……”

    君如甯怔了下，猛地挺直腰，居高临下地看着他沾水的唇，以及胸前大片浸湿的衣裳。

    男人如浓墨般的黑眸，浑浊而深沉，隐约泛着几分杀气。

    “你，在做什么？”

    君如甯一脸坦荡荡：“回王爷，小女子不知道你中了什么毒，所以只能用水来给你洗胃，你有没有感觉好一点？”

    男人凝视着她那双楚楚动人的灵眸，眼底逐渐深沉。

    他曾听君如韵提过洗胃一词。

    倘若一个人中毒不深，可大量饮水来冲淡毒效。

    以往将士出征时，难免会误食一些毒蘑菇毒草，用了此法子之后，大多数人都能好转。

    他还以为这个法子是君如韵独创的解毒偏方，没想到她妹妹也会。

    只不过，他根本就没中毒。

    见他不说话，君如甯以为他不领情，便不勉强。

    “王爷似乎对我的救治方式不太认可，那我去叫奶奶他们过来吧，顺便给你请个大夫、”

    话没说完，男人突然握住了她纤细的手腕。

    “不必叨扰他们，你扶本王起来。”

    “哦……”君如甯费力的将他扶起来，还不忘吐槽一句，“王爷，你看起来不胖，怎么这么沉……”

    穆霆尧好不容易站起来，深眸环视了一圈这间简陋的房间。

    一张床，一个衣柜，以及一张茶桌之外，再无它物。

    “这是谁的房间？”他问。

    君如甯挑眉：“王爷看不出来这是我的闺房？”

    她的闺房？

    和穆霆尧想象中的女子闺房完全不一样。

    他以为，女子的闺房里至少会有一面镜子，以及胭脂水粉之类。

    而她的房间，连外面最普通的客栈客房都不如。

    难道，她在君家过得不好？

    腹腔的憋胀感突然沉得厉害，男人眼底露出几分不适，转头问她：“你喂本王喝了多少水？”

    君如甯下意识地瞟了眼还剩下一半水的木桶，耸了耸肩：“不多，就半桶而已。”

    男人顺着她的目光看去，脸色陡然变黑：“今日一事，你若敢对第三个人说起，本王决不轻饶！”

    切，凶巴巴的吓唬谁呢！

    君如甯没好气道：“是，我一定不会告诉第三个人，王爷私闯我的闺房、”

    男人突然一记杀人的眼神横过来，女孩立即闭嘴。

    穆霆尧一阵掌风将地上的剑捡起，插回剑鞘中，作势要走人。

    君如甯急忙将他拦住：“王爷请留步！”

    穆霆尧眸底闪过一丝不适，但还是强装镇定地问：“做什么？”

    君如甯抬眸与他对视：“王爷，您为什么要在圣旨上写我的名字？是不是你搞错了？”

    穆霆尧冷眸微凝：“怎么，嫁给本王还委屈了你？”

    君如甯脸上没有半点喜悦：“委屈谈不上，就是觉得莫名其妙，请王爷给我一个合理的解释，否则我不会嫁给你。”

    “你想抗旨？”穆霆尧眸底倏地笼上了一层寒意。

    君如甯面不改色：“我只是不想自己的人生被人玩弄而已。”

    穆霆尧极力克制着身体的不适，倏忽往前迈出一步，逼近她面前。

    慑人的压迫感奇袭而来，君如甯下意识想要避开。

