
张禹他们下来的目的，一来是找到其他的人，二来也是要找到杜鲁夫。因为只有杜鲁夫的红宝石戒指，才能够带着他们离开这里。

但是让人意想不到的是，杜鲁夫竟然会死了。

张禹见到杜鲁夫的尸体，也不由得一怔，跟着两步冲到杜鲁夫的尸体前。

他蹲下身子，仔细打量起来杜鲁夫，杜鲁夫的身上穿着黑色长袍，长袍之上，没有半点破损，看起来没有丝毫跟人动手的痕迹。杜鲁夫的面部表情比较正常，只是带着黑眼圈，看起来应该是很久没有睡觉。

鲲鹏、帕丽斯等人也都凑了过来，围着尸体观察。打量了急眼，鲲鹏就道：“这里看起来好像没有打斗痕迹，他的身上好像也没有伤。”

“睡死的！学长是睡死的！”帕丽斯在鲲鹏的话说完之后，就忍不住叫出声来。

“睡死的？这话怎么讲？”孔雀错愕地看向帕丽斯。

张禹虽然给众人讲过下面的大概情况，但也是简明扼要的讲述，这里能够睡死人的事情，当时忘记提及。

“在这里是不能闭眼睡觉的，每次闭眼睡觉，都会有人就此长眠不醒。我们先前就有人在这里睡死，接连三次之后，已经没有人随便睡觉了……可是……一直这么熬着，任谁也是受不了的……终究还是有人受不了困倦的折磨，闭上眼睛睡上一觉的……”帕丽斯有些苦楚的说道。

他们这次来的人可都不少，大家伙都是一个老师教出来的，若说没有一点感情，绝对是不可能的。特别是学弟、学妹们一个个突然的死去，这对帕丽斯的心理是一个不小的折磨。

“竟然还有这样的事儿……”孔雀说着，不由得倒吸一口凉气。

蹲在杜鲁夫尸体旁边的张禹，也不禁摇了摇头，无奈地说道：“真是想不到，连杜鲁夫也会睡死在这里……”

两个人之间的关系，绝对是对手的关系，而且还不止交手一次。

可是，在这个地方，亲眼看到杜鲁夫的尸体，张禹没有半点喜悦，反倒是有一种兔死狐悲的感觉。

他在心中感慨地说道：“杜鲁夫啊杜鲁夫，你我两番交手，虽说都是我赢了，可到底是怎么赢的，我是心知肚明……真是想不到，你竟然会死在这里……”

正在他暗自嘀咕的功夫，帕丽斯的声音又响了起来，“戒指！学长的红宝石戒指不在手上！”

女人还是细心的，这次重新下来，一个重要的目的就是寻找杜鲁夫，因为只有杜鲁夫手上的红宝石戒指能够带领大伙离开这里。

所以，帕丽斯在忧伤之余，少不得也要查看杜鲁夫手上的红宝石戒指。

在之前杜鲁夫从城堡里出来的时候，帕丽斯就曾经看到过，杜鲁夫的手上戴着一枚红宝石戒指。现在可好，杜鲁夫的手指之上，哪里还有什么戒指。

“红宝石戒指……”一经帕丽斯提醒，张禹也想起了正事，可不是么，寻找红宝石戒指才是正事。

他先后抓起杜鲁夫的右手和左手，根本看不到有什么红宝石戒指，但是能够从杜鲁夫的左手食指之上看到一个曾经佩戴过戒指的痕迹。

一看到这个痕迹，张禹就道：“他手上的戒指被摘掉了。”

“被人摘掉了，会是什么人？”帕丽斯急道。

红宝石戒指可是离开这里的重要物件，若是没有了这个，就根本无法离开这个鬼地方。

“我也不知道，现在先从杜鲁夫的身上找找吧。鲲鹏，你来帮忙，咱俩一起将他身上衣服脱了，看能不能找到红宝石戒指。”张禹说道。

“好。”鲲鹏先前也听张禹说了，这个什么红宝石戒指是离开这里的关键。

戒指本来是在这个家伙的手上，现在不见了，那如何才能离开这里。

鲲鹏当即帮忙，两个人一起将杜鲁夫身上的长袍给脱了下来。

杜鲁夫的身上，只有钱包等些许零碎的物件，再没有其他。

帕丽斯看的仔细，忍不住说道：“有人将学长身上的法器都给拿走了。”

“都给拿走了，那会是什么人做的！”张禹咬了咬牙。

也就这这时，他突然看到，在杜鲁夫的手臂之上，有着一块尸斑。

一看到尸斑，张禹一把就将杜鲁夫的手臂抓了起来，跟着仔细观看。

见他这般，鲲鹏好奇地说道：“怎么了？不就是一块尸斑吗？”

“不对！”张禹严肃地说道：“在这里睡死的人，身上是不会出现尸斑的。他、他不是睡死的。”

“不是睡死的……可是……没看到学长身上有什么伤啊……”帕丽斯疑惑地说道。

“对啊，刚刚我帮你脱他衣服的时候，也没有看到他的身上有什么伤啊……”鲲鹏也是疑惑地说道。

“先前我见过不少睡死的尸体，尸体都已经凉透了，完全能够确定，人死了许久。但是，尸体之上，都没有出现半点尸斑……可看他的尸体，胳膊之上已经出现尸斑……所以我敢肯定，他绝对不是睡死的……”张禹认真地说道。

“可不是睡死的，还能是怎么死的？”鲲鹏问道。

“咱们仔细看看，看能不能找到什么线索。”张禹说道。

他跟着就在杜鲁夫的尸体上仔细查找，前面后面看了个遍，都没有发现有任何的伤痕。

“这是怎么回事……真的没有伤……”张禹纳闷地说道。

鲲鹏等人在张禹查看的时候，也都盯着杜鲁夫的尸体在打量，他们谁也没有发现半点端倪。

一旁站着的白鹰说道：“他的身上确实没有伤，似乎也没有受什么内伤……不过根据你们之前说的，因为谁也不敢睡觉，以至于人紧绷着神经，在这种情况下，人很有可能会心力衰竭而死……看他的身边，也没有什么食物……所以我怀疑他很有可能是正常死亡，死后被人发现了尸体，以至于拿走了他身上所有的东西……”

“会是这样吗？”孔雀说这话的时候，下意识地看向帕丽斯。

虽说她是第一次见到帕丽斯，可帕丽斯是杜鲁夫的学妹，杜鲁夫又有关乎大家生死的东西，所以她才会这样。

帕丽斯迟疑了一下，点头说道：“有这种可能……之前我如果没有见到张禹……估计就算不马上死，应该也差不多了……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55544364"  chaptername="第4397章  都不见了">加入书签</a>
</div>
