    顾瓷一个箭步，如闪电般上前将人扶住，一只手恰好搭在了霍舒悦的手腕处。

    她眉头微微一皱。

    而这时，已经走到楼梯一半的萧阳也立刻冲了下来。

    “霍舒悦你没事儿吧？”

    说着，他从旁边的桌上抽出一张纸来，要给霍舒悦擦擦。

    见到这一幕，容烨和秦宇的脸色立刻一变，然而想要阻止的话，却已经来不及说出口了！

    当萧阳抬起头来，看到霍舒悦此时的脸时，一下子愣住了。

    霍舒悦猛地蹲下身来，捂住自己的头，发出惊恐的尖叫，“不要！你们都走开！”

    “霍……霍舒悦，你……唔唔……”萧阳一愣，还想要说什么，就被秦宇一下子给捂住了嘴。

    秦宇磨着牙，小声的在萧阳耳边道，“小子，你可给我闭嘴吧。”

    萧阳反应过来，立刻闭上了嘴巴。

    容烨看一眼蹲在地上，不愿抬起头来的霍舒悦，“我们先去隔壁，你自己收拾一下。”

    他率先朝外走去，顾瓷若有所思的跟上。

    而秦宇，则是拖着陷入沉默的萧阳，也往外走了出去，还顺带着将门给关上了。

    秦宇松开萧阳，萧阳眼中带着些许不确定与担心，“放她一个人在里面不会有事吧？她怎么会……”

    萧阳忽然觉得自己明白了过来，为什么霍舒悦一直以来总是涂着厚厚的粉底……

    一时之间，萧阳心里也是五味陈杂。

    容烨，“让她一个人静静。”

    顾瓷，“PSTD？”

    PSTD，创伤后应激障碍。

    容烨微微颔首，“可以这么说。”

    听了这话，萧阳就知道刚才顾瓷并没有看见霍舒悦的脸。

    想想也是，顾瓷是从背后将霍舒悦给接住的，没看到也是正常。

    想了想，萧阳最终还是没有说。

    毕竟霍舒悦一直隐瞒着，应该也是不想让他们知道的意思，他意外知道了这事儿，但除非是霍舒悦自己开口，不然他是怎么也不会随意说给其他人听的。

    就算是顾瓷也一样。

    而且，他就算告诉了顾瓷，也是于事无补啊……

    他瓷姐学的是古医那一套，扎针搓药丸子的功夫是比几年前靠谱多了，但恐怕也没有办法帮霍舒悦解决脸上的问题吧……

    容烨现如今住的地方就在顾瓷对面，走几步路就到。

    进去之后，顾瓷便略微挑了挑眉。

    萧阳感慨了一声，“容叔，你这房子怎么好像是跟瓷姐一个风格的？”

    容烨面不改色，只淡淡的撇了萧阳一眼，并不理会。

    “可不是一样吗？”秦宇乐呵呵的笑着，“都是我烨哥的……的……找来的设计师一起设计的，哈哈哈哈哈你也知道顾小瓷租的这房子是烨哥朋友的嘛，当然是一个风格的了。”

    秦宇差点说秃噜嘴。

    还是容烨一个眼神让他想起来，这位可是专门借了朋友的名义，才将房子租给顾小瓷的，他要是直接给人说漏了，恐怕今晚就得凉……

    萧阳愣愣的点了点头，莫名的觉得这看起来就有点逗比的男人好像在紧张些什么……

    “对了，说起房子……这几天有一个傻缺，一直说想要买这边……这……这套别墅，我说了不卖，他还一直傻不愣登的说想买，你说他是不是太死心眼了？”

    说着秦宇就又看向了顾瓷，“顾小瓷，那人有去找过你吗？”

    顾瓷，“没有。”

    萧阳这种时候倒是反应贼快，瞬间发现了华点，“这边这么多还没有人入住的房子，他怎么不去找那些房主？偏偏来找你们在住的？”

    “哈哈哈哈，我也不知道，可能那些房主他也已经问过了吧。”秦宇打着哈哈。

    实际上秦宇最开始的时候想说的就是，这几天这个人一直想买这边的房子。

    开始托人来问了1号别墅，他说不卖。

    然后那人就又托人去问了2号别墅……3号别墅……，他照旧说了不卖，甚至还让人转告了那人，这一块区域的别墅全都不卖。

    然而那人似乎不信邪，竟然很快就又来问了4号5号6号！

    简直就是孜孜不倦，锲而不舍！

    要不是之后那人又来问了他们烨哥在的别墅，秦宇都忍不住要怀疑那人就是冲着他烨哥来的了……

    不知过了多久，霍舒悦回来了，看着倒是面色如常。

    “你来了啊，要不要一起来打游戏？”

    萧阳正拉着顾瓷和秦宇打人类一败涂地，被那一扭一扭的操作笑的半死。

    “你给我撒手！”顾瓷黑着脸，想要操控着自己的小人爬上台阶，奈何一只脚却被秦宇抓的死死的。

    此时，萧阳操控着正要掉下去的的小人，扒拉着在他头顶上、堪堪扒拉住一块石阶的顾瓷小人，怎么说都不撒手。

    而在他的脚下，还挂着一个秦宇操控着的小人。

    “我不！”萧阳得瑟。

    秦宇也正笑得个半死，见到霍舒悦，他朝她招了招手，“舒悦，快，你来的正好，把我们救上去！”

    见到几人面色如常地在那里打闹，霍舒悦心里微微松了一口气，也轻松了不少。

    她走到秦宇那边，接过了一个游戏手柄，便跟着登录游戏。

    如同橡皮泥人般的魔性小人一扭一扭的从天空掉落到了地面上去。

    人类一败涂地可以说是一款轻松解谜游戏，游戏的场景发生在飘渺的梦境之中，每个关卡会提供一个全新的环境让玩家探索。

    每一关游戏伊始，玩家所操作的小人从天而降。接着玩家需要做的，就是操控着一扭一扭的小人，移动、跳跃、伸出左手、伸出右手来解开当前关卡中设置的障碍，最终成功抵达终点。

    霍舒悦虽然知道有这样一款游戏，但是先前并没有玩过，甚至她都不知道自家小舅舅的家里面，竟然还会有游戏手柄这种东西！

    此时，几人所在的场景环境就是一个一个一个距离甚远的台阶。

    台阶之间则是放着一个个的巨型吊灯。

    他们现在所要做的，就是从台阶上跳到吊灯上面去，而后借由吊灯左右摇摆到达下一个台阶。

    霍舒悦试着操控着那小人一扭一扭地跳起来。

    然而，第一次甚至都没能扒拉住那吊灯，人就一扭一扭的掉了下去……

    第2次第3次霍舒悦，总算是扒拉住了那吊灯，然而吊灯一摇摆起来，她松手的时间不对，顿时顺着那吊灯biu的一下一扭一扭的飞了出去……

    秦宇和萧阳瞬间笑了个半死。

