    继陈义之后，又有三个房门打开，分别有驭鬼者主动上前解决、关押其内的厉鬼。

    所有黑色房间全部被清理！

    然而众人脸色并没有喜色，而是更加严肃地在一楼做准备……

    而在别墅的楼道中，黑暗中渐渐出现了一道身影扭曲的轮廓……

    “来了！”吴洁双眼变成白色，看向楼道。

    “我来第一波。”李乐平起身，走向楼道。

    “咳咳！”李乐平咳了两声，一道浓烟浮现，向着楼道席卷而去……

    楼道内的黑暗与浓烟接触，两者都不能再向前一步……

    “挡住了？”苏秦诧异地看着被阻挡在楼道外的浓烟……

    李乐平的烟鬼的鬼域，可是有着相当于四层鬼域的强度，居然就这样被挡在了楼道外……

    李乐平脸色一沉，快步走到楼道前，一道人形阴影从他身体里走出，然后穿过浓烟，进入了黑暗……

    这是李乐平的找人鬼，拥有必死规律，找到人必死，找到鬼也具有压制作用！

    在阴影进入黑暗后，李乐平继续保持着浓烟鬼域的开启，随着时间的迁移，浓烟不再只停留在李乐平周围，而是向着屋内逸散……

    “咳咳！”靠的最近的几个驭鬼者不小心吸入了一点浓烟，纷纷忍不住咳嗽起来……

    “你搞什么！这么下去咱们都得死！”杨谦剧烈地咳嗽，他体内的厉鬼应该是被烟鬼天克，导致被影响的最深……

    李乐平对于他们的埋怨，只是冷冷地看了一眼，就不再关注……

    “可恶！咳咳！”杨谦感觉自己的肺都要被咳出来了，下一刻，他的身体出现阴冷的气息！

    “不要冲动！”胡世轩拍了拍他的肩膀，展开自己的鬼域，将附近的几人转移到了较远的位置……

    这时，李乐平感觉到黑暗中，自己的找人鬼似乎找到了目标……

    李乐平体内又有一只鬼走出，李乐平跟在其身后进入黑暗，只见靠近那只鬼的范围，黑暗都不能将其笼罩……

    随着李乐平的进入，烟鬼的鬼域中断了，浓烟渐渐散去，楼道的黑暗也慢慢向外扩展……

    “终于要接触了吗？”苏秦等人凝重地观察着黑暗内的动静。

    然而，只有吴洁的双眼能勉强看清里面的情况……

    “失败了！”良久，吴洁叹了口气。

    下一刻，李乐平退了出来，身上一半的区域都变成了黑色……

    然而，他的身体微微一颤，身体就恢复如初……

    “这黑色到底是什么？需要用遗忘鬼的力量进行抹除？”苏秦对着李乐平询问道。

    “嗯？”李乐平疑惑地看了一眼苏秦……

    “我忘了刚才发生了什么，抱歉！”李乐平摇了摇头，然后退至沙发的区域。

    “你什么意思？！”杨谦对李乐平的态度感到恼怒。

    其他人并不知道李乐平遗忘鬼的特殊性，所以并不能理解他的话……

    “……”李乐平看了他一眼。

    然后，杨谦感觉到精神一阵恍惚，再次清醒的时候，茫然地看着周围……

    “我怎么在这？”杨谦摸了摸头，一脸疑惑。

    众人诧异地看了眼杨谦，又看了眼李乐平，最终选择了沉默……

    餐桌上仅剩的女性头颅又少了一部分……

    “这一波我来吧！”这时，吴洁起身，向着扩散的黑暗走去……

    没有瞳孔的双眼，望向一片黑暗的楼道。

    在吴洁的视野中，一个恐怖的身影正背对着他，静静地站在楼道口……

    踏入黑暗后，吴洁背后的外套被撑起，一双紫青的手从身后伸出……

    就在紫青双手即将触碰源头厉鬼时，源头厉鬼的上半身突然旋转180°，双手瞬间抓住了刺青鬼的双手……

    “呃啊！”吴洁控制着刺青鬼双手反扣住源头鬼……

    两者的灵异力量开始碰撞……

    “刺啦！”最终，刺青鬼的力量更胜一筹，直接将源头鬼的左手扯下……

    就在吴洁准备扯掉其右手时，源头厉鬼突然张开血盆大口……

    嘴角直接裂开到脸颊，一口沾满鲜血的尖牙露出，一口咬在刺青鬼的左手上！

    “嘶！”一股钻心的疼痛传来，仿佛是自己的手被咬掉了一般……

    刺青鬼的左手收回，只剩下了一截小臂，剩下的部分直接被源头鬼给一口咬下……

    “开什么玩笑！”吴洁感到头皮发麻……

    趁着源头厉鬼正在咀嚼刺青鬼的手臂，吴洁重新让刺青鬼回到身体，拿着那只被扯下的源头鬼手臂，头也不回地冲出了楼道。

    “噗啊！”刚离开黑暗，吴洁就一口污血吐出，神色萎靡到了极点……

    “你怎么样？！”苏秦立即向前，扶住吴洁……

    “那家伙太恐怖了，特别是那张鬼口，差点把我身体里的鬼吃掉！”吴洁心有余悸地说道：“我感觉我身体里的厉鬼开始躁动，可能离复苏不远了！”

    苏秦看了眼餐桌，上面的头颅又少了一块，仅仅只剩下一半左右，最多还只要三次，人头就会彻底消失！

    这时，柳三开口道：“王小明教授让我们再去接触三次，然后那个‘东西’就会出现，再不计代价地跟源头厉鬼夺取那件‘东西’！”

    “呵！说的轻巧。”众人纷纷冷笑。

    如果是在吴洁出手之前，众人根据李乐平安然无恙地退出来看，可能还会再次尝试，可是现在，谁还敢上前？

    苏秦看了眼别墅外，叶秋的身影还在外面站着，他还有十分钟左右才能行动……

    “第三波就我去吧，剩下两波你们再决定谁去。”苏秦冷冷地开口。

    “你确定吗？”吴洁擦掉了嘴角的血迹，凝重地看着苏秦。

    “我有信心能撑一波。”苏秦慎重地点了点头。

    “小心！”吴洁嘱咐道。

    根据这三天左右时间的相处，两人都将对方当成了同病相怜的好友……

    “放心！”苏秦说完，转身走向了黑暗……

    苏秦双手转变成压制鬼手，这是苏秦目前唯一能和源头厉鬼碰撞的资本！

    ……

    ……

    求收藏！！！求推荐票！！！

