    ……

    别看那头天人境实力的血巢战士十分强大，然而那公子对付起来却十分的轻松。

    只见他炼制的阴煞玄尸暴吼连连，顶在前面挡住了血巢战士，他的阴煞魔刃则幻化出了一道道凝聚着阴煞之力的刀芒。

    黝黑的刀芒足可削金断玉，不断在血巢战士身上割开了一道又一道伤口。

    阴煞宗乃是极西之地的第一宗门，公子作为宗门亲传，所修功法自然也属宗门上乘，跟那些野路子散修根本不是一个级别的，哪怕只是随意出手，威力也是极大。

    任凭那血巢战士如何挣扎，都是无济于事。

    仅仅一炷香的功夫，丈余高的血巢战士便轰然倒地，一命呜呼！

    随着它的尸体一阵扭曲，一只鸡蛋般大小的嫁衣血蛊爆体而出，扇动着翅膀“嗡嗡嗡”地向公子扑去。

    十分显然，这是一只更加强大的嫁衣血蛊。

    而它，将公子当成了新的宿主目标。

    “哼~”

    公子冷笑了一声：“区区嫁衣血蛊王，也敢图谋本公子尊贵的身体。”

    说罢，他袍袖一拂。

    一股强大的能量便将嫁衣血蛊王冲得倒飞而去，定不住身形。

    阴九急忙上前，掏出一个特制玉盒故伎重施，将那只嫁衣血蛊王引入了玉盒之中。

    然而，这只嫁衣血蛊王却并不安分，它“咣当咣当”的撞击着玉盒，仿佛想脱困而出。

    阴九急忙注入玄气，镇压住嫁衣血蛊王，这才让它安静下来。

    一旁的皇甫锦环看得眼中直发热。

    这便是公子所说的嫁衣血蛊王。

    它是如此的强大，普通的炼气境修士一旦通过它成功改变血脉，血脉资质便能直接达到上品。

    血脉资质一旦达到上品，哪怕是最低的上品丙等，也能在炼气境时觉醒第二重血脉，成为真正的天骄。

    这样的天骄，哪怕进了紫府学宫，也会让那些上人们争抢，轻轻松松就能成为亲传弟子。未来，也是紫府可期。

    之前，公子也正是用一只嫁衣血蛊王，来诱惑皇甫氏成为他真正的属下。由此可见，一只嫁衣血蛊王是何等的珍贵。

    “公子，您的嫁衣血蛊王。”阴九恭敬地将玉盒递给公子，然而他的眼眸中，也是燃烧着一抹热切的光芒。

    十分显然，他也想要这一头嫁衣血蛊王。

    “阴九你乃是灵台境二重中等血脉，本就属于阴煞宗的核心弟子。一旦晋升天人境，便已然是三重中等血脉的天人镜。”公子拿过玉盒，淡然地说道，“这一头嫁衣血蛊王，恐怕很难将你的血脉从现在的二重中等，一下子提升到三重血脉。这其中的收益与风险并不成正比，这一头嫁衣血蛊王并不适合你。”

    “是，公子。”

    阴九的表情微微有些失落。

    他若现在还是炼气境修士，便能依靠这一头嫁衣血蛊王，直接提升为二重血脉，再依靠晋升灵台境的契机，血脉蜕变成为三重血脉。

    那他整个人生的就都不一样了，会如公子一般成为阴煞宗高高在上的亲传弟子。

    在这世界上，当真是一重血脉一重天。起步多一重血脉，便完全是不一样的人生。

    血脉资质这东西，终究还是越早提升越好。

    只可惜，他在炼气境时仅仅是个小人物，谁又会舍得将一头嫁衣血蛊王给他使用？归根结底，还是他与这头嫁衣血蛊王没有缘分。

    “你也莫要失望。想成为天骄，本来就是命和机缘缺一不可。有些人一出生便是天骄，而有些人因为运气逆天成为天骄。若是天骄易得，那亲传弟子就不值钱了。”公子说道，“不过这一次你给本公子立了大功，你未来冲击天人境的资源中那一枚升仙丹，本公子替你包了。”

    阴九当即大喜过望，急忙深深地行了一礼：“阴九拜谢公子。”

    灵台镜修士想要晋升天人境，除了血脉天赋等要素之外，最为卡脖子的就是那一枚升仙丹。哪怕他是阴煞宗的核心弟子，可没有家族根基的他想攒够一枚升仙丹，也是难度极大。

    有了公子这枚升仙丹，其余修炼和晋升资源，他只要努努力都能攒得齐。

    两人正说话间。

    华烨老祖在一旁求助道：“公子，这只血巢战士我只能牵制得住，却斩杀不了，还请公子施以援手。”

    公子的眼眸中露出一丝不满。

    这华烨老祖都已经快要达到天人境中期了，却还收拾不了一头天人境初期的血巢战士。到底只是地方上的天人境，与阴煞宗的核心弟子没法比。

    “去~”

    他略微有些不耐烦的派遣了阴煞玄尸，前去协助华烨老祖对抗那一只血巢战士，随后便不再理会他，飞身上了祭坛。

    血色祭坛高足有数丈，公子踏空而行，身形飘逸，就如闲庭信步一般，几步间便已经落在了祭坛上。

    祭坛中央，一个血色球状物体正静静地悬浮在阵法之中。

    这物体不过巴掌大小，光影纠缠间，隐约可以看到里面有一条蜿蜒如虫的影子，正散发着阵阵蓝黑色的冰煞之气。

    比起之前得到的嫁衣血蛊王，这血色球体之中的虫影散发出的气息明显要强劲得多，也凶煞得多。其差距之大，就好比是兔子和狼的区别。

    “好好好，果然如我所料，这个血巢基地有玄冰阴煞两条上品灵脉，目的就是培育冰煞属性的嫁衣血蛊王。”公子的眼眸中有一抹狂热之色一闪而过，“如此，本公子的阴煞灵体血脉，就有再度提升的希望了。”

    他本就是亲传弟子，乃是阴煞宗的天骄，血脉资质本就不凡，若能再进一步，那即便是在亲传弟子中，他也能算得上是佼佼者了，未来有望踏足阴煞宗真正的高层，成为手握权柄的大人物。

    不过，他现在已是四重灵体血脉，想凭此晋升五重血脉，自然是不能够的。但哪怕是在四重血脉的基础上前进个一两步，例如到四重血脉中段或者高段，他也是心满意足了。

    而且，只要得到了这血巢基地之中培育嫁衣血蛊皇的方法，他自然可以设法制造出第二条，第三条嫁衣血蛊皇，到时候，五重血脉还会远吗？

    “警告！警告！”器灵发出尖锐的警告声，“入侵者，这一只中阶冰煞嫁衣血蛊，乃是三七九五号血巢基地的重要财产，请你立即离开，否则我方将采取强制措施！”

    在众人眼里的嫁衣血蛊皇，在器灵那边的称呼定级却仅仅是中阶。可想而知，神武皇朝时期的玄武修行者是何等之强大。哪怕是一个被压制的反叛组织，也绝对不容小觑。

    “器灵，莫要发出如此愚蠢的警告。”公子冷笑道，“你若还有什么强制措施，早就已经使出来了。乖乖认命吧，无论是你，还是这一头冰煞嫁衣血蛊皇，都会成为本公子的私人财产。”

    他图谋这么多年，为此费尽心力，不就是为了今天吗？

    当即。

    他手中阴煞魔刃刀芒连斩，很快便强行破开了血色球体外的阵法，将里面的血色球体取了出来。

    “哈哈哈哈哈~姬天音，令狐无忌，叫你们高高在上看不起本公子。等本公子血脉达到四重高段，到时候便力压你们一头。”他凝视着手中的血色球体，眼神就仿佛在看着一件珍宝一般，即是忌惮，又是透着狂热的兴奋。

    就在公子内心狂热之际。

    蓦地！

    华烨老祖那边的战场，竟然出现了一些变化。

    原本华烨老祖在公子那头阴煞玄尸的帮助下，已经占尽了上风，将那头天人境的血巢战士打成了重伤。

    却不想。

    就在阴煞玄尸冲上前去，准备将那头血巢战士彻底杀死的时候，华烨老祖周身忽然火光大盛，磅礴的威势陡然爆发。

    与此同时，他手中的灵器级火系战戟蓦然一扫。

    火光灼灼中，磅礴的赤龙玄气于戟尖汇聚，化为一条赤色火龙咆哮而出。

    落点，赫然是阴煞玄尸的脑袋！

    那头阴煞玄尸本就是听了公子的命令，在协助华烨老祖作战。凭它简单的智慧，哪里能料到华烨老祖会突然对它出手？

    “轰！”

    剧烈的轰鸣声中，阴煞玄尸的脑袋直接被赤色火龙轰爆，炸成了好几块碎片。

    随后，华烨老祖战戟一挥，迅速将已经重伤的血巢战士打倒在地，并斩断了它的双脚。

    仅仅是刹那间，阴煞玄尸和血巢战士就都被华烨老祖收拾掉了。

    公子脸色一变，怒声斥道：“华烨，你疯了不成？”

    “哈哈哈哈~公子阁下，我们堂堂大乾国的天人世家，岂会真的与你这等邪魔歪道合作？”既然已经出了手，华烨老祖也没了之前的压抑顾忌，发出了畅快的笑声，“之前，不过与你虚与委蛇而已。”

    熊熊火光中，他持戟而立，神清气爽，气魄雄浑，当真是威风凛凛，颇有火焰战神下凡的气势。

    “好好好！当真是人心叵测。本公子承认小瞧了你。”公子怒极而笑，眼神中却仿佛凝了寒冰，森冷异常，“不过，你以为弄死了本公子的阴煞玄尸，本公子便没手段对付你了？哼，你未免太小瞧我堂堂阴煞宗的天骄了。”

    “公子说笑了。”华烨老祖脸上笑容不减，“我华烨不过是区区一个乡下小城的老祖而已，何德何能敢和阴煞宗天骄媲美？今日既敢算计你，岂会没有准备？元武老祖，此时还不现身，等待何时？”

    元武老祖？

    公子的脸色勃然大变。

    他万万没想到，华烨老祖竟然还请了一位老祖，最可恶的是他竟然还没发现。

    正在此时。

    皇甫锦环带的那几个灵台镜随从之中，一位丝毫不起眼的老仆缓缓挺直了身体，缓步走了出来。

    他一扫先前那垂垂老朽的模样，徐徐踱步间，体内便有一股强横的天人境气息弥漫而起。

    他目光冷冽地盯着公子：“诚如华烨老弟所言，我们堂堂大乾天人世家，岂会做你阴煞宗的傀儡奴仆？”

    “拜见元武老祖。”皇甫锦环满脸都是兴奋之色，对元武老祖拱手致歉道，“先前让老祖假扮老仆，锦环内心惶恐不已，还请老祖恕罪。”

    “无妨，为成大事，区区小节算什么？”元武老祖挥了挥手，表示并不在意。虽然他依旧穿着老仆的衣服，可一身天人境强者的气度却让人心中凛然，丝毫不敢小觑。

    元武老祖乃是安远卫天人萧氏的老祖。安远卫与长宁卫互相毗邻，彼此之间的天人世家也会时常通婚。而皇甫锦环的正妻，便是来自天人萧氏的嫡脉小姐，两家的关系可算是极为亲近。

    他们两族之间的关系，有些类似于平安王氏与山阴柳氏。

    也只有如此亲近的姻亲家族，才会在皇甫氏如此没落的情况下，依旧愿意襄助。这一段时间来，皇甫锦环多处筹措资金，主要依靠的便是天人萧氏。

    天人萧氏，是一个比皇甫氏更加古老的老牌天人家族。元武老祖才不过三百出头，便已经完成了天人交替，如今的天人萧氏，正处在一门双天人的鼎盛状态。

    更何况，元武老祖的实力已经达到了天人境中期，比起鼎盛时期的华烨老祖犹要胜出一筹。

    当然。

    皇甫锦环能将元武老祖都拉上战车，自然是费了极大一番功夫的，甚至许诺了不少未来的好处与代价。否则即便是姻亲家族的天人老祖，也断然不可能如此冒险。

    “好！好！好！”公子怒极而笑，“好一个华烨老祖，好一个元武老祖，本公子承认大意了。不过，就凭你们两个，想拿下本公子，可没那么容易！”

    “那就让萧某来见识见识，阴煞宗亲传弟子的厉害！”元武老祖乃是一位老牌天人境，一身修为已经达到天人境中期，长期身居老祖之位，骨子里自然是骄傲无比的。

    他当初也是因为需要继承家业，才没有去学宫。否则，他去学宫发展的话，至少也是一位核心弟子，身份地位必不会比如今的公子低多少。

    当即。

    元武老祖在储物戒上一抹，手中便多出来一柄宝光盈盈的战刀。

    “此刀名为‘烈风刀’，乃是我萧氏祖传法宝。”他目光沉凝地抚摸着战刀，“当年我萧氏老祖宗，便是凭借此刀为大乾开疆辟土，建立功业。今日，我便凭此刀斩杀阴煞宗的邪魔外道，为我萧氏再立功业。”

    说罢。

    元武老祖身形一晃，便仿若一道无形的风一般消失在了眼前。

    近乎于眨眼间，他的身形蓦然出现在血色祭坛后方。

    与此同时，他手中战刀已然高高扬起，一道清亮的刀光便如出云破月一般，朝着公子倏忽而去。

    青色的刀光如风般轻盈，飘忽，又似冰刃般凌厉，乍然间便撕裂了周围弥漫的血光，爆发出了难以言喻的慑人之威。

    身为安远卫萧氏的嫡系后裔，元武老祖和他的祖祖辈辈一样觉醒的是巽风血脉。如今已经血脉三重的他，就连体内的玄气都带着浓烈的巽风属性，在法宝的加持下，论战斗力，并不比学宫的核心弟子弱到哪里去。

    倏忽间，青色的刀光便已经到了公子背后。

    刀芒直指他的后心要穴！

    “哼~来得好！”

    公子冷笑不止，手中阴煞魔刃倏的一转，便头也不回地挡下了这一抹刀芒。

    刀光与刃身相撞，瞬间爆发出了强大的冲击波。

    但这冲击波触及阴煞魔刃，却在瞬间被刃身中外溢的玄气冲击得溃散开来。

    借这一击之力，公子身形如柳叶般朝前方轻飘飘一掠，倏忽间便重新拉开了和元武老祖间的距离。

    他的动作飘逸而漫不经心，仿佛每一招都信手拈来，举重若轻，但他的眼神中却透出了一抹凝重。

    因为，他眼下的对手，不是一个，而是两个！

    果然，就在他接住元武老祖一击的同时，另一边，华烨老祖已然手握战戟冲了过来。

    “哈哈哈哈~受死吧！”

    华烨老祖一声大喝，赤色的玄气顿时自掌心中喷涌而出，瞬间将整个战戟染成了赤红的颜色。

    战戟一扫，瞬间就是红光漫天。

    他手中拿的虽然不是原先那件法宝战戟，却也是中品灵器，由上品功法《赤龙真诀》修炼而出的玄气浑厚凝练，配合中品灵器，发挥出的威力虽然不如法宝，却也不比一般的天人境差多少。

    再加上他刚才动手时便已然掐碎了一片赤火龙鳞，实力比之正常状态还要暴涨了两三成。

    此刻，随着他将体内玄气运转到极致，背后渐渐有赤色龙形虚影若隐若现，有阵阵龙吟声自虚空中响起，气势说不出的骇人。

    然而，公子身为阴煞宗亲传弟子，又岂是那么好对付的？

    比起华烨和元武两位老祖，他不仅修炼的功法比两人更加上乘，本身更是四重血脉，拥有阴煞灵体，已然能初步引动天地间的法则之力。再加上此地有一条阴煞灵脉存在，周围阴煞之气极其浓郁，可谓是占尽了地利。

    全力施为之下，他周身煞气涌动，背后更有清晰的法相虚影升腾而起，发出阵阵鬼哭般的嘶鸣，将他整个人便如同那鬼蜮之中，屠尽万千恶鬼方能成就的鬼煞一般，随意出手便似有毁天灭地之势，让人胆战心惊。

    以一人之力硬抗两位天人境老祖，他居然愣是不落下风。

    一时间，整个祭台周围都被三人战斗造成的冲击波充斥，就连祭台上残存的阵法都被毁得七零八落，几乎看不出原来的样子。

    周围的灵台境修士都在不知不觉中退出了十几丈远，生怕被三人的战斗波及。

    “怎么会这样……”

    阴九的脸色非常难看。

    他也是万万没想到，皇甫氏居然隐藏如此之深，胆量如此之大。对方既然敢出手，定然是早就有所准备。

    当即，他悄无声息的向后退去，想趁着大家的注意力都不在他身上时，逃离这是非之地。

    然而，他才刚走了没几步，就被皇甫锦环带着家族几位灵台境修士挡住了去路。

    “九先生这是准备去哪里？”皇甫锦环背负着双手，一脸志得意满。

    阴九的脸色变得极为难看，语调中微微告饶道：“锦环家主，你我远日无冤，近日无仇，何不放过我这一回？阴九来日必当回报。”

    “哈哈哈~放过你？”皇甫锦环背负着双手，冷笑不已，“你是阴煞宗邪道妖孽，而我们是大乾堂堂天人世家，于法于理，本家主都应将你拿下，把你们一帮阴煞宗妖孽的人头送去郡守府领赏。”

    “凭此大功劳，我们要求郡守府想办法将我们老祖宗的伤势治好，也是合情，合理，合法。”

    “诸位长老家将，大家一起出手，将这阴煞宗妖孽拿下！”

    随着皇甫锦环一声令下，他带来的数位灵台境纷纷出手。

    阴九的实力其实不算差，但以寡敌众之下，岂有幸免之理？

    不多片刻，伴随着阴九一声惨叫哀嚎，他便惨死在了当场。

    如此惨状，那公子的脸色已冷若冰霜，双眸愤怒得好似要喷出烈焰。他震怒不已地怒声道：“皇甫氏，萧氏，本公子记住你们了。”

    话音刚落。

    他便奋力出手逼退了两位合围的天人境老祖，飞速掏出了一颗阴煞之气极为浓郁的丹药。

    此丹名为“极阴煞毒丹”，乃是阴煞宗特产之一，价值非同寻常，能够在短时间内大幅度增加阴煞宗弟子的战斗力。

    但此丹的缺点也是显而易见。

    一旦药效过后，便会陷入虚弱状态，极阴煞毒入体，甚至极有可能会损伤修为，数年的功夫都不见得能恢复。

    阴煞宗多数核心弟子连兑换都兑换不起，只有一些身家不菲的亲传弟子才会兑换一枚“极阴煞毒丹”，放在身上充当底牌以防万一。

    公子眼底划过一抹犹豫，但只一瞬间，他就下定了决心，一口吞下了这一枚“极阴煞毒丹”。

    下一刻。

    一股掺杂着煞毒的强大阴煞之气便在他体内爆开，刹那间扩散全身，浸透到了他的经脉之中。

    他浑身的气势瞬间暴涨。

    与此同时，他身后的法相虚影也仿佛受到了刺激一般，陡然间活动了起来，发出了真正高亢凄厉的嘶吼。

    骤然暴涨的威势之中，公子发丝飞扬，身上的衣袍也如充了气的气球一般不断鼓胀起来。

    道道黝黑的煞毒之气，自他的脖颈下方飞快蔓延到了下颌，他的皮肤也迅速变得苍白，眸色愈发黑沉，衬得他原本英俊的五官都变得渗人起来。

    此刻的他，不似真人，反倒更类厉鬼！

    “哼~”

    蚀骨之毒加剧了公子的怒火，他勾唇露出一抹冷笑，抄起阴煞魔刃便迎向了再次冲上来的两位老祖，魔刃一扫，数道强大的阴煞刃芒瞬间横扫而出，将两人全部罩在了里面。

    这刃芒如墨般黝黑，锋芒却无比摄人，带着至阴至煞的毒气，仿佛能将虚空都撕裂！

    “死吧！”

    伴着一声厉吼，刃芒瞬间就撕裂空气，到了两位天人老祖面前。

    华烨老祖和元武老祖脸色一变，连忙挥动武器抵挡。

    然而，这刃芒的威力却完全出乎了他们的预料，一击之下，竟震得他们连武器都差点没拿稳，从手里掉下来。

    还没等他们缓过劲来，公子的下一次攻击便已经再次到了。

    纵横的刃芒就如收割一切的死神镰刀一般，所过之处，就连下方的祭坛都被切割出了一道道豁口。

    华烨老祖和元武老祖两人联手，连连施展手段抵挡，却仍是被打得节节败退，全无还手之力。

    “这么下去不行。”元武老祖急了，“华烨，你还有什么手段，还不赶紧使出来？！”

    “你帮我挡一下。”

    华烨老祖咬了咬牙，心知到了这种地步，已经不能再心存任何侥幸了。

    趁着元武老祖勉励阻挡的那一瞬间，他左手在储物戒上一抹，掌心里顿时就多出了一物，被他抖手抛了出去，在空气中猛地爆开。

    刹那间。

    一股炽烈的焱火气息便骤然扩散开来。

    这焱火气息就如同自岩浆中攫取而来一般，炽烈而澎湃，带着仿佛能将人烤焦的极致高温，在爆开的瞬间就如烈火般席卷了周围数百米方圆。

    一瞬间，周围弥漫的冰煞之气就被消融一空，空气中的温度起码瞬间升高了二十几度，就连地面上因为玄冰灵脉而凝结的坚冰都有了消融的迹象。

    所有人都仿佛在一瞬间经历了，从寒冬腊月到温暖春日的气候变化。

    不过，温度的变化还不是最主要的，最主要的，是周围弥漫的煞气全都被这股焱火气息抵消了。

    而且，这股焱火气息还如同天幕一般将周围全部笼罩在了其中，浓郁的火息充斥了每一个角落，看样子，起码短时间内是绝对不会消散的。

    见到这场面，元武老祖忍不住“嘶”了一声。

    “六極阳炎珠！”

    公子的眼睛更是蓦地瞪大，表情中满是难以置信。

    六極阳炎珠他当然是听说过的。作为阴煞宗弟子，他哪能没听说过这学宫专门研制出来对付阴煞宗的利器？

    可这东西极为难得，只有学宫亲传弟子才能弄得到，华烨是从哪里弄来的？

    “哈哈哈哈~没想到吧~”看到公子震惊的小眼神，华烨老祖得意非常，忍不住放声大笑起来，“居然还想靠压制剑意的秘法控制老子，做梦去吧~！今天，我就要你有来无回！”

    说罢，他横了旁边的元武老祖一眼：“元武，别愣着了。把你全部的实力都给老子使出来！干他娘的！”

    “好！”

    元武老祖不再留手，将体内功法运转到了极致。

    一道若有似无的法相虚影出现在他身后，让他的气势陡然间拔升了一截。

    全力施为之下，他的刀光中都隐隐带上了风雷之声，纵横捭阖间尽是无匹锋芒。

    有了六極阳炎珠的火息压制冰煞之气，他和华烨老祖两人联手，终于成功压制住了公子。

    胜利的天平，开始缓缓向他们两人的方向倾斜。

    眼见着场面再度被控制住，皇甫氏的一众灵台境长老和家将都纷纷松了一口气。

    这一次家主做的准备工作十分充分啊，众人纷纷以敬佩的眼神看向皇甫锦环。

    皇甫锦环脸上露出了得意之色。

    什么叫料敌先机？这便是料敌先机。

    堂堂阴煞宗亲传弟子，手中岂会没有点保命底牌？

    这一颗六極阳炎珠，可是他耗费巨大代价才弄来的底牌。如此发挥作用，即是让他心痛不已，又是暗松一口气。

    若是没有此物，保不齐还会让那公子翻了盘。

    随后接下来的战斗，并没有什么太大悬念了。随着六極阳炎珠将公子的阴煞之气彻底克制住，他便没了翻盘机会。

    不多片刻，在华烨、元武两位老祖联手配合之下，公子接连受到重创。

    “轰！”

    公子狠狠地摔在了血色祭坛旁，砸得祭坛都破损了一半。

    他这会儿的形象已经变得极为狼狈，全身都是伤，口中不断吐着血，一时间没了再战之力。

    “真不愧是亲传弟子，果然比我想象中还要强大。”元武老祖漂浮在他上空，喘息着说道。

    虽然此战他们赢了，但是亲传弟子展现出来的战斗力，也是让元武老祖钦佩不已。

    若是单挑，元武老祖恐怕远远不是人家的对手。

    华烨老祖眼神凛冽道：“元武兄，正所谓夜长梦多，你我一起出手杀了他。这份功劳，咱们皇甫氏与萧氏平分。”

    能击杀一个天人境中期的阴煞宗亲传弟子，这无疑是一份滔天大功。而且，这一次还发掘了一个血巢基地。

    此等功绩，甚至可能会惊动到国都，奖励必然丰厚至极，即便是两族一起分这份功劳，也必然是赚得盆满钵满。

    哪怕是老牌天人世家出身的元武老祖，心头也是一阵炽热。这等级别的功勋，除了开山老祖之外，便是轮到他排第二了。

    未来家族因此晋升六品，都是极有可能。

    若非如此天大的诱惑，加上皇甫锦环布置周密，堂堂天人老祖岂会来此冒险？

    “罢了，罢了。”身受重创的公子，已是一脸绝望和无奈，“没想到本公子，竟然会死在这里……太大意了。”

    “公子走好，一路不送。”华烨老祖冷笑不已，举起火系战戟，准备送公子上路。

    蓦地。

    一阵掌声响起。

    “啪啪啪！”

    远处，传来一个华烨老祖熟悉而戏谑的笑声。

    “当真是一场好戏。皇甫锦环，皇甫华烨，没想到你们学聪明了，竟懂得料敌从宽了，看样子我教你们的东西都学会了。”

    王守哲？！这，这怎么可能？

    华烨老祖与皇甫锦环，齐齐脸色大变。

    ……

