    “真没想到，你们还挺刺激的呀？”沐璇儿问道。

    “刺激的不再这边，而在于，我们遇到了真正的鬼混了。不对，应该说是我遇到了，那会儿她没醒。所以真正见到的人是我，以及一个老头子，带着恶魔的面具，他仿佛像是一切的策划着似的，而且失踪的村民，应该都在那边，是他们干的！”叶晨说道。

    “什么？”村长显然也是非常震惊的，他万万没想到，居然真的是那些人干的？

    不过，既然找到了始作俑者，那要怎么去解决呢？这也是村长要想的一个事情。

    “不过……你放心吧，那些人已经走了，那个地方也被他们毁去了，我估计，短时间内，你们应该不会再受到那些人的袭击了。”叶晨说道。

    显然，叶晨说的相当的信誓旦旦，听到叶晨这么说，村长多多少少是有些放心了，但是其实他心中还是为那些死去的村民感到可惜的。

    之后村长也是准备去召集村民们汇报这个好消息去了。

    叶晨五个人则在这边像是要继续商讨着什么的样子。

    “其实，我还发现了这个羊皮纸，只是不知道你们认不认得上边的字迹？”叶晨之后拿出了羊皮纸递给了众人，想要让众人看看，上边的文字认不认识，毕竟这些东西是从那个地方拿出来的，估计多多少少是有些问题在的。

    如果能够看懂上边的文字的话，那或许对于他们想要知道的事情，也能够有所帮助的。

    “这是什么？”沐璇儿问道。

    她率先接过了这张羊皮纸，但是说实话，她瞅了一眼，就觉得自己完全看不懂呀。

    “看不懂，谁知道上边写了什么呢！”沐璇儿直接说道。

    “我也看不懂。”夏琳摇了摇头道。

    夏炎和张涛看了看，也都纷纷表示自己看不懂这些文字写的到底是啥。

    “那我们现在也找不到什么新的头绪，因为我也只是在他们走后，找到了这杭州那个羊皮纸而已。”叶晨说道。

    确实，如果看不懂的话，也不会有什么新的进展，关于那些生物到底是什么？为什么会有鸟人和鳄鱼人，这一点，他们也很不清楚。

    包括之前见到的那个绿血人，确实也挺令他们感到渗人的。

    “那怎么办？我们应该怎么做？”沐璇儿问道。

    “只能暂时先走一步算一步了，这一次也算是做好事了不是吗？至少帮助了这些村民们没有继续受到伤害了，我们的话，先去下一个地方把！”叶晨说道。

    “你真的确定，那些生物不会再回来了吗？”沐璇儿再次疑惑道。

    确实，他对于叶晨的这个说法还是抱有一丝疑虑的，难道真的就不会来袭击了吗？真的会因为自己一行人发现了这些事情，从而导致他们放弃自己原来的计划的吗？这确实是有些不科学的。

    “谁知道呢，但是既然他们的基地的毁去了，估计会去另外的地方，找一个新的根据地吧？”叶晨反问道。

    众人都面面相觑了一下，确实，对于这件事情，他们一方面是有些疑虑的，另一方面，确实也不知道到底是怎么回事。

    “算了，我们先走把，也出去帮村长说一下，让众人都相信这个事实！”夏琳说道。

    众人点了点头，便直接动身来到了外边，此时的村长仿佛召集了一个临时的村民大会似的。

    表情也有点儿严肃，显然是在讲着之前的村民的下落的事情，确实，虽然很没有办法，但是那些人是死了！哪怕有些人还抱有着什么希望似的，但是人确实是死了。

    不过，之后估计不会再有人来骚扰众人了，这一点，又让众人都感到有些欣慰，算是唯一的宽慰了吧。

    “确实，村长说的没错，我们亲眼见到了那所谓的鸟人了，你们之中见到了会飞的人！他其实就是鸟人，而我们，也找到了那厮！也把他们都赶走了！之后，估计不会再来了！”叶晨信誓旦旦的说道。

    “你怎么敢保证他们就再也不会来了呢？”此时也不知道是谁说的。

    叶晨望向了他，他瞬间就怂了。

    “怎么保证？他们的根据地都已经被毁掉了，如果他们再来的话，只能够说明他们持之以恒了，当然这不大可能，因为他们没有可以做实验或者是别的东西的可能性了。

    因为我们也没有具体的调查清楚，所以并不能够给你们更多的保证以及别的东西，只是希望你们能够相信他们不会再来了的这件事情！”叶晨也不知道自己在讲什么了，毕竟面对这些村民的疑问，其实也是他自己的疑问啊。

    要不是为了让这些村民们，放心下来的生活，叶晨都不想讲那么多的，他自己本人都赶到很疑惑的好不好？谁知道他们到底还来不来啊，将那么多，其实也不过是为了能够让这些村民们按下心来。

    村民们听到叶晨的话，也都有些莫名其妙的感觉。

    不过这个时候，还是村长收尾：“诸位，我愿意相信这位勇士！也相信他说的话，我更相信，那些怪物们不会再来了！也请各位放心生活！只要他们敢来！我这个村长就不当了！”

    村长直接拿着自己的村长的头衔出来支持叶晨了，这让这些村民们虽然感到很意外，但也都不得不继续支持着村长了，人村长都这么说了，他们要是还不相信的话，那岂不是太不人道了？

    “好吧！就相信你们了！”也不知道是哪个村民先说的，剩下的村民们也都鼓动起来，都纷纷的选择相信了村长的话了。

    叶晨看到后也相当的欣慰啊。

    既然这件事情解决了，那众人也得要去下一站了。

    毕竟他们也不能够在这边就留。

    而且，其实今天叶晨得到的这颗夜明珠，虽然不知道是什么东西，但一定是相当了不起的东西，别的不说，它就好像有意识似的，光是这一点，就让叶晨相信！这绝对是一个好东西！

