    招魏夫人陪伴荀文倩的诏书刚刚下达不久，吕布夫妻就来了。

    魏夫人带着随身行李，还有一个随身中年妇人，气宇轩昂的见了驾，随即就搬去了刚刚准备好的帐篷，扔下吕布一人独立风中。

    刘协招呼吕布就座，开了个玩笑。“怎么，不放心朕，还特地送来？”

    还没坐稳的吕布一听，连忙起身。“陛下误会了，臣可没这意思。再说了，陛下身边有的是年轻貌美的胡汉女子，哪会看得上内人这黄脸妇人……”

    见吕布越口无遮拦，刘协咳嗽了一声。吕布自知失言，讪讪地闭上了嘴巴。

    “最近在做什么？”

    “习武，读书。”吕布嚅了嚅嘴。“还有……吵架。”

    “吵架？”

    “嗯。”吕布低着头，下巴顶着胸口，无地自容。“臣只有爵位，却无官职，又不能生子，内人心中着急，时时喝斥。一时气不过，难免拌几句嘴，也算是消遣。”

    刘协瞅着垂头丧气的吕布，一时不知如何说好。

    果然老虎困久了，也会抑郁。

    “读了些什么书？”

    “《春秋》，《论语》，最近还读了些《孟子》。”吕布挠了挠头。“记诵而已，半懂不懂。”

    “读过《太史公书》、《汉书》吗？”

    吕布来了精神。“读过几篇，这些比经书有意思。”

    “你号称飞将，可曾读过飞将军李广的传记？”

    “自然读过，而且读了不止一遍。”吕布抬起头，眼中露出些许光芒，抚腿而叹。“李广太可惜了，束发从军，大小七十余战，却未能立功封侯。比起他，臣算是幸运之极了。”

    刘协不禁暗自腹诽。你是幸运了，丁原、董卓就倒霉了。

    “那你觉得，李广未能封侯，是他自己的原因，还是其他人的原因？”

    吕布一怔，冷静了些，眼珠转来转去，半晌才说道：“既有他自己的原因，也有其他人的原因。”

    “比如说？”

    “他自己嘛，生得太早了。少壮时侍孝文、孝景，除了七国之乱外，国家无大战，没有立功的机会。待孝武登基，大举讨伐匈奴时，他却已经年过半百。还有就是行事不当，若不是接受梁王官爵，早在平定七国之乱时，他就可以封侯了。”

    刘协点点头，又道：“其他人呢？”

    “其他人……”吕布神情犹豫。“比如卫青，李广明明是前将军，当先接敌，却被卫青调到右部，失去了与匈奴单于接战的机会。”

    看着唯唯诺诺的吕布，刘协心中感慨。人果然还是要读书的，多知道一点事，就不会太轻狂。虽说吕布读书是囫囵吞枣，却也知道大臣在天子面前应该慎言慎行的道理。

    要不然，就算你是李广，也能让你一事无成。

    “开卷有益，能读书总是好的。”刘协曲指轻叩案几。“人与事虽然皆往矣，借古鉴今却还是有用的。就拿李广来说，就算排除了那些自己与他人的因素，他难以封侯，其实也是有原因的。”

    吕布心至福灵。“请陛下点拨。”

    “李广擅长的是什么？”

    “自然是骑射。”

    “汉骑与匈奴人比骑射，有胜算吗？”

    吕布眼珠转了转，忽然恍然大悟，激动地一拍大腿。“陛下，我明白了。李广虽然射艺精绝，但他只是匹夫之勇，麾下将士却不如匈奴人远甚，所以每战皆败。他应该……”

    “他应该如何？”刘协追问了一句。

    吕布屏住了呼吸，眼神闪烁了好一会儿。“他应该持矛越突击，而不是与匈奴人比骑射。汉军有甲，近战有优势，而且矛戟的杀伤力比弓箭更强。拉近距离，汉军才有胜算。”

    刘协笑了。“温侯，你比李广强。”他顿了顿，又道：“可能是因为你尚未不惑，还能推陈出新吧。若是像李广一样，年过五十才有与匈奴人大战的机会，习气已成，就算想改战法，也没那么容易了。”

    吕布乐得合不拢嘴，连连拱手谦虚。

    “给你一个任务。”刘协说道：“回去好好想想，以今日之形势，如何才能与鲜卑人决胜于草原。”

    吕布大喜，躬身而拜。

    他真能找到合适的办法，天子一定不会让他闲着，自然会给他施展的机会。

    ——

    辞别天子，出了御帐，吕布来到魏夫人的帐前，大声叫魏夫人出来一见。

    魏夫人听到吕布的声音，从隔壁荀文倩的帐中走了出来，没好气的喝道：“没规矩的莽夫，这是御营，天子、贵人都在，你乱喊乱叫什么。”

    吕布吓了一跳，下意识地压低了音量。“我见过天子了。”

    “见过就见过呗，有什么好得意的，我侍候荀贵人，以后还天天见呢。”魏夫人嘴上说得狠，眼中见得吕布心情不错，心里却升起几分希冀。“说了些什么？”

    “天子夸我了。”吕布得意洋洋的说说：“天子还让我想战胜鲜卑人的办法。”

    魏夫人听了，也心生欢喜。“那你就多用点心，别辜负了天子的希望。”她又拧了吕布一下。“错过这次机会，以后你就别想上我的床了。我带着小环单过，让你一个人孤独终老。”

    吕布翻了个白眼，心生无趣，摆摆手，转身就走了。

    魏夫人倒是知道他的，撇了撇嘴，满不在乎的回去了。

    荀文倩在帐中坐着，将帐外的对话听了个七七八八，见魏夫人一脸得色的回帐，不由得笑道：“温侯是猛虎，夫人便是伏虎人。”

    魏夫人嘻嘻一笑。“贵人可别这么说，若妾是伏虎人，那贵人岂不是御龙者？”

    荀文倩收了笑容，正色道：“夫人，不可妄言。若是不然，我可不敢留你在这儿，免得害了你，又害了我自己。”

    魏夫人吓了一跳，连忙闭紧了嘴巴。

    借此机会，荀文倩给魏夫人立了几条规矩。魏夫人息声屏气，一一应了。

    她虽然读书少，却也知道荀文倩受天子恩宠，又有父亲荀彧、从兄荀攸为援，如今有了身孕，若能产下皇子，将来说不定有机会立为皇后，得罪不得。

    立完了规矩，荀文倩命人取了些日用杂物赐给魏夫人，其中有些是唐姬派人从河东送来的，是魏夫人平时不怎么能见到的好东西。魏夫人见了，感激涕零，越发坚定了要侍候好荀文倩的决心。

    不到半天功夫，荀文倩略施手段，就将生性泼辣的魏夫人收拾得服服帖帖，让来看望她的刘协大感惊讶。

    与荀文倩一比，伏寿果然还是太年轻了。

