
    看着严添财等人跪在自己面前，林辰眼中却是没有半点怜悯。

    因为这种小人根本就不值得同情，如果自己被曹永寰杀了，难道他们会同情吗？

    不会！

    他们绝对会兴奋得手舞足蹈！

    “犯了错误，那么就需要为自己的错误买单。”林辰淡淡道。

    严添财闻言，如遭雷击，面无血色，都快哭出来了。

    这句话，正是之前林辰打电话给他时，他对林辰说的啊！

    没想到，最后却是落到了他自己头上。

    如果可以，他也不想来跪在林辰面前求饶，可实在是没办法，因为除非林辰愿意再出手救他，否则的话，他严家就真的完了！

    他的余生，也将要在牢里度过！

    他也没想到，林辰竟然有这么恐怖的影响力，据说是中枢最核心的那几个人，发话要办了魏家和严家！

    他严家的那些靠山们，此时根本不敢伸手帮忙，早就撇清关系，躲得远远的了！

    想起自己等人拼命撇清和林辰的关系，严添财只觉得这实在是天大的讽刺！

    “来人，给我把他们三人给赶出去！”

    眼见严添财还要继续纠缠，韩老爷子对着门口喊了一声，直接便有几个警卫员快步走进来，将严添财三人都给拖了出去。

    任凭他们如何挣扎哀求都没用！

    “小辰，魏家和严家的事情，和你有关？”韩老爷子看向林辰，惊诧道。

    其余的人，也都是一脸好奇看向林辰。

    “是。”林辰点了点头，不过并没有做太多解释，实际上，连他自己都有些意外，江老的动作竟然这么大。

    韩老爷子闻言，深深看了林辰一眼，也没再多问，老脸上满是笑意，林辰可是他们韩家的姑爷，他越厉害，对韩家就越有利。

    “好了，回去吃饭吧。”

    韩老爷子招呼一声，众人便回到餐厅，韩智勇和韩霜父母，也都是心里不平静，实在是林辰展现出来的能量，吓到他们了。

    特别是韩母，想起自己以前还跑到月海市，要林辰离开韩霜，一时间都有些后怕，差点就失去了这么一个乘龙快婿。

    韩霜则没想那么多，自己的情郎厉害，她当然也开心，俏脸上挂着明媚的笑容。

    一顿晚饭吃得其乐融融。

    ………

    吃完饭，林辰回了自己房间，打算抓紧时间继续修炼，却是接到了一个陌生电话。

    “喂，林辰？”

    接通电话，对面传来了一个很是悦耳的声音，林辰立马就听出来，这是谁了。

    “闻人月？”

    “是我。你现在在哪里，我可以和你见一面吗？”

    林辰听到这话，心里嘀咕着，这该不会是真的看上自己了吧？

    “你在哪里，地址和我说下，我去找你吧。”

    林辰有些好奇对方到底要找自己干什么，于此便直接答应下来。

    “好的。我现在在……”

    约半个小时后。

    林辰出现在郊区一个有些偏僻的公园门口，走进去没一会儿，便见到一个湖泊，月色下湖面波光粼粼，很是唯美。

    湖泊旁，每隔几十米，便安置了一张约三米长的石椅。

    其中一张石椅上，正坐着一个身穿白色霓裳，戴着面纱的女子，正是闻人月。

    她坐的位置，比较偏僻，处于阴影角落，如果不仔细寻找，根本不会注意到。

    她正看着湖面发呆，也不知道在想些什么，给人一种孤独而又出尘，与世俗格格不入的感觉。

    “你穿成这样，坐在这里，要是被谁看到了，估计会以为是白衣女鬼，把人家吓坏了怎么办？”林辰走了过去，调笑道，一副自来熟的样子。

    “这公园的位置偏僻，此时这里只有你我两人，所以我不会吓到人的。”闻人月转头看向林辰，语气清冷。

    “呃……”林辰只是随口调戏一句，却没想到对方回答得这么正经，一时间，倒是不知道说什么了。

    他走过去，坐在了闻人月身旁，闻人月身上有着一股很淡的香气，很是好闻，林辰忍不住嗅了嗅。

    不等林辰开口，闻人月便道：“我叫你出来，是想告诫你一件事，还有问你两个问题。”

    “你说。”林辰目光和闻人月目光对上，忽然有种感觉，闻人月的眸子，便是一双璀璨的星辰，有一种让人的心安静下来的魔力。“我要告诫你的是，曹永寰的父亲曹弘振现在正在闭关，不过等到他出来，得知他儿子被你杀了的消息，一定会找你报仇。曹弘振是天罗殿长老，超凡五重天的实力，每次闭关基本不会超过一个月，也就是

    说，他很快就会来找你。”

    闻人月说完，清冷的目光注视着林辰，想看看他脸上会不会出现惊惧或者后悔杀了曹永寰的表情。

    不过，林辰只是微微眯了眯眼，脸色没有半点变化。

    “行，你要告诫的事情，我已经知道了。然后你想问什么？”林辰笑道。

    闻人月蹙起黛眉，实在不知道，都这种时候了，这家伙怎么还笑得出来，道：

    “我想问的有两个问题，第一个是你为什么会我昆仑教的‘奔雷剑法’？”

    闻人月说完，目光便盯着林辰，不放过他脸上的任何一丝表情。

    要知道，不是昆仑教弟子，却偷学了昆仑教的功法和武技，这绝对不是一件小事，而她身为昆仑教的圣女，这种事情，自然不得不管！

    “额……”

    林辰愣了下，也才想起，自己今天对战曹永寰时，使用的确实是来自昆仑教的“奔雷剑法”。

    林辰为什么会这剑法，自然是来自于冷东流。

    而冷东流之所以会这“奔雷剑法”，是因为他曾经见过昆仑教的人使出这套剑法，只看一遍，便也被他学了过来！

    不过，林辰并不想把自己得到了冷东流传承的事情暴露出来，他脸色如常道：

    “我会这剑法，当然是我师傅教我的了。怎么会和你昆仑教有关系，你弄错了吧？”

    “你师父是谁？”闻人月追问道。

    “我师父的名字说出来，你也不认识，再者，这剑法是我师父的师父传给他的，而且，据说这剑法是一位高人传给我师父的师父的。”林辰道。

    闻人月无语，自能耐着性子道：“那么，那个教了你师父的师父这套剑法的高人，又是谁，叫什么名字？”

    她眼神狐疑道：“你该不是在骗我吧？”

    林辰一脸正直地道：“我看我像那种会骗人的家伙吗？”

    闻人月打量了他一会，点了点头：“像！感觉你是个狡猾的家伙！”

    “……”林辰目光幽怨看着闻人月。

    闻人月忍不住嘴角微微勾起，只是有面纱遮挡，林辰却也看不到，她继续道：“既然你不是骗我，那么你快说，那个高人叫什么？如果你说不出来，就是在骗我！这剑法只有我昆仑教的人才会，难不成，还能是我昆仑教的人传给你师父的师父？”
