    “将军，昨天总计284人头痛发热，今天上午又新增30多人。”

    “全部换下来静养看医生！”

    吕宋远征军开始爆发疟疾了，幸好有军医存在，而且多为广西大同军的军医。

    目前军中治疗疟疾，主要采用两种药品：吕宋果、罂粟壳。

    吕宋果，在广西叫解热豆，在云南叫金马长子，在海南岛琼州叫马钱。

    吕宋当然也有！

    这种药物，可有效治疗前期疟疾症状，但到了发热期、出汗期，治疗效果就会大打折扣。

    广西来的军医，对此非常有经验，因此对带兵将领们提出：一旦士兵感到疲乏、头疼、低烧，就要立即服用吕宋果配制的药剂。不可有任何拖延，多拖一天，危险就成倍增加！

    荷兰陆军指挥官彼得，焦急找到王徽：“尊敬的将军，听说中国医生擅长治疗疟疾，能否也顺便帮助荷兰士兵看病？”

    “当然可以。”王徽并不拒绝友军的求助。

    治疗疟疾的神药“金鸡纳树”，已在六年前发现于南美。但目前还没有传开，至少要再等十年时间，才会被当做药材卖到东南亚。

    而荷兰人在爪哇岛栽种金鸡纳树，那属于两百年之后的事情了。

    彼得没有立即离开，而是坐下来跟王徽聊天：“就快到雨季了，这么短的时间，最多能攻破马尼拉城，城内的西班牙城堡不可能攻占。你们还要继续打下去吗？”

    “当然，这是既定作战任务。”王徽说道。

    彼得却说：“可以把攻占的城墙、城堡、炮台全部拆除，到了雨季，西班牙人不可能组织修复。等雨季过后，我们重新出兵就是，没必要一直留在马尼拉消耗。”

    王徽说道：“贵国可以撤军，大同军绝不会撤。”

    彼得顿时无话可说。

    在这些荷兰人看来，击沉、俘获那么多西班牙战舰，还拆除一些西班牙外围据点，如此战果已经足够称得上成功。迅速衰落的西班牙，好几年都无法恢复损失，而荷兰却可以迅速补充士兵和战舰，下半年或者明年继续过来打仗更好。

    说白了，就是要把日暮西山的西班牙给磨死。

    带着舰队出征，还有大量土著仆从军，如果留在马尼拉硬熬过雨季，那得消耗多少金钱和粮食啊！

    这是必须对股东负责的荷兰东印度公司，而非真正的荷兰政府。

    历史上，他们得知郑成功要收复台湾，派来十多条船驻扎半年就受不了。为减少驻军消耗，便将舰队撤走八成，被郑成功抓住机会一举收复台湾。如此斤斤计较的荷兰人，能在马尼拉虚耗几个月的雨季？

    此时此刻，巴达维亚已经陷入争吵。

    “不能撤军！”

    总督范迪门拍桌子怒吼：“一旦我们撤走，就给西班牙喘息的机会。而且，中国军队很可能在雨季之后，趁我们还没出兵就占领马尼拉。到时候，怎么跟中国人谈判？一切都将变成乞求施舍！”

    总干事胡伊斯却说：“总督阁下，此次虽然取得辉煌战果，但我们也付出了巨大的代价。雨季要持续几个月，将舰队和陆军留在马尼拉，还要为好几千土著兵提供粮食，那得是多么巨大的消耗？现在必须撤军，等雨季过了再发兵，这才是最划算的买卖。”

    范迪门怒道：“先生，这是战争。战争！你懂吗？这不是在做生意！”

    胡伊斯说道：“战争就是生意，一切都是为了赚取利润。而且，如果要在马尼拉度过雨季，就必须组织船队运粮过去，现在时间还来得及吗？”

    “当然来得及，要不是你们反对，粮食早就运到马尼拉了！”

    范迪门怒视评议会的议员：“我要行使总督的权力，我要行使海军总司令的权力。你们的任何异议，我都不会接受。你们可以弹劾我，但必须等到总部十七人会议的认同！”

    议员们看着发怒的范迪门，顿时也不敢再反对了。

    制度是制度，权威是权威，范迪门在巴达维亚有着足够权威，这种权威很多时候能够碾压公司制度。

    如果历史不变，范迪门还能活一年，再过一年就将染病而死。

    ……

    “轰轰轰！”

    中荷两国的陆军火炮，还有舰队的火炮，一股脑儿朝着马尼拉城墙倾泻。

    就邦邦牙土兵那种士气，哪里受得住这种火力压制？每次听到炮声，都不顾西班牙指挥官的命令，吓得全部躲到城内的墙根下。

    大同军带来的工匠，已经打造出吕公车，土著勇士们也填平了护城河。

    荷兰舰队全部返回巴达维亚，他们要去护送运粮船队，否则必然遭到西班牙舰队袭击。

    中国的运粮商船，同样得舰队护送，但相对而言比较安全。

    第一批攻城部队，是中荷两国带来的土著大军。

    他们推着吕公车，冒着城上射来的炮弹，士气高昂的冲向城墙。

    几轮炮击过后，便狼狈逃回，吕公车也被城防炮击毁六辆。接着继续组织进攻，继续被火炮打回来。一天时间，土著阵亡三百多，受伤的更是有一千多人。

    大同军和荷兰陆军，全程看戏，一兵不出。

    连续四天如此攻城，西班牙守军的炮弹消耗不少，滚石等守城物资也消耗颇多。但土著兵们不干了，他们不愿再做炮灰，无论怎么指挥都不愿再攻城。

    除非，中荷两国军队也一起上！

    荷兰陆军只剩700多人，还有一些属于病号。他们躲在吕公车后方，小心翼翼前进，这种仗他们其实不愿打。

    攻城嘛，当然先用火炮。

    不把城墙轰塌了再攻，就荷兰陆军那点兵力，一两次攻城全得死光光。

    可是，马尼拉的城墙太矮，滑膛加农炮很难命中！

    城内城外，双方火炮一直在射击，就连城内的猫狗，都已经习惯了这种炮声。

    “嗙！”

    一辆吕公车被城防炮砸烂，造成十多个大同军死伤。

    “嗙！”

    又是一发炮弹命中，吕公车毁坏之后，推着吕公车前进的荷兰陆军立即溃逃。

    王徽大怒，找到彼得说：“你的军队士气，连土著士兵都不如！”

    彼得理直气壮道：“先生，我只有700多人，还有好几十人生病，怎么可能拿去送死？”

    攻城第五日，依旧以失败告终。

    期间，一直在挖壕沟掘进。但雨季就快到了，就算壕沟能挖到城下，到了雨季也没法再进攻。

    日子一天一天过去。

    荷兰的运粮船队都回来了，听说他们半路遭遇袭击，幸好有军舰保护者，只被西班牙大帆船击沉两艘运粮船。

    “轰隆隆！”

    天空传来闷雷。

    菲律宾总督科奎拉，看着天空微笑：“先生们，我们守住了。雨季已经来临，马尼拉受到大雨的眷顾，再过一百年也不会被攻破。”

    城外。

    信教华人聚居的比农多区更外围，在城防炮轰击不到的区域，这些华人帮着新盖了许多房屋，大同军将士就住在这些屋子里。

    “老铁，喝碗薏米粥，去去身上的湿气。”王徽亲自盛了一碗。

    铁宏盘腿坐下，一口气喝了半碗：“决定了？”

    王徽无奈道：“决定了，就冒雨攻城。我跟军医们也商量过了，冒雨打仗之前，多喝盐开水，打完生病就立即医治。不能一直拖到雨季之后，军中患病的越来越多，有些病连军医都搞不清楚。正好下雨没法开炮，城中守军也没法放铳。马尼拉的城墙不高，也别用吕公车攻城了，下雨泥泞推得太慢。简易云梯已经准备好，抬着梯子雨中附城，一举把马尼拉给打下来。”

    “这也是一个办法。”铁宏点头说。

    王徽又说道：“攻占马尼拉城墙之后，择日再冒雨攻打城堡。城中的西班牙城堡，也是那种棱堡，晴天攻占耗时耗力，强攻得用人命去堆。干脆就雨天攻打城堡！”

    铁宏把薏米粥喝完，砰的放在桌上：“我来率队先登，这破地方又热又湿，早点打完早点收工。我儿子明年读小学，过年想回去看看，一直拖着怕是回不去。”

    “拜托了！”王徽拱手道。

    “都是大同军战士，不用说那些。”铁宏咧嘴笑道。

    铁宏大概能猜到上头的心思，军中很多人看他不管，留在国内很难继续升迁。这次调来吕宋作战，王徽是过来镀金的，而他是被“流放”的，他估计要长期带兵驻扎在吕宋。

    又过一日，瓢泼大雨。

    守军全部躲在屋子里，荷兰士兵也在营帐里，谁也不愿在热带的雨季打仗，万一生病那可不是闹着玩的。

    “兄弟们，干了这碗！”

    两千战士端起陶碗，喝的不是酒，而是盐开水。

    高热高湿的热带雨季，就算不下雨都容易脱水脱盐，长时间淋雨就更容易中招。虽然搞不清原理，但南方的中医们，知道喝盐水能够补充体力。

    一碗盐开水下肚，衣服都不穿，只穿皮甲的大同军，抬着梯子冒雨冲向城墙。

    雨势实在太大，砸得人睁不开眼睛，甚至影响前方能见度。

    别说守城的西班牙军和邦邦牙土兵，就连驻扎在隔壁的荷兰友军，都不知道中国军队冒雨杀出去了。

    换做荷兰人，他们不敢这么玩，害怕士兵全部病倒。

