    红色的坦克在地表驰骋，荒凉的地表和远处的辐射云成为不变的背景。

    红狼现在是归心似箭因为他希望杜兰能救活他的爱人，不过杜兰似乎并没有什么想法，他只是看着天空。

    “我们真的要走噬魂涧？太危险了，里面可有很多电磁怪物。”同伴觉得红狼太冒险了，虽然理解他想要尽快回家的想法，可是他们不应该冒险。

    “战车没有防电磁涂装，我反对走这条路线。”

    但红狼却坚持走这个路线。

    噬魂涧其实就是大战之中被无数闪电球轰炸的战场，大量的电磁能将那个地方的生命都变成了电磁生命体，而且战后这么多年依旧残存大量的电磁场，冒险进去很可能会被弄死。

    可是红狼现在已经是急不可待的：“只要我们避开电磁场就不会有多大的问题，我们不去招惹那些鬼魂，他们也不会来找我们麻烦的。”

    红狼在队伍中是绝对的权威，所以坦克还是开入了噬魂涧。

    焦土之中时不时有电弧冒出，坦克的电子设备都失去了作用，所有人都紧张地戒备着，石墨炸弹已经上膛，如果有敌人攻击第一时间就给他们一发。

    噼啪！

    一道电弧变为拱桥落在了坦克的前面，电磁场瞬间化成了一个三米高的电磁巨人挡住了战车的去路。

    “该死，我们惊动他们了，准备战斗！”红狼反应很快，已经准备好开火了。

    轰！

    电磁巨人率先攻击，一抬手，就是一道闪电。

    砰，好在红狼在间不容发的刹那发射了石墨炮弹，石墨粉尘散布出去挡住了闪电。

    哒哒，此时机器也开火了，固体石墨弹全部打在了敌人的身上，可以看到巨人身上有很多缺口，那些就是弹孔。

    面对存电磁的敌人，连佣兵都已经找到对抗的方法了。要知道最初泰勒可是准备用这种办法攻击三体人的，可想而知人类是多么无知了。

    “发射se！”虽然se导弹非常昂贵，但现在不是考虑钱的问题。

    “了解，发射！”

    一发带有emp装置的导弹准确命中敌人，大量的电磁脉冲扩散出去，以电磁对抗电磁，破坏磁场，这样电磁巨人就不能再成型了。

    轰隆，五彩的闪电在碰撞，电磁巨人痛苦地消失了。

    坦克全速前进，突破磁场范围，此时周围更多的电磁巨人正在苏醒，他们对坦克伸出了不友好的手臂。

    加速，加速，加速，红狼拼命驾驶坦克，终于在千钧一发的关头冲出了噬魂涧，他们背后已经出现了一支蓝瓦瓦的电磁军队，如果被包围那就死定了。

    每个人都是一身冷汗，不过通过了噬魂涧距离家乡就不远了。

    红狼的家乡是建立在矿区的部落，依靠挖掘已经干枯的矿洞勉强度日，喝的都是过滤煤渣的地下水。虽然难喝，可是比外面的辐射水要好多了。

    红狼回来了，村里每个人都激动了，因为红狼可是能接触地下城的大人物。红狼确实也带回来了很多东西，比如纯净水，比如食物，这些都是战利品带回来分发给家乡人。

    不过村民们却有一个不好的消息，最近周围的矿洞里有奇怪的声音，他们怀疑是机械激光虫在捣鬼。

    所谓机械激光虫，其实就是无人激光武器，是专门在地下挖洞前进渗透敌人阵地用的。不过战争结束之后，很多激光虫就成为了地下的新居民，完全失控成为了地下城和地下矿洞的最大威胁。

    不用说了，这也是杜兰发明的武器。

    红狼表示会看的，然后带着杜兰回到了自己家，一个简陋的集装箱。

    “这住处可配不上大英雄。”杜兰表示红狼应该有点追求。

    集装箱里只有一个发电机，还有冷冻舱，这个发电机是地下城的高科技天气好就用太阳能，天气不好就接入地下城的无线充电网络充电。

    冷冻舱里是一个面容姣好的姑娘，音容笑貌一如往昔，好似只是睡着了并不是死去。

    “能救她么？”红狼可是抱着很大的希望才把杜兰找出来的。

    杜兰没说话，他能看出红狼是一心一意想要救人，如果他说不能救只怕这个铁汉也会崩溃。因为拯救爱人是他唯一的行动信念。

    “救当然可以救，不过需要很庞大的能量。”

    “多庞大的能量才行？”听到可以救，红狼已经激动万分了，不管有什么困难他都会克服的，不就是能量么？哪怕是要天空的闪电他也会拿来的。

    “可不是一般的能量，是非常庞大的能量，必须得反物质级别的吧。”杜兰是张口就来。

    “反物质？！”红狼无语了，人类都还没有到达反物质的级别，倒是三体人已经有反物质导弹和反物质引擎了，他哪里去找反物质去？

    “难道其他能量不行么？”

    “当然不行，我也知道你不会有反物质，这样吧，你去找我的朋友大贤者杨冬，她或许可以帮你找到一些反物质。”

    红狼大惊失色，因为大贤者杨冬真的是如雷贯耳，杨冬是第一个变成蜻蜓的人类而大贤者其实就是杨冬的一个投影，也不知道她用了什么办法反正是投影了一个分身到地球，经常用玄之又玄的语言来点播人类。

    这倒不是杨冬故弄玄虚，实在是人类的语言太过贫乏，杨冬根本不能以人类语言来阐述真理，也只能用人类语言引导人类，至于人类能领悟多少真理就看悟性了。

    语言是道具，是一种人类创造的道具，是随着历史不断演变的一种道具。语言不停地会出现新的词汇，旧词汇也会出现新的含义，人类用语言来理解万事万物，却不知道万事万物被语言描绘出来的时候已经失去了本来面貌。

    更不要说人类现在水平有限，人类语言这个人造工具的水平就更加简陋了，杨冬就算有心让人类顿悟，只依靠人类的工具也做不到。就好像人类可以钻木取火，却不能钻木取电，用的工具水平决定了收获的水平，语言和真理也是一样的关系。

    一听要见大贤者，红狼立刻激动了，大贤者可是无所不能的，听说连三体人的智子都皈依大贤者了。如果能见到她，那自己肯定能得到反物质。

    只是大贤者行踪不定，根本没有多少人见过她，不知道杜兰是不是真的能让自己见到大贤者。红狼竟然还怀疑起杜兰的能力了，他想象不知道大贤者也是杜兰点化的。至于杜兰为什么要绕一个圈子，为什么不自己帮红狼，完全是因为高人都这样，这叫高深莫测。

