    “就是，江河这胆子也太大了”两位祖老也不认同的看着李老汉。

    虽动物吃了没问题，但毕竟是不认识的东西，哪能随随便便就往嘴里吃，要真有什么问题后悔不是晚了。

    幸亏江河媳妇不在这里，否则江河有苦头吃了。

    这个时候最淡定的就是古兰了，但她也佯装上手拦了下。

    本来这东西就没毒，而且还是很美味的食物，古兰自然淡定。

    就是她也没有想到李大伯胆子会这么大，直接拿了上口就啃，不符合李大伯平时表现出来的沉稳睿智和小心。

    “有没有怎么样，身上难受不，不行就赶紧催吐。”两位族老担心的看着李老汉，提醒着他。

    “对，对对，勇叔说的对。”李村长也点头赞成。

    你一言我一语的，完全让李老汉没有开口说话的机会，甚至李村长担心的眼瞧着就要上手帮他催吐了。

    这样子古兰是插不上话，不过对几位老人之间的情谊倒是挺感动的。

    李老汉赶紧拦住村长的手，大吼一声“我没事”耳畔才安静下来。

    看着族老和村长依然担心的样子，李老汉心头一股热流流过，然后无奈又认真的说：“真的没事儿”。

    “放心吧，真没事儿，你们还不了解我吗？别看我活了这么大年纪其实是最怕死的，会这么傻吗？我一大家子呢，也没看到家里落户过安生日子，怎么可能会这么鲁莽。”

    “我这是相信古兰，相信大黑，更相信自己的直觉，在吃之前我可闻到了这东西散发出一股淡淡的清甜味，不信你们自己闻闻就知道了。”

    说着，李老汉把手里剩余的红疙瘩递给了族老。

    放在鼻下，三个加在一起和二百岁的老人相互对视了眼，还真有一股清甜味。

    “是吧，我就是闻到了这个味道才想尝尝的。”

    “结果呢？口感怎么样，可以吃吗？”

    “我都已经咽了，这还不明显吗？不仅能吃，而且味道还很好，带着一丝丝的甘甜味，还有汁水呢。”

    李老汉真觉的好，比他以前吃过的野果子味道还要好，大多的野果都酸到倒牙，这东西甜津津的口感很好。

    说着，李老汉就想重新拿回村长手里被他咬了一口的红疙瘩，想在尝尝，只是被村长回手一缩，躲掉了。

    学着李江河的样子，在红疙瘩的另一头也咬了口，说的再好，都不如自己吃一口能够有更深切的体会，不然总会有点不相信。

    这一咬下去，才知道江河说的不假，不仅有汁水，而且味道确实很好，甜津津的很好吃。

    就是他现在牙口不太好了，有点硬，嚼起来有点费劲，不过扔是被小心的嚼碎咽了下去。

    两位族老此时还有什么不明白的呢，也不嫌弃红疙瘩已经被两个人咬过了，又一人咬了一口。

    只是他们的牙口更不好，但味道是尝出来了，确实好吃。

    几人的眼睛瞬间都亮晶晶的，目光同时看向了古兰，但在想到古兰发现的地方，目光又同时暗了下去。

    差点忘了，这些东西是古兰从深山里挖回来的，再好，他们也不敢让儿子们去挖呀！

    可惜了，这么好的东西。

    就是不知道能不能种植，几乎是同时几人都想到了这点，不约而同的看向古兰手里的红疙瘩。

    但很快，目光又黯然了。

    想的再多也无用，他们现在在哪里落脚还不知道呢，更别提种地了。

    村长他们情绪的变化古兰看得清楚，虽不能明白的差不多，但也能猜出点。

    确实现在都在逃荒中，想的再多也没用。

    笑了笑，古兰把手里不多的几个红薯分给了村长他们，也就一人一个，想着回去后每家再多送几个。

    转了一圈，给红薯过了明路，古兰回帐篷了。

    一进帐篷就闻到了一股红薯考出来的香甜味儿，火堆旁围着几个人，就连大黑也老实趴在一旁，时不时耸动着鼻子。

    大丫二丫也回来了，两个小姑娘也满眼期待的看着火堆下，不远处放着一篮子野菜。

    以往看到古兰进来，安安准是第一个扑上来的，这一次只喊了声爹，然后又把目光放在了火下，显然这里面的东西要比他这个爹更有吸引力。

    “回来了”倒是向云锦起身迎向她，很自然的吐出这三个字。

    就是太自然了，才让古兰生出一种莫名的感觉，就好像他们真的是一家人似的。

    “嗯”古兰点头，“村长他们也不认识，如果其他地界也没有这东西的话，我估计是还没被发现的一种新物种。”

    古兰没等向云锦发问，便主动说起来。

    “你识字又有钱，应该读很多书才是，真的没有关于这东西的记载吗？”古兰又故意说。

    向云锦被古兰的话噎住了。

    他有钱识字没错，但并不等于识字的人就会博览全书，涉猎广阔，他不知道的东西多的是，比如前些日子的毛刺球，今日又多了一个红疙瘩。

    “谁告诉你识字就必须什么都知道啊，这世界万物这么多的东西，谁又能敢说全部认识。而且你怎么知道我读很多书，你不会不知道有一种人叫做纨绔子弟吧，说不定我就是这种每日只知道吃吃喝喝，惹事生非的纨绔子弟呢！我不知道的多了去了。”

    向云锦难得有了兴致，来了一场自黑。

    可惜，显然古兰不相信，还送了一枚大白眼。

    “是是是，已经明白了，纨绔子弟。”

    看来红薯真的是没有。

    “对了，纨绔子弟，这东西要吗？”

    目光接触的到木桩上的粗布时，差点把它忘了的古兰突然说。

    “什么？”向云锦一怔。

    “就那……”古兰目光示意着木桩上的那块布。

    向云锦：“……”

    所以那里面到底是什么问他要不要？

    那块布古兰出去后就一直放在那没人动过，安安也不感兴趣，大黑更是连靠近都不曾。

    而他，更是不会不经过他人同意去动别人的东西。

    是礼貌，也是做人最基本的原则。

    古兰既然问他要不要，看来里面最起码应该是好东西。

    向云锦淡淡的瞥了眼古兰，“要不要，总要先看看是什么吧？”

    “那肯定”古兰点头。

    她相信这家伙看了以后绝对会感兴趣。

    不是说有钱人都很惜命吗？人参可是吊命的好药材，更别说很多救命药方中它更是必不可少的一种药材。

    而且她拿出的这株体型可不小，确切的时间古兰说不准，但能肯定最少是百年甚至上千年都有可能。

