    也不知是不是看出施烟的疑惑，小赵说：“五爷身体不好，偶尔会去医院做检查，不过五爷不常出去，一般都是直接请主治医生到老宅来，平时五爷连院子都很少出，像今天这种在老宅里遇到五爷的情况，我们几个月都不会碰到一次。”

    施烟回头看一眼已经走远的车。

    现在才早上九点不到，一大早就去医院做检查？

    “原来是这样。”

    见施烟神色如常，似是没有半点好奇，小赵不由得多看了她两眼。

    施小姐就不奇怪刚才明明可以同时通过，他们为什么要停下来等五爷先过吗？就不奇怪遇上五爷，他们为什么不滑下车窗打招呼吗？

    换作其他人怕是都好奇死了，施小姐这未免也太淡定了。

    她才十九岁啊！

    这份心性……

    该说不愧是老太太都如此看重的人么，果然有她的过人之处。

    没有继续纠结于这个话题，心有余悸的从反光镜看了眼走远的车，轻吐口气后，小赵问：“方便问问施小姐去商场是要买什么吗？”

    见施烟抬眸看过来，小赵笑着解释：“是这样的，海城比较大的商场有很多，知道您大概要买什么，我好针对性地筛选合适的商场。”

    “没有什么不方便问的，我乡下的家里没有能拿得出手的东西，这次来海城路途又比较远，带太多行李不方便，我就没有提前给姜奶奶准备见面礼，打算去商场看看。”

    “见面礼？”小赵怎么都没想到她一大早出门居然是去买见面礼。

    施烟笑容清雅：“初次登门，空手而来总是有些不礼貌，我没有提前准备就已经很失礼了。”

    小赵看着她，心下再次感叹。

    施小姐不仅心性非常人，还在没有长辈提醒的情况下小小年纪就考虑得如此周到，真是怎么看都不像从乡下来没见过世面的人啊！

    初次登门做客准备见面礼是基本的礼貌，但考虑到施小姐是个生活在乡下的孤儿，经济上许会有点困难，老太太必然也不希望施小姐破费。虽然老太太没有提醒过她要注意这个事，但作为老太太安排来暂时照顾施小姐的人，她也有必要委婉提醒一下施小姐。

    于是小赵说：“其实施小姐能来做客老太太就很开心了，您不用特地准备见面礼，您能答应来做客就是给老太太最好的礼物了。”

    施烟清浅一笑说：“我也不是非要准备见面礼，就是顺道去逛逛，有合适的就买，没有就算了。”

    她嘴上是这么说，但小赵还是觉得她此行就是特地去买见面礼的。

    罢了，她选一个平价一点的商场带施小姐过去就是了。

    施烟一眼就看出她所想，并没有多言。

    礼物在心意，不在贵重。再则她打算多逛些时候熟悉熟悉这座城市，并不是逛一家商场就打道回府，礼物可以慢慢挑。

    约莫半个小时后，他们的车在一家相对平价的商场地下停车场停下。司机在车里等着，小赵陪施烟坐电梯进商场。

    第一家商场，一楼只随意扫过一眼，没有在任何一家店停留，施烟就上了二楼。在二楼也是一样，随意扫过一眼就上了三楼。然后是四楼，五楼。

    整个商场逛下来才花了半个小时左右。

    无一收获。

    小赵都不知道该怎么表达自己此刻的心情了。

    照理说，像施小姐这样从乡下来的孩子应该没见过这种大商场，就算什么都不买，她也不该进到商场以后还这么淡定才是。

    对于新奇的事物，人类的本质不都是该充满好奇吗？

    她这个在海城生活了十多年的人，即使没有什么要买的，进商场后也会这也想看看那也想试试，不是都说逛街是女孩子的天性？

    她在施小姐身上完全看不到这种东西。

    而且她也看出来了，施小姐并非是因为自卑才没有进店去看，她是真没有看得上的东西。

    别问她是怎么看出来的，她就是突然有了这种直觉。

    没有多言，小赵只是询问：“施小姐，我们现在去下一家商场吗？”

    “暂时不去商场，刚才来的路上我看到不远处有一条商业街，那里有不少店铺，我打算去逛逛。”

    附近确实有一条商业街。

    就在施烟准备和小赵说她如果逛累了就去车里等她的时候，小赵的电话突然响了。

    “不好意思施小姐，我接个电话。”

    小赵接通电话，不知道对方说了什么，她脸色就变了。

    “怎么了吗？”施烟问。

    “抱歉施小姐，我家里出了点事，我怕是不能陪您逛了，您看我是先送您回去还是找个人来陪您？真的很抱歉，我……”

    “没事，你有事就去忙吧，我自己逛就行。”

    “可是您……”

    施烟浅笑：“没事，我这么大个人了，还能走丢不成？你把司机的号码发一个给我，我买好东西打电话让他来接就是。”

    “您、您一个人真没关系吗？”

    “真没关系，司机就在附近，有事我会给他打电话。”

    “那、那施小姐您自己小心，我会尽快忙完赶回来找您的！”

    说完都不等施烟回答，转身就跑出了商场，看得出是非常着急了。不过两分钟后，施烟就收到了小赵发来的短信，是司机的电话。

    商业街施烟就逛得慢了很多。

    她主要不在逛街，而是在看看这有了很大变化的城市。

    逛完整条商业街已经是一个小时后，她手里总算不再空空如也，提了几个袋子。

    并没有立刻给司机打电话，她刚才拿手机搜索了一下，这附近有一家书店，她打算去买点书。

    从书店出来，又是两个小时后。

    是的，施烟逛书店的时间比逛商场加上逛商业街的时间还要多，手里多了两个大大的袋子，目测袋子里的书加起来有二十来本。

    饶是施烟力气比较大都有点提不动。出书店走了几步就给司机拨去电话，站在书店门口等司机开车过来接她。

    司机很快把车开来。

    这里不能停车，只能临时停靠，司机就没有下车来帮她，施烟自己将买的东西放到后备箱。

    刚把东西放好，隔了护栏的对向车道就有一辆车驶过。

    车后座坐着一个四十岁上下的女人，此时正抬头往窗外看，恰看到对面往后备箱放东西的施烟，面色微变。

    车驶过，很快看不到人，女人忙对司机说：“调头去对面！快！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    *

    明天见。

