    时间来到晚上九点。

    宴会开始散开。

    在白石家族的安排下，来的人都纷纷入住。

    白石秀骏忙完后，这时想到了什么，从身上将手机拿了出来。

    等他派人去整理那些信息资料后，回来就看不到江小白了。

    眼下宴会结束，还是看看去了哪的好。

    但就在他拨打出去的时候，含笑的声音响起：“在找我吧？”

    白石秀骏转过头，当看到江小白的时候，他呆了呆。

    如果光江小白，他也不至于如此。

    原因在于，江小白此刻牵着一位女子的手，而被牵着的人正是凯蒂。

    丹顿一族的族长！

    白石秀骏错愕。

    现在他好像明白为何当时江小白询问他丹顿一族了。

    原来，两个人还有这层关系？

    片刻白石秀骏回过神，但神色还稍显古怪，最后开口道：“江少爷，我现在给您安排住处吧！”

    “嗯，走吧！”

    江小白点头，拉着白石秀骏走了出去。

    而在这个过程中，白石秀骏一直欲言又止的，最后终于忍不住道：“江少爷，您和丹顿家主……”

    “早就认识，我是她的亲辅！”

    江小白开口道。

    白石秀骏虽然猜到了，但江小白真正说出来的时候，他多少还有些意外，当然还有些许感叹。

    江少爷到底是江少爷。

    丹顿一族在西方绝对属于老牌顶尖的势力。

    而江小白怎么做到，将人拿下的。

    不敢想象啊。

    一路而行，在白石秀骏的带领下，两人入住到了一个环境极佳的位置。

    这里外边有花园，风景秀丽，看上去就让人赏心悦目。

    “江少爷，丹顿家主，那你们早点休息！”

    白石秀骏此刻开口，说完后想到了什么，顿了顿后道：“对了，江少爷，明天定的是八点半开始会议！”

    说完白石秀骏不敢过多的打扰，转身离开了。

    “八点半么？”

    江小白双眼微眯，随后摇了摇头，没在多想，拉着凯蒂进了房间。

    打开灯光，柔和不刺眼。

    而且里边环境也让人感觉到舒适。

    坐在沙发上，凯蒂第一时间将自己的高跟鞋脱了下来。

    回归身份后，她每天都在尝试高跟鞋，现在适应了，但长时间了脚还是累。

    当她习惯性地揉一揉时，突然间脸色通红，江小白将她一双小腿抱了起来，架在了身上。

    当暖意席卷而来的时候，凯蒂满眸害羞。

    “怎么，还不好意思呢？”

    江小白看了凯蒂一眼。

    凯蒂轻轻点头。

    江小白笑了笑，帮这女人拿捏着。

    别说，精巧玉足，捏着还挺舒服。

    而凯蒂感受着那份暖意，头都差点低进胸口。

    他们家族有规矩。

    不过，江小白却是唯一的那个例外。

    持续十几分钟后，江小白将凯蒂的小腿放了下来道：“怎么样？感觉是不是好多了？”

    “嗯！”

    凯蒂轻轻点头，活动了下小jio，感觉不到丝毫疲惫，还有暖意流动，非常舒适。

    “来，带你认识几个人！”

    江小白这时微笑开口，将凯蒂拉到了自己的身边，顺便拿出手机给苏锦瑜将视频发了过去。

    现在九点多，苏锦瑜等人应该还没有休息呢吧？

    正如他所想一般，视频很快接通。

    这个时候，凯蒂神色紧绷，手不由自主地牵住了江小白的衣服。

    不紧张是假的。

    毕竟，她是后来者。

    这时动人的声音带着惊讶响起：“咦，小白，你旁边那位是不是凯蒂？”

    听到那声音，凯蒂看了一眼视频不免呆了呆。

    好美的女人！

    那不止是相貌，还有气质。

    哪怕她都有些自惭形秽。

    而江小白本来就打算让几人正式聊一下，所以点头后，将手机对准了凯蒂。

    凯蒂脸蛋通红，有些不好意思地道：“你……你好！”

    说完，明显还有些紧张，捏着江小白的衣服更紧了一些。

    苏锦瑜观察到了，眉宇间带着温润之色：“凯蒂，你来到我们家，委屈你了，不过你放心，来了咱们就是姐妹，还有……如果小白欺负你，和我说，我一定揍他！”

    说着苏锦瑜举了举拳头。

    凯蒂呆了呆，她怎么也没有想到会是这样的开场。

    愣神过后，她内心有着说不出的温暖，当下飞快地摇头。

    苏锦瑜看到凯蒂如此，温润之色更深道：“这次让小白带着你回家，我们……在家等你！”

    “嗯！”

    凯蒂轻轻点头，眼圈稍显红润。

    其实，她已经做好了被针对的准备，没想到不仅没有被针对，而且还被这般温暖以待。

    那份感动一时间荡漾在心头。

    这时，苏锦瑜开始为她介绍起了每一个人。

    江小白在旁侧看着，不由惊讶了下。

    因为他看到了宫新月，过后，他笑容浮现。

    其实他一直担心宫新月性格缘故，会融入不进来，但现在看来，比他想象中的要好。

    而且他看得出来，姬凤夕也和几人打成了一片。

    那阵阵笑声，让他想家了。

    是的，刚出来没两天，他就想家了……

    聊了片刻后，江小白将手机对准了自己，看向苏锦瑜道：“有件事情我想问下，苏家是不是在另外一个地方还有延伸呢？”

    苏锦瑜有些疑惑，摇了摇头道：“我没有听说过！”

    江小白眉头挑起。

    莫非是他想多了？

    看苏锦瑜脸上还有些疑惑，微笑道：“没什么事情，碰到了姓苏的人，所以好奇问问，对了，你这两天身体怎么样？”

    “挺好的！”

    苏锦瑜轻轻点头。

    “苏姐姐买了很多试纸呢！”

    这时姬凤夕冒了出来，满脸甜润笑意。

    “哎呀……你不是也用了么！”苏锦瑜闹了一个大红脸。

    姬凤夕脸蛋瞬间也通红，捂着脸跑到了一边。

    江小白看到这一幕，满脸笑意。

    而凯蒂在旁边听着，也明白什么，脸蛋润红的同时，也满目异色。

    从视频中，她感觉到了气氛的温馨和睦。

    她从小到大孤僻一人。

    双重身份活到现在。

    没有朋友。

    没有知己。

    她更不知道闺蜜是什么。

    而现在，她真的想跟着江小白回家看看。

    或许，也是第一次，期待如此浓厚……

