    如果说之前龙涛之前没有抢金莲锦珠是出于朋友道义。

    那么现在在龙涛知道林远手中还着一些金莲锦珠的时候自然要对金莲锦珠进行争取。

    要是龙家盘龙之谷能够得到多棵金莲锦珠，龙家就很有可能向上再攀升一个层次。

    从而打压其他和龙家职能相同的顶尖势力。

    林远虽然在欣赏着六凤霞鸾车车内的装饰与霞光中的美景。

    但是与其同时林远也在心中盘算着，并等待着金莲锦珠第三层套路前置条件的触发。

    林远早就发现了龙涛和黎轩看向自己欲言又止的目光。

    林远的手指敲击着六凤霞鸾车车内的长桌，看来一会的饭局上自己只怕会有着不小的收获。

    既然是交易，还是和两个顶尖势力一起交易。

    那么其中就必然会伴随着巨大的资源流通，林远正好可以从巨大的资源流通中获得自己所稀缺的资源。

    林远和龙涛黎轩结交不假，但是在这种势力之间的交易上林远可不会有半分的让步。

    就在这时林远只见自己的眼前突然出现了一双骨结分明的手，这只手上正拿着一个红彤彤的荔枝。

    林远一看发现这双手的主人正是龙涛。

    林远没客气直接接过龙涛递过来的荔枝。

    龙涛见林远接过荔枝后也伸手从果盘中拿过一个梨子咬了一口才开口说到。

    “慕香居虽然是自助，但现在基本上已经没有什么素食可吃了。”

    “其中的食品样式大多以烧烤和煎炸为主，先吃点水果垫垫肚子省着一会觉得腻。”

    龙涛说话的时候不由的想起了史绪和赵小纯。

    现在的史绪简直就是变成了一条癞皮狗，有事没事就往龙门俱乐部里钻。

    莱茵俱乐部公会和龙门俱乐部公会内部成员都知道史绪这样是为了撩赵小纯。

    但是现在正是S赛即将进入半决赛的日子，并且半决赛队伍的匹配对决还没有确定下来。

    没有人知道龙门俱乐部公会会不会和莱茵俱乐部公会对在一起。

    在这样的时间段，两个俱乐部公会哪怕是预备队成员的一举一动都会在星网上掀起不小的风浪。

    更何况还是主力明星队员有如此惹眼的行动。

    龙涛联系了莱茵俱乐部公会主力队的队长李昂好几次，可是李昂根本就没有要管的意思。

    让龙涛迷惑的是李昂不仅不管，反而像是得了神经病一样的疯狂接受采访。

    本来就长得不咋地还留起了胡子邋里邋遢的也不知道脑子里在想些什么。

    反倒是自己作为龙门俱乐部公会的队长因为李昂频繁接受采访也，不得不出面参加一些活动澄清关于史绪的谣言。

    说起谣言龙涛心中的气就更是不打一处来。

    龙门俱乐部公会确实全员莽夫也有想找一个后方保障的意思。

    史绪真要是能来龙门俱乐部公会龙涛举双手赞成。

    但是史绪根本就不是来加入龙门俱乐部公会的，而是来解决终身大事的。

    这段时间赵小纯更是不知道脑子到底被什么踢了竟然不爱啃猪蹄，爱啃史绪了。

    龙涛知道慕香居本来就是史绪特意为赵小纯特意开的，但是也不至于为了撩赵小纯将慕香居内的口味和菜式全部都改成了赵小纯喜欢的样子吧。

    史绪简直就是舔狗中的舔狗！

    敢追赵小纯，活该你没钱！

    龙涛在心中疯狂的吐槽着史绪和赵小纯，不过面色却没有丝毫的波动。

    林远听了龙涛的话眼皮一挑，不禁觉得这慕香居的老板有品味。

    林远可一点也不爱吃蔬菜，只要有肉吃让林远一年不吃蔬菜林远也根本不会想。

    并且林远在蒸煮煎炸炖炒中也确实比较爱吃煎炸的食品。

    一旁的黎轩看着龙涛给林远递过去了一个红荔枝先是诧异的看了一眼龙涛，随后一个白眼就差翻到了后脑勺上去了。

    黎轩之前只是以为龙涛和林远认识，可是不知道为什么看龙涛对林远的相处异常和谐。

    好像之前两人就已经是老朋友了一样。

    不过熟悉归熟悉自己和龙涛从小就是发小，龙涛对自己也熟悉怎么给自己递过荔枝？

    这说明龙涛已经准备开口和林远谈有关金莲锦珠的事宜了。

    黎轩现在手中虽然已经有了一盆金莲锦珠，但是像金莲锦珠这种能够提升势力缔造师底蕴的好东西自然是多多益善。

    黎家黎云鸟龛的四星缔造师尽管比不上龙家也足足有九人之多。

    其中四星巅峰缔造师更是高达三名，黎轩觉得自己就算从林远这里交易不到九盆金莲锦珠能交易到三盆也总是好的。

    黎轩可不像龙涛是偌大一个顶尖势力盘龙之谷年轻一辈中唯一的嫡系子弟，日后注定掌控整个盘龙之谷。

    黎轩在黎云鸟龛中和同辈子弟之间有着许许多多的竞争。

    若是这次能够多带回去几盆金莲锦珠，那么黎轩自己在黎家黎云鸟龛中也能够更受到家族中长辈的重视。

    而且在黎轩看来与往黎家黎云鸟龛带回金莲锦珠相比，和林远搭上关系或许在黎云鸟龛的长辈眼中更为重要。

    林远是月后大人的徒弟，单是这个身份摆在那就足以让家族中的长辈对自己另眼相看。

    林远在发展天空之城的时候意识到了人脉关系的重要性。

    黎轩从小就生活在顶尖势力中自然更加清楚。

    黎轩决定要在龙涛之前先开口和林远提出交易金莲锦珠，只是想要进行交易自然要拿出相应的筹码。

    自己先开口提出交易自然不好直接问林远想要什么。

    而且林远作为月后大人的徒弟就是想要天上的星星也能轻易唾手可得。

    突然黎轩想到了前不久自己刚刚得到的东西。

    只是让黎轩拿出这样东西来就算是交换金莲锦珠黎轩也实在是有些舍不得。

    不过当黎轩想到金莲锦珠对缔造师的效果和对自己今后在黎家地位的影响后。

    黎轩一咬牙，只见一枚晶莹剔透的浅粉色菱形宝石就出现在了黎轩的手中。

    浅粉色的菱形宝石被黎轩召唤出来之后立刻轻轻的跳动了起来，节奏就像是一个幼小生命在不停跳动的心脏。

