    “果然还有更可怕的力量！”林破空老眼都快飞了出来。

    “这小子是怪物吗？他哪来这么多恐怖的力量？”林牧天目瞪口呆，若非亲眼所见，他绝对不敢相信。

    “无上仙宫背后必然有人，青龙他们绝对不可能背叛我，小擎天他们也绝对不可能。”风啸天心中暗道，旋即一挥手，两股神力本源飞了出去。

    风啸天想不到任何可怀疑之人，最终认定必然是无上仙宫背后有人，而且此人对风啸天非常了解。

    看到两种神力飞过来，林破空再次隔空一抓，强行将两股神力本源吸过来。

    “还有神诀！”林牧天再次怒喝。

    “咻咻咻！”

    风啸天屈指一弹，一道道蓝色能量光线飞射出去，全部没入林破空眉心之中。

    “力量和神诀都给你了，快放人。”风啸天森冷道，三种恐怖的本源力量离体，风啸天变得很虚弱，面色无比苍白。

    “天儿，放人。”林破空得意笑道。

    林牧天一挥手，一道紫色能量球飞向聂渊他们。

    紫色能量球之中，只有两人，处于昏迷之中。

    正是楚天风和萧素素二人。

    “爹！娘！”楚馨月叫喊出来，命魂神力即刻催动出来，惊慌查看两人的情况。

    楚天风和萧素素并无大碍，仅仅是被打昏而已。

    “恩师，只有两个人。”聂渊连忙道。

    “两个？”风啸天脸庞阴沉下来，凶狠而充满嗜血杀气的目光扫向林牧天。

    “没错，我也就抓了两个人，不信你可以派人去青玄界问问，至于北辰仙尊，那是楚馨月杀我的代价。”

    林牧天耸了耸肩冷笑道：“风啸天，答应放人的事，我已经做到了，跟我走吧，你别想着反抗，没有神秘力量，你在我眼里就跟一只蝼蚁没区别。”

    “大人，是否对付楚馨月？”林破空恭敬传音问道。

    “没有必要，而且也不要再刺激她，否则你们真会死，我会亲自对付她，你们即刻带风啸天走，神诀你们留着，力量交给我。”神秘人传来高冷的声音。

    “遵命！”林破空恭敬传音。

    拼命出手，却只能获得神诀，无法得到风啸天的恐怖力量。

    林破空心中虽说很不爽，但根本不敢说什么。

    神秘人的恐怖，林破空根本不是对手。

    何况夺取来的神力没有炼化，林破空也无法驾驭，只能乖乖的交给神秘人。

    “娘子，你即刻带爹娘回青玄界，他们不无法承受仙界的力量，还有带古妖他们去找小九，尽可能保住他们的灵魂。”风啸天虚弱传音道。

    “夫君，我现在就可以救你，绝不能让他们把你带走。”楚馨月连忙传音道。

    “娘子不要出手！”风啸天急忙传音道：“我感觉无上仙宫背后有人，否则林破空绝不可能知道我还拥有其他的神力，我想看看是什么人。”

    “他们要是杀了夫君怎么办？”楚馨月惊慌问道。

    风啸天传音道：“娘子不用担心，他们要带我走，就不会轻易杀了我，我也不会这么容易被干掉，我不可能就这样把神力给他们，我会想办法夺回来。”

    “夫君千万小心！”楚馨月心中放心了不少，旋即凶狠威胁道：“我夫君要是有个三长两短，我定要你们所有人陪葬！”

    “天儿，我们走！”林破空冷笑道，旋即一挥手，带着林牧天和风啸天闪身消失。

    “夫君！”

    “恩师！”

    楚馨月和聂渊等人恐慌叫喊，心中无比担忧。

    “风小兄弟这一去，恐怕是凶多吉少啊。”无量老祖心中悲愤至极，但又无能为力。

    楚馨月着急看向纳兰雪道：“你们即刻带古妖和罗刹老祖去找九仙丹尊，一定要保住他们的魂魄。”

    “遵命！师娘！”纳兰雪恭敬道。

    楚馨月又看向无量老祖道：“无量老祖，还请带我回青玄界，我需要确认林牧天是否说谎，而且我爹娘也无法承受仙界的力量。”

    “好。”无量老祖点了点头，立即带楚馨月闪身消失。

    “走！”聂渊凝重道，几人也纷纷闪身离去。

    楚馨月他们都离开之后，萧家以及各大势力强者，这才纷纷惊醒过来。

    “风大人被他们带走了！力量也被夺了！”

    “林破空夺取风大人的力量和神诀，我们谁还是他的对手？”

    “林破空一旦炼化风大人的力量，修炼了神诀，一定不会放过我们，家主，这可怎么办？”

    萧家以及各大势力强者，神情充满惊恐和绝望。

    萧战天也懵逼傻眼了，脑袋一片空白。

    收到消息的无极仙尊等人，皆被震惊了。

    谁都不敢相信，风啸天居然被抓走了。

    甚至连强大的神力也被夺走。

    “咻咻咻！”

    九仙云宫之中，青龙和麒麟以及无极仙尊等人，第一时间闪身出现。

    此刻，九仙丹尊正催动灵魂力注入古妖和罗刹老祖以及罗刹仙尊三人体内，全力保住三人的灵魂。

    青龙心急如焚问道：“聂渊，云战，到底怎么回事？主人怎么会被抓了？”

    “林破空怎么可能夺走主人的神力？”麒麟也着急问道。

    聂渊咬牙怒道：“林牧天抓走了恩师爹娘，以此来威胁，恩师不得不束手就擒。”

    “什么？”青龙等人脸色大变。

    “岂有此理！竟用这般无耻下三滥的手段对付师尊！”无极仙尊狰狞怒道，可怕的杀气忍不住爆发出来。

    “林破空这个无耻的老混蛋！绝对不能饶了他！”冷弑天咬牙怒道，面庞皮肉剧烈抽动，恨不得将林破空撕成碎片。

    炎烛凝重道：“现在最重要的是想办法把恩师救出来，时间拖久了，我担心恩师会有性命之忧。”

    萧擎天皱眉摇头道：“恐怕没这么容易，我们多数身受重伤，不是林破空的对手。”

    在绝对的力量面前，任何办法都是摆设。

    “夫人呢？”麒麟着急道：“夫人也有恐怖的神力，绝对能对付林破空，一定能救出主人。”

    纳兰雪连忙道：“无量老祖带着师娘去了青玄界。”

    “我马上去青玄界找夫人。”麒麟立即闪身消失。

    如今能救风啸天的也只有楚馨月了。

    只是他们不知道的是，风啸天并未让楚馨月救他，风啸天要查出背后之人。

    ......

    无上仙宫。

    林破空和林牧天以及风啸天闪身出现。

    看着巍峨气派的宫殿，风啸天面无表情道：“林破空，如果我猜测的没错的话，无上仙宫背后应该有人撑腰吧？”

    林破空微皱老眉，没有回答。

    “别说这么多废话，赶紧走。”林牧天怒斥道，直接从风啸天背后用力推了一把。

    林破空和林牧天并未要带风啸天进入宫殿，而是前往宫殿后山。

    风啸天稍微感应一下，冷笑道：“偌大的宫殿，仙尊仙帝强者这么少，还有强者虚弱的灵魂，这一战，无上仙宫可谓伤亡惨重啊。”

    “还有一股强大的灵魂力，这股灵魂力的主人还是一位半神之境，炼丹师境界比九仙丹尊他们更强大，这些虚弱的灵魂应该是他救吧？”

    无上仙宫的仙尊仙帝强者，多数都被云战和纳兰雪他们斩杀了。

    也只有少数强者的灵魂被林破云救了回来。

    目光看向林牧天，风啸天又冷笑道：“林牧天，你能这么快凝聚肉身，想必也是这位炼丹师出手。”

    林牧天森冷道：“不怕告诉你，他是无上仙宫大长老，仙界最强炼丹师。”

    风啸天刚想说些什么，脸色突然一变，心中暗道：“这是北辰的灵魂气息！北辰还活着！”

    风啸天也是在无意间感应到了北辰仙尊的灵魂气息。

    风啸天的目光看向主宫殿，心中暗道：“北辰的灵魂被林破云的灵魂力所困，这个老东西在凝聚肉身。”

    “北辰！”风啸天传音呼唤。

    可惜北辰仙尊没有任何回应。

    不一会儿，林破空带着风啸天来到山脉的一处神秘洞穴。

    “山洞之中弥漫着着诡异气息，而且我感觉有些熟悉，无上仙宫怎么会有如此诡异的山洞？”风啸天微皱眉头。

    林破空自己进去，林牧天和风啸天则是待在洞口。

    进入洞穴，林破空便设下一道结界。

    “林破空的实力这般强大，仙界还有谁能让他低头？”风啸天心中很是好奇。

    目光看向林牧天，风啸天嘲讽道：“堂堂隐世大势力无上仙宫，想不到竟被人控制了。”

    “风啸天，你不用刺激我。”林牧天满脸幸灾乐祸道：“你很快就知道了，至于你能不能活下来，我就不知道了。”

    几分钟之后，林破空来到洞穴深处。

    在林破空面前，有一道数丈大小的漆黑而神秘的黑洞，好像可以通往另一个世界一般。

    诡异的气息也正是从黑洞之中弥漫出来。

    黑洞前，林破空恭敬鞠躬道：“大人。”

    一道黑气从黑洞中弥漫出来，旋即凝聚出一道身影。

    风啸天要是在这里的话，一定会被眼前之人吓一大跳。

    林破空连忙取出三道神力本源，恭敬道：“大人，这是风啸天的三种力量，他正在洞口外。”

    神秘人一招手，三种力量本源飞了过去，随后直接掌嘴吞下。

    这一幕，让林破空看得心疼不已。

    这么恐怖的力量，就这样被神秘人吞了。

    “咻！”

    神秘人屈指一弹，一道黑色能量瞬间进入林破空眉心处，高冷道：“赐予你的力量，至少让你少修炼数万年，足以让你达到飞升境界。”

    话音落下，林破空的气息瞬间暴增。

    “修为提升好快！”林破空心中大喜，又无比震撼。

    林破空在仙界活了数十万年，从未感受过修为恐怖提升的感觉。

    正如神秘人所说，林破空的修为，已经达到飞升境界。

    “多谢大人。”林破空激动鞠躬道谢。

    “一会将这股力量打入风啸天体内，让他自己进来。”神秘人高冷道，旋即在屈指一弹，又是一道黑色能量进入林破空眉心处。

    “是。”林破空恭敬道，旋即退出洞穴。

    当林破空走出山洞之时，风啸天和林牧天都察觉到他的修为提升了。

    风啸天皱眉暗道：“瞬间为林破空提升这么强大的修为，此人不简单，莫非来自仙界以外的强者？”

    “爷爷，您的修为提升了？”林牧天大喜问道。

    林破空微微点头笑道：“爷爷的修为已经达到飞升境界，待所有事情处理完之后，爷爷便可以放心飞升了。”

    说到这里，目光看向风啸天，林破空冷笑道：“风啸天，进去吧，有人想见你。”

    “我也很想知道，什么人能瞬间为你提升修为。”风啸天冷笑道，毫不犹豫进入洞穴。

    就在风啸天转身的瞬间，林破空突然一掌轰出。

    “砰！”

    速度之快，风啸天根本来不及反应，砰的一声闷响，直接将风啸天打飞进去。

    “这是......魔元精气！”察觉到体内这股力量，风啸天脸色骤然大变。

    林破空竟将魔元精气打入风啸天体内。

    “林破空！想不到无上仙宫背后竟是魔界之人！”风啸天森冷怒道，立即催动焚天漓火吞噬魔元精气。

    林破空没有回答，而是设下一道结界，直接带林牧天离开。

    “风啸天。”洞穴之中，一道虚无缥缈的声音传来。

    “这声音是......”风啸天脸色再次大变，猛然闪脸看向洞穴深处，满脸不敢相信。

    风啸天震惊道：“我听错了吗？这不可能！”

    虚无缥缈的声音，竟是楚馨月的声音。

    震惊之余，风啸天立马闪身进入洞穴深处。

    不一会儿，风啸天就来到了数丈大小的黑洞前。

    “夫君，你来啦。”令人心神荡漾的媚笑声传来，一道黑气从黑洞之中蔓延出来，凝聚出楚馨月的模样。

    看到眼前这位身穿黑色纱裙，打扮妖艳的女子，风啸天傻眼了。

    这不就是邪恶的楚馨月吗？

    这是怎么回事？

    楚馨月邪恶的一面，已经被风啸天净化，怎么可能还存在？

    看着满脸震惊的风啸天，楚馨月妩媚笑道：“夫君，看到我你很震惊吗？还是不相信我还活着？”

    就在风啸天震惊之时，魔元精气突然爆发出恐怖的力量。

    诡异的黑气开始从风啸天双眼弥漫出来，痛苦得让风啸天发出惨叫声。

