    这个洞.穴看起来很深，但是实际上也是非常浅的一个地方，而且下面也是另有玄机！朱清很明显看到了一扇铁门紧紧的关闭，在这地下世界当中，可谓是精彩纷呈，有些人故意挖出了一条地道，想要让后世探寻自己的瑰宝，这也是无可厚非的事情。

    但是这个样子的确是引起了不少人的关注，朱清能够从周围的痕迹当中看出这一扇门之前打开过，而且里面有鹿心诚他们的气息……如果朱清没有猜错的话，这里面肯定也是有不少的人在等待着自己，反正不会让自己平白无故的把那些人给救出来。

    “哼哼，虽然说这个条件真的是十分的苛刻，但是我绝对不会善罢甘休的！想和我斗的话，那就必须接受我的审判。”朱清的眼中也是散发出了一道夺目的光泽，虽然眼前的条件真的是极为的困难，但是朱清的内心当中却也是有着很多种办法，他的心中一直都是如此的坚定，哪怕敌人异常的强大，朱清依旧是能够接受下来的。

    朱清心中也是极为的坚定，而就在这一刻，他也是猛的推开了这一扇铁门，迎面而来的便是几枚暗器打来，朱清早就已经有了计划，强大的精神力量渗透过去之后，基本上任何形式的攻击都是能够提前被感知，尤其是这种物理冷兵器，简直就是在开玩笑。

    嗖嗖嗖……

    朱清接连躲过了几道飞刀，随即便是看到了一个长枪，朝着自己的胸口冲来，而他也是直接照着前方踢去，一杆好好的武器，直接踢成了碎片，强大的力道也是直接散发而出，随即铁门内又是传来了轰隆隆的声音，看来这其中也是有机关限制。

    朱清也是露出了一丝笑意：“看得出来，这其中的负责人还真的是准备周详，竟然还给我找了这么多的难关？但是这如果真的管用的话，也算是一回事，在我的眼中，这完全就是笑谈！想要用这种低等的手段来对付我，怕是还没有经历我的怒火吧。”

    在这一瞬间之内，朱清也是一拳打去，这一扇铁门，被这一拳直接打散，而朱清也是把铁门当做了自己的防御盾牌，一步一步朝着前方走去。远方不断飞过来的暗器，也是钉在了铁门上，发出了清脆的声音。

    就在这个时候，朱清看到了一个散发着紫色光辉的盒子正静静地摆放着，凭借他强大的感知能力，他能够猜得出，这一个盒子有人监控，如同是无形的双眼，一般时时刻刻对自己进行扫描，朱清手腕也是一抖，从地上捡起来的一枚飞刀，也是直接击中了这一枚盒子，碎裂的声音瞬间响起！

    “小子……你的确是一个有手段的人！不过呢，你以为将德斯特亚帝国剿灭之后，你便是能够获得最高的胜利嘛，我可不认为呢。”

    忽然之间，在这个洞.穴当中，也是响起一声浑厚的笑声，朱清也是眯起了自己的眼，他知道这个声音是从哪个地方散发而来的，但是那边却没有任何动静，甚至连一丝丝的气息都是察觉不到，也就是说对方的实力甚至要比自己还要强大一些，最起码已经超越了化神境！

    而且对方所说的这一番话，也是值得玩味，他怎么知道自己将格斯特亚帝国给干掉了？虽然格斯特帝国已经群龙无首，但是少东家现在依旧在亢自坚持。按照时间的顺序的话，苗云飞应该也是有手段将少东家给解决掉，只不过不应该到了现在为止还有残兵的。

    “莫非是鳌先生？等等……这个家伙的气息虽然消失掉了，但是他的灵魂力量可谓是阴魂不散，苗云飞的攻击对他来说简直就是笑谈，而且他应该也是被暂时性的被封印住了，如果不出意外的话，现在我面临的对手应该就是鳌先生的同党！”似乎也是想到了这其中最重要的一点，朱清的眉头也是皱了起来，他对于这之前所发生的一切问题，都是有自己的看法，但是忽然之间搞出这么大的动静，这可不是他想要看到的。

    这个时候，那道神秘的声音又是响了起来：“我知道你们可不是格斯特亚帝国的人，你们来到这么远的地方，到底有什么样的原因，我也是不想要知道的，但是你们可谓是招惹了我们的利益！我们真的是耗费了很长的一段时间，才是巩固了我们的基础，如果被你们给搅和了的话，岂不是要浪费很长的时间吗？”

    果不其然，朱清也是在心中点点头，这的确也是有人暗中作对的。估计是鹿心诚他们招惹到这些人的利益，现在轮到自己去拯救他们了，要不然的话一直被鹿心诚给关照，其实这并不是一个好的事情，而就在这个时候，他也是看到了那个盒子碎片里渗透出了一道紫色的影子，血红色的眼珠紧紧的锁定住了自己，杀气瞬间便是释放而出。

    这一道紫色的气息，如同时具有的实体化效果一样，忽然之间又幻化成了人形，随即便是一拳轰了过去，强大的气息直接将山洞都是震得发抖，碎石滚滚，很显然，对方的力量可谓是强大至极，但是朱清依旧是非常平静的样子。

    “唔？想要和我来这一套吗？给我直接死吧！”朱清恶狠狠的笑了一下，随即同样也是轰出去了一拳，强大的力量在这一刻和对方的拳力互相碰撞在一起，这种恐怖的力量直接掀起了一股巨大的能量气浪！周围的空气似乎都是变的浓烈了起来，这就是所谓的战斗力。

    轰隆……

    朱清也是有一些吃惊，而后所发出来的强大气息，真的是令他感到震撼，朱清其实非常的清楚，对方完全就没有人类的力量，但是竟然模仿的非常真实，而且这种力量感可是实实在在出现的，也的确令朱清非常的震撼，难不成对方真的是隐藏的实力吗？

    朱清也是揉了揉有些发抖的拳头，随即便是换了一个语气：“我也不和你多啰嗦了，快点把那些人放出来，要不然的话我定让你吃不了兜着走！”

    但是这一团紫色的气体却是露出了笑容：“嘿嘿嘿！你觉得真的会如你所想的一样么？我只是拥有一部虚假的身体，但是却如同拥有实体化一样，和你打的如此的激烈，如果你能够猜得清楚，这其中的缘由，我相信你应该也是万分清楚的，你现在只不过是我的目标之一，如同那些人一样，你也是拥有自己的使命，但不应该在这个地方浪费到你的任务。”

    朱清的眉头紧紧的锁在了一起，他完全搞不懂这个家伙到底在说些什么东西，但是其中也是有一些令人感到震撼的事情在不断的发生，如果他能够试着接受这一切的话，说到底，他还是能够拥有强悍的力量，能够在这样的一个地方不断进行他的使命，这才是最重要的！

    而此时此刻的朱清，似乎也是想到了鹿心诚，鹿心诚在这个地方肯定不会是对方的对手，哪怕他的实力比自己要强大，但是这并算不了什么，在大部分的场合当中，实力固然重要！但是在一些特殊的场合内，实力什么的就是要看情况了，朱清所拥有的实力，在任何的场合当中都是能够显现而出的。

    只不过朱清也是一个非常有自己眼色的人，他从来不轻而易举的暴露出自己的实力，但是在一些关键的场合当中，如果你不展现你自己的实力的话，那么就证明你是一个非常容易被打倒的人，所以朱清绝对不会允许这种事情发生在自己的眼皮子底下！

    “既然你不是拥有实体化的身体，那么你应该就是属于精身体或者灵魂体之间了，对付你这种家伙，我有的是办法呢……现在我就让你尝试一下九转乾坤之力！”

    朱清也是露出了凶狠的表情，既然对方如此轻视自己的话，那么他必然是要让对方尝尝他的能量转换，将实体化的能量转化为灵魂攻击，灵魂体，受到了这种攻击之后，肯定是受不了的，当然就在这一刻，朱清已经悄然酝酿起了攻击，但是对方的一句话却让他全身发毛。

    “哦？嗯……既然你想要使用这一招的话，那我自然是不会逼你的，但是在之前的时候，我看到了那个老家伙，也是使用了相同的招数，说起来可都是九转乾坤之术当中的窍门，难不成你们都是会这一招吗？”

    朱清大惊，原来鹿心诚在之前的时候已经使用了这一招，而且效果看起来也是不大的，鹿心诚对于九转乾坤之术的熟练使用程度，那可是要比自己高出许多，既然对方都是无法准确掌控的话，那么自己的招数真的能够奏效吗？但是这个时候已经太迟了，他的招数已经完全运转而出，强大的气息在这一刻充斥在这窄小的山洞当中。

    转化的力量，玄铭的呼唤！

    朱清就在这一刻猛然之间进行的攻击，大量的能量在这一刻被凝聚了起来，直接击打在了对方的身上，而他的力量也是在这一刻完全进行了转换，一股股强悍的灵魂力量就在这一刻忽然爆发。

