    两人离开了展览区，直接上了季景川的车，罗丽还有些处在震惊当中，季景川虽然之前说的要认真的追求她，但是刚刚在他朋友面前都这么承认她是他女朋友了，这就好像变成真的了一样，所以现在想起来，罗丽的脸都是热的发红。

    “季二哥，你的手还好吗？”罗丽努力压下心头的那一抹羞耻，关心起季景川的手来，不想让自己脸上的情绪太明显，然后引起季景川的注意。

    那样子的话简直太丢人了，罗丽并不想这样子的事情发生。

    “我的手没事，罗丽，你是不是很担心我？”季景川笑看着罗丽问。

    “嗯，很担心你。”罗丽没有犹豫的点头，她当然是担心季景川的，毕竟季景川这一拳也是替自己打的。

    周也置那个渣男，当初那样子对她，以为这辈子他们都不会再见面了的，没有想到在安城这么一个展上面也能见，这真的是超乎了罗丽的预想。

    看到周也置的时候，就像是看到了那个沉睡很久的恶梦再醒过来一样，当然是有些害怕，心情也有些不好。

    “罗丽，你担心我，我很开心，不过我没事，要做你的男人肯定不能这么轻易就能被伤害到的，这一点痛当然能扛得住。”季景川平静的说着，是为了不让罗丽担心自己。

    这一次他揍的是伤害了罗丽的渣男，所以罗丽肯定多少会有些自责的，季景川并不想让她有这样子的自责负担。

    听到那句，做你的男人这话时，罗丽的脸又不争气的红了起来。

    季景川看到她红透的小脸，大概也能猜得出来罗丽这是为什么红脸的，故意逗她开玩笑。

    “罗丽，怎么了，是空调温度太高了吗，怎么脸红了？”季景川承认自己就是一个有些坏的男人，就是故意在这个时候要逗罗丽玩。

    “对，对的，这车内的温度有些高，我开窗透一下气。”罗丽赶紧接了他的话说着，是真的有些尴尬　了。

    “开着吧，正好带你去附近的餐厅吃饭，是不是饿了。”季景川不再逗她了，怕再逗下去，小丫头的脸都要烧起来了。

    “嗯，有些饿了，这附近有什么好吃的餐厅吗？”罗丽有些好奇　，她对安城是不太熟悉的，而且他们刚刚一路过来好像都没有看到什么建筑来的，所以这附近有餐厅真的是让罗丽有些意外。

    “一会你就知道了，肯定会喜欢的。”季景川不说清楚，故意卖点关子，是为了让罗丽有一些期待感和神秘感。

    “好啊。”罗丽听到他这么一说，是真的表示深信不疑的，只要季景川带她去的地方，那一定会是好地方，所以她一点也不怀疑。

    “罗丽，就这么信任我？”季景川边开车边开口问她，说好不再逗她的，又忍不住的开始逗她了。

    “季二哥，你不要开我的玩笑了，难道你不希望我信任你吗？”罗丽反而是将了他一句，季景川立马就认了。

    “我当然希望你是能信任我的，时间最好是一辈子。”

