    …

    别了燕青，卢俊义径直进城，然后来到家中。

    一路之上，卢俊义也不是没有怀疑过，燕青所说的是真的。

    可卢俊义更愿意相信，他的娘子不是银娃荡妇，李固没有胆子谋他的娘子和占他的家产，“我卢俊义武艺高强，棍棒天下无……天下少有人能及，又在北京城居住五代，李固焉敢欺我，且我的娘子乃是良家儿女断不会做背叛我之事，定是燕小乙恶人先告状！”

    来到家中，大小主管见卢俊义回来，全都吃了一惊！

    不过还没等卢俊义做出反应，李固就将卢俊义请到堂上，然后纳头便拜！

    卢俊义故意问道：“小乙何在？”

    李固长叹一声，道：“哎！主人别问了，小人怕主人受不了，主人先坐一会，解解乏，一会小人详细将此事禀报给主人。”

    卢俊义刚想再问，贾氏便哭着从屏风后面出来！

    卢俊义见状，连忙问道：“娘子休哭，可是小乙做了甚么欺主之事？”

    贾氏哭道：“官人莫问，奴家实难说出口！”

    卢俊义想要强问燕青到底干了甚么无耻之事，李固却道：“主人一路劳苦，不若先去洗漱一番，换身干净衣服，再吃点早饭，一会小人与主人细说此事。”——说这话的同时，李固还频频给卢俊义使眼色。

    觉得个中应该有隐情的卢俊义，带着满心的疑问跟李固叫来的下人去了后院洗漱。

    洗漱完毕，又换了一衣新衣，刚刚坐在桌旁想吃口饭，外面就乱哄哄的一片。

    不多时，三二百个衙役便冲了进来！

    不问青红皂白，一众衙役就将卢俊义捉了。

    其实，虽然来有三二百衙役，但卢俊义要是放手一搏，纵然不敌，逃走却是不难。

    可卢俊义问心无愧，又天真的认为朝廷会还他公道，因此，并没有还手。

    所以，一众因知卢俊义威名而提心吊胆的衙役，没费多大劲就将卢俊义捉了，然后带到了大堂之上。

    梁中书大喊升堂，卢俊义被人打膝跪地，李固和贾氏也跪在一旁。

    梁中书呵道：“大胆卢俊义，竟敢勾结那二龙山贼寇，意图里应外合，攻打我北京城，罪大恶极！”

    卢俊义喊冤道：“小人冤枉，实是小人一时愚蠢中了那吴用的奸计，被他们掇赚上那二龙山去，要小人做那二龙山的三当家，小人乃奉公守法之人，积祖清白，又薄有身家，怎会从贼？小人抵死不从，他们无奈只强留小人在山上住了一两个月，便放小人下山，今日幸得脱身归家，并无歹意，望恩相明镜！”

    梁中书道：“休得抵赖，你若非在那二龙山落草，怎会在那二龙山住一两个月，难道想欺我不成？今你家总管李固和你妻贾氏联名举发于你，他二人皆是你最亲近之人，难道会害你不成？还不快快于我从实招来！”

    李固道：“主人休要抵赖，家中墙上写下的藏头反诗，便是老大的证见，岂是主人抵赖得了的？”

    贾氏道：“休是我不念夫妻情意害你，实是一人造反九族全诛，怕你连累于我，才来举发于你。”

    李固又道：“主人还是招了吧，大丈夫敢做敢为，你既已做下，又何必抵赖，不若早招早了，免得皮肉吃苦。”

    贾氏也道：“官人，你招了吧，需知，有情皮肉，无情杖子，早招，少吃苦头不说，相公还会对你从轻发落。”

    卢俊义气极，冲李固和贾氏咆哮道：“你们这对奸夫银妇，我若不死，必将你们千刀万剐！”

    李固上下早已使足了钱银，哪能容卢俊义如此嚣张，本府张孔目冲梁中书禀报道：“相公，此人乃是死硬无赖，不打如何能得知真相？”

    梁中书听言，眼皮都不抬，道：“打！”

    左右衙役听令，上去一脚将卢俊义踹翻，随即雨点般的杀威棒就打将下去！

    卢俊义乃是硬汉，抵死不招。

    衙役一连打了四五气，打得卢俊义皮开肉绽，鲜血迸流，死去活来了三四次。

    卢俊义心知，若不认，他今日不可能有活路可走，只能仰天叹道：“是我命中合当横死，我今日便屈招了罢！”

    签字画押，做成铁案。

    李固犹嫌不够，又给本府的两院押牢节级带管刽子手铁胳膊蔡福送去了五百两蒜条金求卢俊义横死。

    无巧不成书。

    与此同时，二龙山的戴宗也给蔡福送来了一千两黄金，并说：“卢员外若是有个好歹，二龙山的大军必定兵临城下，恁地时，定教你蔡节级一家老幼死个干干净净！”

    蔡福与其弟一枝花蔡庆商量了一番，觉得，李固只是一个无势小人，得罪也无妨，而二龙山的人可是一伙杀人不眨眼的强人，得罪了一家老小都得横死。

    于是，蔡福便用戴宗送来的一千两黄金上下打点，结果梁中书判了卢俊义一个脊杖四十刺配沙门岛。

    说来也巧，监押卢俊义之人正是当初监押林冲的董超、薛霸。

    原来，董超、薛霸害林冲不成，惹恼了高俅，高俅便将他二人刺配到了北京大名府。

    梁中书见董超、薛霸干脏活得力，便留他二人在留守司勾当，今日便派他二人送卢俊义上路。

    一路之上，收了李固一百两蒜条金的董超、薛霸，将当年对付林冲的那一套半点不留的全都又用在了卢俊义身上，将堂堂玉麒麟折磨得人不像人鬼不像鬼，再加上之前的一系列打击，让原本信念坚定的卢俊义从新认识了这个他一直待之如初恋的朝廷。

    其实，如果按照吴用所谋，接下来就是二龙山的人登场将走投无路的卢俊义救下，然后再进行进一步的谋划。

    可燕青救主心切，提前将董超、薛霸射死救下了卢俊义，搅乱了吴用的算计。

    若是燕青真就此救了卢俊义其实也没什么，并不影响吴用布的大局。

    可问题是，燕青救下卢俊义之后，一不小心又让官府将卢俊义捉了回去。

    梁中书虽然贪婪，但并非是无能之辈，否则他也不可能执掌至关重要的北京大名府了！

    权衡了一番，梁中书害怕二龙山的人铤而走险，所以，当即下令：明日午时三刻在十字路口问斩玉麒麟卢俊义！

    ……

    