    轰……

    十几件兵器轰击在元素生物的身上，火星四溅，那怪物却没有受到半点儿伤害，咆哮着和傀儡们杀了起来。

    “这到底是什么玩意？”雁千惠好奇地打量着这头突然出来的元素生物。

    身长大约二十余米，身体长得有些像是鳄鱼，脑袋……嘴脸尖尖的，有些像是蜥蜴，又好像不是。

    “敖应，这东西是不是你的兄弟？”

    “我可没这么丑的兄弟。”敖应翻了个白眼。

    “蓝前辈，你知道这是什么东西吗？”雁千惠又问道。

    反正这里没有其他人，用不着掩饰，她直接开口问道。

    “没见过。”

    人影一闪，蓝沁也现身出来了，她打量着那头正在须弥剑阵中战斗的元素生物，又看了看那片湖水，“当年老主人路过这里的时候，并没有停留，也没有看到过这头元素生物。不过，从这头元素生物的实力来看，当年纵然存在，实力也高不到哪里去，说不定尚未开智呢。”

    也有道理。

    妖兽也好、元素生物也好，大多数都不是生而知之的，它们大多经历了漫长岁月的生命，基因突变或者有些别的奇遇，才会觉醒修炼，甚至觉醒了血脉中的传承，否则一辈子就只有伴随草木同朽的命。

    轰……

    那头元素生物大展神威，就在水傀儡们的灵气即将完全消耗的瞬间，一鼓作气地击溃了数头傀儡，然后趁着水分身手忙脚乱地补充傀儡的时候，迅速击溃了另外十来头傀儡，动作迅速之极。

    “放它过来。”雁千惠沉声说道。

    不用放，两具水傀儡还未就位，就被它的爪子撕得粉碎，雁千惠注意到，这头元素生物的爪子是蹼足，跟敖应的爪子似乎不一样……她下意识地侧头看了一眼敖应的爪子。

    这是啥意思？

    敖应紧张地挪动了一下肥腿……如果能回夭桃世界，那早就回去了，外面的世界让它感到新奇，也也感到了羞耻——它都堕落到坐骑的地步了。

    咚咚咚……

    元素生物踏着沉重的脚步向雁千惠的方向冲了过来……蓝沁的存在就相当于不存在，如同一个影子似的飘浮在那里，半点儿威压也没有，所以雁千惠成了它的第一攻击目标。

    【大地力域】！

    雁千惠的目光微微一凝，无形的力域立即笼罩在了那头元素生物的身上。

    噗通！

    可能是它的冲锋速度太快，力域突然降临，元素怪物轰然倒地，待它重新摇摇晃晃地挣扎着战起来的时候，一股恐怖的气息扑面而来——它惊恐地看到，一团掌形虚影脱离了那个两脚生物的手掌向自己袭来，一股让它难以挣脱的威压将它笼罩得结结实实。

    轰！

    一只擎天巨掌轰然拍落，将刚刚站起来的元素怪物拍趴下……一片‘咔嚓’的骨骼断裂声响了起来，当那只巨掌消散的时候，这头强悍的元素生物已经爬不起来了，口鼻间喷出银白色色的液体，一付随时要嗝屁的样子。

    雁千惠刚要彻底灭杀它的时候，突然心中一动，所以【金刚玉灵掌】的威力被她收敛了几分，否则这头元素生物就真的完蛋了。

    就在元素生物被巨掌拍趴下的同时，她的手上出现了一枚金环，这枚金环看上去像只手镯一般，上面镌刻着一些古老的、犹如花纹般的符文。

    就在巨掌消散的瞬间，金环化作一道金光射向那头元素生物的头颅……元素生物本能地感觉到来自那个女孩的恶意，但重伤的它根本没有说‘不’的权利，就在它惊恐的目光中，秘魔圈已经没入了它的头颅。

    “吼～”它仰头发出了痛苦不甘的咆哮，但重伤的它连自杀的力量都没有，更别说是挣扎了……它那巨大的眼睛中，倔强和不甘渐渐地变成了服从，咆哮声也越来越弱。

    雁千惠在干什么？

    她在拈手指，秘魔圈早就被她炼化了，所以不存在契约的问题，那头元素生物的一切反应她都了如指掌。但她唯一不明白的是，那个完全实质的秘魔圈是怎么进入那头元素生物脑袋，而不留下丝毫伤口的？

    无解。

    就在这个时候，一道意识波动被雁千惠感受到了……痛苦、委屈、祈求。

    “嗯？湖水？”

    雁千惠意识到这是那头元素生物的灵魂波动的……是的，元素生物也是有灵魂的，只不过它们的灵魂比较特殊。

    彻地鳄——是这头元素生物的名字。

    据它传来的意识波动，那湖水能够治疗它的伤势，既然如此……雁千惠吩咐水分身凝聚了四具水傀儡，将这头周身骨骼几乎大半被拍碎的元素宠物送入湖中。

    这头彻地鳄一进入水中，便开始沉入湖中，但雁千惠能够感觉到这在迅速恢复，而雁千惠目光在湖面上闪过逻辑推理，又开始利用力域将湖水一片一片地汲取出来……从彻地鳄的意念之中，她知道这些湖水不仅能够恢复彻地鳄的伤势，还是它长久以来的食物，其实对它来说，食用金属既可，但这些金属液体更加的美味。既然如此，雁千惠当然大量汲取，反正固化后的金属具有同样的效果。

    人的贪婪是无止境的，雁千惠考虑到今后未必有机会再入九宫，‘一不小心’就汲取地多了一些，顿时间，湖水沸腾了起来，连大地都开始震动，仿佛地震一般。

    哗啦～

    彻地鳄猛地蹿出水面，大眼睛里充满了余悸，有些惊恐地看了一眼新主人，又看了看岸上的那些金属：

    “主人，不要再汲取湖水了！”

    它不会向夭桃、敖应那样说话，但会传递意念，这也是元素生物的特殊之处，雁千惠收的那只宠物铁鹰也会传递意念，但只是简单的传递，而雁千惠跟它签订的契约，能够‘借’铁鹰之眼观察到它所看到的事物。

    果然是跟汲取湖水有关？！

    雁千惠不动声色地将已经转换的金属全都收了起来，然后看向那头彻地鳄：“这个湖有什么古怪之处吗？”

    ********

    亲们，收藏、订阅给点力啊！

    如果收藏满四千，咱救日日三更！！！

