    第92章真是个大傻子

    沈念蹭的一下子从沙发上站起来，两行泪瞬间从眼眶落下，看着沈明，她说话都是带着哭腔和嘶哑的，“是我碍你的眼了，让你觉的丢人了，以后再也不会了。”

    话落，转身就直接跑出去了。

    “咣当一声”，办公室的门被她推的发出声响。

    “念念！”见她哭了，沈明慌了，赶紧叫道。

    可沈念却再没回头。

    这时，坐在沙发上看完整个过程的盛妄站起了身，看着沈明，他眼底掩饰不住的幽深和冰冷，完全不像是个小孩儿该有的情绪，目光冰冷冻人。

    沈明也被他的眼神吓了一跳。

    饶是商场纵横几年的他，也是第一次看到这样的眼神。

    只听他开口道，“你不配当她爸。”

    话落，直接转身走了。

    留给他一个纤瘦挺拔的背影。

    沈明气的原地跳脚。

    “反了，反了，我不配当她爸，难道你配吗?”

    …………

    摔了办公室的门，沈念哭着跑了出来，摔门的动静挺大的，外面的人都听到了。

    见她才进去几分钟而已，竟然哭着出来了，各部门高管都赶紧过来关心道。

    “念念，怎么了?”

    “怎么居然哭了?”

    “刚才不是还好好的吗?”

    “是不是你爸训你了?”

    “他就这样人，你别跟他计较！”

    风总拉住了她安慰道，可沈念太过于难过，说了句没事，就扯开自己的胳膊，朝着电梯间跑去了。

    跑到电梯前，就直接按了下楼的键盘，电梯门瞬间开了。

    这是集团的专用电梯，普通员工不能用的，所以压根不用等。

    沈念走进去，抬手直接按下一楼，难过的她小脸都是泪痕，眼睛红的要命。

    电梯门缓缓合上了。

    可就差一公分的距离，突然一只白哲纤瘦的手掌从外面伸进来了，正卡在那缝隙里。

    电梯门还没收到感应，缝隙还在持续变小。

    沈念吓了一大跳，透过缝隙看到了外面的盛妄，以及近在咫尺的他的手。

    她吓的尖叫，“你不要命了！”

    与此同时，她直接扑到电梯里的键盘上，不停的按着开门键，就怕那缝隙直接合上，他的手被夹在里面了。

    而站在电梯外的盛妄脸色却是异常的平淡，唯独紧提着的心缓缓放下了。

    还好，赶上了。

    集团的电梯是今年新换的，感应能力很强，在他的手伸进来的片刻就已经感应到了。

    再加上沈念不停按开门键。

    终于，门开了。

    巴掌大的缝隙不断变大，少年的模样在眼前放大，沈念气的呼吸都不畅了。

    下一秒，她拽着他的胳膊就直接把他拉进来了。

    看着他，她心情彻底崩溃了，对着他又拍又打的嚎啕大哭道，“你不要命了啊，知不知道关门的时候手是不能放在那里的，万一它没感应到呢，你的手还要不要了，你会变成废人的，知不知道?”

    她是真的生气了，捶打他的每一下都是发了狠，用了力气的。

    而不管她怎么捶打自己，盛妄依旧抿着唇，脸上半分情绪没有。

    更没有推开她，亦或者是反抗。

    他就这么默默承受着她的捶打。

    心里的念头愈发明显。

    他不怕变成废人。

    只怕她丢下他。

    幸好，他拦下了电梯。

    正想着，眼前的少女像是锤累了似的，也许是崩溃的，竟直接扑进他怀里，哭的泣不成声。

    温软身子贴着自己，鼻尖都是她独有的清香，盛妄身体下意识一僵，过于亲密的接触让他有些不知所措。

    偏偏她埋怨的声音在耳边响起，掺杂着毫不掩饰的心疼，让他无从抗拒。

    “你这个傻子，我打你，你为什么不躲啊，就这么站着让我打啊，真是个大傻子。”

    ps:不行了，我困了，扛不住了，白天继续更，从明天开始好好更新，宝子们投一下票票哇，嘤嘤嘤。

    (本章完)

