    宁博来到座位坐下的时候，就听身旁的人惊呼道：“是你？”

    舒小雨一脸兴奋的望着他，“我刚刚就看到你了，还以为看错人了呢！”

    相比她的兴奋，宁博要显得冷静许多，他冲着舒小雨微微点了下头。

    舒小雨脸颊绯红的说道：“没想到你也报了这门课，我们还挺有缘的哈。”

    宁博听到她的话，忍不住的纠正道：“是苏凡报的。”

    “哦……”

    舒小雨有些尴尬的笑了笑。

    这时，选修课的老师走进了教室，“后排的同学，把窗帘拉一下。”

    当窗帘拉上的那一刻，教室瞬间黑了下来。

    宁博回头望了一眼身后，并没有看到苏凡的身影。

    “咱们今天看一部非常经典的爱情灾难电影，有同学能猜到是什么电影吗？”

    台下的同学，举手喊道：“《泰坦尼克号》！”

    “回答正确，我希望大家能安静的看完这部电影。”

    当音乐响起的那一刻，整个教室都安静了下来。

    宁博面无表情的看着屏幕，而坐在旁边的舒小雨却是时不时的偷看着他。

    电影放到一半的时候，教室里已经有人感动的哭了起来。

    当宁博看到轮船即将沉入海底的时候，眉头不由自主的皱了起来。

    “你跳，我也跳。”

    舒小雨的声音很轻，仿佛像是在说给自己听。

    宁博听着旁边传来抽泣的声音，他下意识的转头看向了她。

    舒小雨目光直视着前方，声音哽咽的问道：“你不觉得他们的爱情很感人吗？”

    宁博很冷静的分析道：“露丝如果跟着船离开，杰克说不定有百分之七十的几率活下来。”

    舒小雨顿时被噎得说不出话来，她想要反驳他的观点，但又不知道该怎么说。

    宁博看她不吭声的瞪着自己，便将头转了回去。

    当片尾曲响起的时候，教室的窗帘被拉开了。

    明亮的教室里，大部分的女生都哭红了眼。

    舒小雨猛然站了起来，她看着宁博闷闷道：“杰克之所以能一直坚持，就是因为有露丝的存在。因为有爱人在身边，所以他才会对活下去有那么强烈的念头。”

    宁博听到她的这番话，微微皱起了眉头。

    一个人想要活下去的心，还需要其他的信念吗？

    不过看着她泛红的眼圈，宁博还是把想说的话咽了回去。

    这时，苏凡从最后排走了过来。

    舒小雨见他过来，立马低头说道：“你们慢慢聊，我先走了。”

    苏凡站在宁博的身后，开玩笑的调侃道：“我是不是来的不是时候啊？”

    “不过你俩倒是挺有缘的，怎么走哪都能碰到呢？”

    宁博看着他嘴角的笑容，瞬间明白了他在想些什么。

    苏凡一脸坏笑的挑眉道：“这有时候缘分来了，可真是挡也挡不住啊。”

    宁博不想再听他说下去，所以径直地朝着门口走去。

    ……

    再次遇袭的事情，果然还是没能瞒过阿墨。

    当天晚上，阿墨就来到了男生宿舍。

    为了不引起其他学生的注意，她直接从窗户跃了进来。

    而苏凡的衣服恰好脱到了一半，他有些傻眼的看着阿墨，一时没能反应过来。

    阿墨眼神毫无波澜的扫了一眼他的身材，开口道：“不就是四块腹肌嘛，有什么可显摆的？”

    听到这话，苏凡立马反应了过来。

    他连忙抓起旁边的衣服，胡乱的套了上去，“你怎么来了啊？”

    阿墨直接无视了他的话，转头看向了严浮。

    严浮看到她看自己的眼神，就知道事情又没能瞒得过去。

    他态度非常诚恳的说道：“阿墨，我是真没想到对方能用黑障，那东西早就失传快八百年了，谁知道他们能找到那玩意啊。”

    “不管怎么说，这次确实是我大意了，保证没有下次。”

    阿墨来到他的面前，抓起他的手腕翻了过来。

    严浮小声的说道：“没事了，宁博帮我解了。”

    “等这次任务完事，你直接去训练营报到。”

    阿墨面色如常，态度带着冷漠的说道。

    严浮听到“训练营”这三个字，顿时哀嚎道：“阿墨，训练营就算了吧？我保证以后时时刻刻提高警惕！”

    阿墨语气十分坚决地回道：“没得商量。”

    “阿墨，你刚刚说任务？”

    苏凡不是很确定的问道：“是又有任务了吗？”

    阿墨点头道：“矮人族给康伯发了封求救信，但信上说的模棱两可，所以康伯让我们过去看看。”

    “那我们什么时候出发？”

    “后天一早。”

    苏凡又问道：“刚开学就旷课的话，有点不太好吧？”

    “给你请假了。”

    阿墨想了想，开口道：“康伯曾经交代过，外出任务的时候，尽量不要影响到你的生活。”

    苏凡听到她的话，不由得沉默了下来。

    在他的印象里，康伯就像是一个大家长的存在，他想康伯这么做的用意，应该是担心有一天他会后悔吧。

    如果有一天他真的后悔了，说不定还能回到以前的生活里，还能继续以人类的身份生活下去。

    苏凡第一次感受到了康伯的良苦用心，所以心里有种莫名的感受。

    阿墨见他明白过来的样子，低声道：“后天见。”

    说完话，她直接从窗户跳了出去。

    来也匆匆，去也匆匆。

    苏凡望着她消失的方向，无奈的摇了摇头，这下什么都不用问了。

    严浮趴在床上，痛苦的哀嚎道：“真是没天理了！”

    苏凡不解的看着他，问道：“不就是去趟训练营嘛，至于这么大的反应吗？”

    “你要是去过，你就不会这么说了！”

    严浮猛地坐了起来，他看着苏凡正色道：“那地方根本就不是人待的地方！”

    “就这么跟你说吧，凡是去了训练营的人，基本上都得脱层皮才能出来！”

    苏凡既好奇又纳闷的问道：“训练营不就是提升能力的地方吗？要不你去的时候带上我？让我也见识见识什么叫训练营。”

    “你？”

    严浮哼笑道：“那地方可是一不注意就会丢了命的地方，他们才舍不得把你扔进那种地方呢！”

    “你对他们而言就是金疙瘩，不是我等凡夫俗子能比得上的。”

    苏凡故意捏着鼻子，用手扇了扇面前的空气，“哪来的这么大醋味啊？”

    就在两人斗嘴的时候，宁博忽然收到了舒小雨的短信。

    短信的内容很简单，只有一段道歉的话而已。

    宁博看完短信，就在思考要不要回复的时候，严浮突然窜到他的身旁，一把抢过了他的手机，“看什么看的这么认真？”

    严浮看着屏幕上的信息，高声朗读起来，“对不起，我今天的语气不是很好，希望你不要介意。”

    等读完了信息，他这才感觉到了不对劲。

