    苏月儿从院中步出，似笑非笑，丢给了萧业一个我很满意的眼神，就打量向九娘。

    九娘心弦一绷，明显感觉出苏月儿来者不善，她以为自己被看穿了，实际上不是，苏月儿的醋劲也很大，只是单纯的讨厌韦九娘纠缠萧业。

    对张玉和巧娘，一个明媒正娶，一个青梅竹马，她没办法，可是对在她后面打萧业主意的，别想有好果子吃。

    嬉莲儿和姒彩儿都被她如防贼般的防着，哪里会便宜了韦九娘。

    至于太平公主，她相信萧业拧得清轻重，纵然有些暧昧，也是仅止于此。

    “在花间派里，韦夫人是最受我们看中的，今愿来投，自是意外之喜，韦夫人，请随我进来吧。”

    苏月儿美眸一转，笑吟吟的搀住了九娘。

    九娘硬着头皮道：“多谢苏大家了。”

    “谢什么谢，今后我们就是一家人啦！”

    苏月儿热情的把九娘拽进了院子，随即向萧业道：“萧郎先等一下，妾把韦夫人安置好再过来。”

    “嗯，你去忙！”

    萧业点了点头。

    在素心宗，他不会寂寞，女弟子们如飞蛾扑火般扑向他，当然，少不了要给些好处，不过萧业也不在乎。

    到苏月儿回来的时候，近百块上品灵石没了。

    “哎，萧郎随妾来吧！”

    苏月儿无奈的叹了口气，把萧业领进了自己的屋子。

    不过她也不生气，有话说的好，爱屋及屋，她宁可相信萧业是因为她才善待自己的师妹，虽然可能性不是太大。

    “安置好了？”

    萧业问道。

    “嗯！”

    苏月儿绕到萧业后面，一边按摩着肩膀，一边道：“韦九娘只能投闲置散了，萧郎怕是不知道，师尊已经下了命令，与世俗尽量切割，外面的弟子能收则收，收不了的也妥善安置，今后我们素心宗不会再去刺探情报啦，韦九娘的一身本事也没了用途。”

    萧业沉吟道：“大劫一旦来临，一切都将推倒，再继续花费大代价维持一张情报网确实没必要了，而且令师是阳神，素心宗也不必再以贩卖情报为生，令师不愧是老谋深算之辈。”

    “什么老谋深算，你敢不敢说的再难听点？小心被师尊听着。”

    苏月儿不满的轻捶了下萧业。

    果然，屋里，传来若有若无的哼声。

    “哈哈，是我说错了，令师算无遗策，一派前辈高人风范！”

    萧业哈哈一笑。

    苏月儿无语的一顿小粉拳招呼。

    还别说，与苏月儿相处非常轻松，其实有时候萧业也在想苏月儿到底是不是真心对自己，可是有话说的好，如果能假一辈子，假也成了真，纠结于此只是给自己找不痛快。

    嘻闹了一阵子，萧业肃容道：“韦九娘这女人也不是盏省油灯，苏大家多留意点。”

    苏月儿点头道：“妾也觉得九娘似乎刻意了些，其实花间派到了这个地位，就算她受了张易之或者女皇的指使，打入我们素心宗内部，那又如何，有师尊在，她翻不了天，不过妾会小心的，萧郎过来应该是有事情吧？”

    萧业感觉到苏月儿对韦九娘有些轻视，只是转念一想，韦九娘的背后充其量有张易之或太后撑腰，确实翻不起浪花了，倒也没再作提醒，随即道：“娘娘告诉我了一些明神宗的事情……”

    随着萧业道出，苏月儿神色凝重道：“若是娘娘没有猜错，大派弟子明显占了优势，嗯，这个消息非常重要，妾去告诉师尊，看看师尊能否从宗门里找些有关明神宗的秘闻。”

    “那你去吧，我也该走了。”

    萧业站了起来。

    苏月儿美眸一转，狡黠的笑道：“要不要妾把莲儿师妹和彩儿师妹找来服侍萧郎？”

    “算了吧，我先走为敬！”

    萧业知道苏月儿没安好心，二话不说，转身离去。

    “扑哧！”

    苏月儿站屋里，扑哧一笑。

    ……

    当天晚上，陈子昂、张检、蒋方与陆文拖家带口过来，四人中，除了陈子昂结婚早，那三人仍未成亲，与芊芊蔓蔓玲玲如胶似漆。

    萧业懒的多问，或许这就是命。

    众人好久都没有见面，自是气氛热烈，酒过三巡之后，萧业讲起了明神宗小世界的事情，末了补充道：“卫里有三十五个名额，我觉得你们如在半年内晋阶金丹，还是可以争一争的。”

    “嗯~~”

    张检点头道：“萧郎说的不错，这样的机会，错过不会再有，我现在是三劫后期，距离巅峰仅一步之遥，还是可以拼一拼的。”

    ”哎~~“

    蒋方却是叹了口气：“想我蒋方，十年寒窗苦读，只为光宗耀祖，再为百姓做点事，谁料天地大劫将临，嗟呼？说不定，我蒋方只能弃笔从戎，扬匣中宝剑，正我九州道统！“

    ”呕~~“

    众人纷纷发出呕吐的声音。

    这他娘的太恶心了！

    陆文上气不接下气道：”蒋方啊，好歹你还把光宗耀祖放在前面，不然我立刻拂袖就走。“

    ”好了！“

    陈子昂摆了摆手：”明日一早我们去衙门请假，想必陛下会批的，然后我们就全力冲刺，不到金丹绝不面世。“

    ”嗯！“

    众人纷纷点头，随即看向萧业。

    萧业又拿出一大把极品地元丹。

    ……

    北邙山深处！

    可汗端坐在山巅，望向那漆黑的夜空，若有所思。

    突然身边有细微的空间波动，一个身影踉踉跄跄的从中跌出。

    ”见过四王叔！“

    可汗忙躬身施礼。

    四王叔元婴后期修为，气息虚浮，颇为狼狈，摆了摆手，便盘坐调息。

    可汗也不打扰，在一边护法，好一会儿，待四王叔睁开眼睛，才道：”四王叔，如何了？“

    ”好一个封印，即便有了破损，过来也不容易！“

    四王叔哈的一笑，问道：”情形如何？“

    ”正要回禀王叔……“

    可汗把这段时间的经历如实道出。

    四王叔沉吟道：”虽谋划有偏差，但你孤身一人来此，能维持着局面，已殊为不易，你放心，若此策计成，孤会在灵王面前，力保你为大王子！“

    ”多谢四王叔！“

    可汗大喜称谢。

    ”哎~~“

    四王叔幽幽叹了口气：”什么灵王，大王子，不过流落异乡的苦命人罢了。“

    当初阴灵族的入侵大军，虽然被排斥在封印之外，但是封印外起了诡异的变化，雾气弥漫，遮蔽灵识，失去了对主世界的感应。

    修士在茫茫宇宙中，主要依靠星图和世界坐标引路，阴灵族星图仍在，世界坐标却感应不到，一度引起了恐慌。

    百万年来，无数修士前赴后继的冲出九州，试图与主世界建立联系，可无一例外，都失去了音讯。

    起初阴灵族还抱有希望，只是一代代人过去，始终没有主世界的人过来，渐渐地，死了回归的心思，在封印外繁衍生息，与尸变的死灵战斗，虽然最终控制了绝大多数的死灵，却也付出了惨重的代价。

    阴灵族是有皇帝的，这一支不敢称帝，主事者只称灵王，可汗是灵王的幼子，少怀大志，冒险从封印裂隙中潜入九州，搞风搞雨。

    可汗便是劝道：”王叔不必感慨，族里早已推断，雾气与封印有关，一俟封印破碎，攻下九州，或能重开天地，现小侄另有一事禀报……“

    说着，便把明神宗小世界即将开启道出。

    ”你的意思是……咱们也找些人手潜进去，将九州世界的金丹种子一网打尽？“

    四王叔眼前一亮。

    ”不错！“

    可汗点头道：”能进明神宗小世界的，都是各派的皎皎者，如悉数折损在里面，足以让九州修行界断根，而且明神宗秘密颇多，或对我们阴灵族有益，唯一所虑者，是元婴进去或会让世界崩溃。”

    “诶~~”

    四王叔眼里一抹阴狠闪过，挥挥手道：“此消息极其重要，孤稍事休息，立刻回去，请灵王调族中阳神长老，全力打开去往明神宗小世界的通道，以元婴死士入内！”

    可汗浑身微震，四王叔的意思很明晰，可以先禁锢元婴的修为，降至金丹巅峰混进去，若事有不谐，就把修为放开，撑爆世界，与之同归于尽。

    怎么算这笔买卖都值！

