    小黑疼得满地打滚，就跟要了他的命似的。

    这还是以前那个任由他欺负的懦弱女孩吗？

    缓过劲之后，小黑一脸惊恐的看着姜莹莹，刚才那种力气，就算是壮汉也不见得有，可她，为什么会这么猛！

    姜莹莹一步步朝着小黑走去。

    小黑吓得下意识的摇着头，说道：“姜莹莹，你还想干什么，难道打了我还不够吗？”

    “够？”姜莹莹冷冷一笑，说道：“这一拳比起你以前欺负我的时候，怎么会够呢？”

    小黑在村里的名声一直都不太好，属于非常霸道的性格，小时候村里的同龄人几乎都被他打过，即便是现在，他为人也非常嚣张，村里看谁不顺眼，直接拳脚相加，从来不会手下留情，所以他挨打了，非但不会得到其他人的同情，反而会让人大快人心。

    “这小黑平日里作恶，就连刘巍都不敢收拾他，没想到现在却落在了姜莹莹手里。”

    “活该啊，谁让他这么狂，现在报应来了。”

    “可是姜莹莹怎么会这么厉害呢，一个姑娘家家，居然这么大的力气。”

    话才刚说完，走到小黑面前的姜莹莹，抓着小黑的衣领，直接单手将小黑举了起来。

    这个动作更是把人看得惊骇无比。

    在场除了韩三千一脸淡淡笑意之外，其他人无不是睁大了眼睛不敢相信。

    小黑虽然块头不大，但也是一百多斤的成年人，想要单手举起，这得需要多大的力气才能够办到？

    “姜莹莹，你先放开我，有话好好说，我给你道歉，我给你道歉还不行吗？”小黑满脸惊恐，惊慌失措的说道。

    姜莹莹面无表情，冷声道：“这些话，我以前也给你说过，可你又是怎么对待我的呢？”

    话音刚落，姜莹莹一脚踹在小黑腹部，但是手并未松开，小黑身体在空中因受重袭而朝后摆荡，就像是荡秋千一般。

    这一脚更是踹出了小黑撕心裂肺的痛苦叫声，凄厉惨叫就连那些村民都不忍直视。

    这一刻，众村民知道，姜莹莹完全是以王者归来的姿态回来复仇的，幸好大部分人都只是默默的在背后说她们娘俩坏话，不像小黑和刘巍那般直白，当然，但凡说过娘俩坏话的人，在这之后都会心里发虚，生怕姜莹莹知道那些话，从而报复他们。

    “从今天开始，谁也不能欺负我。”姜莹莹积攒了十多年的怨气，在这一刻倾泻而出，松开小黑的瞬间，一拳轰出，小黑再度朝后飞出，这一次没有给他机会大叫，而是直接让他晕死了过去。

    这一幕不禁看得旁人有些头皮发麻，那些村民个个都低着头，连姜莹莹的眼神都不敢直视。

    而刘巍，几乎快要吓得尿裤子了，双腿发软的蹲坐在地，连起来的力气都没有。

    “何婷，以前是我太糊涂了，所以才会污蔑你，事情都这么多年了，你放过我吧，我以后再也不敢了。”不想挨打的刘巍只能跪在地上磕头道歉。

    何婷满腹委屈隐忍了这么多年，她本以为自己恨不得把刘巍抽筋扒皮，可是看到刘巍跪下磕头，她又开始心软了，毕竟她不可能因为以前那些事情而杀了刘巍。

    “何阿姨，这个人你打算怎么处理，我可以负责一切后果。”韩三千对何婷问道。

    一切后果，这话几乎快吓死刘巍了，不得不让他磕头更加用力。

    何婷心里叹了口气，说道：“这些事情已经不重要了，我想去看看亡夫的墓地。”

    “我来带路，我来带路。”刘巍赶紧说道。

    既然何婷不予追究，韩三千自然也不会多说什么，今天带她们母女两回来，最重要的就是让这个村里的人知道她们现在过得很好，终止那些流言蜚语，现在这个目的已经达到了。

    村里有一片专门的墓地，几乎所有村里的人死之后，都会在这里安葬。

    来到何婷亡夫的坟墓前，墓碑已经被人砸碎了，整个坟墓上也长满了各种各样的杂草。

    何婷和姜莹莹两人二话不说就开始为坟墓除草，看着眼含泪水的两人，韩三千却带着一丝淡淡的笑意。

    姜莹莹父亲去世这么多年，何婷却没有改嫁，凭着自己一己之力把姜莹莹拉扯大，从某些方面来说，何婷和他跟墨阳似乎是同类人，这辈子认准了一个相守相依的人之后，绝不会再对第二个人动感情。

    “谁砸的？”韩三千对刘巍问道。

    刘巍心里一颤，即便是简单的和韩三千对话都让他感觉压力倍增，面对这种级别的大人物，他说话稍微大声一点的勇气都没有。

    “这……我也不太清楚，毕竟这地方也不是每天有人守着的。”刘巍说道。

    “帮我找几个工人，我要重新修缮墓地，然后再找一个刻字立碑的人，给你半天时间，能够做到吗？”韩三千说道。

    “能，能，我马上去办。”刘巍赶紧点着头，别说只给他半天，哪怕是半个小时，刘巍也只能答应，拒绝这种大人物，给他十个熊心豹子胆也不行啊。

    村民虽然没有跟来墓地，但是都远远的看着，对于何婷和姜莹莹两人的议论从未停歇。

    当然，现在他们可不敢说母女两的坏话，而是以一种羡慕的心态来对待这件事情。

    “现在姜莹莹可是发达了，没想到咱们村里，竟然还能出现这种人物。”

    “她现在肯定是市里的大人物，没想到这么多年过去了，她才是我们村混得最好的。”

    “也不知道是谁说的她们娘俩在市里要饭，穿得光鲜亮丽还有这么多豪车护送，这能是要饭的吗？”

    刘巍的动作很快，不到十分钟的时间就找来了几名修葺工人，而且连材料都一同带来了，不过刻制墓碑还需要一些时间。

    “墓碑三小时之后就能送过来，要是您觉得时间太长，我可以让那边再抓紧一些时间。”刘巍走到韩三千身后，战战兢兢的说道。

    韩三千轻微的摇着头，三小时的时间不长，甚至还不足以让何婷母女两和已故人诉说新旧事。

    “把地方让给她们吧，这么多年，肯定还有很多话要说。”韩三千说完之后，便离开了墓地。

    刘巍也不敢久留，紧跟在韩三千身后离开。

    “三千，莹莹怎么会变得这么厉害的？”墨阳跟在身旁，一脸不解的问道，刚才看到姜莹莹打小黑那种惊人力道，墨阳内心也震惊得无法言语，虽然他听过祁虎败在姜莹莹手下的事情，但耳闻终究不如亲眼所见来得震撼。

    在墨阳看来，这根本就是一件不可能的事情，姜莹莹的小身板，怎么可能蕴含着那么恐怖的力气呢？

    “这事你就别瞎操心了，是个秘密，暂时还不会告诉任何人。”韩三千说道。

    墨阳撇了撇嘴，虽然做出一副不满的样子，不过他内心已经不再好奇了，只要是韩三千不愿意说的事情，他绝对不会强求。

    跟在两人身后的刘巍这时候眉宇间出现了一丝疑云，三千，这两个字对他而言非常熟悉，就像是在哪听过一样，可一时之间又想不起。

    “刘巍，带我去姜莹莹家里。”韩三千对刘巍说道。

    刘巍脑子里正想着对三千两个字的熟悉感是从何而来的，突然听到韩三千的话，浑身一机灵，这是下意识的恐惧着韩三千才会有的反应。

    “行，跟我来。”刘巍说道。

    乡下都是曲径小道，幸好最近没有雨天，不然道路泥泞走路都困难，几分钟之后，几人到了一所破旧的平房前。

    <!--over-->

