    听完冯臣几人的汇报，江舟手指在扶手上轻轻敲点着。

    原本以为只是梅轻臣随意翻出来的一件案子。

    没想到越来越有意思了。

    百年的陈案，当事的三个人一个比一个有意思。

    所楚卫二人去查探的结果，虽然没有找到王平、唐妇二人，但有关二人的信息却有很多。

    都已经在江湖上传得沸沸扬扬。。

    传言当年朝廷片兵，王平被征入伍，随军出征。

    其时确已经战死，却得遇真仙，得赐还魂仙丹。

    不仅死而复生，且得了长生。

    又得仙人传授天书两卷。

    一卷为《太玄神丹经》，载有还魂仙丹的炼制之法。

    一卷为《太玄法经》，载有诸般变化之术。

    百年来，王平就是靠着这变化之术改容了换貌，隐姓埋名。

    而那刘祥一生都在搜寻二人下落。

    楚卫、乙三四二人也没有能见到刘祥的面。

    但他们从他人口中得知，刘祥之所以能长生不死，便是当年倾尽家财，不知从哪里求得了一门“长生”之术。

    搜罗了许多奇虫异草，生生将自己炼成了药人。

    早已经变成了一个人不人、鬼不鬼的怪物。

    江湖上有关王平的传闻，其源头全是刘祥。

    综合总总，江舟便猜测这事十有八九是那刘祥搞出来。

    百年之间，那刘祥名为争妻，实为谋夺长生之术。

    近日大限将至，仍然未能如愿。

    便将消息传出，指望引来仙门中人。

    或许还有一线之机。

    即使到最后他得不到，王平唐妇二人也不会有什么好下场。

    不是江舟心里阴暗，把人往坏里想。

    而是人性如此。

    长生不死的诱惑，连仙门都难以抵抗，何况刘祥一个凡俗之人？

    本不过是城中一个普通富户，王平都不用理他，耗也能耗死他。

    他却能靠一己之力，与王平纠缠百年。

    虽然看来状况不是很好，成了人鬼难辨的药人。

    冯臣在一旁感叹道：“延寿仙丹，向来只有圣地宗门才有炼制之法，但即便是他们，想要炼出能延寿之物，也非易事，那王平区区一个村夫，想不到竟然会有此奇遇。”

    “也难怪会招来各方觊觎，那刘祥这一手，真是够毒的。”

    乙三四却皱眉道：“大人，梅司丞究竟是什么意思？”

    “此案根本没有查的必要，他为何要让大人来判？”

    “哼，还能为什么？延寿仙药，谁不想要？”

    楚卫冷声哼道：“肃靖司家虽然大业大，这等仙药也是等闲求而不得，他自然是想借大人的手，和那些仙门中人争夺一翻。”

    江舟笑道：“楚卫，没想到你也会动脑子了？”

    楚卫黝黑的脸上现出几分尴尬。

    江舟摇头笑道：“不过你也未免太小看梅司丞了。”

    “延寿仙丹虽然世人求而不得，但梅司丞是文道名士，仙丹再好，他也不会自毁根基，去求什么长生。”

    儒门一道，最重念头纯粹。

    不是不能求长生，也不是不能有欲望，而是一但有些诸如此种杂欲执念，那一身儒门根基也就算是毁了。

    “那他是为什么？”

    楚卫疑惑道：“大人又没有得罪他，他难道还会故意给大人找茬？”

    “不必想那么复杂。”

    江舟笑道：“他不过是想试试我的手段罢了。或许……”

    “确实也有借我之手，敲山震虎的意思。”

    楚卫更加疑惑：“敲山震虎？”

    乙三四看不过去，说道：“亏你还是和我一道去查的，你没有发现，江湖上因为这事儿闹得有多喧嚣？那些江湖中人，尤其是那仙门之人，行事肆无忌惮，肃靖司镇守一方，怎能容他？”

    楚卫这才恍然：“也对，那些人闹得也太过分了些。”

    他们去调查的时候，也遇上过不少事。

    那些人就像是跑到了田里的野猪一样，四处横冲直撞，好好的良田被他们糟蹋得不像样子。

    甚至闹出了不少命案。

    不过那都是提刑司的事儿，他们也不好插手。

    冯臣道：“大人，那咱们究竟要不要管？”

    说到底，这案子虽涉神怪之事，可归根结底还是“人事”。

    “既然到了我手上，当然要管。”

    江舟道：“两卷天书，连仙门都趋之若鹜，我岂能不动心？”

    “你们到司里去找几个相熟的兄弟，盯紧那些仙门弟子的动向，想必他们比我们知道得更多，那王平恐怕藏不了多久了。”

    “是。”

    江舟安排了一番，又在典薄房里翻阅起各类案卷、典籍。

    这典薄房中，卷帙浩繁，波及方方面面，他从这里可以了解到许多事情，其中不乏少有人知的秘事。

    直到看到窗外日头西斜，他才从放下卷籍，走出典薄房。

    正想离开肃靖司回家，到衙门处迎面碰上一人。

    江舟瞧着陌生，只是与对方点点头，便要出门。

    那人却叫住了他：“你就是江士史？”

    江舟眉头微蹙。

    他从此人口气中听出了几分别样意味。

    不由回头：“阁下是？”

    那人四十上下，相貌平常，面上却有一道疤，自左额斜斜划过眼角，直至左颊，面相平添几分狠戾阴郁。

    此时有些皮笑肉不笑，牵动那道疤，让他看起来很是不善：“呵呵，江士史果然是贵人事忙，也难怪，在下虞拱，只是司中主事都尉之一，江士史不记得也不足为奇。”

    江都肃靖司比吴郡大得多。

    校尉一级的人物就有上千，光是主事的都尉就有数十人。

    连靖妖将军都有好几位，而且虽同是靖妖将军，品级却比李玄策都高，是入圣的武道强者。

    不过江舟从未见过，听说并不在司中。

    虞拱？

    江舟目光微动。

    面色如常道：“虞都尉有何见教？”

    虞拱依旧一副皮笑肉不笑的模样：“不敢，江大人是上官，虞某哪敢教？”

    “只是听说了江大人的威名，一直未能得机拜见，很是遗憾。”

    “哦？”

    江舟忽然笑道：“那你现在见也见到了，拜吧。”

    “哧……”

    不远处，传来几声按耐不住的闷笑声。

    虞拱瞪了一眼守门的那些兵丁。

    回看江舟，那道长长的疤抽动了几下，显得十分狰狞。

    僵硬地扯出笑容：“听说江大人在办王平那件案子？”

    “江大人，虞某虽是下官，但也在这司中多年，应该比大人要多了解些事，虞某奉劝江大人一句，还是不要锋芒太露吧。”

    直接把江舟刚才的话忽略了过去。

    “多谢奉告。”

    江舟笑了笑，便转身离去。

    守门的甲兵头子雷肃对他欠身一礼，江舟点点头，便离了肃靖司。

    虞拱也从司中走了出来，眯着眼看着江舟离去的背影，冷哼了一声。

    旋即冷眼看向雷肃：“想要攀附，也须擦亮了眼睛，别到最后讨不到什么好，反而跟着落一身腥。”

