    “现在也不是说这个的时候了，还是想想接下来怎么办吧！”

    这时候，看到众人没人说话，雪无常微微开口，说了一句。

    事情已经发生了。

    再争论这些也是无用。

    “行吧，先商量这边的事情，绝不能便宜了那小子了。”

    朱昊炙此时，也是淡淡说了一句。

    接着又说道：“至于石千山那边，朕会去找他讨个说法的。”

    “杀了我云家之人，我云家绝不可能罢休，不管是谁，老夫都要让他知道，我云家不是软柿子，这么好捏。”

    这时候，云久诚也是冷冷开口说了一句。

    如今云天凌已经死了。

    而且很有可能是天剑阁的强者出的手。

    他作为云天凌的父亲，绝不能就此罢休。

    天剑阁又如何。

    兔子急了还咬人呢！

    他云家可不是一般的兔子。

    而听到云久诚的话，在场之人都是点了点头，没有说话。

    知道云久诚的意思。

    他和天剑阁是有的斗的。

    不过，他们才不管这么多呢！

    和他们没关系。

    那是云家的事情。

    “行了，夏子辰那小子估计已经将临天运城，我们还是想想办法再说，至于你们的私仇，没人想去管。”

    这时候，血沉渊突然开口说了一句。

    听到云久诚说云天凌都死了。

    他瞬间就平衡了不少。

    他血刀门虽然损失惨重。

    但云久诚可是死了儿子。

    两者相比，他还是好受了一些。

    云久诚闻言，冷哼了一声。

    当然知道血沉渊的想法，心中很是不爽。

    不过 ，也没说什么。

    而是看向朱昊炙道：“你那边接触的怎么样了？”

    闻言，众人的面色一下子就严肃了起来。

    只要那边接触很成功。

    那么，这次即便是天剑阁，他们都能斗上一斗了。

    朱昊炙闻言，淡声道：“那边接触的差不多了。”

    “就差临门一脚了。”

    闻言，众人点了点头，而后问道：“还需要多久？”

    朱昊炙想了想，道：“时间不知道，不过，那小子既然来参加武道大比，那绝对是不好受的。”

    “你都安排好了？”云久诚眼睛微微一眯，而后问道。

    朱昊炙点了点头，用一个极其神秘的眼神，看了几人一眼，而后道：

    “这次，天象宗会出手！”

    “天象宗？”

    听到朱昊炙的话，众人脸色一变。

    眼中涌现出浓浓的不可置信。

    闻言，朱昊炙点了点头，道：“没错！即便是那小子进入天运城了，日子也是不好过的。”

    闻言，众人这才点了点头。

    这下安心了。

    天象宗出手，他们算是放心了。

    “不过，即便如此，我们还是要做好两手准备！”

    这时候，云久诚想了想，还是说了一句。

    有备无患。

    众人闻言，都是点了点头，紧接着，又开始了新一轮的议论。

    ……

    然而，这时候，身在飞舟上的夏子辰，却是不知道，远在无数里之外。

    已经有人开始算计他了。

    此刻，他正站在夹板之上。

    远远看去。

    在他们的不远处的前方。

    一道巨大的轮廓已经是显现而出。

    那是天运城！

    天运城到了！

    看着天运城越来越大的轮廓，夏子辰叹了口气，道：“到了，看来，想要再发几笔横财的想法是落空了。”

    夏子辰极其失望。

    一直期待了那么久。

    结果，还是没能等到人来。

    然而，这个时候，那元长老却是缓缓走了上来，站在夏子辰身边。

    同样远眺远处天运城越来越大的轮廓。

    而后说道：“少主，天运城要到了，你要做好准备。”

    “什么？”夏子辰愣了一下。

    有些无语，而后问道：“到就到了，还需要做什么准备？”

    元长老闻言，咳嗽一声，而后，道：“此次武道大比，乃是这些年来，天剑阁首次显露世间，想来也有很多人想要接触天剑阁。”

    说到这里，元长老顿了一下又接着说道：

    “再有就是，天剑阁初次正式踏足世间，想必，也有很多人想知道知道天剑阁存在的意义。”

    闻言，夏子辰愣了一下。

    有些无语。

    元长老说的第一个，夏子辰知道。

    天剑阁作为很可怕的势力，甚至是超越圣武界超级势力的存在。

    踏足世间，当然会有很多人来巴结。

    可是，这第二个是怎么回事儿？

    有人想要知道知道天剑阁存在的意义。

    难道现在的天剑阁还有人敢不要命的来挑衅？

    想到这里，夏子辰直接问道：“天剑阁如今的存在，难道还有人不要命的敢来试探？”

    闻言，元长老微微一笑，似乎是早就料到夏子辰会这么问。

    直接说道：“少主您大概是不清楚整个圣武界的局势。”

    夏子辰点了点头，示意元长老继续说下去。

    还真别说，他来到圣武界这么久。

    知道的还真是少的可怜。

    也就是知道几大超级势力。

    和天剑阁的存在。

    其他的一概不知。

    之前他还觉得天剑阁应该是无敌的存在。

    现在听到元长老这口气，夏子辰觉得，事实怕是和自己想的大有出入。

    而这时候，听到夏子辰的话，元长老笑着说道：

    “少主想的没错，天剑阁确实很强，至少那些所谓的超级势力在天剑阁面前不值一提。”

    说到这里，他故意停顿了一下，而后又道：

    “可是，少主你不要忘了，圣武界太过巨大，比您想象之中的还要巨大。”

    “卧虎藏龙，乃是常有之事，若是说天剑阁无敌，那就太假了。”

    夏子辰闻言，颇为无语，而后道：“你的意思是说，除去天剑阁之外，还有堪比天剑阁的存在？”

    元长老点了点头，道：“确实如此，只不过，那些个实力，也是不喜欢争斗，和天剑阁一样暗自发展。”

    “不然，若是那些家伙出世，现在所谓的什么超级势力，那都是狗屁。”

    闻言，夏子辰感觉颇为无语。

    这说到底，还是人外有人，天外有天？

    之前夏子辰还觉得能够靠天剑阁横行一番呢。

    这现在看来，貌似不行啊！

    天剑阁并不是最强的啊！

    “那照你这么说来，此次一途，还真是难免遭遇到一些阿猫阿狗。 ”

    夏子辰忍不住说道。

    元长老点了点头，道：“所以，老朽叫少主做好准备，就是这个意思。”

    闻言，夏子辰点了点头，道：“行吧，既然如此，本少主倒是要看看，哪些阿猫阿狗先跳出来！”

