    李长青喝了一杯杜威递来的红酒，笑了笑，二人闲聊了一阵，杜威便起身：“艾德华先生，我也得回去休息了，希望明天的考核顺利。”

    说完，杜威拿起两个酒杯和红酒，离开了房间。

    走出来后，杜威的笑容便消失，他冷哼了一声，看了一眼走廊的摄像头。

    摄像头此刻已经熄火，没有人知道是自己前来给艾德华喝的毒酒。

    杜威快步离去，李长青简单洗漱，准备上床休息。

    忽然，他的腹部隐隐传来剧痛，并且这股疼痛还在不断的加剧，很快便让李长青的额头冒出冷汗。

    “什么情况？”

    嘶。

    “刚才的酒有问题？有毒。”

    李长青瞳孔微微一缩，腹部传来阵阵绞痛，这时，体内的尸气翻滚而去，压制住了毒性。

    李长青坐在柔软的沙发椅子上，惨白的脸上，此时已经渐渐缓了过来。

    幸亏他是僵尸体质，才能将毒性抗下来，若真只是普通人，恐怕已经惨死。

    “杜威。”

    这里是十字教会的庄园，杜威敢在这里毒害自己，恐怕不只是他一个人的主意。

    杜威若只是一个普通的候选人，怎么敢在这种地方动手。

    也就是说，这有可能也是杜威背后的贵族示意的？

    担心自己抢走大主教的位置？

    李长青面色阴沉不定，他虽说不是什么睚眦必报的小人，但也不是任人欺负之人。

    “想要大主教的位置？”李长青暗暗捏紧拳头。

    ……

    翌日清晨，杜威正在庄园的草坪上散步，他时不时奇怪的看向李长青居住的窗口，怎么现在还没有传出他的死讯？

    难道还没有人进他的房间？

    现在还比较早，等会庄园内的仆人送去早餐时，应该就能发现他的尸体了。

    昨日，他暗中的人听闻艾德华竟然在净身时，与神产生了沟通，瞬间急了，暗中给自己拿来毒药。

    据说，喝下那瓶毒药，毒药会腐蚀掉身体内的各个器官，普通人喝下，绝无活命的可能。

    他昨夜也亲眼看到艾德华喝下毒药。

    “杜威先生，早啊。”

    忽然，一个人迎面走来。

    “艾，艾德华。”

    杜威看到迎面而来的李长青，整个人都愣住了半响，这是怎么回事？

    艾德华怎么会忽然出现在这里？

    他没死？

    自己可是亲眼看到他喝下了红酒，除非他和自己一样，提前吃下了解药。

    但这绝无可能的啊。

    艾德华的脸上，带着震惊，以及不敢相信之色。

    李长青微笑着走到杜威身旁：“杜威先生你脸色可不太好看啊？难道是昨晚的红酒喝坏了身体？”

    “啊，没有没有。”

    杜威有些谨慎小心问：“昨天艾德华先生有没有感觉身体不舒服？”

    “身体不舒服？没有啊，多亏了杜威先生的红酒，昨天我睡得很香甜。”

    李长青笑着说道：“我回头也准备一瓶红酒送给杜威先生，我们朱雀联邦讲究一个礼尚往来。”

    “不必了不必了。”

    “还是要的。”

    这时，迪拉维主教也恰巧路过：“艾德华，你和杜威认识？”

    “昨日认识的，是关系不错的朋友。”李长青笑呵呵的说道。

    迪拉维招了招手，将李长青叫到一旁：“第二轮是考核一个人对神的理解，然后会送到大主教面前，这很重要，你先提前想清楚。”

    写理解？

    类似于作文？

    迪拉维缓缓说道：“等会吃过早餐后，就会让你们开始。”

    迪拉维看似是在散步，实际上是提前告诉李长青第二轮的考核内容，让他提前酝酿酝酿。

    在庄园中吃过早餐后，剩下的二十个左右的候选人，每人领到了一只笔和纸张。

    卡萨尔主教缓缓说道：“请大家写上自己关于神的理解。”

    期间有人提问：“卡萨尔主教大人，神的理解？这太广泛了，该怎么写呢？”

    “这就是你们随意发挥的事情了，按照你们所想的来写便是。”

    ……

    随后，卡萨尔将他们带到一个会议室内。

    所以人各自落座，相隔颇远，看不到别人所写的内容。

    李长青拿着笔，看着纸张，笑了笑，随后便洋洋洒洒的写了起来。

    作文嘛，这能有多难？

    其他人则没有李长青这般轻松了。

    譬如杜威，他知道，他们所写的内容，是要给大主教看的，某种程度上来说，这关系到他们对于大主教的印象。

    不只是内容要想得精妙，字迹更是要好看才行。

    杜威整理思绪，心里推演了逻辑，这才慢慢动笔：“神是至高无上的，神赐予人们粮食，谷物，教人们生活，赐予了人们一切……”

    卡萨尔也在众人之间来回走动，看着众人所写的内容。

    内容基本上都大同小异，不过他来到杜威身后，看到内容时，也不禁微微点头。

    杜威的内容，从他内心来感叹神的伟大，写得很是华丽，大主教应该会很喜欢这篇理解。

    看卡萨尔微微点头，杜威心中更是一喜，写得更加卖力。

    这时。

    “写好啦！”

    李长青起身，他笑着写上署名后，递给卡萨尔。

    “这么快？不再想想？”卡萨尔接过这张纸。

    “既然是写对神的理解，那当然是由心而动。”李长青说道。

    说完，李长青心里更是暗道，这篇文章交到大主教的手里，自己候选人的资格总算会被取消掉了。

    想到这，他心情倒也愉悦，离开了会议室。

    卡萨尔此时，看向了手中的，李长青递给自己的文章，看到第一句话时，他的瞳孔便微微一缩，手也忍不住颤抖起来。

    “大逆不道！”卡萨尔心中一震，瞳孔一缩，急忙找到迪拉维：“这是艾德华写的内容，你看看。”

    “怎么了？卡萨尔主教，什么样精彩的理解，让你浑身都忍不住颤抖了。”

    迪拉维也有些期待，接过这张纸，看到所写的内容后，脸上也呆滞住了。

    “这，这，这。”

    “这真是他写的？”

    光是第一句话，便是大逆不道之举。

    “神，不过是个操控愚民的工具人……”

