    第091章：要定她   

    “都中午了，不去吃饭，这是要去哪里？”

    问完这句话，连他自己都没有发现话里的酸意。

    

    宁念眨巴了下眼睛，不太确定他是不是找她有事。

    

    莫非他也知道了连宜年给她送花的事情？

    

    刚好，她可以利用连宜年试探下这个男人。

    

    “苏教授，你不也没有去食堂吃午饭？”

    宁念皱眉，难道有男人给她送花，他一点感觉也没有？

    

    宁念目光定定地看着他，希望他能说出挽留的话。

    

    但很显然，要让她失望了，因为男人从头到尾都是面无表情的。

    

    宁念一脸无语：“苏教授，你赶紧去吃饭吧！拜拜！”

    

    “跟男朋友约会？”

    

    在她转身的时候，他突然表情阴恻恻地朝她看来。

    

    宁念回头看了他一眼，表情忡怔，他以为连宜年是她的男朋友？

    

    她莫名想笑，但她现在不应该哭吗？

    她喜欢的男人误会她和别的男人在谈恋爱！   

    看着她紧皱的眉头，他的心口一阵不舒服。

    

    但宁念却一反常态地问：“一向不闻窗外事的苏教授，也听说了？”

    

    她这是亲口承认的意思？

    

    苏俊彦的脸是从未有过的寒冷，深邃的眼眸微眯，话中有话，“你对连宜年了解吗？

    这么急着接受他的追求，就不怕受伤？”

    

    宁念的嘴角抽搐了下，他这是在说她高攀连宜年？

    他就这么看不起她是吗？

    

    虽然她和连宜年之间并没有什么，但听到他对她的否定，她就特别来气。

    

    “那真要让苏教授失望了，我和连少好的很！就不劳你费心了！”

    

    苏俊彦脸色突变，表情有些骇人，他的双手在不知不觉中握成了拳头。

    

    听她的口气，她是喜欢上那个连宜年了？

    

    “宁念，你最好离连宜年远点，你根本不了解他，你跟他在一起，你会受伤！”

    苏俊彦暂时还不确定连宜年接近宁念，是不是为了报复他，如果连宜年是为了报复他，才接近的宁念，那他有责任保护她不受伤害。

    

    本来她也没有喜欢上那个什么连宜年，偏偏这男人一开口就是瞧不起她的话，让她一时间也失去了理智。

    

    “我干嘛要去了解他，两个人在一起不就图个开心吗？”

    她故意和他唱反调。

    

    苏俊彦的脸色略加阴沉了几分，他将她往自己面前拽了拽，语气阴森：“你和他在一起很快乐？”

    

    她快不快乐，关他什么事情啊？

    

    宁念恼了：“苏教授，别忘了，我们现在连师生关系都算不上了！所以你少拿你的身份说我！我又不是未成年人，我已经成年了，知道自己在干什么！”

    

    苏俊彦苦涩一笑，她要是知道自己在干什么，就不会随随便便和一个男人在一起。

    

    难道之前司徒行给她的教训还不够深刻？

    

    “你听我的就对了！都还没满二十岁，谈什么恋爱！”

    

    宁念忽然朝他胸口靠近了些，一脸暧昧地问：“苏教授，你这么阻止我谈恋爱，难道……”   

    “我不想你误入歧途！连宜年他……”不是一个可以托付终身的男人。

    

    苏俊彦强压下对她说出实情的冲动，抿了抿唇，表情有几分僵硬。

    

    宁念见他欲言又止的样子，狐疑地盯着他：“你和连少很熟？”

    

    莫非他和连少之前爱上过同一个女人，所以他才会这么反对她和连宜年在一起？

    

    一定是这样的！虽然想法有些狗血，但是宁念越想越觉的是这样，两个男人之前爱上同一个女人，然后因为那个女人，两个男人成了敌人！   

    “恩，所以你最好离他远点，因为我比你更了解他。”

    

    他越是反对她和连宜年走得近，她越是要试探他的底线。

    

    “苏教授，我也告诉你吧，我是不可能离他远点的。”

    因为她还需要连宜年的帮忙，才能见到她的父亲，所以冲着这点，她也不会答应苏俊彦的要求。

    

    苏俊彦却因此黑了脸，难道她就那么喜欢连宜年，喜欢到可以不顾一切和他在一起？

    

    这个认知，令他的五脏六腑都皱在了一起，怎么办？

    他该拿她怎么办才好。

    

    这男人什么表情？

    他到底在担心什么？

    

    宁念觉的想不通的事情，她也不愿意去费脑细胞去想。

    

    “苏教授，如果没有别的事情，那我先走了。”

    那个连宜年还在等着她去吃饭呢！耽误了时间，就怕那个大少爷不爽。

    

    苏俊彦深深地盯着她，嘴角抿成了一条直线，握在她手臂上的手紧了紧，完全没有要松开她的意思。

    

    宁念侧目看了眼男人紧绷的下颚，轻声提醒：“苏教授，你抓着我干什么？

    我要走了啊！麻烦你松手！”

    

    苏俊彦努力克制了下自己的情绪，才缓缓松开了她。

    

    他知道，他现在没有任何立场去反对她和连宜年在一起，唯一能做的就是警告连宜年，让他别对宁念有什么想法。

    

    明知道找连宜年是不可行的，但他还是决定试一试。

    

    连宜年看着手机屏幕上显示的来电号码，嘴角勾起一抹阴冷的笑意。

    

    他懒洋洋地按下了接听键，一副欠打的口吻：“苏俊彦，真是稀客啊！你竟然会主动找我，这不像是你会做的事情啊！”

    

    苏俊彦懒得跟他废话，直接进入主题：“离宁念远点！”

    

    连宜年原本还不是很确定，苏俊彦喜欢宁念，可这一刻，他几乎是百分之百可以肯定，苏俊彦一定是喜欢宁念的。

    

    所以，当得知这个消息时，连宜年笑了，笑的十分阴险：“苏俊彦，没想到你也有今天啊！不过求人可不是你这种态度！想让我离她远点，我可能办不到，因为她，我要定了！”

    

    苏俊彦用力握紧了手机，脸上的表情如覆盖了一层寒霜，说出来的话如同利剑一样，令人寒颤：“你动一下她，试试！”

    

    连宜年看着朝他走来的女人，敛住脸上的笑意，嘴角微勾，“我倒要看看你怎么对付我，告诉你，你的女人现在正朝我走来，我不跟你说了，春宵一刻值千金，我要和你的女人好好谈情说爱！”

    

    苏俊彦看着挂断的电话，砸了手机的冲动都有。

    

    他告诉自己，冷静，一定要冷静。

    

    连宜年未必喜欢宁念，他接近宁念，只是为了报复他。

    现在最重要的是让宁念明白连宜年不是一个肯付出真心的人，所以还是要找宁念谈谈。

    

    

