    我靠，直接跪下了！

    叶南被杜绣笙的态度吓了一大跳。

    需要行这么大的礼吗？

    “那什么……你先起来说话吧，不用跪着。”叶南伸手接过令牌，说道。

    但杜绣笙却并未起身，跪在地上抬头看向叶南。

    “小少爷，先前是小人失礼了，还望小少爷赎罪。”

    看得出，他的态度的确诚恳，道歉也是发自内心的。

    “不用如此，你毕竟没见过我，我带着斗篷帽子，你也认不出来，这不怪你。”一边说，叶南一边摘下了头顶的帽子，露出了自己的容貌。

    看到叶南如此年轻，杜绣笙再次一愣，眼底闪过一丝狐疑。

    “起来吧。”

    叶南再三坚持，杜绣笙才站起身来，但却不敢落座，微微欠着腰站在一旁伺候着。

    “这令牌，你是如何认出来的？”叶南好奇的问道。

    叶南想过姑姑给的令牌在红叶商会好使，类似一种高级身份的象征，但这令牌里里外外也看不出和叶南有什么关系。

    这杜绣笙是如何看出来的？

    “是这样的，前几日，红叶商会旗下所有产业都得到了总部发来的通告，增发了一枚红叶令，红叶令的持有者就是小少爷您。”

    “并且，通告中提及，小少爷的方向，是往南疆而去，而我这白岩城，恰好就是阴山去往白岩城的必经之地。”

    “所以，小人也有留意，至于红叶令，依据颜色的不同，代表的职称也不同，小人的红叶令是蓝色的，而最高级的红叶令，是红色的。”

    “小少爷您的红叶令就是最高级别，红色的红叶令，整个红叶商会，只有当家的叶红衣以及少数的祖老持有。”

    原来如此。

    叶南恍然。

    看了看手里的红叶令，这玩意竟然这么珍贵！

    “那如果有人仿制呢？”叶南问道。

    至少表面上看，这红叶令并不是特别难以仿制。

    “不会的。”

    杜绣笙当即摇头道：“所有的红叶令都是总部亲自颁发，虽然外表看不出来，但里面是有总部设置的禁制纹，十分精密，且在核心留有当家的叶红衣一缕精神烙印。”

    叶南听完，顿感神奇。

    原来，这玩意不单单是材质，还有里面的禁制纹。

    就算禁制纹有人花费了大力气仿制了出来，可叶红衣的精神烙印却是独一无二的，根本无法仿制。

    只要用特定的方法检查，一目了然。

    “红叶令无法仿制，但如果有人抢了红叶令，却也同样可以使用，所以，红叶楼一般会先确认令牌持有者的身份，所以……”

    杜绣笙继续说道。

    叶南看了他一眼，立刻就猜到了他的想法。

    不就是怀疑吗？

    这不奇怪。

    身为红叶商会的小少爷，叶南的‘无知’太过显眼了。

    对令牌的一切都一无所知。

    加上杜绣笙的确未曾见过叶南，所以怀疑是应该的。

    叶南不怪他，这也是叶南担心的一个问题，现在算是明白了。

    “你想让我证明？也好，如何证明？”叶南问道。

    “通告中提及，小少爷为多系天赋的奇才，虽然并未有明确的资料，但多系的异人，本身就少之又少，您之前展示过双系天赋了，但……不够。”

    懂了！

    这对叶南而言，反而是更简单的证明方法。

    于是。

    叶南点了点头，单手一伸。

    刺啦~

    雷电，火焰，冰霜，重力场，土元素……

    甚至连空间折叠都展示了出来。

    “嗯……还有一些是无法直接展示的，你要看的话，我们要去外面。”叶南沉吟着说道。

    他说的当然是超速了。

    “不不不，不用，够了够了！”杜绣笙差点咬了自己的舌头。

    好家伙，眼前演化缭乱，各种各样的异能简直晃瞎了眼睛。

    甚至，叶南的身体也同化为了金属，这也是一种异能！

    吞噬天赋也无法展现。

    杜绣笙彻底震惊了。

    对叶南的怀疑也瞬间烟消云散！

    通告中提及的小少爷的多系奇才，原来这么恐怖！

    原本他只是以为是什么三系，四系，五系都有点天方夜谭了，现在看来，天真啊！年轻啊！见识短啊！井底蛙啊！

    噗~

    叶南熄灭了自己的异能元素。

    然后说道：“我刚才看你，似乎是空间系的？”

    “对对对，是，小少爷您既然可以空间折叠，具备空间异能，自然可以察觉到，没想到，小少爷您如此天赋奇才，小人生平未见！”

    这是发自内心的震惊和佩服！

    “这些都不算什么，我们还是谈正事吧。”叶南摆了摆手，虽然嘴上说不算什么，但脸上还是一脸臭屁。

    所谓千穿万穿，马屁不穿。

    偶尔装逼一下，还是很爽的！

    “啊对！小少爷要钱？可以，您要多少？”杜绣笙问道。

    “嗯……我也不太确定，可能挺多的，可以吗？”叶南不确定的问道。

    “当然可以，小少爷想要的话，红叶楼目前所有资产都可以转移到您的名下，同时，我会联系白岩城其余红叶商会的各大产业，集合资金……”

    “额不不不，不需要那么麻烦。”

    叶南沉吟着说道：“是这样，我听说明天的拍卖会，有个玄阶武技，好像是空间系的？”

    “您想要？那东西我知道，是有人委托拍卖的，不过，那武技虽然也的确是空间系的，但却是双系武技，其中一个，是土元素……”

    说到这里。

    杜绣笙猛地一怔：“对了，小少爷您好像也有土系异能，可以用！”

    叶南眼前一亮，双系武技？

    这倒是个好东西！

    而且叶南正好可以使用！

    “对，就是那玩意，我明天想拍，但是担心钱不够，所以……”

    “懂了，小少爷，这张卡给您。”

    杜绣笙反手掏出一张金色的卡片，上面还有红叶楼的专属印记。

    “这是红叶商会联合异人联盟发行的专属于红叶商会的金卡，不知道小少爷有没有接触过透支卡？”

    “知道。”

    信用卡呗，当然知道。

    “那就好，这张卡里面预存了三千万，同时可以透支消费五千万，共八千万，拍到那武技，绰绰有余了，如果不够，届时我再想办法，既然小少爷想要，无论如何，也要拿下那武技！”

    叶南嘴角狠狠的一抽。

    八……八千万！

    好家伙，这要是让丝萝萝那个小财迷知道了，不得吓死！

