    段荣嘿嘿一笑，“这几个家伙虽然实力不算强，但也是身强体壮，相信也能在你这里干上一段时间。”

    “没问题！”李威点头，“既然是你带来的人，这价格自然不会少了。”

    百里红妆注意到李威和段荣走到了一旁，李威更是拿出了一些灵石交给了段荣。

    在见到那血红色的灵石之后，百里红妆一眼就认出了这就是他们之前得到过的血灵石。

    远古战场果然来自仙域，这血灵石也就是仙域修炼者所用的灵石。

    在拿了报酬之后，段荣这才笑道：“李大哥，那我们就先告辞了。”

    “以后若是再找到弃民记得带到我这来，我绝对不会亏待你们的。”

    “放心吧。”

    直到段荣离开之后，李威这才看向了帝北宸等人，道：“你们从那边去领工具，从现在开始就在这里挖矿。

    每天交上来的噬灵石不得少于三块，否则那就是你们的下场。”

    顺着李威所指的方向看去，众人便见到了一副惨烈的景象。

    “啪！”

    长鞭狠狠地抽在几名修炼者的身上，似乎是常年在这里挖矿，他们骨瘦嶙峋，身体上遍布着伤痕，几鞭子下去便是鲜血淋漓。

    “一天连三块噬灵石都交不上来，你们这群废物！”

    “没用的东西，再挖不出来就去死吧！我打死你们！”

    咆哮声夹杂着求饶的声音，使得百里红妆等人不由得皱起了眉头。

    这些修炼者想必都是来自仙弃森林，只是被仙域的人抓到了这里来挖矿，从此之后便没有了半点自由，整日呆在这里。

    “这群畜生！”灵儿咒骂道。

    就冲着这般做法，便能看出仙域的人根本就没有将仙弃森林的修炼者当人看！

    “方清，这几个人就跟着你了，你将每天要做的事情告诉他们。”

    李威一挥手便召来了一名年轻的修炼者，男子看起来二十多岁，比起那些挨打的修炼者，他看起来无疑要好多了。

    “李哥放心，我一定会好好教他们的。”

    “好好干。”

    随着李威离开，方清这才看向了百里红妆等人，眼中分明流露着好奇可注意到四周的环境之后还是什么都没有说，只道：“你们跟我来。”

    众人在领取了竹筐和铁锹之后这才跟着李威一同走进了矿洞之中，直到周围没有什么人之后，李威这才出声道：“我看你们几个人的穿着不像是弃民，难不成你们是从渡仙域来的？”

    渡仙域。

    这是百里红妆等人从第三个人的嘴里听到这个地方。

    “你知道渡仙域？”帝北宸试探地问道。

    方清微微点头，“其实我就是从渡仙域来的了，我看你们这样也很像啊。”

    百里红妆等人面面相觑，如果是正常飞升，他们的确是应该通过渡仙域来到仙域，只不过他们根本就没有飞升，而是通过混沌之戒来到的仙弃森林罢了。

    “方大哥，飞升到渡仙域为什么会被抓来挖矿？”

    百里红妆并未否认方清的猜测，而是换了个角度转移了话题。

