    不过，现在的问题是，自己都不知道出招的人是谁。

    怎么解决？

    林清看了看窗外阴云密布的天气，说道：

    “肉眼看不到云层上的世界，同样也看不到阳光下的黑暗啊！”

    林清这样说着，楚云听了林清这一句 ，却是脑海中灵光一闪。

    “但是，阳光总是会穿破云层，照射到大地上啊！”

    楚云的嘴角微微一扬。

    既然对方喜欢玩这种见不得人的手段，自己就来个反的

    光明正大的手段！

    看到楚云的眼神，林清不由微微一愣。

    自己这个学生，虽然自己才带了一年多的时间，但是各方面也算是了解不少。

    楚云现在的样子，看来是已经想出了好的对策。

    于是，林清不由问道：

    “怎么，看起来，你是有办法了？”

    楚云笑了笑，说道：

    “办法倒是有一个，不过，还需要校长配合，当然，也说不定，得校长以上的人来配合。”

    林清听了吗，微微一愣。

    需要校长配合？

    什么事情，竟然还能够需要用到校长来配合？

    这让林清有点想不通。

    不过想不通，林清也就没有想。

    “行，你就放手去做就行，我会配合你的！”

    说完正事，林清松了口气。

    对楚云说：

    “行了，正经事也说完了，说说你吧，你最近在做什么，神龙见首不见尾的？”

    楚云接话，脸上带着笑意，并没有直接回答林清的问题：

    “对，正经事说完了，该说点不正经的了！”

    林清被楚云这么一调侃，顿时心里微微一颤，不由白了楚云一眼：

    “不正经！”

    事实上，林清虽然在平时和同学们打成一片，感觉十分好说话的样子。

    但是，没有一个学生敢这样和林清开玩笑。

    毕竟，林清严厉的时候，也是真的严厉。

    所以，基本上，是没有任何一个学生敢和林清这样开玩笑的。

    尤其是男学生。

    但是，楚云这样和林清开玩笑，林清竟然只是翻了一个白眼，并没有生气的样子。

    事实上，林清的心中也并没有生气。

    不知道为什么，在她的心中，总是难以把眼前的这个学生，当成是一个孩子来看待。

    总觉得，楚云是一个十分成熟的成年人。

    做事稳重，有章法，同时，生活中还十分的优秀。

    要不他是我的学生，可能我会想和他谈恋爱吧！

    林清被自己心中跳出来的这一个念头吓了一跳。

    自己怎么会有这样的念头！

    林清啊林清，你可是一名老师啊！

    你怎么能萌发出这样的念头来呢！

    你这样，对得起老师这样的称号吗？

    林清的心中一阵愧疚。

    但是，事实上，林清对楚云的感觉，已经是萌动了。

    她喜欢楚云，这种喜欢，一时之间她根本没有办法分辨出来，是哪种喜欢？

    以至于，林清的脸上爬上了一丝的红晕。

    整张脸变得红扑扑的，感觉这间办公室里十分的闷热。

    楚云看到林清的样子，还以为是林清生病了。

    “你是不是发烧了？”

    说着，楚云伸出手，在林清的额头上轻轻摸了摸。

    两个人的距离十分近，以至于，林清甚至能够感觉到楚云的呼吸。

    这样的气息，对于已经是动了心的林清来说，是致命的。

    那一股强烈的男人气息，呼吸到林清的鼻腔里。

    林清的眼神顿时就变得水雾朦朦。

    这样的水雾，让林清直接看不清眼前的人。

    同时，也迷失里自己的理智。

    下一刻，林清的小嘴凑了上来。

    楚云顿时微微一愣。

    什么情况？

    说话说的好好的，怎么突然亲了上来？

    不过，楚云没有拒绝。

    林清的胳膊搂着楚云，像是想要把楚云拽进自己的身体里。

    此刻，她的脑海里，就剩下了一个念头。

    眼前的这个男人，她，想要！

    于是，她就开始解楚云的衣服。

    很快，两个人就坦诚了。

    林清似乎有点理智，但是，她不想让这一丝理智占据上风。

    于是，嘴巴无论如何也不想离开楚云的嘴巴。

    随着一声高亢的歌声。

    林清的心中发出了一声感叹。

    随后，她看着楚云。

    此刻，她的嘴巴也终于和楚云的嘴巴分开，只是，两个人也不是完全分开，只是以另一种方式。

    看着楚云，林清虽然理智回来了，但是她却是不后悔。

    不论如何，她是要正视自己的内心的。

    楚云她是十分喜欢的。

    只是，她没有想到，会在这种时候，这种场合，一下子迷失了自己。

    她搂着楚云的脖颈，坐在桌子上，对楚云说道：

    “……￥#……＆”a

    ……＆

    好在，楚云这次，没有刻意地控制自己。

    所以，在下课铃声响起的时候，他和林清就结束战斗。

    只是，林清的脸上还是红扑扑的。

    这样的红晕，怕是一时半会下不去。

    而且，林清也坐在自己的位置上，身上的衣服也穿整齐了。

    她又一次白了楚云一眼。

    “你都不知道心疼我吗？”

    “那么快……”

    楚云苦笑：

    “一节课就四十五分钟啊，我要是不抓紧，你想一会做一次小太阳国的老师？”

    林清啐了楚云一口

    “那你不能放到下节课吗？”

    楚云顿时瞪眼！

    啥？

    这种事，还要中场休息十分钟然后再继续？

    看着楚云脸上惊愕的表情。

    林清也是发现自己说的有点不太合适。

    “哎呀，总之，我现在是上不了课了！”

    “你先回去陪一下你的两位小女朋友，记得下节课让他们上自习，你再过来！”

    林清这个时候倒是用起了老师的威严。

    楚云耸了耸肩，轻轻在林清的耳边问道：

    “你，还行吗？”

    林清却像是被激怒了一样。

    “好啊，你个小兔崽子，是不是怀疑我，等会让你试试我的厉害！”

    就在这个时候。

    楚云脑海中的系统提示音响起：

    “叮！恭喜宿主，达成成就打破壁垒LV2 获得打破壁垒LV2礼包！”

    楚云听了这个声音微微一怔。

