    张衍因有掌门之命在身，入了洞府之后，把那二人用符纸镇了气脉，随手丢给了袁燕回，而后也不多问，把镜灵唤来稍作吩咐之后，就出了洞府，遁起剑光，往青桐山而去。

    那两名魔宗修士则在后紧紧跟随，这二人乘着一只奇形飞梭，遁速并不比飞剑慢上半分，且飞行之时，尚有一层腻腻银光，在rì光之下闪烁跳跃，极是耀眼。

    这二人一路跟了上来，未有多久，便被张衍察知。

    修士于天穹之上飞遁时，视野开阔，一目千里，若是有人接近，想不察觉也难，是以二人根本没有隐匿身形的打算。

    张衍目光往后一撇，淡然一笑，并不去作理会，遁光依旧，往前第一百三十四章 秘砮飞梭天外遁飞驰。

    二人尾随了一阵，奇貌修士见张衍竟是对自己二人不理不睬，好像毫不在意，不由嗤笑了一声，语声戏谑道：“这张衍死到临头，尚不自知。”

    干瘦道人似是早有预料，微笑一下，笃定说道：“这岂不正合我等之意？且这些个玄门大派弟子，胸中俱有傲气，此等反应，也在情理之中，不足为奇。”

    他伸手指了指前方，道：“师弟你看，过了前面那座山头，你我便就动手。”

    此处距离溟沧派地界尚是不远，只消一个飞符，门中大能修士瞬息而至，就能叫要他们一个都走不脱，因此他们觉得动手时机未至，张衍若是此时回身来斗，他们多半会先行退开，而不会留下接战。

    过不了多时，三人已去了千里之远，张衍一挑眉，把剑一按，制住遁光，把身回转神情淡淡言道：“两位跟了贫道许久，若要动手，此地便可。”

    他此行要去将方振鹭从瑶yīn山中放出，这涉及门中隐秘之事，当然不能放任身后之人一路尾随下去，而且这两人之行头相貌，一望可知是第一百三十四章 秘砮飞梭天外遁魔宗修，其用意不问可知。

    两人怕自己回话露底，因此皆是不发一言。

    那奇貌修士喝了一声起袖一挥，就有炫光闪过，一蓬星火烟尘之中，窜出一只雕虫刻兽的铜钳，两尾一张开了双颚露出森森锯齿，带着一股腥气往下凶狠绞杀而来。

    干瘦道人则是闷声不响手指不经意间轻轻一弹，也发了一团黑气出来。

    这黑气一眼看去貌不惊人，但若仔细察看，便能发现是其是由一圈若隐若现的套结绳索绕成，三丈大小，约有指头粗细索身之上，有许多牛眼大小的绳圈，每一只圈中皆绑扎有一只狞恶凶厉的鬼头，在那里挣扎作势似要飞窜出来。

    此物名为“厉叱索命圈”索身本是一件玄门至宝经九幽yīn气污秽了之后再经魔道手段祭炼成型。

    但此还不是这法宝厉害之处，这绳圈之上还炼化有千数生前犯有滔天杀孽的冤魂厉鬼，修士一旦被其套中，便挣脱不得，待这上千邪魔齐涌上来，哪怕你有宝衫法衣相护，也能在片刻之内被吃净血肉而亡，再魂魄拘上索来，受炼狱之苦。

    这二人此次出行，乃是奉了门中之命，身负查探玄门弟子之责，二人虽是擅长遁法，但为免二人出得什么意外，便又赐下了诸多法宝相助，是以此来寻张衍晦气也是有底气的。

    此刻他们甫一出手，就放出了两件玄器，可谓是大手笔了。

    如是他人见得这般场面，恐怕唯有退避一途，然而张衍却是不惧。

    他冷笑一声，起手一指，灿灿华光飞腾，五灵白鲤梭飞出袖囊，把尾一摆，就往那铜钳迎去，霎时斗在一处。

    同一时刻，清光一闪，那“福寿锁阳蝉”自眉心之飞出，冲向那“厉叱索命圈”。

    这魔圈似也知道厉害，绳上千百凶魂发出厉啸，往旁侧躲闪，可那锁阳蝉极为灵活，不论避往何处，总是须臾便被追上，不过躲得几回，便被其定在空中。

    这魔门至宝也不肯服输，千余鬼头一只只伸长细颈，仰首长嘶，兀自在那里摇摆挣扎”

    三人一对上，便是四件玄器出手，这般场面就算元婴修士相斗也极是少见。

    干瘦道人和奇貌修士见张衍如此轻易接下他们攻势，俱是一愣，不禁膛目以对。

    那奇貌修士大嘴一张，伸出一条血红舌头，其上露出一双眼睛，眼睑分作三层，此刻不禁睁大，失声道：“此人不过是化丹修士，纵是门中十大弟子之一，怎会有这般身家？”

    寻常修士所用法宝，不过是一二件趁手灵器，那些小宗弟子行走在外，只有一二法器充数，能有一件下等灵器便当窃喜了。

    而大派弟子稍好一些，随身带有一二件上等灵器，若再多得一件，同辈之中也可称雄了。

    似玄器一流，溟沧派中原先五大族也不过寥寥几件，轻易不会拿出。

    瑶yīn山中一战，章伯彦，应成霖，岳御极等人虽是元婴修士，但玄器却一件也无，可见是如何稀少。

    这两名魔宗修士本想着自己这两件玄器一出，纵然拿不下张衍，也能挫其锐气，好生拾掇一番。

    可未曾想张衍一出手，亦是两件玄器回敬过来，如不是知晓己方行踪此人绝无可能察知，险些要以为对方早有准备了。

    那奇貌修士很不服气，恶狠狠言道：“我却不信，此人还有法宝随身不成！”

    他一捏法诀，将一物祭起，此是一只螺纹拧结，sè呈黑灰的牛角，飞在空中，旋动如钻，呜呜怪啸，扎刺下来。

    张衍冷哂一声，却是不闪不避，心意一动，身上宝衣倏尔放出一道毫光，如rì焰喷出，那牛角钻进去几分，就陷入其中，只是一味使劲，却不得而下。

    奇貌修士脸上虽无眼无鼻，但也是止不住一阵变sè，惊呼道：“此人还有宝衣护身？”

    他这牛角乃是师门所传，纵是比不上玄器，也是灵器中的上品，如今被张衍轻而易举挡下，那只能说对方护身法衣品阶可能更高。

    三件玄器？

    这骇人结论一得出，便是二人底气再足，也是一阵心虚胆怯。

    他们对视一眼，眼下最大依仗不见建功，再斗下去也是徒劳无用，若张衍还有什么惊人手段，不定要将自己xìng命搭上，这念头一起，顿时萌生退意。

    奇貌修士沉声道：“师兄，你先走。”

    两人师出同门，彼此配合默契，那干瘦道人知道谦让不得，点头道：“师弟小心！”

    他把一掐诀，把那半空中铜钳收了回来，随后一拨飞梭，居然眨眼间就闪去无踪，先一步遁逃而去。

    张衍见二人yù走，喝了一声，一点剑光飞出眉心，如电而至。

    那奇貌修士则踏烟而起，在四方来回飘飞，他看着张衍，神sè凝重，那飞梭有挪移之能，若是没有法宝在外，他要走也是容易，可如今要收回这两件玄器，却不能不付出点代价了。

    他脸上露出肉疼之sè，手一挥，将一方罗帕祭出。

    此物一出，倏尔一长，霎时方圆十数里尽皆笼罩，无数毒气韧丝纠缠喷吐而出，不断侵夺空间，往中间张衍逼来。

    这法宝名为“兜空棉罗帕”乃是采集百种奇虫吐丝织就，先以魔穴地毒之火淬炼，再以寒星磁光浸染，养炼三十六载始成，不但能滞碍剑修飞遁，还能困人阻敌。

    不过他也知这也只能阻碍张衍片刻，因此不敢犹豫，嘴中念了一道法诀，那“厉叱索命圈”忽的一震，化作无数烟气一散，就摆脱了那锁阳蝉的纠缠，化作千余只魔头往四面八方飞去。

    他再伸出手指一点，那烟气即刻聚拢过来，拿至手中时，见其上厉鬼至少去了两成，原本浓浊的黑气也是淡了几分，暗暗一叹，道：“回去定要受师祖责骂了。”

    没了飞钳对峙，那五灵白鲤梭得了解脱，把头尾一摆，就寻他而来。

    此人也是了得，嘿嘿一笑，把身躯一抖，居然化作滚滚飞烟散开，眨眼飞去，到了千丈之外后，又把身一合，重新聚形而出。

    一道光华亮起，那干瘦修士cāo着飞梭从虚空中遁出，将其接了。

    奇貌修士方一落在飞梭之上，就吐了一口鲜血出来，脸sè变得惨白，这逃遁之法极伤元气，不过不如此他也脱身不得。

    干瘦道人将他一把搀住，道：“师弟可好？”

    奇貌修士摇头道：“无事，此人厉害，那‘兜空棉罗帕’怕是困不了他多久，快走！”

    干瘦道人又把机枢一转，待要离去。

    张衍接连撕扯开上百道织网，方才摆脱了那棉罗帕围困，出来之时，恰好见其脱身yù走。

    他冷哂一声，小诸天挪移遁法一转，只一步跨出，霎时就来至此二人背后，轰隆一声，顶上玄黄大手飞出，须臾变作百丈大手，似遮天蔽rì一般，似山岳压顶般抓落下来。

    两人见状，俱是大骇不已，那干瘦修士狂喝一声，把胸口一拍，喷出一口jīng血在那机枢之上。

    见那飞梭霎时一震，倏地化光而去，每闪得一闪，便出去数百丈，几息之后，便消逝天边。

    张衍负手立在空中，眼望远空，暗自想道：“这二人法宝奇功层出不穷，定也不是魔宗之中无名之辈。

    ”

    尤其是那飞梭乃是一件至宝，他自忖便是自己赶上去，也不见得能追及，且他身上还有掌门之命，此事耽搁不得。

    思索片刻之后，他把袖一挥，将剑遁起了，一道虹光飞入云霄，倏尔不见。

    ……

    ……(未完待续。！！！
