    当御坂真白从昏迷中苏醒过来时。

    正是东京的朝阳完全升起的时分。

    女孩缓缓的睁开眼来，轻轻蠕动了一下手指。想象中的剧痛，并没有如期而来，反而是一股充实的力量之感，在体内不断的流淌着。

    这种舒畅的充盈感让得真白不禁长长的吐了一口气。她知道漩涡水户的改造总算熬过去了！

    她微微偏过头，看到的是漩涡奶奶那张看似和蔼但实际上做起事来完全雷力风霆的脸。

    真白至今记得昨天对方以一种人畜无害的方式忽然很强硬的没有丝毫预兆的给自己的身体封印进尾兽的感觉。

    说什么只有一点痛，那完全是扯淡！

    那根本不是有点痛，而是痛如骨髓！痛彻心扉！

    望着就在床尾微笑的对着她的漩涡水户，御坂真白出于本能也是把身子往后连退直到床头位置。

    “怕我了？小丫头？”

    见御坂真白这样提防自己，一股落寞的黯淡，缓缓的攀爬上老人的脸庞。

    “不是怕，而是真的怕老人家你一言不合又对我做什么。”御坂真白摇着头，苦笑了一声。“你当时可没和我说要在我身体里直接封印尾兽。那种痛真的不是你所说的一点痛！”

    刚才的一切都是御坂真白的本能反应，在感知到身体流传的充盈力量后，女孩知道老人的确没有骗她。

    但一想到换来这些力量的方式，是以那么痛苦的代价，真白是不禁连连摇头！

    她现在闭上眼，通过意识就能够进入到一个黑黢黢的尾兽空间，里面正有一头褐色的狸猫形生物在歇斯底里的咆哮。

    狸猫的身高近五十米，咆哮声响彻整个尾兽间，一想到她的身体里被塞了这么个恐怖的玩意。

    真白只感觉整个人都不好了！

    晚上睡觉怕是会整宿整宿的做噩梦！

    漩涡水户保持着御坂真白的距离，解释道：“和你说了，你怕是也不会答应吧。放心吧，塞进去的是一尾守鹤，自主意识已经被我完全抹去。不会对你造成任何威胁。”

    “没有威胁吗？真的？她可是在我体内不断乱吼啊。”

    真白靠着身后的靠枕，微眯着眼睛又进入了尾兽间确认了一番。

    “不断乱吼才说明她灵智未开，更容易驾驭。而不是被它所反控制。”

    漩涡水户话锋一转，又强调道：“不过从二尾开始，你就得想办法自己和它们友好相处了。我给你当时间是一年，一年后我就会把二尾猫又封印到你体内。”

    “什么！还来？！”

    御坂真白瞪大美眸，被听到的内容所吓到。

    开玩笑有个度啊！要在她身体里再塞下个尾兽，这不是要痛死他吗？

    不对，这剧情本身就bug！

    眼前这女人不是说自己是漩涡水户吗？那不应该是只有拥有九尾的查克拉吗？为什么还会有其他尾兽的查克拉。

    她体内的尾兽的确不是九尾，那岂不是说这女人体内……

    漩涡水户看着御坂真白惊疑不定的望着自己，旋即是把自己身体里其实封印了九个尾兽的查克拉这一事实正式介绍了一番。

    解释道最后，漩涡水户总结道：“我的身体现在只是存粹的魂体，单纯的靠灵魂力量在维持剩余的封印，所以接下来我会逐一把其他的尾兽都陆续封印在你体内。”

    “这个使命你必须承担，否则到时候我体内的东西一旦跑出来。你所生活的世界必然会生灵涂炭。”

    “啊，不是说只要给你经济援助就行了吗…还要再来八个。奶奶你就不能自己承担吗？或者找别人承担，我提供钱支援。”真白的脸色泛着惶恐。一个尾兽塞在她身体里就够恐怖了还要在封印八个。

    这是要把她往死里整的节奏啊！

    漩涡水户抬眼打量了真白，沉吟了片刻道：“其实也不是只能封印在你体内，但前提是被封印者的身体可以扛得住被封印的力量。且被封印的人足够信任，不会利用尾兽力量为祸世界。”

    “而这样的人在你的世界只能说万中无一，你那个小男友算一个，但你确定我把尾兽封印在他体内？”

    漩涡水户玩味的看着御坂真白，“丫头，那孩子比你想象中的要不简单的多，就在两小时前，他单枪匹马靠着自己通灵出了一个高位面人形生物。这要是尾兽在他身体里，你想要在治住他可就很难了！”

    漩涡水户是目前整个腾达酒店少部分知道牛仁义召唤出吉尔伽美什的人，同时她也是也间接的旁观了牛仁义一行人被庆晨虐没被失忆的。

    在庆晨放出领域的刹那，她的灵魂分身也是在庆晨力量的施压下被彻底碾碎。

    所幸她的封印术异常高明，这也使得她并没被庆晨发现。

    “牛头还会通灵术！？”

    听到这个消息，御坂真白睁大眸子表情愈发错愕。

    “其实也算不上通灵术，但是和通灵术是差不多的。我听他们的人说，那种方法叫召唤术。我可以告诉你丫头，你那个小子通灵出来的东西可是能秒杀现在的你的，你确定要把尾**给他。要是他又有了足够的查克拉，你再想控制住他可就……”

    “……”

    御坂真白仰头望着房间的天花板。嘴角的笑容愈发凝固：“真的假的？！”

    “不过你别觉得他就无敌了，我可以告诉你那孩子被盯上了，盯上他的人是昨天你们吃饭时遇到的中年人。”

    漩涡水户简单的把自己目击的情况复述了一遍总结道：“那小子无心称王称霸，但那个中年人却有意利用他达成某种目的。那中年人具体有多强我给不出具体的说法，但可以确定的是应该不比巅峰时期的宇智波斑差。至少就幻术来说。”

    “不比你老公差？！宇智波斑！？”

    御坂真白狠狠的甩了甩头，被听到的内容再次咋舌。

    她火影看的虽然不多，但也是知道那是火影的大boss。

    这么强的存在盯上牛头，why？！

    “牛头有危险吗？”御坂真白关切的确认道。

    “他没死，我的分身一直帮我留意着他。那个男人在他的领域里应该和这个小子达成了什么协议，他现在……”说到这，漩涡水户的面色有些古怪。

    “他现在怎么了？”

    “他在……玩游戏？玩一款好像叫拳皇的游戏。”

    “(⊙o⊙)啥？！！”

    真白下巴微抬，无论如何也想不到漩涡水户会给自己这么个答案。

    玩游戏！？

    牛头什么时候这么心大了！

    “确实是玩游戏，如果我没看错的话。而是他还是一边扎马步一边玩。”

    “不断的嘀咕着我要变强，我要变强。”

    漩涡水户泛着白眼，摇着头。——要变强她可以理解，但是一边玩游戏一边说。她就比较费解了，

    据她所知，那种电脑游戏可是和变强没变强没半毛钱关系。

    “我要去亲自看一看。”

    御坂真白准备下床亲自去和牛仁义确认。

    正所谓关心则乱，一想到情郎性命朝不保夕，她只想问明情况好找爸爸给牛头去说情去。

    “傻丫头，你这样去了才是害了他！”

    “什么意思？”御坂真白错愕的问道。

    “他的房间现在至少有三股势力在侦查，你去了和他聊天岂不是暴露了自己的存在，好让他的敌人知道你的存在？”

    “……这么多。”

    “欲戴王冠，必承其重。他有自己的力量保护自己，你现在更重要的是在我的帮助下隐藏自己的实力。这样才能在他最需要的时候给予他帮助。”

    御坂真白珍重的点点头：“好的，我懂你的意思了。奶奶。那我接下来有什么办法快速掌握力量呢。尾兽的力量才十分之一，是不是少了点。”

    得知牛仁义的处境这么危险，面临的敌人还那么强，御坂真白握紧了自己的小粉拳。

    “尾兽的查克拉能量的确雄浑。不过其所蕴含地力量太过霸道。虽然已经被我封印了十之八九，把你的体质提升到了中忍层次，但要想心随意动的使用那份力量还是得你自己拿捏。”

    漩涡水户正经脸色的道“我提醒你不到万一被撕开封印，强行使用力量。你会被泄露的力量撑爆，爆体而亡。万事皆有度，我已经揠苗助长了，你在想求快，我也不能帮你善后。”

    “呃…”抹了一把冷汗。御坂真白心有余悸的吐了吐粉舌。

    想来也是，再好的补药，一旦人体承受不了。那也将会转变成剧毒之药。

    “即使你现在在我的压制下。只是提升到了中忍层次。可这速度。依然让我有些担心。唉。其实如果不是局势太过危急。我也不想这么做。这种跳跃似的修炼。弊端可是极多地啊。”

    摇了摇头。漩涡水户略微沉吟。道：“这一个月之内。你需要想办法在我的指导下，每天斩杀三只恶鬼。只有不断的战斗，才能让你体内浮躁的查克拉变得心随意动。要不然。等日后在封印尾兽之时。你根本没资格去吞噬。”

    “三只啊，还恶鬼。”

    御坂真白生平最怕鬼怪，结果现在漩涡水户让她杀鬼，这着实是为难她了。

    “别讨价还价，这世界能供你练手的也就游荡在世间的恶鬼。而且你的情郎这些年也应该是靠着杀鬼才走到这一步的。”

    真白闻言走到落地窗前，天边火红的照阳已经升起了大半。

    站在原地，盯着朝阳许久之后。御坂真白转身缓缓的对漩涡水户道：“既然牛头可以，那我就试试看吧。”

    “不就是鬼吗！”

    …………

    …………

    牛仁义没有睡觉，他的真实所处情况和漩涡水户告知她的差不多，他的确在玩游戏，这次玩的是一款经典街机游戏《拳皇97》。

    正所谓时不我待，在有了【燕返】和【无限剑制】这两个奖励后，牛仁义的所有疲劳顿时是烟消云散。

    取而代之的是愈发迫切的想提升自己，强大自己的欲望。

    因为知道要练习【燕返】【强化】【投影】这些技能的熟练度，恐怕会引起庆晨等人的注意。

    为了应对庆晨口中晚上的赴宴，牛仁义在自己的生命前选择了继续肝！

    本来呢，他的下一个游戏目标其实是打算玩腾达的《舞林群侠传》的，但随着他可以从《fate stay night》中提取到奖励。

    腾达集团出品的游戏是位面游戏的必要充分条件就不攻自破了。

    既然不一定非得玩腾达的游戏，牛仁义自然不会闲的蛋疼的继续去玩什么《舞林群侠传》。

    相对的，他开始寻找起《孤独的沙漠旅行者》和《fate stay night》的共同点有哪些。

    一番辩证和排除后，牛仁义发现这两个游戏除了知名度差不多，游戏销量都破了五十万。

    其他的关于游戏性，配置，评价好坏都没有共同点！

    换言之，牛仁义的系统在评价一款游戏是否是【位面游戏】上，应该和这款游戏的销量和知名度有关。

    而既然总结出了这两个要素，那就可以继续去实验了。

    究竟是知名度最重要，还是销量更重要！

    牛仁义最后扫了扫各种游戏，把目光聚焦在了传统街机游戏《拳皇97》。

    这款游戏是一款90年代的老式街机游戏，在牛仁义前世的国内非常受欢迎，在这个世界的日本同样如此

    游戏讲述了各路决斗家组成队伍参加拳皇大赛，卷入八杰集复活大蛇的阴谋，并最终为这场因缘之战画上休止符的故事。

    游戏一共登场35名角色，其中大部分被分为九个队伍，每个队伍各三个成员。

    比赛的方式沿用了队伍VS队伍的对战方式，对战目标是使其中一方队伍的所有角色体力值归零，或是在时间结束前持续保持较高的体力值以获得胜利。

    每局对战结束后将以获胜队伍的剩余生命值、剩余时间、剩余人物进行分数结算，并在游戏通关后计入游戏排行榜。

    很显然，这样的模式亦是和《孤独的沙漠旅行者》有异曲同工之妙的，同样的可以计算通关时间，同样的可以无伤通关。

    借着这个游戏，牛仁义亦是想在论证一个可能。

    假设《拳皇97》可以提取游戏，那么动作类游戏提取奖励的关键是最速通关还是无伤通关即可以一起测试出来！

