    众人都有些惊讶，怎么一来就被人盯上了。

    候塞雷看看外边渐渐包过来的人群，说道：“会不会是找别人麻烦的，恰好我们在这里罢了。”

    “我觉得不像。”巴西摇摇头，身为猎人，他对人的恶意相当敏感。

    他猎人职业的第一个特殊专长就是‘人形生物宿敌’，对于人型生物的恶意十分敏感。

    用作游戏术语就是他的小地图上，一圈红点正包围过来。

    对于好基友的话，他们当然是信的。

    罗兰想了想，说道：“我们下去吧，既然是找我们的，这事躲不开，毕竟我们还得在北晨林那边做任务来。”

    贝塔想了想，说道：“可惜我让格林顿去办事了，否则以他的身份，估计应该能和这里的人谈谈。”

    “他很厉害吗？”

    “铜鼓城的顺位继承人，听他吹牛说，只要是霍莱汶里的城主，他都认识。”

    巴西比较耿直，没有听明白对方贝塔的意思：“认识城主有什么用，这些明显是佣兵，是职业者。”

    贝塔眨了眨眼睛，哦了声，他和巴西不算太熟，不知道该不该接口。

    罗兰微笑着说道：“这些佣兵明显是刚才把我们赶走的白银佣兵团成员，他们向城主租下了北晨林，那么如果认识城主的话，说不定能说通说通关系。”

    巴西‘哦’了声。

    他的性格就是如此，很直，懒得去思考那么多弯弯绕绕的东西，否则也不会去做了猎人，在游戏中除了一帮基友外，就是成天在树林里游荡，成天和野兽打交道了。

    罗兰说着话，带着其它四人下了楼。

    果然，那群佣兵把整个酒馆包围，并且赶走了所有的住客，唯独没有赶罗兰他们。

    只是一大群人在旅馆的正厅站着，左右排成一圈。

    圈中是个中年男子，穿着银白色的盔甲。

    这盔甲当然不可能是用白银做成的，只是外面漆了一层银粉罢了。

    用不了太多的钱。

    这人坐在众人环卫之中，侧着，一右放在桌面上撑着半个身体，另一手拿着个小酒杯独酌，看着极有气场。

    罗兰带头走下来。

    F6一看这架势，都嘀咕了句，果然来者不善。

    大概二十多名职业者，大多数是LV2，或者LV3，但坐在中间的男人，却已经是大师，LV10。

    他的左右手，一个弓手，一名盾战，分别是LV5和LV6。

    这样的阵容，在霍莱汶国来说，已经是相当厉害了。

    而罗兰这边，除了罗兰是LV7之外，其它人都是LV5，顶尖战力有差距，数量上更有差距。

    这乍一看战力悬珠，但罗兰觉得，真打起来，他这边还是有优势的。

    李林是富二代，性格在基友中最为暴躁，他径直走上前，把自己的巨剑往桌子上一拍，咚地一声后，直接在厚实的桌面上压出一条白痕。

    他看着中年男人，不爽地说道：“你带这么多人来堵我们，是什么意思？”

    “野蛮人？”这中年男人上下打量了一下李林，呵地冷笑了声：“什么时候野蛮人也有资格和我说话了，滚一边去，别自取其辱。”

    “妈的！”李林气得就要跳起来，但想想，他又忍了下来，重新站起来，对站罗兰说道：“你来和他谈。”

    然后他走到一边。

    旁边巴西和候塞雷都在发笑。

    特别是候塞雷，他笑得很开心：“你又不是不知道野蛮人的地位，这都冲上去，这一年多来白吃亏了。”

    “别说了。”李林叹了口气：“想我在现实中，趾高气昂，多少人叫我一声李少，在游戏中被人鄙视到死，真TM的有意思啊。”

    巴西和候塞雷笑得更开心了，他们的周围充满了快活的气氛。

    罗兰则坐到中年男人的面前，微笑着说道：“我应该有资格和你谈了吧。”

    “法师，当然可以。”中年男人点点头，轻轻点着桌面：“难道你旁边的那个贵族小子，身份还不如你？”

    中年男人看了一眼贝塔。

    在职业设定中，贝塔的贵族身份，一般人是没有办法无视的。

    贝塔在后边摆摆手：“这事交给罗兰哥就行。”

    “好吧。”中年男人觉得有些奇怪，不过他也不想深究。

    魔法师的身份默认同等于贵族，所以既然真的贵族不愿意谈，那和魔法师谈也没有问题。

    中年人不觉得受到了侮辱。

    “你们今天想进我们的树林，是吧？”中年男人晃了晃自己的身体，他的头发很短，有点小平头的意思，脸孔看起来很平凡，只是有股领导者的气质，颇有味道。

    罗兰点点头：“但我们并没有进去。”

    “你们进没有进去关系不大。”中年男人呵呵地笑了声：“但我们知道，里面有东西吸引着你们就行了。”

    罗兰挑挑眉毛。

    “所以！”中年男人身体前倾，把脑袋凑到罗兰面前不远处：“你们想从那里面拿些什么东西，可以告诉我吗？”

    罗兰身体微微后仰，这倒不是他怕了对方。

    而是这个中年男人的口气有些臭。

    中年男人见罗兰身体后仰，心里有些想笑，他还以为罗兰怕了自己。

    罗兰身体又后仰了些，说道：“我们只是去那里猎些动物来得荦食罢了，既然不让进，我们这不就出来了！”

    “你当我傻？”中年男人指了指罗兰，再指了指贝塔：“一个魔法师，一位贵族，吃穿明显很好，即使你的随从们的衣着看起来也相当不错，住的还是这种旅馆，你们会去猎荦食？而且也没有一到这座城市，就直接奔着北晨林来猎荦食的。除非是有所目的。”

    罗兰微微闭眼，一会后，他睁开眼睛说道：“能不能离我远点，你嘴很臭！”

    中年男人愣住了。

    F6众人嘴角都抿着笑。

    “如果我不让怎么样？”中年男人失去了些方寸，他的表情有些难看。

    ”那我们就走喽。“罗兰淡然地说道。

    盯着罗兰一会后，中年男人坐回到了自己的椅子上。

    罗兰继续说道：“请问怎么称呼。”

    “白银佣兵团，副团长，斯巴拉。”中年男人哼了声：“不愧是魔法师，很狡猾，一下子就把我的主动权给抢走了。不过我话先放在这里了，如果你们不把来意说清楚，别想进北晨林。”

    罗兰手指轻轻在桌面上点着，他盯着中年男人的脸，过了会，说道：“你不问问我们的身份？”

    “不需要，黄金之子嘛，我们知道。如果你们不是黄金之子，我们还不会过来，因为现在谁不知道，只要黄金之子出现的地方，必定会有财富。你们的行为，就像你们的名字一样，追逐黄金和财富的种族。”

    这下子别说罗兰，连巴西等人都觉得有些不可思议。

    “既然知道我们是黄金之子，还敢来找我们麻烦？”罗兰有些惊讶。

    “是啊，你们不老不死。能复活，相当厉害。”中年男人点头说道：“但这并不是我们怕你的理由，毕竟冬风城的事情，你们黄金之子现在已经有了弱点了。”

    怎么回事！

    罗兰回头看着巴西，李林等人。

    他们摇摇头表示不知道所谓的‘弱点’是什么，但贝塔沉吟了一会，说道：“我听说，那些黑叶子玩家被王后杀了几百次之后，全都删号了，所以现在贵族圈有传闻，如果不主动招惹和伤害黄金之子，黄金之子也不敢随便攻击人类，否则会被众神追杀，驱逐出这个世界。”

    罗兰哦了声。

    贝塔继续说道：“而且最近我们的人确实收敛了很多，所以给了他们一种我们其实不敢乱动手的感觉。”

    不是感觉，是现在的玩家确实不敢乱动手。

    毕竟他们还想在游戏中多游玩一段时间。

    这样的游戏，现在全球只有一个，而且游戏开发商死不肯发行更多的虚拟舱，如果被标记上了黑叶子，几乎就得和这个游戏说拜拜了，到时候跳楼的心都有。

    罗兰回头，看着中年男人，微笑道：“我们确实现在不敢随便动手，但你也不敢动我们啊，否则我们就有正当理由还手了。”

    “顶多把我们打一顿而已，你们还敢随便杀人？”斯巴拉哈哈大笑道：“我们这些把头系在裤腰带上的佣兵，连死都不怕，还握被打？况且我们也没有打算对你们做什么，只是你们不说出你们的目的，以后别想进北晨林，我们见到就赶你们走。”

    “你们自己好好考虑。”

    斯巴拉得意了笑了声，带着一群职业者离开。

    等白银佣兵团的人离开后，李林皱眉：“这下子怎么办？对方这做法有点恶心啊。就是认定我们有钱赚，想进来分一杯羹。妈的，老子最烦这种有小聪明，又懂得恶心人的NPC了，难对付得很，打也不是，走了还会被笑是懦夫。”

    罗兰站了起来，说道：“这斯巴拉有点傻，他居然敢和我们黄金之子耗。”

    这下子李林不愿意了：“喂喂，我刚说他难对付得很，你就说他傻，这不是变相说我傻？”

    罗兰愣愣地看着他，不发一言。

    “我淦！”李林无奈地骂了自己一声。

    罗兰笑笑，说道：“候塞雷，你去调查一下白银佣兵团的情报，包括他们的规模，常驻地，以及势力范围。然后贝塔和我们其它人，拿到情报后，就去他们势力范围内乱逛，想办法触发任务。我就不信了，这么嚣张的佣兵团，没有做过任何欺男霸女的事情，我们一件件来，拿到任务就去揍人，我看他们敢不敢反击，我看他们能撑多久！”

