    

    第三百二十章透露消息，说服高阳

    面对罗通的提议，李世民很是不解，连他们都说不服高阳公主，为何太子李承乾就能？

    但是，基于对罗通的信任，以及罗通的本事，李世民还想打算试一试。

    事情到了这个地步，他是没什么好办法能让高阳公主服服帖帖，心甘情愿嫁给房遗爱。

    谁叫这是他自己疼出来的女儿呢，现在也只能死马当活马医了。

    “你小子，又给朕打哑谜！”

    李世民冷哼一声，狠狠瞪了罗通一眼：“不过，朕这次倒要看看，你的话是不是真的这么厉害！”

    “来人，去通知太子，让他过来劝说高阳！”

    罗通见到李世民这么好面子，答应这件事居然还要找这么个理由，心中不禁有些想笑。

    但看到李世民那副有些着急的样子，他又只好强忍着笑意咽了回去！

    别人不知道李承乾能劝说高阳公主出嫁给房遗爱，但他罗通却是再清楚不过了。

    这段时间，李承乾为了兵变，已经让侯君集利用兵部尚书的职权，将长安城的兵马调动了一些。

    对方这么做，无疑坐实了对方想要兵变一事。

    李承乾想要兵变，自然是要借用高阳公主这次出嫁的机会，若是高阳公主不出嫁了，李承乾就没有了兵变的机会。

    所以，不管怎么样，李承乾都会想尽一切办法让高阳公主嫁给房遗爱。

    再说了，李承乾向来和高阳公主走的比较近，他也相信李承乾会有办法让高阳公主答应这件事的！

    至于李承乾要如何说服高阳公主，那就不是他要想的，这个难题就留给李承乾自己吧。

    很快，被李世民派去东宫的人找到了李承乾。

    “启禀太子殿下，陛下请您去劝说高阳公主。”一名侍女急忙前来传达李世民的命令。

    这话一出，殿内的李承乾便眼神一变：“让本宫去劝说高阳皇妹，出什么事了？”

    “回太子殿下，高阳公主不肯试穿婚服，也不想出嫁，陛下让您过去试试。”侍女不敢将罗通之前去过的事情说出来，只好这么说。

    李承乾听完，心中不禁有些疑惑，为何高阳会在此刻忽然耍小性子？

    但随后，他脸色大变，冷哼一声，急匆匆朝高阳公主的寝宫赶去。

    高阳公主的婚礼，可是关系到他接下来的兵变，若是出了问题，那他的计划就全部都泡汤了。

    他，绝对不允许高阳公主在这个关键时刻出问题！

    带着些许疑惑和愤怒，李承乾怒气冲冲来到了高阳公主的寝宫。

    当然，此刻的李世民和罗通等人已经离开了，他们要将这里留给李承乾和高阳公主自己解决。

    李承乾进入高阳公主的寝宫，他发现这里到处都是破碎的花瓶，茶几，一看就知道高阳公主刚才发过火了。

    他眉头一挑，强压心中的怒火，上前换上一副笑脸：“高阳皇妹，何事让你如此模样？”

    他深知自己这位刁蛮任性的皇妹是个吃软不吃硬的主，要是他一来就怒气冲冲的说话，高阳公主可能都不会搭理他。

    高阳公主一见李承乾来到，她嘴巴一撇，露出一抹委屈之色：“太子兄长，我不想嫁给房遗爱！”

    “要不然你和父皇说说，让父皇收回成命吧？”

    她以为自己的这位太子哥哥的来到，是自己的救星，她将自己所有的希望都放在对方身上。

    可是，李承乾闻言却眉头一挑：“胡闹，皇妹你此刻说这等话，简直是胡闹啊！”

    “现在喜帖都已经发出去，婚期马上就要来到，许多大臣和国外使者的礼物都已经准备好了，这个时候你说不结了，这让父皇的脸面忘哪里搁啊！”

    站在李承乾的立场，他当然是不想让高阳公主摆出这副姿态，他还等着对方大婚之际，吸引众人的注意力，好给自己创造机会呢。

    当然，他也知道自己这么说，高阳公主是绝对不会同意的。

    高阳说到底就是个自私自利的人，心中只有罗通，所以不想嫁给房遗爱。

    他站在大局的立场上向对方解释，高阳公主自然不肯接受。

    所以李承乾说完之后，他立即换上一副长叹之色：“不过，为兄也知道皇妹的心思，此事确实是为难你了。”

    “不过，皇妹不要以为你这次婚礼能结成，或许在你大婚之际，还会有其他的事情发生呢？”

    “这几日长安城可谓是暴风雨之前的宁静啊，为兄可以很肯定的告诉你，你的婚礼不太平！”

    他当然不可能主动说出自己的计划，所以只能换种方式提醒高阳公主。

    “哦？我的婚礼上有大事发生？”高阳公主闻言眼睛一亮，紧紧盯着李承乾：“太子兄长是如何知道的？”

    “莫非，这件事和太子兄长你有关系？”

    高阳公主也不是傻子，见李承乾如此信誓旦旦的保证，她马上就猜到这件事很可能是李承乾自己干的。

    她也没太多心思，想到什么就说什么。

    这话，可将李承乾吓得不轻！

    要是传到李世民的耳朵里，那他的麻烦就大了。

    李承乾脸色一变：“皇妹，现在为兄是在说你的事，你休要扯到为兄头上！”

    “总之这件婚事，你不能推辞，否则会有天大的麻烦！”

    “若是你答应这件事，将来有机会，为兄一定会让罗通拜倒在你的石榴裙下！”

    他一开口便反驳了高阳公主的话，不承认自己会在婚礼上搞事情。

    但紧接着，他又话锋一转，说他可以帮助高阳公主拿下罗通。

    这前后矛盾的话，一方面是告诉高阳公主话不能乱说，一方面也是变相承认了这件事。

    他知道高阳公主最在乎的还是罗通，所以才会主动给出条件。

    高阳公主虽然年纪不大，但却有些小聪明，听到李承乾将事情说得这么明白，她顿时反应过来。

    “哈哈哈哈，太子兄长，这可是你自己说的！”

    高阳公主冷笑一声：“那接下来，皇妹我可要静观其变，看看究竟能有什么大事发生了！”

    “还有，太子兄长也别忘记你对皇妹我的承诺！”

