    听到袁嫣的话，杨锐嘿嘿一笑，“我咔嚓的是狗头，你要咔嚓的是什么？难道也是我的‘头’？”

    袁嫣走了进来，把一套衣服扔在了床上，然后在边上看陈紫悦帮他清理受伤的伤痕。

    杨锐看到了她拿着的衣服，心里不由得怀疑，那是我的衣服啊，她拿到房里来是什么意思？他从贝臻那里回来，带着的行李放下下面。

    “好啦，手上的没有什么事。”陈紫悦给他涂了一点药水，用创口贴粘好了。

    “脱衣服吧！”

    袁嫣在边上的一句话，让杨锐瞪大了眼睛。以他和袁嫣的关系，虽然这么说不符合她的性格，不过脱衣服也没有什么大不了，可现在这里还有一个陈紫悦啊。

    看着袁嫣似笑非笑的表情，杨锐忍不住又看了一下陈紫悦。

    陈紫悦稍微有点不好意思，但也有点笑意。“看什么？你背上不是也被抓伤了？”

    “啊？不是吧？”刚才被藏獒丹尼斯抓到了后背，不过冬天多穿了点衣服，杨锐并没有太大的感觉。

    袁嫣戏谑的说：“何止啊，紫悦你刚才是没有看到，丹尼斯直接扑着咬了某人的屁股一口，也不知道是不是有的人上厕所没有擦屁股……”

    杨锐狂汗，没想到说自己拉屎没有擦屁股的话她都说得出来，这还是那个甜美清纯的玉女明星么？

    袁嫣是很会控制情绪的人，可现在是在她的闺房里面，还有一个陈紫悦在边上，二比一女性占据上风的小环境里，自然没有那么多禁忌。

    听到袁嫣的话，早就看到杨锐后面裤子被咬破地陈紫悦也抿嘴微笑起来。

    “不是真的要我脱衣服吧？好像没有受伤呢？”杨锐伸手摸了一下后面。

    “还是检查一下吧。你后面的衣服都被抓破了。如果严重的话，得赶快送去医院呢。”陈紫悦认真的说。

    袁嫣则笑意浓浓：“嘿嘿，怕什么？我们家丹尼斯是很干净的，肯定不会有问题。不过，我对某些人是否干净，就保持怀疑态度，所以，刚刚已经让人送丹尼斯去宠物医院了，别得病了。”

    “我靠！难道我还会传播狂犬病不成？”杨锐白了他一眼。

    脱就脱。你都不避讳我怕什么？杨锐马上把上身的衣服都脱了下来，看到后背果然被抓破了，那狗爪子还真的是锋利啊！

    “好像有一点红，不严重，你趴在床上吧。”陈紫悦在后面查看了一下。

    杨锐在袁嫣的床上趴下，看到她帮自己拿来地衣服，想起自己的屁股可能被狗咬了，马上弓起腰解皮带。

    “你干什么？”陈紫悦刚刚走近，看到他以狗爬式解裤子。不由停顿了一下。

    “哈哈，不是要帮我检查吗？我屁股上面好像也被咬了。”杨锐已经解开了屁股，把裤子后面拉下了一点，露出了一截臀部。

    “恶心！”

    袁嫣和陈紫悦同时转过了身去。

    杨锐后面的伤并不重，对于他没有什么影响，而现在当着两个美女的面脱裤子，让他感觉很兴奋，虽然只是把后面拉下、前面没有拉下，可已经让他坚硬似铁。

    这难道是暴露的快感？难道我有暴露狂的倾向？

    杨锐暗暗汗了一个，看她们两个都不好意思。笑道：“紫悦，没有那么严重吧？你又不是第一次看，上次我屁股被子弹袭击，还不是你帮我包扎的？现在再来一次，应该是轻车熟驾了，嘿嘿。说不定它还挺想念你呢。”

    陈紫悦轻啐了一口，袁嫣则是冷哼了一声。

    听到袁嫣的声音，杨锐想起还有另外一个，比起陈紫悦来，跟袁嫣的关系更加亲密啊。不过他不能说出来，只能在陈紫悦知道地情况里说，略一思索，他已经有了计较，笑着说：“嫣姐，你也不用不好意思。那次游泳你们给我穿的是什么泳裤？哼哼，你们都没有少看我的肉。我的屁股形状还是比较美的，现在是免费给你们欣赏啊！”

    袁嫣和陈紫悦同时做呕吐状。

    本来单独情况下，无论是陈紫悦还是袁嫣，都能够面对。但现在她们两个在一起，才感觉有点不自然。几句玩笑过后，两个人放松了一点，陈紫悦坐在

    帮他清理后背上面不是很明显的伤口。

    袁嫣则站在一边看，虽然她和杨锐昨晚有过其亲密关系。可是从开始的别扭拒绝到后面酣战，她并没有多少时间和机会看杨锐的身体。现在目光也落在他裸裎在面前的臀部，看那被子弹擦伤的地方。

    弄好了背上，再处理他臀部的时候，陈紫悦脸红了一点，看了在一边无所谓闲看地袁嫣一眼。不好意思的说：“表姐，你来吧……我……”

    “干什么要我来？我可没有经验。你不是已经熟悉了么？”袁嫣笑着调侃。

    “没有啊……”陈紫悦低声说了一句，然后觉得自己不过是再照顾杨锐自己检查不到的伤处，也就没有什么不好意思了。

    不过她看了一下，从杨锐露出地臀部，并没有看到伤处，但刚才是真的看到裤子被咬破了。

    她手上还拿着棉签、酒精，为了检查，只好低声说：“杨锐，你把裤子拉下一点，还没有看到伤口。”

    袁嫣‘噗哧’一声笑了起来，饶有兴趣的看着。

    听到她的笑声，陈紫悦更是有点不好意思。

    杨锐则不同，毫不犹豫的把裤子拉下了一截，把臀部全部露出来。这个样子，前面虽然没有拉下，但随着后面地拉，前面也已经下滑一截、到了边沿。

    他心里觉得很刺激，估计那些暴露狂就是这样觉得兴奋的吧？他此刻期待陈紫悦能伸手来抚摸一下自己地臀部，在这样的情况下，肯定会更加刺激的。

    “我伤得重不重？嫣姐，你的狗会不会有毒啊？如果有毒的话，你们可要帮我吸出毒血来啊……”

    被咬伤的地方是在臀部啊，如果袁嫣或者紫悦会低头去吸毒血……这情景光想一想，已经让杨锐兴奋得不得了，只觉得下面压得很痛了。

    “啪！啪！”

    几乎是同时，响起了清脆的两记巴掌声，随即杨锐感觉到巴掌是打在自己屁股上。

    “你们干吗？”回头看过去，正是袁嫣和陈紫悦，两个没好气的各给了他一边屁股一巴掌。

    “根本没有受伤……”虽然让她们帮忙吸屁股地话，让陈紫悦觉得很恶心，但还是好心说出了实情。

    “真的啊？”杨锐摸了一下，仔细摸了摸，难怪不痛，原来真的没有受伤。

    疗伤是理由，也是让杨锐自己大胆地原因，现在屁股没有受伤，却裸裎在两个美女面前欣赏，他开始觉得不好意思起来，忙向边上一翻身，把屁股压在床上。“嘿嘿，没受伤就别在让你们欣赏了……”

    “呸！”

    袁嫣和陈紫悦同时啐骂，然后转开头去。

    “自己穿好衣服出来！”袁嫣扔下一句，和陈紫悦收拾了一下东西出去了。

    杨锐不由得好笑，女人啊！就是虚伪！屁股让你们看，要装模作样，不让你们看，还要装模作样。

    他坐了起来，准备脱裤子，要把破了的衣服换掉，自然要先脱裤子，可还不等他脱裤子，就发现自己的裤子已经拉得很下了，虽然前面没有完全露出来，但也只是内裤兜着而已，刚刚撑起的帐篷已经完全地暴露，连接到腹下的毛已经可以看到了……

    除此之外，因为袁嫣的床非常软，他刚刚俯卧的地方，已经清晰可见的出现了一个凹洞！

    我靠！难怪她们会不好意思！

    不过杨锐对于自己竟然把床都顶出一个凹洞来，也觉得很不可思议和骄傲。心里不禁淫荡的想，袁嫣晚上睡觉如果俯卧地话，床上会不会出现两个凹下去的‘碗’呢？

    回想刚才袁嫣和陈紫悦第一次两个人一起和自己如此暧昧地接触，杨锐心里痒痒的，这比上次大家一起脱光光穿泳衣游泳更加刺激。使得换好了衣服的他，身体也难以平息下来。

    那床很柔软、弹性也很好，在他拍了拍之后，就恢复了正常，没有留下一个尴尬的凹痕。

    等杨锐穿好衣服的时候，她们两个已经到下面去了。本来奉旨泡妞的杨锐，是想要和袁嫣单独相处一下，现在陈紫悦回来了，就缚手缚脚了，干脆先告辞。

