    出了宁晖堂，回锦和堂的路上，铃儿又是兴奋又是惋惜。

    “小姐可真是厉害，几句话就吓得老夫人吐了血，她怎就那么怕您呢？”

    “哎呀，可惜了不能把她吓死。否则的话，多呆一会儿，太医来了也没用！”

    韩攸宁心里也憋屈，韩老夫人心智一直坚韧，难得有这么一次崩溃的机会，却不敢刺激狠了她。

    她懒懒白了铃儿一眼，“咱这还在外面呢，你再大声点，全府的人都听到了。”

    铃儿立马噤了声。

    不过片刻，她又低声道，“有小姐在，听见了也无妨，不怕他们！”

    韩攸宁叹了口气。

    这丫鬟始终有着“我家小姐天下第一”的谜之自信，怕是改不了了啊。

    叶常狗腿地提着灯走在前面，“县主您放心，没人听的见，附近的人都被段毅清了。”

    韩攸宁赞道，“段毅向来是只闷头做事的。”

    他不必她来吩咐什么，便悄悄把能为她做的都做了。可她几乎听不到他的声音，甚至感受不到他的存在。

    叶常懊恼地拍了自己嘴一巴掌，多嘴！

    铃儿好奇问，“叶大哥，你扇自己作甚？”

    “有蚊子！”叶常没好气地说道。

    “天儿这么冷了还有蚊子？”铃儿疑惑地看向叶常，总觉得这个侍卫不大正常。

    她们丫鬟做针线时，叶常还喜欢往她们跟前凑，问些“你们怎么扎不到指头”的奇怪话。难道他练剑时会砍到自己吗？

    叶常不想说话了。

    职业路突然感觉一片灰暗。

    回到小跨院后，叶常目光一凛，警觉地冲进房内。

    片刻之后他又若无其事地出来了，打着哈欠爬上了大枣树，“补个觉！”

    韩攸宁怪异地看了他一眼，回了房。

    房间内有若有若无的清冷竹香，驱走了炭火带来的燥气。

    她眸光微动，顿时明白叶常为何那么怪异了。

    她转头对铃儿道，“你歇息去吧，晚上不用你来值夜。”

    虽说小姐经常不必她值夜，可铃儿还是有些惊讶，“小姐，您还没洗漱呢。”

    韩攸宁道，“我又不是没手脚，炉子上温着热水，我自己来就好。”

    小姐现在是越来越能干了啊！

    铃儿感慨了一番，回了西厢房。

    韩攸宁去了书房，便见赵承渊微笑站在书案旁，一袭墨狐大氅披在身上，身姿巍然挺拔，清绝华艳，有着聛睨一切的压迫感。

    看向她的黑眸浸染了夜色，愈发深邃幽暗，夺人魂魄。

    他穿黑衣也太好看了叭？

    她这个看着他长大把他当哥哥的，都难免扑通扑通心跳如鼓啊。

    赵承渊笑吟吟看着有些呆愣愣的小丫头，“你倒是机灵，怎么就知道是我来了？”

    自然是闻到你的香味了啊！

    韩攸宁故作镇定地走到他面前，“我看叶常似乎是发觉什么不对跑进了房内，可有很快出去了。能让他不防备的人，只有王爷了。”

    赵承渊含笑赞道，“恩，聪明。”

    他抬手去解她的斗篷系带，修长如玉的手近在鼻息间，有着淡淡皂角香。

    韩攸宁身子有些僵硬不自在，可看他低垂的目光清正，透着柔和，便又放松下来。

    赵承渊将她的斗篷挂到衣架上，又将自己的大氅解了，挂在一旁。

    他里面穿的是月白锦袍，倒是韩攸宁习惯的模样了，比方才多了些温润柔和。

    韩攸宁仰头问他，“王爷怎么悄悄地来了？”

    赵承渊笑道，“想来看看你，定国公府又没有可接待我的人，不如直接过来还能省些麻烦。”

    韩攸宁是知道定国公府防卫的，算是森严的了。赵承渊这么来去自如跟在自己府上一般，当真是打脸她亲爹啊。

    她问道，“有王爷去不了的地方吗？”

    赵承渊颇为认真地想了想，很正经地回答，“没有。”

    “吹牛。等着姑父回来，我就让他把府里重新布防，筑成铜墙铁壁。”韩攸宁在他对面坐下，调皮笑着，“看看王爷怎么还进得来。”

    赵承渊笑了笑，“定国公若是回来，即便不作布防，我也不好再翻墙而入，得光明正大登门拜访才是。”

    韩攸宁眨了眨眼，一副神秘兮兮的样子，“到时你再想见我时，的确得经姑父同意才行。”

    亲爹啊，护闺女护得紧着呢！

    当年赵宸每每来找她，父亲都是百般推诿，即便是同意他进来见面了，自己也是寻个由头在近处盯着，生怕闺女吃了亏。

    赵承渊站在那里，黑漆漆的眸子看着她，眼里似有她看不懂的情绪，没有笑的样子很是清冷孤僻。

    韩攸宁疑惑地看他，“怎么了？”

    赵承渊坐了下来，淡笑道，“你说的没错，以后想见你一面就难了。”

    韩攸宁反倒是愈发疑惑起来，他又不知道她的身份，怎么就知道难了呢？

    姑父哪里有管内侄女管得紧的道理。

    赵承渊没有在这个话题上继续下去，而是问道，“永平侯府被抄家了，高不高兴？”

    韩攸宁重重点头，“高兴！”

    她身子往前倾了倾，兴奋地问，“是不是王爷说服皇上的？”

    赵承渊微笑，“皇上认定了的事，可不是旁人能说服的，得他自己想做才行。”

    韩攸宁追问，“那要怎么让皇上自己想做呢？”

    赵承渊咳嗽了两声。

    韩攸宁忙去端了茶水过来，还有几个糯米糕放在炭盆罩子上温着。

    “王爷喝茶润润嗓子。”

    也好给她讲故事啊！

    她太想知道这其中发生了什么了。

    她想了一整天也没想明白，赵承渊明明是处于劣势，自身难保，怎么就一下子扭转局势了呢？

    赵承渊喝了盏热茶，刚拿起一个糯米糕，手就被一只白嫩的小手按住了，“现在糯米糕还是凉的，王爷要过会才能吃。”

    赵承渊手一僵，有刹那的失神。

    手背上一片温软滑腻，轻轻按压着他，似是一片只有柔软绒毛的羽毛，又轻又软，在他手背上撩起一阵酥痒，传过胳膊，抚上胸膛，在胸口粲然炸裂，传至四肢百骸。

    那酥痒就似是晚春的风拂过脸庞，携着花香，裹着阳光，又暖又柔，让人卸下心防沉醉其中。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    写到皇叔时，就写得慢啊……

    之前写国公继室也是这样，写到男主时就会很慢。

    不过后来，写到男二时，更是慢……

