    其实说出来可能很多人都不信，虽然当年被小牛“放弃”，但是纳什在内心里可没有丝毫的怨恨。

    所以说，现实与小说是有区别的。

    纳什或许扎过库班与牛蜜的心，但是打脸？

    就老衲这种性格......装逼打脸文可不是他的路数。

    纳什不是龙傲天，库班也不是真的傻，毕竟当年老衲已经年近30，加上本身又是受过大伤的白人后卫，在没去凤凰城证道之前，老衲不被看好是情理之中的事。

    以当时联盟的薪金构架来看，太阳给老衲的6年6500万虽然算不上童工，但是也并不算贵。

    不得不说，太阳队医还是牛比。

    林易记得，老衲在太阳那几年只能用“风调雨顺”来形容。

    值得一提的是，很多人都知道老衲对老尼尔森十分尊重，毕竟这位疯狂的科学家对老衲有知遇之恩。

    但是很少有人知道，老衲与诺天王的私交非常好。

    纳什与诺天王都喜欢足球，老衲在小牛时期，他与老司机经常约着一起喝啤酒看球赛。

    而每一次......纳什都会吐槽诺维斯基作为一个德国人怎么酒量这么辣鸡。

    “风华绝代”是对纳什最好的形容词。

    与后天还能开发的库里不同，骨架很小的纳什注定不可能拥有大肘子，小胳膊小腿的纳什防守之差，在当年的NBA便有过定论。

    连纳什都打不爆，你在NBA还当嘛控卫？

    可是就是这样，纳什还是在04/05、05/06赛季蝉联了NBA的MVP。

    当然，有很多弟弟至今都在说老衲能够蝉联MVP是黑幕。

    很遗憾，这些弟弟们可能只看过美如画的干拔，没见过什么叫做真正美如画的团队进攻。

    要知道那几年，没有哪支NBA球队敢与太阳比人气与球市。

    失败也好，无冠也罢，在那个略显沉闷的年代，太阳犹如一颗惊雷，炸响了整个NBA。

    水银泻地，便是对那支太阳最好的褒奖。

    而能够让那支太阳打出华丽进攻的根本，便是史蒂夫-纳什，这位身材单薄，防守黑洞的“弟弟”后卫。

    “10+”助攻与“10+助攻”之间是有区别的，能够连续五次拿到助攻王，老衲靠的可不是强行喂饼。

    美航中心，当40岁的纳什持球通过半场，将在这轮总决赛燃尽油箱里最后一滴燃油的他如同30岁那样撒开了脚丫迈起了步伐。

    年轻的欧文被纳什的突然提速搞得有些懵，愣在原地的德鲁大叔仓促之间转身回追，却被林易这堵高墙挡在了身后。

    虽然保罗同样是这个时代的“第一控卫”，但是论如何借助队友掩护完成突破，弟弟炮还有得学。

    纳什的带球、传球同样借鉴了很多他很喜欢的足球。

    弹跳仅有1公分的老衲不仅是人贴着地面，球也同样贴着地面。

    小牛从侧翼协防过来的，是老衲昔日的战友骇客马里昂，老骇客没敢伸手拦截，以前在太阳队内训练时，马里昂可没少在纳什身上吃过苦头。

    法拉利，再跑了几十万公里不管，那也是法拉利。

    林易与纳什仿佛有着一种天生的默契，或者说纳什成功带起了节奏，林易从吐饼模式瞬间切换成了吃饼模式。

    顺下的林易被杰拉德华莱士死死贴着，明明没有任何传球与接球的路线，但是电光火石之间，纳什的传球到了！

    只见篮球从华莱士的裆下穿过，老衲给的提前量刚刚好，球弹起后林易左手接球，往前轻巧一舔！

    把复杂的局面变简单。

    这，便是纳什的能力。

    进球后的林易与纳什击掌相庆，MVP与MVP之间的对话无需过多，往往一个眼神彼此就能知道对方想做什么。

    尼克斯的进攻流畅了起来。

    在欧文中投不进之后，抓下篮板的林易迅速地把球交给了纳什。

    纳什用3秒钟的时间通过了半场，又花了两秒的时间在原地控球，在第六秒的时候，纳什传球了。

    第七秒的时候，出现在空位上的克莱莫名其妙地感受到了一种前所未有的畅快。

    原本严密的小牛防线，在慌乱间漏掉了尼克斯外线这把最致命的尖刀。

    七秒进攻，正是当年太阳的招牌。

    很多人都说，跑轰不可能赢下季后赛，更不可能在总决赛上演。

    但是现在，尼克斯打得不正是跑轰吗？

    林易在侧翼的游走吸引了小牛防线的注意力，联防漏三分是亘古不变的道理，但是史蒂夫纳什，只花了2秒，便找到了小牛防线的漏洞。

    这人的篮球智商，是开挂了吧？

    林易并未在这次进攻中与老衲完成连线，但是这两位球商极高的MVP，通过各自对比赛的阅读，联手导演了一台快攻大戏。

    克莱三分中的，尼克斯将比分改写为了88比77！

    场边，小牛主帅卡莱尔已经起身准备喊暂停了。

    小牛进攻，诺维斯基示意欧文可以单打纳什，毕竟老司机比谁都清楚纳什的防守有多糟......就像老司机从来没觉得自己防守好过一样。

    德鲁大叔在高位持球，只是......

    好奇怪！

    在欧文看来，这哪是防守很糟啊，这根本就是不设防好吧？

    纳什宛若一道空气，欧文感觉自己那些花里胡哨的运球都白做了，直接生突不就完事了吗？

    然而，当径直杀向尼克斯禁区的德鲁大叔往前跃起帅气地挑篮时，一只大手早已准备就绪。

    纳什当然知道自己防不了。

    但是纳什相信自己的队友。

    “我的背后，站着的可是四届MVP。”在这一刻，纳什又一次轰起了油门，朝着小牛的半场突进。

    而抓下了欧文盖帽的林易，则是连想也没想便直接朝前甩出了篮球。

    如果此时有对话的话，林易很想说，我的前面，站着的可是两届MVP。

    年迈的纳什达阵成功，这一攻，尼克斯的进攻只用了3秒不到！

    TNT电视台，查尔斯巴克利站起来高吼道：“尼克斯冲垮了坚固的小牛堤坝！”

    肯尼史密斯抢了飞猪的台词。

    “现在，海啸要来了！”

    美航中心，两届MVP联手打出了一波7比0的攻击波！

    小牛主帅卡莱尔请求暂停！

    电视机前，无数的小僧都流下了辛酸的泪水。

    那一年，那一传，风华绝代。

    球进，哨响，电光火石；天下武功，唯快不破！

    ……

    PS：爱你们的第一更！