    虽然这只傻母老虎肯定听不懂王虎的话，但那股威胁、杀意，却是一定能明白的。

    这也是动物界的常态，雄性求偶不成、痛下杀手的事情，并不太少见，雌性一般都明白。

    “吼~！”

    冷厉的吼声在王虎耳边炸响，呲牙咧嘴，那股冰冷、厌恶丝毫不减，态度没有一丁点的减弱，好像顶在她喉咙上的獠牙、死亡，对她完全不起作用，还反抗的更凶了。

    王虎都有些看愣了，这个虎娘们，疯了不成？

    哪有这样的母老虎？

    又没孩子、他又这么出色，居然还宁死不肯！

    好不容易下定了决心的王虎，不禁有些恼羞成怒了。

    就好像你明明是顶级高富帅、超级白富美，历经百般折磨屈辱做出了决定，真心迎娶（下嫁）丑小鸭（矮穷挫）。

    却没想到这个丑小鸭（矮穷挫）誓死不同意，还异常嫌弃你，看不起你。

    是个正常人心态都要不平衡了。

    凭什么啊你？

    更何况这还不是有法律道德束缚的人类世界，这是物竞天择强者为尊的大自然。

    这种行为简直就是违背大自然规则，要反天啊？

    胡思乱想了会儿，忽然他也不生气了。

    跟一没有智慧的母老虎生气有什么用？

    就跟现在对方反抗有什么用一样。

    还不是该怎样就怎样？

    狰狞的虎口往两边扯了扯，露出一个对老虎而言有些怪异的笑容。

    再不愿，反抗得了他吗？

    这是大自然，他们是老虎。

    这里不讲究你情我愿，这里讲究实力才是一切。

    既然下定了决心，他就一定要做，没有虎能阻止。

    也不吼了，好似源源不断的庞然力量，不慌不忙、轻而易举镇压着身下的反抗挣扎。

    没多久，这明显是奋力的一波挣扎开始力衰了，母老虎呼吸粗重了许多、大口喘气，反抗之势停下。

    王虎心中一笑，开始了行动，下身火热起来，前肢、头颅依旧死死压制着身下母老虎。

    庞大的身躯慢慢调整位置，还往下挪了些，将母老虎除了四肢头部的身躯完全覆盖在了身下。

    压抑好几年的火热，汹汹涌起。

    强自按耐下冲动，他可是有智慧的，绝不尝试阴沟里翻船。

    下身轻动，轻轻试探了一波。

    “吼~！”

    顿时，好似彻底被激怒了，刚刚力衰的母老虎不知从哪里涌来了力量，拼命反抗挣扎，张牙舞爪，地面积雪被弄的一片狼藉。

    幸好王虎早有预料和准备，退出，加大力量，任其四肢和头部挣扎。

    短暂的力量爆发后，就又是力衰，母老虎只能停下，大口喘息。

    王虎暗自冷笑一声，再一次试探，更深入了一点。

    “吼~！”

    冰冷至极的吼声、伴随着又一波力量的爆发。

    王虎轻松地退出，熟练的压制。

    很快，又是一次试探。

    “吼~！”

    ……

    连续数次，大量吐出的气雾弥漫，母老虎气势低靡到了极点，有气无力，显然已经筋疲力尽。

    身上，王虎的呼吸也粗重了许多，虽然彼此力量差距甚大，可这样压制一只几乎要发狂的母老虎，也是不容易的事，他都感觉到累了。

    不过两世挣扎数十年的那股子坳劲，也彻底被激发了。

    不达目的、绝不誓休。

    终于——

    冷笑一声，没劲了吧。

    再不犹豫，早就忍耐到快不行的他，彻底深入。

    “吼~！”

    身下，一道有气无力地吼声，四肢摆动，还是一副要反抗的姿态，可惜她根本就没有了反抗力量，只能不断的低吼，表达着汹涌的怒气。

    王虎根本不在意，现在也懒得思考这母老虎那么多的不对劲。

    越不对劲、就表明越不凡。

    越不凡，他就越高兴，心里越好受。

    至于强上这事，更不放在心上，大自然，这根本不是事。

    杀其子、占其母。

    这才是正常老虎的正常行为，他这远远算不上什么。

    而且此时，他也完全没心情去考虑那些，近十年虎生，第一次，他感到了一种畅快淋漓。

    前几年，全白活了一样。

    ……

    一分钟左右，庞大的身躯一个激灵，呼吸又粗重了些许。

    “吼~！”

    身下母老虎又是趁机一阵反抗，王虎连忙镇压，心中其实也有些不好意思。

    一分钟，似乎、好像是有点……

    咳咳！

    强行驱除这份屈辱，心里安慰自己，老虎就是这样的，他是正常的。

    短短休息了一下，又振奋起来。

    我虽然快了些，但我次数多啊。

    自娱自乐下，继续奋斗。

    半个小时后，足足十来次，王虎精神低靡了些，算是满足了，松开了压制，缓缓离开，出奇的、还有些不舍那软乎乎的身体。

    “嗷呜~！”

    并不响亮却冰冷无比的吼声从母老虎嘴里吐出，但她并没有立刻起身，停顿了几分钟，才趴了起来，依旧做出战斗姿势，冷冷看着王虎，随时老婆过来厮杀的姿态。

    突然间，王虎有些头疼了。

    这个傻货，怎么还一副要死要活的样子？

    哪有这样的母老虎，真是个憨货，疯了不成。

    思绪快速转动，现在应该怎么办？

    这母老虎还是一副宁死不从的样子，显然不愿意跟他一起生活。

    难道跟随她、去她的巢穴，然后强行直到有小老虎？

    想了想，试探性地后退几步，母老虎低吼声，前进了几步。

    王虎一阵恍然，随之有些哭笑不得。

    这憨货是怎么长大的？

    这显然是要与敌人不死不休的姿态，完全不考虑双方的实力差距，自己的生死。

    这股子疯劲，这个性格，到底是怎么产生的？

    跟老虎完全不一样，像那什么平头哥。

    又试探了几次，连续后退了数百米。

    随后，王虎就确定了，这憨货，就是个平头哥性格，一直跟着他。

    恐怕如果不是体力没恢复，早就扑上来与他厮杀了。

    这个性格，能活到现在，实在也是个奇迹。

    不过……

    王虎目光一阵古怪，这样也好。

    不用想办法让这个憨货跟着他了。

    有了办法，也不耽误，速度不快的在前面走着，向自己领地的方向而去。

    大约两个小时后，王虎猜的没错，可能是恢复了不少体力，一直跟在身后的母老虎就对王虎出手了。

    结果不言而喻，再次镇压，狠狠消耗了一番她的力气后，王虎起身慢慢走在前面。

    母老虎目光冰冷的继续跟在身后。

    几个小时后，王虎捕捉到一只小鹿，吃掉了大半，将剩下的留在原地。

    随后走到两百多米后等待，不过接下来一幕让他笑了。

    那憨货根本没有理会他特意留下来的食物，一眼后就继续跟了上来。

    依旧的高冷、傲气、不屑一顾。

    王虎也不在意，继续在前走。

    一前一后，这一走就是几天时间，期间，交手次数不下十次，全部是母老虎主动出手。

    一恢复了体力就出击，期间，也完全不吃王虎留下来的食物，只吃自己途中所捕猎到的。

    有一次母老虎没跟上来，王虎还有些着急。

    但很快就发现，这只憨货只是去捕食了，没多久又跟上了他。

    终于，来到了他的地盘。

    三天后。

    “嗷呜~！”

    “吼~！”

    ……

    又连续十几次的痛快淋漓，王虎心满意足地起身，离开那软乎乎的身体，任由那只憨憨怒视自己，不慌不急的超数十米外洞府而去。

    母老虎不甘的低吼两声，怒视了很久，才向数十米外另一个洞穴走去。

    她需要休息、恢复体力。

    三天来，这种情况已经发生了数次。

    为了这只憨憨，王虎特意来到这么个地方，两个洞穴相近，好让这只憨憨有个住的地方，最主要的是离他近点。

    毕竟对方肚子里可能已经开始孕育他的小老虎，他可不是其他的渣虎，造了孩子却完全不负责任。

    他肯定是要与自己孩子、还有老婆一起生活的。

    唯一让他有些头疼的是，这个憨憨老婆还真是憨到底了。

    都到现在了，什么都发生了，生米都熟的不能再熟，还依旧不死不休的模样。

    一恢复了过来就找他厮杀，这虽然不能阻止他造小老虎，但麻烦也是很多的。

    回到洞穴，吃了两口剩下的食物，卧下来后、王虎还在为此烦恼。

    这可不是简单的事。

    那憨憨找他打架，万一有了小老虎还找呢？

    会不会伤到没出生的小老虎？

    而且现在都不肯吃他送的食物，等她怀孕了，难道还让她自己去捕猎？

    万一有了意外怎么办？

    其他老虎是什么样的，他管不着，可轮到他了，他不得不多想，多思考，以防万一。

    想了很久，也没什么好办法，虎爪不禁烦躁地拍打了下地面。

    “吼~！”

    “这憨憨，一点都不听话。”

    “迟早把你治得服服帖帖。”

    “老子就不信了，老子还制服不了一只母老虎。”

    连吼了数声，眼睛闭上睡觉，这几天来，他也是比较累的，还有个憨憨随时可能找他麻烦和造小老虎，他当然要休息好。

    睡醒了、吃饱了再去想办法。

    （新书，求支持，谢谢。）

    ………………

