    但是，这秦风的进步速度，居然可以如此惊人！

    这一点，着实是让它无比的震惊。

    “这个小子，实在是让人难以置信！”

    前方。

    不过八九里的路程。

    一处非常普通的小山谷，渐渐呈现在视野之内。

    山谷里面，只见一片生机盎然，十分宁静。

    不止如此，更有大量的奇花异草，正在随风摇曳。

    四周山林环绕，郁郁葱葱，倒是显得十分的隐蔽。

    不过，在这清静的环境下，明显夹杂着一种淡淡的血腥气息。

    这正是那一具白色尸骨身上，特有的邪恶气息。

    “这地方的木属性元气，还真是浓郁到，让人心惊啊！”

    秦风的脸上，露出了一丝惊讶，无法相信的说道。

    如此充足的木属性元气，倘若让那些木属性武者在这里修炼，必定是事半功倍，好处非凡。

    “就在那里！”

    这个山谷整体并没有多大，以秦风的破邪之眼，不过是一念之间，就可以尽数检查完毕。

    虽然那不灭之花极其稀有，难得一遇，但是却不意味着，秦风不认识对方。

    随着这破邪之眼的扫视，顿时，在这方圆十几里的范围之中，秦风已经找到了自己想要的东西。

    “唰！”

    身影闪烁。

    恍惚疾驰之间，秦风像是化作一尊庞大的鸟兽一般，朝着一个方向毫不犹豫的冲去。

    秦风的速度，快到难以置信，宛如一道雷电，让人根本看不清楚！

    等到他再次现身，降落在地上的时候，手中已然多出了一物。

    那是一株奇特的植物，宛如湖泊般的曲线，一缕缕线条缭绕其中。

    碧绿色的枝叶，仿佛晶莹的翡翠一般，那高高凸显的三片花朵，每一个都有脸盆般的大小。

    整体看上去，显得是那般的精致无比。

    不过，秦风在手指触碰之间，却是能察觉出一种硬实的感觉。

    这赫然就是不灭之花！

    花朵摇曳之中，一缕缕复杂玄妙的力量，从上面弥漫出来，如同那最高深的天地奥理一般。

    不仅仅是如此，在这上面还散发出一种，无比磅礴的生机之力。

    虽然它只是一株植物，却仿佛最为强大的生灵，永远不会磨灭。

    而这……正是由它那强大的生机力量，所带来的逆天效果！

    “终于弄到手了……”

    秦风的脸上，开始流露出一抹难以掩饰的欣喜笑意，开口说道。

    不灭之花既然到手，秦风自己的事情，也差不多解决了大半了。

    这一次，秦风来到这不死秘境之中，虽然没有找到那个不死天帝，所谓的传承。

    但是，在这一处古老的秘境里面，秦风同样是获得了巨大的好处。

    飙风雷刃、灵魂力量的提升、大血狱斩舞、一尊真龙肉身、可怖的境界和实力提升、无数的灵蕴……等等诸般的好处！

    可以说，秦风这一次的收获，即便是在这诸般的弟子之中，也算是罕见的。

    尤其是那真龙肉身，更是让他停滞不前的《太古真龙诀》得到了一次莫大的蜕变，甚至是提升到了一个无法想象的程度上。

