    宋元柏的视线越过她飘向她身后的那堵白墙。

    脸上的表情看不出喜怒。

    林晚等了片刻他都没有说话，只好小心翼翼地喊他。

    “宋元柏？”

    他像是被这一声惊醒似的，视线最后又落回她身上。

    “还去吃饭吗？”

    她生怕自己说大声一点都会惹他不高兴似的，喏喏地问道。

    宋元柏对上她不安的双眼，勉强笑了笑。

    “走吧。”

    再也没提有关陆子池的话题。

    他们去了以前经常去的那家餐厅，但是两个人都没有了以前那种兴致。

    心不在焉地吃了一半，林晚觉得有些话还是要再跟他讲清楚。

    抬头看他，他正低着头认真用着刀叉，好像全世界只剩下自己盘子里的食物值得集中注意力似的。

    但明显看得出来食物压根没动多少。

    她想了想，放下刀叉开口道，“等过两天我就跟薛佳琪说一声，她知道我搬走了的话，应该就不再会纠缠我的问题，你跟她谈条件也会更轻松一些。”

    宋元柏嘴里的牛排顿时有些咽不下去。

    过了好一会才淡淡地说道。

    “跟你说过了，不用帮我操心这件事，我会自己解决的。”

    林晚道，“顺便的事，算不上帮忙！那天我跟她谈的不多，但我感觉她接受这桩婚事主要还是因为你的缘故，好好谈没什么问题不能解决的。”

    宋元柏更郁闷了。

    也放下刀叉，拿起餐巾擦了擦嘴。

    看着林晚认真说道，“小晚，你真的不用再操心这些。”

    林晚总觉得他是因为自己搬走的事在赌气，所以才一而再再而三拒绝自己的好意。

    所以笑着和他开玩笑道。

    “我可不想看着自己的好朋友跳进火坑，你要是不想跟她结婚，我肯定是要帮你想办法的嘛！”

    宋元柏却没有笑。

    他很罕见地摆出一副严肃的面孔，嘴角微微紧绷着。

    等她说完才用一种更加认真的语气接话道。

    “你是真的不懂还是假装不懂？我不想听你提起我和她的婚事，也不想一遍遍听你说自己搬走是因为想帮我摆脱婚事，这让我觉得自己很无力。”

    林晚脸上的笑容渐渐凝固。

    面前认真的俊脸让她明白他现在没有在开玩笑。

    她嘴唇蠕动，不知道说什么才好。

    既然已经开了头，宋元柏忽然升起一股想要把所有事都说开的冲动。

    想了想，继续说道。

    “之前我让你假扮我的女朋友，不仅仅是想给我妈看，我也有私心的，也想过如果你能慢慢接受这一层身份该多好。就算不回C市，陪你留在这里，我觉得都可以接受，只要你陪着我就好。”

    林晚彻底呆住了。

    “宋元柏...”

    明明当时两人都已经说得很清楚，明明她已经告诉他自己只能对他食言了不是吗？

    为什么他还会冒出这样的念头？

    像是听清了她脑海里在想些什么似的，宋元柏突然笑了笑。

    自嘲地道，“很可笑对不对？我这样的行为和自欺欺人有什么区别。”

    “......”

    她想说不是，但又觉得自己这么说压根起不到安慰人的作用，只好沉默下来。

    长久的沉默让两人之间的气氛有些尴尬。

    宋元柏长长地叹了口气。

    说道，“我也知道死缠烂打或者像这样小心眼的算计，都不会帮我得到你的喜欢，但我只是忍不住幻想，也许这一次你能回过头看看我。不过我现在彻底明白了，你放心，我不会再做类似的事让你为难，你也不要再提起薛佳琪，可以吗？”

    他当时并不是想要林晚帮他解决婚约的问题，是想要她。

    每次她热心提起，都会不断提醒他这一点。

    他的语气相比之前平静了不少。

    林晚神色复杂地点点头。

    她的心里乱糟糟的，良久才抬手拿起桌上的刀叉，低头食不知味地吃剩下的午餐。

    因为实在不知道再继续聊下去还能再说些什么。

    宋元柏想要的东西她注定给不了，再多说几句抱歉也改变不了自己伤害到他的事实，哪怕她是无意的。

    林晚知道宋元柏和薛佳琪的约定的具体内容，已经是几天的事情了。

    兰莹跟她煲电话粥的时候把她搬家那天发生的事细细地讲了一遍，最后也没评价他俩的行为，只是感叹道，“没想到薛佳琪还挺有毅力的，那天之后几乎每天都来报道，就算元柏一直对她冷冷淡淡的也没吓退她。”

    林晚衷心地道，“如果宋元柏能慢慢喜欢上她的话，就一切皆大欢喜了。”

    兰莹又叹了口气，“就怕...”

    她没说完，但电话两头的人都理解她要表达什么。

    林晚道，“如果真的那样，也希望到时候她能遵守诺言，不要用家里的长辈逼宋元柏。”

    兰莹心有同感，“嗯，但愿如此了！”

    林晚忽然想起宋母，临走之前说自己改变主意，觉得宋元柏娶薛佳琪应该会更幸福时候认真的表情。

    问兰莹，“对了，宋伯母回去之后有没有再说什么做什么？她会不会不同意他们暂停婚约？”

    兰莹似乎不是很清楚。

    迟疑了片刻才道，“元柏虽然很冷淡，但薛佳琪提的要求只要不过分他都乖乖照做了，如果他们约定的前提不作数的话，他应该不会这么配合吧...等有空问问宋元默，我现在也不知道宋家的态度怎么样！”

    宋元柏已经明确告诉过林晚不希望她插手，所以她也就是突然想起来了问两句，并不是非要有个答案。

    急忙道，“不用了莹姐！我觉得就算有问题他自己也可以处理好的！”

    等他需要她帮忙，她肯定会义不容辞，但除此之外，她还是尊重他的想法，尽量离得远一点吧。

    又和兰莹闲聊了几句才挂断电话。

    回头发现陆子池早已经把饭菜都端上桌，正坐在餐桌前，单手撑着下巴，目光灼灼地看着她。

    炙热的目光让她莫名有些脸颊发红。

    他见她放下手机，柔声问道，“讲完了？”

    “嗯...”

    “那快过来吃饭吧！”

    林晚乖乖走到他对面的坐下，不太好意思地问，“是不是等了我很久？我聊得太投入了，下次再遇到这种情况，你直接叫我一声就好了！”

    陆子池却不以为意。

    “没多久。和朋友聊聊天也挺好的。”

    最重要的是，聊的内容让他听得很高兴。

