    身材高挑，xing感美艳的查理兹塞隆面带着自信的微笑，站在主席台上看着下面哗然的众人，尤其是不远处有点失态的安迪，不由得冲他笑了笑。

    主持人急忙对着麦克风说道：“大家不要激动，先保持一会儿安静，我还要话没说完，大家别误会，这可是什么qingSE交易。。。。。。”

    然后巴拉巴拉的把事情的原委说了个清楚。

    查理兹塞隆为了帮助自己家乡募捐，决定牺牲SE相，拍卖自己。

    只要花费两万美元高价买下她手中的球票，不仅能和她出双入对的观看NBA季前赛，还能共度良宵。

    还要支付与她在一起的竞拍，价高者得。当然，与查理兹塞隆在一起的这个晚上，可并非什么qingSE交易，而是两人一起吃吃饭等等。

    所有人听明白了事情的原委后，无论心里怎么想，不过至少面上都带着一丝钦佩看着台上美丽大方的查理兹塞隆，安迪率先鼓起掌来，接着周围人一起为这个愿意为自己故乡做出惊人之举的美丽影后鼓掌。

    掌声过后，大家也都放松下了心情，都带着看好戏的表情四下顾盼，但是就是没有一个出价的。

    “起拍价1美元，当然，这里面的球票两万美元是不包括在内的！有没有人出价？能和南非美钻一起看球赛，一起品尝美食，共度良宵，这可是千载难逢的机会，难道就没有人心动吗。。。。。”

    在主持人喋喋不休的勾引下，终于有人喊出了1万美元的价格，接着就开始了此起彼伏的竞价，不过大家没有加价加的太狠，都是五千为单位的加价。

    安迪嘴角带着微笑，一副看热闹的模样双手环胸，后靠在椅背上，只是一直盯着台上的美丽影后，没有丝毫想要加入竞价的意思。

    查理兹塞隆漂亮的脸蛋上带着迷人的微笑，她的这个惊人之举过了今夜就会传遍全世界，无论出发点是不是好的，一定会有人站出来讥讽嘲笑，甚至是毁誉参半，不过，她真的不在乎，只要能帮到自己的同胞，能够引起全世界人注意非洲现在正在发生的灾难，她认为很值得。

    本来还担心被什么乱七八糟的人拍得，或许难免会有点尴尬和难堪，不过在宴会上惊喜的和第一次见面就以自己铁粉自居的安迪碰上，这种担忧也就不在了。

    查理兹塞隆目露寒光的瞪了看热闹的安迪一眼，似乎在威胁一般。安迪咧嘴一笑，伸手拿起桌上的牌子，微微举起，语气带着一股自信的淡然，“10万。”

    一听这个价格，主持人来了精神了，尼玛，底下这群成功人士似乎是有什么顾虑，加价加的能让人睡着，现在才6万多一点，安迪的报价直接到了10万美刀，这也挤掉了许多的看热闹的人的竞价，毕竟12万美元看个球赛，吃个饭真心不值得，就算对方是美艳的奥斯卡影后，但是他们又不是小年轻，还抱着幻想和对方发生点什么。

    短暂的停滞后，又有两三个男人开始竞价，不过还是几千美元的加价。

    “15万！”

    安迪再次举牌，嘴角带着和煦的微笑，语气还是那么的自信和淡然。

    周围的客人都把目光看向了安迪，现在很少有人会不认识安迪的，更何况还是传媒新贵，有人也不无恶意的吐槽，尼玛，真有傻瓜愿意花这么多钱和女明星吃顿饭，15万什么女人找不到，女郎多得是，足够找几十个的价钱了，真是败家子！

    安迪才不在乎这些路人心里怎么想，看到台上查理兹塞隆一双美目笑成了月牙儿，心里也是不由得一颤，一股邪念在心底滋生，那个讨厌的小恶魔又摔在长在前面的尾巴出现了。。。

    “还有没有加价的？和南非美钻，奥斯卡影后共度良宵的机会就在眼前，不可错过的难的机会。。。15万一次。。。15万两次。。。15万。。。3次！成交！”主持人拖着长腔做最后的竞拍宣传，最终落锤。

    站在台上的影后也终于松了口气，在接过主持人递过来的话筒后，声情并茂的开始叙说自己这么做的初衷，讲述自己家乡现在正在遭受的旱灾和粮食危机，希望大家慷慨解囊，也鞠躬感谢了主办方和所有受邀到来的客人们对自己家乡的无私帮助。

    全场响起热烈的掌声，主持人也低头对着麦克风调侃道：“有请竞拍获胜者领走他所拍得的珍品。。。。。。”

    “哈哈。。。”

    全场爆发出善意的哄笑声，反正安迪自己觉着是善意的，谁在乎，安迪面带微笑，大方的走到台前，伸出手托住查理兹塞隆的芊芊玉手，等她走向主席台，两人相视微笑的回到了原来的位置。

    当两人安坐，大家也都议论着坐了下来，很快拍卖继续。

    “你可把我害惨了！明天的头条，一定是咱们两个。。。”安迪装作大难临头的表情，沮丧的说道。

    “呵呵，放心吧，我会和伊凡娜解释一下的，不会让她误会的，不过还是要谢谢你今晚的慷慨捐助，我家乡现在的情况实在是太严重了。”查理兹塞隆知道安迪在担心什么，心里突然产生了一丝难言的嫉愤，不过脸上还是带着微笑感谢道。

    “我只是尽了点微不足道的力量，还是你有担当和魄力，虽然你今晚的初衷是好的，不过你也要做好被骂，被嘲讽的准备。至于伊凡娜，呵呵，我刚才是在开玩笑，她会理解的，无需解释，她可是早就知道你是我的梦中女神。。。”

    安迪本来说的的好好的，最后一句还是说漏了嘴，看着查理兹抿嘴微笑的看着他，不由得摸摸鼻子，讪笑了两声，不过他并没有发现查理兹美眸中一闪而过的异彩。

    和伊凡娜解释，自然不能假他人之手，那只会让事情更加糟糕，所以晚宴一结束，安迪坐进车里就开始给旧金山的伊凡娜打去电话。

    至于查理兹塞隆则是被记者们包围了，她的经纪人J.J哈里斯正带着酒店保安拼命的撑开通道，让影后能够安全的坐进车里。

    影后脸上带着坦然的微笑，一边向前走，一边有一句没一句的回答着一些记者的提问，这种慈善事业是需要大力宣传的，面对记者那是她的天赋技能之一，自然是游刃有余。

    不过心里却已经恨死安迪那个臭小子了，原来一起出的酒店大厅，快到门口了说要上厕所，让她先走，明天电话联系什么的，根本就是让她吸引火力，一点绅士风度都没有。

    臭小子，你给我等着，明天见面看怎么收拾你！

    影后坐进车里，踢掉了脚上的高跟鞋，把一双美腿放在了对面的座椅上，舒展开已经有点疲惫的双腿。她今天实在是太累了，回到酒店泡了个热水澡，躺在浴缸里，眼前浮现出安迪阳光帅气的英俊脸庞，不由得露出一抹自不可查的甜蜜微笑。