    “啊！！！！！！！！！”

    终于，尝晶失控，仰头一声凄厉无比的咆哮。

    声音中充斥无尽怨毒、杀意，这下自然惊动了复活广场上其他的玩家。

    待寻声看去之后，很多玩家认了出来。

    “呦嚯！这不是那个半魔人吗！”

    “嗯嗯，就是他！没想到和他在一个初始分区。”

    “唔……看这样子，是相当的不甘呀~”

    “嗨，不明白有啥好不甘心的，差距那么大，他该不会想找回场子吧？不会吧不会吧不会吧？”

    “有可能是找家族，也有可能是找猎杀组织，也有可能是找大佬咯~反正他自己不行！”

    “那是，他和白夜大佬差远咯！”

    “话不能这么说，他还是很强的，毕竟激发了那人族超强的一面！”

    “哈哈哈……也对，确实很强！”

    “还行，肯定不至于是弱鸡。但我就是不明白，为毛要穿得这幅古里古怪的模样，恶心的要死……”

    “该不会是什么怪大佬的男宠吧？！”

    “嘘！瞎说什么大实话呢！这人架势蛮大的，你们收声吧，保不准是什么强大家族呢……”

    “也对……散了散了……”

    “……”

    认出尝晶后，议论便难免。或声音压低，或直言不讳。

    可不只有人才爱八卦，场中各族玩家，这会儿逮着瓜啃呢。

    听着耳边的这些声音，尝晶的面容更加的凶戾。

    双眼紫幽，凌厉狠毒，身上的气息如魔。

    “少爷，回去吧。”

    但在此时，他身边笼罩在黑袍中的家伙说话了，声音苍老，“此时置气毫无作用，回族，吸收灵化之力吧。”

    “你来这灵灾遗迹，虽未得宝，但有这一场经历也是十足难得了。”

    尝晶实力那么强，还有特殊秘法，自然不一般。

    他是一个大家族中的少爷！

    家族在灵界还有地界，灵化非常简单。

    对他来说，去灵灾遗迹只是玩玩、想和一些强大的家伙打架，然后才是掠夺蕴含灵化之力的东西。

    在灵界栽了个大跟头，但也能算很大收获了，起码能收收心气。

    “！！！”

    尝晶可不这么想，他豁然转头，嘶声问道：“怎么，你觉得我被那个家伙打死，算是我得了好处！？”

    “从成长上而言，少爷所言无错，确有好处。”

    黑袍中，苍老的声音依旧平淡，“走吧少爷，你知道的，老爷的耐心并不好。有什么怨气，等灵化之后再论吧。”

    “……”尝晶的面色扭曲两下，逐渐沉默了下来。

    然后，不说什么了，上了轿子。

    “呼！！！”

    狂风起，十几个奴仆抬着轿子，飞起。

    其余者，束手悬浮轿子边上，一起离开了。

    看着这排场，边上的玩家都有些异样。

    “兄弟们，这个半魔人好像有些牛比啊……”

    “这排场确实不低！”

    “貌似是个强大的家伙啊，不知道会怎么报复那个白夜……”

    “真是好奇接下来的发展……”

    “可不是么！接下来，肯定有大动荡！”

    ——————

    灵化分界，第10区，复活广场。

    “唰唰唰！！！”

    连续七个影子降临，凝聚为人形，是人族。

    纯正人族血脉，五男二女。

    不过，不同于尝晶，他们出现可没什么玩家认出来。

    因为，他们是投降者，也不起眼，又有谁会记住呢。

    七人是一队，其中，一个中年人是领头者。

    出现之后，几人在等，等家族中人找到，来接。

    而后，二位女子中其一说道：“张哥，那个名白夜的人族你怎么看？”

    张哥是领袖的中年男人，还没回话，就有一个脾气暴躁的小年轻怒道：“怎么看？他是在找死！”

    这句话说完，其他人都是噼里啪啦吐槽。

    “就是！我们人族已经如此式微，他有点实力也不知道韬光养晦，还反而跑出来跳！”

    “而且，他还抢我们！实在是太过分了！”

    “哼！必然是一个流放的血脉分支，偶然得宝罢了！”

    “我特么咽不下这口气！”

    几个男的，都是气愤难平。

    倒是另一位女的，此时若有所思地道：“他拿了多少灵化之物？不知道，我们能不能请动家族，去……”

    话不用说完，其他人都已经领会意思。

    这是要请家长，帮忙抢东西呢！

    听起来相当幼稚、可笑、可悲。

    但，在小小的蓝星上，同胞倒戈之事数不胜数，屡见不鲜！

    抢被判定为‘流放血脉’的苏白，在他们眼里，压根没什么同胞之情，这又能算上什么大不了的事……

    而且，抢了东西后，还能抢到苏白身上的隐秘呢？

    就算没有，到时候说不定能将苏白打压下去呢？

    一时间，这一队人族想到很多，眼睛发亮。

    那个张哥看起来沉稳一些，但眼中也闪烁意动之色。

    考虑下后，他慢慢说道：“再说吧，我们先返回族中。嗯……到时候，也不是不可以尝试一下，联系一下其他也在灵灾遗迹的朋友什么的。”

    说完，来接他们的人也到了。

    默默的，没有说话，只是带领他们回去。

    接下来，如果按部就班，他们需要等待一天以上，才能安排到下一个和灵灾遗迹同等级别的试炼场。

    ……

    现在，在热议之下，隐藏着风起云涌。

    并不安宁！

    以上两个，只不过是暗流中稍值一提的两个而已。

    在暗处，还有很多很多骚动。

    比如说，那些被苏白堵门的玩家，许多背后都有不俗势力。

    发生了这档子事儿，其家族自然震怒，运作手眼，寻找苏白。

    诚然，苏白是强，是做出了从未有谁干出来的事儿。

    但，还没强到让所有生灵畏惧呢。

    一些强大家族，并不惧。

    在他们看来，苏白身上有大利可图，所以，也就不存在什么得罪天才了。

    除此外，也开始有小道消息冒出来。

    消息说，在白夜所获得的东西中，有一个极强者陨落地的地图。

    还说，在白夜所得中，有强大职业的遗传。

    有强大技能书。

    有逆天宝物，有重塑身躯之药。

    甚至，有能补‘命’的东西等等。

    这些消息在逐渐酝酿中，等发酵些许时间后，必然会让现今的水更混！

    除了这些外，还有更特殊的生灵在关注！

    他们……

    是神灵级别！

    神灵中，有一些正在关注。

