    “这还真是……”

    在众多沐浴的小姐姐的注视当中还处在变身状态的李珂扶着墙站了起来，一边的戴森球也飞了过来，源源不断的将其中的力量传递给李珂，让他能够将自己残破的身体以一个飞快的速度进行着修复。

    诚然，李珂没有能够看到亚托克斯那一招的全貌，但是仅仅是余波就将自己放出的太阳的力量，还有自己身上的防护魔法全部砸烂，并且把自己直接从精神领域打出来的情况来看，如果正面吃上了那一招的话，他必死无疑。

    明明现在的状态已经可以轻松的将之前离开他身体时的亚托克斯杀死，但是在面对现在的亚托克斯的时候，他依然不是动了真格的对方的对手，只是勉强的达到了同一层次而已，但是力量的差距还是非常巨大的。

    而两者的差距，也很明显是因为亚托克斯去过一次天界的原因，对方在那里获得了许多神明的力量和能力，而且用的还是他李珂的魔法和能力。

    “……掠夺众神吗？”

    李珂清楚，这是羡慕不来的，因为当时的他很明显连蕾欧娜都打不过，会被蕾欧娜他们轻松的击破。也就更不用说很明显要比蕾欧娜她们这些所谓的飞升者，星灵要强的神明们了。

    不抱着死在里面的决心的话，是不可能做到亚托克斯所做出来的事的。而这个决心李珂事缺乏的，因为他和亚托克斯相比缺乏了一样东西。

    一无所有的人生。

    他还有艾希，还有莎拉，还有自己想要做的事情，但是亚托克斯什么都没有了，所以他只能够拥抱自己的复仇了。

    就像是从二战就沉睡，直至今日方才苏醒的士兵指着地图寻找斯大林格勒时的那种无助与孤独一样，在这个世界上能够让亚托克斯称之为家，又或者让他安眠的地方，早就没有了。

    而且，这个结局还是他自己的决定和行为得来的，是自己用剑给自己开辟的道路与结局。连后悔都做不到了，只能够接受。

    所以李珂做不到亚托克斯所完成的壮举，所以他只能够寻找别的方法来增强自己的力量了。

    “有必要寻找一把趁手的武器了……”

    说起武器，其实李珂也很无奈，因为他在和亚托克斯对战时用自己的力量创造的那把剑其实已经不比大多数的武器差了，最起码皮尔特沃夫最好的剑他用那个自己临时创造出来的剑可以轻松的砍断。

    至于科技枪……

    这玩意本质上就是魔法，出力局限于能量源，对实力高强的法师想要起作用都的是偷袭，也就更不用说他和亚托克斯了。

    而他之前的武器就更不用说了，爱丽丝已经断裂，亚托克斯自己跑了，其他的不是坏了就是断了，好一点的也是淘汰货色了。基本上有一个算一个，做他武器的全完了。

    “似乎我用过的武器还没完蛋的也就亚托克斯了？”

    又发现了一个残酷事实的李珂有点气节，但是就在他离开的时候，他却看到了一个蜷缩在角落里，因为他突然撞进来而正在痛哭的女孩，他的动作停滞了一下，然后就快步的离开了这里，将善后的事情留给了警察。

    至于伤者他并没有感应到，在他现在这种状态的超感官当中，他能够清晰的感觉到就算是他穿过的那几栋楼房也没几个死掉的，最多也就是残废，在他的魔法面前都不是事情。

    所以这次是很幸运的没有造成不可挽回的事情。

    但是面对他，还有那些暗裔，以及天神的战争，凡人实在是太脆弱了，仅仅是余波就能够让他们的一切被摧毁，李珂已经能够听到自己设立的警备队冲过来的声音，以及那些平民的哭喊声了。

    他没再说什么，只是加快了自己修复身体的速度。并且快步的走进了自己的大楼，回到了自己那基本已经被摧毁的办公室里。

    而随着他将几乎四分五裂的身体修复完整之后，他却在解除这种飞升姿态的时候犹豫了，因为这种身穿铠甲的姿态与其说是变身，倒不如说这才应该是他应有的面貌：他在吸收了那个被亚托克斯杀死的暗裔之后，他其实就已经隐隐约约的感觉到了这一点了。

    他之后为了飞升仪式而做出的努力也有一部分因为这个，他本能的讨厌着这种因为亚托克斯才出现的力量，并不想被迫的不再是人类了，所以他一直压抑着一份力量，并且尽量的不去动用他。

    但是……

    敌人太强大了啊。

    完整的飞升者之躯不再消耗他的任何力量，人类这种物种的全部技能，包括潜力也都完全比不上飞升者，在人类状态下晦涩难懂的东西，在飞升者状态下却是异常轻松和简单。

    就像是在一瞬间获得自己抽取的生命力当中的技能，又或者是本能的知道戴森球的一部分用法，这都是飞升者之躯带来的。而如果他以人类之身来学习这些技能的用法的话，最起码也都需要两三年的时间。

    三年，对此一瞬，这诱惑实在是太大了。仅仅是寿命和力量上的优越就等让很多人类毫不犹豫的选择缺陷异常大的吸血鬼，而这种缺陷重重的东西，在飞升者之躯面前也几乎什么都不是。

    飞升者之躯基本上没有任何的缺点，就算是没有某个东西的这个缺点，只要你真的想，你的身体也能够给你长出来。而且因为身体是由恒星的力量构成的，也就代表着飞升者几乎可以适应宇宙中的大部分气候和环境。

    可以说除了会让人的欲望和大幅度的衰减以外，飞升者之躯就是完美躯体的一员了。

    “只是……连悲伤都感觉不到的身体……”

    可是，李珂却本能的厌恶，因为他在看到那个哭泣的孩子的时候，他所感觉的到的不是悲伤，而是一种淡漠。

    于是他就在围上来的警备员们的注视下，直接解除了自己的变身，让那个健壮的男子再次出现在这个城市当中。

    但他不会放弃这种力量的，所以他要找到更加合适自己的进化之路。

    没有耽搁什么，李珂快速的处理着这一次的灾难。但是让他疑惑的是，那些精魄并没有能够在找到他，似乎是出了什么事的样子，但是因为他实在是不怎么了解精神领域的事情，所以也就只能够静静地等待了。

    处理损失，进行赔偿，对残疾，受伤的人进行救治，虽然他们之间的打斗没用上几分钟，但是事故后的处理却让李珂足足弄了半天。

    但是似乎老天从不让他休息一下一样，就在他终于结束了对这次莫名的灾难，准备到自己在办公室之后的房间里睡一觉的时候，他就看到一个穿着黑色风衣的男子正背对着自己坐在自己的沙发上。

    “啊，看起来你还是有很多麻烦啊，莱因哈特将军……嗯，又或者说是，我应该叫您在外行走所用的名字？”

    这个男人在他开口之前扭过了头，露出了一张平凡的面容。看向了李珂，而李珂也很确定自己没见过这个家伙。

    就在李珂打算让这个家伙滚蛋的时候，这个男人就站了起来，走到了李珂的面前，微笑着伸出了自己的手，并在这个过程当中做出了自我介绍。

    “鄙人杜克卡·奥，帝国的刺客大师，皇帝的左右手，也是您最忠实的支持者。毕竟和您的父亲阿尔文先生，我还是有过一段不错的友谊的，而您也几乎成为了我的弟子，和我的女儿卡特琳娜一起锻炼。”

    杜克卡·奥？

    李珂当然知道这个名字，还知道他还有两个腰很棒的女儿呢。要知道他当初买的第一个英雄就是卡特琳娜，第一个6300金币的英雄才是蕾欧娜的。

    第一个皮肤？

    貌似是妖姬。

    他当初买英雄只买女性英雄，第一个买卡特琳娜也是因为对方的小蛮腰和穿的少。压根就没考虑过技能机制什么的，也没想过怎么超神，他只是单纯的想要操纵漂亮的小姐姐而已。

    不过抛去这些不谈，李珂可是清楚的知道这个家伙有多么悲催的：在斯维因发起叛乱，推翻帝国皇帝的腐朽统治之后，自然而然的开启了一波清洗。虽然说他们家因为真的忠心效力的原因逃过了一劫，但是杜克卡·奥却认为这是耻辱，所以就直接表示不会服从斯维因。

    这究竟是不是计谋和其他的暂且不论，但是他的两个女儿，还有他的夫人都没有理会他的意思。

    卡特琳娜是因为在他的教育下真正的认同了诺克萨斯的意志，并不在意皇帝是谁。所以在看到斯维因的确再让诺克萨斯强大之后，她就‘背叛’了自己的父亲，选择向斯维因效忠了。

    而她的二女儿则是一直像他的夫人，虽然同样因为皇帝的倒台而不满，但是她和她母亲一样是遵从与利益，并且加入了黑色玫瑰的，和他也自然不是一条心。

    所以，堂堂的家主和父亲，不仅没有家人的支持，而且他一旦露头，还有可能会被自己的两个女儿一起干掉。

    所谓父慈子孝也就是这个样子了，所以李珂对这个在未来有可能以英雄的方式出现在英雄联盟里的家伙还是比较上心的。

    但是，这家伙的到来也一定意味着麻烦来了，所以他依然要套话，并不能够好好的休息一下。

    “久仰，但是不知道大名鼎鼎的刺客将军为什么有空来我的卧室了？”

    杜克卡奥很显然没有在意李珂语气当中的嫌弃，而是用一种很奇特的语调说话。

    “李珂阁下，你对人类怎么看？”

    李珂皱了下眉，他刚刚才经历过挣扎，结果回来之后又来这样的询问，这实在是让他有些头痛，毕竟有些问题真的只需要想一次就够了。

    “人类的潜力是无限的，人总是能够以微波的身躯做出无限的事业出来，但是人类终究是人类，虽然我们会因为人类的身份而感觉到自豪，但是人类本身的缺陷，却不断的阻止我们前往伟大不是吗？”

    不过并不用李珂回答，这位刺客大师就自己开口诉说了起来，这种没头没脑的说话方式虽然成功的让李珂想到了自己的魔法，但是他还是一脸的茫然。

    “您想说什么？”

    看在诺克萨斯的大单子上面，外加自己现在还不能够翻脸，所以李珂还是决定忍耐一下了。

    而这位刺客大师再来之前也很明显做过了功课了，他知道李珂还是比较讨厌客套话的，所以他就用激昂的语气，说出了他最真实的目的。

    “我想说的是，您掌握着对诺克萨斯来说最重要的东西，将军，您能够让诺克萨斯真正的走向强大！因为您所掌握的魔法，能够让诺克萨斯永远在一个贤明的大脑的指挥当中！”

    就是让我用魔法去给那个帝国的皇帝续命呗？

    李珂瞬间明白了对方的所有的想法，帝国皇帝的疯狂并不是什么秘密，这几年拿多如牛毛的复活实验，人体改造的实验，还有各种各样掠夺魔法奇物的行为都说明了他的想法，不过找到他的头上的时候，李珂还是忍不住的感觉到了意外的。

    但是他也清楚，自己是不可能答应的，毕竟皇帝恢复了年轻，那些腐朽的军官和贵族自然而然的也就要恢复年轻了，这对整个世界来说都是一种灾难。

    “好吧，看起来您想要达成的事情是我绝对不会去做的事情，所以现在你有两个选择，一个是离开，一个是喝一杯，聊一聊别的再离开，刺客大师，毕竟您不会真的以为这种魔法能够让人永远青春永驻的吧？”

    虽然说他真的可以绝对不会去做的事情，所以现在你有两个选择，一个是离开，一个是喝一杯，聊一聊别的再离开，刺客大师，毕竟您不会真的以为这种魔法能够让人永远青春永驻的吧？”

