    “冲突就冲突，怕个鸟甚！”

    张横对张忠呵斥道：“既然是在咱们四方城，那就得硬气起来！如果在自己家门口都不能直起腰来，那就是主动让人家欺负到头上来！你敢后退一步，他们就能前进一步，一旦第一次做出让步，就很难在第二次不让步，最后就会锐气全失，成为被人骑在头上拉屎撒尿的孬种！”

    他对张忠道：“大丈夫行事，第一步一定不能走错，千万不可低头，有第一次认输，就有以后无数个认输！”

    张忠心中凛然：“是！少爷教训的是！”

    他是张横父亲留下的老人，对张横忠心耿耿，一直担心自家少爷做事太过嚣张而得罪人，觉得退一步才能海阔天空。

    今天被张横训斥了一番之后，心中豁然明白：“少爷是个宁折不弯的脾气，一向强横惯了，岂能向别人低头？如今又是在四方城内，自己家里，确实没有向别人示弱的道理！”

    他不再多想，退后之后，让家中仆人都散了开去，继续忙自己的事情。

    张横用过早饭，有仆人前来汇报：“老爷，乡下的生猪送来了，您还要不要前去杀上一头？”

    张横为了保持心中杀气，基本上每天都会亲自宰杀一口猪，杀猪杀的多了，见血不晕，胆气自然也就壮大起来。

    在他的民团里，几乎每天都要来几个士兵到杀猪场里去宰杀生猪，一是肉铺生意大，整个四方城的生猪交易市场都被张横买断，而杀猪的人手不太够，只能从民团里调遣兵士前来协助，二是为了让兵士多多见血，培养杀生之气。

    这些士兵也不让他们白来，杀一次猪就可以有带走一副猪下水，对于民团的士兵们来说，这是一桩美差，不少人争抢着要前来帮忙。

    如今的殷朝已经到了日暮西山的地步，旱涝不断，蝗灾四起，不少灾民都扯旗子造反，就为了混口饭吃。

    就算是连云洲也不能幸免，每过三五年都得生出一场祸乱来，各地灾民聚集到一起，吃大户，杀贪官，抢抢粮食，强奸民女，这些饥民比土匪都要狠辣，饿急眼了，连人都吃。

    就连四方城也受过几次冲击，都是张横率领民团子弟以一敌百，八百精兵冲散几万饥民，诛杀饥民头领，这才让这些饥民散去。

    至于这些灾民去攻打别的城市，张横则有心无力，难以救援。

    他能保四方城一地平安，就已经尽了极大力量，别的城市自然有别的办法，这是朝廷需要操心的事情，与他一个民团教头没有半点关系。

    在此等情形下，四方城的百姓过的也不富裕，但总的来说，却要比别的州府要好的多，至不济没有饿死之人。

    灾荒之年，贫者愈贫，而富者愈富。

    即便是四方城的几个豪门世家吃的脑满肠肥，但在张横的压制下，就算是再不情愿，也得让出一部分利润来，给四方城百姓一条活路。

    但百姓也只是勉强能活而已，家里甚少荤腥，终其一年未必能吃上一口肉食，而民团士兵都是从附近招揽而来，这些士兵如能参与屠宰生猪，那将会获得一副猪下水，另有赏钱一吊，足够这些贫家子弟一家人改善一次伙食了。

    军营之中伙食极好，基本上每天都保证有荤腥，这些士兵不缺肉食，可是家中贫寒之辈，却想着给家里带点吃的，是以每次屠宰场杀猪，都有兵士踊跃报名。

    后来为了公平起见，轮号排队杀猪，让每个人都有机会去屠宰场走一遭，有那家境好的自然不稀罕这个，便将名额让给家境差的。

    而这些参与杀猪的兵士，杀完猪之后，张横会给他们三天假期，提前发饷银，让他们与家人好好热闹一番。

    “生猪到了？”

    张横从屋内起身出门，哈哈笑道：“准备好一百吊钱，随我去杀猪见血！”

    他这屠宰场极大，一天能杀一百口猪，用来供应全城吃食，这点数量其实远远不够城内二十来万人的用度。

    是以城内还有别的屠户杀猪卖肉，但要每月交给张横一份例钱，张横称之为“检验费”和“摊位费”，只有检验猪肉合格了才让他们来卖。

    且说他来到南城西边空旷场地，只见场中已经有二十名兵士肃然站立，静静等待。

    在这二十名士兵身边则是十多名赤着身子的大汉，这些人是真正的屠夫，负责照料这些兵士，防止士兵杀猪杀不好，他们好前去补刀。

    在这些人的不远处，正有一口口黑猪被拴在板车上，发出震天价的嚎叫，有些猪吓得屎尿齐流，挣扎不休。

    “取我的围裙来！”

    张横来到场中，系上染血的围裙，习惯性的向腰间摸刀，却摸了一个空，这才想到，自己的牛耳尖刀已经送到了金铁匠那里，让他重新打造熔炼。

    当下随便从刀架上拿了一把杀猪刀，来到一口大黑猪旁边，随着他的靠近，那口大猪发出了一声闷哼，屎尿流出，软倒在地，竟而吓死了。

    “……”

    张横大为郁闷，伸手掐住这大猪的脖颈，将大猪拎起到旁边案板上：“这猪刚死，须得赶快放血，否则猪血凝滞体内，猪肉味道大坏，只能低价卖出了。”

    他将这猪放血吹气之后，扔给现场众人：“行了，都开始吧。老牛，记得把赏钱和饷银一会儿发给他们。”

    按照惯例，他杀猪之后，定会解下围裙，洗手走人，但此时虽然已经杀完猪，却并未洗手，而是径直向场外走去：“是哪位朋友在树林里？”

    在这屠宰场外有一片树林，那是杀猪场的一帮屠户和兵士在夏日乘凉之地，平日里玩耍切磋，也都在这林子里进行。

    见张横看向这树林，屠宰场内众人一愣，齐刷刷扭头，全都向林内看去。

    片刻之后，林内传来一声长笑：“都说四方城张横张元伯只是一个杀猪卖肉的屠夫，却没有想到五感六识这般敏锐，我只是呼吸稍微粗了一点，竟然就被你发现。嘿嘿，咱们相隔三十多丈，这点小动静都瞒不过你，果然是大隐隐于市。”

    一名白衣青年从林中缓缓走出，手中折扇一挥，“唰”的一声打开，露出一个绘着美女与骷髅相依的扇面：“魔天宗石云义，见过张兄！”

