    “救我，救我……”

    西夏国国王的声音很微弱，半边身子都已经没了，伤口撕裂，像是被什么东西硬生生扯断的。

    圣狱和罗汉将他拖过来，他的气息已经快要消失，明显已经不可能救活。

    “这到底是怎么回事。”

    陆天龙表情冷漠，快速开口问道。

    究竟是谁干的，这几乎等于摧毁了整个西夏国！

    “它们，它们太残忍了，它们灭了我的西夏国……”

    西夏国国王受伤严重，而且受到严重的惊吓，现在瞳孔甚至有些扩散，明显支撑不了多长时间。

    大长老快速上前，将一些气息灌输到了他的身体之中。

    “它们是谁？是谁灭了你们西夏国！”大长老快速问道。

    西夏国被灭，其实对陆家没什么影响，但是偏偏在这个时候发生，那就很是诡异，很有可能跟陆天龙等人有关系，必须搞清楚。

    西夏国国王嘴巴长了长，无比艰难说道：“是黑龙，黑龙，成群的黑龙……”

    恶龙一族！

    陆天龙等人心里顿时咯噔一声，暗道一声不好。

    西夏国跟恶龙一族自然是没有什么恩怨的，恶龙一族却直接灭了西夏国，很有可能就是针对陆家！

    “它们什么时候来的，现在去了哪里？”陆天龙沉思一下，再次开口问道。

    “他们……”西夏国国王没有给出答案，脑袋一歪，彻底跟这个世界说了拜拜。

    圣农快速上前，帮他检查了一下，接着很无奈的对着陆天龙摇摇头，西夏国国王受伤实在太重，甚至连回光返照的机会都没有。

    现场马上沉默起来，陆天龙和大长老等人全都皱眉思索。

    之前因为跟人皇的约定，恶龙一族已经很多年没有出世，之前皇甫大帝亲自过去，黑龙至尊答应参加他的大典，但是最终却没有出现。

    当时在皇甫世家的时候，陆天龙还在想，是不是因为黑龙至尊觉得理亏，所以最后改变主意了。

    现在看来，还是低估了恶龙一族的无耻和残暴程度。

    它们真的重新出世了，而且一出世，便制造了这样的血案，直接灭掉了西夏国。

    “恶龙一族野蛮残暴，屠了整个西夏国，恐怕是在炫耀力量。”大长老开口打破沉默。

    陆天龙点点头，道：“没错，之前在边境看到几条黑龙，他们却没有出现在皇甫世家，想必是去而复返，带领手下来灭西夏国了。”

    必须承认，恶龙一族的确强悍，一路走来好几个城被屠，不知道多少人直接灰飞烟灭，恐怕也只有恶龙一族才能做出这种事。

    要知道就算是两国交战，基本也不会滥杀无辜，不会对那些百姓动手。

    但恶龙一族却百无禁忌，将它们的残暴和狠毒表现的淋漓尽致。

    “他们是在炫耀力量，但是为什么偏偏对西夏国出手呢？”陆天龙皱眉道。

    旁边几位长老对视一眼，大长老开口道：“恐怕是做给我们看的。”

    “这群该死的恶龙，当初人皇真该将它们直接灭绝。”脾气暴躁的二长老攥着拳头咬牙道。

    陆天龙眼中也露出杀意，制造如此惨绝人寰的杀戮，真是非常该死的，恶龙一族这样的族群，真不应该留在这个世界上。

    但是，恶龙一族又是如此强悍，甚至就连皇甫大帝都要亲自去恶龙岛，可见它们的实力有多强。

    “咚，咚，咚。”

    就在此时，周围突然传来一阵古怪的声音。

    陆天龙等人先是一愣，接着脸色大变，第一时间扭头朝着周围看去。

    视线所及之处，突然出现一道道人影，足足有十几个人，看似很慢，实则速度很快，从前方快速而来。

    而在他们头顶的半空之中，瞬间涌起一大片黑云，遮天蔽日挡住小半天空，随着他们一起而来。

    看到那黑云的一瞬间，甚至连陆天龙和大长老等人也是瞬间瞪大眼睛，露出难以置信的表情。

    那不是乌云！

    那是密密麻麻一条一条的黑龙，因为数量太多，所以看上去像是成片的黑云！

    足足上千条黑龙，它们拥有庞大的身躯，直接翻转腾挪，随着下方的十几个人一起朝着这边席卷过来。

    “是恶龙一族的左护法！”

    大长老看向对面十几个人，咬着牙开口道。

    陆天龙等人也看到了，十几个人之中，最中间的那一人，正是之前在西夏国和千炎国边境看到的，那条实力接近帝境的黑龙。

    恶龙一族的左护法！

    “一定是他们灭掉了西夏国。”

    陆天龙表情阴森，前方这十几个化成人形的黑龙，都是圣人境界，上空跟随而来的上千条黑龙，实力也都在虚空之上。

    这是多么恐怖的力量，别说是西夏国，就算是千炎国等那些大国，恐怕也挡不住恶龙一族这种规模的冲击。

    “他们来者不善！”

    陆天龙冷冷盯着前方，恶龙一族左护法灭掉了西夏国，却没有离开，现在去而复返，意思就非常明显，他们是冲着陆天龙等人来的。

    既然已经被他们盯上，现在就算是想走也已经来不及，必须要面对了。

    真没想到，第一次跟恶龙一族的强者打交道，竟然是在这种环境下。

    不得不说，恶龙一族还是非常狠的，旁边就是被毁掉的西夏国都城，都是一片废墟，在这种环境和气氛下，会给陆天龙等人带来很大的压力！

    说话之间，恶龙一族左护法已经带领手下过来了，他们径直到了陆天龙等人对面约莫十米的位置站定，然后面无表情冷冷看着众人。

    半空之中的上千条黑龙，盘旋在陆天龙等人的上空，遮挡了他们这一群人的头顶，巨大的阴影笼罩下来，会让人感觉格外的压抑和恐惧。

    双方谁都没有开口，恶龙一族左护法等人冷冷盯着陆天龙等人，陆天龙等人也冷冷盯着他们。

    半空之中的上千条恶龙，竟然也没有发出任何动静，只有身体摆动带起的风声。足足等了将近一刻钟，见陆天龙等人面无表情没有先开口的意思，对面恶龙一族左护法嘴角勾起一抹冷笑，终于慢慢向前跨出一步！

