    秦玉珍刚开始还只是狐疑和莫名其妙而已，现在听见女人竟然敢污蔑陈元，她直接训斥道：“我不知道你到底是从哪来的，也不知道你有什么目的，但你不了解他，就像你不了解我一样，我要求你收回你说过的话！”

    只是那女人依旧抱着手无动于衷，甚至还感慨的摇了摇头。

    “你这种人我也见多了，被骗了还帮着骗子说话，到时候苦的就是自己。”

    “唉，你这人怎么——”

    秦玉珍还想反驳，但陈元轻轻挡住了秦玉珍，摇了摇头，示意不用和她纠缠下去。

    随后，陈元冷静的凝视着眼前陌生的女人，先是观察了她一番，心里有了大概的底气之后，才不急不缓的开口：

    “小姐，你说我是骗子的原因纯粹只是你认为我刚刚说的那些目标没法实现而已，但我告诉你，进军青森市和省城的计划我都是仔细思考过的。”

    女人不屑一顾：“你就吹吧，你能骗得了别人，可骗不过我，我自己就是青森市酒店行业的，就你这里种出来的菜，白送给我们都不要！”

    陈元眯了眯眼睛：“等你尝过我这里的蔬菜之后，估计你就说不出这样的话了，龙小姐。”

    那女人顿时惊诧的后退，相当警惕的瞪着陈元。

    “你、你是怎么知道我的姓氏的？”

    陈元耸了耸肩：“不只是姓氏，还有名字呢，龙雯小姐。”

    龙雯像是见了鬼一样，紧张的吞咽着口水，后退几步保持着安全距离，不再说话。

    陈元则暗自摇头，他能知道眼前女人名字的原因很简单，纯粹是因为她将身份铭牌佩戴在胸前而已，估计连龙雯自己都没意识到。

    甚至铭牌前面还有前缀：青森市漫绿大酒店采购部经理，难怪她会对陈元关于青森市酒店的论调反应这么大。

    不过对于陈元来说这倒不是坏事，毕竟他现在正在思索该怎么把自家蔬菜打进青森市市场，就算是陈元对质量有信心，他也需要一个契机。

    眼前这个叫做龙雯的女人，或许就是陈元在等待的契机。

    想到这里，陈元上前一步：“龙雯小姐，我觉得咱们可以谈成一笔生意，正好你怀疑我这里的蔬菜品质，不如就让你亲自试吃一下怎么样？”

    但龙雯相当警惕，直接抬手，让陈元别再靠近。

    “你少在这和我套近乎，说，你是怎么知道我名字的？你是不是我们酒店的竞争对手派过来的商业间谍？”

    这女人到底是多蠢？

    陈元一阵无语，只能盯着龙雯胸前的名牌，用眼神告诉她答案。

    龙雯反应过来后，脸涨得通红，直接双手挡在了傲人胸前，又羞又恼的转过身去。

    “臭流氓！不要脸！”

    陈元头皮发麻，这么天然呆的女人真的能当到酒店高管的位置吗？

    陈元还想解释，但龙雯已经恼羞成怒的看了过来：

    “不准偷看！早知道就不来这种乡下农村了，你要是再敢看，我可就报警了。”

    无奈之下，陈元只能摊开手，表示自己不再靠近。

    “真是，今天运气差到家了......”

    龙雯一边嘟囔着骂骂咧咧。一边转头就打算离开这个是非之地，一秒钟也不想在这里多待下去。

    不过还没等她走出多远，突如其来的一通电话便迫使她停住脚步，有些不耐烦的拿出了手机。

    见到来电显示后，龙雯叹了口气，接通电话的瞬间，便换了张脸和语气：“老板，是我，我还在陇峡县这边的一个村子里。”

    龙雯小心翼翼的打量着四周，确定自己所说的话没有被人听见：“对，我还在找合适的新供货源，不过这边都是些小农村，档次配不上我们饭店。”

    随着手机里响起了几声呵斥，龙雯立刻绷紧身体，连忙回答：

    “我知道，我会尽快找到合适的蔬菜供货商的，请您再给我一点时间。”

    半晌，等到电话那一头挂断，龙雯才长叹一声，收起手机，忍不住头痛。

    她这趟出来的目的其实就是为了为自家酒店寻找优质的蔬菜供货商，此前漫绿大酒店因为种种原因，和青森市那边的供货商搞僵了关系，眼看着就要被断货威胁。

    加上青森市那边的大农场主基本上都是狼狈为奸，漫绿大酒店在青森市实在是没有其他办法，才派龙雯来陇峡县这边碰碰运气。

    但直到现在为止，龙雯也没能找到合适的地方，就在她为难范畴的时候，身后传来的声音下吓了她一大跳：“龙小姐，刚刚你在电话里说的我都听到了，你在找蔬菜供应商是吧？”

    龙雯紧张拉开距离，见到还是围上来的陈元之后，训斥道：“你这人有完没完？我都说了我可不会被你的吹牛给骗到，你这小地方的菜就算是送给我我都不要！”

    陈元依旧气定神闲的撑着腰：“龙小姐，我觉得你最好还是先尝尝，到时候再做决定也不迟。”

    龙雯正在气头上，还在为刚刚陈元看她胸而满怀怒意，直接抱着手高傲的别过了头去。

    “不用了，我不和臭流氓做生意。”

    陈元挑了挑眉：“是吗？龙小姐，我可以告诉你，你就算沿着这条龙尾河一直上去，到了陇峡县县城，也绝对找不到另一家合适的蔬菜供货商了。”

    “刚刚听你打电话的语气，你们酒店应该很缺货吧？到时候你要是一直这么挑三拣四，到时间了完不成任务，你的下场会是怎么样呢？”

    陈元只是漫不经心的说着，但每句话都狠狠的戳中了龙雯的心窝，让她表情都渐渐僵硬了下来。

    的确，她现在没有多少时间可以浪费，要是再找不到合适的供货商，别说酒店，到时候她的位置怕是都保不住。

    而眼下陈元这里确实主动提出了机会，虽然龙雯并不相信这样的小农村能有什么高档蔬菜。

    但龙雯转念一想，试试看，对自己来说好像也没损失？

