    未来是网络与机械的时代，信息化的战争中，计算力将成为判定强弱的重要指标。

    　　像是机甲这种存在，只能算是过度性的战斗单位，由个人驾驶的机甲，无疑会受到兵力的限制，优秀的驾驶员也是可遇而不可求。

    　　既然如此，机甲的存在就变得不再那么必要，换成无人战斗机械的效果往往会更好，拥有火种的新人类，每个人都能指挥一支军队，配合模块化的装备以及太空支援，比起机甲靠谱多了。

    　　太空战中，除了对射，最可能出现的其实是互相都破不开护盾，干脆撞在一起的跳帮战，在狭小的战舰空间内，灵活的无人机械部队组织起悍不畏死的波浪冲锋才是最高效的战斗方式。

    　　当然，指望用这招对付两大帝国是不太现实了，以两大帝国的组织能力，几十年内能不能上天都是问题，想要用太空战的武器对付他们，难度的确有点大。

    　　承影的化身悠闲地靠在沙发上，笨拙的三轮小车在他的呼唤下来到他身边，递出了一瓶冰镇可乐。

    　　哧……

    　　“啧！没那味儿啊！这都多少年了，怎么就仿制不出可乐的配方呢！有些东西果然强求不来啊！”

    　　“我就不明白你在抱怨什么，我改良后的饮料难道还没有你喝过的可乐好喝吗？”融念冰不服气的声音从卧室的床上传来。

    　　智能化的家居生活已经让融念冰赖在这儿了，赶都赶不走的那种，承影成功用床封印了一个神，也不知道是不是一件值得炫耀的事情。

    　　“也不是不好喝，有一说一，比我喝过的那个好喝，但问题是情怀，情怀你懂不懂？”承影白了卧室里的棉被精一眼，鬼知道融念冰是怎么颓废成现在这个样子的。

    　　“不懂！情怀有什么好的，我就很喜欢你新添的这些家具，太方便了！你让你下面剧组加快点进度啊？我追剧追到更新了！问问他们有没有存稿给我放下啊！”

    　　承影：“……”

    　　“你给我像个神的样子啊！你这么颓废，你本体知道吗？而且我很好奇，你本体能享受到你的感觉吗？你们时间流速都不一样，怎么交互得啊！”

    　　“啊！那个啊！当然是我回归的时候会把记忆带回本体了，我现在体验到的一切，都会在极短时间内让本体体现一遍。

    　　不用担心，我敢说，我回归之后本体也百分百站你这边的！你这日子过得太舒服了，本体绝对会想方设法鼓励科技发展的！”

    　　“啊！我在意的不是这个，而是你的记忆传回去后，你的本体会不会被污染成一个死宅，那麻烦就大了。

    　　而且我很好奇，如果你在人间过得太爽了，比如经常去逛风俗店什么的，别那么看着我！我可是亲眼看到你如果！还点了个兔耳朵的妹子陪酒！

    　　你要是过得太刺激了点，那这些体会在短时间内全都灌给本体，还不瞬间阿黑颜？”

    　　融念冰脸一黑，半天没说出话来，作为一个不算妹妹都娶了五个老婆的大渣男，他欠下的风流债真的是数都数不清，下界一次不留下点生命精华那都纯属白下来一趟。

    　　显而易见，分身回归本体的时候，本体那边会有多么尴尬，每一次都必须躲在没有人的地方才敢接受分身的记忆。

    　　“你个老处男闭嘴吧！一百万年都没碰过女人的家伙没资格说我！”

    　　承影：“……”

    　　他更像反驳一下，但仔细想了想，融念冰说的一点都没错，讲道理他本体一直都保持虫子的外貌，而蚕的成虫是蚕蛾，只有变成成功，才可以交配……

    　　于是，一个悲伤的故事就变得栩栩如生起来，一百万年都没能变成成虫的倒霉蛋，显而易见是从来没碰过雌性的，就算想，作为幼虫也没那个能力，有理有据，无法反驳。

    　　“淦！你这张破嘴，成神之前竟然没让人打死！”承影咬牙切齿，很想过去把融念冰的被掀了。

    　　“我成神之前是差点让人打死啊！可谁让有妹子倒贴咱呢！白白送了咱一个神位！”融念冰可恶的嘴脸终于让承影忍不了了，家用机器人在他的命令下，提着一桶冰块，一股脑倒进了融念冰被窝里。

    　　“嗷！”

    　　……

    　　且不说承影这边和融念冰的鸡飞狗跳，天斗帝国这边的改革也进行的如火如荼，因为保存了君主制，整体保存的比星罗帝国完整，改革的进程更加快捷。

    　　但这也留下了相当多的隐患，国内的封建残余势力便是其中最为棘手的，他们纠集国内接近三分之一不满新政的魂师，组成了反抗军，虽然正面打不过钢铁洪流，但搞起渗透破坏，危害却极为巨大。

    　　吴冲就是这支反抗军的首领，他能纠集起这支军队，最重要的还是看着手中的一名皇室旁支，雪文。

    　　只不过连连的败仗让他们元气大伤，即便是渗透破坏，也是会有损失的，没有后勤补给，损失根本没办法弥补。

    　　现如今队伍的士气已经下跌到了一个低谷，已经有不少人不想再打了试图求和，甚至是裂土分疆，保留一片自留地苟活。

    　　只有吴冲看得与清楚，用郁金香公爵的话来说，他们与现如今的帝国，属于阶级间的矛盾，是不可调和的！投降也只有死路一条。

    　　看着茫然不知所措的雪文，吴冲无奈的叹了口气，只是他并不知道，他的反抗军已经被人盯上了。

    　　……

    　　魂师至上主义者，神秘组织，最近的日子过得也相当艰难，全大陆都开始资产阶级革命了，以至于他们立足于传统魂师家族建立的情报体系与势力遭受了毁灭性的打击。

    　　但毕竟底蕴摆在那里，虽然元气大伤却比反抗军更沉得住气，这才等到了他们最艰难的时候，慢慢从阴影中走了出来。

    　　……

    　　“吴冲，我想，我们可以谈谈了！”无声无息中，一把刀架在了雪文的脖子上：“我想，你也不想看到手上最后的筹码也死掉吧！”

    　　【未完待续】

    　　求收藏，求推荐票～

