
        天海市，丁家。

主卧里，一名中年贵妇正和一名保姆低声交谈着。

“来者是个怎样的人？”贵妇问道。

“二十岁左右的样子，穿着一身朴素衣服，样貌身材都没有什么特别的地方，看上去就像是个刚离开农村来到城市的孩子。”保姆道。

贵妇眉头微微一蹙，道：“那他有什么表现？”

“我给他倒了一杯精品龙井，他大大咧咧地喝了一口，然后似乎是不太喜欢，就没再动了。然后是……哦，对了，他还问了个有些奇怪的问题。”保姆道。

“什么问题？”贵妇疑惑。

保姆斟酌了一下语气，模仿道：“你们这，有馒头吗？”

贵妇一怔。

随后微紧的眉头一下子皱得极为厉害，脸上也是透出一股冷意。

“走，去见见他。”

贵妇起身，走出了卧房。

走过廊道，下了楼梯，来到客厅，贵妇便见到了保姆口中的青年。

正是杨天。

杨天看到这贵妇，自然看出应该是丁家的女主人。

站起身来，道：“您就是丁夫人吧？”

贵妇点了点头，走过来，认真地打量了杨天几眼，脸上的冷意与眉头的皱起却是没有消减分毫。

“你就是云仙山上那位老人的徒弟？”丁夫人说道。

“是的。”杨天道。

丁夫人示意杨天坐下，然后自己也坐在了茶几另一侧的沙发上，道：“你什么时候下的山？”

“今天早晨。”杨天道。

丁夫人略一思忖，道：“从云仙山脚，到我丁家这里，就算是坐车也要一两个小时。现在还没到中午，也就是说你一下山便什么都没做，直奔我丁家而来了？”

“是的，哪里不对吗？”杨天耸了耸肩，道。

丁夫人冷哼一声，脸色冷冽如寒冰。

“不对，哪里都不对。你这趟下山，是为了婚约而来，没错吧？”

杨天坦然点头，“没错啊。”

丁夫人冷声道：“你一下山，便急匆匆地来到我丁家，为什么？不就是因为你迫切地想要我丁家履行婚约么。一个从山间土屋里走出来的年轻人，指望着通过婚约，攀上我丁家这高枝，飞上枝头当凤凰，这份意图，你当我看不出来？”

这下就不对了。

杨天可从没想过什么飞上枝头当凤凰。

若不是老头子威逼利诱，他还懒得从云仙山上下来呢！

可他还没来得及说话，丁夫人便继续开口了。

她冷眼看着杨天道：“许多年前，我们丁家老爷子顽疾缠身，被你师父出手相救。老爷子感恩戴德，立下婚书，将孙女丁铃许配给神医的徒弟，也就是你。这种事情，传到外界，或许还会成为一段佳话。”

她顿了顿，语气一转，道：“但是，现实是残酷的，不像你想的那样美好。事实上，从老爷子三年前去世起，我们丁家上上下下数十口人，便不再有一个会承认这门亲事！”

杨天听到这话，别的情绪没有，倒是微微有些讶异。

“你们这是要忘恩负义吗？”

丁夫人撇了撇嘴，道：“你师父的恩，我们丁家记着，所以你可以从丁家获得一些其他的补偿，可以是你一辈子花不完的钱，可以是一份无数人梦寐以求的工作，或者其他的东西。但是铃儿……你觉得你配得上她么？”说完，丁夫人接过身旁保姆递来的茶，喝了一口。

“当然配得上。”杨天一脸理所应当地道。

丁夫人差点喷出一口茶来。

“咳咳……”

连咳了好几下，丁夫人才缓过劲来，瞪了杨天一眼，道：“你可真是没有自知之明啊。你知不知道，你刚刚喝的茶，是地地道道的精品明前龙井，一斤茶叶便是上万元。你喝不惯这茶，就说明你没有富贵人的命！

你只是山间田野出来的小子，若能找个工薪阶层的姑娘娶了，那对你便已经是极大的福分。至于铃儿，你一辈子都没资格碰到她的脚跟！”

闻言，杨天有些无奈，“我为什么要碰她的脚跟？”

丁夫人还以为杨天还对丁铃抱有什么不切实际的幻想，便冷哼着继续道：“别再胡思乱想了，你和丁铃注定是两个世界的人。无论你有多想娶她，我，我们丁家的所有人，都不可能答应！”

“那个……丁夫人，你是不是误会了什么？”杨天道。

丁夫人微微一愣，冷声道：“什么意思？”

“其实我从一开始，就没有很想娶丁家的小姐。而且，从几分钟前开始，我便已经决定要退了这门婚事。”杨天道。

丁夫人怔住了。

随后眉头一挑，神情稍稍缓和，“你……可是认真的？是什么让你改变了想法？”

“因为，你们家，没有馒头。”杨天认认真真地说道。

婚约有几家，而这家却没馒头，那他当然不选这家。

不选自然要退。

丁夫人：“……”

保姆：“……”

因为没有馒头，所以决定退婚……这是什么狗屁理由？

不过……

丁夫人并没有多问什么。

因为她不在乎原因，只在乎结果。

她在杨天面前第一次露出了一抹笑意，道：“既然你想通了，那便是最好了。”

然而这时……

“不不不。”杨天道，“我刚刚的确是想得很通，但现在，不通了。”

场间气氛顿时一凝。

丁夫人心里一紧，道：“你……什么意思？”

杨天撇了撇嘴，道：

“我想不通，受人恩惠之人，为什么能理直气壮地撕毁约定，大义凛然地告诉我全家都是忘恩负义之徒。

我想不通，对恩人感恩戴德、甚至不惜立下婚约来报恩的老人，怎么会有你们这样的子孙后辈。

而我最想不通的是，师父怎么会让我娶你们这种人的后代。你这样的母亲培养起来的女儿，白送我我都不要！”

杨天站起身，拍了拍衣服，继续道：“既然我想不通，那我也就不想了。你不是很想让我解除婚约吗？那么……我偏不！”

说完，杨天便站起身，大摇大摆地朝着豪宅大门走去。

丁夫人被说得脸色涨红，恼羞成怒，对着站在门口附近的保镖喊道：“给我抓住他！别让他走了！”

几个保镖立马气势汹汹地朝着杨天冲了过来。

“动手？呵呵。”

杨天手一挥，如同幻影般转了一圈……

“啪——啪——啪——啪——”一人赏了一巴掌。

四个保镖瞬间翻身倒地，脸上留下一个深红的巴掌印。

杨天笑了笑，打开门，不顾后边丁夫人气愤地叫喊，扬长而去……

    