    事情果然就像多拉格和罗凡分析那样，几天以后海军和世界zf宣布多弗朗明哥将成为新的王下七武海。

    得到王下七武海这个位置以后，多弗朗明哥没有任何犹豫，开始大肆清洗德雷斯罗萨里反对他的人。

    凡是敢反抗的不是被杀死，就是被砂糖变成了玩具。

    到了后来，gm军埋下的暗线已经传不出消息来了，德雷斯罗萨的局面彻底失控了。

    为了搞清楚德雷斯罗萨的情报，多拉格立马让熊领着人赶过去了。

    熊临走前多拉格告诉他要小心多弗朗明哥手下一个叫砂糖的干部。

    她是超人系童趣果实能力者，可以把人变成玩具，而且被变成玩具的人会从其他人的记忆中消息。

    这也是gm军暗线发出来的最后一个消息。

    熊走后，多拉格找到了罗凡。

    罗凡感知了一下外面剩余的物资数量，发现没剩下几箱了，大概在运个一两船就能搞定了。

    “多拉格，你是来跟我道别的吗？”罗凡先开口问道。

    “是也不是，罗凡我来找你有两件事：第一我得到消息，哥亚王国纵火其实是为了迎接出巡的天龙人，根据情报，天龙人很快就要到赶到哥亚王国了。

    第二我想跟你聊聊和之国。”

    “聊和之国？和之国怎么了？”罗凡眉头一皱问道。

    “你别这幅表情，和之国没出什么事，我对和之国也没有恶意，我只是通过几次武器交易确定了酒铁矿武器来自和之国，你也是来自和之国的，所以我才想......”

    听完多拉格的解释，罗凡叹了口气，原本他是不想太早让多拉格和之国的事情的，理由也很简单，罗凡不想把和之国牵扯进这个旋涡中来。

    但现在多拉格既然自己查到了，罗凡也没有隐瞒的必要了，他从头开始讲起，把有关和之国的事情都告诉了多拉格。

    “原来是这样！罗杰和白胡子的船员光月御田居然在和之国有着这样的身份。

    不过罗凡，我很好奇，你既然知道和之国的情报，为什么不直接把事情告诉白胡子？有他出面就不需要你和光月御田隐忍那5年了。”

    “事情不是那么简单的，和之国这个国家跟大海上的其他国家不同，他是一个非常看重正统的国家。

    如果让海贼帮忙，夺取了和之国的政权，不出几年国内肯定会发生判卷。

    我要的是一个和平稳定的和之国，这样才能安稳的出产酒铁矿武器。

    当然，还有一个比较重要的原因，老爹是很强没错，他可以碾压那时候的凯多，但是凯多手下的人还是有不少的。

    真打起来，白胡子海贼团的损失肯定也不会小，我想尽量避免这些同伴的牺牲。”

    罗凡给出的第二个理由多拉格能接受，第一个理由多拉格怎么想也想不通，他从事gm事业多年，暗中不知道把多少国王拉下了台，还从来没听说过像和之国这样的。

    但事实上罗凡并没有说谎，和之国从某种意义上来说就是罗凡前世的岛国，从风土人情到政治环境都是按照岛国来设定的。

    岛国历来有一个非常光荣的传统——下克上。

    但有趣的是，在岛国历史上从来没有爆发过真正意义上的大规模农民起义，自然环境带来的等级固化，让民众没办法产生彻底gm的念头。

    所谓下克上也只是下级要求上级负该负的责任，通过下克上将责任明确后，人们还是会选择恢复和维持原来的等级体系保证生活的稳定。

    岛国历史上彻底下克上的，像是陶晴贤，松永久秀，明智光秀，还有近代发动226兵变的皇道派青年军官们。

    这些选择直接杀害旧主夺权的人，他们在岛国的名声会因此受到很大的影响，得不到支持不说，还会被各方讨伐，最后不得善终。

    岛国历史上的各种农民运动说白了不是为了推翻原有的社会制度，而是为了更好的维持这样的制度。

    和之国也是一样，按尾田对和之国的设定，这就是一个翻版的旧时代岛国，将军的正统性不容置疑，如果真的直接杀掉黑炭大蛇夺取和之国，最后只会引发和之国的彻底暴乱。

    这不是罗凡想要的，更不是御田想要的，所以罗凡没有这么做。

    当然，这也东西罗凡也没有跟多拉格说，至于多拉格能不能理解，就看他自己了。

    多拉格沉思良久，最后叹了口气，显然是没能搞明白罗凡的意思。

    罗凡也没有多解释，话锋一转说道：“多拉格还是说说天龙人吧！你一会儿要去哥亚王国那边吗？”

    “嗯！最近因为大海局势的动荡，天龙人很少出巡了，我觉得这次天龙人去哥亚王国就是一个信号。

    如果这次出巡顺利的话，以后天龙人的出巡应该会慢慢恢复了。”

    “你想做什么？不会是搅黄这次出巡吧？”罗凡试探着问道。

    “不，我恰恰要促成这次出巡，天龙人出来的越多，在他们身边安插眼线的机会也就越多。”

    “往天龙人身边安排人有什么用？”

    “当然有用了！天龙人不管出巡多久最终是会回到玛丽乔亚的，天龙人身边的眼线，最终也会变成我们埋在玛丽乔亚的钉子。”

    “原来你打的是这个主意，多拉格我劝你还是不要这么做。”罗凡撇撇嘴说道。

    “为什么？”多拉格眉头一皱问道。

    “你往天龙人身边安插眼线以什么身份安插？”

    “当然是护卫和奴隶啊！”多拉格毫不犹豫的回答道。

    “护卫和奴隶在天龙人看来跟狗没什么区别，以天龙人的残暴，你安插进去的人，说不定没几天就死光了，白白浪费人手。”

    “我觉得还是要试试，万一不行，在想办法把天龙人打会玛丽乔亚。”

    “随便你了！我只是提醒你一下，听不听看你自己。”

    多拉格笑了笑没有在这件事上多做纠结，他有他的做法，罗凡有罗凡的想法，在多拉格看来事情总要尝试的，万一真的成了呢？

