    李世民的嘴角抽了抽，不知该怒还是该笑。

    朝堂上响起了狂野的笑声。

    “今天老程才发现，太子殿下也是个妙人！哈哈！颇有老程的风范！”

    敢在这种场合肆无忌惮的，当然是左领军卫大将军、检校蒋王府长史、普州刺史、卢国公程知节。

    朝堂上，不少人的心里“咯噔”一下。

    从不轻易倒向哪个皇子的程知节竟然开口了，这是选择了立场吗？

    民部侍郎崔佑乾眼睛眯成了一条缝。

    “臣弹劾卢国公强买杜陵农庄。”

    李世民微笑着看向程知节：“义贞怎么说？”

    程知节咧嘴，毫无一丝羞愧：“程处默日后承袭老程爵位；程处亮当驸马都尉, 也自有一番前途。可是，程处弼、程处寸、程处立、程俊几个娃儿都大了，得有点家业嘛。”

    李世民无奈地指了指程知节：“不能差人家钱！”

    程知节咧嘴：“那不能。”

    话头一转，程知节严肃起来：“陛下，臣程知节进言，长安太小, 诸王太大，臣请诸王就藩！”

    魏王、雍州刺史李泰依旧如笑弥勒，只是那眼神，却让崔佑乾如坠冰窟。

    仗着博陵崔家与魏王的势，崔佑乾是看不起草莽出身的程知节，所以才会见缝插针地弹劾拐弯亲戚。

    意思很明显：乡巴佬，别顶着我们高门大户亲戚的名头招摇撞骗！

    哪晓得这个挨千刀的，回手一刀，不对付崔佑乾，而是直接砍向了他的恩主！

    这一招比什么都狠毒。

    魏王李泰的封地，是在洛阳宫。

    只要离开长安，去了封地，就意味着绝了夺嫡争储的希望！

    所以，李泰才会极其恼火。

    本来满仓就不是本王的人，挨揍关你屁事，你偏要多嘴，接过这该死的梁子！

    程知节只是以欣赏后辈的口气，小小赞扬一下大兄，你们偏偏多事！

    真以为谁都吃你们威胁？

    程知节这号人是牵着不走、打着倒退的犟驴！

    搞不好，你们真把中立的程知节惹恼了, 激他站到太子一边。

    一个程知节还不算可怕，可怕的是，程知节这一系的瓦岗将领，平日相互斗嘴，甚至斗殴，但遇到事，那是真抱成一团。

    “卢国公不可！诸王尚年幼，应在陛下身前尽孝……”

    新任治书侍御史刘洎、秘书郎岑文本婉言劝解。

    这二位都是铁杆的魏王派。

    程知节只是冷笑。

    招惹老程，那么轻易脱身的？

    让你知道，什么叫贼咬一口、入骨三分！

    好像也不是什么好话，不管了。

    礼部尚书王珪终于还是忍不住，出班举笏：“臣王珪，弹劾武功县伯、昆州大都督府长史柴令武，妄议国策，非议羁縻制。”

    李承乾转身，怒视着王珪。

    老东西，这是想你家王敬直没好日子过吗？

    长孙无忌淡然出班举笏：“臣附议。”

    李承乾觉得，世界已经不一样了。

    原先以为的亲疏, 都不过是表象！

    呵呵，关键时候捅孤一刀的, 竟然是亲娘舅！

    孤的昆州大都督府做出一点功绩容易么，你们就这样铺天盖地的抹黑！

    杨师道沉默了一下，举笏道：“臣附议。”

    魏徵出班举笏，虽然一言不发，意思却很明白。

    房乔沉思了一阵，举笏道：“陛下，羁縻之制或者并非尽善尽美，却是朝堂、三省共议而定之策，武功县伯妄动，确实不妥。”

    李承乾愕然。

    满殿望去，文官几乎尽出，都在弹劾昆州大都督府，弹劾柴令武。

    难道，这不是在弹劾孤吗？

    “尔等乱臣贼子，当诛！”

    怒气勃发的李承乾口不择言了。

    李世民叹了口气。

    这话，能在大庭广众之下说么？

    李承乾不明白，柴令武为什么会犯众怒。

    就算是为人方正的魏徵。也站出来弹劾了，难道会是私怨吗？

    究其根本，是柴令武不只是悄悄做了，还堂而皇之的说了！

    这世上，有多少见不得人的事，只做得，说不得！

    李承乾几乎绝望之际，着阜绢甲的秦琼淡淡地开口：“即便是大理寺定人犯死罪，也得容人犯辩驳两句。满朝诸公，这是打算连话都不让武功县伯说了么？”

    房乔默然。

    秦琼继续道：“陛下，昆州大都督府差官柴旦已经在承天门外，究竟如何，不妨召来一问。”

    李承乾的眼里浮现出希望的光芒。

    表兄另外遣人来，必然另有后手！

    李世民倒是对柴旦有印象：“柴家庄那娃儿啊！让张阿难带他进来。”

    朝堂这种大阵仗，柴旦并未见识过，心头还是发虚的。

    然而，听到满朝文官弹劾柴令武，柴旦不禁热血上头，什么尊卑，瞬间抛之脑后。

    “我家长史想问一问，长安县贺磊在西市，大庭广众之下活生生被打死时，诸位的弹劾何在？！”

    “三川县的流民到长安时，诸位的弹劾又何在？！”

    “鄜州及雍州义仓、社仓粮食全部被换为旧粮时，诸位的弹劾又何在？！”

    柴旦怒视着满殿文官，一字一句地剐着文官们的心。

    一个个烂疮疤被当面揭开，还是柴旦这种小角色揭开，文官们恼羞成怒。

    王珪沉着脸怒斥：“黄口小儿，竟敢欺辱朝廷重臣？”

    柴旦一副苦思冥想状：“长史说了，老而不死……是为贼，对吧？这种不思进取、一意拖后腿的贼，还是趁早赶走为妙，免得我家长史嫌弃朝堂脏。”

    “不是弹劾我家长史不羁縻吗？这是濮子部请求归昆州大都督府直属的章表，请陛下过目。”

    王珪瞬间瞠目结舌。

    该死的，为什么那么重要的消息，竟无人告知！

    看到柴旦取出章表，交到威行手中，李承乾忍不住放声大笑，手指在众文官面前掠过，狂态尽显。

    “弹劾呀！继续弹劾呀！你，你，不是跳得青春动人么？继续呀！”

    殿中侍御史苦着一张脸，进退失据。

    视而不见吧，太子似乎有些失仪了。

    劝谏吧，朝堂都气氛诡异。

    终究是孔颖达看不下去了，出声劝阻：“太子殿下，切莫君前失仪！”

    李承乾狂笑着盯住孔颖达：“孤记得，刚才右庶子也在弹劾吧？怎么，道德文章就是这么做的？别人在前面为大唐流血流汗，你们在后面下刀子？”

    “可惜呀，昆州大都督府竟然做成了！让你们大失所望了吧？”

