一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第77章炼制天云雷暴丹

    七条经脉成，他对于火焰的掌控更加的得心应手了。

    时不我待，姜空立马开始着手炼药。

    他将那些灵药取出来，全神贯注投入了炼制天云雷暴丹这件事情之中。

    ……

    玄天殿有一条贯穿整片地界的大河，河水如一条丝带分裂大山，俯冲而下。

    这一条河凝练了山巅浓郁的灵气，一路的沿岸亦是被灵气浸染，变得郁郁葱葱。

    玄天殿是修武圣地，那么这一条大河的沿岸就是圣地中的圣地。

    这条河还有一个好听的名字，叫做送灵河。

    送灵河的沿岸坐落着一排排恢弘高大的建筑群。

    这些楼阁之中住着的可不是一般的人，一般人没有资格住在这里的屋子。

    能住在这里的，都是玄天殿几千弟子之中前百的存在。

    此时在一处略靠近上游的地方，一个高大楼阁的二楼，几个人站立在那里。

    窗口边上站着一个面容俊逸的十七岁少年，少年双手负背，在他的身后还有几个人。

    其中就有周阳和王明崖等人。

    少年没有回头，声音低沉的传了过来，带着一丝极度的不喜。

    “只是一个刚刚入门的弟子就将你们弄成了这幅德行？

    还是一个低贱王朝出身的人，而你们却连此人都收拾不了，结果要来找我。

    你们觉得，这张脸好意思搁在我的面前吗？”

    他丝毫不客气。

    一向张扬的王明崖在他面前不敢有丝毫的怨言，而是毕恭毕敬的站在那里。

    周阳心有不甘，咬牙开口道：

    “池师兄，不是我们无能，而是那个小子确实有些本事。

    我们既然跟随了你，希望你可以为我们做主啊！”

    少年名池衡，其身份可不简单。

    玄天百强榜之中他不仅仅有一席之地，而且被人封为十六路武绝之中的一员。

    玄天殿数千人中，能够脱颖而出成为十六路武绝，可想而知他的实力是有多么的强劲！

    周阳进入了玄天殿，知道了玄天殿一些天赋异禀的弟子时候，也打消了他之前幼稚的念头。

    玄天殿再没落，但是强大的天骄也是存在的。

    在玄天百强榜之中，每一个都不是好惹的。

    他为了能够快一点的独当一面，也选择了一条路。

    做锏绝池衡的随从，跟着池衡干事情。

    好巧不巧，王明崖也是池衡的随从。

    而且周阳意外知晓了王明崖在赌街被姜空打伤一事。

    于是两人就联手一起来此告知了池衡，希望池衡出面解决。

    听了周阳的话，池衡冷笑一声，面色很不好。

    周阳两人也是揪着心，头低着，身子竟出现丝丝的颤抖。

    “废物。”

    池衡冷冷道，他走到一张椅子上坐下来，倚靠在那里拄着头有些头疼道：

    “既然你们做了我的随从，那我也确实不能放任你们不管。

    不过对一个新来的小角色出手，太不符合我的风格了，我也拉不下这个脸来。

    这样吧，你们去找送灵河下游的胡凝钧，让他帮你们，就说是我说的。

    听懂人话就赶紧滚，我看见你们这群人就心烦。”

    周阳与王明崖狂喜，他们点头哈腰道谢之后立马退出楼阁，前往下游地界。

    而此时在屋中的姜空浑然不知这即将到来的风波，依旧专心炼着丹药。

    中途炸了好几次炉，不过金乌玄阳鼎的坚韧程度远超他的想象。

    爆发出来的力量很好的会被鼎身吞没，然后挥散到半空之中。

    发现这个事情之后，他炼制天云雷暴丹的心也稍微放松了下来。

    时间过得很快，三日很快如同云烟一样的消散。

    不吃不喝炼制了三日时间的姜空终于炼制成了第一颗雏丹！

    他看着金乌玄阳鼎之中那棵拇指大小丹药的时候，双眸之中露出了一丝喜色。

    半成品的天云雷暴丹通体都是一缕缕丝状的电弧环绕，颜色呈现暗蓝色。

    那深沉的色泽之中孕育着极端可怕的力量。

    姜空能够感受的出来，这个东西是一个很不稳定的存在。

    若是将之抛出去，落在地面都有可能爆裂开来。

    他细细开始打磨，进行着最后的淬炼，最终这颗丹药达到了青极九转的地步。

    姜空面露笑容，很是满意这个成果。

    他兴奋的拿起这颗丹药，朝着屋外走去，准备试验这个东西的威力。

    就在他打开门的时候，屋外三道人影伫立在那里。

    他顿时止住步伐，眉头一皱。

    这三个人其中两个他再熟悉不过了。

    一个王明崖，一个周阳。

    只是他不知道，这两个人什么时候混在一起。

    不过想想物以类聚这个词，姜空也就释然了。

    在他们中间站着一个背着巨大玄尺的弟子。

    此人面相狰狞，很是凶恶。

    那胸膛与双臂上全都是结实的腱子肉，如同一块块磐石一般。

    “胡哥，就是这个小子抢了我的东西，之前还打伤了周阳，实在是欺人太甚！

    你一定要帮我们报仇啊！”

    王明崖不愧是小人，一上来就来了个颠倒阴阳。

    姜空不由一嗤笑，淡淡的看着这三个人，露出一脸兴趣之色，一只手把玩着天云雷暴丹。

    “两个废物连个新人都打不过，你们真是修炼到狗肚子里去了，都给我滚一边去。”

    胡凝钧脾气很是爆裂，直接劈头盖脸先骂了一顿王明崖二人。

    王明崖面色不好看，但也只能唯唯诺诺。

    两人退下，胡凝钧拔出巨大的玄尺落在地上。

    哐！

    只见地面猛然一抖，出现了一丝龟裂的痕迹。

    这把玄尺的重量非同一般！

    “你就是姜空？一个小小的新人，刚刚进入宗门就这么嚣张，似乎有点不好吧。”

    他的语气中带着一丝威胁。

    姜空嗤笑一声，斜靠在门边看着眼前人，淡淡道：

    “你能相信那两个废物的话，你也是一个人才，身材练得可以，就是脑子也被腱子肉挤了。”

    此话一出，王明崖与周阳顿时惊掉了下巴。

    这个姜空也太狂了！居然对胡凝钧说出这样的话来。

    要知道胡凝钧可是一个六重天层次的武师啊！

    果不其然，胡凝钧额头青筋暴起，面容凶煞无比，腾腾怒火快要冲出双眸。

    他紧握住玄尺，沉声吼道：

    “你找死！”