    韩非飞退了出去。

    天空之上，留下了五六个韩非，那都是幻影琉璃翅的闪烁效果。不过，在韩非的刻意控制之下，这些分身影子逐个淡化消失。

    给人的感觉，好像这就是单纯的一种残影。

    其实不然，这不过是韩非耍的一个小心眼。难道我要告别别人，这残影其实是可以攻击的吗？

    “喵呜~”

    大黄本来一直都在看戏来的，韩非那般凶猛，在它看来那是理所当然的事情。

    悬天大瀑，有不凶的人吗？甭管韩非是不是新来的，至少他能在悬天大瀑住下，这就已经很说明问题了。

    甚至，大黄觉得，就算再来五六七八个，韩非也能对付。这是它对悬天大瀑里那群家伙的一贯印象。

    只是，对于骆雨这些人来说，就完全不同了。这何止是厉害？这特么就是个妖孽啊！

    初级潜钓者，一个照面，就干掉了三只海妖境强者。

    又一阵虚空闪烁，干掉了一名巅峰战力的海妖队长，一名海妖高境的天骄。

    这才多久？

    战斗才刚刚开始好吧！就已经杀成这样了？

    就这，骆雨他们没人知道，韩非消耗是多少？如果韩非说在使用霸王诀之前，自己消耗还不足两成，恐怕能吓死他们。

    “喵呜~”

    大黄横空，身体疯长，一下就长成几十米大的超级大猫。此刻，圆滚滚的眼珠子，看着远处那只海灵，凶狠狠道：“那条鱼，你过来让本猫尝尝。”

    韩非直接翻了个白眼：“喂喂喂！大黄，不要冲动！对方好歹也是海灵级强者，你打不打得过啊？你要是有个什么事，我回去很难跟殷老太太交代的。”

    “喵呜！”

    喵声响彻数十里，大黄鄙视道：“本猫可厉害了！虽然那是一条强大的鱼，但不可能是本猫的对手。”

    一名潜钓者莫名惊骇：“这生灵，执法了？”

    有人白了说话那人一眼：“屁话，殷老太太家的猫，你没听说过啊？曾经，可是生撕过海灵级强者的。”

    大猫横空，那海灵级强者，脸色也变得极为难看。因为韩非又开始飘了，速度仿佛一小子飙升了好几倍。

    “噗噗噗……”

    就这么一会儿工夫，三只海妖境强者，被韩非给劈了。

    有人道：“谢了，韩兄。”

    已经被普遍定义为绝顶天骄的韩非，对于同级海妖，基本上都是一招秒的事儿。这就导致，混战之中，海妖境强者在纷纷撤退。

    “不准退，给我杀！”

    豁然间，虚空中，一声厉喝之声传出。又一名海灵级从远方急速而来。

    韩非眼睛微微一眯，当即，他往虚空一站，给嘴里塞了几枚能量果和灵果。

    韩非不禁看向骆雨：“为什么这条线上，有这么多的海灵级强者？海岸线这么长，咋都跑这儿来了？”

    骆雨神色大变：“不清楚。东海岸是主要的防守阵地。莫慌，我已经通知了，有执法者正在赶来。”

    韩非眯了眯眼：“这要是我没来，你们岂不没有执法者？”

    骆雨一边挥竿如剑，一钩断掉了一只海妖的胳膊后，才得空回应：“不，有执法者路过。只是看见了殷老太太家的猫，就走了。”

    韩非撇了撇嘴，看着那距离自己只剩下数十里的海灵级强者，他咽了口唾沫，对着大黄喊道：“那一只什么境界？”

    大黄喵呜了一声，继续往前冲了数千米：“初级吧！两条鱼的话，本猫好像不太打得过啊！韩非，快来帮本猫杀鱼，一人一条。”

    骆雨忙道：“别，海灵级强者，那相当于执法者。”

    韩非没理骆雨，这会儿他打的比较兴奋，身体豁然从空中落到了海面之上。周身有诡异水刃出现，千刀浮空。

    “嗤啦！”

    韩非于水面之上，一路狂飙前行。沿途所有生灵，几乎都在顷刻间，被无尽水碾成了粉碎。

    那一名海灵级强者，龇着一嘴钢牙，面怒狰狞：“人类潜钓者，也敢战我？”

    “呼啦！”

    幻影琉璃翅，狂扇了一下，两刀风刃已经切割了出去。

    风刃一路壮大，最后形成了数十米的大刃，劈得所过之处，海中生灵疯狂逃窜。

    骆雨无语：这家伙的确是个疯子。你一个初级潜钓者，就算你再如何天骄绝世，也没必要硬撼海灵级吧？

    只听骆雨连忙传音：“10息，10息之后，就会有执法者过来。”

    骆雨本来的想法是：大黄一个，只要自己能拖住10息时间就够了。谁知道，韩非这疯子，就这么冲了上去？

    韩非咧嘴一笑：“知道了。”

    “嗡！”

    韩非再次加速，风之诡速发动，整个人飚到了一个极致。其速度，绝对不比对面那海灵级强者慢。

    仅仅韩非脚下掀起的风浪，嗤啦出来的水花，就能喷出去几百米远。

    “拔刀术！”

    此刻，面对海灵级强者，韩非当然不会有丝毫怠慢。

    海灵和执法者一个境界。执法者能掌控一缕法则，没道理海灵级强者就不会……

    不过，韩非也不担心。执法归执法，那也得看你执的是什么法？

    如果是九音玲那种封字印，的确难缠。如果是杜江流的扭曲领域，物理攻击基本无效，但自己还有破解手段。

    却见那执法者一柄鱼叉，忽然出现在手上。在看见那鱼叉的瞬间，韩非就知道不好。那不是半神兵，那是神兵。

    拔刀术破空出现在那海灵级强者面前，只见后者鱼叉一点，大浪如潮，狂猛的浪潮裹挟着恐怖的力量，轰然迎击而上。

    “噗噗噗……”

    然而，出乎那人预料的是，浪潮竟然被一刀切开。恐怖的刀芒，竟然没有丝毫停歇，直击身前。

    “咦！”

    “海神击。”

    “咔……嘭……”

    方圆三百米，海面凹陷，韩非和那人纷纷被对方狂猛的攻击，轰得倒退千米。

    “咳！”

    韩非吐了一口血。对方的力量，还是超出了自己的预料。

    “果然，会攻击的海灵和不会攻击的海灵，战斗力完全是两个概念。”

    虽然自己抓过风天翅，战过蚌女。但那两个，一个只会逃跑，一个只懂迷神攻击，根本不会正面战斗。

    可这一战，即便自己火力全开之下，竟然也还是自己先负伤了。

    可殊不知，对面那位比韩非的震惊多得多。

    “怎么可能？一个潜钓者，就算用了秘法，怎么可能会这么强？咦，他那是什么翅膀？”

    后方，骆雨等人都悚然：韩非真能力敌海灵级强者？

    有人用剑，逼退身前海妖，不由惊呼道：“这，这也太匪夷所思了，他就这么强？”

    至于那些悬钓者们，他们感知范围没有那么强，没法看见那么快的战斗。但是几十里外，爆发出的惊天气浪和滚滚浪潮，就知道这儿的战斗有多么恐怖！

    特别是，那只大猫，利爪撕天，百米爪痕，上面隐有血色，想看不见都难。

    “那条鱼，看本猫吞魂天功。”

    那猫嘴一张，百丈虚影，吞魂夺魄。若非那海灵级强者有一只水之囚笼护身，这会儿指不定已经被大黄给吞了。

    而韩非这边，正和那海灵级强者比速度。他看得出来，那海灵级强者，想要和自己近战。

    “呸！想近我身？现在还不是时候。”

    “舍身……”

    “呼啦！”

    舍身拳印爆发的那一刻，韩非在天空中闪出数道人影，一口烛龙血连忙往嘴里塞去。

    韩非心道不好：烛龙血只剩下一口了！在轰杀蚌女的时候，就没多少了。此刻，最多还有一次，烛龙血就耗尽了。

    舍身拳印是锁定技，那海灵级强者，神色大变。

    “这不可能是一名潜钓者，能施展出来的力量！不过，能奈何？沧浪之身。”

    “哗啦啦~”

    一道巨浪拔地而起。

    韩非眼睛一缩，这家伙没了。

    “不对！是他的执法能力，他化水了……不一样，和正常的化水不一样。这道浪，就是他的身躯。可是，浪就不怕舍身拳印么？”

    “轰！”

    自己两浪之力的恐怖力量，直接将那巨浪轰出了30余米的大洞。最后，舍身拳印还未停歇，拳印入海，轰出了滚滚浪潮。

    然而，那巨浪，并没有重新变成人，而是变成了无数根水之锁链，冲着韩非飙射而来。

    “尼玛！执法真难搞啊！”

    “唰唰唰！”

    韩非的身影，在天空中不断闪烁着。同时，乾坤剑出，试图砍了几次。

    可乾坤剑，因为没认主的缘故。除了不会坏，并没有造成多大的破坏力。

    “跟我玩水？呵……毒死你丫的。”

    下一刻，无尽水化刀，疯卷而出，10斤毒神，没入了那浪潮之中。

    “呼啦啦……”

    水中凝聚出人形。一道人影飞退，同时间，依旧有水之锁链在追捕着韩非。

    却见韩非咧嘴一笑：“看来，你执的法也不咋滴么。化水？呵呵……毒神的滋味，如何啊？”

