    

    华衣锦服的孩子皮肤白皙，五官精致，脸上双颊都带着精心喂养出来的肉，脖子上挂着一枚充满着灵气的麒麟状暖玉。

    这是一个锦衣玉食养出来的孩子。

    “漓之，这是你师弟沈宵，”安行舟顿了一下，又冲自己领来的孩子道，“沈宵，这位便是你的大师兄，等你们师尊从山下回来，就给你们上弟子谱，日后，你们要努力修炼，兄友弟恭。”

    那位御兽派的宝贝少主闻言，立刻冲裴漓之行了一个礼，乖巧得不像是个娇生惯养的小少爷，“沈宵见过大师兄。”

    裴漓之却对他此番的示好无动于衷，一双曜黑的眸子，盯着沈宵打量了一番，却不说什么。

    半晌，在安行舟的注视下，裴漓之扯动了一下嘴角：“师弟好。”

    林羡很出人意料地收了两个徒弟，裴漓之想，也许林羡是觉得大徒弟也许不会再有什么修炼上的天赋，便收第二个来好好培养。

    这般未雨绸缪，也不愧是九司尊主的为人。

    然而，裴漓之怎么也想不到，这只是个开始而已。

    安行舟看两人面子上过得去，满意地点点头，随后又交代了两句话，之后就离开了。

    师兄弟之间的相处啊，也是一门学问，哪有一开始就兄友弟恭的，毕竟不打不相识嘛。

    安行舟一走，原本还一脸乖巧的小公子当场表演一个变脸。

    只见他脸上闪过不屑，上上下下打量了裴漓之，还有周围的三个傀儡人，随即对裴漓之道：“喂，你就是那个被掌门硬塞给师尊的弟子？”

    这种变脸速度出现在一个八九岁孩子脸上，不得不让人啧啧称奇。

    裴漓之不答话，懒得理他，转身就走。

    身后的沈宵立刻觉得自己被挑衅了，“喂，你给本少主站住，听不懂人话是吧？本来师尊收的第一个徒弟应该是我才对，你只不过是走运罢了。”

    御兽派早就给他们少主盯上了林羡这个师尊，沈宵崇拜九司尊主已久，只不过林羡之前一直不肯松口收徒，那日，夕遥宗新弟子入门之时，谁知林羡还真的收了个徒弟。

    沈宵说着，手中一根长鞭蓦地出现，直直地拍打在裴漓之身侧的砖石上，声音清脆，虽力度不足，但俨然可见，平时没少练习。

    裴漓之脚步一顿，终于回头看了对方一眼。

    旁边的小黑和羽儿笙儿眼睁睁看着俩小孩儿就要打起来了，却没一个要上前阻止的。

    小黑：阁主没说不让打架。

    沈宵毕竟是御兽派的少主，是御兽派的继承人，他从小便是被各种灵药喂养大的，加上天生天灵根，他如今早就筑基了。

    而他的这个师兄，连炼气都还不是。

    裴漓之只是停顿了一下，然后，又再次往前走。

    沈宵：“……”

    御兽派少主从来没有被人这样无视过，那个不知道哪儿来的臭小子，不仅抢了的大师兄身份，而且还敢这样无视他。

    锦衣玉食的小公子何时受过这样的对待，一气之下，那根长鞭便往裴漓之背后袭去。

