    正月初三，赵唯四人有情人终成眷属，完成了人生大事。

    钟成与叶文欣参加婚礼回来，坐在别墅外的山崖边聊天。

    他问起叶文欣可控核聚变的研究进度怎么样。

    叶文欣摇摇头，“虽然有了超级伏羲光脑辅助，但要想在几年内有所突破，还是很难！”

    “主要难点在哪里？”钟成关心地问道。

    不是他八卦，是因为最近华夏出现了电力紧张的问题，南方沿海省份居然开始拉闸限电。

    拉闸限电，钟成小时候有印象，那是八九十年代，国家也是电力紧张，在用电高峰期经常停电。

    甚至还一度搞过几年“夏时制”，原因还是因为电力不足，国家要求全民早睡早起节约能源。

    但这回电力紧张的原因，却与钟成直接相关，让他所料不及。

    问题主要出在电动汽车的大量使用，加剧了华夏这几年本来就因为经济高速发展带来的电力供应紧张的局面。

    上千万辆电动轿车、大量的电动公共车、面包车、大大小小的货车、工程车辆，全部都由烧油烧汽改成了用电，每天的用电量惊人。

    而国家又在限制火电建设，水电建设也不敢全力发展，水电对所在江河流域的生态影响太大了。

    寄予厚望的光电、风电难堪重任，发电量对华夏的用电缺口来说只是杯水车薪。

    更要命的是水电、光电、风电资源都集中在华夏的西部地区，而用电大户则集中在东部沿海地区。

    电力不足的问题已经影响到了华夏的整体经济发展，成了2017年国家急需解决的首要问题。

    国家把希望放到了可控核聚变上面，只有核聚变发电才能从根本上解决华夏的电力问题，解除绑住华夏强大的最后一根绳索。

    叶文欣理解钟成的心情。

    她详细说了一遍目前赵阿姨负责的可控核聚变研究存在的问题。

    其实经过几十年的研究，原理和方向都通了，差就差在通过试验找出最合适的方法和设备。

    超托卡马克装置非常巨大，也非常昂贵。

    进行一次核聚变反应试验的费用高昂，而且如果要对超托卡马克装置对行调整，那就是按年来计算。

    一句话，无法在短时间内进行大量的试验。

    钟成沉默了，可控核聚变要在短期内出成果，是必须使用太虚实验系统了，

    他很快就下定了决心。

    叶文欣就将成为他最亲近的人，他可以把9527的秘密告诉她，再对是否使用太虚实验系统征求她的意见。

    如果自己的老婆都不能信任，那他就太失败了，被人抓去研究也是活该。

    虽然以现在来看，这个可能性几乎不存在了。

    钟成郑重地说道：“文欣，我告诉你一个我的秘密，你要沉住气！”

    叶文欣看着钟成严肃的表情，心里一跳，“你得了什么大病？”

    “啊！没有，我身体好得很！”

    叶文欣闻言松了一口气，但接着又问道：“难道你又看上别的女孩了？”

    “你！没有的事，我是那种人吗？”

    钟成哭笑不得，在想些什么啊！

    他连忙制止叶文欣再问，说道：“我说我脑袋里曾经有一个智能系统，你相信吗？”

    “啊！你在开什么玩笑？”叶文欣第一个反应就是不信。

    “我是一个喜欢开玩笑的人吗？短短几年，我搞出这么多发明创造，你不奇怪吗？”

    叶文欣认真起来，想了想，“你仔细说一下看看。”

    钟成捋了一下思路，从他八岁时的奇遇说起，一直说到9527转移到了伏羲一号上为止。

    叶文欣这下是相信了，她惊诧地看着钟成，半天说不出一句话来。

    钟心担心地问道：“文欣，你会不会因为这样，看不起我，认为我没有真正的能力。”

    叶文欣闻言，嫣然一笑。

    “我怎么可能看不起你，有这系统帮助，但如果你没有能力，也发挥不出系统的作用！”

    “而且你没有因为有了系统就胡作非为，一心只想升官发财，这不是一般人能作到的。”

    “还有最重要的一点，你能把这样的秘密告诉我，我非常开心！”

    “呵呵！”钟成同样感到开心，能得到叶文欣的理解，他松了一口气。

    接着，他就把太虚实验系统的情况一五一十地告诉了叶文欣。

    “文欣，如果有了太虚实验系统，你们就可以在伏羲光脑上模拟核聚变反应，我想离成功就不远了。”

    太虚实验系统强大的功能再次震惊了叶文欣，她半晌才反应过来，大叫一声“太好了！”

    接着她激动地一下抱住钟成，在他脸上重重地亲了一口。

    “谢谢你，钟成！”

    “啊！”

    钟成面红耳赤，这个突然袭击让他太意外了！

    叶文欣一拉钟成的手，“走，我们马上就回京城！”

    “咳，你也不看现在几点了？”

    钟成心想，叶文欣和他一样，也是一个为科研疯狂的人。

    “哦，都快10点了！”叶文欣无奈地停下来。

    “还有一问题，你帮我参谋一下！”

    钟成还是对9527不放心，这事必须先和叶文欣说清楚。

    听了钟成的担忧，叶文欣笑了。

    “钟成，你这是当局者谜啊！”

    “嗯？”

    “人类的科技发展是需要有冒险精神的，比如火，火能为人提供温暖，加工食物，但同时也能对人造成伤害，引发火灾。”

    “如果原始人类因为火的危害就不敢使用火了，能有现代的人类文明吗？”

    “你认为9527可能会对人类造成危害，就不敢使用它编写的太虚实验系统，不也是这个道理吗？”

    “我认为太虚实验系统给我们带来的好处，已经足够我们去冒险了，如果9527真对人类造成危害，我们一起去面对，去解决！”

    钟成心中豁然开朗，是啊，自己是太胆小了！

    科学工作者就要有勇于冒险的精神，总是思前顾后的，真是杞人忧天了！

    想到这里，他也抱住叶文欣，在她脸上亲了一口。

    礼尚往来，往而不来，非礼也！

    “谢谢你，文欣！”

    叶文欣也闹个脸色通红，嗔怒道：

    “钟成，你是一点亏都吃不得啊！”

