
　　简单连个外人都会帮，自然不会不帮自己哥哥。

　　新学期开始后，简单和游泳两人就跟简杰易夏两人成为了同班同学。

　　看到他们出现在自己的班级里，易夏是最开心的。

　　本来四个人每天一起上下学就结下了深厚的情谊，现在简单和游泳两人跟简杰易夏合流到一个班级，自然而然的就形成了一个小团体。

　　知道易夏的成绩也一般后，简单把她也拉进了学习小组，让她每个周末到自己家补习。

　　经过简单的努力，六年级上册的期末考试成绩出来后，简单三个小伙伴的成绩都在九十分以上。

　　看到三个小伙伴明显的进步，担任小老师的简单表示很欣慰。

　　眼看着大家还有一学期就要小学毕业了，简单询问大家准备在哪里读初中？

　　简杰莫名其妙的看着简单：“咱们学校旁边不就是初中吗？这还用问？”

　　简单：“咱们镇上的初中不行，教学质量太差，咱们有条件，还是去重点中学比较好，我打听了一下，市里的一中，二中，三中，四中，五中，六中都不错。”

　　“这几个中学当中，名声最大的就是一中，我是打算去一中的，你们如果想一起的话，可以回去问问家长，看看他们同不同意？”

　　易夏开口道：“我外婆家就在一中对面，我妈早就跟我说了，等我小学毕业了就去我外婆家，然后去一中读书。”

　　游泳看着简单毫不犹豫的开口：“我和你一起。”

　　他和简单少读了三年小学，这意谓着上初中后他们会比同班同学小三岁。

　　如果没有简单在身边，他可能会觉得很不自在。

　　何况这几年他已经习惯了听简单指挥。

　　就算是上了初中，他也还要听简单的指挥。

　　简单笑眯眯的摸摸游泳的脑袋：“真乖~”

　　游泳一脸乖巧的看着简单笑。

　　简杰见三个小伙伴都意属一中，自然不会特立独行。

　　简单见三个小伙伴都表示愿意去一中就读，于是提醒简杰和游泳回家提前跟父母沟通。

　　易夏外婆家就在一中对面，到时候她去一中上学可以住外婆家。

　　他们三个人在市里没有亲戚，去一中读书只能选择住校。

　　她自己是无所谓的，她就不知道简杰的父母和游泳的父母是否愿意让儿子住校。

　　简杰和游泳回家跟父母一说，两人的父母纷纷表示了支持。

　　毕竟能去重点中学，谁会选择普通的乡镇中学呢？

　　小升初的时候想要去重点中学，是需要报名参加重点中学的入学考试的。

　　一中作为本市名声最大的中学，想去的人自然很多。

　　为了让大家能顺利的考上重点中学，在最后一学期的时候，简单紧抓他们的学习，好在大家都争气，入学考试后全部成功的拿到了录取通知书。

　　易夏暑假一开始就要去外婆家。

　　简单提醒她别忘了在暑假的时候预习初中课本。

　　小学成绩对于初中来说毫无作用。

　　如果自己不努力，是很容易被甩开的。

　　简单跟同村的大哥哥大姐姐们借来三套初一课本，带着简杰和游泳一起预习。

　　长期作为学渣存在的简杰表示抗议：“咱们好不容易过一个没有暑假作业的暑假，就不能好好的放松一下吗？”

　　“就算是要提前预习，咱们提前一个月预习了不起了，为什么要提前两个月预习？”

　　简单：“不是已经让你放松了三天吗？”

　　“一天不学自己知道，两天不学老师知道，三天不学卷面知道。”

　　“初中和小学不同，初中科目增多，知识增广，总的学习时间却相同，这意谓着每科老师在每科科目花费的时间变少，咱们学的东西却变多。”

　　“如果你不提前做好准备，到时候是很容易跟不上老师的节奏的。”

　　“一旦你跟不上老师的节奏，消化不了老师教的知识，你就会落后。”

　　“你一天落后一点，到最后就会像雪球一样越滚越大，怎么都追不上老师的步伐。”

　　“你初中都跟不上老师的步伐，到了高中更不行，你高中不行，高考就不行，你高考不行，就考不上好的大学，可谓是一步走错，全盘皆输。”

　　简杰让简单说得脑瓜子翁翁的，连忙举双手投降：“我听你的，我都听你的行吗？”

　　简单：“学习最主要是靠自律，靠自觉，千万不能把学习当作一项任务，如果你不能打心眼的喜欢学习，你学习起来就是事倍功半。”

　　“书中自有颜如玉，书中自有黄金屋，你学得多了，就懂得多了，你懂得多了，做什么事情也是事倍功半。”

　　“等你们将来长大了，是别人选择你们，还是你们选择别人，就看你们今天的坚持和努力了……”

　　教育孩子，简单颇有心得。

　　三言两语的就把简杰和游泳两人说得服服帖帖。

　　且不说本来就温顺老实的游泳，整个暑假，简杰都认认真真的跟着简单预习。

　　看到自家儿子在简单的带领下如此认真努力，游泳父母和简杰父母看着简单简直比亲闺女还要亲。

　　暑假快结束的时候，简单给游泳和简杰两人放假，让他们在家休息几天准备开学事宜。

　　简爷爷因为晕车严重，提前将简单托付给简杰父母。

　　到了报名这天，简单带着自己的东西，和游泳简杰以及他们的父母一起去学校。

　　到了学校后，大家先去办理报名手续。

　　市里几个重点中学都是以高中部为主，因此初中部招生并不多。

　　简单他们这一届的初一新生一共有六个班。

　　庆幸的是简单四人都被分配到了一班。

　　他们小学同学就只有他们四个人报名参加了一中的入学考试。

　　听说四个同学都被分配到同一个班级，简杰父母和游泳父母都表示很开心。

　　新的学习环境，有熟悉的朋友在自然是更好的。

　　等三人办理好了入学手续后，游泳妈妈和简杰妈妈不约而同的让老公带着儿子去男生寝室，她们则带着简单去女生寝室。

　　一中的寝室条件还算不错，据寝室阿姨说，简单他们被安排进去的寝室楼其实是今年才投入使用的新寝室楼。

　　新寝室楼八人一间，宽敝明亮，有柜子，有风扇，有阳台有独立的卫生间。

　　据说学校最差的寝室楼是十六人一间，且卫生间和阳台都是共用的。

　　简杰妈妈一边给简单铺床一边感叹着简单运气好：“幸好没被安排到寝室条件最差的寝室楼，这十六个人睡一个房间就算了，共用阳台也算了，整幢楼只有一个公厕，那不得抢厕所啊？”

　　游泳妈妈赞同的点头：“咱们简单啊，就是一个有福气的孩子，我早就看出来了。”

　　简单有些哭笑不得：“要这么说的话，但凡没有被安排到那幢最差的寝室楼的孩子不都是有福气的孩子吗？”

　　两个妈妈都是手脚麻利的人，没一会儿就把简单的房铺给铺好了。

　　简单心知两个妈妈心里惦记着自己的儿子，让她们去男生寝室看看。

　　游泳妈妈和简杰妈妈同时摇头：“他们那里有他们爸爸在没关系的，你这里还缺了不少东西，我们陪着你把缺的东西添置了，全部搞好后再过去。”

　　简单推托不过，只好跟着两个热情无比的妈妈去了学校的商店添置一些日用品。天籁小说网

　　等两人帮她把东西提回寝室后，简单就催促她们去男生寝室。

　　简杰妈妈：“我们看一下那边收拾好了等下就直接回家了，你哥哥是个自律性很差的人，你在学校要管着你哥哥，别让他成绩下降好吗？”

　　游泳妈妈听到简杰妈妈这样说也连忙示意简单帮忙管着儿子。

　　简单笑着点头：“我会管着他们的，你们放心吧。”

　　两个妈妈得到简单的承诺，这才转身离开。

　　男孩子本来就不如女孩子早熟懂事儿。

　　如今大家又远离父母，一个月才能回家一次，如果没有人管着，她们是真的担心自家孩子在学校乱来。

　　有简单在，她们就可以放心了。

　　简单等游泳妈妈和简杰妈妈离开后，自己独自到校园里转悠熟悉环境。

　　她上辈子初中高中是在另外一个重点中学上的。

　　那一个重点中学也算是不错，但是相比于一中就差了不少。

　　这辈子选择一中，也算是慕名而来。

　　如今看来，起码在校园规模和校园环境上，一中就占了上风。

　　路过一中图书馆的时候，看到图书馆的门是打开的，简单就过去询问可不可以进去看书？

　　图书馆的工作人员询问了简单的身份，知道她是初一新生后告诉她，可以进去看书，但是想要借书要等学校发放了学生证才行。

　　简单谢过工作人员，进入图书馆转了一圈，发现学校的藏书种类挺丰富齐全，甚至还有不少的世界名著原著。

　　从图书馆的藏书来说，这个图书馆要比自己上辈子读的那个中学的图书馆藏书多多了。

　　简单拿着一本世界名著原著爱不释手。

　　读世界名著原著，有利于英语成绩的提高，她决定，等学生证下来，立刻来图书馆借书。

　　等简单回到寝室的时候，意外的看到了易夏。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之回到六岁更新，004免费阅读。https://xs.23sk.com 