    

    “很年轻，很帅气，而听你的经历，又很让人期待。方医生，那就来看看老太婆。”

    程老缓缓地道，她双腿的膝盖关节被风湿伤害，已经不能动了，大部分时间都在躺在床上。

    她今年七十五岁，不能下地行走，已经超过十年了。

    她其实厌倦了这种生活，都有轻生的念头，但想到她倒下了，家里的子子孙孙就没了她这个靠山，她这一派系也会缺少维系的纽带，既得利益就难说保全，所以还是选择苟活。

    苟活着，苟活着，就越来越不想死了，所以哪怕方浩看起来只有二十出头，乳臭未干，她也愿意让方浩过来瞧瞧。

    “行，那先诊脉。”

    方浩从看到程老太婆的第一眼，就大概知道她的病情严重程度，而通过诊脉，他则了解更多。

    他感受到一种炙热的眼光审视着自己，余光瞥了过去，发现是一个艳丽的中年妇人，那张成熟妩媚的脸，让他有点熟悉。

    这个女人，我没见过真人，我应该看过她的照片吧，在哪里看到过呢？

    要命，一时间想不起。

    几分钟后，方浩退出诊脉，再让刘玥和那中年妇人，加上边上的女护工将程老放上床，他检查一下程老的膝盖。

    此刻程老的膝盖，已经肿得不成样子，比她的大腿都要粗。

    检查完毕，他就看向刘玥，眼神示意，是跟老太说，还是跟病人家属说。

    然而，这个小眼神，被如狐狸的老法官看穿了，她道：“但说无妨。”

    方浩就道：“那就恭敬不如从命了。程老，我说得再好，都不如你让你亲身体验一下，我给你针灸一下。”

    “可以。”

    方浩得到允许，就给在程老的膝盖和小腿上的几个穴位针灸，下到第五针的时候，他就让刘玥给程老的足底做一个神经应激反应的测试。

    “咦，有感觉了。”

    程老感觉到了痒和痛，她就觉得这双腿还是她的，她顿时两眼放光地看着方浩，脱口而出，问道：“你是怎么做到的？”

    “程老，你这双腿，是可以治好的，你还能下地行走。但需要一点时间，你保持耐心即可。”

    方浩没解释什么，医学上的问题，向一个非专业的人解释，是相当费劲的。

    刘玥闻言更喜，方浩说能治好，那一定是能治好，她这次又做对了。

    程老震惊不已，问：“我这能再下地行走？”

    方浩道：“当然。如果让我来治的话，我有十足的把握。如果你不相信我，我也可以将方案留下，你找别的医生来治，那我就不敢保证什么了。”

    程老道：“我让别的医生治了十年，不也是这个鬼样子，他们不敢说治愈我，就连抱住我对这双脚的感觉都做不到。你这几针下来，则是这几年来，让我第一次感受到了双脚还是长在我身上的。就你来治我了，你是医生，怎么治疗，你说了算。我不干涉，我只希望你能兑现你刚才说的，让我站起来，重新下地。”

    “没问题。”

    方浩点头，应承下来。

    这老太婆是政法委的老干部，治好了她的毛病，到时候提供要求，让她发个话，江东市法院就能再受理他的离婚诉讼，甚至强行判他和苏柔离婚。

    苏柔，你不是有人在法院吗？到时候程老发话，我看你的人还听不听你的！

    方浩再开药方，让人去抓药。

    治疗操作完毕，方浩出去，在外面不远的一个凉亭中抽烟。

    他没想到，那个艳丽的中年妇女也跟了出来。

    “方浩，你比我想象中的要年轻帅气和有气质，早知道你如此优秀，我就常去苏柔家，就能早点认识你了。”

    中年妇女在方浩身边，双眼放光，丝毫不掩盖对方浩的赏识。

    “苏柔？你认识我老婆？你到底是谁？”

    方浩有点震惊，听对方的口气，对方和他妻子还很熟悉呢。

    “咯咯，我说出我的名字，恐怕你都想要打我。我叫程瑜，在人民法院工作。”

    “程瑜？是你！我可真想打你！”

    方浩可真想打人，因为就是这个女人打回了他的离婚诉讼啊。

    他也想起了上午周佳佳的话，这个女人和妻子是一伙的，而看她如此成熟妩媚，身材也保养得极好，再年轻一点，也是出类拔萃的大美女，以曾凌天对美色的追求，恐怕不会放过这样的美女。

    周佳佳没明说，却也暗示了。

    此刻，他能从程瑜的眼神中，看到一种女人的原始野望。

    综上，这个女人有非常大的可能：“她也是曾凌天的女人！”

    苏柔，你的情人并不是专一的，而是一个老渣男吧！你在老渣男那里算什么分量？在我这里，我将你当成全部，而你偏不自爱，还出轨，选择做老渣男的玩物，你可真是太贱了……方浩猛吸几口烟，吐出后，问：“我想知道，你为什么要驳回，你该给我一个当面的解释，让我信服。”

    “因为苏柔是我的好朋友好姊妹，她怀着你的孩子，你这样跟她提离婚，你会对她造成伤害，这很残忍。”

    程瑜理所当然地说。

    方浩问：“残忍，那是你不知道她……你结婚了吗？”

    “没，我眼光高，找不到合适的，我不想将就，所以没法结婚，就一个人过了。怎么，你要给我介绍吗？如果是你这样年轻帅气能干的，我会考虑。”

    程瑜直勾勾地看着方浩，越看越是心水。

    贱人，你想勾引我？你真以为我是曾凌天那样的渣男货色吗？可方浩却觉得厌恶，他道：“里面的程老是你什么人？”

    “我姑婆啊。”

    “我明白了，基于你不问原因，就因为和苏柔的私交，将我的离婚诉讼给驳回了，我会向你姑婆声明，你不是一个公正的法官，你不适合在那个位置上。希望你没别的问题，不然，你就会成为被诉讼的对象，等着被别的法官审判！”

    “我姑婆会支持我的，因为她不可能不站在女人的角度。”

    “那女人出轨了呢？你们也袒护，岂不是鼓吹出轨有理了？这是你们法官的底线？我跟你说这么多做什么，我问老太婆去。”

    “喂，方浩，你也别乱来，你要是刺激到我姑婆，我让你吃不了兜着走！”

    程瑜大吃一惊，忙进去。

    苏柔，你老公可真莽啊！

    苏柔，你的麻烦真要来了！

