    她不用猜想就知道这中间发生了什么，周炎这人好色，尤其是看到漂亮的女人，完全就管不住下半身。

    仗着自己长得英俊又是全异能者，在基地可谓是肆意妄为。

    徐寒霜幸好有双异能，而且她的长相不是周炎的菜，所以才幸免了。

    江逾白抿了抿薄唇，捏紧了棍子，说：“谢谢。”

    徐寒霜伸出脚踹了踹周炎的腰，“没事，小江保护好你姐姐。”

    说完后，徐寒霜捡起地上的衣服，扔在了周炎身上，弯腰双手抓住周炎的脚踝，将他从房间里拖了出去，顺便关上了门。

    砰地关门声，让谢时竹着实松了一口气。

    她连忙夺走江逾白手上的棍子，从窗户扔了下去，“徐姐说她会想办法，我们先睡吧，等明天再看，要是周炎怪罪徐姐的话……”

    江逾白迟疑了一会打断了她的话：“不会的。”

    “是吗？”谢时竹还是有些后怕。

    “嗯，姐姐快睡吧。”

    谢时竹胆战心惊躺下，捂着砰砰乱跳的心脏，她凝视着天花板，好久也没办法入睡。

    江逾白则是躺在了冰冷的地上，尽管谢时竹好几次让他上来，江逾白依然决然拒绝。

    “姐姐，就像陆哥说得那样，我们之间男女有别。”

    谢时竹一愣，红着眼圈喃喃细语：“小江，你真是个好男人。”

    江逾白侧过身子，枕着自己的胳膊，目光幽深凝视着谢时竹的侧颜，眸底尽是些高深莫测的意味。

    隔天。

    一阵阵轰隆隆的打雷声响起，吵醒了正在睡觉的众人。

    周炎掀开眼皮，后脑勺传来一阵疼痛，他皱了皱眉，抬手捶了捶脑袋，而腰间也有些泛疼，像是被人踢了几脚。

    他回忆起昨晚发生的事，想到有人拿棍子打自己时，脸上蒙了一层阴翳。

    还没来得及猜测到底是谁，又一阵雷响，震得整个屋子一震，周炎眼底一沉，连忙看向不远处睡着的徐寒霜。

    他在一楼大厅睡着，身边躺的是陆川，而五米左右的距离则是徐寒霜与昨夜的女人。

    周炎猛地起身，看向超市外面的情况。

    明明是白天，但玻璃窗户只有黑压压的一片，似乎是天气阴沉的原因。

    陆川也醒了过来，发现身边的人是周炎他微微惊讶，不过也松了一口气。

    徐寒霜冷得打了寒蝉，从冰冷的地上爬起来，她缩了缩肩膀说：“下大雨了？看来今天没办法继续开车前往目的地了。”

    周炎静静地注视着徐寒霜，在心里思考着自己被谁敲晕了，而且躺在一楼，然后语气有些散漫：“等明天看看吧……”

    话说到一半，周炎眼角余光扫向玻璃窗外，瞳孔忽然一缩，身体僵硬在原地。

    徐寒霜顺着他视线看过去，这才发现，黑压压一片不是天气原因，而是丧尸围在超市外面，青灰色的眼睛贴着玻璃紧紧盯着所有人。

    哪怕徐寒霜性格泼辣，第一次见到如此密密麻麻的尸潮，还是忍不住倒吸一口凉气。

    “周哥，我们该怎么办？这也太多了……”

    徐寒霜拢紧身上的衣服，吞了吞唾沫。

    外面的雨打湿地面散发着泥土气味，伴随着丧尸的腥臭，两种夹杂在一起，透过细微的门缝传来进来。

    周炎深深吸一口气：“先上楼，一楼太危险了。”

    可是等他们逃到二楼的时候，七八个丧尸已经从二楼某一处窗口爬了进来，正在楼道里走来走去，似乎是在寻觅食物，待闻到人类的气息，死鱼般青灰的眸子猛地看向众人。

    周炎与徐寒霜纷纷掏出枪，对准了几个丧尸的脑袋，一枪解决一个。

    低级丧尸瞬间失去生命迹象。

    陆川紧张地问：“谢时竹跟江逾白呢？”

    话音一落，徐寒霜连忙推开屋里的一扇门，发现里面空空如也，完全没有见两人的身影，她一怔，震惊又恐惧道：“昨晚他们明明就睡在这里，怎么就不见人了？”

    闻言，几个人往里面瞟去，而屋里只摆放了一张床，陆川不可思议道：“他两昨天晚上睡在了一起？”

    徐寒霜点头，随后又说：“这不是重点，重点是他们怎么不见了？”

    周炎皱了皱眉头。

    而一楼的玻璃门以及窗口已经被丧尸砸开，纷纷涌入进来。

    整个超市完全被丧尸占据。

    他们也只有六个人，而且剩下两个人不见踪影，根本不是源源不断丧尸们的对手。

    况且，异能使用后，有一定的消耗，待清理完上二楼的丧尸，又会有新的丧尸出现。

    徐寒霜一身冷汗：“完了，我们这还没到丧尸老巢，就先被丧尸干掉了。”

    陆川有些心不在焉，他们本身一起五个人，夏洁脱离了队伍，罗资阳死了，而谢时竹跟江逾白是死是活还不一定。

    在陆川郁闷时，楼顶传来谢时竹的尖叫声，众人一愣，连忙爬到窗户往上看。

    谢时竹被江逾白紧紧搂在怀里，两人站在屋顶的阳台上，个个脸色苍白。

    见两人还活着，几人松了一口气。

    而一侧的女人，像是自言自语道：“就算你们死了，他们也不会死。”

    徐寒霜听见她的嘟囔声，转过头瞥向女人：“你在嘀咕什么？”

    女人快速摇了摇头：“没什么。”

    楼上的阳台，谢时竹抓紧江逾白的手腕，湿红着眼睛说：“小江，我们该怎么办？”

    江逾白回握住她的指尖，两人十指相扣，似乎将彼此的命运绑在了一起。

    突然，一个冰凉的触感敷上了谢时竹的脚踝，她低头看了一眼，一个丧尸从窗户伸出胳膊，干瘦的手指捉住了她的小腿，使劲往下拽。

    谢时竹一愣，连忙使用了力量异能，这才站稳住脚。

    江逾白垂眸看向阳台楼下，有一块草坪，他说：“姐姐，相信我吗？”

    谢时竹点了点头：“相信。”

    话落，江逾白捏住她的手，带着她一起往楼下跳。

    呼啸而过的风刮在谢时竹耳畔，如同刀刃一般锋利。

    咚地一下，两人身体滚在了草坪上，谢时竹没有感觉到任何疼痛，因为江逾白被她压着，少年替他承受了一切。

    谢时竹心疼地眼泪吧嗒吧嗒掉在江逾白的脸上，“小江，疼吗？”

    江逾白抬起手，指尖擦掉她眼角的泪水，薄唇微微一笑：“不疼。”

    楼上的几人见他们从阳台跳了下去，也紧跟其后，徐寒霜一边用土异能堵住丧尸的路，一边举着枪崩掉了几个丧尸。

    快速翻越跳下去。

    幸好她经常训练，身体素质还算好，除了有些疼外，没有什么骨折。

    周炎也同样如此。

    但陆川却在跳楼的时候，拐了脚，他疼得皱起眉头。

    那个女人随着他们一起跳下，身体滚了滚，艰难地爬了起来。

    丧尸见状，也纷纷从窗户翻了出来。

    谢时竹起身后，将江逾白扶了起来，瞧见一边的陆川，她刚想过去帮忙，发现江逾白苍白的脸色，便停顿住了脚步。

    随后，她几乎没有犹豫地抓紧少年的胳膊，撇下了陆川，坚定道：“小江，我们跑！”

    江逾白低头凝视着她白皙的手背，唇角扬了点细微的笑意：“好。”

    雨还在下，伴随着雷声，带着几分诡谲。

    陆川双手撑着地，困难地起身，他感觉到右腿处传来撕裂的疼痛，这才意识到自己刚才跳楼后，腿出了问题。

    他疼得嘶一声，额头满是汗渍，雨水滴落在他头顶，顺着汗一起流向脖子。

    陆川抬头时，映入眼帘的是，谢时竹牵着一个少年的手腕，逐渐远离自己的视线。

    他心脏位置突然像是被某样东西堵住，有些酸涩。

    以前丧尸来的时候，谢时竹可是毅然决然挡在他面前，连命也愿意舍弃。

    但现在，谢时竹却带着另外一个男人走了。

    连一点留恋也没有。

    陆川嘴角勾起嘲弄的弧度。

    被夏洁绿他好像也没有如此低落过。

