
　　春去，夏初。

　　清晨的阳光明亮。

　　空气中带着泥土的芳香。

　　一条笔直的大道直通向了木叶村，红油漆的墙面，巨大的城门缓缓被推开。23sK.com

　　早已在门边等候的人们开始了新一天的生活。

　　两名负责大门口登记任务的木叶中忍微微伸了一个懒腰，打开了手中提着的早餐。

　　“又是一天新的工作。”

　　中年男人对着身旁的同伴抱怨道。

　　“好无聊。”

　　他们的工作便是日复一日的值守在木叶的大门口，虽然不必上战场，也没有繁多的任务，但是时间一长也难免有一些遭不住。

　　太枯燥乏味。

　　“是啊。”

　　另一名梳着发髻的木叶中忍咬开吸管，吸了一口早晨妻子给他准备好的牛奶后也点头赞成道。

　　“但又有什么办法呢。”

　　“咱们被分配到了这样的工作。”

　　街道上的行人络绎不绝。

　　两人坐在遮阳伞之下扯着闲篇，头顶的鸟儿发出了清脆的叫声，然后衔起来一片落叶。

　　扑棱棱——

　　展翅飞向了蓝天。

　　一切都显得很和谐安宁。

　　而在这时。

　　木叶村外大道的尽头出现了一道身影。

　　身上穿着一件黑色的大氅，淡紫色的头发被一朵洁白的纸花别了起来，发丝垂在了耳后。

　　哗啦——

　　衣袂飘动。

　　女子的身影落到了木叶大门外。

　　黑色丝袜包裹着的玉腿抬起，推开了黑色大氅的衣摆，白色的短跟鞋踏在了木叶村的青石板路上，发出了轻响。

　　踏——

　　然后站住了脚步。

　　两名木叶中忍拦在了她的身前。

　　其中一人还端着一个保温杯。

　　“阁下是什么人。”

　　年纪少长一些的木叶中忍面容严肃的沉声问道。

　　他们虽然对于这一份枯燥乏味消磨时光的工作早就失去了兴趣，但职责所在告诉他们在这个位置每多呆一天便要尽到一天的职责。

　　来人...

　　一看就不是寻常普通人。

　　他们能够分配到这样工作也是因为精通感知忍术的原因。

　　这名面容冷艳的女子...体内的查克拉非常庞大，已经达到了上忍级别。

　　这也让两名木叶中忍如临大敌。

　　然而女子并不意外自己会被拦下来，长长的睫毛微微垂了一下，遮挡住了琥珀色的眼眸，旋即睁开。

　　淡紫色的眼影显得有一些妖异。

　　轻声说道。

　　“我找人。”

　　来人正是从雨之国千里迢迢，跨越了半个火之国赶到木叶的小南。

　　她也是第一次来到这个曾经侵略过自己国家的忍村。

　　如果不是宇智波辰在这里她或许一辈子都不愿意来到木叶。

　　在除了火之国以外的地域，人们对于木叶的感官或许是憎恶大于喜爱。

　　小南的声音平静，甚至有一丝丝的寒意。

　　围在周围看热闹的人们渐渐多了起来。

　　小南的眉头微蹙。

　　她不是很喜欢这样的感觉，她想要赶快找到宇智波辰然后请求他帮忙动用木叶的力量救出弥彦。

　　在小南看来，想要从雨忍村首领山椒鱼半藏的手中带走弥彦，只有木叶出面才可以。

　　弥彦在对方的手中多待一天便是危险。

　　虽然此刻长门在雨之国内不断的掀起动乱，吸引半藏的注意力，让他不愿轻易处死弥彦，但小南也不愿意多让长门冒风险。

　　但是，眼下就算她再怎么厌恶木叶，在木叶的地盘上也不得不耐心的跟门卫解释。

　　“找人？”

　　“您找谁？”

　　木叶中忍楞了一下然后问道。

　　“宇智波辰。”

　　“这...”

　　宇智波辰的名字他当然知晓，在刚刚结束的忍界大战中大放异彩，数次力挽狂澜的天才忍者。

　　但是宇智波辰可不是谁说见就能见到的，他是宇智波的族长，已经位列在了木叶的高层之列中。

　　门卫有一些挠头。

　　“这需要登记一下您的姓名，然后我们会通知宇智波辰大人。”

　　“我叫小南...”

　　小南皱起了眉头，然后反问道。

　　“他...很难见到么？”

　　小南第一次来到木叶，她没有想到想要见到宇智波辰还需要层层通知，这让她感觉有一些不适应，更多的还是落差感。

　　“当然，宇智波族长大人日理万机...”

　　大门值守的中忍登记上了小南的姓名，然后带着公式化的笑容解释道。

　　如果真的是宇智波辰的朋友，那他还真得罪不起。

　　然而这时，一道少女的声音从小南的背后响了起来。

　　“你要找师兄？”

　　小南转过了头。

　　一个身材姣好的女孩站在她的背后。

　　跟她发色相仿的紫色短发，束成了一个短辫。

　　披着米白色的大褂，内衬着软甲，修长的双腿则是套着深色的渔网袜，露出雪白的肌肤。

　　“你是...”

　　小南微微一怔，看着这个女孩有一些面熟，但又想不起来是在哪里见过。

　　而且...她叫宇智波辰是..师兄？

　　“我叫御手洗红豆。”

　　少女平静的说道，随即目光也在上下打量着小南，片刻之后咧开了一个大大的笑容。

　　“我见过你。”

　　在宇智波辰从风之国脱逃，一路辗转逃到雨之国被百名砂隐忍者和无数的流浪忍者围剿的时期。

　　御手洗红豆也参与到了营救宇智波辰的行动中。

　　自然看小南有些眼熟。

　　“你是师兄的朋友是么。”

　　红豆的性格大大咧咧，在认出了小南之后便显得很自来熟，抓住了小南的胳膊。

　　“是...”

　　小南有些高冷的气质被冲得七零八落，微微怔了一下，还是有些迟疑的点了点头。

　　“没错。”

　　“我是他的朋友。”

　　“我有些急事，想要见他。”

　　“交给我吧，我带你过去找他。”

　　红豆的性格豪爽，爱玩，活脱脱是一个男孩子的性格，在这一点上她和宇智波晴，卯月夕颜有几分相似。

　　红豆拍着鼓鼓的胸口保证道。

　　“要只是你一个人想要见到他恐怕还有一些吃力。”

　　宇智波家族现在虽然有些改善，但仍然没有摆脱封闭的标签。

　　这一点红豆没有说错。

　　旋即少女转过头来望向了值守大门的中忍说道。

　　“她确实是师兄的朋友。”

　　“这一点我可以保证。”

　　“我带她去见师兄。”

　　谁都知道大蛇丸有两个弟子，一个是宇智波辰另一个则是这个叫做御手洗红豆的女孩。

　　有了宇智波辰的师妹认可值守在大门外的木叶中忍也不好再做阻拦，

　　只能点了点头让开了去路。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的终末忍界更新，第三百九十五章 小南免费阅读。https://xs.23sk.com 