    妖道哪里走！

    少女之声，宛如银铃，却充斥着怒意，带着浩然之气！

    宝寿道长闻言一震，不免心虚，顿时运转真气，脚下生风，瞬息往前而去。

    但是就在这时，又听得身后那少女声音从传来。

    “道兄，你也是修行中人，为何不助我斩杀妖道，而视若无睹？”

    “什么？”

    宝寿道长心生错愕，回头望了一眼。

    然后便见身后，有一个穿着墨绿色道袍的老者，朝着自己背后追来。

    这老者满脸邪气，手执骷髅拐杖，浑身气息阴森，手里提着一个婴儿，随着他的跳跃，婴儿不断甩动，显然已经死了。

    少女口中的妖道，原来是这个老家伙，而不是他宝寿道长！

    “找死！”

    妖道见前方这小道士竟然停了下来，认定他要阻拦自己的去路，当即下了狠手，拐杖点了过去。

    墨绿色的光芒，宛如阴火一般，劈头盖脸朝着宝寿覆盖而来！

    宝寿怔了一下，仿佛被吓傻了一样，竟然不知躲闪！

    “快躲开！”

    少女惊呼一声，就算是以她的修为，都不敢直面这等阴火，只能躲闪开来。

    她被誉为九霄仙宗的奇才，今年未足十六，已经是炼气初境的人物。

    那年轻道士看起来也未满二十，只怕炼气境都没有达到。

    面对这等阴火，不闪不避，岂不是死无全尸？

    “不知死活！”

    妖道冷笑一声，认定这小道士已经灰飞烟灭，当下就要穿过阴火，逃至夭夭。

    然而就在这个时候，便见前方大片阴火，全部往内一收，凝聚起来。

    年轻道士站在原地，手掌上托着一团墨绿色的阴火。

    “什么？”

    妖道见状，满脸惊愕。

    身后那个九霄仙宗的少女，也露出了惊愕万分的神色。

    而宝寿道长神色复杂，喃喃低语。

    “怎么这么弱？”

    宝寿穿越之后，继承了前身的修为。

    但一个没能辟谷，饿死街头的小道士，能有多少道行？

    他一直认为自己是修行者之中的弱者。

    但现在看来，这个妖道更弱啊。

    “该死！你敢羞辱老夫！”

    妖道大怒，手中拐杖往前一敲，打出了滚滚威势。

    顷刻之间，周边陷入了一片阴暗之中，阴风呼啸，仿佛鬼哭神嚎。

    在黑暗阴风之中，有鬼脸狰狞，有兽脸咆哮，似乎隐藏着万千鬼怪。

    邪异奇风，索人性命！

    “快逃！”

    九霄宗的少女惊呼一声。

    而年轻道士朝着她看了一眼，目光才收了回来，看向这一股充满了万千鬼怪的阴暗邪风。

    他不缓不急，抽出剑来！

    然后一剑斩了下来！

    剑落！风停！

    一剑斩风停！

    “剑气断流？意通鬼神？”

    妖道惊呼道：“你是炼神真人！”

    他眼神中充满了惊骇之色，颤动不已。

    当下他转身便要逃！

    但他上半身一动！

    半个身体就都掉了下来！

    刚才那一剑，将他连肩带背，半个上身都劈成了两段！

    剑锋太细，剑意太锐，竟然让他筋肉血脉都没有直接分裂，严丝合缝，依然保持血脉畅通。

    直到他意念一动，想要转身，有了动作，导致血脉筋骨分离，上半身才掉落了下来！

    鲜血内脏，满地都是！

    血腥味弥漫开来，令人欲呕！

    “这……”

    宝寿道长错愕万分。

    他本是随手一剑，要把风劈开。

    哪知这风看似威势滚滚，邪气浩荡，却不堪一击，被他一剑劈开之后，连藏在阴风后面的妖道，也一剑给劈了。

    这妖道不免也太弱了！

    他压根没想杀人！

    因为他没杀过人。

    毕竟杀人犯法！

    刹那之间，考虑要不要跑路的宝寿道长，心中想起了逃命的一百种方法。

    “晚辈方玉，拜见真人。”

    九霄仙宗的少女，忙是上前来，恭敬施礼。

    这个声音，打乱了宝寿道长的思绪，他看向少女，眼神一眯，语气沉重地说道：“今天的事情，你要保密，不然的话，小心贫道杀人灭口，毁尸灭迹！”

    方玉吓了一跳，忙是颤声道：“真人息怒，晚辈绝不敢泄露此事。”

    宝寿道长这才满意点头，又看向那尸体，想着怎么毁尸灭迹。

    方玉悄悄抬起头来，看见宝寿道长盯着尸体，似有苦恼。

    她有些诧异，不禁低声问道：“前辈，这妖道的尸首，您是不想要了吗？”

    宝寿道长怔了下，问道：“尸体要来何用？”

    方玉回应道：“大夏王朝在本月之初，临时组建猎妖府，已经把这个秋风妖道排上猎妖府的猎杀榜，位列第一百七十二位，价值三枚纯阳丹，并赏赐三万两白银……”

    她说完之后，似乎想到什么，忙是又道：“是晚辈肤浅了，以前辈的修为，自然是不会将这妖道放在眼里，奖励对您来说，自然也是如粪土一般。”

    宝寿道长陷入了沉默之中。

    三枚纯阳丹？

    三万两白银？

    这妖道其实是官府的通缉要犯？

    “其实……”

    宝寿道长咳了一声，说道：“贫道游历四方，淡泊名利，隐于世间只为除魔卫道，但既然在此被你看出了端倪，也就不必再隐藏身份而游走红尘俗世间了……这妖道尸体，贫道自己处理就好。”

    方玉听闻这番言语，顿时对眼前这位游戏人间，品行高洁的炼神真人，有了一股敬佩之感。

    随后宝寿道长又旁敲侧击，询问了几句，从方玉口中，了解到了所谓猎妖府与猎杀榜的事情。

    猎妖府，组建于本月初。

    是因上月之时，大夏王朝与大周王朝开战。

    边境之战，惨烈无比，尸山血海，引得许多邪道修行者聚集，想要趁着尸山血海，无穷煞气，炼就邪道秘法。

    除此之外，又有许多妖类凶兽，被血腥吸引，想要吞食大量尸体，从而增进道行。

    为此，朝廷组建猎妖府，从各大道门仙宗、各大佛门寺庙、各大旁门宗派，抽调正统修行者，前往边境降妖除魔。

    而有着许多妖魔，逃避猎妖府的追杀，慌不择路，往大夏国境逃了过来。

    据说其中有一大批妖魔，是怀着特殊的阴谋，趁机潜入，意欲谋夺大夏境内的一场机缘。

    目前朝廷官府在围剿这些妖魔道的修行者。

    而猎妖府也在大夏王朝国境之内，颁布了猎杀榜。

    凡猎杀妖魔者，皆可得获重利。

    “……”

    宝寿道长再度陷入了沉默之中。

    前身那位活活饿死的宝寿道长，是死得真冤呐。

