    马强把书信递给边上的贾诩等人传递，然后问道“你家将军还让你带什么话了吗？”

    那汉子道“豫章郡守吴奋是我家家主的长子，还请将军手下留情！”

    哎~可怜天下父母心啊~

    马强点头道“我要的是豫章，又不是吴奋的命，这又有何不可？

    回去告诉你家将军，只要吴郡守不死战到底，我会让关将军好生待他的。”

    这句话的潜台词大家都懂，如果吴奋硬是要为孙氏尽忠，那谁也不会拦着。

    “多谢大将军！多谢大将军！！”

    “至于吴将军信中说的事情嘛...

    反正！投降！被俘！

    这是三件事！

    你就这样告诉他，他会明白的！”

    吴拍重复了一遍，表示记下了。

    “你此次来的辛苦，我便再送你一个消息。

    吴郡昨日已经反正，孙文台被生擒下狱，我朝廷大军已经进入吴郡，不日就会押孙文台到朝廷受审。

    而反正之人，不但会被赦免从贼之罪，还会得到封赏。

    这现成的例子，你家将军应该能想明白！”

    吴拍瞬间呆滞住了。

    马强给的信息量实在是有点大。

    吴郡反正了？

    那岂不是代表他们的老家被端了？

    老将军也被俘了？

    该不会整个扬州就剩下彭泽和柴桑这点地盘和人了吧？

    还好自己来了，再过几日就算投降，别人都不一定要了。

    吴拍急忙谢过退下，自有人会将其送回。

    “诸位，对此时如何看？”

    “大将军，之前便从俘虏口中得知，孙策为禁绝军中倒卖物资之事，当众杖责了吴景。

    这和黄盖被打可不一样，绝非苦肉计。

    吴景本是孙氏外戚，孙策起兵之时便是丹阳郡守，孙策如此对他，其长子吴奋又被围于柴桑，有了异心也是正常。”

    说话的是荀攸，马强听着点了点头。

    贾诩又道“如今扬州只要是明眼人，都看得出我河北大军过江后，孙氏败亡只是时间问题。

    吴郡顾雍等人不就是因为此时才反正的么。

    吴景当也是如此！

    诩以为，大将军当速破柴桑，以此威慑彭泽，加速孙刘联军内部的分裂！”

    马强点头道“明日早点起兵，争取天黑前到达柴桑！”

    “诺！”

    大军行动总是要慢一些的，当夜吴拍就回到了柴桑，并且在关羽的默许下搭乘小船回到了彭泽军寨。

    等吴景看到吴拍时，已经是第二天了。

    “马子玉是这样说的？”

    “一字不差！”

    “反正...投降...被俘...”

    吴景喃喃的重复了一遍，脸上写满了纠结。

    “对了，那马子玉还说，吴郡已经反正了！”

    “什么？怎么可能？

    难道说...是顾张朱等家做的好事？”

    吴景也是大族出身，之前是没想到，现在一想就明白顾雍等吴郡士族此时已经有充足的理由反正了。

    因为就和马强让吴拍带给他的话一样。

    反正、投降、被俘。

    这可是三件事。

    所享受的待遇也天然不一样。

    顾雍等人没有理由坐等被俘而不为自己家族后路谋划。

    如果真的是这样，自己也必须早做打算了！

    边上的孙河却急了。

    他对孙坚是很有感情的，他急切的问道“老将军到底如何了？此事可是真的？”

    吴拍为难的说道“马子玉是如此说的，是真是假却是不知了。”

    吴景道“此事验证不难，想必不假...”

    孙河当下便往外走，边上的虞翻拦住他问道“孙将军要去哪里？”

    “当然是告诉伯符！”

    “如何说？”

    “实话实说啊！”

    “将军问你是如何知晓此事的，又要如何说？”

    “我就...”

    孙河瞬间呆滞住了。

    是啊，怎么说呢？

    说自己和吴景一起派人出去联系马子玉了？

    这不是没事找抽型吗？

    虞翻道“此事绝不可告知他人，只可我们四人知晓！”

    说完虞翻看向吴拍，吴拍当即诅咒发誓自己绝不会在外面乱说。

    虞翻继续道“两位将军，少将军的性格，两位应该比翻更加了解。

    想这样就让少将军和谈，几乎是不可能的事情。

    但无论是为孙氏着想，还是为将士们着想，此战都不能继续坚持下去了。

    在下建议，先暗中联系其他将领，尤其是扬州出身的将领，他们必然会顾忌家族而倾向于和谈。

    等愿意支持我们的人足够多，我们再和将军阐明此事，即使将军不愿，看到吾等如此多人，也会犹豫一二的！”

    吴景和孙河一想，觉得这个办法不错，立刻应了下来。

    而另外一边，马强已经率军抵达了柴桑城下。

    “徐盛年纪虽幼，却颇懂谋略，自身武艺也不错...”

    马强没想到关羽对徐盛居然还挺欣赏的，看来这两天攻城不太顺利啊。

    “云长这是惜才了啊。

    这样，等拿下柴桑，如果这徐盛愿意归降，我让他给你当营长如何？”

    关羽立刻笑道“如此多谢大将军了！”

    “对了，翼德的伤恢复的不错，他怕你担心他，特地让我和你说一声，让你不要担心。

    另外玄德也得知了此事，已经在南下的路上了，等平定扬州后，你们三兄弟也能团聚一段时间了。”

    “兄长也会来！？”

    关羽的声音都有些发颤，听得出关羽其实是极为思念刘备的。

    “嗯，翼德受伤了，他总是要来的。”

    刘备是自己申请要来的，马强思索再三后还是答应了下来。

    如今天下大局已定，关羽和张飞的军中也密布忠于自己的指导员和参谋，就算刘备还想风云再起，也没那么容易。

    老百姓不想打仗了，你口号喊得再响也没用啊。

    而且到现在为止马强还是很守规矩的，别说封王，连加九锡都没有。

    毕竟马强是实用主义者，只要权力在自己这，自己是大将军还是什么王有那么重要吗？

    只要不篡位，老子就是大汉忠臣！

    有谁想反对的吗？

    “太好了，多日不见兄长，羽确实对兄长颇为想念了！”

    “那就努力拿下柴桑城吧！

    我会调炮兵给你，明日拿下柴桑，可有问题？”

    “如有炮兵相助，羽必能拿下柴桑！”

