    几乎是一模一样的字迹……

    虽然只是三个字的签名，林煜堂一眼就能认出这是沈熹的字，就算不是沈熹的字，也不可能是何之洲的字。

    他从初中开始就给沈熹辅导作业，她的字对他来说再熟悉不过。她爱美，写字也一样，字形偏瘦。而且她写字习惯不好，每个字几乎都会向右下斜，每次他都要用笔戳下她的手臂，她才会纠正回来。

    “这签名是何之洲本人签的吗？”林煜堂提着心问宿管阿姨。

    宿管阿姨先看了眼林煜堂，然后戴着老花眼镜看了看，有点印象地说：“对啊，921宿舍的何之洲嘛，上次他签到的时候，还留了一个橘子给我，老客气的。”

    林煜堂不再说话，他手指碰到签到本的页面，指尖微微发烫。一个瞬间，他大脑里一下子是沈熹的脸，一下子是何之洲的最近的脸，一张张神态各异的脸纷至沓来，最后重合在了一起。

    荒唐！他想，但他又不得不这样想。

    林煜堂回到宿舍，猴子和壮汉正奋力玩着游戏，书桌旁是两人吃剩下的外卖。他环顾了一圈开口问：“何之洲呢？”

    猴子猛地从游戏里出来，他眨眨眼睛说：“老三，你别冲动啊。”

    林煜堂知道猴子理解错了，他解释说：“我找他有点事。”

    壮汉也从游戏里抽出身来，他可不信林煜堂的话，他看林煜堂脸色就不对。今天老大和沈美人秀了一天的恩爱，老三准也憋了一天的气，不爆发才怪呢。

    “老大可能跑步去了吧，他最近不是每天都跑步吗？”猴子这样说。其实他是知道老大跟沈美人在图书馆，顾及寝室和谐，他随便扯了一个谎。

    林煜堂转身就离开了。他把S大的操场都找了一遍，最后他在石阶坐下来。他拿着手机，电话都不敢打。

    他跟沈熹从小认识，他也自认为是了解她。只是他从未走到她心里瞧一瞧，他对她真正的了解又有多少。他习惯沈熹在自己这里永远像一张白纸一样简单，包括所谓的交往和分手，他都可以当作她在小孩子过家家。

    她喜欢他就陪她玩，不喜欢就继续当她哥哥。这样感情的转变不会有任何负担，也不会有任何的尴尬。

    他本以为一切都是最好的处理……

    林煜堂揉了揉额头，袋中的手机响了，是宿管科老师给他打来的电话。

    “林煜堂，关于你提交换宿舍的请求，我们批准了……我们这边还是非常照顾你们优等生的一些想法的……”

    林煜堂望着群星满天的夜空，开口说：“秦老师，我不换了。”

    “卧槽，林煜堂，你是逗我吧，你当宿管科是什么！你想换就换，不想换就不换？”宿管科的秦老师瞬间爆发了，“我都已经打电话通知你室友了。”

    ……

    图书馆里的男厕，沈熹左看右看，突然有点想尝试一下站着撒尿。说起来她当男人那么久了，都还没有站起来尿过呢。以后换回来，不是留了遗憾么？

    沈熹左看右看，见没有人进来，对着小便池一阵摸索，正要撒时，学校清洁工阿姨进来了，她一紧张，就直接出来了。

    “呜呜呜呜呜……”

    没有做好准备的沈熹胡乱喷射，结果越心急，越喷不准。

    清洁阿姨贯着“非礼勿视”的原则低头拖着两圈地，最后她还是看不下了，停下来说：“同学，你要瞄准中间啊！”

    沈熹手都在抖，又怎么能瞄准中间，她对阿姨说：“阿姨，你忙你的，不用管我。”

    还真是皇帝不急太监急！清洁阿姨真心认为自己不能坐视不管，她用一口S市本地话说：“赛过，你玩过水枪吗？”

    水枪？沈熹一下子被醍醐灌顶，她深吸一口气，瞄准了。她咧嘴一笑，感受着人生第一次“飞流直下三千尺，疑是银河落九天”。顺利解决之后，她从口袋里拿出纸巾，拭擦了一番。

    阿姨目瞪口呆：“同学你……”

    沈熹将废纸丢进纸篓里，不忘回头对阿姨说一声：“谢谢你。”

    阿姨默默转过身，待沈熹一离去，嘀嘀咕咕地念道：“长那么帅有毛用啊，尿都不会撒，还是一个臭洁癖。”

