这一战中，很多人都是立下了大功，这些成员中自然会有谢长安的身影，可是长老院的其他五位长老就十分的不乐意了，为什么他们就没有立功呢？往常的时候，任何功劳都会有他们一份的！今年没有了！这其中反映最为强烈的就是武六斤，此人是长老院中的第四长老，为人倒是十分的狂妄，总是认为这水阳城能有今天，全部都是依靠了他的力量，因此私下里，他总是认为自己是城主，如今他受到了这样的待遇，他的心中自然是极为的不平，说什么都要讨回一个公道！

“武泽你给我出来，我现在想要问问你，你为什么要这么对待我？为了水阳城我可是耗尽了我所有的心血，可是这一次的大战竟然是连我的名字你都没有提到，你这么做简直就是伤了我们兄弟的心了！你知道吗？“这不是四长老吗？你一个人在这里胡说些什么呢？正好，就算你不来，城主也是要找你的，这就走吧，城主还等着你呢！我想你是知道的，城主一向都是不喜欢等人的！”侍卫长说道。

“你算是个什么东西？竟然也敢用这样的口气和我说话，难道你是忘记了吗？你能有今天，都是我一手提拔上来的，若是没有我的话，你现在还不知道是在什么地方呢？”这个侍卫长现在也是牛气了啊，居然敢和自己这么说话，等着吧，自己是绝对不会饶了他的！

“四长老对小子的恩情，小子这一生都是不会忘记的，也正是因为如此，来迎接你的人会是我，若是换做了别人，您觉得您现在还有命吗？好了，您老人家就不要再摆什么老资格了，这东西现在没用知道吗？现在是实力为尊的天下，废话少说，赶紧的走！”若是以前，侍卫长如何敢这么说话，可是现在不同了，这一场大战之后，每一个人都是立下了功劳，这么说话那是城主默许的！

其实城主对于长老院早就是深恶痛绝，之前一直都是没有时间处理这些事情，现在他空闲下来了，自然是要拔出这一颗毒瘤的，不然的话，他水阳城日后该如何发展呢？长老院的这些人根本就是不思进取，一直都是坐吃山空，而且思想上极为的保守，害怕改革会影响到他的利益，这样的人是绝对不能留着的！

就算是打了一个大胜仗，可武泽依然是武泽，和之前并没有什么样的变化，只是脸色多了一丝苍白而已，不过这倒是没有什么，休养一段也就好了，“我老远就听见你在骂我了，武六斤我是真的没有想到原来你的口才还真的是挺好的，现在我人就在这里，有什么话你就对我说好了，我倒要听听看，你对我究竟是有什么不满的！”

“你以为我不敢吗？武泽你算是个什么东西，我之前就说过，你能有今天，都是依靠了长老院的兄弟的帮助，怎么？现在你的翅膀硬了，不需要我们了，想要废掉我们，告诉你，这是绝对不可能的事情，就算是我死了，这长老院也会依然存在！

武泽也不生气，因为犯不上，对付这人现在唯一的办法就是先顺着来，这老东西还是有一定的势力的，现在只能是一个个的拔出了，武泽的脸上露出了笑容，并且是走了下来，“四长老这是什么意思？难道还真的想离开水阳城吗？也不知道是谁在你的耳边说了一些不好的话，让咱们爷俩有了这样的误会，我武泽是什么人，有多少的斤两，难道您老人家还不清楚吗？来来来，先坐下不要那么的生气，您永远都是水阳城的长老，这是不会改变的！

您放心，我这就去调查看看究竟是谁在离间咱们的关系，等我查到了，我把这人亲手交给你，如何？您刚才说和一龙会一战没有您的功劳，这话我都不信，您说我是那样的人吗？什么好事情我能忘记您呢？我让侍卫长专门请你来，就是为要要将您的功劳给您！”

“侍卫长，你刚才是不是在言语上冲撞了四长老了？我告诉你，没有四长老当年的拼死相救，就没有我的今天，他永远都是我的大恩人，这一点我希望你们所有的人都能牢牢的记住！对他不敬，就是对我不敬！自己下去领受责罚，我想你应该知道该怎么做的！”

其实这一切都是做给四长老看的，为的就是要让这个男人相信，他的地位始终都是没有一丝的变化，原本按照武六斤的脑子他是可以看出这一切的，但是他现在已经是被巨大的荣誉冲昏了头脑，自然是看不到的，相反的，他看到的则是城主武泽依然对自己极为的敬重，这就很好，原本就应该是这样的！

“你小子活了这么大，这才说了一句像样的话，老夫也不是喜欢争抢之人，只是希望你能明白，这长老院的重要性，你虽然是城主，可是在有些方面还真的是离不开我们，好了，既然我要的东西已经到手了，那么我就先走了！”

武六斤走了，而且是十分满意的走了，武泽的脸色终于是变了，变得无比的难看，现在他要做的第一件事情就是去看看侍卫长，侍卫长是自己的心腹，为了要麻痹这个武六斤，他终于是动了自己的心腹，“你怎么样？伤的严重吗？你放心你受的苦我一定会动武六斤这个男人的身上夺回来！眼下你就好好的休息吧，什么都不用想了，一切有我呢！”

武泽对待下属那是很好的，只是现在他还没有找到一个真正适合的机会，除掉武六斤，不过他始终相信一点，那就是越是骄狂的人，就越是容易留下马脚i，他的弱点，自己生快就会拿到手了，武泽有这个感觉！这件事情就让谢长安去做好了，这个男人的感知能力一向都是很出众的！长老院猖狂不了多久了！他们的末日即将到来！