    “头一次？不会吧，按说，你在这个世界都待了一年多了啊……”晴空惊讶感叹。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “是啊，我也算是穿梭过三个大6，几个中立地带也晃了个遍，可是这个海螺我不仅是头一次看到，之前都没有听说过。”

    “看来，这个世界还是有非常多的秘密有待我们去掘的。”

    雷欧利亚点点头，脸上挂着若有所思地的表情，领步向着港口区走去。

    -

    刚刚走到港口区，手中的海螺就出了一阵微微的震动，

    雷欧利亚将海螺再次凑到耳边，小疯的声音再次传来——

    “喂喂，雷欧，你能听到我说话吧？我就跟你说一声，我和阿飞到旅店了哦。”

    “好，有打探到什么吗？”

    ［还没开始打探，我和阿飞在吃饭，点了好多菜，可惜你和晴空不在。］

    雷欧利亚顿觉无语，无奈地说：“你不会是打算之后吃饭睡觉买东西，什么杂事都跟我汇报吧？”

    ［哈哈，这主意不错。］

    “没事我挂了。”

    ［等等，等等！我刚刚跟你开玩笑呢，你这人真没幽默感……其实，刚刚做旅馆登记的时候有向旅馆老板打探，老板说昨夜确有看到鲁克心情很差的样子过来酒吧喝酒。我和阿飞打算就待在旅馆就把区域等他，你和晴空要不在港口好生找找饮血号。既然鲁克已经回来，那么陪同出海的船只应该也已经回来了，我们最终的目标现在不是已经从鲁克变为饮血号的船长，鲸鱼王查克了吗？那么，就祝你们好运吧。］

    “我知道了。”雷欧利亚简单回答，结束了此番通话。

    他们的对话，晴空在一旁听得一清二楚，两人很有默契了对视了一眼，开始沿着早前小疯和阿飞行走的那边，开始逐一地观察起一列过去的停船。

    旋涡岛的港口叫做环风港，从空中向下望去，是个环海成半圆的半圆形状。站在地面左右看去，绵延数十里，密密麻麻停靠着上万的船只，对于寻找单个的目标来说，绝非是个轻易的事情。方才四人分组两侧行动时候，雷欧利亚和晴空花了一个时辰问询，却也没有仔细观察过船只，更没有走到任何尽头。所以，对于接下来的任务，两人是抱定了必要要花费相当时间的心理准备。

    雷欧利亚和晴空进入了忙碌的找寻和打探状态，不知不觉间，天色从血红一滩变为了黑幕一片，来到了入夜时间。

    两人这时刚刚结束半个港口的探船找寻——一个白天都尽力集中精神观察，每一艘不明名字的船他们都找人问清，花的时间和精力可想而知，然而一无所获的心情并不是那么令人愉快。

    “怎么这么快就天黑了呀，完全感觉不到时间过得这么快。”晴空靠在一个石墩上坐下，语气中带着疲惫。

    “证明今天我们并没有浪费时间。”雷欧利亚安慰道，“还能行吗？想要休息，你就坐在这里等我，我接着找，一有线索就过来找你。”

    “我可是晴空，没那么柔弱的。既然要找，那就一起吧。”晴空说着又站了起来，“我知道你今晚不准备休息了，我既然要跟着来，自然是要跟着你的节奏走。走吧，我们今晚将整个港口的船只都探个遍。”

    雷欧利亚带着一丝无奈地浅笑一下，回答：“好。”

    夜时探寻很快开始，难度比白时要大的原因是可以询问的人随着时间越晚，越来越少。但好处是，那些停船都空了下来，也没有几个水手看管，两人可以在船只间跳跃奔走，自行查看船内的标志，找寻它们的名字。

    忙忙碌碌的一夜不知不觉过去了，当天色翻起血红，晴空终于感觉到了疲累，自此，他们自认已经将整个港口视线所见的船只都跑了个遍，可是偏偏没有饮血号的影子。

    -

    这时雷欧利亚的背包出了微微的震动，他知道是小疯来找，便翻出了海螺。

    ［怎样？有找到饮血号吗？］小疯元气十足的声音从海螺之中传来，听起来来似乎昨夜睡得很好。

    “还在找，你们等到鲁克了吗？”雷欧利亚淡淡回答，反问。

    ［还在等，没想到这找个人还挺麻烦的，我这会儿吃完早饭就跟阿飞出门去打听看看，有什么消息我们再联系哦。］

    雷欧利亚”哦“了一声，放下了海螺。转过头，现晴空正站在港口边缘，对着海面观察什么。

    他走过去，问：“在看什么？”

    晴空这时抬起手来，指向一艘细长的船舰，它正拖着一艘残破不堪的船只向远处行去：“我昨天白天也看到了好多次这样的景象，那种船总是拖着破船往一个方向行进。雷欧利亚，你说，这是不是将破船拖到固定的地方修补啊？可是，我们并没有看到有任何聚集破船的地方啊……”

    雷欧利亚“呵”地一下笑了起来，禁不住一把抱住晴空一下，说道：“你实在是太聪明了。”