
　　如果不是体内的仙息如此真切，喜子绝对不会相信，秦源给了他真正的仙息。

　　而且，这还是仙灵中排名第四的黑脊獠牙灵鱼的仙息。

　　话说，秦源自己的两个仙息，都只是排名第久和排名第十五的。

　　所以，什么叫出来混，最重要的就是跟对老大？

　　但你又不能说喜子只是运气好，毕竟当初秦源不过是个厮役太监时，有几个人会正眼瞧他？

　　又有几个人会拼着小命为他说话？

　　只有喜子，上来就全仓买了他这个潜力股，并且坚定持有始终没有抛出，这才在短短半年多时间里，获得了超百万倍回报......

　　什么叫“价值投资”？

　　虽然喜子浑身上下没有一个地方是突出的，但不得不说，他这一手大大突出了“价值投资”的重要性。

　　喜子像个傻子一般楞在原地许久，他的脸上始终保持着一种特有的阴冷，但与刚才不同的是，他脸上的肌肉，开始有些微微颤抖。

　　往日里没有情绪的双眼，也渐渐迷离起来。

　　直到，眼角悄然滑下一滴晶莹。

　　他立即低下了头，然后噗通一声跪在地上，双手作揖高举过头顶，说道，“大人，从今往后，喜子的命便是......”

　　他本想用这种方式掩饰下自己在哭，因为他觉得，这会让小秦子看轻自己。

　　如果被他小觑，那么他就不会让自己去做大事，到时候如何还他这份恩情？

　　喜子不喜欢欠人情，正如当初秦源帮他去“偷”药，他就拼死也要在曹离跟前为秦源说话。

　　如今秦源又救他一命，且给了他这天下最强的机缘，他认为要还这人情，那就只能为他卖命到底了。

　　卖到，小秦子觉得不需要了为止！23sK.com

　　但显然，他依旧没有压制住心底那翻涌的情绪，话说到一半，却哽咽住了，任他如何用力也再说不出来。

　　秦源其实不喜欢喜子这样，他更喜欢最初的那个喜子。

　　但他也知道，喜子就是这么一个，活得很用力的人。

　　于是蹲下身去，对他说道，“喜子，你的命就是你自己的，我不会要。但是，现在我确实需要你。陇西一战，事关人族兴废，你若是能助我，便如同我又多出了一只手。”

　　喜子猛地抬起头，双目赤红地看着秦源，瞳孔里仿佛燃起一团炙热的火焰。

　　“大人！只要大人能带属下出征，属下必定竭尽全力，为大人效死！”

　　“行，有这决心就够。”秦源微笑道，“但是咱们要活着去，活着回。”

　　......

　　喜子欢天喜地的回去了，一路冒着星光回去的。

　　秦源和他约定，五日后在宫外汇合，然后一同出发。

　　待喜子出门之后，秦源就关上了院门和寝殿的大门，随后将纳石中的一应仙材都掏了出来。

　　没错，他现在要准备制作号称墨家至强的天字甲等机关——“横行”！

　　“横行”，其实就是一种外形酷似螃蟹的机关。

　　它之所以起这个名字，其一是因为螃蟹本就是“横行”的，其二则有暗指这机关“横行霸道”之意。

　　而秦源要做的，是一个前无古人、后无来者的高配版“横行”！

　　那就是，所有的材料，全都都使用仙材！

　　首先，横行的外甲，也是“螃蟹壳”，采用的是仙灵第一的谷蛟的鳞片。

　　这鳞片，自然是当初庆王送给他的。

　　横行的双眼，也就是“蟹眼”，采用的是仙鱼的两只鱼眼，只不过需要非常小心地打磨一番。

　　而横行内部转动的齿轮，采用的则是青灵豹的骨骼，经过打磨后的青灵豹骨骼，能让横行的行动更加敏捷自如。

　　当然，最重要的，还是“横行之心”！

　　图纸上说必须用一品以上的兽类妖精的心脏，而秦源采用的是青灵豹的心脏。

　　照道理，身为仙灵的青灵豹肯定是比一品药材要好的，而且也能跟秦源的仙息更好地配合。

　　现在所有材料都齐了，秦源就拿着它们，钻到了地下通道，让阿大它们守在外面，开始了小心翼翼的制作过程。

　　但是才开始动手，他就遇到了一个大问题。

　　谷蛟的鳞片贼硬，完全干不动啊！

　　尽管秦源封住了它所蕴含的能量，使其硬度大幅下降，但依然发现没有合适的工具能够打磨它！

　　之前用特殊材质制作的锉刀、砂轮，配合他的仙气，那是相当生猛，干仙灵鱼骨都没问题。

　　但是干上谷蛟鳞片，就瞬间变成了皮皮虾！

　　解释下，皮皮虾不是形容弱，是本身很强，但是对手更强的意思。

　　干废了好几个工具之后，秦源就开始怀疑人生了。

　　仙灵第一真就这么牛逼？

　　到底拿什么才能对付它呢？

　　用剑倒是砍得动，可打磨鳞片是精细活儿，用剑也砍不了那么精细啊！

　　就在这时，他忽然想起了来自百里兄的爱。

　　这货是不是给了芙妹一大坨天外陨铁来着？

　　而且为了表明诚意，后来是不是还说了熔炼天外陨铁，打造神兵利器之法？

　　那天外陨铁自然就在秦源纳石之中，于是他二话不说，就又出了宫。

　　去了城南，找了家铁匠铺，甩他一百两银子让他去青楼喝酒，自己则在铺子里，按照百里长卿说的方法，熔炼陨铁。

　　经过一晚上的折腾，终于等到了两把锉刀、一个磨轮、三把大小不一的锤子，顿时满意地一笑。

　　要什么神兵利器，对于墨家来说，有一套趁手的工具，才不负祖师爷的手艺啊！

　　此时天已大亮，他又急匆匆地赶回乾西宫，关上门再次打磨谷蛟鳞片。

　　随着一阵阵的火星冒出，鳞片终于肉眼可见地发生了变化！

　　秦源嘿嘿一笑。

　　好极，只要能干得动就好。

　　怎么说呢，其实他现在是很兴奋的。

　　谷蛟鳞片在被封住能量的情况下还如此坚硬，那等撤去封印，再注入三转仙息，不得起飞了啊？

　　......

　　从白天到夜晚，从夜晚又到翌日天明！

　　又差不多花了一天一夜！

　　第二天落日的时候，横行终于完成了！

　　那是一只巴掌大的“螃蟹”，因为外壳是蛟龙的鳞片，因而浑身散发着黝黑的光泽。

　　当然，在注入仙息，或者正气的情况下，它是可以变大和变小的。

　　它拥有着无与伦比的行动速度，它坚硬无比，它拥有五种“杀招”。

　　更重要的是，它浑身上下全部用仙材打造，早已超出了当初发明它的墨家先贤的预期。

　　秦源试着让六个纸人组阵和它干了一架，结果......反正修补的时候，挺费纸的。

　　......

　　秦源这些天就一直待在乾西宫，除了打造横行之外，也在拼命地吞吐皇宫内浓郁的仙气，一心想在出发前突破气池境，到达气海境。

　　但很快他就知道不可能了，虽说他体内的仙气强度接近气海境，但实际上离气海境还远得很。

　　气海境是什么概念？气海境一旦圆满，那就可以渡劫入超凡了，岂是那么容易就突破的？

　　显然，是他最近太膨胀，导致想得有点多。

　　这就好比，某天班花对你笑了下，你顿时感觉她唾手可得，开始琢磨口袋里的三百块钱该怎么花才能将她一举拿下。

　　但实际上，只要你一觉醒来，就会发现那点钱，你连发廊小妹都不好意思约。

　　更何况，这还未必是钱的事儿。

　　不过，经过几天的吞吐，体内的仙气又充盈不少，倒是真的。

　　毕竟皇宫之内仙气最为浓郁，而且他还用了自创的修仙之法，结合老甲的修仙之法，速度自是常人所不能比。

　　而在他足不出宫门的这几天，朝廷那头也没有闲着。

　　八月十三，朝廷正式发布了剿贼檄文，指陇西玉泉宗、青云阁长期以来勾结拜妖会，又秘密开掘圣山，导致妖将妖域现世，如今又要与一众大妖合谋，欲将人族推向万劫不复之境地，其心可诛！

　　为人族命运，朗朗乾坤，故而朝廷决心发兵陇西，剿灭妖贼！

　　天下英雄，遑论普通百姓或是世外修者，凡助朝廷剿贼有功者，皆赏！

　　若是助贼为虐者，杀无赦！

　　大意就是这般，只是礼部那帮老学究，自然会写得更加慷慨激昂了。

　　而同日，玉泉宗和青云阁也联合发表了檄文，表示朝廷暴虐已久，百姓苦不堪言，他们要“改天换日，再立新朝”，以“拯救天下黎民于水深，芸芸众生于火热。”

　　双方一阵对骂，各说各的理，引得天下人心惶惶，就连这后宫之中，都充满了某种紧张的氛围。

　　八月十四，朝廷公布了两路剿贼大军的主帅，没有任何意外，左军主帅为庆王，副帅为陈载道，右军主帅为景王，副帅为钟载成。

　　与此同时，从禁军和附近各州调来的讨贼军也已到位，就驻扎在京城西南、东南两个方向，随时可以开拔。

　　当晚，仙缘会提前一天召开。

　　按照秦源的计划，当天在例行分享结束后，由他先起头，建议寻仙会帮助朝廷围剿陇西之贼，随后小妖、南霸、老道、钟瑾元等人一起附和，鼓动老甲、老乙一起参战。

　　不过，意外的是，还没等他说呢，老甲就主动提起了这个话题。

　　“陇西玉泉宗、青云阁为一己之私勾结妖孽，与我人族有大害。我等既是修仙之辈，自当要继承剑仙遗志，维护我人族朗朗乾坤。因而，此番陇西之战，我认为我会不可袖手旁观，诸位以为如何？”

　　秦源这才知道，原来老甲早就已经在准备陇西之战了。

　　而这显然已经打破了他之前定下的规矩，那就是寻仙会不参与任何纷争，只管修仙。

　　还有，这么一来，寻仙会之人永不相见的规矩，定然也会打破。

　　秦源不得不怀疑，老甲苦心经营这个寻仙会，包括先前突然抛出“乾坤大挪移心法”，也就是正统的修仙之法供大家修炼，目的很可能就是为了今天。

　　不夸张的说，如果不把剑奴算在内，寻仙会的实力绝对不弱于剑庙，甚至还略胜一筹。

　　老甲现在终于正式开动了这台强大的机器！

　　老甲是寻仙会的精神领袖，他有足够的能力，让这台机器按照他的想要的方向去前进。

　　他到底是谁？要做什么？

　　秦源希望是自己想多了，他宁愿相信老甲只是老甲，一个纯粹的修仙者。

　　至少，老甲现在是对的，他在为人族的气运而战。

　　此时，向来与老甲一唱一和的老乙，当即说了三个字，“我附议。”

　　如此一来，其他人自然也都表示附议，包括秦源在内。

　　于是，在寻仙会参战提议获得一致通过之后，老甲又道，“既然诸位道友一致认可参战，那么大伙儿还是见个面，认认清楚彼此吧，顺便也议议此战的章法。我提议，五日后大家于陇西边境的元宝镇一聚，如何？”

　　这话虽是征求意见，但基本等同于下令了。

　　没有人反对，又是一致通过。

　　秦源甚至有些期待，他是真的想看看，老甲究竟是什么样的一个人？

　　当然，还有老乙。

　　大抵，其他人也和他怀着同样的心情。

　　这场仙缘会结束以后，秦源的传音石就没停过。

　　小妖、钟瑾元、老道、南霸，都纷纷跟他传音，聊陇西之战、聊老甲、聊老乙。

　　大伙儿聊了一整夜，情绪越聊越亢奋——除了小妖。

　　这妖女没说几句，就又开始调戏他了。

　　“我今儿个买了件极凉快的衣裳，你要看吗？”

　　“哎呀，我的脚好像扭到了，你能来帮我揉揉吗？”

　　秦源果断表示嗤之以鼻，并且严词拒绝。

　　还脚扭到了？

　　就你那脚，拿天塌地陷紫金锤砸，都不带起红血丝的！

　　你就是想骗我去醉星楼！

　　就是馋我身子！

　　大战当前，我要养精蓄锐，能这么放荡吗？

　　再说，明天是八月十五，仲秋节。

　　我还得想想明天该怎么过呢！

　　根据安排，朝廷大军的开拔日期是八月十六。

　　大抵是特意避开了八月十五，容将士们跟家里道个别。

　　秦源也想趁这一天，与苏若依、钟瑾仪以及敏妃好好告个别，毕竟这陇西一战，不知道要打多久呢。

　　只不过，这一天该怎么安排，倒是极考验操作的.。

　　毕竟，一方面，他上次已经答应过姜应泰，去姜府共度仲秋。另一方面，他又不可能不和苏若依、钟瑾仪过仲秋。

　　对了，也应该抽空去看看小妖吧，要不然这一碗水就算没端平。

　　但不管怎么说，明天都将是美好的一天......吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太监能有什么坏心思更新，第四百九十五章 寻仙会参战！老甲的目的！免费阅读。https://xs.23sk.com 