    “牛人部落三千人十多分钟就把魔狱要塞搞定了，够狠。”

    “据说牛人部落打下魔狱要塞之后，唐尧带着幽冥雷鹰在克洛伊要塞最高处的尖塔顶端站了十多分钟，冲下来五次，搞掉了两百多个人，愣是没人能上去把他干掉，太威猛了。”

    “怪不得永恒公会要投降，这样双管齐下，永恒公会不认栽就怪了。要是牛人部落真动起手来，克洛伊要塞肯定顶不住。”

    永恒公会在官网论坛上公开致歉，牛人部落凯旋回到了卡罗尔城，整个格林兰帝国所有公会一片默然，他们压根没想到，这场战争竟会以这种方式结束。

    这才几个小时而已，永恒公会便屈服了。

    永恒公会的实力确实比牛人部落差了太多，可是在外人看来，他们的实力绝对不会如此不济，至少撑住几天还是可以的，却没想到在元素之城嚣张无比的永恒公会，到了牛人部落面前却成了纸老虎，如此不堪一击。牛人部落由此威名大振。

    虽然牛人部落用了特殊的方法，但永恒公会败了，这是没有争议的事实。

    牛人部落击败永恒公会，是极具威慑姓的。

    整个格林兰帝国，最顶尖级的公会目前有五个，包括牛人部落、法师联盟、神圣守护、诛神之剑和光暗帝国，第二等级的公会有五六十个，他们在各自的城市，也都是称王称霸。法师联盟、神圣守护这些公会，一般至少有十多个要塞，第二等的公会比如永恒公会，有三四座要塞也算不错了。

    牛人部落在永恒公会这一战，可谓是杀鸡儆猴，第二等级的公会几乎都达成了共识，牛人部落惹不起！以后见了牛人部落的人，赶紧绕道走。

    像法师联盟、神圣守护这些公会，虽然庞大，但强龙不压地头蛇，他们心里根本不怵。但是牛人部落，他们就不得不三思了，几十分钟打得永恒公会完全没脾气，这就是实力，让人油然而生一种敬畏。

    此时克里普斯要塞牛人部落的总部，大家正热闹地聚在一起，连他们也没想到，这场战争竟会在如此短暂的时间内结束，总部里一片喧闹。

    狂贼涅炎，这是一个带领他们创造一次又一次神话的人。

    “真没想到，你这个战术蛮实用的，要是正面打的话，我们的伤亡数字起码要翻十几倍。”璀璨刀光拍了拍聂言的肩膀道，他对聂言很是佩服，聂言脑子里，总有那么多稀奇古怪的思想，不过貌似每次都能收到奇效。

    “可惜只能用一次。”聂言笑了笑。

    “一次已经足够了，除了法师联盟、神圣守护这些死对头，以后不管哪个公会碰上我们，都得掂量一下，他们惹不惹得起，我听说有些公会特地关照了下面的人，不管怎么样，不能惹了牛人部落的人。”璀璨刀光哈哈一笑道。

    “我的幽冥雷鹰用得怎么样，还不错吧。”唐尧在一旁插嘴道。

    聂言等人打开了唐尧在克洛伊要塞的视频，这些视频已经在网络上迅地流传开来，只见苍穹之上，一只巨大的幽冥黑鹰在天空中徘徊，它伸展的双翼有力地扇动着，盘旋落下，犹如一片乌云降落。

    克洛伊要塞的玩家们慌乱地叫喊着，陷入了混乱。

    唐尧让幽冥黑鹰停在克洛伊要塞中央尖塔的顶端，一般要塞的箭塔全都放在城墙边缘，根本射不到幽冥黑鹰，他们还没有防御空骑的经验，因而对唐尧的幽冥雷鹰束手无策。

    幽冥雷鹰俯瞰着下方永恒公会的玩家，犀利的目光，透着森冷的寒意。

    唐尧站在幽冥雷鹰的背上，手中法杖在阳光下，折射出绚丽的光束，一身暗色的法袍，给人一种强大的压迫力。

    “是牛人部落的飞行坐骑！”

    “不是狂贼涅炎，是鹞子！”

    不管是狂贼涅炎，抑或是鹞子，都是普通玩家心目中神一般的存在，唐尧站在等级榜上这么久，知名度还是很高的。

    就在克洛伊要塞玩家们惊慌失措的时候，唐尧驱动幽冥雷鹰从上空俯冲了下来，只见天空一下子暗了下来，幽冥雷鹰犀利的钢爪抓了下去，五六个玩家毫无悬念地被秒杀，密集的魔法轰击在幽冥雷鹰的身上，幽冥雷鹰仍然岿然不动，血量只掉了一小半。站在鹰背上的唐尧由于目标比较小，受到的攻击比较少，但他犹如炮塔一般，一个个魔法脱手而出，片刻便轰杀了几十个玩家。

    一波攻击结束，唐尧立即指挥幽冥雷鹰提升高度，停留在尖塔之上。他给幽冥雷鹰丢块肉，幽冥雷鹰吃完肉之后，血量回复快了很多，很快又回到满血，然后再次朝下面俯冲。

    这样几次之后，整个永恒公会玩家们的士气，沉到了谷底。

    他们任何的反击，都是徒劳的。

    唐尧猎杀得心满意足之后，才悠然离去。克洛伊要塞所有的人只能看着唐尧和幽冥雷鹰离去的背影干瞪眼。

    这是飞行坐骑第一次出现在玩家们的视线之中，飞行坐骑强大的实力让他们震撼不已。

    这就是飞行坐骑！

    从这以后，飞行坐骑便成为了所有玩家心目中的梦想，像鹞子一样，坐在飞行坐骑之上，横扫所有玩家，所向披靡，真的是威风凛凛！

    看过视频，幽冥雷鹰强悍的实力让牛人部落一众玩家们咋舌不已。

    “什么时候我们也弄只幽冥雷鹰玩玩。”旁边的夏虫语冰等人不禁道。

    “大家做任务的时候多注意一下，飞行坐骑越多越好，要是飞行坐骑够多，我们杀到天使霸业老家去！”璀璨刀光意气风地道。

    “刀光老大说得好，天使霸业那帮孙子，迟早要杀到他们老家去！”

    永恒公会臣服了，牛人部落的玩家们兴奋过后，也都恢复了平静，他们击败的敌人太多了，也不差永恒公会一个，他们迫切地需要提升实力，他们的敌人不是永恒公会，而是法师联盟、神圣守护、天使霸业这些巨无霸级的公会。这次把永恒公会打服，等于树威，他们以后到其他城市下副本，麻烦就少多了。

    “那几个老对手有什么动静吗？”聂言问道。

    “大的动静倒是没有，不过最近萨特恩帝国那边有一个玩家很有名，是一个精灵法师，等级领先昂翼天使三级，已经七十五级了，还在疯狂飙升的样子。”郭怀道，现在萨特恩帝国的等级榜上，已经有了三个七十多级的玩家，这是非常惊人的。格林兰帝国这边，貌似也就聂言的等级能够稳他们。

    “七十五级精灵法师？”聂言眉毛一挑，他本人是一个例外，有了重生经验的支持，练级才能这么快，在当前这个时间，能够冲到七十五级，算是相当了不起的了，“他叫什么名字？”

    “风鸣，据说是一个元素法师，主修冰，次修雷，实力不错的样子，包括天使霸业在内好几个公会都在找他，想拉他入伙，不过一直找不到他，估计是在高等级地图练级。”郭怀道，这些资料都是他的人从萨特恩帝国那边收集过来的，他的情报网，已经扩展到了萨特恩帝国，之前他派人花大价钱收买了几个天使霸业骑士团的玩家，情报来源就比较多了。

    风鸣，聂言听到这个名字的时候，心头一震，前世这是一个传奇般的名字，风鸣在萨特恩帝国的风头之盛，一度盖过了昂翼天使，冰雷双控法师的创造者，练级、pk都很强，等级一度遥遥领先，pk无敌，从他开始，很多法师开始专修冰雷双控。风鸣这个名字，在萨特恩帝国是相当响亮的，简直是一呼百应。

    当时很多公会想要招揽风鸣，都被风鸣拒绝了，他也没有自己创建公会，后来他在法师公会任职，做了法师公会的一个长老，在整个萨特恩帝国举足轻重。天使霸业几次招揽风鸣都没有结果。天使霸业一直没能拿风鸣怎么样，后来天使霸业渐渐坐稳了老大的位置，精英成群，顶级职业更是多达百余人，天使霸业渐渐无法容忍这么一个地位然的人存在，他们买通了风鸣的一个朋友，暗中通报风鸣的位置，让一群顶级职业的人过去围杀。

    一次追堵，风鸣被十多个顶级职业玩家围攻，击毙对手三个人，才被干掉，当时一战轰动。被十多个顶级职业玩家围攻，还能力毙三个顶级职业，这简直是神一般的境界。在连续干掉天使霸业一千多个人，被杀了六次之后，风鸣才现他被好朋友出卖，心灰意冷之下，没有再出现过。

    这样的人，聂言是一定要见见的。

    “你能不能找到他的位置？”聂言看向郭怀问道。

    “这个有点难度，他向来神龙见不见尾。你要找他？”郭怀疑惑地问道，聂言找风鸣有什么事？

    “我要是哪一天去萨特恩帝国的话，倒是可以去会会他。”聂言道，风鸣是天使霸业的死对头，他自然要去联络联络，听说那家伙姓格怪癖，不知道怪癖到何种程度。

    “我让手下的人注意一下。”郭怀点头道。

    （未完待续）

