    “赵华，这啥时候轮到我行动啊。”

    “这个，我也不知道，得听指挥部那边的安排。”

    “好吧，可惜这车厢里空间也太小了，不然我还可以热热身。”

    一辆黑色的警用运兵车上，宽大的车厢内只有王生和赵华二人坐在其中。

    王生单手拿着一把09式霰弹枪，就像拎着一根筷子，而他对面的赵华则是露出一脸略显尴尬的笑容。

    此时时间已经是下午两点，管理局针对歪斜十字据点的行动也已经正是开始了。

    上午在王生看完资料后，赵华便带着他前往了管理局给王生安排的宿舍。

    说是宿舍，但其内部空间也有五六十平米，装修的就跟酒店的高级套房差不多。

    而在房间之内，王生的枣岩棒和七管枪也已经被人送了过来，看得出来赵华还是挺用心的。

    再将东西放在宿舍后，眼看时间差不多了，赵华又带着王生去餐厅吃饭。

    因为管理局的餐厅是自助式的，所以餐厅中用餐的人便见证了王生那堪称恐怖的饭量。

    吃饱喝足后，表情有些僵硬的赵华将受万众瞩目的饭桶王生送回了宿舍休息，并在告知王生下午任务开始时会来通知他后便离开了。

    到了下午一点左右，赵华敲响了王生的宿舍门，然后便带着有些懵逼的王生直接上了一辆黑色运兵车，并在车上递给他一堆诸如对讲机，微型摄像头，监测手环，蓝牙耳机之类零七八碎的小东西。

    直到车辆开动，王生才知道，这次行动竟然就这么开始了。

    正当王生在运兵车上悠闲的摆弄着自己的枪械时，车厢外超凡管理局和被调来协助的警方人员已经紧锣密鼓的开始了行动。

    作为目标的食品加工厂被手持枪械的作战人员团团包围，保证一只苍蝇都无法飞出。

    工厂周围快速拉起隔离带和警戒线，并安排人员值守，周围那本就不多的人群则被有秩序的快速疏散，并在警方的监督下远离了现场。

    清场完毕，现场临时指挥部内，由超凡管理局的执行部所担任的临时指挥也下达了行动的命令。

    这次行动，负责进攻的是由管理局的执行部门和特警们组成的四个作战小队。

    其中一三小队从前门进攻，而二四小队则从后门进攻，这样双管齐下的作战不仅效率高，而且还能够减少工厂内敌人反应时间。

    根据事先调查的资料，这座小型的食品加工厂主要有五个部分，分别是前方的宿舍楼和办公楼，后方的一二号仓库，以及位于中心的生产加工区。

    按照原本计划，作战一小队和二小队率先发动进攻，分别占领前后的门卫室。

    紧接着，三小队从前门进入工厂进攻宿舍楼，四小队从后门进入工厂进攻一号仓库。

    待三四小队进厂后，占领前后门卫室一二小队在留下人之后，也跟着进厂，一小队进攻办公楼，二小队进攻二号仓库。

    最后，当四支小队都占领了各自目标后，再集中兵力进攻厂区内占地面积最大，也可能是最危险的生产加工区。

    起初，作战可以说是一切顺利，一二小队在制服了几个负隅顽抗的工厂保安后十分顺利的占领了前后两个门卫室。

    可当四支小队分别进入了各自的目标建筑后，意外情况便开始发生。

    先是一二小队留守在门卫室的留守人员受到了事先隐藏在屋顶的剥皮猎手的袭击。

    虽然最后作战小队成功的击杀了两只剥皮猎手，但这次袭击还是造成了足足三四人的伤亡。

    而就在前后门卫室受到袭击的同时，进入目标建筑的四支作战小队也几乎同时遭遇到了超凡怪物的袭击。

    进攻办公楼的一小队，除了遭遇到资料中提到的剥皮猎手外，还遇到了一种浑身覆盖着血红色倒刺骨甲的人形怪物。

    进攻宿舍的三小队，则是遭遇到了剥皮猎手和残肢暴徒的袭击。

    而进攻两个仓库的二四小队所遇到的怪物却是相同的，除了资料上有的剥皮猎手和残肢暴徒外，同样也有一种新的怪物。

    这种新怪物浑身臃肿滑腻，下半身则宛如蜗牛，口中还能喷出具有腐蚀性的恶臭酸液，其形象在这一众怪物中算是最恶心的了。

    而就在四支作战小队与歪斜十字所培育的超凡怪物们展开激战的时候，临时指挥部内却几乎要炸锅了。

    看着各战斗小队所传回的战斗信息，敌人种类以及伤亡情况，作为行动指挥官的执行部副部长隋忠双眼几乎要喷出火来。

    狠狠一拳砸在了面前的桌子上，隋忠抓起了桌子上的联络器按了几下，然后对着话筒大声咆哮道，“妈的，你们情报侦察部的一帮饭桶都是干什么吃的，超凡怪物的种类和数量一个都他娘的都对不上。

    剥皮猎手，残肢暴徒，还他妈有猩红甲士和蠕动呕吐者。

    这还没到中心的生产加工区就冒出了这么多怪物，鬼知道那生产加工区里还藏着什么鬼东西，这他妈压根儿就不是一个普通的邪教据点。

    现在战事紧急老子没空跟你们扯皮，等这次事情结束，老子回去一定掀了你们的办公室。”

    联络器另一边的情报侦查部部长胡国山听着话筒中传来的咆哮，脸色显得十分的难看。

    待话筒中的咆哮告一段落，胡国山正想解释两句的时候，对面却已经挂断了通话。

    将联络器重重的拍在了桌子上，隋忠深吸了一口气，然后对着身旁的副指挥说道，“通知预备队进入厂区支援作战小队，另外让人联系局里，快速调集一批大威力武器过来。”

    副指挥应了一声，便准备开始安排工作，可就在这时，隋忠又叫住了他。

    “对了，还有一件事，待会儿会有特殊成员进入厂区协助作战，让里面的人尽量配合。”

    听隋忠这么说，哪位副指挥微微一怔，虽后脸上便浮现出了一抹惊讶之色。

    “是特殊部门的执行者吗，可他们不是都有任务吗？”

    “你管那么多干嘛，执行命令！”

    “是！”

    眼看着副指挥开始紧锣密鼓的安排各项工作，隋忠调整了下心情，迈步来到房间角落，然后取出手机拨通了一个号码。

    与此同时，运兵车内正在跟王生解释那堆零七八碎物品的功能和使用方法的赵华手机突然响了起来。

    向王生告了声罪，赵华走到一旁按下了接通键。

    在嗯嗯啊啊的一通交流之后，赵华又急急忙忙的冲回到了王生的面前。

    还未等赵华开口，王生便率先说道，“是该我动手了吧。”

    一边说，王生站起身，将早就准备好放在一旁的七管枪，09式霰弹枪插进枪套，然后与装着子弹的弹药袋一起往腰间的武装带上悬挂。

    说起来，这枪套和武装带还是与伪装枪袋一起送给他的。

    将弹药袋挂在了身体的左前侧，方便随时拿取，而那两把常人需要双手握持的大枪则如手枪般被挂在了腰间的两侧，并且在王生那高大身躯的映衬下还丝毫不显得违和。

    装备好枪械，王生拿起了杵在车厢上的枣岩棒，然后一脚踹开了运兵车的后车门便要下去。

    “王生先生，等等，这些你还没带上那。”

    眼看王生要走，赵华连忙抱着对讲机，微型摄像头那堆零七八碎的东西跑到了他的面前。

    看着赵华递来的那堆东西，王生有些苦恼的摸了摸下巴。

    这堆东西的用法刚才赵华虽然跟他说过，但他还是没怎么搞懂，若是带着这些零碎进去，估计他也就不用战斗了，光摆弄这些就行了。

    看了一会，王生从中赵华递来的东西里取出了一个小巧的无线耳机。

    “我拿这个就行，其他的放你那吧。”

    说罢，王生转身就要走，但是临离开前还是被赵华硬往手腕上套了一个跟运动手表差不多的设备，好像是个什么微型电脑终端。

    王生下车之后，早就接到命令在外等候的管理局执行部成员立刻带着他朝工厂的正门走去，而在前进的同时这位执行部成员还在向王生讲解当前的局势。

    在周围众人那夹杂着疑惑，不解与敬畏的复杂目光中，王生扛着硕大的枣岩棒穿过了道道封锁来到了工厂的正门前。

    将枣岩棒往地上一杵，王生指着面前的工厂大门对身旁带路的执行部成员说道，“听你说了这么多，其实意思就是这工厂里出现的超凡怪物的数量和种类比你们想的多，你们有点招架不住了，对吧。”

    这位看起来还挺年轻的执行部成员被王生这简单粗暴的大白话噎的有些说不出话来，缓了好一会他才僵硬的点了点头。

    “额，对。”

    “那就行了。”

    王生提着枣岩棒来到了工厂正门，对着保安室内正持枪警戒着工厂内部的作战队成员喊道，“兄弟，麻烦给我指个路，这厂里的宿舍区在哪啊。”

    听到身后有声音，门卫室内的几名作战小队成员都是转头看了过来，然后他们便看到了一位身高两米，穿着一件不合身的廉价工服，腰间挂着两把枪，手中拎着一根足有一人高大棒子的怪人。

    正当几名作战小队的成员惊讶于王生的怪人形象时，他们的对讲机中却是突然响了起来，那是指挥部向他们传达了王生的身份，以及配合王生的命令。

    接到命令，这几名作战小队的成员也不敢怠慢，立刻便为王生指明了宿舍的位置。

    宿舍是一栋距离工厂大门不远，看上去已经有些年头的三层小楼，期内还在不断传出枪声与嘶吼。

