    张魁突破之后，信心爆棚。

    楚家族地就算是龙潭虎穴，他也要闯一闯。

    有镇族宝器又如何？

    自己可以凭借遁空珠逃离。

    只要留不下自己，闯了楚家族地全身而退，必然可以给予楚家莫大的压力。

    如此一来，邪教在楚郡面临的压力就要小一些。

    为了防止自己突袭，楚家必然会收拢强者，回防族地以及部分重地。

    楚天明更是不敢离开楚家族地半步了。

    破坏了邪教多年的布局，楚家必须为此付出代价。

    等王庭腾出手来，必灭了楚家！

    若非出了这档子事，王庭要动手的第一目标，自然是秦国皇室秦家，而出了这档子事，第一目标就是楚家了。

    张魁与董谦动身前往楚家族地。

    黑月楼情报出错，楚家的防备稍微降级，大管家回到了祖宅。

    偶尔有虚境族老巡视。

    楚芸在祖宅闭关，楚玄盯着炼神图修炼百锻炼神术。

    他精神意志，堪比合境六重的武者。

    天灵猫趴在围墙上打盹。

    噬灵花摇晃着花朵，百无聊赖的样子。

    楚家族地外，两道身影悄然而来。

    观察了一圈，楚家族地此地最容易潜入，张魁与董谦就悄无声息的潜入进来了。

    虽是闯楚家，大摇大摆的闯，与偷偷摸摸的闯是不同的。

    声势浩大的闯过来，还没进入族地，就被楚家强者堵住了。

    张魁的目标，不仅仅是闯入楚家族地，而是要闯楚家祖宅。

    当然，楚家祖宅不易闯，未必需要闯入，只要闯一闯目的就达到了。

    祖宅所在，是楚家族地的核心。

    被人闯入族地核心，固然没有闯入祖宅，也足以给楚家造成莫大的压力了。

    张魁很有信心！

    轻轻松松进入楚家族地，张魁如闲庭阔步，一点都没有闯龙潭虎穴的样子。

    董谦实力毕竟较弱，神色略显紧张，警惕着四周。

    “不用紧张，哪怕发现了又如何？”

    张魁傲然地道：“楚家一般族老，见一个杀一个，直接杀去楚家祖宅又如何？”

    董谦心里暗骂，你特么实力强自然不怕，自己可没有你的本事。

    万一被好几个虚境三重以上的族老围攻，恐怕来不及使用遁空珠就要被打死！

    哪怕顺利激活了遁空珠，也会遭受重创。

    能不小心谨慎嘛？

    董谦心里有些不安，总觉得此行会出什么事情。

    在某座院子不远处经过时，张魁突然停下了脚步。

    “那里，是不是楚秋洛儿子居住地？”

    楚秋洛的儿子，被楚天明逐出祖宅，已经不是什么秘密。

    在楚家奸细还没有清理之前，邪教已经获得了情报。

    “应该是。”

    董谦身为楚郡邪教舵主，关于楚玄的情报，他自然是掌握的。

    楚家一般嫡系，若不入玄境，邪教都不会太过关注。

    楚秋洛的儿子除外。

    毕竟，楚秋洛曾经横压秦国！

    乃是楚家有史以来，最天赋卓绝之人。

    张魁动了想法了。

    “楚秋洛啊，他儿子固然废物了一点，但终究是楚秋洛的儿子，将他掌控在手，说不定有一些收获。”

    “教主，你的意思是，将他收入本教？”

    楚秋洛夫妇失踪，是否死了谁也不知道。

    失踪之前，据闻楚秋洛已经虚境九重，甚至快要突破合境了。

    若非失踪了，楚家现在可能已经有合境强者坐镇。

    楚家实力，甚至会因此而超过秦家。

    “两个方案，第一，控制楚秋洛的儿子，助他突破玄境，让他回楚家祖宅，成为本教的棋子。”

    “第二，将他收入本教，传他邪功之法，成为本教的一把杀戮之刀。”

    张魁说着，眼中闪烁着智慧的光芒。

    “楚秋洛的儿子，修炼邪功，成为了邪修，并且大肆杀戮，倒要看看楚家如何处理？”

    越想张魁越心动，继续道：“楚天明那老鬼，若是亲手毙了楚秋洛的儿子，哪天楚秋洛回来了，倒要看看他如何？”

    “而且，楚秋洛他儿子在本教，哪天楚秋洛回来了，那就让他这个儿子，去会一会他，看他楚秋洛杀还是不杀。”

    越说张魁越兴奋，道：“正好可以从王庭，申请一份邪心丹，祸乱他的心智，成为邪功的忠实拥护者。”

    董谦担忧地道：“教主，万一楚秋洛没死，见自己儿子被迫入了邪教，发起疯来屠灭我们邪教该怎么办？”

    “怕什么？大不了逃！”

    张魁冷笑道：“他还能杀了自己亲儿子？他要是真杀了，而导致他儿子被本教擒获迫入邪教的魁首，可是楚天明老鬼，你想楚秋洛会如何？”

    “呵，若不是楚天明老鬼驱逐他儿子，本教哪有机会下手？我倒要看看，楚秋洛会如何对待楚家！”

    董谦一想也对，不论怎么看，邪教都不会亏。

    “走，去抓楚秋洛儿子，我要当着楚家的面，把楚秋洛儿子带走，气死楚天明老鬼！”

    张魁冷冷笑着，径直朝着小院子而去。

    董谦紧随其后。

    楚玄叹了一口气。

    邪教的人脑子都有病吧？

    潜伏进来就潜伏进来了，想搞事情就去搞事情啊。

    为什么偏偏在搞事情之前，要来针对自己呢？

    这两人若是去搞事情，楚玄又不会离开院子，自然不会出手阻止他们了。

    但，这两人偏偏要针对自己！

    这是作死啊！

    张魁虚境九重的实力，对如今的楚玄而言，自然算不得什么。

    不过这才多久，来人的实力又飙升了，下一次是不是邪王庭的合境强者来袭。

    楚玄感受到了压力。

    必须要苟住，起码要等自己宅一年之期到来。

    所以，这两人尽量不弄死吧。

    种魂印正好又可以派上用场。

    张魁与董谦进入院子，就看到了楚玄，二话不说，张魁直接动手。

    随着他一动，周围的环境变了，火焰奔腾，巨木参天，石球滚动，巨浪滔天，更有锐利锋刃席卷。

    不好！

    张魁惊骇，身上邪气滚滚，正要破开封锁逃离。

    一只巨大的手掌，席卷而来，虚实封禁，与天地交融在一起！

    任由张魁如何挣扎，依旧被手掌捏在掌心，浑身骨骼发出不堪重负的声响，生死危机笼罩心头！

    合境！

    楚家有合境强者！

    是谁？

    张魁惊骇莫名，慌忙想要激活遁空珠，然而浑身灵力被封禁，精神意志被压制，连逃跑的机会都没有。

    绝望！

