
　　一夜无话。

　　天一亮，苏耀辰等三人就再次来到了杨俊等人所在的这座大岛屿中。

　　三人商量了一下，探索是肯定要继续的。

　　对于岛上出现的未知人物行迹，要谨慎行事，先礼后殡。

　　能不为敌，就暂时先不要招惹，实在不行，那也不介意为对方举办一个葬礼。

　　苏耀辰将波赞的恶灵宝珠交给了叶倩儿。

　　让她控制怨灵在周围巡视。

　　而他自己则时刻准备发动八叶佛光印进行防御。

　　在双重安全保障下，他不信还有人能不知不觉的秒了他们。

　　一个未知的存在，让苏耀辰做了大量的防御措施

　　毕竟能够在这异兽丛生的岛上生活，没人相信这人会是一般人。

　　与杨俊三人打了一声招呼，苏耀辰等人就直接走进了树林中，再次开始探索。

　　看着三人的背影，黄云峰再次感慨了一下，他们真的好强。

　　昨晚，在苏耀辰等人离开后，他壮着胆子去苏耀辰探索过的对方查看了一下，顺便采集了一些木材，野菜食物。

　　果然，他没有遇到任何一只异兽。

　　也就是说，附近的危险基本都已经被他们全部清除了。

　　让他们险死还生的地方，苏耀辰三人就好像是在逛自家的后花园。

　　真是不能比！

　　一片树林里，虽然比较仔细的植物和材料苏耀辰他们带走了。

　　但是，还有大量普通的物资是苏耀辰不需要的，比如食物和水果。

　　这些东西他的岛上一大堆，根本就吃不完，因此，三人都没有去采摘，这只会浪费珍贵的道具栏空位。ŴŴŴ.23sk.com

　　但，这些东西对于黄云峰三人来说，可都是稀缺物品。

　　蔬菜水果，他们三天都不一定能吃到一次。

　　虽然比不上那些超凡配方中的材料，但是在交易上也一样价格不菲。

　　他们三人还打算，一会就进入树林，在苏耀辰三人清扫过的安全区域，仔细搜刮一下，指不定就能凑到足够的物资，换取一套超凡职业的材料。

　　······

　　今日的吉凶，苏耀辰在来这座岛屿前就占卜过一次，福祸相间，吉凶自觉。

　　这是非常正常的卦象。

　　有福，有祸，但全部要看自己的选择！

　　不同的选择，会产生不同的后果。

　　所以，这让苏耀辰更加的谨慎，就怕做了错误的选则，整出一个大凶来！

　　三人再次回到昨日的地方。

　　根据对方遗留下来的痕迹，莉亚娜很快就判断出对方的移动方向。

　　于是，在怨灵打头阵的情况下，三人顺着痕迹追踪了过去。

　　大约走了四十多分钟，他们的眼前出现了一圈奇怪的外墙。

　　这一圈外墙足有三米多高，完全是由蔓藤组成，绿油油的一整片。

　　这情况本应该是生机勃勃，让人感觉非常舒适才对。

　　但是，这些蔓藤总给苏耀辰一种怪异的感觉，似乎它们随时可能活过来一样，让他觉得有点不自在。

　　密不透风的蔓藤外墙将里外隔绝出了两个世界。

　　站在外面，朝里面看去，只看得到一座房屋的石质屋顶，其余的一切都被藏了起来。

　　三人对视一眼，就凭这不同寻常的围栏，里面的人就绝不会是简单货色。

　　苏耀辰本想控制摩尔法的怨灵进去探查一下。

　　但是这样实在太不礼貌了，万一被发现的话，私闯民宅，那可能直接就会被当成敌人。

　　要还是位惹不起的大佬，那他们就惨了。

　　占卜结果都说了，今天选择很重要。

　　“恩，莉亚娜，你先用黑夜女神的裙摆藏起来，我和倩儿从正门进去正面拜访一下对方。”

　　想了想，苏耀辰突然想起了当初刺杀摩尔法时莉亚娜支援的那件道具。

　　黑夜女神的裙摆是一件极品的潜行道具，加上莉亚娜本来就擅长潜行。

　　二者配合，效果更强。

　　虽然打算先礼后殡，但是苏耀辰觉得还是要藏一手，底牌不能全部暴露出来。

　　看了苏耀辰一眼，接着莉亚娜点点头。

　　拿出一块黑布，然后消失在两人面前，一点痕迹都没有留下。

　　“咳，倩儿，我们也走吧！”

　　见到莉亚娜已经藏好了，苏耀辰和叶倩儿两人从树林中走了出来。

　　绕着蔓藤外墙转了好一会，找到大门处，苏耀辰用力敲了敲门，同时使用北大陆通用语大声的喊了一声：

　　“您好，请问有人在吗？”

　　在苏耀辰第三次敲门大喊后。

　　“吱呀~”

　　蔓藤组成三米多高的大门自动朝着两边打开了。

　　而苏耀辰和叶倩儿也得以见到了院子里的景象。

　　最先映入眼帘的，就是那座相当宏伟的石质房屋。

　　有圆形的塔楼，狭小的窗户、半圆形的拱门、低矮的圆屋顶。

　　高高的灰色墙面上爬满了暗绿色的蔓藤，有的甚至钻进了窗子里，透出几分阴森。

　　有点像是一座小型的城堡。

　　城堡的正面除了一条直通大门的大道外，周围是一个大型的花园，似乎环绕着整座城堡，里面长满了荆棘、荨麻、以及各种奇异的花草树木。

　　这么阴森，不像是好人会住的地方啊。

　　苏耀辰在心里默默吐槽了一句。

　　不过，他并没有在这里见到什么黑色的光芒，所以略微安心了一些。

　　应该是安全的！

　　与叶倩儿对视一眼后，他们一边观察周围的环境，一边朝着城堡大门走去。

　　当两人来到城堡大门时，大门主动打开，从里面传来了一个和蔼的男声。

　　“居然有两位朋友前来拜访，非常欢迎。”

　　苏耀辰眯了眯眼适应了一下光线，很快就看清了出声的人。

　　这是一位大约四十多岁的男士，有着棕色的卷发，脸色和蔼。

　　衣服非常华美，手上还拿着一跟镶嵌着漂亮宝石的短手杖。

　　看起来非常的绅士。

　　看着对方和煦的笑容，以及身上散发出来的特殊气势，给了苏耀辰不小的压力。

　　这，绝对是一位序列7以上的存在。

　　苏耀辰连忙收敛心神，礼貌的说道。

　　“您好，很抱歉打扰您了，我们也是偶尔途径此地，在外面见到了您的屋子，所以冒昧前来拜访。”

　　“呵呵，我在这里已经住了十年，基本都是一个人，能遇到两位，我也感到很荣幸。两位请进，既然有缘见到，请一定让我好好招待一下两位客人。”

　　城堡主人笑呵呵的说着，表现的非常热情好客。

　　“那就打扰您了，不知道您该怎么称呼？”

　　“我叫詹姆斯·弗里曼，叫我弗里曼就好了。”

　　“感谢您的招待，弗里曼先生，我叫苏耀辰，这位是我的同伴叶倩儿。”

　　“您好，弗里曼先生。”

　　“来，我们坐下聊，我去给两位准备一些茶水。”

　　三人互相介绍后，弗里曼将两人带到了一间会客室。

　　可以看得出来，这位弗里曼先生应该是一位很有品味的人，这间会客室里的东西基本都是木质的，上面雕刻着精美的花纹，还摆满了各种书籍，奇异的艺术品，一些动植物标本。

　　在其中，苏耀辰就见到了毒绒蜘蛛和迷幻妖蝶。

　　不过，在弗里曼转身出去准备茶水的时候，苏耀辰感到自己的手臂被轻轻的拉了一下。

　　并且耳边也传来了极低的声音。

　　是莉亚娜靠在他的耳边悄声说话。

　　莉亚娜靠的极近，声音也极小，苏耀辰甚至都能感受到她说话时轻轻吹出的气息，让他感到耳朵有一丝丝的发痒。

　　但是，莉亚娜说的话却让苏耀辰全身都有些紧绷了起来。

　　“小心，我认识弗里曼，他很危险。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球求生游戏更新，第一百六十章 林中城堡免费阅读。https://xs.23sk.com 