    “是这里吧？”

    “那么这个门后面就有着以后一起共事的队友了。”

    威尔的脸上洋溢着自信和期待的笑容打开了门。

    “大家好！我是..”

    “是...”

    看着房间内带着特殊面罩的壮汉威尔瞬间僵住了，发现壮汉在盯着他毫不犹豫后退关门然后喘着粗气。

    “我是不是进错房间了？这是拷问室吧？那个人是拷问官吧？”

    内心安慰着自己威尔再次对了一下纸条上的字和门上的字。

    威尔：“。。。。”

    威尔再次推门进入房间，而那个男人则目不转睛的盯着威尔，哪怕威尔落座还是如此。

    “那个，我叫威尔请多指教。”

    而面具男还是没有说话，威尔感觉自己都要受不了了，就在这个时候房门在次被推开走进来了一个黑头一脸平静的少女。

    看的黑瞳在自己对面坐下威尔顿时以为来了一个正常人一脸笑容的走的了黑瞳的身边。

    还不等威尔介绍自己黑瞳警戒的互助了身前装饼干的袋子。

    “这个点心不能给你！”

    “护，护食？”

    威尔的脸僵住了，灿灿的回到自己的位置坐下，心想着难道除了自己没有一个正常人吗？

    怀着这样的想法不知道等了多久，房门突然被人猛的踹开，赛琉捧着花出现在了门口。

    本打算打招呼的威尔看到这个样子瞬间止住了心中的想法，果然和他想的一样，赛琉把手中的花瓣全部撒在了地上。

    “有请时尚先生！”

    一个中年大叔扶着自己的刘海走了进来一副迷醉的样子。

    此刻威尔的内心是绝望的，难道除了自己就没有一个正常人吗？这还来了个人妖！

    “这样的出场才配得上时尚的自己。”

    时尚自恋的落座后第一眼就看到了波鲁斯。

    “嗯？焚烧部队的人吗？把所有东西都焚烧殆尽的时尚部队，可惜不符合自己的胃口。”

    就这样，场面再度陷入了平静，威尔一脸死灰的坐在位置上，祈祷着最后一个人快点来。

    或许是威尔的祈祷起了作用，一个金发帅气的青年走了进来，看到这个人威尔心中升起了一种叫做希望的东西。

    “你好，我叫威尔，以后请多多指教。”

    兰愣了一下随后笑道：“我叫兰，多多指教。”

    瞬间威尔的眼泪都要激动的流出来了，开心的握住了兰的手，刚来的兰还不明白这是怎么回事。

    等众人落座后波鲁斯端着放了六个茶杯的托盘走了过来，在每个人身前都放了一杯，随后做出了一副小女人娇羞的姿态。

    “我叫波鲁斯，比较怕生所以没有和大家交流，非常抱歉。”

    然后艾斯德斯带着个面具就从他们身后绕到了他们的前方。

    看着都不知道在干什么的众人艾斯德斯喝道：“你们都在干什么？！”

    这一吼成功把众人的目光吸引住了，可当威尔刚刚回首的时候一条笔直的大长腿直接踹中的威尔的腹部把威尔踹到了墙上。

    这一刻众人好像明白了什么，赛琉首当其冲和小比跃起，一脸狞笑的朝着艾斯德斯挥出了拳头。

    然而艾斯德斯就像身后长了眼睛一样，反手一抓就抓住了赛琉的手，直接用力一摔把懵逼的赛琉摔倒了自己身前，并把地板摔出了一个坑。

    “从敌人背后偷袭的话杀意太强了反而会暴露自己。”

    而艾斯德斯的左手正放在右肩上冻住了从天而降的小比。

    在艾斯德斯说教的同时黑瞳叼着一块饼干朝着艾斯德斯冲了过来。

    “就算只是玩笑我也不会留手的。”

    一到寒光在黑瞳腰间绽放，没有犹豫朝着艾斯德斯刺来。

    感受到身侧的寒意艾斯德斯没有犹豫一个转身躲过了黑瞳的攻击，只不过脸上的面具碎了。

    艾斯德斯满意的看着黑瞳笑了起来。

    “真是锋利，这就是死者行军吗？”

    刚刚爬起来的威尔看清楚面具人的面幕后惊呼了起来。

    “艾斯德斯将军？”

    艾斯德斯笑了下然后环顾了一下四周眼神有些失望。

    “他没有来吗？是不舍的对昔日的同伴下手？”

    艾斯德斯的话吸引住了所有人都好奇心，大家都是帝具使，眼神的失望他们都能看出来。

    尔此时的威尔却有些抱怨：“艾斯德斯将军，下次请不要这样了，我是乡下来的，本以为帝都的人都会和那个白发紫眸的少年一样好相处呢。”

    “嗯？”

    艾斯德斯和赛琉同时抬起头看着威尔。

    “白发紫眸？身后是不是背着一个白色绷带缠着的东西？”

    看着好奇的赛琉威尔回想了一下后点了点头。

    “啊对，今天早上还好心提醒了我呢，甚至还要送我，不过被我拒绝了。”

    赛琉听到神色瞬间变的邪恶了起来：“那个家伙是夜袭的成员！不过说自己脱离了夜袭，上次没有抓住他好好盘问，这次可不能放过！”

    时尚也笑了起来：“嚯？那必须由我时尚大人亲自好好看看这个少年！”

    黑瞳没有说话只是露出可有些病态的笑容：“他应该知道姐姐吧？”

    听到众人的话威尔傻了：“他之前是夜袭的罪犯？我看着不像啊？”

    艾斯德斯激动的笑了起来：“是吗？他已经来帝都了啊，那么为什么不和昨天一样来找我呢。”

    “诶？”

    所有人呆愣的看着艾斯德斯，他们不瞎能够清楚的看到艾斯德斯那微微发红的脸蛋。

    赛琉紧张的站了起来，“艾斯德斯将军，那个家伙一定知道夜袭的据点和其他成员的所有能力，我们应该全部盘查清楚！”

    这话一出艾斯德斯的脸色平静了下来。

    “你见过白的话应该知道他的实力吧？”

    赛琉愣了一下，想起那一晚白夜只是一拳的威力顿时被噎住了说不出话。

    “艾斯德斯将军，我们也并不是一个人，难道他能同时对付我们七个帝具使吗？”

    时尚一脸淡定的看着艾斯德斯，赛琉听到时尚的想法也是兴奋的笑了起来。

    “是啊，如果我们一起的话一定能抓住他的！”

    兰，艾斯德斯，黑瞳和威尔都蹙起了眉头，他们都不喜欢以多欺少这种事情。

    啪嗒。

    开门的声音突然想来起来，众人看了过去威尔疑惑数了数人数说：“不是六人计划吗？”

    下一刻，房门被打开，白夜扛着山岳拿着两根糖葫芦走了进来，看到艾斯德斯后径直朝着她走去并递给了她一根糖葫芦。

    “很感激你昨天给我钱，诺，还没用完剩下的还给你。”

    艾斯德斯接下糖葫芦后白夜又把钱袋子还给了她，虽然糖葫芦的钱也是艾斯德斯的但是自己实在没钱啊。

    拿着糖葫芦和钱袋看着吃着糖葫芦的白夜艾斯德斯开心的笑了起来。

    “你果然来了，白。”

