    

    不提王景和太平军，前秦军的败兵在崩溃之后，有的朝北方逃窜，更多的是向东方奔逃，他们都知道梁成将军还在泗洪驻守，前秦军在他们心中还有威信。

    在奔逃的路上，一波波的溃兵相互汇聚，逐渐形成了数百人的团体。

    泗洪，乃是泗水、汴河、濉河等十余条水流交汇之地。

    东面不远处便是洪泽湖，泗洪的洪字，代表的便是洪泽湖。

    此地河流交汇，无论是沿河而上还是顺水而下，都避不开这个地方。

    前秦军选择在这里落脚，自然有着沿河四处攻伐壮大势力的打算。

    这里水流交汇，土地肥沃，许多百姓流民降临。

    梁成派兵收拢了十余万百姓，让他们在泗洪附近屯田，前秦军降临的时候带了不少粮草，但这些粮食吃一点少一点。

    他身为大将，自然知道粮草对大军的重要性，所以提前安排百姓种田。

    泗洪城墙上，一个个前秦士卒正在认真的巡视。

    这座城池不算大，数万百姓用了大半年时间才修筑而成，城内气氛肃然，许多百姓没有必要都躲在房屋中不出去。

    在前秦军的管制下，除了少部分有些能力的人成为文吏，辅助梁成处理一些杂事外。

    其他的百姓都接受军管，平时开垦田地辛苦劳作，有时候被征发为民夫给出兵在外的偏师运送粮草辎重。

    梁成家学渊源，不说能文能武，但至少粗通文墨，接受了一些文吏的建议，用军屯之法将十余万百姓安置下来。

    比兵锋强劲但不事生产的孙儒强多了。

    “有情况！”

    由于实行军屯之法，泗洪城门除了安排百姓伐木采樵外，很少有人出入。

    城墙上的前秦士卒在发现远处有大队人马靠近后，立即吹响了警报。

    很快，远处的人马靠近，露出了模样。

    他们相互搀扶，气喘吁吁，身上的衣服沾满了尘土和血迹，十分的狼狈。

    “我乃左军校尉钱和，有要事禀报将军！”

    数百人没有贸然的靠近城门，一个大汉走出来自报身份。然后就站在原地等待。

    “左军校尉？左军不是跟着二将军出征了么？”

    城墙上的士卒听到这话，一些机灵的人心中顿时震动，看到城下那些士卒狼狈的模样，就能猜到左军肯定情况不妙。

    这件事很重要。

    秦军扬州刺史王显亲自登上城头，用吊篮让对方送上令符，确认了城下众人的身份，然后就带着校尉钱和匆匆的奔向将军行辕。

    “卫将军！”

    王显带人来到行辕大厅内，此时厅内一个大将高据上首，十几个面容姣好的女子正在献舞，两侧坐着几个军中将校。

    看到王显到来，面有急色，上首的梁成摆了摆手，让献舞的女子退下。

    “怎么回事？”

    在看到跟在王显身后走进来的钱和时，梁成面色微微一变。

    “卫将军，二将军正围剿太平军，眼看就要功成，结果突然从西面冒出来一支兵马，我军猝不及防，被敌军突营……”

    钱和跪地苦涩的说道。

    “梁云呢？”

    梁成面色有些发青，突然打断了他的话。

    “二将军……不幸阵亡了！”

    钱和本来想要说的婉转一些，但看到卫将军脸色不好，不敢拖延，直接把前秦偏师不久前兵败的情况讲了一遍。

    “二弟……阵亡？没想到有附近居然有人敢和我军为敌！”

    梁成怒极反笑。

    “将军节哀！现在最重要的是探查清楚这支兵马的来历！”

    “这支兵马据说只有两三千人，能击败我军不过是趁机不备的偷袭，等探查这支兵马的身份，我军可以雷霆一击将之斩杀，为二将军报仇！”

    王显说道。

    俗话说慈不掌兵，梁成号称名将，自然能控制自己的情绪。

    他深深的吸了一口气，双眸有些发红。

    说道：“好，打探的事交给王刺史……传令下去，抽调一万精锐，只要探查到这些人的去向，本将亲自出马，一定要把这支兵马全部斩杀！”

    泗洪城内。

    梁成的话就是最高军令，原本充满肃然气氛的城池，开始热闹起来，许多将校开始抽调麾下精锐，开始为出兵做准备。

    ……

    城内某处。

    一处比邻街道的院落前，一个男子不经意的转了两圈，看到附近没有动静。

    他脚步一动，进入院落之中，房门悄然关闭。

    “外面没人！”

    这男子轻声的说道，此时院内还有两人，其中一个黑须男子双眸闪烁着精光，长相颇有威势，另一人是长相儒雅，气质非凡的男子。

    “梁云兵败了！一万大军死伤惨重，到现在只逃回来数百人……真惨！”

    这男子坐下，把自己打探的情况全部说出来。

    他的消息十分灵通，校尉钱和带回来的情报，无论是梁云战死沙场，还是突然出现的东湖军数量……他都打探的很清楚。

    “林兄以前对梁云的评价不错，他的确有些无能！”儒雅男子叹道。

    被称为林兄的便是黑须男子。

    “呵呵，无能庸将，早晚兵败，步兄不也早就料到了么！”

    “梁成梁云的前秦军看似精锐，实际上胡汉混合，遇到一般敌人还能坚持，但遇到强敌，无法久战！”

    “历史上，梁成便败给了只有五千人马的刘牢之！”

    “这种人物，秉性已成，将来势力发展的再大，最终也会败在雄主之手！”

    他声音浑厚，刻意的压低声音。

    “所以，林兄故意隐藏能力，不为前秦军效力？”

    儒雅男子说道。

    林兄看了两人一眼，叹道：“不错，我林仁肇当年对君主忠心耿耿，结果唐主中了赵匡胤的离间计把我害死！”

    “在知道我历史上的命运后，我就发誓，绝对不再投奔无能之主！”

    黑须男子是历史上南唐名将林仁肇。

    他在神州世界重生后，手中没有一兵一卒，被当成流民裹挟到了泗洪，这段时间，他在泗洪结识了两个朋友。

    或许是人以类聚，物以群分，有能力的人交往的朋友往往也是同类。他认识的两人，其中一人武力卓绝，儒雅男子更是史书上有着记载的名臣。

    “林大哥说的有道理！我们隐姓埋名，不展现实力，不就是因为梁成能力不行么！”

    “只是，我们现在被困泗洪，想要投奔明主也没有机会啊！”

    刚才放风的男子说道。        

