    第264章开播

    “梦梦，欢迎你！”

    “我常听你的歌，声音委婉动听，让人不自觉的沉浸其中。

    ”不亏是甜歌皇后，实至名归。”

    程潇竖起大拇指，开始商业势互捧。

    张梦梦听了捂起嘴咯咯直笑，左右观望一番，问道：“知道我住在哪里吗？”

    “这边，我带你过去。”程潇伸手一指。

    ……

    次日八点。

    阳光明媚，空气中弥漫着清新的气息。

    制作组的工作人员早已准备好，设备调试完毕，正式直播。

    程潇，江辰，吴庸，张梦梦，方媛在摄像头开启他们新的一天。

    程家院内。

    早已起床洗漱完毕的程潇，来到灶台边，准备早餐。

    “我来吧！”方媛大喊一声。

    她早就盯着程潇，看程潇做什么她就做什么，反正这个人气她是蹭定了，她势要凭借这个节目重回当红小花之位。

    “潇潇，我来吧。”

    方媛脸上堆满了笑，目光在厨房内扫了扫，眼中闪过一丝为难。

    来参加节目之前，她真的做了一番功课。

    在女佣的帮助下恶补一番厨房技能，各种设施用的得心应手。

    例如破壁机、高压锅、自动炒菜锅，电磁炉等等

    可谁来告诉她，程潇家的是大铁锅，还设在了院子内。

    最重要的是需要自己生火。

    “潇潇、我……”

    方媛张了张嘴，刚想说自己不会，没等说完。

    程潇立刻点了点头：“那辛苦你了。”

    方媛：“……”

    出师不利，首战宣告失败。

    方媛只能硬着头皮继续下去，抬头问：“咱们早上吃什么？”

    程潇没回答，把目光落在了江辰、张梦梦等人身上。

    沉默几秒，还是吴庸这位老大哥做了决定：“就吃面条吧，简单省事。”

    “一个早餐而已，也不用弄得太复杂。”

    “好！”话音一落，方媛松了口气。

    虽然是厨艺小白，可做面条这么简单的事她还是会的。

    转头问：“西红柿打卤面怎么样？”

    “可以！”

    “可以！”

    “可以！”

    众人纷纷点头。

    方媛眼珠子一转，目光落到一侧。

    “我去摘柿子。”张梦梦抢先一步。

    “我去拿鸡蛋。”

    “我去拿面条。”

    江辰、吴庸几乎同时开口。

    方媛扭头看向程潇，程潇挑了挑眉，拎起水瓢：“我去给你打水。”

    说完徒留方媛一人站在原地。

    别无他法，她只能认命的抱柴生火。

    没一会儿，烟从灶台口涌了出来，方媛呛的直咳嗽。

    “咳咳！”

    方媛的身子向一侧避了避，准备站起来。

    程潇适时递上用纸壳折成的扇子，好心的道：“趁着起火快扇，不然一会儿灭了。”

    “……”

    方媛憋屈的抿着嘴角，还得挤出一抹笑：“潇潇，谢谢你的提醒。”

    “不客气，这是我应该做的。”程潇一本正经的摇头。

    方媛：“……”

    此时，直播间内，网友们笑成一团。

    “快，快拍，方媛这个表情绝对能当选本年度最佳表情包。”

    “程潇：好心提醒不用谢。”

    “真是笑死我了，潇潇这话没毛病，必须快扇，不然火灭了。”

    “原来你是这样的程潇，真腹黑，我喜欢。”

    “媛媛真可怜，心疼你一秒钟，哈哈哈哈哈！”

    很快又有不同言论。

    “程潇怎么回事，这么欺负人的吗？”

    “还有江辰、吴庸，两个大男人不过来生火，把这么重的体力活扔给女孩子，还有没有点风度？”

    “生火体力活？”

    “楼上的亲，你在跟我闹呢？”

    “我家在农村，小时候经常给我妈生火了，怎么没有人因为我是女孩子就心疼我，明星就高人一等。”

    “入乡随俗，不愿意干活就别来这节目，既想拿着钱还想舒坦，天上哪有这种掉馅饼的好事。”

    “方媛一生黑。”

    偶尔跳出来几个方媛的支持者，一眨眼便被淹没在众多的网络大军中。

    一个小时后。

    方媛的打卤面，终于在程潇协助下，磕磕绊绊的完成了。

    张梦梦拿来了碗筷，给每个人盛上一碗。

    “这面做的不错，一根是一根的。”

    江辰把成坨的面条挑了起来。

    “噗！”

    吴庸没忍住，笑出了声。

    连忙掩饰性的把头低下，拿过西红柿鸡蛋卤，盛了几勺放进碗内。

    一时之间气氛有些尴尬，方媛站在原地脸红了红。

    张梦梦见状，出来打圆场：“媛媛这面条煮的是不错，比我强多了。”

    “我还记得我第一次煮面条的时候，夹生的都没熟，被我妈妈嘲笑了好一阵。”

    张梦梦善意的笑笑。

    方媛脸上马上露出感激之色。

    快速跑过去抱了抱张梦梦，小女儿般娇俏着道：“梦梦你好温柔，我太喜欢你了！”

    “哪像这两个，有的吃还挑。”

    方媛哼了哼，嗔怪似的横了一眼。

    吴庸配合着举起手：“我错了，我们知道错了。”

    江辰闻言，抬起头，他心里明白，方媛这是在演戏呢。

    可面对摄像头，也由不得他不配合。

    他跟着扯出一抹笑，爽朗的道：“对，是我们在错，所以这收拾碗筷的活，就交给我和庸哥吧！”

    江辰张开手臂，揽住吴庸的肩膀。

    吴庸一拍胸脯：“没错，交给我们兄弟俩。”

    方媛听罢，一手掐腰，嘟起嘴道：“那我要检查，你们好好洗，洗不干净可不行。”

    “保证完成任务！”

    几人你一言我一言的缓和气氛，这一幕很快便过去。

    方媛也顺势松开张梦梦。

    放手时，新做的指甲不经意的划上了张梦梦白皙的手背，一道显而易见的红痕瞬间出现。

    张梦梦笑容一僵，另一只手反射性的捂手背，轻轻揉了揉，又把温柔的笑容挂起。

    这一幕别人没看到，却落在了程潇眼里。

    “怎么了？”

    程潇走过去低声询问。

    “没事，就是不小心划破了手，小伤而已。”张梦梦摇了摇头。

    她在娱乐圈这么多年，什么样的人没见过，这次来参加《梦想的生活》这档节目，她就做好了被为难的准备。

    谁让她的现任经纪人，是程潇和方媛的前任经纪人。

    两人和宁涛解约时，还都闹出过不愉快。

    可让她没想到的是，为难她的人不是程潇，而是方媛。

    半个小时后。

    已是九点半，该收拾的全部收拾完毕，他们即将迎来第一波客人。

    (本章完)

