    徐文爵猖狂而去，狼狈而归，如同见了鬼一般。

    “父亲，那家店铺……”

    徐宏基云淡风轻。

    “砸了没？”

    徐文爵努力挤出笑容。

    “孩儿竟然不知，家中竟有这等产业。”

    看着他虚浮浪荡的样子，徐宏基愁眉不展。

    可是没办法。

    这是徐家的继承人，该教诲还是要教诲。

    “打从靖难起, 咱们魏国公府就大不如前了。世祖皇帝迁都北去，却把咱们家扔在了南京。这是什么？这是冷遇。从那以后，咱们家在这大明朝堂上，可就没了面子。可这么一大家子，又得吃穿用度，好好活着。这没了权、没了势，还能如何？”

    魏国公府当然不是没权没势, 甚至在这南直隶的地盘上依旧是第一世家。

    当然了, 和京师的那些勋贵比起来，甚至和同祖同根的定国公府比起来，着实差得远了。

    顺着徐弘基的思路，徐文爵渐渐有了眉目。

    “那便不能没了钱，要不然的话，咱们可就得喝西北风了。”

    徐弘基长舒了一口气。

    “谁说不是呢？”

    他让儿子坐下，语重心长地道：“要想保持富贵，最重要的是，招子要亮。那左梦庚你也见过，区区一个少年竟然能够得刘念台、侯若谷、李孟暗等顶级名士相助。这些人当年即便是在朝中，也是中流砥柱。因此这左梦庚其必有过人之处。如今情势不明、胜负难料，贸然下注，一旦错了，咱们徐家可就灰飞烟灭了。”

    这话着实大逆不道，可徐文爵并没有任何惊吓。

    或者说，大明的勋贵们早已变了质。

    早就没有了和大明与国同休的念头。

    在他们的心中, 如何保存自家的荣华富贵，比什么都重要。

    曾经他们大权在握、风光无量, 自然也就对大明忠心耿耿。

    可是后来, 又是文臣又是阉宦，全都骑在了他们的头上，让他们成为了靠边末流。

    他们对这个王朝自然也就没有了一丁点的归属感。

    绞尽脑汁的牟利，才是他们的本色。

    “你脱下鞋来。”

    徐文爵不明所以，但还是照做了。鞋子脱下后，露出了精美洁白的袜子。

    徐宏基指着那袜子，道：“你看，连你也穿着天织的袜子。”

    徐文爵颇为不好意思。

    “此袜实有独到之处，孩儿穿着确实舒适。莫说孩儿，如今这南京城里谁不喜欢这种袜子？”

    “这便是那左梦庚的厉害之处啊！”

    徐宏基感慨至深。

    “想我徐家，本有良田千顷。用心经营，倒也衣食无缺。可咱们的日子，你也看到了。却是一日不如一日，再没有其他进项，光靠那点祖产，迟早坐吃山空。初见此袜，为父便想到定当大行于市。为此，为父派了徐骄赶赴松江，和那左梦庚的岳丈交游，因此才得了在这南京城经营天织分店的好处。”

    徐文爵听目瞪口呆。

    浑然没有想到, 老学究一般的父亲竟然这般的有商业头脑。

    说起这个，徐宏基矜矜自得。

    “你可知，光这一家店铺，月利几何？”

    徐文爵只管吃喝玩乐，哪懂得这些。

    谷偐

    “每月进项，足足三千两有余。”

    “这么多！”

    徐文爵着实吓坏了，同时一颗心砰砰乱跳。

    每个月赚这么多银子，那岂不是说……他的口袋也可以宽裕了些？

    徐宏基语重心长地道：“为父知道，当初你与那左梦庚颇有龌龊。可人生在世，一点意气之争，又算得了什么？便真的将东园送与左梦庚，又能如何？将来能不能保住我徐家的富贵，全在你的一念之间。”

    当初南京论战，徐文爵这个始作俑者着实丢尽了脸面，还输掉了价值连城的东园。因此对左梦庚，他可谓是恨之入骨。

    不过他这样的人，又哪有什么节操？

    否则的话，也不会跪在南京城门，迎接满清入城了。

    每个月三千两银子面前，徐文爵甚至可以把左梦庚当成亲爹供起来。

    唯一的疑虑就是……

    “父亲，那左梦庚可是反贼。要是朝廷知道咱们徐家和他有所牵连，会不会……”

    徐弘基笑了。

    “今日南京文武百官云聚一堂，商讨对付那左梦庚之策，结果就不了了之。你道为何？”

    徐文爵知道父亲有心卖弄，因此配合道：“孩儿不知。”

    徐弘基很享受教育子孙的快感。

    “天下熙熙，皆为利来；天下攘攘，皆为利往。你道这南京城中，和那左梦庚有钱财往来的，只有咱们徐家吗？那礼部尚书李孙宸，表面上对左梦庚喊打喊杀，可他儿子在广州城独揽了福耀玻璃、海鸥钟表，还有天织、雅姿的经营权，早就赚的盆满钵满。郑三俊那个假道学，背地里让家中仆人不停的往池州贩卖松江府的新式棉布。这南京城啊，看似是朝廷的南京，实则早就被那左梦庚给渗透成了筛子。你说，咱们徐家如何做不得？”

    徐文爵眼中炫彩连连，再回想起当初那个刚硬霸道的年轻人，竟生出了彻底折服之心。

    “就怕左梦庚挡不住朝廷大军。”

    徐宏基到底是魏国公，自有消息渠道。

    “如今外界尚未传开，其实早在左梦庚兵临沧州城下之前，他便与官军、还是他的父亲左良玉，在广平府打了一场。官军被打了溃不成军，如今搜遍京畿，又哪里还有多余的兵力？”

    徐宏基仿佛智珠在握。

    “等着看吧，这事儿后面有意思着呢。”

    沧州。

    朝廷的三位使臣到了。

    不过在即将入城的时候，从三人变成了五人。

    高起潜和卢象升加入了使臣的队伍。

    显然崇祯反应了过来。

    全部由文臣组成的队伍，让他并不是很放心。于是派了高起潜加入其中，有什么情况他也好及时获悉。

    至于卢象升。

    只因他在京畿对付西北流寇打得非常出彩，进入了崇祯的视野。

    而且卢象升还是左良玉的顶头上司，又跟左梦庚有旧，或许可以起到不一样的效果。

    “皇爷已经让天津总兵巢应诏率兵赶来。即便谈判不成，有巢总兵的兵马支援，沧州当可固若金汤。”

    张凤翼三人无话可说，只得先行入城。

    这段时间王体蒙几乎度日如年，好几次甚至收拾好了包裹，打算一逃了之。

    即便事后被朝廷追责，可也比当下就死了要好。

    日盼夜盼，终于盼来了朝廷的使者。

    得知朝廷居然想要与叛逆媾和，王体蒙虽然觉得荒唐，但也如释重负。

    他就是一个小小的知府，这么大的事不管结果如何，显然责任落不到他的头上。

