    人还是那个人，但和之前相比，此时的便利店工作人员的身上，却多了一些五颜六色的温润光芒！如同特效一般，将他包裹在中间，显得便利店工作人员看起来如神如圣。

    “这是……”石原樟见状，神情不由得变得错愕起来。

    因为他明白，眼前所见的这一幕，应该就是他的金手指所在！

    只是他还不清楚，自己的金手指究竟是什么，又有着什么样的力量罢了。

    “果然，是和人相关的东西。”石原樟心底暗暗呢喃道。

    “客人，这是找您的零钱。”这个时候，便利店的工作人员将几枚百元面额的硬币放到了柜台上道。

    也将石原樟的心神给呼唤了回来。

    “哦。”石原樟不置可否的应了一声，将硬币给收了起来。

    “欢迎下次光临。”便利店的工作人员程序性的欢送道。

    石原樟没有理他，只是拿着饮料，皱着眉头离开了便利店。

    “既然是金手指，那之前的时候怎么没有显现，而是在这个时候显现了出来？是因为食物的原因？还是因为那个工作人员比较特殊？”回返寺庙的路上，石原樟满脑子心思的捉着着。

    不过很快，他就确定了原因——

    应该是食物的问题！

    因为他在回去的路上再次碰到了行人，而且也和之前的便利店员工一样，身周有着五颜六色的光芒包裹。所以由此类推，并非是之前的便利店员工特殊，而是因为自己填饱了肚子的关系，让自己本就拥有的力量得以显现了出来。

    尤其是在石原樟碰到了第三个人也是如此之后，他更是肯定了这一点。

    总不能，便利店的员工特殊，他之前碰到的路人特殊，再次碰到的新路人还是特殊的吧？

    世间哪有那么多的巧合？

    “只是，要怎么来测试自己的力量属性，还有作用范围呢？”

    总不能直接抓住个路人，就要他配合自己吧。

    “看来，只能从信徒，或是从花子姐身上想办法了。”

    花子，就是负责定时前来寺庙，帮石原樟还有信徒制作素斋的厨师，也就是石原樟的姑姑藤田甸子的女儿，今年28岁，还没有结婚，不过有一个交往了两年的恋人，在附近的补习学校工作，因此有不少的空余时间，这才被她的母亲拜托，接过了寺庙的伙食准备工作。

    就这样，不久之后，满心想法的石原樟回到了自家的寺庙——荒子观音庙内，回到房间，再次拿起手机搜索起了与天魔相关的内容——

    也许，自己的金手指，就是天魔的能力呢？

    ……

    “花子姐，一会做完饭后，能留一下吗？我有些事情想要拜托你。”上午七点前后，石原樟来到寺庙的伙房那边，看着里面正在忙碌的长发女人开口说道。

    “欸？哦，可以哦。应该不会是什么麻烦的事情吧？”花子停下手中的活计，半转过身看向门口做和尚打扮的石原樟笑道。

    “不麻烦，只要配合说下当时的感受就可以了，保证在你上班之前结束。”石原樟笑道。

    “那行，那你先去禅房那边等着吧，我这边弄好了就去叫你。”花子道。

    石原樟见此也就不在多说什么，回了禅房，拿起一本《心经》看了起来。

    作为和尚，他总不可能连一点佛教经典都不会吧？

    好在，他上辈子写作虽然扑街，但基础还算扎实，加之又有不错的记忆里，对于上辈子写作时查找的资料都有不错的印象，就更不要说作为原身的石原樟本身也有研读过这些佛教经典了，脑海中有着相应的记忆，因此除了最开始的时候因为语言习惯的问题读起来有些磕磕绊绊的外，很快就顺了下来，并将观音类寺庙的和尚索要修持的基本法《心经》给背诵了下来。

    然后石原樟将《心经》放到一边，又将旁边的《金刚经》给拿了起来。

    这回，读起来的时间就更久了……

    不过没读一半，花子的声音就从屋外传递了进来。

    “啊樟，出来吃饭了。”

    “来了。”石原樟回了一句，就合上手中的书籍，起身站了起来，出门，来到了餐厅当中，见到了花子准备的早餐——

    果然很日式呢，一碗白米饭，一碟腌萝卜，一碗味噌汤，外加一份炒青菜，真是一点肉都见不到呢。

    这要是以后一日三餐都吃这些，石原樟可不敢保证，自己会不会暴走……

    不过这个时候他却也没有多说什么，毕竟这只是第一天，之后什么样还要看过才知道，所以等到真忍不住了在说出来也不吃，便默不作声的享用起了花子准备的早餐。

    “今天怎么就吃这么点？”见石原樟吃的比往日少的花子奇怪道。

    “我今天起的比较早，所以就出去逛了一会，顺便在便利店那边买了点速食便当，所以不太饿。”石原樟解释道。

    “这样啊，那我明天早点过来，这样你就不用再出去买东西吃了。”花子道。

    “不用了，我又不是每天都会起这么早。”石原樟拒绝道。

    之后，花子将碗筷给端了下去，这才重新找到石原樟，在他面前坐了下来。

    “你想叫我帮你什么？”花子面露疑惑的询问道。

    “你等下啊……”石原樟稍微集中了下精力，静注视起了花子的眼睛，并在内心中默念着催眠她，催眠她的话语……

    “你这么看着我干什么？怪叫人不好意思的。”但花子并没有受到石原樟的意念影响，而是把头转到了一边，玩笑道。

    “你没什么感觉吗？”石原樟皱眉道。

    “什么感觉？”花子好奇的反问道。

    石原樟看了看她，最后还是摇了摇头没有解释。

    却也明白，催眠可能是没有了，那就在试试别的吧。

    比如读心。

    然而结果依旧，石原樟并没能从花子的身上听到任何属于她的心声……

    “你到底在看什么啊？”见石原樟总是不说话，就一直盯着她看的花子无奈的询问道。

    “你现在的心情怎么样？”石原樟没有回答，而是再次朝花子询问道。

    “心情？很好啊。”花子歪头想了一下道。

    “我是说更具体的，开心，沮丧，兴奋，悲伤这种。”石原樟纠正道。

