    “那你怎么不直接给崔喜？”康静很纳闷。

    “崔喜治好了那丫头的病，那丫头再以身相许，那还有你啥事？”杜王母小眼一瞪。

    康静一琢磨，立刻明白了杜王母的意思。

    如果康静治好了秦怡，秦怡知道她和崔喜的关系，必定不会再掺和到这段感情当中，而让崔喜送药，结果可能会截然相反。

    康静大为感动，没有想到在自己和崔喜陷入困境，面对痛苦抉择的时候，杜王母如及时雨一样出现，让事情柳暗花明，峰回路转，一切问题都迎刃而解。

    “你回去吧，让小兰过来，这枚药需要配合针法，我把施针的手法教给她！”杜王母对欣喜不已的康静说道。

    康静小心翼翼地拿着木盒回了西院，把杜王母的话传给小兰。

    第二天一早，康静把苗娜找来照顾几个孩子，她和小兰收拾妥当，早早坐大客车去了西登。

    到了西登后，康静二人找到了体校的家属楼，再经过打听，很快找到了秦校长的家。

    康静一敲门，秦校长把门打开了一条缝，上下打量了康静和小兰一番，对康静说道：“姑娘，你们找谁啊？”

    “您是秦校长吧？我是崔喜的未婚妻！”康静大大方方自报家门。

    “崔喜的未婚妻？你找我有事吗？”秦校长对康静的到来很意外。

    “秦校长，这一句话两句话说不清楚，您看我们能进去说话吗？”康静彬彬有礼。

    秦校长赶紧打开门，把康静和小兰让进屋子里，然后给两个人倒了水，这才坐下来。

    “秦校长，我们这次来主要是为了您的女儿秦怡来的！”康静直入主题。

    秦校长摆了摆手说道：“你不用说我就知道你们是为啥来的！你放心，我不会让秦怡嫁给崔喜，也不会让崔喜来照顾秦怡，我们知道自己啥情况，绝不会影响你和崔喜的婚事，你就把心放进肚子里吧！”

    秦校长误会了康静和小兰的来意，语气有些生硬。

    “秦校长，您误会了，我们可不是上门来争崔喜的，我们是给秦怡妹子看病来的！”康静赶紧解释。

    “看病？你们会看病？”秦校长根本就不相信。

    “秦校长，您介意让我给你号号脉吗？”小兰问道。

    秦校长不置可否地伸出手，没有说话。

    小兰诊脉片刻，把秦校长的身体情况说了一遍。

    秦校长越听越心惊，小兰说完，秦校长马上转变了看法，对小兰开始刮目相看。

    “秦校长，您要是信得过我，我给你治一治颈椎的毛病，虽然不能一下子根除，但效果还是很明显的！”小兰主动请缨。

    秦校长不再怀疑，立刻满口答应。

    一个小时后，秦校长摇晃着脖子，翘起大拇指，对小兰赞不绝口，心中再也没有了一丝一毫的怀疑。

    虽然小兰的针灸技术精湛高超，但秦校长知道，光靠针灸根本不可能治好秦怡的病，所以尽管不再怀疑康静两个人，但对他们给秦怡治病还是有些犹豫。

    “我怕你给小怡针灸，她根本不会配合，弄不好还会伤到人！”秦校长说出自己的担心。

    “秦校长您放心，给秦怡姐姐治病，不仅仅需要针灸辅助，更重要的是这枚药丸！”康静知道秦校长担心的是什么，索性说出实底。

    康静把木盒打开，一枚金黄色的药丸出现在盒子中，药丸散发着淡淡的清香，闻起来让人为之一振，神清气爽，静气宁心。

    尽管秦校长不懂药理，但凭感觉就觉得这枚药丸与众不同，虽然仍然对治好秦怡不抱太大的希望，但抱着“死马当作活马医”的想法，答应了为秦怡治疗。

    秦校长用钥匙打开门，三个人轻手轻脚地走进秦怡的房间，尽管康静和小兰听说了秦怡的状况很不好，可当她们看见秦怡的时候，还是吓了一跳。

    秦怡实在太瘦了，皮包着骨头，看见三人进来，她神情紧张，一边往床头靠，一边眼神凶悍地看着三人，嘴里发出奇怪的声音。

    小兰示意秦校长和康静站着别动，她一边柔声安慰秦怡，一边慢慢靠近她。

    秦怡对男性警惕性很高，对小兰却没有反应太强烈，但也表示出了敌意，身体也慢慢往床里移动。

    小兰慢慢接近秦怡，忽然出手如电，在秦怡的头部和颈部接连刺入三根银针。

    神奇事情发生了：秦怡眼神慢慢变得柔和，身体也不再僵硬，逐渐松弛下来，看起来不再有任何攻击性！

    小兰一边柔声安慰，一边尝试着用手去摸秦怡的头发，秦怡身体一抖，表现出明显的排斥，但随着小兰不停安抚，秦怡慢慢接受了小兰的接触，没有再表现出敌意。

    小兰示意康静把药丸拿过来，康静小心翼翼地走拿出药丸，小兰轻轻揉搓秦怡的下巴，然后逐渐加力，秦怡不自觉地张开嘴巴，小兰把药丸轻轻放入秦怡的口中。

    乒乓球大小的药丸入口即化，片刻时间，秦怡身体明显一抖，小兰迅速将两根银针刺入秦怡太阳穴。

    秦怡每隔一段时间，身体都会不由自主地抖动，小兰也会将银针刺入不同的穴位。

    半个小时候，秦怡睡了过去，小兰擦去额头和鼻尖的汗水，长长吁出一口气。

    随着时间的流逝，小兰依次拔出银针，最后只留下百会穴一根银针。

    小兰往后一摆手，三个人悄悄退出了房间。

    “小兰医生，怎么样？”一出房间，秦校长激动地问小兰。

    “我师父说了，不出意外的话，秦怡姐姐两个小时后就能醒过来，醒过来后就能认识人了！”小兰显得很疲惫。

    “你们的大恩大德，我铭记在心，只要以后有用得着我们父女的，我们万死不辞！”

    秦校长听完小兰的话，激动万分，秦怡若是病好了，那真是把他心头最重的大石头搬走了，生活就有了指望，一切都会往好的方向发展。

    墙上的挂钟钟摆“滴答滴答”地摆动着，秦校长在客厅不停地走动，每隔几分钟就看一下时间，期盼着时间能快点到来，期盼着秦怡能回归正常。

    时间终于到了，秦校长迫不及待地冲进秦怡的房间，当他看到秦怡仍然睡在床上，和他们离开时没有丝毫变化，不由得如坠冰窖，对小兰说道：

    “小兰医生，怎么回事？小怡怎么还是这样子？”

