    可能‘洋华之争’这个话题过于沉重。

    接下来前往赤柱的途中，雷洛再无谈性，他一手揸车，一手夹着雪茄久久不动。

    突然，前方街上，几个祖家水兵喝得醉醺醺，他们拎着酒瓶，突然掀翻街边贩梨阿伯的小推车。

    一车黄澄澄的鸭梨，满地打滚。

    几个醉鬼刻意踩烂梨子，路上来往的民众对于这一幕视而不见，个个匆匆埋头走开，卖梨的阿伯绝望跪在地上。

    车速很快，呼啸一声。

    这一幕就被掠了过去。

    丁云峰发现，雷洛左手青筋紧绷，竟将一条古巴雪茄捏成两截。

    “你看到没，总华探长，有乜鬼用？几似条狗？”雷洛自嘲一笑，将雪茄丢出窗外。

    丁云峰心情十分沉重，这一幕让他想到后世某个节目上，一位老人曾经泣不成声——我们受了多少窝囊气，才有了今天！

    快了，快了，只需等到明年……

    默默盘算时间，丁云峰突然问道：“洛哥，你知不知道在哪可以搞到电子计算器啊？”

    ……

    丁云峰突然把话题扯到电子计算器上，雷洛有些意外，不过他还是答应会帮忙留意一下，只是丁云峰后面强调，此事必须隐秘进行，他真有些不太理解了。

    虽说华人算账通常使用算盘，但港岛众多中高级学校以及会计事务所，哪家没有配置几个电子计算器啊，这玩意又不是什么珍贵东西。

    一路无话。

    两人很快来到赤柱监狱，可能雷洛提前打过招呼，赤柱外面站着两位肩膀有花的鬼佬以及一个笑容贱兮兮的男子。

    “高的那个鬼佬叫威尔，他是赤柱的典狱长；

    矮胖那个叫做史密斯，赤柱高级惩教主任。

    最后那个笑容贱贱的扑街叫做钟楚雄，他是我们华人首位惩教主任。”雷洛飞快给丁云峰介绍一下，然后他换上笑容下车，打开后座，拎出几份礼品。

    “哇，雷，你来就好了，还带什么礼物啊？”史密斯笑得双眼眯成两条缝，嘴巴客气，可手上动作却不慢，当场接过一份礼品拆了开来。

    看到装满一只饼盒的钞票，这鬼佬笑容越发真诚：“Good，雷，你就是我的知己，太了解我的口味了。

    这位靓仔，就是你的契弟丁云峰？

    只要他有你一半懂事，我可以保证，赤柱不会委屈了他。”

    另外一个鬼佬威尔就含蓄得多了，他颠颠礼品重量，拍了拍雷洛的肩膀：“雷，你可以放心，我们这里虽然油水没有你们警队多，但是我们的升迁，一切都是由惩教署内部拍板的。这个足够，或许明年，雷你就要向丁敬礼了。”

    “哈哈，两位阿Sir喜欢，绝对送够！”雷洛大笑，不同系统又如何，只要钞票通用就行了！

    丁云峰笑着没有说话，只是将雷洛的恩义暗暗记起。

    威尔和史密斯被雷洛喂饱，二人笑容满面对丁云峰勉励几句，将他交给钟楚雄，双双借故离开。

    “洛哥，难得您老人家大驾光临，不如过去我那边坐坐，等到中午，小弟做东……”钟楚雄搓着双手，笑得好像一个龟公。

    雷洛得给鬼佬面子，可他面对钟楚雄，几乎就用命令的口吻说话了。

    淡定掏出三根雪茄，雷洛递给丁云峰一根，然后再丢一条给钟楚雄。

    钟楚雄手忙脚乱接好，他迅速掏出雪茄剪奉上，然后用打火机给雷洛点好。

    “雄仔。”雷洛吐出一口烟气。

    钟楚雄连连点头：“洛哥，有事您吩咐，小弟绝对鞠躬尽瘁死而后已……”

    挥手打断这个贱人不知所谓的吹嘘，雷洛指指丁云峰：“你在赤柱肯定收过风啦，我契弟乜来头，想来你心中有数吧？”

    “知知知，一把长枪挑城寨，两只铁拳镇血擂的拳王峰，峰哥嘛！

    全赤柱除了那几个鬼佬，谁没听说峰哥的大名？”钟楚雄冲着丁云峰比起大拇指。

    丁云峰脸色微红，自己可是差佬来的，怎么搞得好像一个黑道杀手？

    “嗯，那我就放心了，总之，你为我放出风去！

    我契弟如果受委屈，那我雷洛就不开心，我不开心，有人就要倒霉！

    哪怕躲在赤柱，我都可以叫人进去做事，你知。我雷洛一向不爱讲笑的。”

    雷洛语气很淡，钟楚雄听得汗如雨下。

    最终还是丁云峰看不过去，开口劝说义兄离开。

    要不然让雷洛恐吓下去，钟楚雄搞不好得提桶跑路。

    丁云峰知道，这个贱贱的家伙，本来就没多少胆量。

    “峰哥，来来，这边请，我们先去办公室喝茶。

    等中午我做东，先为您老人家接风洗尘，顺便介绍我们三监仓其他几位同事。

    大家吃饱之后，一起去砵兰街洗个桑拿，晚餐坐船去南丫岛吃海鲜，夜里大富豪一条龙……”

    钟楚雄怕极了，雷洛一走，他恨不得把丁云峰当祖宗供起来。

    别看洛哥无法插手进惩教署，可黑道四大家族，现在都是唯洛哥马首是瞻啊！

    人家稍微打个眼色，无数烂仔会用命博出位的。

    “好了好了，雄哥，你叫我阿峰就好了！至于洛哥那边，你别太紧张。

    他这个人很好的，刚刚他只是吓吓你而已，不会把你怎么样。”

    丁云峰被钟楚雄搞得哭笑不得，眼见这家伙硬要按他去坐办公桌的主位，他终于忍不住说道。

    雷洛好说话？

    你丁云峰救过他的命，他对你当然好说话了……

    可我钟楚雄在他雷老虎面前就是一只小白羊，随时张口就能吃掉那种啊。

    钟楚雄内心默默流泪，赤柱监狱分四个监区。

    第一、二、四监区都是鬼佬在当惩教主任，丁云峰被安排到第三监区。

    肯定另外三个鬼佬知道这是一位祖宗，暗暗联合威廉和史密斯，硬塞给他。

    丁云峰心知钟楚雄还没安心，揽着他的肩膀说道。

    “行了，雄哥，大家相处一段时间你就知道我的为人了。至于聚餐，我初来乍到，还是由我来安排吧。”

    “不行，不行，那能让您破费？”钟楚雄大吃一惊，连连摇头。

    丁云峰知道他们狱警油水不多，直接拍板：“行了，就这样说定了，大家中午简简单单吃一餐就好了，其他节目还是算了。

    雄哥，你看去福临门吃燕窝；还是珍宝海鲜舫吃鱼翅？

    我刚来，都不知你们平日的口味。”

