    第0446章 叶星河打进来了   

    屠天逸走了，他没有想过继续参与到上官家的事情中，毕竟叶星河已经警告过了屠天逸。

    

    按照屠天逸对叶星河的了解，叶星河绝对不会这样放过上官家的，若是他在继续参与进来，不仅对他没有任何的好处，对镇天殿同样也没有任何的好处。

    

    权衡其中的利弊之后，屠天逸便直接走了。

    

    不过屠天逸也算是对上官家仁至义尽了，至少他告诉了上官家关于叶星河的身份。

    

    毕竟上官家怎么说都是九大皇族之一，若是这样覆灭了，挺可惜的。

    

    再加上上官家当初找到了他们，祈求他们帮忙，奈何上官家得罪的人是叶星河，让镇天殿都要忌惮三分，综合种种因素，屠天逸提醒了上官永年。

    

    但是上官永年要怎么做，那就是上官永年自己的事情了。

    

    如果上官永年执意要作死，他也绝对不会去阻拦。

    

    屠天逸走了，然而上官永年却深深陷入到了沉默中，内心中更是五味具杂，完全不知道应该说点什么才好。

    

    他是做梦都没有想到上官家得罪的人竟然会是战神殿殿主，一个如同神一样的男人。

    

    不过话又说回来了，谁能够想到堂堂战神殿的殿主竟然会去给人当上门女婿呢！   

    上官川也猜到了叶星河的身份，以至于上官川也傻眼了，完全不知道应该如何是好。

    

    那可是战神殿殿主啊，这种存在根本就不是他们上官家所能够得罪的。

    

    如果叶星河愿意的话，绝对能够让他们上官家消失，其中可能会有一些波折，但是叶星河绝对能够做到。

    

    “爸，我们现在要怎么办？”

    上官川满脸慌乱的望着上官永年问道。

    

    此刻，哪怕上官永年身受重伤，上官川都没有去理会，也没有去管，现在上官川内心中全是慌乱，一直在想到底应该怎么解决这件事情。

    

    如果不能够让叶星河作罢的话，那么等待他们上官家的可能就是灭顶之灾。

    

    上官永年苍白的脸上充满了浓厚的苦涩。

    

    上官川心中无比慌乱和害怕，他上官永年何尝不是如此呢！   

    毕竟这次他们可是想要让叶星河死呢！   

    现在叶星河是走了，但是接下来叶星河到底会如何做，上官永年一点都不知道。

    

    “去平阳市！”

    上官永年毫不犹豫的说道。

    

    如今上官永年只能够是去找叶星河，去求饶，希望叶星河能够放上官家一马，不然的话，上官家恐怕就真的要完蛋了。

    

    …………   

    叶星河在离开上官家之后，并没有回平阳市，而是给慕晚晴打了一个电话，便直接北上，直奔帝都而去。

    

    如今叶星河都已经出手对付上官家了，怎么可能会放过蓝凤凰呢！   

    虽说叶星河哪怕不去找蓝凤凰，当蓝凤凰知道上官家的事情后，也必然会如坐针毯，每日提心吊胆，生怕叶星河会过来。

    

    帝都，千年繁华古都，沧桑雄伟，大气巍峨，像一位饱经风霜的长者静静蛰伏着，沉静中千古帝王之气尽显无遗，令人心生敬畏。

    

    叶星河不是第一次来帝都，也绝对不会是最后一次，所以叶星河根本没有去欣赏帝都繁华的美景。

    

    叶星河在来到帝都后，便直接就去找蓝凤凰了，毕竟他之所以来帝都就是冲着蓝凤凰来的，他要让蓝凤凰知道，其实他叶星河想要让蓝凤凰死，真的很简单，哪怕蓝凤凰的背后有叶家！   

    此刻，蓝凤凰正在自己的办公室，听着应君雅汇报公司的各种事情。

    

    如今的蓝凤凰已经很少去管公司的事情，全部都是交给了应君雅来处理，除非是有什么大事情需要蓝凤凰来拍板决定，不然的话，蓝凤凰是不会过的，只会听一下应君雅的汇报，了解最近公司的动态和走向。

    

    良久之后，应君雅终于将所有的一切全部都给汇报完毕了。

    

    “你做的很好！”

    蓝凤凰无比满意的说道：“就按照你的决定去做这些事情就可以了！”

    

    “若是董事会那边有什么意见的话，你就告诉我，我帮你搞定他们！”

    

    “嗯！”

    应君雅点了点头：“妈，我看你最近脸色不好，是不是身体不舒服，要不去医院检查一下？”

    

    说着应君雅的脸上涌现了一股担忧之色。

    

    蓝凤凰轻轻的摇头：“我没有事情，不需要担心！”

    

    “您还是不放心叶星河？”

    应君雅小心翼翼的问道。

    

    自从叶星河出现后，蓝凤凰就一直栽跟头，被叶星河给羞辱！   

    而且为了能够一雪前耻，蓝凤凰费劲了心思，想要将叶星河给弄死，可是最终都是自取其辱不说，还损兵折将！   

    蓝凤凰在听到叶星河三个字后，脸色微微一变，接着便深吸了一口气，平复了一下自己的心情！   

    “没错，他始终是一个祸害，不将他给除掉，我根本无法安心！”

    

    对蓝凤凰来说，叶星河仙现在就如同梦魇一样，挥之不去，除非是能够将叶星河给杀掉，不然的话，她根本就不可能高枕无忧。

    

    而且为了能够对付叶星河，她和上官家合作，但是最终却损兵折将，使得蓝凤凰不得不去求叶家。

    

    为了能够继续得到叶家的支持，蓝凤凰可是费尽了心思，但叶家的掌舵者，却始终没有见她，也没有说会帮她之类的话。

    

    最重要的是，叶星河什么时候会来，她根本不知道，若是叶星河真的来了，蓝凤凰觉得就目前自己身边的人，根本挡不住叶星河！   

    而挡不住叶星河的结果，便是她继续被羞辱，或者是死！   

    “妈，其实我觉得，咱们没有必要去找叶星河，他……”   

    “怎么你害怕了？”

    蓝凤凰的脸色一凛，凤眸中也在这一刻射出了一道精光，一张脸更是变得阴冷了起来。

    

    “没，没有！”

    应君雅急忙开口：“只是我觉得，他不过就是一个瓦砾，咱们何必要和一个瓦砾去硬碰呢，这不是掉身价吗……”   

    蓝凤凰冷哼一声：“我绝对不会放过他的，但凡是羞辱我的人，我一个都不会放过，我会不惜一切代价的将他给弄死！”

    

    蓝凤凰这话说的铿锵有力，态度也显得无比坚决。

    

    下一刻，应君雅便想要说点什么，但是还没有来得及开口，一个女人就慌慌张张的从外面跑了进来。

    

    “蓝总，应总，不好了……”   

    “难道天塌下来了不成，竟然如此慌张！”

    蓝凤凰冷声说道：“平日里面我是怎么教你的，不管什么事情都要冷静对待！”

    

    “是，蓝总！”

    

    “说，发生了什么事情？”

    

    “一个叫叶星河的男人打进来了！”

    

    

    

