    “陆沉，贫道再问你。”

    “是否愿意肩负日后庇护御虚仙门的职责？”

    “是否愿肩负让御虚仙门崛起的责任？”

    “御虚仙门的道子，可愿担任？”

    长眉老道目光聚集陆沉身上，语气郑重而认真。

    身旁。

    如谪仙降世般的御虚仙门太上长老厉海，云山三位长老，也不由自主的把目光齐聚陆沉身上，再也不曾挪动分毫，静静的等待着后者的答复。

    “御虚仙门，已然数万年不曾出现过道子。”

    “而你若愿意......”

    “便可成为御虚仙门数万年来的唯一道子！”

    “届时。”

    “无论是掌门，亦或者长老，乃至太上长老，尽皆会为你的成长崛起而付出一切资源和保护。”

    “你，可愿？”

    长眉的话简单明了，意思非常直白。

    若是担任了御虚仙门道子，就必须肩负起整个御虚仙门的职责，他日庇护御虚仙门，并肩负让御虚仙门再创辉煌的艰巨责任。

    当然。

    现阶段，道子能享受的是无数的收获。

    付出，是需要等到实力足够强大之后，才会为御虚仙门做出付出！

    而收获，则是在成长期阶段即可得到。

    这是先甜后苦啊！

    对于目前的陆沉而言。

    他欠缺的，就是足够强大的靠山和保护！

    而道子之位，则正好弥补了他最大的空缺。

    未曾出现的西照刘家就如埋伏在暗处的恶狼，包括大秦皇朝的皇族嬴氏一族，想必他们无时无刻都在想着斩草除根。

    对此，陆沉不得不防。

    如此。

    成为御虚仙门道子，倒是保障自身生命安全的最好方法。

    至于往后需要为御虚仙门付出什么？

    待得实力足够强大，陆沉觉得，届时再为御虚仙门做些事情倒也无妨，合情合理。

    御虚仙门投资了他的前期发育成长，后期实力强大之后，再反过来庇护御虚仙门，这是非常合理的条件。

    成为御虚仙门道子之后最重要的，就是可以得到御虚仙门的全面保护！

    至于长眉老道口中所说的资源？

    其实，这些陆沉并不是很看重。

    再庞大珍贵的资源，比得上系统吗？

    思前想后。

    最终。

    陆沉心里已经有了决策。

    他抬起头，直面眼前面容慈祥友善的长眉老道，语气坚定：

    “掌门，我愿成为御虚仙门道子。”

    至此。

    御虚仙门数万年来唯一道子，于今时今日诞生了！

    “好好好！”

    接连三个好，表明此刻长眉老道心情的愉悦和欣慰。

    天生道心......

    御虚仙门道子！

    金光万丈照万里......

    道音震八方！

    这所有的一切，都集中于一人身上。

    这，意味着什么？

    长眉老道当然心知肚明。

    眼前这个年幼且稚嫩的男孩，身上到底潜藏着多么恐怖的天赋资质。

    “老夫......”

    长眉老道转过身来，看到厉海似笑非笑的面容后语气自然而然一变，面不改色地说道：

    “弟子郑重宣布，从今日起，陆沉为御虚仙门道子！”

    长眉老道一脸认真的望着厉海，眼角略微瞄了一下云山等人。

    在场的，都是御虚仙门的高层，太上长老更是目前御虚仙门仅存的天仙之一。

    只要经过了他们的同意，尤其是厉海的肯定，那么陆沉这个道子身份就是板上钉钉了。

    “今日便可隆重昭告门内所有长老、弟子。”

    “御虚仙门道子之事，无法隐瞒，也无需隐瞒。”

    “当然。”

    “天生道心此事牵扯甚大，不可外泄任何消息。

    但，道子这一则消息，还是可以广而告之。”

    经过再三缜密思考，掌门长眉道人决定。

    隐瞒天生道心的事情，隆重宣扬御虚仙门道子之事。

    以此，来掩盖方才金光万丈照耀万里长空的惊人异象，转移外人以及门内长老、弟子们的注意。

    天生道心，万万不可外泄！

    至于金光万丈照耀万里长空？

    这件事情，知晓的人虽然很多，但大多数都云里雾里，不曾意识到其根源来源于年仅六岁的陆沉。

    这样一来，想要隐瞒这一则消息并不难。

    “是，掌门！”

    涉及御虚仙门根基的重事，云山等三名长老脸色一肃，拱手应是。

    他们当然知道事情的重要性！

    太上长老厉海对这安排也相当满意，含笑点头。

    “陆沉，明日起，可入住登仙峰独立院子。”

    “我会吩咐人手，为你把登仙峰的独立院子收拾干净。”

    厉海目光一转，温和慈祥的望着陆沉。

    “是。”

    陆沉点头。

    云山长老闻言，欲言又止。

    一般来说。

    刚加入御虚仙门的弟子，会根据其所适合的功法以及各方面的天赋资质，而被分别安排到七座主峰。

    天枢峰、天璇峰、天玑峰、天权峰、玉衡峰、开阳峰、摇光峰。

    这些是御虚仙门各大主峰，亦是弟子们生活修炼的地方。

    每一峰峰主皆为实力强悍的九阶强者。

    若是能被某个峰主看好，成为峰主亲传弟子，好处数之不尽。

    但绝大多数人只能成为普通弟子。

    根骨悟性较差的，则会被安排到打杂的小院。平日里负责砍柴、端水、烧菜等等一系列繁琐麻烦的事情。

    而登仙峰，乃御虚仙门所有天仙巅峰强者飞升上界之地。

    几乎所有御虚仙门闭关仙境强者都在登仙峰潜修，就是为了感受前辈留下的气息，希望借此突破。

    此地对御虚仙门的象征意义以及重要程度远超常人想象。

    云山长老嘴唇动了动，还是没有说出拒绝的话。

    都已经是道子了，住上登仙峰也是理所当然。

    不过，他还是有些酸溜溜的。

    能进入登仙峰闭关的，都是地仙及以上的强者。

    虽然人数不多，且大都在闭死关，但如果运气好能得其中一人指导，真是天大的福气。

    就连他这个长老，想要他们教导一下，也得低声下气求好半天才行。

    而陆沉，刚加入御虚仙门就成为了道子，还入住登仙峰！

    就连他这个长老都有些羡慕，如果被其他弟子知晓了，恐怕真是酸死了。

