    “我才不是萝莉控！”莲太郎对此绝不承认，但看着那些孩子们脸上的笑容，沉默了片刻后，扭过头去小声的嘀咕道，“可恶......这个饭的香味竟然飘到这里来了，我们等一下也打一碗带回去给延珠吃吧。

    “还说不是萝莉控。”

    天童木更甩了下笔直的黑色长发，直接迈开步伐朝着森林当中走去。

    看见那样的一幕，她忽然对这个被数次改变的世界，多了一点信心。

    这一次的变化......或许不会更糟糕了。

    与此同时。

    沈默也将视线看到了这边。

    boss他已经安排好了，比想象中的还要容易些，只需要拿出一些来自异世界的强大生物的细胞，这些原肠病毒就快速的吞噬，消化，然后同化、变强，甚至在体内形成对应的能量回路，比沈默预期的还要夸张。

    自然的生产力，不容小看。

    就犹如核裂变一样，只需要一个撞击，就能出现远超人类文明生产速度的生产价值。

    那么接下来。

    就是考虑普通怪物和精英怪的层次了。

    全世界范围内，已经有不少人进行了初步的试探，目前来看，一般初级怪对诅咒之子没有太大的威胁，但是对一般人的话......天童木更的实力，已经差不多站在了一般人的顶端，她在剑道上的天赋达到了夸张的水准。

    甚至可以做到斩断刀刃前方十米的物体这种地步。

    如果拥有海贼世界之人的体质。

    怕是用不了多久，就能够进入大剑豪的领域，即便鹰眼在天赋上也会受到威胁。

    所以，战斗的结果......

    “对于人类精英的威胁，也不怎么大吗？”

    沈默在看着天童木更一刀砍断一头第二等级的原肠生物之后，不由皱了下眉梢。

    力量体系有点混乱。

    按理来说，诅咒之子的力量绝对超越了普通人类。

    但他感受到了天童木更挥刀时的能量波动，再加上她的剑术抵达这种程度时的年纪，足以说明一点——原肠生物的爆发，在某种意义上增强了能量的活性，导致普通人也拥有超越极限，对抗原肠生物的可能。

    看来，初级怪的门槛也可以适当提高些。

    沈默做出了决定。

    作为策划，怪物的难度是一个需要仔细考虑的重点，他要平衡玩家的实力，以及经验的获取难易，避免出现高级玩家使用低级怪大肆刷分的情况，同时也要避免战士的培育过于轻松。

    这些都需要仔细的考虑。

    天童木更并不清楚，幕后的策划因为她的亮眼表现，准备提高游戏的难度。

    她在继续砍倒了一头第二级的原肠生物之后，忍不住依靠在树上大口喘气。

    面庞惨白，毫无血色。

    没办法，肾不行就是这样，战斗力再强，也一点都不持久。

    “已经给差不多可以停下了，社长。”里见莲太郎有些担忧的望着她，“而且，我们已经试探出结果了，这些原肠生物的力量和之前没有什么变化。”

    “等等，莲太郎。”

    天童木更喘了口气，直接坐在地面上，微微的眯起眼睛。

    她已经弄明白了这款“游戏”的规则。

    击败怪物，得到积分，然后用积分买各种系列的罐子，罐子里面开出的东西未知，这代表着“命运的为止”。

    “竟然连商城都没有，只能买罐子，策划这款‘游戏’的神也太心黑了点。”天童木更忍不住嘀咕了一句。

    “当心被神大人听到，社长。”里见莲太郎说着，还有些小心翼翼看了一眼天上，好像担心会被雷劈一样。

    连他自己也没有察觉。

    在发现了那些孩子们能够靠自己获得食物之后，他对这款“游戏”，已经没有了任何的抵触。

    天童木更真的没有说话了，因为她已经快要说不出话来。

    之前的战斗，她有些进入到嗜血的状态，结果太勉强了。

    犹豫了一下。

    直接购买了十个医疗系列的罐子。

    罐子一下子出现在面前。

    “莲太郎，帮我开。”天童木更微微喘着气的说道，“刚刚打的钱都在里面了，要开不出来好东西，回去就扣你的工资。”

    “我在抽奖这方面的运气一向不好。”

    里见莲太郎渐渐的有些紧张了，他察觉到了天童木更的状态有些不大对。

    越来越虚弱的感觉。

    她上一次去做血液透析是什么时候？

    里见莲太郎转过头看了看，他们已经深入了不近的距离，这个时候再返回去说不定来不及，也就是说......一切都只能依靠这些罐子了吗？

    “拜托了。”

    里见莲太郎咬咬牙，直接打开了第一个罐子，同时有认知涌入天童木更的脑海。

    精神药水。

    可以提升精神状态，代替睡眠效果。

    这是沈默趁着这次临时造物主模式，更新的设定。

    为此，他甚至还购买了一套计算系统，用于维持规则，传输认知，即便他不在这个世界，也可以继续完成交易。

    “这个没用。”天童木更有气无力的说道。

    里见莲太郎加快了开启罐子的速度，这些罐子中甚至还有急救知识，是直接以光团的形式飞入天童木更的脑海。

    幸好，在第五个罐子里面，开出了一个红色瓶子。

    真的有红瓶！

    里见莲太郎都已经顾不得感叹了，连忙给天童木更服下去。

    效果是显著的，天童木更的脸色，肉眼可见的红润了起来。

    “真的是太乱来了，木更小姐！”里见莲太郎终于松了一口气，但明显有些恼怒，“如果罐子里面没有可以治疗的东西，或者没有效果，木更小姐是打算死在这里吗？”

    天童木更没有回话。

    她站了起来，试着活动了一下身体。

    真的好了很多。

    完全想象不出上一秒她还是如此的衰弱，看上去奄奄一息，效果就和游戏当中的红瓶药水一样的神奇。

    “第四个罐子才开出了红药水，真的是太差劲了，莲太郎。”天童木更甩了甩手，“后面的罐子还是我来开，你个非酋老老实实的看着。”

    “我倒霉真是对不起了，知道我倒霉你还敢把命堵在我的运气上，你有在听吗？木更小姐！”里见莲太郎发现天童木更转移话题的企图。

    更可气的是。

    剩下的五个罐子，竟然真的被她开出两瓶红药。