
    第1150章依旧恐怖！

    照魂镜悬挂苍穹上，光华璀璨，这方空间都在照耀之下，苏浩根本无所遁形。

    “装神弄鬼！”洛皇府的老者冷笑，隐身丹这种东西的确少见，也没有几个人知道炼制方法，因此他们方才没有第一时间联想。

    而且，也万万没想到，苏浩还有一个分身！

    不过，在他们眼中，这分身只是简单的类似于傀儡般的东西，失去隐身丹，他将不值一提。

    “你也不过如此！”游风雨终于知道原因，当即冷笑，若是没有隐身丹，苏浩也就是那样，他一手可碾死！

    进入造化地的天骄，也是全部不屑的望着苏浩，如今他的隐身丹，再无半分的作用，那么随便出去一个，哪怕是他们这些年轻一代的准圣，也可杀死苏浩！

    苏浩无所谓一笑，淡淡道“既然发现了，那就是这么回事。”

    这般态度，让人憎恶，那些准圣天骄，破口大骂，之前苏浩可是抢夺了他们所有的造化。

    “无耻之徒，我来杀你！”游风雨长发及腰，大步迈出，望着苏浩的双目中，锋利如剑。

    “你？”苏浩摇了摇头，道“算了，还是派一名大圣来吧，你差太远了。”

    说着，他举了举拳头，那意思似乎在说，你挡不住我一拳！

    “猖狂，你的底细，我们已经知晓，还想装神弄鬼，风雨，去灭了他！”游风雨的长辈冷声道。

    游风雨早已有此想法，步伐继续向前，气息缭绕而起，属于准圣的威压，浩荡全场，风声呼啸。

    “不错。”有老辈人物点头，这个年轻人，很不简单。

    “未来，他会成为天山深处大放异彩的人物。”另一人捋捋胡须，不吝赞赏之词。

    游风雨的修为，要在洛川等人之上，天资更高一筹，假以时日，有很大的希望踏入圣人位。

    “游师兄，速战速决，夺回属于我们的造化。”有年轻一代迫不及待的说道，很想夺回自己的宝物。

    “一拳。”游风雨神色淡然，望着苏浩，如望着一只蝼蚁，现在的苏浩，完全不在他的眼中。

    声音响起，他的步伐迈下，整个人如穿梭了虚空一般，眨眼出现在苏浩眼前，拳头已经镇压而下。

    这一拳没有太大的声势，但那些老辈人物，却是再度点头，游风雨将所有力量，凝聚在拳头表面，待得镇压苏浩之时，全部爆发，将造成更大的伤害。

    看来这个年轻人，行事很谨慎，哪怕苏浩已经原形毕露，他却依旧是小心翼翼，有勇有谋。

    “风雨足以堪当大任！”游风雨的长辈点头赞叹，笑得开怀。

    只是，这声音才落下，他脸上的笑容，顿时僵硬，随后狠狠揉了揉眼睛，再度望去，脸色顿时涨红。

    游风雨的拳头，的确砸了下去，且全力发挥了，但那拳头却是被苏浩，抬起的一根手指，直接挡住了。

    对，一根手指，挡住了！

    苏浩得到了第三道逆命气，修为虽然还是造化六层，但战力却是暴增了不知道多少。

    如今再遇到残剑，他一拳可将其斩杀，根本无需分身出手。

    而这游风雨，在洛川等人之上，却是比之残剑差了一些，自然是远不如苏浩。

    “你？”在全场都大跌眼镜下，游风雨也是发出震惊与不可思议的声音，苏浩一根手指挡住了他？

    “你比我想的还要差，死吧。”苏浩淡淡的开口，却有杀气浩荡而开，手指之上，三道金色的气流快速扩散。

    游风雨面色大变，当即后退，但他的反应，终究是慢了一些，苏浩的三道金色气流，瞬间将其缠绕。

    下一刻，噗的一声，游风雨的身体，在众人骇然的注视之下，直接爆炸而开，化为雾气扩散。

    “咯噔！”

    所有人的心脏都狠狠的跳动了一下，万万没有想到，失去了隐身丹之后，苏浩的战力仍然如此恐怖！

    那些年轻一辈，暗中抹汗，还好自己没有急着出去，否则的话，岂不是和游风雨一个下场？

    不，也许比之游风雨还要惨，毕竟，游风雨在他们之中，已经算是强大的存在了。

    “你找死！”游风雨的长辈，一名黑脸老者，恼羞成怒，对着苏浩大骂。

    他方才夸赞完自己的后辈，认为其可轻易镇压苏浩，谁知道，下一刻，便被苏浩简单的杀死了。

    只是一根手指而已。

    这犹如在他脸上，狠狠的甩了一个响亮亮的耳光。

    “哈哈哈，深处大天骄，不过如此啊。”掌中天大笑，同时警惕八方，这些强大的圣人，他是绝对不允许出手的。

    “很不错。”叶王爷一笑，这笑容却是看着梦仙仙，显然，他的意思在说徒儿的眼光很不错。

    “那是，我多精啊。”梦仙仙得意的抬起头，苏浩就是这么优秀！

    不过，众人警惕之中，仍然是遗漏了一个人……

    “诸位，合力挡住他们，我来杀他。”沉重的喝声响起，那重伤的东方傲天，再度走来了。

    苏浩的恐怖，他看在眼中，这般人物，绝对不允许继续成长，不然的话，将是大患。

    苏浩简直超出了常理！

    以造化，灭杀准圣，且轻而易举，试想想，当有一日他踏入圣人位，将是何等恐怖？

    场上的气氛，因为东方傲天的一句话，再度冰冷下来，这人虽然重伤，但毕竟是大圣五重天的修为。

    他一旦爆发，哪怕是只余下一半的修为，也足以斩杀大圣三重天的高手，何等的恐怖？

    众人剑拔弩张，掌中天，叶王爷，西门风雪，玲珑仙子等，皆是被数名大圣团团围住，不给他们丝毫救援的机会。

    “东方老儿，你真无耻。”梦仙仙大骂。

    “我孙儿不能白死！”东方傲天冷冷盯着苏浩。

    “我看你是为了那把帝兵吧。”叶王冷声道，他对这个人太了解了，的确是很看重自己的孙儿，但那一切，无外乎是为了自己辉煌。

    他真正在乎的，只有自己而已。

    东方傲天目光闪了一下，冷笑道“无论何种原因，今日我都要他死！”
