    “好，既然你们如此的冥顽不灵，那我就现在找他过来！”

    说着，沈晶冰拿起电话，直接拨了出去！

    “喂？赵主任吗？我所有的贷款都要被撤回来了，这件事情你知道吗？”

    “什么，还有这种事情？谁给的他们胆子！”

    “一个我不认识的人！他们在帮一个叫张磊的家伙，太过分了，竟然发话，说我的明显，不会有钱了！”

    “谁这么狂？不把我史勾仇放在眼里？我史勾仇可是睚眦必报的人物，把给我面子，我让他通通给我去死！”

    “好，我等你，你过来，我们就在原战部医院！”

    ……

    电话打完了，沈晶冰又来了底气，他看着面前的这些人，然后冷笑着说：“想整垮我们沈家？也不看看各位的斤两！我们沈家能够在沈城这么多年屹立不倒，那是因为我们沈家底蕴足够身后，不是什么人都能撼动的，正所谓破船也有三分丁，百足之虫死而不僵！你们要搞垮我们沈家，也不想打听打听我们沈家的底蕴到底有多深厚！”

    听到这句话，张磊不屑的冷笑一声，说道：“底蕴深厚？你知道不知道，再牛逼的家族，如果得罪了不该得罪的人，也会在一夜之间覆灭！更何况你这个所谓的沈城四大家族，不过就是一个地方上的小家族。”

    “你？”沈晶冰、沈成栋、沈城楠三个人同时一惊，沈晶冰怒吼道：“莫非你是京城之龙的家人？”

    “不是！”张磊淡然的说了出来！

    听到这两个字，他顿时冷笑一声说道：“既然你不是，我怕你个蛋！”

    “呵呵！”张磊不屑的冷笑一声，就见一旁的端木鸿说道：“有些人，对你来说，比京城之龙来说，更恐怖！”

    “我怕你个蛋，强龙不压地头蛇，在这一亩三分地上，我怕谁？”

    就在这时，一个辆奥迪A6，开了过来，这辆奥迪A6行驶中竟然有一种巨大的放屁声！

    轰——

    轰——

    轰——

    轰轰——

    车子的发动机，发出剧烈的震颤声音，让在场所有人都皱了皱眉头！

    一旁的那个让所有行长都战战兢兢地人冷笑着说：“恩公，你别见怪，管银行的部门嘛！有钱，但是用车不能超标，只能用到a6，所以，他把发动机改了，估计这个发动机，是赛车级别的！”

    “好眼力！”沈晶冰冷笑一声说道：“这个车，就是我给他改的，光改车，就花了3000万，别以为劳斯莱斯才是豪车，他这个车，不比劳斯莱斯差！”

    听到这句话，张磊冷笑一声，就见一旁的胡沈笑着说：“我录下了！”

    “你录下了，你录下了能咋地？你还有权审计金融系统吗？你们不是一个体系的，你管不着人家！”

    胡沈冷笑，没有说话！

    就听那个让三个行长都害怕的人说道：“录下来就好了，一会儿把录音给我！”

    这是，车子已经停了下来，车门打开，一个穿着一身西服的男子走了下来，他一走下来，顿时一股肃杀之气传来！

    这个人一看就是久居高位，让所有人见到他都会感觉恐怖的人物！

    他朝着沈晶冰走了过去，一边走一边说：“老沈，咱们的关系，全省的银行领导都知道，我想知道，究竟是谁那么不开眼，竟然敢找你麻烦！”

    沈晶冰看到他，顿时乐开了花！

    “史勾仇啊史勾仇，你总算来，哈哈哈！你来了就好了，我总算有主心骨了，我倒要看看，你来了以后，谁还敢欺负我！”

    就在这时，史勾仇的眼神如同鹰隼一般，直接看向了那三个银行的行长，然后冷冷的说道：“你们三个真牛逼，连我的面子都不给了？”

    然而，他的话音落下之后，三个银行的行长，竟然跟没事人一样！

    史勾仇怒吼道：“你们三个怎么回事？听不到我说话吗？”

    此时，又一个声音响了起来！

    “史勾仇，你现在是真的很有威严啊，你训三个行长的声音，怎么和训孙子一样，你咋就这么牛逼呢？”

    “我牛逼又不是一天了，你他妈的是谁啊？敢这么和我说话？”

    说着，史勾仇朝着这个人看了过去，顿时吓了一大跳！

    “史勾仇，你可真的是目中无人啊，我在这里站了这么久，你竟然没有看见我？是我长得太没有特点了，所以，不吸引人注意吗？”

    “不是，不是！”史勾仇顿时一脸的臭汗流了出来！

    “主任，您怎么亲自来了！”

    听到这句话，那个人继续说道：“我要是不来，我还不知道整个系统让你弄得这么乌烟瘴气呢！”

    “主任，我……”

    “一辆车的改装费3000万，很好，很好！很会享受啊！”

    “主任，你听我说，这个车，咱们系统一分钱也没有花！都是沈晶冰花钱给我弄的！”

    “他有病吗？他主动给你改车？”

    “我……”

    那人冷笑一声说道：“胡沈兄弟，我现在就责成你，马上将全省系统给我彻查一遍，凡是有利益输送的，不管什么人物，统统给我拿下！”

    胡沈笑了笑，然后说道：“好，那就一起并案处理吧！”

    听到这句话，史勾仇看着沈晶冰，此时眼睛已经瞪出了血！

    “我他妈的急三火四的赶过来救你，你他妈的害我？”

    听到这句话，沈晶冰都快要疯了，他语无伦次的说道：“老弟，我哪敢啊，我怎么知道，你都罩不住啊！”

    “放屁，你他妈的害死我了！我和你没完！”

    沈晶冰身上冷汗直流，现在的沈家，已经不是怎么装逼的问题了，现在的沈家，所有的投资都收不回来了。而所有的贷款，都面临被强制收回！

    说不好听一点，沈家要破产了！

    “张磊，你厉害，你的人脉广，我沈晶冰今天付了，不过，你就等着鱼死网破吧！我沈家不会坐以待毙的！”

    听到这句话，张磊再次不屑的冷笑一声，然后他拿起一块石子，随手丢了出去！

    就听啪的一声，石子直接穿过了沈成栋的脑袋！

    “你？”沈晶冰瞪大了眼睛，一脸不敢置信，沈成栋竟然直接被张磊给杀了！

    “管他什么事情？”沈晶冰几乎要被气死了！

    就听张磊冷冷的说：“我早就说了，我要杀他！”

    “你？”

    就听张磊说：“别说我不给你翻身的机会！三天以后，我会在蟠龙山等你，三天之后，我要看看你沈家究竟还有什么底牌！别让我失望！”

    “哼，好！既然你要和我火拼，那我就让你知道，我沈家的底蕴到底有多深厚！”

