    赵刚，八路军386旅独立团政委。

    一行小字从王岩的视野中跳出来。

    这也属于王岩身为穿越者的福利，遇到重要人物，就会跳出相关信息。

    “刚才多谢长官出手相助，要不然俺俩就死定了。”魏大勇是个一饭之恩必偿、睚眦之仇必报的性子，当即向赵刚深鞠一躬。

    王岩便也只能够跟着鞠躬，同时口称感谢。

    “不敢，不过是举手之劳。”赵刚摆了摆手，接着说道，“这里不是说话的地方，更多的鬼子随时都可能追过来，我们还是先离开这里吧。”

    这时候，两个警卫员已经从鬼子身上搜刮完了战利品。

    步枪、刺刀、钢盔什么的不用说，衣裤胶鞋都被扒下。

    赵刚让警卫员把马牵过来，请王岩和魏大勇两人上马。

    魏大勇推辞了几下，最终还是老老实实上马，王岩却坚持不肯。

    赵刚也就不再勉强，让王岩和把马让给魏大勇骑的警卫员步行。

    一直走了几十里地，直到进入根据地的地界，赵刚才下令休息。

    “正式的认识一下，我是八路军386旅独立团的政委赵刚。”赵刚冲王岩还有魏大勇伸出右手，说，“不知道两位怎么称呼？”

    “中央军54师中尉连副，王岩。”王岩先敬礼，再然后伸手与赵刚轻轻一握。

    魏大勇有样学校，也是先敬礼然后跟赵刚握手：“中央军72师中士班长，魏大勇。”

    赵刚又接着问道：“中央军72师还有54师残部已经撤到河西，你们怎么会在这里？”

    “嗨，快别提了。”王岩苦笑道，“我跟和尚在忻口会战中负伤，然后就被鬼子俘虏，今天才终于找着机会从战俘营里逃出来。”

    “原来是这样啊。”赵刚点了点头，又道，“不知道两位今后有什么打算？”

    显然，赵刚已经萌生出了招揽两人的心思，不过这其实也正常，像王岩还有魏大勇这么好的身手，谁见了都会忍不住生出招揽的想法。

    这样两个兵要是去了独立团，那就是骨干！

    王岩心说那还能有什么打算，当然是跟你走了。

    要不然，难道回到原来部队，捧“蒋公”臭脚？

    不过没等王岩把这话说出来，魏大勇就抢着说：“那还能有啥打算，当然是到河西找中央军，归建。”

    赵刚听了不免有些心下失望。

    不过赵刚终归是君子，并没有拿救命之恩要挟。

    赵刚只是委婉的说道：“从这里到河西路途遥远，中间要穿过鬼子重兵把守的区域，也不是一天两天能办成的事，要不先去我们独立团看看？”

    “这个就不必去了吧。”魏大勇心直口快，直说道，“长官，俺知道你的意思，不过你们八路军太土，装备也太差，俺还是想回中央军。”

    “我没有勉强的意思，就是邀请两位去独立团看看。”

    “也好，我们就去独立团看看。”王岩赶紧答应下来。

    见王岩已经答应赵刚，魏大勇也只好同意：“那好吧。”

    ……

    一夜无话，次日早上，终于走到了独立团的驻地杨村。

    独立团租了村头的一栋复合院做团部，进门就是门房，现在改成了团部警卫连宿舍，几名警卫战士从宿舍走出来。

    王岩注意到，这些警卫战士的身上都穿着崭新的棉衣。

    不过，神情有些萎靡，这从腾吞吞的动作就能看得出。

    显然，整个独立团都还没有从之前那场失利中走出来。

    跟山本特工队这一仗，独立团被打了一个两百比零的悬殊比分，这对于独立团的士气造成了致命的重创。

    说得直白些，独立团的精气神已被打没了。

    赵刚先让王岩和魏大勇在警卫连宿舍休息，然后就去见李云龙。

    过了没一会，就有团部的警卫出来喊他们，说政委请他们进去。

    王岩两人便跟着警卫来到后院，走进正屋就是个客厅，再左拐进入卧室，进门靠窗就是一张大坑，两个汉子据坑而坐，赵刚站在一边。

    两行小字刷的就跳了出来。

    八路军386旅独立团团长，李云龙。

    八路军386旅独立团副团长，孔捷。

    赵刚分别指着李云龙和孔捷介绍说：“这是李团长，孔副团长。”

    “李团长？”王岩道，“八路军386旅姓李的团长好像就一个，新一团团长李云龙。”

    赵刚忙道：“忘了跟你说了，李团长已经从新一团调到独立团，现在是独立团团长。”

    “你就是新一团团长李云龙？”王岩便啪的立正，向着李云龙敬了一记标准的军礼，语气诚恳的说道，“我谨代我们军长、我们师长还有我们师战死在忻口战场的七千多弟兄向李团长说声谢谢，谢谢你打垮了坂田联队，为我们报仇！”

    “俺也要谢谢李团长。”魏大勇闻言也是眼前一亮。

    他在战俘营听过李云龙大名，一个团从正面打垮了坂田联队。

    “你们俩这是……”李云龙向王岩他们两个投来疑惑的眼睛。

    赵刚忙道：“王岩是中央军54师警卫营的中尉连副，他们师长是刘家麒将军，他们军长是郝梦龄将军，都在忻口会战之中牺牲。”

    “54师在忻口会战被坂田联队打垮，几乎伤亡殆尽。”

    “王岩也因为负伤被俘，刚刚从鬼子战俘营中逃出来。”

    “魏大勇原本是27师一个中士班长，也是刚从战俘营逃出来。”

    赵刚说完，王岩便不失时机的说道：“李团长，你替我们军长、师长还有我们54师七千多弟兄报了仇，我的这条命就是你的了！”

    魏大勇道：“李团长，俺这条命也是你的了！”

    李云龙嘿嘿一笑说道：“听政委说，你们俩徒手干掉九个鬼子？”

    “这有啥。”魏大勇语含不屑的道，“不就九个鬼子，撒泡尿的功夫就解决了。”

    “那不过是侥幸。”王岩却谦虚道，“要不是因为鬼子担心开枪会误伤自己人，提前退出枪膛里的子弹，我跟和尚肯定就得交待。”

    “哦对了，还要感谢赵政委的支援。”

    赵刚轻哦了一声，说道：“哦对了，王岩还是中央军校十三期步兵科的学员，参军之前曾经在登封老家练过多年的少林内家拳。”

    “魏大勇也在少林寺当了十年和尚。”

    “怪不得，身手这么了得。”孔捷道。

    李云龙神色微动：“中央军校的高材生？”

