
　　鬼谷先生藏到螭吻的背包，随着一片光芒后，消失在闪烁的传送阵。

　　一个小生物，在背包中睁开眼睛，他是水母装的生物。这就是鬼谷本体，一个来自外星的生命。

　　鬼谷本体看着传送阵，觉得有回家的希望。因为在他的世界里，有一个偏远的星球文明，具有传送的功能。

　　随着传送稳定，鬼谷本体陷入了自己的回忆。

　　在一个遥远的星系，存在着完全不一样的智慧生物。这些生物，就是鬼谷本体的族群。他们没有健壮的身躯，只有柔弱细小的触手。但，整个庞大的星系，都是柔弱的生物控制的。

　　鬼谷本体就是其中一员，他们能操作生物的思维，让他们成为下属。而这些生物，无条件的服从他们的命令。这很久远的时间里，柔软生物安然富足的生活。

　　这种情况，一直到鬼谷本体长大时候。他有着悠久的生命，也不知道过了多久。有一天，星系出现了一个偏远文明。他们不知道从何而来，而且力量很强大。ŴŴŴ.23sk.com

　　柔软生物发动整个星系，展开了对偏远文明的进攻。一个个星球开动，集合了亿万大军，风风火火开往偏远文明。鬼谷本体也加入了大军，这一出发，出发就是千百年。

　　刚开始时候，大军进攻很顺利，一步步的收回被占领区域。鬼谷本体也从一个小兵，到了一个飞船的船长。

　　从那时候开始，鬼谷本体的飞船势如破竹，一步步进入偏远文明的核心。在那里，它见到了敌人的真是面貌。之前，他们一直对抗的，实际是会动的石头和土人。

　　鬼谷本体的船上，许多族人在惊呼：“那是什么生物，没有形状，没有实体？”

　　鬼谷本体打开探测，一个画面投射过来：一个个火焰人、冰晶人，黑气人，金属人，植物人出现。这些类似人行，但没有标准的形态，每个都长的不一样。

　　只见，从许多巨石阵中，出现一个个光柱，飞向了四面八方。鬼谷本体觉得不对，立刻把画面传递总船。随后，他果断开启防护，掉头开船。

　　鬼谷本体大喊：“这是一个圈套！所有武器打开，逃生船准备！”

　　船里的几百族人，急忙行动起来，打开武器系统，操作一个个生物工作。飞船飞行了一会，前面出现几个火人，它们落到防护上，想要进来。

　　飞船讯速开火，一道道绿色光柱出去。火人有些怕绿光，躲了出去。而另外一边，植物人过来，接住了绿光。绿光被它们吸收了，消失无踪。

　　火人沉浸突破防护，在飞船上融化几个大洞！

　　鬼谷本体急忙说：“让全部生物士兵上去堵住破洞，我们全速脱离！”

　　族人们各自行动，暂时挡住了破洞黄河火人。飞船加速，变成一个光点逃离。

　　但，飞船没能逃掉，被一个白色光柱吸了进去。飞船再次出现，来到了一个陌生星系。

　　几个火人和几个植物人，仍然在进攻，很多族人被杀掉。鬼谷本体启动自毁，整个飞船变成红色。剩余十多个族人，乘坐小飞船分散逃生。

　　随着轰隆一声，大飞船变成火球。鬼谷本体小飞船逃离，来到了一颗蓝色星球，然后降落下去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙族特种兵更新，62.外星鬼谷（番外）免费阅读。https://xs.23sk.com 