    跟休伯特在其他项目方面也沟通了不少，对岛屿进行整体的规划，分成几块，每一块规划什么功能都做了详细的安排，同时打印出十几份的图纸交由休伯特掌管。

    徐平安在忙碌的时候，接到通知的下属单位以及个人也开始按照命令开始行动，布尔森那边已经开始安排组建人员了，直接扣一批碳晶太阳能板跟人员一起运输到天启岛。

    乔易城则是亲自赶往为为公司总部洽谈合同，法国地面武器集团那边已经开始准备货物了，等合同签署完毕就会正式的发货，布鲁斯已经订好了前往巴黎的机票。

    意大利天启武器公司的班农，已经开始安排人员点货装货，五百人的武器，一大批弹药，这都是自己的销售业绩，哪怕是内部结账，也算自己的业绩，班农非常的积极。

    陈麒麟则是跟方元华在办公室谈话，都是最先一批加入天启集团的，关系非常好，方元华的理念跟陈麒麟非常的接近，两人都认同一点，只要徐平安不危害国家，就跟着徐平安一条路走到黑。

    方元华对于徐平安的安排没有意见，待遇提升一级足够了，天启集团内想要待遇提升一级不是那么简单的，必须满足十八个小项才能提升，规定的非常细致。

    外界，新闻媒体还是集中报道碳晶太阳能板，原因就是在于布尔森公布了一份订单目录，截止到目前为止，一共收取了四十六张订单，总金额高达八十多亿欧元。

    订单还在陆陆续续的增加当中，目前运行的仅仅是一条生产线，其中百分之三十的成品运输到杭州以及天启集团的光伏电站，尤其是光伏电站，一旦完全更换，那就是钱，效率提升七倍，每个月的收入就要提升七倍，这是一个恐怖的数字。

    其余五条生产线还在进行试生产，等其他生产线调整完毕后，产量会进一步释放，全自动化生产，非常的恐怖。

    欧洲三大经销商的货物已经运输走一批了，据说，三家都接到了不小的订单，安排送货的人员身上又多了一个任务，催货，必须尽快运输到欧洲。

    其余发达国家的贸易商也开始云集到天朝的FZ，跟天启光能洽谈合作，想要取得自己国家的代理权，布尔森等人非常的忙碌，尤其是卡罗尔。

    卡罗尔很清楚美国供电集团的尿性，启程去美国推销建立微型电网，这个项目一旦建成，会让供电集团的运营成本压缩百分之三十，这是一个非常恐怖的数据，绝对会造成大批的人失业。

    不过，卡罗尔跟供电集团都不会在乎这些人失业，运营成本压缩百分之三十可是一大笔钱，再加上发电成本下降，利润会直接上升，才不会将那些失业的人放在心上。

    目前，第一个微电网络正在建设中，一旦通过实验证明可行，供电集团就会大批的采购大面积进行微电网布局，天启集团的微电网项目会直接在美国铺开，而供电集团都会获得极大的利益提升，这是双赢。

    徐平安离开了天启岛，刚到新西兰就接到了渡边洋子的电话，已经平仓离场了，这一次收益超过三十亿美元，徐平安直接笑了“洋子，我很满意，年终奖会体现出你的辛苦的”。

    电话挂掉，徐平安也不等航班了，直接包了一架商务飞机直飞天朝杭州，刚刚休息了一天，第二天宋心云就跑过来了，同时，季雪宜的电话也来了。

    季雪宜这边收入换成欧元也有将近五十亿欧元，再加上星灵操作对欧洲的清算，这一次徐平安吃的很饱，所有资金都结算之后进入徐平安在天启银行的账户。

    不这么刮钱不行，天启岛那边花费太大，按照那边财务人员的报账，短短几个月已经花出去了五亿多欧元，后续还需要多少不知道，总之是不会少了。

    再一个，卫星也到了要提上日程的地步了，下一步将会拓展美洲市场，想要避免美国人的监控，拥有自己企业卫星是必不可少的。

    徐平安在家里喝着茶水思考着，发现明年事情不少，要花钱的地方也比较多，“想什么呢”宋心云的声音传了过来。

    “没什么，在思考明年的安排”徐平安一脸平静的说道。

    宋心云将端着的水果盘放下来做到徐平安的身边，习惯性的抱着徐平安的胳膊“你现在那么多钱了，好好享受生活不好吗”宋心云低声说了一句。

    “男人做事，女人不要插嘴”徐平安直接回了一句，宋心云不吭声了。

    “平安，过年我不想在家里，我们去度假好不好”宋心云抬头看着徐平安说道。

    徐平安想了想，这个提议不错，冬天家里很冷的，到温暖的地方去度假是一个不错的选择“你想去哪里”徐平安说道。

    听到徐平安的回答宋心云眼睛一亮“去哪里都行，你决定好了”宋心云直接说道。

    “好，我来安排吧，我们去国外海岛玩好了，那边有阳光沙滩，是一个很好的去处，我回去跟父母说一声，到时候我们一起去”徐平安捏了捏宋心云的脸蛋说道。

    “我听你的”宋心云笑着说道，能够跟徐平安父母一起出去玩，这就是一大进步，慢慢来，当徐平安父母已经习惯自己的时候，一切问题都不是问题，马博果然给力，这一次过来目的完全达成。

    陪了徐平安六天，宋心云就心满意足的离开了，得到了良好的滋润整个人由内而外透发着光彩，回去要好好的准备一下，一旦自己在度假时候怀孕了，看徐平安怎么办。

    徐平安在杭州多休息了一天，也坐飞机离开了杭州返回家里，这一次回来，很长时间都不会出去了，在家里陪伴父母几天这才开始正常到公司去。

    得到徐平安开始正常上班的通知后，方元华就前往总部跟徐平安见面，徐平安在办公室见了方元华，一边喝茶一边跟方元华聊天。

    “总裁，对于安保人员训练需要做到什么程度”方元华询问道，这一点是方元华必须要搞清楚的，有了标准才能制定针对性的计划。

    “搏击能力必须强悍，在天朝我们不能配枪，只能靠一些警用设备来进行保护研究所，商业间谍的能力你应该清楚，让他们具备对抗商业间谍的能力”

    “另外，我需要你训练一批特殊的人员，这批人员将会是保护天启岛的主力，按照特种作战的标准来好了，武器装备我都会给你安排好”徐平安慢慢的讲出了自己的标准。

    “总裁，特殊人员需要保持多少人”这个问题才算方元华所关心的。

    “一百人，分成三个小组，火力配置怎么安排你提交计划我来负责采购，人员每年都必须到索马里那边进行三个月实战，跟索马里那边的人手形成轮换”

    “这一点你要跟盖文，巴克，陈麒麟三人协商好，人员调整替换要无缝衔接”

    “天启岛那边马上要开始建立新的通讯基站，盖文那边的设备也会进行更新，巴克以及陈麒麟这边的系统也会进行更新，形成一个独立的内部网络，你们要做好沟通”徐平安看着方元华说道。

    “总裁，这个工程不是短时间内可以完成的”方元华皱着眉头说道。

    “我知道，现在你们就要开始做好准备，天启岛那边通讯建设完工后，就会对三个部门展开升级，你要随时做好调整”徐平安说完喝了一口茶水，做了一个请的动作，方元华也拿起茶杯喝了一杯。

    两人就细节开始一点一点的商议，时间慢慢的过去，方元华的眉头开始皱起来了“总裁，您的意思是，将这些人全部按照队长级别来培养”方元华看着徐平安说道，脸上带着一丝惊容。

    “不错，未来这些人都会是队长级别，虽然现在我们没有那么多人，可培养不能落后，一旦有意外发生，我们可以随时扩张，避免手忙脚乱”徐平安面无表情的说出了这句话。

    “明白，营地建设今年就展开吗”方元华说了一句，虽然不理解徐平安的用意，按照执行总没有错误。

    “不错，你安排一下最近过去吧，跟教练团队汇合，首先要做的就是跟天启岛的负责人休伯特商谈好营地建设问题，然后才是制定训练计划，这件事保密”徐平安直接说道。

    “如果陈麒麟跟巴克他们询问我该如何回答”方元华询问道，这是一个很现实的问题。

    “你实话实说好了，我会给他们三人通电话交代这件事，召开年会的时候他们都会到总部，我会跟他们三人面谈的”徐平安说了自己的打算，方元华安心了。

    方元华带着震惊离开了，不清楚徐平安这么安排是为了什么，离开了总部没多远，方元华就开车直奔安保公司驻地，去找陈麒麟商议一下，分析一下徐平安这么安排是什么用意。

    中午，徐平安跟刘文君还有达琳娜一起到食堂吃饭，总部食堂的饭菜还是很不错的，成本价，营养丰富，雷鹏的老婆是食堂主管，管理的条理分明。