    红袍魔怪的身躯逐渐虚化，楚天手中的宇宙之剑穿透过他的身体，仿佛这一剑并没有对红袍魔怪产生效果一般，但是实际上，这一剑的效果已经完全达到了。

    “咯咯咯！”

    红袍魔怪发出了一阵奇怪的声音，像是恶鬼的嘲讽，又像是魔鬼的哀鸣，他的身躯虚化也不会脱离这个宇宙，宇宙之剑的力量可以让其逐渐走向死亡。

    然而他那虚化的手段其实也暗中对付了楚天，那针对于异种的瘟疫已经传播到了楚天的身体上。

    如果说楚天此刻使用慈父的悲雨，或许可以治疗他自己，然而也有可能加重的他的情况，除此之外，另外剩下的两个恐惧魔怪可不是吃素的，指不定会直接破坏掉那个异常物品。

    楚天身上已经开始出现了感染瘟疫病症的情况，他身上冒出一个个黑色的斑纹，这种病症如同天花一般，除此之外还伴随着发热头晕的感觉，一时间楚天的呼吸都变得急促起来。

    干尸魔怪和人形魔怪环伺楚天，抓准机会，随时准备对楚天出击！

    干尸魔怪的攻击再次到来，操控黄沙，恶灵，掀起滔天浪潮，恶魔那边似乎也被牵制了，米思尔他们无法回援只能依靠楚天自己。

    “大日如来印。”

    楚天双手推出一轮火红的太阳，大日如来印之下，那黄沙都燃烧起来，恶灵惨叫消散。

    然而这一幕落入了人形魔怪的眼中，同样一轮火红色的大日如来印瞬间升腾而起，巨大的太阳照耀周围，温度急剧的升高，和楚天的术法碰撞在了一起。

    轰！

    两个强大的攻击同时消散，然而那个人形魔怪却是仿佛不消耗力量一般，双手一抬，身后九个太阳升起，相当于同时施展了九次的大日如来印，这一幕十分令人惊恐。

    瘟疫的速度很快，很痛苦，楚天感觉自己的力量已经无法完整的施展，如果硬生生的挨了这一击，那么他极有可能会受伤。

    而在现在这种情况下，楚天绝不能让自己受伤，因为他的状态，决定了整场战局的走向！

    他的身躯逐渐改变，一股纯粹的恶魔气息从他的身体之中浮现而出，他赫然从原本的身躯成为了恶魔的躯体！

    是的，楚天的躯体是能量，其次才是所谓的异种，他可以同化任何层次的组成，而他此刻转化为恶魔躯体，自然而然就避免了瘟疫的力量。

    只不过他这种情况只是暂时的规避，除非楚天不转化回去了，否则转化回去依然会染上那种瘟疫病症。

    “什么？”

    在远方观察这一切的罗温顿时感觉不可思议，明明他创造了一个杀局，为什么楚天竟然这么容易就摆脱了？不仅如此，看楚天的样子，似乎还有些游刃有余的感觉。

    “看看这招。”

    楚天此刻看着巨大的干尸怪物，伸手做出抓取状，一颗黑色的恶魔能量球瞬间成型，这是依托恶魔躯体而发出的攻击，恶魔死光。

    轰！

    光芒穿透而过，来自大魔主级别的攻击，瞬间让干尸魔怪的身躯被破坏严重，甚至无法保持在空中悬停的状态，直接落入尘埃之中。

    楚天看着人形魔怪，他的手中赫然也浮现出了一团能量球，只是感觉并不是恶魔死光，毕竟这个是恐惧魔怪，他自己本身并不是恶魔，不过他爆发出来的力量却也依然强悍。

    滋滋滋！

    楚天持剑抵挡，瞬间冲了过去，他的剑术已经很久没有长进了，他倒是想要看看这个能够模仿自己手段的怪物能不能推动自己的剑术再次成长。

    铛铛铛！

    剑和剑之间的触碰交接，火光四射，剑气肆意的激发，天空之中的云朵都仿佛被剑气给切碎。

    开山平海，天倾噬魂，断念自在，残月化魔，楚天一生的剑道修为都汇聚在了这八剑之中，此刻每一剑都施展而出，每一剑的感觉都千变万化，完全做到了剑由心出。

    那恐惧魔怪的攻击似乎也同样如此，明明他只是看见楚天施展了一遍，竟然就能完整的打出来，这倒是让楚天感觉有些离奇的。

    “吼！”

    这个恐惧魔怪很是愤怒，因为楚天在剑术上的修为实在是过于强悍，完全使用剑术逼着他，让他也只能使用剑术。

    轰！

    楚天和人形魔怪再次轰击一剑，两者同时退后。

    渐渐地，楚天感觉这个人形魔怪的剑术开始出现了变化，并不是比楚天更加强大，只是显得更加宽泛了，各种各样施展剑术的手段都出来了。

    楚天皱起眉头，难道说剑之一道已经被自己走到了巅峰？就连异常都只能加宽剑术的手段，并不是提高剑术的水平了吗？

    此时此刻，楚天已经明确了这个异常魔怪的能力是什么，学习，是那种看一遍就会的，高强的学习能力。

    原本这个东西叫做学习蚂蚁，他们是一个蚂蚁群体，但是有着强悍的学习能力，跟着人学习了之后，就变成了远超人类的存在，就连禁忌小队的人类都不可能是他们的对手。

    而眼下，这个恐惧魔怪却是依然没能摆脱楚天剑术的压制，即便是他已经学到了楚天的剑术。

    拥有这种能力，楚天突然不想直接杀了他，吸收他，楚天只能吸收到异常的力量，并不能得到这种能力，而罗温可以，眼下楚天想着要不要自己吞噬了罗温之后再吞噬这个玩意。

    “禁制。”

    楚天开始施展一些禁锢方面的手段，这些禁制手段虽然可以被这个人形魔怪给学过去，但是他并不会解除。

    恐惧魔怪察觉到不妙，想要逃跑，然而楚天却是施展了一招让他完全绝望的手段。

    “灵绝印。”

    此刻的灵绝印并不仅仅是针对于灵力的，楚天也在与时俱进，在这个世界之中的力量都被暂时封印，恐惧魔怪根本就无法施展手段，就算是他懂的如何解除禁制，他也无法办到。

    “很好，你是一道美味的菜肴，我会在适合的时候吞噬掉你的。”

    楚天说完，伸手划开一道空间裂缝，这是他的储物空间。

