
孟星儿在张禹走的时候，一双眸子一直跟随着张禹的后背，直到房门关上，再也看不到这个男人的影子。

她无力地躺到床上，脸色虽然妩媚，却也有一丝的惆怅。

她看向身旁的位置，刚刚张禹睡过的位置，不禁想起两个人昨晚发生的一切。

这是她第一次发现自己，竟然是水做的。

孟星儿满面绯红，眸子中不自觉地露出一股期待之色。

“今晚，我一定不能饶了他……好累呀……第一次这么累，真是一个让人吃不消的家伙……我得好好再睡一觉，这样晚上才能有精神跟他周旋……”

她甜蜜地闭上眼睛。

昨晚的激战，真的让人疲倦，孟星儿很快便睡着了。

不知不觉，她的眼前突然出现了这样的一幕。

自己一个人莫名其妙地来到了青松集，一只可爱的小狐狸跑了过来，朝着她叽叽喳喳，扑到她的腿上，特别的可爱。

孟星儿忍不住将狐狸抱了起来，好好地亲昵了一会。蓦地里，小狐狸突然跳出她的怀抱，朝前面跑去，一边跑，还一边回头，朝着她叽叽喳喳，叫了不停，仿佛是让她跟上去。

青松山！

山上的青松已然不多，若非这些年出台的环境保护政策，只怕山上的松树已经被砍伐光了。

张禹坐车来到这里，让司机停车，他独自一个人展开神行马甲，在山脚下转悠起来。他要找自己看到的那口井，可惜转了好久，也没看到，最后干脆转了个遍，重新回来停车的地方。

“没有呀……”

一路之上，张禹都看的很仔细，如果有井的话，不会漫过自己的眼睛。

他抬头上望，青松山并不是特别的高，跟用心眼看到的悬崖峭壁，好像根本不挨边。

“不是这里么……”张禹微微皱眉。

马四镇别的不多，山可是相当多的。就好像海门山，类似的山岭还有不少。

如果说一个一个转悠，不知道得转到多久。

“这怎么办？”张禹琢磨起来。

“对呀！”没过片刻，他就想到了主意。

一想到海门山，难免要想到在海门山的遭遇。自己能够有惊无险，其实所依仗的，并不仅仅是自己的道法，另外还有一件东西。

“那个罗盘能够欲知危险，还能找到未知的宝物，我何不拿它试试。”张禹马上来了精神，回到车上，吩咐司机，立刻开车回家。

一路之上，也没有发生什么特别的事情。

不过，有一辆宾利车却从吉祥别墅区开了出来，直奔马四镇。

路上车水马龙，张禹自然没有发现。

宾利车来到了马四镇，进而来到青松集工地。

车子在工地外停下，车门打开，一个身穿白色牛仔短裤，白色T恤和白色小马甲的女人从车内出来。

这个女人正是孟星儿，此刻她的脸上，带着妩媚，还带着一丝迷茫。

她也不知道，为什么一定要来这里。刚刚的梦，实在是太过诡异，让人十分的纳闷。而孟星儿，又是一个好奇心很重的女人。

现在是下午四点多钟，夏日里，天很亮。只是这里静悄悄的，没有一点声音，时而有清凉的小风吹来，却能让人感到一丝寒意。

孟星儿的感觉告诉她，她在这里不会有危险，而且隐约有一个声音，似在召唤她。

站在工地门外能有五分钟，孟星儿发现自己的感觉越发的强烈，她忍不住跨步进到了工地。

工地里更是静的骇人，孟星儿却没有一丝的畏惧。她独自向前走着，好像一切都是凭着感觉。

走着走着，她便来到昨天张禹等人来到的那个地基前。

如果不了解情况，在别人的眼中，这里只是一个普通的地基。知道底细的人，想来会害怕，再也不愿来这个地方。

可是孟星儿不同，她的眸子中，竟然不自觉地闪现出晶莹的泪花。

“呜……”

蓦地里，一声狐狸的名叫响了起来。

这个声音，跟上次孟星儿晚上到来时，完全不同。这个声音，是那样的真切，仿佛就在左近。

孟星儿立刻转头看去，跟着就见，在不远处站着一只狐狸，是一只白色的狐狸，这狐狸正在上下的打量她。

小狐狸十分的可爱，就跟孟星儿梦中看到的那只狐狸一模一样。

“呜、呜……”小狐狸突然又叫了起来，它的声音显得很欢快。

旋即，就向孟星儿跑了过来，尾巴卷了起来，不停地摇晃，就跟狗狗差不多。

确切的说，都有可能跟萨摩耶混淆。

狐狸很瘦，看得出来，它十分的兴奋。通常来说，狐狸也会摇尾巴，但是不会像狗狗一样，摇的那么频繁。只有在兴奋的时候，才会这么摇尾巴。

这里突然冒出来一只狐狸，估计换做一般的人，难免会有些紧张、害怕。毕竟这个地方，透着邪门。

可孟星儿却一点也不害怕，她的脸上露出了笑容，仿佛见到了亲人一般。

小狐狸扑到她的腿前，直立起来，不停地撒娇。孟星儿更是喜欢，就跟梦中一样，她忍不住将小狐狸给抱了起来，好一阵亲热。小狐狸在她的怀里不住地亲昵，过了一会，突然一下子跳到了地上，向斜侧方跑了几步。

“呜……呜……”小狐狸叫了起来，扭着头看着孟星儿，像是在招呼孟星儿跟着它走。

孟星儿没有犹豫，抬腿跟着可爱的小家伙向前走去。

再说张禹，回到家里之后，找出那个罗盘，顺便又找了一条坚韧的长绳带上。

重新出了家门，张禹不禁看了眼对面孟星儿的别墅。此刻，他的心中五味杂陈，但张禹清楚，不能带着孟星儿去。

司机继续开车，立刻别墅区，再一次来到马四镇青松集。

待他到的时候，都已经是下午五点多钟了。车子眼瞧着就到工地，张禹意外地看到，在工地门口竟然停着一辆车。

“开过去瞧瞧。”张禹立刻说道。

司机将车开了过去，才一停下，张禹旋即下车。

一看到这辆车，张禹的心头不由得咯噔一下，这辆车他哪能认不出来，不就是孟星儿的那辆宾利么，自己曾经坐过。

“这辆车怎么会在这？难道说……孟星儿跑到这里来了……她来这里做什么……”张禹暗吸一口凉气，心中跟着升起一股不详的预感。

“不好！要出事！”

张禹在心中暗叫一声，跟着跨步冲进工地。

他四下张望，哪里能够看到孟星儿的影子。一迟疑，张禹有了主意，摊开右掌，掌心处瞬间浮现出一个光镜。

在镜中，孟星儿正跟着一只白色的小狐狸走在山间的小路上。

****

特别鸣谢：图乐王，乌龟公子，一生平安，岁月沧桑，零度大大的打赏，还有今天的近50张月票和400张推荐票。

不会是老铁更新的少点，票票就少了吧。亲哥亲姐们，有票的捧个票场呗。老铁在此感激不尽。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5848989"  chaptername="第1111章  可爱的小狐狸">加入书签</a>
</div>
