
“认输，认输。小美人，你就放过我吧！”孙大宝哀求道。

单一诺拿着一个手帕擦着她的长鞭，轻声道：“认输你就要任本郡主处置，放不放你是本郡主说了算。”

孙大宝的眼中突然充满了阴鸷之色道，“那小美人怎么才肯放了我啊？”

“你给姑奶奶磕头认错，然后再自废武功，姑奶奶就考虑考虑在把你放在火上烤之前杀了你以免你太痛苦。”

眼底划过一丝狡黠，笑的像只小狐狸般的单一诺，表情鄙夷的看着她脚下的男人。

孙大宝强忍着怒火问，“你是不准备放我了对吗？现在就是在耍我。”

“我可没有那么说，如果你非要这么认为呢！”单一诺拉长尾音来了一个大喘气，“也没错，从不戏耍人的我，不得不承认，我就是在戏耍你。而且，我，还是故意的。”

面容变得狰狞起来，孙大宝凶神恶煞的看着她说道：“贱人，你以为你抓了我就能全身而退吗？你也太小看我孙大宝了吧！”

话音刚落，孙大宝凝聚强大的内力，崩断了绳子的束缚，带着内力的掌风打向她的胸口。

身子后仰躲过孙大宝的第一击，漂亮的回转躲过第二击，空中翻了一个空心跟头躲过第三击……

“一诺怎么不还手？”杜邵帆心急如焚的说道。

祁玉平静的说道：“她不需要还手，也不必暴露太多，孙大宝一会就会自掘坟墓。”

杜邵帆疑惑的看着祁玉，这时，已经向单一诺出手十几次的孙大宝轰然倒地，手脚抽搐。

他更加疑惑了，用眼神询问祁玉究竟是怎么回事。

祁玉微微一笑并没有作出任何答复，而是警惕的看着孙大宝，以防他发现异样以后狗急跳墙。

孙大宝貌似是察觉到什么，奋力的高举双手给身后的黑衣人打了一个手势。

黑衣人举起手中的刀剑向单一诺他们攻来。

单一诺蹙眉怒骂一句：“卑鄙。”便手持长鞭做好了备战的准备。

祁玉飞身道她身边，准备将她护在自己身边。

杜邵帆倒是冷静，不慌不忙的看向云林，用眼神询问他是不是该让那些人现身了。

云林会意，不屑的看着攻来的黑衣人，响亮的一个口哨，暗处的黑甲暗卫手持弩箭飞身而来对准围攻他们的黑衣人射击。

黑甲暗卫乃是训练有素的士兵，见到他们就会让人生出几分畏惧之心。

祁玉警惕心太高，暗卫出现也不敢放松，往一旁走了几步，仔细查看着有没有漏网之鱼。

备战状态的几人还没动手，那群黑衣人就已经纷纷倒地。

“主子，这里交给属下，你先去休息吧！”云林行礼道。

单一诺看了一眼垂手而立的一群黑甲暗卫，并没有询问云林任何问题。交代云林要把孙大宝一干人等清除干净，转身吩咐云森收拾东西去距离最近的城镇。

祁玉面带微笑向单一诺走来，没有察觉他背后半空中向他抛来的两道铁钩。

迎着祁玉的单一诺飞身而起甩出长鞭打在了祁玉身后的铁钩连接的铁链上，铁钩应声落地。

这时却又出现了两个铁钩直接扎向单一诺的琵琶骨。

扎透琵琶骨以后，铁链那头的人用力拉着她的身躯向他们靠近。

反应过来的祁玉飞身抱住被锁住琵琶骨的单一诺，手中的宝剑一挥砍断了粗重的铁链。

“一诺。”杜邵帆看着眼前突然发生的一切，失声大喊道。

暗卫立刻往铁链源头的方向而去。

厮杀声，呼唤声，在单一诺耳边响起，原本就有些疲惫的她意识开始逐渐模糊起来。

祁玉颤抖着双手将她抱进帐篷，交给泠雨救治。

“怎么回事？她怎么会受伤？”杜邵帆拉着祁玉询问道。

“因为她要救我，所以才会受伤。”祁玉呆滞的眼神看着帐篷的方向，话音低落。

杜邵帆想要责备他的话还没有说出口，豆丁拉着他的衣袖制止了他。

天边泛起鱼肚白的时候，泠雨才给单一诺拔下了琵琶骨上的铁钩包扎好伤口换了套干净的衣衫。

自责万分的祁玉看着帐篷中昏迷的小人儿，眼角变得湿润起来。

豆丁拉着要去看单一诺的杜邵帆去了帐篷外。

“豆丁你做什么，我要去看看一诺的情况。”杜邵帆责备道。

“少爷，祁大侠很自责，你就不要再去添乱了。况且，郡主肯以身相救就说明她很在乎祁大侠，如果你再添乱就是给郡主添堵。”

杜邵帆被豆丁的话点醒，关心则乱的他忘记了，这一年多的时间里发生了太多的事，早已是物是人非。

曾经以他为天的单一诺，现在最在乎的人是胥天翔和祁玉了。

她已经不是跟着他屁股后面转的那个单一诺了，也不再是嚣张跋扈的单家大小姐了。

如今的她眼中已经没有他的影子了。

失魂落魄的杜邵帆悄悄的回了自己的帐篷，直到云森准备好一切他直接上了马车。

“祁大侠，让主子上马车吧！”泠雨进来喊祁玉。

轻柔的抱着单一诺上马车，祁玉吩咐云森慢些赶车，他将她护在怀中直到马车在城中的茗韵楼后院停下。

杜邵帆来到马车旁要接住单一诺，却被祁玉拒绝。

祁玉双眼微红的抱着她上楼，一直守在她的床前，不吃不喝也不说话。

单一诺醒来时，已是黄昏时分。

还没来得及忍去眼底湿润的祁玉，红红的眼眶和脸颊上的痕迹都被她清楚的看在眼底。

“玉哥哥，不怪你，你千万不要自责。”单一诺张开小手示意祁玉握住自己的手道，“那是胥宛月的人，她本就是冲着我来的，要么伤我要么伤你。”

“为何不让她伤我。”祁玉握住那柔弱无骨的小手道。

“一诺舍不得玉哥哥为我受伤，你是我的哥哥啊！”

说这话，眼角的泪水就滑落下来，悲恸的她第一次见到为她流泪的男人。

虽然胥天翔也曾流过，但是她没有亲眼看到。

现在这个男人是她的亲人，她最在乎的家人之一，心中的感激不言而喻。

“傻丫头，伤痛应该有为兄来承受，下次不准再这样抢风头了知道吗。”祁玉视线模糊的嗔了她一句。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="60671398"  chaptername="第209章">加入书签</a>
</div>
