    尽管早就有了心理准备，但亲眼瞧见林泽举手抬足间，只用两发魂矢就轻松结束了战斗，沧海学院众人还是被狠狠震惊到了。

    足足过了好半晌，众人才猛地醒过来神来，不约而同露出惊愕无比的神情。

    “卧槽，这也太恐怖了吧！”

    “我的天，论坛上说的竟然是真的！”

    “难以置信，竟然真的只用一发魂矢就秒杀了四阶宠兽，而且其中一头还是四阶高段！”

    “简直不可思议！”

    如果说此前众人对论坛上的传闻还有些怀疑，那这会心中的怀疑早已荡然无存，只余下满腔的震惊。

    道听途说永远比不上眼见为实来得令人震撼。

    就连对袁振有充足信心的吴景阳，这会也不免有些动摇。

    毕竟林泽击杀两头四阶宠兽时的举止神态，实在太过轻松写意了些。

    让人不禁怀疑，他真实的魂术造诣是不是比现在表现出来的还要更加精深。

    不过很快，吴景阳便摇摇头否定了自己的猜测。

    多少白银御兽师都无法仅凭魂术战胜四阶宠兽，遑论秒杀了。

    林泽单单目前展现出来的魂术造诣，就已经十分惊人了。

    要再厉害......难不成还能秒杀五阶宠兽？

    怎么可能！

    吴景阳自己便是黄金御兽师，可他自问做不到这种事。

    林泽一个一年级生，难不成能比他还厉害。

    想到这里，吴景阳微微松了口气，心中重新恢复平静。

    他眼角余光瞥见袁振一副眉头紧锁的模样，心下顿时了然，拍了拍他的肩膀说道：

    “用不着太过担心，你有两头五阶宠兽，纵使对上林泽，取胜的把握还是很大的！”

    其他一年级生也纷纷出声赞同。

    “没错，袁振的实力大家都有目共睹。”

    “林泽的魂术造诣的确很恐怖，不过想来应该还不是袁振你的对手。”

    “说的是，四阶和五阶的力量差距可是很大的，林泽能用魂术秒杀四阶宠兽，却不一定能对五阶宠兽做到同样的事。”

    也有人担忧的提出异议。

    “可万一......林泽也有五阶宠兽呢？”

    立刻就有人翻着白眼，没好气的反驳道：

    “怎么可能！”

    其余人也都嗤之以鼻的摇头。

    五阶宠兽哪有那么容易培育出来？

    袁振天赋够出色了吧，哪怕在天才云集的沧海学院里，也属于最耀眼夺目的那一个。

    可即便如此，他也是机缘巧合下入手了一样珍稀无比的天材地宝，这才将两头宠兽突破到五阶。

    连天赋卓绝的袁振都如此了，更不用说其他人了。

    要知道现阶段，一年级生能有四阶宠兽的，就已经称得上出色了。

    如杨奇那等同龄人中的顶尖天才，实力最强的宠兽也不过才四阶巅峰。

    像袁振这样拥有两头五阶宠兽的一年级生，在联赛历史上少之又少。

    且这样的人无一例外最后都夺得了新秀赛的第一名。

    也因此，沧海学院上下对袁振寄予了厚望，把他当成了出奇制胜的王牌。

    议论纷纷一阵，众人很快从林泽强悍实力带来的震惊中恢复过来，士气不跌反涨。

    他们可是去年联赛的冠军，无论是新秀赛，还是正赛，都是当之无愧的第一名。

    纵使对手强悍，他们也不会畏惧退缩，只会迎难而上。

    ......

    就在沧海学院众人士气高昂的时候，联赛官方论坛上也是一片热闹。

    “林泽第六轮比赛又赢了！”

    “林泽大佬简直亮瞎我的眼，又是用魂矢秒杀四阶宠兽！”

    “感觉林泽大佬要无敌了，那些种子学院的精英学员，一个两个根本不是林泽大佬的对手！”

    “照这种趋势下去，感觉林泽大佬夺得第一名是板上钉钉的事了。”

    “林泽大佬牛逼！！！”

    一个晚上过去，论坛上路人对林泽的称呼就加上了大佬两字。

    没办法，林泽的表现实在太吓人了。

    一路走来都是碾压式的胜利，对手根本没有还手之力。

    甚至连宠兽都没有召唤，便一路晋级第七轮比赛。

    这实力也是没谁了。

    由不得别人不感到敬畏佩服。

    当然，也有人表示不服。

    “楼上说的太早了，别忘了还有沧海学院的袁振，人家可是有五阶宠兽的。”

    “说得对，五阶宠兽可比四阶的厉害多了，林泽的魂矢不一定能赢过。”

    “最终的冠军是谁还不一定。”

    越来越多的人加入到讨论中。

    支持林泽的人和不服气的人彼此争吵不休，还有中立的路人在吃瓜，或者火上浇油。

    整个论坛一片喧嚣，好不热闹。

    不过无论是哪一边的人，都默认了一件事。

    那就是林泽必然能挺进决赛。

    那些只有四阶宠兽的精英学员，已然挡不住林泽的一路高歌挺进。

    最终的结果，林泽纵使无法夺得冠军，最次最次也是亚军。

    ......

    休息时间结束后，第七轮比赛紧跟着开始。

    仍旧是谭勇第一个上场。

    到了这个时候，还留下来的六十多个参赛学员，基本都是去年排名前十的各大学院的精英。

    谭勇对上的便是沧海学院的学生。

    对方实力不弱，两头宠兽都达到了四阶中段。

    而谭勇的两头宠兽却分别是四阶低段和四阶中段。

    最后的结果自不必说。

    尽管奋力战斗，但谭勇终究还是逊色一筹，败在了对方手上。

    在这之后，他就得和第七轮比赛淘汰下来的三十多个参赛学员，一起争夺青云榜排名靠后的十多个名额了。

    郭心怡第二个上场。

    巧合的是，她对上的是天羽学院的人。

    对方虽然实力不错，但比起郭心怡还是稍稍逊色一筹。

    再加上被林泽震慑在先，见了宁江学院的人，气势上就先输了一筹，十成实力只发挥出八成。

    此消彼长之下，郭心怡很顺利的赢了比赛。

    没过多久。

    轮到了林泽上场。

    令人意外的是，这次的比赛对手又是天羽学院的人。

    瞧见林泽的瞬间，待在等候室内的天羽学院学生，以及在休息室内的杨奇等人，脸色都绿了。

    这都什么倒霉运气？

    怎么一直撞上宁江学院的人？

    先是依仗为王牌的杨奇被林泽击败，成了后者扬名的踏脚石不说，到了第七轮比赛又有两人要败在宁江学院手下。

    眼看着参赛学员都快被淘汰完了，天羽学院却连一个确定的青云榜名额都没拿到手。

    这成绩比起往年可谓是跌落谷底了！

    一时间，天羽学院众人都有种欲哭无泪的感觉。

    莫非林泽是他们学院的克星？

    不然怎么能把他们坑成这副惨样！

