
　　清风微微一笑，这是开门红啊。

　　想不到上来就有一个紫色天材地宝，似乎这个天材地宝还有灵智，难道其他的天材地宝都有灵智？

　　还是说这个天材地宝比较特殊？

　　原本一直诡异的金佛，突然看到清风诡异一笑。

　　一种不祥的预感涌上！

　　清风全力动用灵力，蓄力一拳就要打在金佛上。

　　伪装莲花清晰地感应到了其中的威能，内心也是十分的慌张，就在于清风即将要出拳时，那金佛竟然诡异撒腿就跑，看起来非常地滑稽。

　　于清风没有急忙上前追。

　　而是悄悄的对着石莲花说道“你以为幻化出一个金佛就逃得了吗？”

　　石莲花瞬间大惊失色，他不明白清风是怎么看穿的，现在他唯一的念头就是逃跑。

　　刚刚幻化成飞鸟想要逃跑的时候，已经来不及了。

　　清风一把将他抓住放入储物空间中，不远处还在逃跑的金佛也是逐渐消失不见。

　　这一幕看的清风也是啧啧称奇。

　　同时他也是确定了这一个天材地宝是拥有灵智的，想来也是美滋滋。

　　既然是拥有灵智，年代肯定非常久远，药效和作用一定更好！

　　于清风一步跨步出了寺庙，感受外面新鲜的空气，也是在这个时候，他的脑海中突然传出一道声音。

　　应该是所有人的脑海中都突然出现一道声音

　　【我是遗迹的主人，既然你们能进入我的墓穴就说明和我有缘，你们只需要活着来到中央高塔上！】

　　【就可以获得我最后的遗物，金色天材地宝！】

　　然后就没有了.....

　　清风听着这话，总感觉哪里有些不对劲，但是又说不上来.....

　　似乎有些太刻意了。

　　十几分钟后......

　　于清风来到了一处山峰，看了看发现不远处确实有一处非常高的高塔，高塔的上方似乎有金色光芒闪烁。

　　看来是真的有金色天材地宝。

　　此时的于清风暂时还不想去中央高塔，反正现在金色天材地宝他看不上。

　　这些去的话，花费的时间肯定非常多。

　　他只需要2个紫色天材地宝就可以换取1个金色天材地宝，为什么还要大费周章地去争夺？

　　他现在的主要目标是那些紫色天材地宝。

　　清风缓缓将寻宝鼠放了出来，将自己想要寻找紫色天材地宝的事情和它说了说。

　　寻宝鼠也是立马心领神会。

　　对着于清风就是张牙舞爪，似乎表示这种小事情包在它的身上！

　　它开始好好寻找....

　　很快寻宝鼠就似乎感应到了什么，吱吱叫了几声就急忙往一个方向跑去。

　　清风连忙赶上。

　　半个小时后，清风穿过草坪和树林，来到了一处废墟遗迹，在寻宝鼠的带领下，他很快在废墟的中央广场水池中，发现一朵七彩色花朵!

　　【订，发现紫色天材地宝七彩紫涵菊，可吞噬！】

　　【订，发现紫色天材地宝七彩紫幽泉，可吞噬！】

　　【介绍：七彩紫幽泉和七彩紫涵菊是相互伴生的天材地宝，是形影不离的好兄弟！一起吞噬将有四倍的提升！】

　　芜湖。

　　不愧是遗迹啊，果然和他们说的一样，天材地宝众多，才进来半个小时就找到了2个紫色天材地宝！

　　他仔细观察这天材地宝。

　　发现周围竟然有不少的妖兽，除了妖兽还有不少的树妖！

　　它们并没有为了天材地宝互相厮杀。

　　反而是....保护？

　　清风愣住了，他听说过妖兽争夺天材地宝的，没见过这么多妖兽保护天材地宝！

　　为了一探究竟，清风观察了近10分钟。

　　他并没有看出什么异常，他直接现身！

　　瞬间无数的妖兽都锁定住了他。

　　全部都是如临大敌一般的看着于清风。

　　清风缓缓靠近，他每走一步都能从妖兽上感受的到极致的杀意，似乎是在警告，他直接无视警告就走了过去，一拳一个小朋友将其击杀，妖兽的尸体到处都是！

　　在清风发起进攻时，不少的妖兽其实是可以逃跑的，但是他们并没有！

　　清风甚至感受不到他们害怕的情绪！反而攻击的频率越来越高，越战越勇！

　　似乎那天材地宝是他们极其珍贵的家人一样。

　　简直如同蜉蝣撼树，

　　清风没有感动，反而是越来越疑惑，几乎十分钟不到，清风就将全部的妖兽解决。

　　他现在就站在这天材地宝的面前。

　　仔细观看，除了散发七彩的光芒之外，似乎就没有什么特别的了。ŴŴŴ.23sk.com

　　花里胡哨。

　　就在他即将要将七彩紫涵菊拿起的时候。

　　七彩紫涵菊突然长出腿，撒腿就跑。

　　？？？

　　清风刚刚想要上去追赶，可是七彩紫幽泉突然凝聚出一张水手，将它抓了回来！

　　？？？

　　发生了什么事？

　　【订，本系统发现天材地宝正在交流，新增翻译功能！】

　　“滋滋....”

　　清风愣了楞，脑海中就听到了声音2道声音。

　　【七彩紫幽泉你干什么，为什么抓住我，我们可是兄弟啊！】

　　【去你妈的兄弟，既然是兄弟带我跑啊，七彩紫涵菊你tm抛弃我是什么个意思！】

　　【我这不是给你去搬救兵吗？放心趁现在那个傻子愣住了，我还有逃的机会，到时候我把其他天材地宝都叫来，让他知道我们的厉害】

　　【我去你妈的吧，你#￥%……&*￥#）这个人类这么强，我到时候还能活？我看你到时候找个安全的地方躲起来了吧。】

　　【既然你要抛弃我，那就不要怪我不义了。】

　　下一刻，清风面前的七彩紫幽泉再次凝聚出一只手死死抓住七彩紫涵菊。

　　此时清风想到了系统的介绍。

　　好家伙，这可真是‘好兄弟’啊。

　　他快速将七彩紫涵菊抓住，然后用水系异能将七彩紫幽泉托起，全部照单全收！

　　有了紫色天材地宝，清风没有犹豫直接就点击了合成。

　　【订，合成成功，金色天材地宝，八彩九幽泉！】

　　清风拿出一份蛋炒饭给寻宝鼠，等寻宝鼠吃完后，清风也是摩拳擦掌寻找新的天材地宝！

　　就这样有了寻宝鼠的于清风，所到之处寸草不生！

　　在掠夺天材地宝的过程中清风遇到不少的妖兽，都是如同之前一样，拼命保护天材地宝！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第一百零三章，“好兄弟”免费阅读。https://xs.23sk.com 