
雅正夫人来了，滴翠堂内响起了时断时继的铮铮琴声。姜慕筝和姜慕燕极为开心，姜留在努力跟上，姜慕锦已然放弃，开始公然摸鱼。将要成亲的大姐姐姜慕容，已经不能来学琴了。

一个半时辰对姜慕筝和姜慕燕来说一晃而过，待雅正夫人说“今日便到这里”时，俩人还觉得意犹未尽。姜慕锦一下就跳了起来，“夫人渴了，锦儿去给夫人倒水！”

“谢五姑娘，三夫人近来可好？”雅正夫人接过茶盏，笑问道。

“母亲很好，多谢夫人。”娘亲怀孕五个多月，肚子已经很大了，郎中和外祖母都说这一胎是男孩，姜慕锦天天期盼着弟弟降生，这样她娘亲就跟大伯母生的孩子一样多了，过几年母亲再生一个儿子，就超过大伯母了。

见姜留托着小脑袋冲着自己笑，雅正夫人的目光变得尤为柔和。姜留的五官和笑容与姜二爷越发像了，让雅正夫人看到便心生欢喜和感激，便夸奖道，“六姑娘这些时日进步很快，若勤加练习，年底时必能弹好一整首曲子。”

学了快两年才能将要弹好一首曲子的姜留，美滋滋地点头，“多谢夫人夸奖，夫人两日后再来，会发现留儿比今天还好。”

见雅正夫人恬淡而温和地点头，姜留便知道两日后她还会来，这是真的不报仇了，还是在憋什么大招？

姜留还未琢磨明白，便见小书秋在窗外冲自己招手。姜留跑到窗边，便听书秋道，“白九姑娘来了。”

白九姑娘名为白华，是白四叔的女儿，比姜留小一岁。白四叔去了衢州后，白华便隔三差五地来找她玩。姜留明白她为何来，也得了爹爹的叮嘱，要好好跟玩。

姜留跟雅正夫人讲明有客到，颠颠跑出去迎接白华，见了才知白华今日不是独自来的，还带着她弟弟白斐。五岁的白斐左额头青了一块，看着可怜巴巴的。姜留连忙问，“七弟这是怎么了？”

白华含糊道，“他自己不小心摔倒磕的。”

相翼候白家在白四叔这一辈，共有两嫡两庶兄弟四人，因他们兄弟间并不和睦，到了白华和白斐这一辈，嫌隙便更大了，整日里上演各种狗血剧情。

姜留听白华这么一说，便知道白斐又被欺负了，她也不好说什么，拉住白斐的小手安慰他几句，便兴奋地问，“咱们今天玩什么？”

白家兄妹的眼睛也亮了，“去找小松鼠！”

姜家花园里住了一只油光水滑的松鼠，满园子找松鼠是白家兄妹最喜欢的游戏。姜留带着她们拜见过祖母，便奔向了花园。临近重阳节，姜家花园里的菊花已经盛开，满目的金黄趁着秋色，格外亮眼。

看着白家兄妹在小径上欢快地奔跑，姜留觉得他们在家一定过得很憋屈，也暗自庆幸自己落在了姜家。

看书看累了的姜凌找到花园，问妹妹，“他们今天又要留下用饭？”

他们这个时辰过来，晌午肯定不会走的。姜留顺手给哥哥捏着右手的手腕，问道，“哥哥晌午想吃什么，晻生软羊面好不好？”

爱吃面食的姜凌点头，“我已让厨房做了酒蒸鱼。”

爱吃鱼的姜留口水泛滥，“那咱们再让厨房备几样菜，咱们就在西院吃，不去叨扰祖母了。”

“祖母留了雅正夫人用饭，并让伯母和大姐过去作陪，让咱们照顾好白家姐弟。”姜慕燕走过来，看了几眼那俩满花园的跑的，愁人的孩子，便对姜凌道，“等过两天你身体好了，咱们一块去西市，给你挑一条新的革带，去给大姐送亲时要用。”

大周男子在正式场合穿衣裳，腰带有大带和革带两条。革带用寸余宽的皮子制成，上边带有挂钩，用来悬挂玉佩、刀剑、香囊等各种物件；用来束腰的大带多丝绸制成，并在身前自然下垂两条绅带，走动时腰间的绅带和玉佩随步而动，甚是优雅好看。

“是啊哥哥，咱们一块去吧，你都好久没出过门了。现在市面上出了新款的玉质带钩，咱们一起去挑，也给爹爹挑几个。”姜留兴致勃勃地道。

本不想去的姜凌见妹妹想去，便点了头，“买完革带，还可以去看赏菊。”

赏菊，是重阳节的重头戏，东西南三市和各处花园会摆出新品菊花，争奇斗艳。康安城百姓涌上街头，尽情游赏今岁最后的盛色。菊花开罢若要再赏花，便得等到明年早春盛放的梅花了。

待陪着白家兄妹用完午膳，将他们安顿好，姜家姐妹回到房中午歇时，姜慕燕小声道，“大伯母想让雅正夫人去给大姐送亲。”

“祖母会同意吗？”姜留惊讶地睁大桃花瞳，大周女子成亲，送亲有男有女。男子多为新娘的叔伯兄弟，分别走在花轿四角，意味守护；女子多为女方家已婚且儿女双全的全福女眷，意味送福。雅正夫人十五岁父母双亡遭未婚夫家退亲后，便自梳妇人髻走出闺阁谋生计，她虽受人敬重，但却不是全福之人。

姜慕燕低声道，“三婶有孕，大伯母已寻了卢夫人为大姐送亲，剩下的一个她选了很久也没挑中合适的。我也觉得让夫人去不合适，且看祖母怎么定吧。”

北院内，雅正夫人婉拒了陈氏的请求，含笑道，“大姑娘成亲是大喜事，雅正非全福之人，实不该出现在送亲队伍中。不过若二位夫人不嫌弃，雅正可早上过来，送大姑娘出府。”

“夫人是容儿的师傅，你能来便是容儿的福气。”姜老夫人笑得真诚。

让大孙女送雅正夫人走后，老夫人教训儿媳，“全福之人在康安城中有的是，你为什么非要选雅正？”

陈氏低头，“儿媳不是觉得她跟着去，容儿更有面子么？”

“以咱们家如今的身份地位，再加上陪送的嫁妆，已足够她在李家挺直腰杆了。想要更多的面子，得靠她自己一言一行去挣。”姜老夫人训完儿媳，又道，“你给嘉顺王府四夫人下帖子，请她过来赏菊。”

待陈氏欢欢喜喜走后，姜老夫人闭目养神，缓缓道，“雅正今日似乎，很好说话。”

刘婆子笑道，“二爷越发出息了，现在谁敢不给咱们面子？”

那倒是，姜老夫人翘起嘴角，由心往外地高兴。

而此时京兆府内，张文江正冲着姜枫吹胡子瞪眼。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="67377587"  chaptername="第287章  全福之人">加入书签</a>
</div>
