    “你们魅魔的能力既然能够制造梦境，那么应该就不仅限于春梦吧？”

    开玩笑，就幽斗长得这张脸，他有必要跟阿克塞尔那些单身狗男性冒险者一样，做一些春梦吗。

    “嗯，我们的能力能够按照客户的需求编织美梦，所以自然也不仅限于春梦。

    不过大部分的客人想要的梦境，一般都是这个类型的，区别只在于要什么类型的美女，还有什么样的数量而已，大人不想要这样的美梦吗？”

    在听到幽斗的话以后，莉娅显然是愣了一下，但是也很快的回答了幽斗的问题。

    一般而言的话，来她们店里的客人，都是冲着这样的梦境而来的，至于想做其他梦的，还真的是相当的少见。

    “那是因为他们都是老色批，我跟那些只能在梦里意淫的家伙可不一样。

    既然是美梦的话，那我倒是有一件事想要摆脱你。”

    紧接着，幽斗将所要的需求，还有自己脑中所想的事情，统统的跟莉娅描绘了一番，在幽斗即是用魔法影像展示又是口诉的介绍下，莉娅足足花了半个小时，才点头表示愿意试试。

    因为幽斗的『心眼』技能是几乎免疫所有精神类的能力的，所以在入梦之前，幽斗是选择将『心眼』技能完全封闭。

    经历了多个世界，阅人无数的幽斗自认为自己看人的眼力还是有的，莉娅应该不是那些险恶之人。

    而且即便对方真的有想法，以对方的实力，也根本无法对自己造成伤害。

    躺在床上的幽斗很快进入了酣睡的状态，而梦境中他，再次出现的时候，已经来到一个对他而言即熟悉又陌生的房间之中。

    至于他的面前，是一台30寸的电脑显示器，没有任何装饰摆件的房间，一层不染的地板，打开窗户一看的话，入目的都是各种高楼大厦。

    从周围的环境来看，这些东西都是不可能出现在这个中世纪的世界中的东西，然而这里也不是幽斗所在的主世界房间，而是他转生以前世界的房间。

    在这个世界中，幽斗没有其他的亲人，或者说有，但是他却不知道对方在那个角落生活着。

    没有错，幽斗让莉娅编造的梦境，就是他前世所在的世界，至于为什么会选择做这样的一个梦，只是幽斗好好的跟这个世界道别。

    尽管这里的世界只是他的一个梦境，并不是真实的，但是却能了却他内心的最后一丝遗憾。

    这个梦境幽斗做了很久，直到最后经闭双眼的他，眼角留下了两滴泪水。

    至于一直战战兢兢在一旁一直观察幽斗的莉娅，在看到幽斗流泪以后，表情却瞬间慌了。

    因为她接触的业务虽然不多，但是以前做美梦的客人，表情不是一脸的荡漾就是笑得龇牙咧嘴，会哭的客人她是真的没有碰过。

    之前她就在担心，这样特别的梦境，自己是不是能做好，毕竟幽斗梦中所描述的东西，此前她几乎都是闻所未闻，见所未见，在感到新奇的同时，莉娅又一直担心自己能力有限，会把事情搞糟。

    因为是魅魔的原因，所以魅魔咖啡厅的魅魔店员们，比较擅长制造的梦境，都是那种类型的美梦，像幽斗这类梦境，她们是真的没有经过系统的培训啊。

    这也就是莉娅在魅魔中属于比较特殊的异类，要是其他魅魔的话，估计幽斗的梦境很快就会歪楼，甚至大概率演变CD市小说中，美女如云左拥右抱的男主角。

    看到睡梦中的幽斗哭了，再联想起幽斗之前展现出来的杀气跟气势，莉娅瞬间又害怕了。

    她害怕自己没有给对方制造出想要的美梦，对方会不会就这样干掉她。

    当时之前对方跟她讲那些新鲜事物的时候，语气明明那么温柔，讲得故事也那么有趣。

    可是之前对方展现出来的杀气跟气势也同样吓人啊，万一自己让对方不满了，对方真的要杀了自己怎么办？

    一番制造过后，莉娅始终还是忘不了幽斗一开始带给她的恐惧，所以趁着幽斗现在还没有醒过来，本来她是准备偷偷开溜的。

    然而就在其蹑手蹑脚的准备离开之际，身后突然出现的声音，却差点把她给吓得半死。

    “不是说魅魔在帮客户制造完梦境以后，会吸取一些精气作为酬劳吗？

    我之前可是连厄里斯都没有支付，要是你连精气都不打算要，那我岂不是真的成白嫖的了？”

    本来想要偷偷离开的莉娅，此时突然听到幽斗的声音，也知道自己跑不了了，所以只能犹如认命似的转过身来。

    然而当莉娅转过身看到身后的幽斗后，她又惊讶了，因为她发现对方此时正一脸微笑的看着自己，完全没有如自己之前预测的那般，因为自己把梦境搞砸了而生气。

    “莉娅，感谢你让我做了一个不错的美梦。”

    坐在床上的俊逸男子，就这样以极为治愈的笑容看着少女，而莉娅在看到这个笑容以后，也仿佛受到感染一般，稳稳的鞠躬感谢，随后慢慢的靠近幽斗。

    她能够感觉得出来，对方的笑容很真实，之前会流泪不是因为难过，而是因为了却心愿的感动吧……

    “多谢款待……”

    隔天，魅魔咖啡厅还是如往常照常营业，不过今天的魅魔店员们却比往常更加的高兴，而且此时他们还围着一个银发少女魅魔开始问东问西起来。

    昨晚比起其他魅魔几乎一成不变的业务状况，罗莉莎跟莉娅的订单可谓是完成的惊心动魄。

    罗莉莎一直认为完成和真的业务，最危险的对象是在阿克塞尔城中有着鬼畜之称的和真本人。

    然而让她没有想到的是，她才刚进入和真他们租的宅邸没多久，其身上魔族的气息，就已经引来了某个智障女神的注意。

    自从跟幽斗组队刷了恶魔公爵麦克斯韦的副本，并且因此大捞了一笔之后，现在阿库娅对于恶魔的气息可谓是十分的敏感。

    八千万厄里斯对于其他人来说，或许是一笔巨款，然而对于挥霍无度的阿库娅来说，显然根本不经花。

    所以为了维持高品质的生活，阿库娅做梦都想着继续大捞一笔，恶魔公爵她阿库娅是干不过，但是她可以拉幽斗入伙啊。

    只要把拥有悬赏的强大恶魔捉到冒险者工会，作为提供情报的她，要求五五分成不过分吧？

    所以当察觉到有恶魔的气息进入他们的宅邸时，阿库娅瞬间就兴奋了，并且马上就逮住了本来打算给和真编造美梦的罗莉莎。

    当然，最后在和真的多番解释下，阿库娅才勉强相信了，罗莉莎就是阿克塞尔一个普通店员，幕后并没有其他的大BOSS，会来到这里也仅仅是因为和真的业务而已。

    死里逃生的罗莉莎回到店中以后，向魅魔店长报告了这里所发生的情况，可怜的和真不仅连所谓的魅魔服务都没体验到，现在更是直接被魅魔咖啡厅列入了黑名单。

    魅魔咖啡厅的店员们，在得知了罗莉莎的遭遇后，也纷纷表达了同情，阿库西斯教是疯子的传闻，她们早就有所耳闻，作为他们所信仰的神明，阿库娅是什么样子的，她们也能够想象得到。

    而如果说对于罗莉莎的遭遇，众人都是同情的话，那么对于同样年轻的莉娅，众人就相当的羡慕了。

    莉娅昨晚同样去招待新客户了，而且对方还是阿克塞尔的英雄，甚至莉娅是几乎临近凌晨才回来的。

    而且更让这些魅魔感觉到羡慕的是，虽然才一个晚上没见，但是她们却发现，莉娅身上的气息变强了！

    魅魔靠人类的精气为食，对象的实力越强，对于她们的好处也就越大，这也是为什么魅魔咖啡厅更欢迎冒险者的原因。

    而莉娅作为店里最年轻的魅魔之一，实力本来也是处于垫底层次的，可是现在才仅仅去了一个晚上，实力居然就提升了这么多！

    而且魅魔帮冒险者编造梦境，一般也是对方进入梦乡就可以离开了，可是莉娅却足足快接近凌晨才回来，这就不得不让人想入非非了。

    “莉娅可以啊，我以前一直以为你是个乖乖女，没想到你身上到底还是流淌着魅魔的血脉，居然这么快就把阿克塞尔的英雄给拿下了。

    还是说，那个幽斗大人喜欢的就是这一口呢？”

    对于魅魔店员们的调侃，害羞的莉娅自然是红着脸蛋反驳，表示之所以会回来晚了，完全是因为幽斗大人给她讲了很多有趣的事，所以才导致她忘了时间。

    当然了，对于莉娅的话，魅魔们显然是不相信的，因为这次莉娅回来，不仅因为精气的原因变强了，而且还足足带来了十万厄里斯，说是这次的业务报酬。

    魅魔帮冒险者编造梦境，一次的费用才五百厄里斯，然而莉娅却一口气获得了十万厄里斯，要说这里面没什么故事，众人是肯定不相信的。

    毕竟就算对方是顶级的冒险者，但又不是钱多烧得慌，凭什么支付百倍的报酬。

    至于幽斗为什么会多给莉娅的报酬，原因也很简单，一方面是作为之前吓到莉娅的补偿，一方面则是莉娅确实帮他完成内心一直以来的遗憾，所以这是小费打赏。

