    “哇～”播放着《后天》的放映厅里传来阵阵惊呼声，董熹和曾丽也混在人群里……当然是不可能的。

    就董熹这辨识度，好似黑夜中的萤火虫，其他明星常规的墨镜、口罩对他而言，就是增加引人注目的筹码。

    就差把“我很可疑”写在脸上了。

    所以他现在想要在外面看电影，要么是包场要么是找有VIP套间的影院。

    这次也不例外，董熹和曾丽躺在床上，看着眼前的大银幕。

    真的是床，这是魔都一家新开的主打“躺着看”的电影院，随着国内电影市场的逐渐复苏，不但影院的数量在增加，打着各种噱头的影院也不少。

    什么汽车影院、温泉影院、按摩座椅影院等，有玩擦边的也有玩文艺的，其实这也是一种好兆头。

    只有当这个行当有潜力，资本才会闻风而至。

    《后天》是一部灾难片，在好莱坞成熟的特效加持下，显得格外的真实。

    不过剧情就有点儿睿智，当初在北美和《功夫熊猫》一个档期上映，首周开画票房一亿美金，然后就跟拉裤子似的，一泄如注。

    就是因为剧情经不起推敲，不过内地观众还是很喜欢这部电影，单日票房一直维持在较高的区间。

    引入这部电影，其实中影方面也有自己的想法，主要是为国产电影探探路，试探一下市场的反应。

    预定在今年10月份国庆档上映的电影《惊涛骇浪1998》，虽然是一部主旋律电影，但同样也是一部灾难片。

    正所谓他山之石，可以攻玉。

    两部电影看似差别很大，但本质上都是灾难片，而灾难片想要吸引观众，无非就是要真实。

    举个例子，龙卷风很可怕，以龙卷风为题材的灾难电影不会让人觉得突兀。但是如果在龙卷风里加入其他元素，比如根据“龙吸水”这个自然现象延伸，将龙卷风进化为鲨卷风。

    鲨卷风顾名思义，就是龙卷风将水里的鲨鱼带到风中。

    这种猎奇的设定，就不能说是灾难片，而是喜剧片了。

    因为观众压根儿就不信。

    在《惊涛骇浪1998》立项的时候，就有编剧提出要不要增加一条支线，就比如洪水滔天冲垮养殖鳄鱼的基地。

    几十条鳄鱼游窜在洪水里，增加电影的紧张感，但被董熹给否决了。

    这个桥段是合理的，但完全没有必要，国产灾难片就应该有国产的特色，没必要学好莱坞去堆砌要素。

    这部电影的关键词从来不是灾难，而是如何战胜灾难，让观众敬畏灾难的同时，又不会畏惧灾难。

    《惊涛骇浪1998》的前期筹备工作早就开始，主要是特效方面，由熹子影视旗下的特效团队负责，采用好莱坞大片的标准。

    力争全景式的展现，1998年那场百年不遇的大洪灾！

    当然，电影的剧情方面也由专业人士操刀，不会显得过于突兀。

    董熹马上就要进组，虽然他是一番男主，但因为这部电影是群像戏，所以他的戏份也不太重。

    《十面埋伏》在本身口碑和《后天》的冲击下，最终票房定格在1.3亿，颇有些高开低走的趋势。

    不过老谋子已经不关心这些了，他还要筹备雅典奥运会闭幕式。

    而董熹的《谍影重重》也会在8月份登陆内地，凭借着他的江湖地位，这部电影一刀未剪，其实也没什么好剪的。

    毕竟整部电影都在黑美国。

    《谍影重重》在内地不需要过多的宣传，仅仅北美票房过亿的噱头，就足够炒作很久。

    因为是合拍片，所以相比于其他进口分账电影，中影给予的支持还是很高的。

    至少在8月份这個档期，没啥太值得注意的对手，除了《蜘蛛侠2》。

    不过《蜘蛛侠2》至少也要等《谍影重重》上映两周以后，才会进入内地市场，完美的避开对方的票房收割期。

    现在国内市场，一般电影的上映黄金期就是2～3个周，再往后盗版一出现，基本上就可以下画了。

    不过也有例外，今年的《功夫熊猫》在上映1个半月后，还能拿下7位数的单日票房，算是个小小的奇迹。

    不过动画电影的受众庞大，在《功夫熊猫》的上映后期，很多学校甚至组织学生包场去看，这是非主旋律真人电影无法比拟的。

    当然也有例外，上个月由陈老师主演的《时差7小时》上映，鹏城的中小学生就被要求去看，还要写400字的观后感……

    后来电影《夏洛特烦恼》里面的剧情《我的区长父亲》，就是致敬的这个事件（狗头）。

    艺术源于生活，更是高于生活。

    在电影开拍前剧组为了避人耳目，还对外宣称男主是陈老师，女主则是刘一菲，让不少刘的粉丝期待不已。

    没想到后期导演却突然改口，表示刘一菲太漂亮了不符合原著，于是绕了一圈让原著作者当上了女主，这骚作简直是把观众的智商按在地上摩擦。

     8月2号，魔都黄埔齐天大圣影院。

    《谍影重重》在这里低调举办了首映礼，邀请了不少媒体和影评人，但是主创人员都未出席，只有一个范小胖压阵。

    她在里面扮演了一个戏份不多，但是非花瓶的角色，用粉丝的话讲，这也算是打进好莱坞了。

    其实首映与否真的无所谓，在国外上映一个月有余，盗版早就已经出现。

    盗版是一个无法避免的问题，好莱坞大片更是重灾区，这背后已经形成一个完整的产业链，很难根治。

    就拿《英雄》举例，当初高价买了版权的两家公司，竟然公然“自我盗版”，在电影还在影院上映期间，推出“正版盗版光盘”。

    虽然名字有些绕口，但本质上还是盗版，虽然这两家公司有版权，但他们没有按照合同，而是在电影上映期间发布光盘，对票房和市场的冲击可想而知。

    州官放火，百姓也要点灯。

    去年《英雄》上映期间，公映当天被陈某以“华国电影盗版制片公司”的名义盗版，引发一场轰动全国的反盗版运动。

    《英雄》在这场声势浩大的媒体炒作中创造了国产电影票房神话。

    但今年《十面埋伏》上映期间，这哥们突然翻供，称《英雄》盗版事件是他与剧组的一次联合炒作，他还曾为《英雄》的营销提出十点建议。

    （建议搜搜看这所谓的营销十建议，乍看之下很扯淡，但仔细想想……还是很扯淡！）

    之后，他更是在南瓜微博上自称是《英雄》电影策划人。

    凭借着一系列操作，成功收割了不少的关注度，堪称“网红”。

    老谋子不愿意搭理他，但张卫平可没闲着，扬言要将对方告上法庭，但并没有后续。

    这事真真假假，也增加了普通观众不少茶余饭后的谈资。

    《谍影重重》首日票房1200万，虽然远不如董熹前几部电影，但破亿还是有希望的。

    往常年，电影破亿票房，稳进年度前三甚至年冠也有可能，但今年不可能。

    已经大规模上映的电影里：

    《指环王3：王者无敌》：9000万。

    《初恋这件小事》：1亿。

    《第一次亲密接触》：6800万。

    《功夫熊猫》：2.6亿。

    《新警察故事》：5600万。

    《十面埋伏》：1.3亿。

    《后天》：8800万。

    哦，对了。

    还有陆钏大导演的《可可西里》，500万……

    而下半年更是大片云集，董熹、冯晓刚、周星弛也将悉数登场。

