    第423章海底两万里78

    “好的，在这就绕……啊？不绕路？”鲨鱼表情瞬间错愕，有些怀疑自己是不是幻听，还听错了。

    于是，鲨鱼又问了一次，生怕苏听鱼不清楚事情的严重性：

    “真的不绕路？这两个族群都不好惹的，血胆铁龙虾皮糙肉厚，不怕火不惧毒，时常拿海底岩浆当温泉泡，孤寡黑头蛙全身剧毒无比，皮肤和唾沫上都是毒，一旦沾染上，不出十秒，就会立刻发作身亡！”

    “这样啊……”苏听鱼眨巴了下大眼睛。

    血胆铁龙虾皮糙肉厚？那是受过的毒打不够深刻。

    孤寡黑头蛙全身剧毒？自己身上的避水珠应该可以阻隔唾沫，不过不能接触他们的皮肤？那就看看，是他们的毒厉害，还是死神刃的侵蚀力强。

    而且吧，最最最重要的一点。

    如果只是单纯的不想绕路，苏听鱼自然是不想惹事情的嘛，她辣么乖~

    可如今，听闻两个族群的纠纷后，苏听鱼脑袋一转，瞬间就联想到了未点亮的公正品质。

    如果她介入此事后，不偏不倚地处理好两个族群之间的地盘纠纷，那是不是就有可能点亮公正品质。

    苏听鱼越想，越觉得有戏，表情瞬间就大义凛然了起来。

    品质什么不品质的，小仙女从来就没有在意过。

    主要就是单纯地想帮助这两个族群罢了。

    天天吵吵吵，打打打的，那要失去多少吃饭睡觉打豆豆的宝贵时间啊？

    苏听鱼拍了拍座下的鲨鱼：“放心过去，我罩着你，不会有事的！”

    鲨鱼吞了吞口水，欲哭无泪。

    血胆铁龙虾还好，虽然打不过他们，可自己游得快啊！

    可那些阴沉沉一看就是不好惹的孤寡黑头蛙，全身剧毒，要是不小心沾染上一点，游得快也没用啊！半路就死翘翘！

    见鲨鱼这么怂，苏听鱼挠挠头。

    不行，要忽悠一下……咳咳，是借他一个胆子才行。

    有了！

    苏听鱼拿出储物戒指，取出了两瓶魔法药剂：“这是解百毒的魔法药剂，你喝了一瓶后，绝对能抵挡住孤寡黑头蛙身上的剧毒。”

    “这……这东西靠谱吗？”鲨鱼有些怀疑。

    苏听鱼信誓旦旦：“放心吧，我也喝，我又不傻，不可能拿自己的小命去浪吧？”

    “到时候你就带我进去就行，如果有什么不对，可以先离开，在外头等我。”

    鲨鱼的鱼眼睛转了下。

    等会？

    把这人族送进去，他就可以名正言顺的脱身了！

    至于留在外头等人……呵呵，傻子才会等。

    为了早点摆脱这个人族，鲨鱼咬牙答应了下来：“好，我跟你进去！”

    苏听鱼把其中一瓶药剂给鲨鱼喝下，而自己跑进帐篷里喝下另外一瓶。

    没办法，这就是避水珠不方便的地方，不分啥液体，只要属于液体，都会被隔绝。

    出来的苏听鱼，边收起帐篷，边吃下了一颗糖果。

    “好啦，我们走吧！”苏听鱼重新坐在鲨鱼的背部，上来后，她语气平静地说：“对啦，你刚刚喝的那一瓶药剂里，有一种慢性的毒药，两个小时后就会发作，直接毒发身亡，只有我有解药。”

    鲨鱼表情一呆。

    “还有哇，我刚刚吃下的糖果，其实就是解药哦~”

    “记住哈，乖乖在外头等我，别想着跑路啊~”

    鲨鱼一听，快要哭出声了，“打死都不跑！”

    “好咧~冲冲冲！”

    (本章完)

