    第150章我也被传染了

    这方营帐只剩下两个男人。

    池清予看向黎渊，声音淡淡的，“我也被传染了。”

    黎渊眸光忽的沉了几分，“你……什么时候发现的？”

    池清予嗓音冷沉，“刚才我身体不适，有低烧的症状，让太医诊过脉了,确定是感染了瘟疫。”

    刚刚被传染的人症状都比较轻，基本上看不出什么变化。黎渊已经染上两三日了，所以现在的他脸色憔悴高烧不退，说话都很费力气。

    黎渊无奈道，“不愿告诉她？”

    池清予作为哥哥，那么宠爱自己的妹妹，如今感染了瘟疫定是不愿告诉池幻的。

    “不想让她伤心。”

    黎渊言简意赅，“我也不愿她知道,可终究还是没瞒住。不过，你为什么要告诉我？你不是一直都很讨厌我吗？”

    “我确实讨厌你，你配不上我妹妹。”

    黎渊听了这话，只淡淡的扯了扯唇，什么都没说。

    “但我若长时间不出现，她心中定然起疑，到时候你就告诉她，我临时有事被调走了。”

    黎渊有气无力道，“你觉得她会信？”

    作为一个杀手，他从没像此刻一样虚弱过。

    “只要你说，她就会信。”

    “好。那你要去哪？”

    池清予长叹一声，“还剩最后两天时间，解药不一定研究的出来，把想做的事做了吧。”

    “那些百姓呢？你放弃了？”

    “他们的性命，掌握在那些太医手里，我除了给他们发放汤药维持秩序以外，什么都做不了。”

    “放心，我不会告诉她的。”

    他怎么可能忍心看她难过？

    能瞒多久是多久吧。

    池清予道了声谢,而后就离开了这里。

    池幻一整夜没睡,一直在跟那些太医商讨解决办法，可是这么多天过去了，毫无进展。

    眨眼间就到了深夜。

    池幻没心情吃饭，难得有空闲出来走走。

    所过之处，满目疮痍。

    那些染病的人眼里没有了光，还有孩童在这深夜之中哭哭啼啼，四处都是汤药的味道，那些重病之人眼巴巴的望着她，期望她可以找到解决瘟疫的办法。

    “幻儿。”池清予从不远处走来，一直都以白纱覆面避免传染，“还没找到办法？”

    池幻欲带池清予去她的营帐说话。池清予拒绝了，找了一片附近的竹林，还跟她保持着一米的距离，“我们在这聊天就好了。”

    池幻难得呼吸新鲜空气，想要将面纱摘下来，池清予见她这动作连忙开口，“特殊时期,还是别摘面纱了。”

    池幻动作顿了顿，奇怪的看了池清予一眼，而后低声问，“哥哥来找我，是有什么事吗？”

    “就是想问问你解药的事。”

    池清予说完，还勾起唇角笑了笑，只是那笑容怎么看都是强颜欢笑。

    “还没研制出解药。”池幻越看池清予越觉得不对劲，“哥，你是不是不舒服？”

    “没有。”池清予立刻否认，“别多想。我只是在想，瘟疫来势汹汹，若你在意的人真的死了，你该有多痛苦。”

    池幻才不管他说了什么，既然怀疑有问题，那她就会想办法证明，她三两步走上前拉过他的手腕把脉。

    (本章完)

