    阿布‘病故’之后，原有越人商队的首领变成乌斯丁。

    建安十五年九月底，三艘载满货物的大船驶向端溪，此行他们的目的就是送礼，要打通郁林通往南海的水道。

    战争虽然阻碍了交流，但做买卖的商人有自己的渠道，只要双方进贡就可以达成。

    在最后那艘船的甲板上，一位个头不高的少年，无比激动地望着前方，这是他第一次执行任务，心中犹如小鹿不停乱撞，他就是仅有十三岁的邓范。

    蓝田终于答应让他上战场，虽然他自己也没有打过几仗，但也不好打压弟子的积极性。

    船舱中甘宁说：“先生你何必亲自来冒险？有高将军这一百陷阵兵在，我定然帮你消灭这群贼寇。”

    蓝田摇摇头，“他们是伯平的嫡系，未必肯听从你的调遣，此行是替鲁铁报仇，我也想出出力，顺便锻炼范儿一番。”

    “范儿勤勉肯学，将来应该也是栋梁，如今都带他出来作战了，就不能把他当作孩子来看，先生怎么不替他表个字？他想了这么多年是不是给忘了。”甘宁疑惑。

    蓝田笑着说：“范儿早就表好了字，今天早上出发时才告诉我，字士则怎么样？”

    “士则？可有出处？”甘宁纳闷问道。

    “前些日子在泉陵筹备儒学班，有位来自颍川的儒学先生，他在提起家乡人物时，无意间谈及已故太丘长陈寔，说他碑文中的两句‘文为世范，行为士则’，范儿欣然向慕之，遂取为表字。”蓝田解释。

    甘宁望着邓范的背影说：“寓意深远，名与字相当契合，端的是个好字，待士则成名之后，当记入邓氏族谱。”

    “待交州事了之后，我就让他回一趟临武。”蓝田点头说。

    甘宁站起身大步走上甲板，见到邓范有些紧张，于是拍着他的肩膀说：“士则，你什么时候能像先生那样泰然自若，那就可以出师了。”

    “先生，腹有...无穷策...我将...学一生。”邓范激动道。

    “你不用怕，跟在先生身边就行，那些贼寇都是土鸡瓦犬，只需半个时辰就能解决。”甘宁笑呵呵说。

    邓范摇摇头，“俺不怕...是兴奋...”

    甘宁心说好家伙，先生身边人还真没有一个孬种。

    在河中航行一日，三艘货船到达端溪码头，伪装成越人随从的陷阵兵，开始往岸上慢慢搬运货物，乌斯丁则遣人带着步骘的荐书，先一步去云开山报信。

    前交州刺史张津被杀后，交州瞬间陷入了混乱之中，他的部将夷廖、钱博两人有兵千人，既不愿依附本地豪族士家，又没有投靠新刺史赖恭与苍梧太守吴巨，后来辗转到云开山落草为寇。

    赖恭与吴巨时常争斗，夷廖、钱博两人在夹缝中生存，后来步骘携兵来到南海，凭借孙权的威望收服了他们，并让他们继续藏匿在云开山。

    夷廖、钱博设伏袭击赖恭失败后，步骘因为生病没有新的命令送达。

    听说越人商队主动来送礼，钱博高兴地来到码头，他指着乌斯丁笑呵呵说：“恭喜乌首领，这才数月不见，你就当上了东家...”

    “全靠族人们推举...甚不称职...”乌斯丁虽然不及阿布聪明，但是跟随了几年，也学了点精髓。

    “我看你比阿布首领会做事，不但有江东步将军的荐书，还给我们送来了礼物。前次阿布只是给吴巨送了货，完全没把我们云开山放在眼里，好像这条水道只有官军一样，乌首领这次都带了些什么？”钱博望着码头忙碌的‘越人’问。

    “从荆州买的一些米粮、蔬菜还有酒，也有一些肉和山里的野味...”乌斯丁介绍。

    钱博满意地点点头，然后说：“酒多吗？弟兄们在山里就馋这个。”

    “够弟兄们喝的。”乌斯丁陪着笑脸说。

    “以后你们商队随意通行，至少在端溪这段水域畅通无阻，儿郎们来拿酒。”钱博大声喝道。

    乌斯丁连忙摆手制止：“哪能让钱将军的兵动手，我带来这些越族伙计都力气，让他们搬上山去。”

    “这...这怎么好？”这服务实在到位，让钱博有些不好意思，但三船货物的确不少，有人帮忙搬上山，他手下那群兵乐得自在。

    乌斯丁带来的这些货物，都用木箱简易包装好，就是方便上下船卸货。

    陷阵兵两人一组抬着木箱，看上去相当轻松的样子，惊得钱博和贼寇们啧啧称奇。

    “乌首领，你这些随从很有力气嘛。”钱博赞叹道。

    乌斯丁嘿嘿一笑：“他们原来都是山中种地打柴的农夫，跟着我们跑船还要轻松一些...”

    钱博心说这些越人真不可小觑，突然他发现了乌斯黑、甘宁、蓝田、邓范四人都空着手，其中甘宁腰间还挂着剑，于是皱眉疑惑地问：“乌斯黑旁边那三个人，之前怎么没见过呢？”

    “那位是我重金顾来的卫士，您也知道现在天下哪里都不安全。”乌斯丁指着甘宁解释。

    “卫士？倒是平平无奇，但另外这两人似乎不像越人...”钱博对着蓝田、邓范上下打量。

    乌斯丁继续说：“他们是我在荆州请来的帐房，做买卖嘛要正规一些...”

    钱博随即释然：“乌首领了不起，我看你比阿布还适合经商，估计不出两年就能扬名...”

    “我们越族人，名不名的不重要，能有一口饭吃就足够了...”乌斯丁笑着说。

    “你呀...走吧，咱们上山去，我请你喝酒。”钱博扬起马鞭在前引路。

    云开山上多有茂林、湖泊，山峦连绵起伏不觉，若以兵埋伏在要道，想要用极少兵力剿灭这群匪徒不现实，所以蓝田才选择了智取。

    甘宁在山中四处观望，对蓝田的佩服又增加了不少，心说自己若率百名陷阵兵来夺山，估计会在山中迷路，那后果不堪设想。

    众人在山中穿密林、过险道，最终在一片湖泊旁发现了许多木屋，那就是这群贼人的栖身之所。

    首领夷廖见陌生人进入山寨，遂皱眉问：“钱将军，你怎么能将外人领上山？”

    “乌首领比阿布诚意强多了，我带去的兄弟又不太够，所以他才派随从帮忙，将这些大木箱抬上山来，夷兄太多疑了...”钱博指着乌斯丁笑呵呵说。

