    “我叫雷纳托·伯纳诺。”

    壮汉一愣，有些迟疑的重复了一句：“你姓伯纳诺。”

    “是的，我姓伯纳诺，我的父辈就是从西西里走出去的，所以这里不止是你的家乡，也是我的，你现在还觉得我走不出西西里吗。”江浩说道。

    壮汉沉默了，其他人也沉默了。

    “我想刚刚只是个误会。”壮汉丢下刀子说道。

    只因为一个姓氏，足以给他们带来这般的震慑，他们都明白这个姓氏代表什么。

    伯纳诺这个姓氏，代表的是西西里的王者，哪怕后来离开西西里到了内陆，哪怕现在被墨索里尼镇压，但在这些人心中，伯纳诺家族依旧是他们不敢招惹，甚至是尊敬的存在。

    至于冒充。

    现在是黑手党家族被打压的最惨烈的时候，只要抓到就是直接枪毙，谁会傻到随意冒充黑手党家族成员。

    江浩扫向其他人，那些家伙还僵硬的举着凳子、酒杯等物，见江浩看过来，纷纷放下手里的武器，一个个露出尴尬的笑容，“对，只是个误会，我们刚刚只是开个玩笑。”

    “真的只是玩笑。”江浩问道。

    “对对，真的只是玩笑。”众人赶紧说道。

    江浩收回枪，放入衣兜里，见对方收回枪，屋里的气氛一下子缓和了很多，不过所有人依旧看着江浩。

    “既然是误会，那我们再来喝一杯，缓解一下刚刚的误会吧，老板，每人再来一大杯威士忌。”江浩说道。

    酒吧老板这时候才从桌子底下钻出来，一脸平静的笑笑，给每人倒了一杯酒，江浩举着酒杯说道：“为了解除误会，干杯。”然后一口喝掉杯中酒。

    其他人一看，也赶紧喝掉。

    放下酒杯，江浩对酒吧老板道：“这里的损失，我会赔偿给你，不过不要想着坑我。”

    老头笑笑，“当然不敢。”

    是不敢，而不是不会。

    所以老板也是看人下菜的，和一群流氓地皮以前的黑手党混混混在一起的，能是什么老实人。

    江浩扫过这些人，说道：“我感觉你们的日子不太好过，连喝酒都不敢喝。”

    那个壮汉立刻道：“现在战争爆发，谁的日子都不好过，除非那些贪污的政客或者军官。”

    “难道你们没想过改变现在的生活吗。”江浩循循善诱道。

    “当然想，现在我们只能靠着一点微薄的收入，要养活一家子人，只能勉强不饿肚子。”有人沮丧的说道。

    江浩摇了摇头，道：“我觉得，人生不应该如此，一定要活得精彩，这样老了才不会后悔，然后在穷困潦倒中死去。”

    随后，江浩的声音渐渐高了。

    “你们愿意在这样的酒馆，只喝最便宜的麦酒吗。”酒吧老板翻翻白眼。

    “你们愿意看着自己的妻子孩子，整天忍饥挨饿吗。”

    “你们难道就没想过，过更精彩的人生吗。”

    这群家伙有些懵，不过还是不自觉的点了点头。

    江浩的声音更高了，而且嗓音变成了一种类似咏叹调的味道，说道：“拿命搏未来，梦想才会起航，改变是痛苦，不改变是受苦，你有梦想就要去捍卫它，哪怕在半路跌倒，懦弱给谁看，没人会可怜你，释放你的梦想与野心，未来是拼出来的。”

    众人的呼吸都有些急促了，被江浩忽悠的不清。

    可有人却问道：“我们不怕死，我们也想改变，可有时候，我们不知道如何做。”

    江浩看看这人，说道：“所以我来了，来指引你们，如果你们有愿意跟随我的，明天上午到我住的地方，我带你们拼出一个未来，今后的日子肯定会比现在好过一百倍。”

    江浩说完，给酒吧老板丢下300里拉，算是赔偿砸酒馆的钱，然后直接出了酒吧，有人追出去看，看到江浩上了车离开了。

    酒馆内狼藉一片，不过酒馆老板却很高兴，砸坏的桌椅，很多修修都能用，玻璃杯又值几个钱，他到是赚到了。

    壮汉和他的同伴还坐在那里，讨论着江浩的提议，有人道：“他说让我们跟着他干，你们觉得怎么样。”

    “我不知道，前些年政府把所有黑手党都抓了，直接拉到广场枪毙，那一幕我还记得。”

    “他们生前很风光。”

    “可他们死的也很惨。”

    这时那个和江浩动手的壮汉一拍桌子，说道：“所以我们受穷，想想以前黑手党是多么风光，在看看我们，就像那人说的一样，难道你们甘愿受一辈子穷，反正我不愿意。”

    “如果他骗我们呢。”有人问道。

    “我们还有什么可以失去的吗。”

    回到家，躺在自己床上，江浩依旧想着黑手党的事情，西西里岛能诞生黑手党，可谓‘穷山恶水出刁民’这句话最典型的印证。

    这里偏远，

    这里困苦，

    从古至今西西里岛发生过无数战乱，被各种势力争夺，就算二战时，盟军对意大利本土的战役，也是先从西西里岛开始的。

    因此，这里的人民不得不把自己变得狠一点恶一点，以此来保护自己和家人。

    同时也造就了西西里人民的团结和固执，他们重视家庭，重视传统，重视忠诚。

    黑手党内部的组织非常严密，如果敢有人背叛或者告密，下场只有一个，死亡。

    包括他们的家人。

    今天他道酒馆做的一切都是有目的的，只希望能够收到好的效果。

    第二天凌晨五点，江浩起来跑步，在海边练了一会儿拳，出了一身汗回到自己家。

    洗了一个热水澡，吃过早饭江浩就在客厅看书，他在等，等那些人过来。

    啪啪啪！

    门环被轻轻扣响。

    费德勒太太去开门，就见外面站着一群男子，费德勒太太有些楞，问道：“你们有什么事情吗。”

    打头的高大壮汉脱下帽子，说道：“我们找雷纳托·伯纳诺先生，昨天晚上我们约好的。”

    “那你们进来吧。”费德勒太太带着一群男人进来。

    江浩就坐在客厅看书，自然知道他们过来了，这些家伙走进客厅，看到江浩后恭敬地问候了一声，“伯纳诺先生，我们来了。”

    江浩看看9人，微笑站起身，“很好，你们选择了未来。”