    说白了，最后一局决胜局，看的不是实力，而是双方哪边能沉得住气，这才是主要的。

    这个时候，实力反而是影响最小的一个。

    心态、集中力，这才是BO5里的精髓所在。

    显然，从双方战队室的气氛就能看出：EDG的心态远远高于RNG！

    而这个BO5，EDG想赢，只需要在前期将其打垮，就很容易拿下最后一局的胜利。

    究竟是让二追三创造历史，还是小狗拿到LPL第一个冠军，无论哪一个都备受关注。

    很快，双方队员从通道里出来，先是迎来粉丝第一波热烈尖叫以及加油声。

    “小狗，离冠军只差一步，加油啊！”

    “我是七年老观众，也是小狗的粉丝，真的希望小狗能拿一个冠军。”

    “EDG乘胜追击让二追三，Todie继续拿出你的绝活吧！”

    “我希望有一天，当别人提起EDG时，他们会说：EDG曾经完成过让二追三的神话，也打进过四强。”

    粉丝还是挺真实的，一个个真情雨露，尤其是那句四强，有点不符合当前的情形。

    很明显，EDG粉丝没有给自家队伍太大的期望，因为都知道期望越大，失望就越大。

    先定一个小目标，今年走进四强就算成功。

    ……

    解说席上，两位解说何尝不激动？

    “来了，双方BO5的第五局！”米勒喊了一句，将所有压抑的心情全部释放出来。

    “这一局，我觉得两支队伍都要拿出自己的绝活或者是看家本领了，虽然RNG已经确定了全球总决赛的名额，但这一次决赛不光代表着谁将作为LPL一号种子出席世界赛，而且还让全世界看到，我们LPL真正的实力。”

    “用泽园那句话怎么说，谁说我们LPL的比赛不好看，放他娘的狗臭屁，用在今天的比赛里，我觉得也是十分贴切。”

    娃娃也是复述那天管泽元解说RNG vs WE那场半决赛的BO5，在小虎偷完远古巨龙后，所说的那句经典语录。

    “那好，我们看到双方的BP已经开始了！”

    ……

    伴随着解说的声音，熟悉的BO5决胜局BGM已经响起。

    这一刻，全场观众已然沸腾，眼神里充满着期待、忐忑以及兴奋！

    这一局，不光决定谁才是LPL夏季赛冠军，更是决定谁要代表LPL一号种子席位出征世界赛！

    今年的世界赛与往年一样，LPL虽然年年都是最有希望的一年，但一年都比一年惨。

    今年终于轮到在本土举行世界赛，那自然都期望自家本土战队的发挥。

    如果有一支LPL队伍能赢下今年的全球总决赛冠军，对于一切，都将是完美结局。

    只不过……

    宋命想起了他那个世界。

    决赛鸟巢会师是两支韩国队伍，有着无尽的遗憾。

    “既然命运驱使我来到了这个世界，并且成为职业选手，那就让我来弥补这个遗憾吧！”宋命心中所想，燃起熊熊烈焰，这一刻，似乎突然拥有了强烈的使命感。

    “BAN大嘴。”Nofe说了一句。

    虽然上上局Uzi的大嘴被宋命无情干碎，但前两局选出来时，发挥还是不错的。

    而且大嘴开启W生化弹幕的射程很长，如果被Uzi前期拿到优势，搭配露露这样的软辅，EDG中期会很不好打，所以为了保险起见，直接选择了封锁。

    而RNG直接反手封锁了当前下路的老大哥，卡莉斯塔。

    宋命清楚地记得，在前世这个英雄在s7世界赛就是百分百的BAN率。

    没错，不是百分百的BAN选率，而是BAN率。

    基本上，每一支红色方队伍都会选择BAN掉这个英雄。

    只有当时入围赛被放出来了一把，结果那位使用卡莉斯塔的选手拿到了五杀，从那一局后，基本上没人敢放这个英雄了。

    主要目前版本，软辅还很吃香。

    虽然走A怪还没出来，但宋命知道，世界赛期间走A怪会发明香炉打法。

    卡莉斯塔的R命运的召唤，在保护软辅能力上基本上是一绝。

    可以这么说，这个唯一一个软辅保护ad，ad也能保护软辅的英雄。

    再加上卡莉斯塔是目前T1版本的ad，放出来蓝色方必会一抢的。

    所以这个英雄，恐怕整个世界赛期间都不会有人拿出来使用了。

    “BAN科加斯。”Nofe意料到RNG会BAN卡莉斯塔，也是很快想到了第二个BAN位。

    科加斯虽然在上一局的表现并不是多出色，但纵观季后赛以来，科加斯可以说是，Letme选手使用次数最多的英雄之一。

    在手感方面，也是最佳的一个，所以最后一局在确定给阿光自信的英雄，同样把Letme手感最好的科加斯封锁掉！

    随后，RNG反手BAN掉大树。

    嗯，这没什么好说的，只要大树不上BAN位，EDG恨不得都首选。

    不过，RNG可不知道EDG会改变思路，这手大树也相当于骗了一手BAN位。

    “BAN小炮。”相比较EDG而言，下路的压力还是蛮大的。

    新生代iboy虽然都拿来和Uzi进行对比，但实际上的差距只有教练和自己心知肚明。

    这一手小炮，EDG还是决定要封锁掉。

    其实这也是在逼迫Uzi选其他英雄。

    RNG第三BAN则是选择BAN掉了妖姬。

    这个版本，妖姬还是有出场率的。

    尤其是scout作为当年Faker的替补，像是妖姬这种英雄也是极为的自信。

    而且在常规赛里，scout在拿出妖姬时，表现十分亮眼，所以RNG进行封锁，也是防止EDG选出妖姬这样的英雄。

    毕竟小虎现在作为功能性中路，面对妖姬的压力还是蛮大的。

    随着双方第一轮的BAN位结束，EDG开始选择第一个英雄。

    “目前打野的选择还是蛮多的，也不太着急选，我认为卢锡安和韦鲁斯拿一个吧，你们觉得怎么样？”Nofe教练先是问了问scout说道。

    “可以给我拿卢锡安。”scout明显是上一局的蛇女打出自信来了，这一局拿卢锡安显然要进一步的压制对面。

    “等等，先看对面出什么吧，如果对面中路出个发条什么的，你再拿卢锡安也不晚。”Meiko嘱咐道。

    卢锡安中单，是LPL小虎第一个拿出来使用的。

    实际上发扬光大的是WE的中单选手，Xiye。

    Msi季中赛小组赛多次使用卢锡安单杀Faker，那个时候卢锡安中路也渐渐地让人熟知并且应用。

    “那先拿韦鲁斯吧！”Nofe说完，mouse果断锁下这个英雄。

