    “终于成功了！”

    叶寒睁开眼眸，浮现满意之色。

    十八铜人！

    前世叶寒所得到的无上至宝。

    涉及到了上古传说中的一脉修炼体系……上古佛门。

    上古佛门，曾经乃是无比可怕，亦是无比特殊的一股力量，曾经极尽璀璨，所走的修炼之道很特殊。

    在最为璀璨的年代，佛门所属的无上强者甚至可抗衡天帝而不败。

    天帝从来都是无敌的，这一点毋庸置疑。

    不可能有人在天帝之下而去抗衡真正的天帝，就算是这一世的叶寒，未来也不见得能够做到。

    但是上古佛门之中，却出现过那种强者，这是不可思议的一种情况。

    所以叶寒在怀疑，是否佛门的特殊修炼体系中，存在着另一条通往巅峰极限的路，亦或是在佛门的修炼体系中存在着其他可取之处。

    如果能够整明白这一点，或许就能够打破这片星空下天帝数量的极限，亦或是让更多人能否比肩天帝，乃至于让前世的自己超越天帝。

    费尽心思得到了这十八铜人，然而，很长的一段岁月叶寒也没整明白这十八铜人之中真正的秘密，便随意丢弃在这处行宫了。

    如今依旧无法从这十八铜人之中搞清楚更多的佛门之秘，但这十八铜人本身极其不凡，掌控炼化之后，意志加持其中，便可让十八铜人变成类似于傀儡之体一般的存在，从而演化出惊天动地的战力。

    甚至，能以十八铜人组成战阵而杀伐，威力不可想象。

    三日时间，彻底炼化成功。

    叶寒停止炼化后，片刻之间，看着在地上缓缓开始行走的十八铜人，彻底满意收工。

    手臂一挥，十八铜人便被送入了九界镇龙塔中。

    起身走出此地，叶寒来到了镇天府之外。

    仰首望天，叶寒眸中浮现出前所未有的期待光芒。

    “帝榜时空密藏！”

    叶寒吐出六个字：“昔日未曾打开，这一世，我注定不能错过。”

    准确地说，叶寒不缺宝物。

    在他的那几处宝藏之中，存在着各种惊世之物，很多东西甚至于早已经在诸天绝迹。

    然而，帝榜时空密藏是例外。

    那一处密藏太过神秘，乃是传说中的江凡所遗留的宝藏。

    如今那高居九天之巅的不灭剑帝，当初也是因为得到了帝榜时空密藏之中流传出来的十二神剑体本源，才能够不断超脱而上，最终成为九大天帝之一。

    若非得到了那般机缘，不灭剑帝虽然算是一尊诸天难寻的绝世天才，但这辈子充其量达到当初海族老祖的高度便已是极限。

    那江凡留下的一座宝藏中流传出来的机缘，能让人成为天帝，那宝藏之中其他的机缘呢？

    能否靠着帝榜时空密藏而超越天帝呢？

    一切虽然是猜测，或许那一座时空密藏打开之后，最终会失望。

    但叶寒终究还是想要一试，不想有遗憾。

    站在此间，叶寒的本尊意志爆发，似乎和整座镇天府融为一体。

    前世留在镇天府内的一道意志瞬间复苏，笼罩在叶寒的身躯四周。

    借助这一股意志的短暂加持，叶寒缓缓开口：“老家伙们，出来吧，意志加持我身，助我感应星空！”

    他的声音，在无形之中似乎传遍这片黑暗的星空，传入了这片星域之中一块又一块古老、死寂、神秘的星空大陆之内。

    轰隆隆！

    这片不知道平静了多久岁月的星空八方，皆是震颤了起来。

    星墓不再平静。

    一块又一块星空大陆的内部，有可怕的气机爆发而出，瞬间冲出星空之上，而后冲着叶寒所在的这一块星空大陆而来。

    包括前几日帮助莫轻柔渡劫的那位神秘强者，亦是再现于叶寒前方，如幽灵幻影一般出现，无声无息。

    “你疯了？”

    那神秘强者的声音传来。

    “没有！”

    叶寒摇摇头。

    霎时之间，前方再度有一团光雾凝聚，隐约之间汇聚成一道人脸。

    人脸浮现，眸光复杂，注视着叶寒：“你真要打开帝榜时空密藏？这是在找死。”

    四面八方之中，一道道可怕的气机不断浮现。

    越来越多的影子出现，有些凝聚成人脸面孔，有些凝聚出类似于意志化身一般的状态，全部都是锁定叶寒，全部都是面容复杂。

    走出镇天府的莫轻柔，看到如此的一幕，简直是有一种心灵发悚的感觉。

    这一幕实在太过诡异，让人无法理解。

    这片死寂的星空，怎么会出现如此之多的神秘强者？

    虽然都是化身降临，亦或是一缕意志到来，然而不能忽视，这些强者之中有至少一半以上本尊还真正活在世上。

    他们的境界更是可怕至极，莫轻柔根本无法辨别出来，只能对比出来前几日追杀自己和叶寒的萱长老和这群人相比较，简直是犹如蝼蚁一般。

    而那萱长老，最后可是散发出了天命之境的气息。

    “准备一下吧，各位！”

    叶寒笑嘻嘻开口，和忌惮无比的莫轻柔相比，他倒是显得轻松随意。

    “别忘了你当初的承诺！”

    星空上方，有人冷哼开口。

    叶寒瞪了那片虚空一眼：“我什么时候骗过你们？”

    “骗我们不止一次！”

    有人声音更加冷漠。

    “小肚鸡肠！”

    叶寒撇嘴：“放心吧，我叶寒虽然嚣张了一点，但人品还是有保证的。”

    八方星空，诸强沉默。

    “师姐，你留在镇天府内，不要出来，否则等下这片星空中的气势太强，你无法承受。”

    叶寒看向莫轻柔。

    “嗯！”

    莫轻柔急忙转身踏入镇天府。

    就在这时，八方星空之中，一道又一道可怕而强大的意志轰然爆发，直接冲着叶寒所在的这片场域降临而来。

    轰隆！

    叶寒的身躯突然震动了一下。

    他的身上，笼罩了一层神秘的气息，整个人散发出的意志，瞬间增强了十倍。

    轰隆！

    身躯再次开始了不断的震动。

    每一次震动，便是一道崭新的意志、可怕的意志加持在他的身躯之上。

    不过一盏茶时间过去，叶寒的身上已经凝聚了至少上百道可怕的意志，这些意志并非是为了压制叶寒，没有丝毫帝意，而是对叶寒自身的意志产生了加持和增幅。

    某个刹那，叶寒露出严肃之色，双目爆睁，看向遥远的星空深处。

    他的念力轰然爆发，直接冲着遥远的星空之巅延伸而出。

    “帝榜时空密藏，给我出来吧！”

    叶寒大声开口道。

    几乎在同一时间，整片浩瀚的星空，无数的世界深处，不知道多少可怕的强者同一时间睁开了眼瞳……。

