    见状

    两名老者将目光看向远空

    不出意外

    在白浅一的召唤下，受到感应的两颗镇魂钉很快就会破空而回

    然而

    等待了片刻，周围虚空居然是半点动静都没有

    “恩？”

    白浅一的眉头也是一皱

    又是一道繁杂的手印打出，可当她手印落下的时候，整个人气息一冷，猛然站立了起来

    “怎么了神女？”

    两老连忙问道

    “镇魂钉的气息，完全消失了”

    白浅脸上布满了寒霜

    “什么？”

    两名老者也是大吃一惊

    “莫非是那人将神女您留在镇魂钉上的气息给抹除掉了？”其中一名老者猜测道

    “不好说”

    白浅一眼中闪烁着幽光，冷冷说道：“但不管怎么样，此人能够在我毫不知情的情况下，让镇魂钉跟我断了联系，也还算是有点手段了”

    “那要不要我们两人亲自走一趟，将这个人给您带回来？”一名老者说道

    “无妨！”

    白浅一摆起玉掌，淡淡说道：“两颗镇魂钉而已，我还损失的起，而且此人虽然有点手段，但也不至于被我放在眼中，更不值得你们两个亲自走一趟，哪天时候到了，再将他抓来当我们的奴隶就是了”

    “那神女，我们接下来应该怎么办？”

    两老者恭敬问道

    “既然出来一趟，总不可能得到一些破铜烂铁就回去了，总要有些其他的收获”

    白浅一俯视北海陆，扬起了嘴角，眼中充满了藐视

    “神女您的意思是？”

    两名老者看向她

    “我的意思是，偌大个北海陆，总应该有一些我们需要的东西”

    “你们接下来的任务，就是在北海陆寻宝”

    “不管是封印的，隐藏秘境中的，还是什么人手中的，只要是好东西，都给我带回来”

    白浅一满脸冷笑地说道

    “神女尽管放心，我们必定为神女带回您喜欢的东西”

    两老恭敬低头，随后身躯一掠，便离开了飞舟

    “女儿”

    “我要突破了”

    青牛宗

    夜能又倒下一杯茶，顿时抬头传出兴奋的声音

    “父亲，我也是”

    夜怡同样激动不已

    “那事不宜迟，我们就地突破吧！”

    夜能兴奋说道

    随后父女两人盘腿而坐，进入了沉神静气地状态

    这一步

    是父女两人最大的锐变

    因为仙之灌溉的原因，仙江大陆多少年以来，天花板也只是十命武帝对应着人仙的修为

    即便有不少老怪物，因为多年的底蕴和积累，在当初仙之灌溉重入仙江大陆的时候突破了这个上限，但这种人少之又少

    而此刻的父女两人，却在此时踏入了这一步

    人仙到地仙的锐变，这不仅仅是实力的提升，更是一种质的提升

    两人的突破并未引起多么的动静

    因为仙人之下，依靠的乃是仙江大陆的规则以及仙江大陆的力量，身处仙江大陆，突破必定引起大动静

    但到了仙人，修炼的是自身

    从某方面来说，自己的身体就像是一个小世界，一切的锐变都是在这个小世界里面

    不久之后，父女两人便突破到地仙的境界

    强大的力量，让两人的脸上洋溢着自信的光辉，哪里还有来时那半死不活的狼狈模样

    “咦？”

    “先生回来了”

    这时，夜能惊呼道

    便是见到，易枫带着吴涛小舞从远处走回

    两人连忙迎上

    “夜能，夜怡，见过先生”两人恭敬道

    “你们不用客气，坐”

    对于两人的到来，易枫并不意外，毕竟上次在小舞家吃饭，这父女两人就知道自己在青牛宗

    两人却并不敢坐，而是狂热的看着易枫，躬下了身躯

    “先生的救命之恩，我们没齿难忘”

    诚恳的声音从两人嘴中传出，让易枫心中充满了无语

    这父女两人，简直了

    不就是当初救了夜怡一次嘛，有必要见面就感谢一次？

    虽然心知两人是感恩，但这种太过客气的感觉，易枫并不太喜欢

    “过去的事情，没必要再提了”易枫轻声说道：“而且没什么大不了的，不必放在心上”

    夜能两人连忙闭上嘴巴

    看来先生对这一切发生的事情，果然早已是心知肚明

    不过当听到易枫如此不以为然的口气，两人还是不免感慨

    先生就是先生

    居然是说的如此轻巧

    不过也是，那传说中的大凶之器镇魂钉，也就是先生一杯茶水就能搞定的事情，不放在眼里倒也是真的

    “对了小舞，你不是还想要画人物像嘛，我和吴涛两个大男人没什么好画的，你就让夜怡姑娘帮个忙吧！”易枫轻声说道

    “好，夜怡姐姐这么漂亮，我早就想画她了”云舞拍起了小手，欢快地说道

    “那夜怡姑娘就麻烦你了”

    易枫笑道

    “先生说的哪里话，能够为先生和小舞姑娘效劳，是我的荣幸”

    夜怡连忙整理着仪容，在易枫的吩咐下，端坐在一旁

    在易枫的指导下，小舞渐渐将夜怡的轮廓画出，画中那优美姿态和夜怡本身一般无二

    看得出，云舞在绘画上，的确有几分天赋

    时间缓缓度过

    终于在一个时辰之后，一名端坐托腮的白衣女子，出现在画中，活灵活现

    “小舞姑娘画的真是太好了”

    见到绘画完成，夜能父女两忙将脑袋凑过来，忍不住传出赞美的声音

    更让他们感到不可思议的是，这画和上次的画一样，蕴含着不少的大道之力

    “怎么样，师父，我画的好吧”

    小舞兴奋的朝易枫邀功

    “还不错”

    易枫笑着赞赏道：“不过神韵还差了几分”

    说完，易枫拿起毛笔，在画上轻斟加了几笔

    这几笔

    犹如画龙点睛

    画上夜怡的神韵，完全表达出来了

    而旁边的夜能和夜怡则是捂着嘴巴差点惊呼出声

    因为这几笔落下之后，他们清晰的看到画中一道金光闪现

    同时整个画的质量提升了好几个层次，其中蕴含着浓郁的大道之力

    而画中的夜怡，更像是一个远古之强者，看似小家碧玉的坐在那里，却透着一股披靡天下的感觉，好似马上就要从画中走出来似的

    无论你从哪个方向看去，她的目光都是灼灼逼人，骇人心神

    夜怡本人瞪着眼睛，完全不敢相信画中的人是自己

    即便是她这个真身，在这个画中女人的面前，也变得黯然失色

    “懂我加这几笔的理由了吧？”易枫朝小舞问道

    “嘿嘿”

    小舞挠了挠脑袋，似懂非懂

    易枫淡淡一笑

    也不强求

    这方面，还得慢慢悟

    “夜姑娘，这画你若是满意，便送给你吧”易枫朝一旁的夜怡笑道

    “啊？”

    “送给我？”

    “真的吗？”

    夜怡惊慌失措，满脸不可思议

    “一幅画而已，没什么大不了，多亏了你帮忙，收下吧”易枫淡淡笑道

    “多谢先生”

    夜怡爱不释手的接过画像，对易枫充满了感激

    “对了两位，还有一件事情需要你们帮帮个忙”易枫想起什么，又说道

    “先生请说”

    两人恭敬站立一旁

    “小舞的父母，你们多去照看一下”

    易枫轻声说道

    毕竟他也是想到，过段时间小舞就要被他带回到东胜，留下的两老要是有个人照应的话，也能够方便很多

    “先生说的哪里话，这本就是应该的，我们保证，会照顾好两老的”夜能拍着棒子说道

    见状，易枫点头，露出满意的笑容

    待了片刻之后，夜能两人始终没有听易枫提过关于白浅一的事情

    看来先生的确是没有将白浅一放在眼里

    所以两人也没有再待的必要了，于是起身告辞

    “两位，慢走”

    “不过，要记得我刚才交代过你们的事情”

    “千万不要忘了”

    易枫笑道

    “先生放心”

    两人躬身告退，离开了青牛宗

    “父亲，我们接下来怎么办？还有那白浅一……”

    夜怡问道

    “去白尔城，小舞姑娘的家里”夜能正色道

    “喔？”

    夜怡有些不解

    “先生虽未明说什么，但是两次提及让我们去照看小舞姑娘的父母，我估计很可能是先生给我们指引着什么”夜能猜测道

    闻言，夜怡恍然大悟的点头

    临出门的时候，先生的确还特意提醒过，叫他们不要忘记了

    两人纵掠而出，朝白尔城赶去

