    

    第825章她真的没下毒！

    “大伯，大伯娘，小山哥。”盈盈福身，给三位见礼，铁全富期期哎哎应一声，程氏则满眼的希望看向铁若水，铁小山则无表情看着程氏，没有应声。

    铁若水是谁啊？

    好歹在青楼混过日子，脸子厚，就算别人打她一巴掌，下一息，她依然能言笑宴宴，对铁小山的沉脸，视而不见，浅笑看向桌上膳食，“正在吃膳食呢？正好，大伯娘，这是从食之楼定的烤鸭，我特意带过来，给您试试。”

    说着，打开招弟提的篮子，把整只烤鸭端出来，放在桌面上。

    程氏迫于铁小山不敢说话。

    她以后的人生，还有依靠铁小山养活，有时在他面前，她蛮怂的，前提她得头脑清醒，没有被“仇恨”、“恼怒”主导。

    一时间，全静安静，没有人接话，尴尬不已。

    招弟看向旁边一个小媳妇，偷偷朝她比出一只手指。

    对方看到，乍然惊喜，立刻上前。

    “若水，你啊，小心些，程氏怕是在那膳食里下毒，别遭殃。”一个小媳妇提醒着，之前，就长念和三十公子“奸情”一事，村里不少人收到“好处”费，和铁若水说话这个小媳妇正是当初拿到好处费，尝到甜头的人。

    铁若水名声差又如何？

    又不是睡她们男人！

    人家有银子，只要有她搞好关系，一二两，随手就能给，好过她晚晚就着松油灯做针线活，眼睛都做花，一年下来，也没存到几个铜板。

    “不能吧？”铁若水装作一脸惊讶，“我不相信大伯娘是这样的人。”

    接着又愤愤不平，似是娇嗔，似是为程氏打抱不平，对铁小山道，“小山哥，大伯娘不是恶毒之人。我不相信她这样的人。要是你不相信，我吃给你看。”

    说着，铁若水坐下，端过程氏面前的什锦炒肉，大口大口吃起来，很快把手中的那碗吃完，接着又把铁小山面前的什锦炒肉端到自己的面前继续吃。

    铁若水现在装得像大家闺秀，实际上，她还是这个村的土丫头，吃相仍是粗鲁无比，吃食速度极快。

    一刻钟，铁若水解决大部分。

    她在用行动告诉所有人——她相信程氏没有下毒！她宁愿以身试吃，而且吃光光，真有毒，第一个，毒死的人就是她！

    她也在变相告诉程氏，她给程氏的药，没有毒，可以放心的吃。

    她提着烤鸭来，是怕程氏露出马脚！

    匆忙来做补救。

    幸好，没有晚。

    原本笃定自己娘真的下毒的铁小山，因为铁若水到来，就在他面前连，他有些迟疑。

    没有证据，铁若水又跑出来力挺。

    “小山，娘，娘吃给你看……”

    见铁若水吃得差不多，程氏终于后知后觉想起补救，拿起小山面前的筷子，吃起菜来，力证——没有毒！

    她真的没下毒！

    “小山，铁长念家的狗咬伤我，你记得帮我向铁银树讨医药费；老绝户绑我，打我……”程氏边吃边叨叨念。

    为了，保险，铁小山请铁若水离开，在程氏那边一直守着，除了他端过一次水，什么都不让她吃，直到天亮，她仍无异样，

    呼呼大睡。

    甚至连咳嗽都没有。

    没有发生问题，铁小山只能回来。

    想到铁若水反应，自己不放心，挑着水桶出来，去大丫家水井挑水回来用，铁小山挑水，又把周氏三母女吓一回，频频去查看水井盖的锁是否牢固，不怕一万，就怕万一，谁知道程氏发疯，会疯到什么程度？

    铁小山不知道铁若水在搞什么鬼，直觉告诉他，她和他娘一定在密谋什么。

    长念三舅舅夫妻俩无故失踪，市面上龙凤胎的价格依然不断上涨，他娘老来闹，一切让铁小山心头感到不安。

    尤其长念给银枝、银雪吃能在体内留下特殊香味的药，长念那一翻话，让他几晚都不敢睡得深，生怕银树这边出事。

    他娘肯定不会无缘无故跑村口下跪，央求要回去和他们兄妹吃晚膳，更不会无端架着梯子跑到长念这边来，他看过那梯子，不是自己家的。

    除了铁若水，他想不出，还有谁能大方借把梯子给他娘用。

    铁若水出现就更奇怪！

    偏偏，铁若水像是算准没有毒一般，在他面前大吃特吃，他怕铁若水提前服下解药，他就整夜守着程氏，结果真的没毒。

    这下，他想不明白。

    没有毒，他娘偷偷来长念院子做什么？！

    抱着脑袋蹲一个小下午的铁全富，闷声吃着铁若水送过来的鸭，程氏怕铁全富会突然发难，把自己爆打一顿，铁小山离开后，她处处讨好。

    更是大胆勾引铁全富，勾一勾，睡一晚，听一晚程氏的枕头风，铁全富又是那个事事顺从程氏的汉子。

    对程氏做下的事情，视而不见。

    身心愉悦能忘记忧愁，忘记过往所有不好，及承诺，他对四个儿女承诺过的事情。

    面对儿女的不安、愧疚只是短短几息，和程氏滚炕却令他身心满足，二者相比，他自然选择后者，选择视而不见。

    陈老爷一直等铁全康拿玉，到自己家的陈丰年酒庄买半斤米一尾鱼，可是迟迟没有消息。

    “老爷，怕是铁全康反悔，他想靠着铁长念享以后的大福贵，毕竟银枝、银雪是龙凤胎，他们注定是大福大贵之人……”陈老太太看自己家老伴脸色比臭豆腐还臭，没敢再说下去。

    “铁若水如何？”陈老太太问起铁若水，“她也没办法吗？不是说还有程氏吗？”

    “没什么用。”陈老爷无奈摇头，“她啊，勾引人有一套，做事不行。待龙凤胎到手，再了结她。”

    “狐媚子除会勾人还会什么。不过，给她的药可靠吗？万一让人看出什么门道来，我们所有工夫白费了，还有，到时别伤到银枝、银雪的脑子。”

    “这不会。这药，是阿审带回来其中一个高手寻来的，他以前是杀手，他说这药无色无味，单吃没有问题，用毒高手都不一定看得出来，要二种一起吃才会中毒。”

