    “谁！？”

    萧承煜敏锐地感觉到偷窥的视线，眉目一厉，语气凛冽，身形调转，手中长剑一抖，挽了个剑花斜斜扫来。

    那一剑太过凌厉，一下子就惊醒了痴迷的江逐月，剑光骇得她连连后退，直接摔倒了一旁的花丛里。

    “啊！”

    “小姐！”素衣也被吓得摔倒了，但她顾不得自己，连忙爬起来去扶脸色惨白的江逐月，“小姐，你没事吧？”

    江逐月骇得两股战战，半天都没回过神来。

    素衣急得团团转，她瞪了眼旁边的罪魁祸首，“你想对我家小姐干什么？”

    萧承煜刚才只是条件反射，很快就反应过来，及时收回了剑招，不然江逐月哪儿还能这般的全须全尾。

    他皱了皱眉，居高临下地看着地上的江逐月，“江家小姐？”

    这两天的接触，让他对江逐月的感官并不好，他也跟江逐月的接触不多，不知为何她会出现在这里。

    “每日这个点，我会在此处练剑。我练剑时，容易伤到人，一般不会有人前来的，柳府的人应该都知道的。”

    “我们哪里知道你会在这里练剑，瞧你把我家小姐吓成什么样了！”素衣回了句嘴，担心地给江逐月拍背顺气，“小姐，小姐，你怎么样了？你别吓唬奴婢啊！”

    见江逐月似乎真的被吓傻了，萧承煜良好的素养，让他俯身问道，“江小姐，你还好吗？需要给你请大夫吗？”

    江逐月半天才回过神来，抬眼就看到萧承煜那张俊美如神祗的脸离得不远，她不由吞了吞口水。

    耳边听到素衣气恼的声音，“不用你假好心！若不是你恐吓我们小姐，我们小姐怎么会被吓出魂儿来！”

    她见萧承煜皱眉，连忙回道，“素衣，你怎么跟萧公子说话的？”她借着力道，站了起来，顺手拍了拍衣角的草叶，绽放出她自以为最好看的笑容来。

    “萧公子，对不住啊。我是看今天日头好，想出来花园散散心，没想到竟是冲撞了你。”

    说着，她掐了素衣一记，板着脸道，“素衣，还不快跟萧公子道歉！”

    素衣吃痛，乖乖巧巧地垂头致歉，“是。对不起，萧公子，奴婢就是担心我家小姐！”

    萧承煜见其没事，避嫌地退后了两步，隔开了距离。

    虽然不知道江逐月的目的，但对方既然道歉了，他也没有多言，只颔首道，“不必如此。是我没有注意，吓到了江小姐。”

    他看了眼旁边的素衣，“可让府中给你家小姐熬一碗安神汤。”

    因为照顾惯了萧韶光，一听到受惊，萧承煜几乎是条件反射地让熬安神汤再入睡。

    但旋即想到此人是外女江逐月，面上就有些尴尬。

    既然练剑被打断，江逐月是来花园散心的，萧承煜也不便留下，当下收剑入鞘，转身欲走。

    江逐月被萧承煜刚才的关心话语弄得一愣，心口莫名有点甜，眼见萧承煜要走，她急忙拦在了他跟前。

    “萧公子，请慢！”

    萧承煜退后两步，蹙眉看过来，“江小姐，你有事？”

    江逐月看了看旁边的池塘，急中生智道，“我就是过来看一眼荷花，并不是有意打扰你练剑的。”

    “凡事都有先来后到的道理，哪儿我一来，就让萧公子走了的道理！不然，萧公子就在这练剑，我不会打搅你的，我看看就走。对了，我还带了糕点过来！”

    她还想再看会儿萧承煜练剑。

    说着，她招呼着素衣把食盒拿过来。

    但刚才被萧承煜那一吓，两人都猝不及防地摔了一跤，那食盒也掉落在地，糕点滚出来沾了灰尘，根本就不能吃了。

    江逐月没料到会变成这样，忍不住恶狠狠地瞪了眼素衣，“叫你提个东西都提不住！”

    素衣低眉顺眼地急忙道歉，“对不起，是奴婢笨手笨脚……”

    萧承煜却懂男女避嫌的道理，更何况，他根本不想跟江逐月纠缠在一处。

    当下他就回道，“不用，我今日已经练过剑了。此处就让与江小姐吧！”

    “等等，萧公子，你先别急着走啊！我再让素衣拿些糕点过来。我知道你是柳先生曾经的学生，我这回来也是想跟柳先生柳夫人学习的，不知道能不能跟萧公子探讨一二学问。”江逐月却不肯让他走。

    上回柳庆云发病，全家都陷入了混乱之中，暴露了萧承煜跟柳庆云的关系，叫江逐月也给知晓了。

    萧承煜并不愿提这段关系，他淡淡道，“我不过是个舞棍弄枪的武夫，只是跟柳先生学了几个字，不懂什么学问，当不得江小姐的探讨。我还有事，就先告辞了！”

    说着，就要绕开江逐月离开。

    江逐月见他死活要走，心里就不痛快了，她干脆就摊开了手拦在萧承煜跟前，不让他通行。

    此处偏僻，以石块铺地，地方并不大，江逐月这般一做，萧承煜要离开，那就必须要有肢体接触了。

    萧承煜蹙眉，脸色慢慢沉了下来，“江小姐，你这是想做什么？”

    “萧公子，你为什么那么急着走？难道就因为是我，你便要离开吗？若是此时来的是赵宛舒呢？”江逐月不高兴道。

    她都这般挽留萧承煜了，结果他居然还是要走，难道跟她在一处就那么难以忍受吗？

    瞧他那避之如蛇蝎的模样，江逐月心里就来气，刚才心中涌起的甜腻都被这股气给冲散了。

    萧承煜闻言，面色越发不好看了，他正色道，“江小姐，我与赵姑娘乃是君子之交，请你不要胡乱败坏赵姑娘的名声。”

    “败坏名声？她赵宛舒还有名声可以败坏吗？”江逐月见他居然还替赵宛舒说话，心中就恁不快了。

    “萧公子，你只知道我对赵宛舒不客气，但你可知她们对我做出过什么事情，才让我对她这样的态度。”

    萧承煜不想跟她纠缠，眉眼冷淡，“我对这些并不感兴趣。我只是站在旁观者的角度觉得，一个姑娘家，还是要留点口德为好。”

    萧承煜对江逐月口中那些事情并不想了解，他只管自己看到的。

