    　　废墟上，白菲菲等人继续搬着石头，寻找着唐洛。

    　　随着时间的推移，他们的心，也逐渐沉了下去。

    　　谁都清楚，时间拖得越久，唐洛生还的可能性越小！

    　　就算不被砸死，也得被闷死了！

    　　吧嗒。

    　　吧嗒吧嗒。

    　　下雨了。

    　　白菲菲身子一颤，抬头看了眼天上的乌云，露出几分绝望的神色。

    　　如果雨下大了，那唐洛就更危险了！

    　　想到这里，白菲菲绝望之色更浓，忍不住大声叫了起来。

    　　“唐洛……唐洛……”

    　　白菲菲喊完后，也不期望唐洛能回她，刚准备弯腰继续搬石头时，一个声音自远处传来。

    　　“哎，菲菲，你喊我啊？”

    　　听到这个声音，白菲菲动作一下子僵住了，然后猛地抬起头来。

    　　不光是她，废墟上的所有人，也都抬起头，循着声音看去。

    　　“你们这是干嘛呢？搬石头？”

    　　唐洛灰头土脸的，一瘸一拐的走了过来。

    　　“唐洛……你没死？！”

    　　向川看着唐洛，大喜，飞奔而去。

    　　“呸呸，怎么说话呢？我活得好好的，干嘛咒我死啊！”

    　　唐洛翻个白眼，不过他再看看眼前的场面，马上就明白过来了。

    　　“哎，你们不会是以为我被埋在下面了吧？”

    　　“对啊，刚才地下室一下子塌陷了，我们都以为你埋在了下面，以为你……”

    　　向川来到唐洛面前，上下打量着他，惊喜说道。

    　　“扯淡，我怎么可能被埋在下面。”

    　　唐洛摇摇头，不过心里却挺感动的。

    　　尤其看到那些小孩子们，也在帮忙搬石头时，心中一股暖流涌过。

    　　“没埋在下面就好。”

    　　向川笑着点头。

    　　“菲菲，你刚才喊我做什么？”

    　　唐洛注意到白菲菲手上的泥土，再想到她刚才有些歇斯底里的呼喊，心中一暖，缓步上前。

    　　“你他妈是不是疯了？明知道地下室要塌陷了，还往里面冲？”

    　　白菲菲隐藏了眼中的担心，恢复了平时冰冷的声音，怒声说道。

    　　“额，我这不是想抓住小泉吉子嘛……菲菲，不好意思，让你担心了。”

    　　唐洛难得没不正经，歉意地说道。

    　　“谁担心你啊，我才不担心你！我恨不得砸死你才好！”

    　　白菲菲冷声说道。

    　　“姐姐骗人，叔叔，刚才姐姐好担心你哦！”

    　　忽然，小丫头慕容月，拉着唐洛的手，大声说道。

    　　“……”

    　　白菲菲无语，这小丫头！

    　　“呵呵。”

    　　唐洛忍不住笑了，他摸了摸小丫头的脑袋。

    　　“嗯，叔叔……不，哥哥知道，记住了，你管她叫姐姐，那就不许管我叫叔叔，要管我叫哥哥哦！”

    　　“喔。”

    　　小丫头似懂非懂的点点头。

    　　“如果我叫叔叔的话，你们就不能在一起了么？”

    　　“……”

    　　听到小丫头的话，周围的人全都傻眼了。

    　　尤其是唐洛和白菲菲，更用见鬼了的目光看着小丫头。

    　　她才多大啊？

    　　五六岁？

    　　五六岁，怎么什么都懂啊！

    　　妖孽啊！

    　　“难道我说的不对么？”

    　　小丫头见大家都看着她，有些奇怪的问道。

    　　“当然不对了，别瞎说！”

    　　白菲菲一把抱起小丫头，捏了捏她粉嫩的小脸蛋儿。

    　　“咳，好了，既然唐洛没事儿了，那我们就撤吧！”

    　　旁边，向川一看，这架势怎么有点不对啊！再说下去，估计就得变成相亲现场了！

    　　“我在地下室，发现两个炸毁的通道，小泉吉子应该跑出去了。”

    　　唐洛看了眼废墟，沉声说道。

    　　“小泉吉子抓着了！”

    　　听到唐洛的话，向川才想起，忘了跟他说了。

    　　“抓着了？”

    　　唐洛一愣，随即大喜。

    　　今晚的行动，严格来说，算是失败了。

    　　没有找到实验室，没有抓到冈村太郎。

    　　不过，能抓到小泉吉子，就不怕找不到实验室在哪！

    　　虽然打草惊蛇了，但他的忌惮也没有了！

    　　之前，他不敢抓了小泉吉子，逼问实验室的下落，就是因为他们手上有不少人质。

    　　现在，孩子们都救出来了，只要问出实验室的位置，那就灭了丫的！

    　　“嗯，抓着了。”

    　　向川点点头。

    　　“这家伙在哪呢？马勒戈壁的，差点害死老子，老子得好好问候问候他！”

    　　唐洛想到刚才的惊险，就一阵火大。

    　　要不是他反应快个一秒，估计他真就埋身地下了！

    　　“我带你过去。”

    　　“嗯。”

    　　唐洛点点头。

    　　“菲菲，你赶紧安排孩子们去车里，下雨了，别让孩子们感冒了。”

    　　“好。”

    　　白菲菲答应一声。

    　　很快，唐洛就见到了小泉吉子和松田佐。

    　　两人都受了伤，尤其松田佐，腹部中枪，鲜血流个不停。

    　　“叫救护车了么？”

    　　向川看了眼，问道。

    　　“已经叫了。”

    　　“不用叫救护车，死不了。”

    　　唐洛摇摇头，拿出银针，在松田佐伤口附近穴位刺了几下，血流缓慢了不少。

    　　“八嘎！”

    　　松田佐瞪着唐洛，怒声吼道。

    　　啪！

    　　唐洛一巴掌拍在了他的脸上：“麻痹的，老子给你治伤，还骂老子？信不信把你打成猪头？”

    　　“……”

    　　松田佐咬牙，死死瞪着唐洛。

    　　“你是华夏官方的人？”

    　　相比较而言，小泉吉子就冷静不少，沉声问道。

    　　“算是吧。”

    　　唐洛点点头，一扬手，啪，一巴掌抽在了小泉吉子的左脸上。

    　　“你……你为什么打我！”

    　　小泉吉子也不冷静了，怒声道。

    　　“打你？打你还需要理由么？老子看你不爽，想打你就打你！”

    　　唐洛说完，啪，又一巴掌，抽在了他的右脸上。

    　　“嗯，现在才对称嘛，挺好看的。”

    　　唐洛看着小泉吉子脸上的巴掌印，满意点头。

    　　“你……我会杀了你的！”

    　　小泉吉子挣扎着，咬牙切齿的吼道。

    　　“行了，别吹牛逼了，都被抓了，再吹这种牛逼还有意思么？”

    　　唐洛看着小泉吉子，想到什么，啪，再一巴掌抽了过去。

    　　这一巴掌，比刚才那两巴掌还用力。

    　　“啊！”

    　　小泉吉子张大嘴巴，发出痛叫。

    　　而唐洛则探手，捏住了他的下巴，伸进两根手指去。

    　　咔嚓。

    　　一声轻微的响声传出，小泉吉子的一颗后槽牙，被唐洛掰了下来。

    　　唐洛把这颗牙拿出来，放在手心里，然后冷笑起来。

