    冰莲岛，位于九座主岛北侧的海域。

    那里的气温较低，常年结冰，并且生长了不少极寒属性的灵植。

    放眼望去，白茫茫的一片冰体景物，加之岛屿外观的格局，倒是有种莲花之状。

    而在小岛的中央区域，盘踞着一座异兽石像。

    石像龙头龟身，体积极端庞大，兽背上驮着一块巨型石碑，直插云霄，散发着一股磅礴的古老气息。

    那块石碑通体青灰，其上布满青苔和藤蔓，却依稀能够见到石碑表面的玄异符文。

    此时，异兽石像的上空，悬浮着一个空间能量漩涡。

    漩涡之中，一片漆黑，看起来诡异而又神秘，犹如通往另外一个世界的空间通道。

    显然，远古战场的空间入口，早已开启。

    周边负责守卫的执事，皆是紫袍级别的强大执事，实力修为近乎在圣域六重的层次。

    数量足有上千个，那般阵容，倒也极端厉害了。

    为首之人，更是由卫平亲自坐镇。

    即便有异族怪物突然从空间漩涡中冒出，恐怕当场就得被他们秒杀！

    轰轰轰！！！

    片刻后，阵阵强劲的破风声自天际响起。

    九大殿宗的队伍，都相继抵达此岛。

    带队之人，皆为各个殿宗的大长老。

    然而到了这里，或许是多年来的明争暗斗，他们相互之间都没有丝毫的客套，或者寒暄几句。

    “走！”

    望着那近在眼前的漩涡入口，九大殿宗的亲传弟子，目光闪动间，皆是化为了一道道光影，尽数暴掠而进。

    显然出发之前，他们在殿宗的时候，早已得知此次远古战场试炼的生存规则。

    故而此刻，没有任何一人，有着半点拖泥带水！

    嗖嗖嗖……！！！

    随着一道道身影冲入空间漩涡，此片天地，再次变得空旷了起来。

    “都出来吧。”

    卫平淡淡的声音传出，百余道血红色身影，陡然闪现而出。

    清一色的血袍，清一色的金属面具。

    这些人，全都是血袍执事，站于异兽石像之前。

    林昊，自然也是在其中。

    “秦羽他们都进去了。”

    林昊抬眸，望着上空的漩涡入口，心中暗忖。

    旋即他眼角余光，扫向周围的血袍执事。

    这些家伙，个个神情冷酷。

    虽说各自身份都并不清楚，但站在其中，林昊能够明显感应到，他们身上弥漫出来的强横气息。

    按照个人修为实力，林昊恐怕就是这群血袍执事当中，属于垫底的存在。

    “规则我都已经说明，此次试炼的时限，仅有两个月。”

    卫平目光扫向在场的血袍执事，淡然道：“若是超时，空间入口便会自行封闭。”

    “记住，除了试炼之外，你们的主要任务是搜查潜入远古战场的异族，如若发现，一律抹杀！”

    闻言，林昊暗自轻叹一声。

    果然，天下可没有什么免费午餐。

    刑罚赦免，却要做这种苦力活。

    “好了，出发！”

    而后，伴随卫平一声令下，在场的血袍执事纷纷动身。

    林昊身形一掠，同样猛地暴冲而起，在半空化成一道光影，径直对着能量漩涡投射进去。

    掠入其内的霎那，林昊顿觉一股无形的空间能量，自四面八方汹涌而来。

    这股能量，显然具备极强的撕扯力，不断冲击着他的身体，令得穿梭前行的速度，骤然减弱大半。

    当下，林昊体内灵力运转，在身上撑起一层护体灵气罩，直接将周围的空间乱流抵御下来。

    就这样，林昊任由能量漩涡当中的那股吸扯力，牵引着不断深入其内。

    约莫十数分钟之后。

    林昊眼神微凝，发现在视线的尽头，出现了一道空间裂缝。

    若隐若现的光线，渗透而入。

    显然，这必然是通往远古战场的裂缝入口。

    林昊身形速度骤然加快几分，紧随血袍执事队伍，直接从那道空间裂缝穿透而出。

    视线经过短暂恍惚之后，其目光，也是迅速朝着周围警惕望去。

    出现在林昊视线之中，乃是一片满目苍夷的大地。

    成片的山脉，蜿蜒连绵，透着浓重的远古气息。

    令得林昊感到惊奇的是，大大小小的空间裂缝，几乎随处可见，俨然就是一个濒临崩溃的破碎空间。

    而在辽阔的大地之上，一道道深不见底的沟壑，触目惊心。

    随着打量，林昊诧异发现，这些沟壑并非天然形成。

    更像是经历了某种激烈的战斗，从而残留的痕迹。

    如同不远处的山丘，赫然一分为二，中间的裂缝平滑整齐，如同被巨大的剑芒劈成两半。

    林昊目光远眺，却见整片天空，透着一种诡异的阴沉之色。

    空气之中，弥漫着难以形容的煞气。

    邪恶而又阴冷。

    “按照古籍记载，当初火凤一族的这片区域，遭受魔族入侵。”

    出声之人，乃是为首的血袍执事队长。

    他脸戴面具,目光冷漠的扫视四周，冷声道：“或许这里一直处于封闭状态，故而导致事隔多年，使得此处的魔气，仍然并未消散。”

    魔族？！

    闻言，林昊微微诧异。

    能够把这片大地破坏得如此厉害，看来那些魔族，应该极端强悍。

    之前在领地矿洞动用搜魂术的那个蛮石族，从其中的灵魂记忆，林昊也是能够大致了解。

    在远古异族当中，魔族一类，算得上是属于顶尖层次的强大势力！

    “大家记住此地坐标，两个月后，无论发生什么事情，都必须回到此处。”

    血袍执事队长冷然道：“否则的话，一旦空间裂缝入口封闭，便会无法回去。”

    “开始行动！”

    一声冷喝，众多血袍执事各自组成小分队，立即四散飞开，朝着那些早已远去的九大殿弟子，迅速追掠而去。

    林昊所在的小分队，加上他自己，仅有五人。

    卫平似乎有意为之，把他安排在与血袍执事队长的同支小队。

    “走。”

    血袍队长望了一眼林昊他们，旋即大手一挥之下，身形率先掠出。

    林昊等人没有任何迟滞，当即紧随而上。

    开始了这次远古战场试炼之行……

