    　　有大小姐出马，这些热情的沧南、沧北两座将部的年轻人，很快便被安排得明明白白。

    　　能说的该说的，张瑜儿通通满足了这些人的好奇心，在知道斩杀龙子的家伙就在眼前之后，整个友好“交流”达到了最热烈的地步。

    　　然而这种悠闲的时间总是过得那么快，战舰在三四个时辰后猛然停下，战舰前方有三道身影凌空而立，沧北战舰总算带着大家来到沧南将部大军驻扎地了。

    　　面对战舰这种大型战略运输工具，由不得沧南将部的人不紧张起来。

    　　“二太上。”莫帆第一个走出战舰，然后才是沧北将部的一众强者，这位二太上便是目测沧南唯一的一位真魂境大圆满强者，也是沧南目前最有希望晋级融魂境的人。

    　　见到熟人之后，这几位沧南将部的真魂境强者才放下心来。

    　　“刘大人。”随即，那二太上领头，过来拜见沧北将主，石阳三人也是才知道这位沧北将主姓刘。

    　　“刘大人亲自来援，沧南上下感激不尽！”二太上看着年纪不大，三十多岁模样，不过真实年龄肯定不小了，至少比那位莫河三太上要年长。

    　　“沧北与沧南无数年来一直同气连枝，沧南遭此大劫，本座自是义不容辞。”沧北将主摇摇头而是反过来询问，“郭兄伤体如何？”

    　　“将主大人早已痊愈，今天去督战，此时应该也差不多要回来了。”二太上在感应到有战舰降临的时候，便已经派人去通知自家将主了。

    　　果然，在二太上将沧北的一行人刚刚迎接到营地之后，便有一道身影极速降临。

    　　“刘兄！”这位沧南将主近日来还是首次露出笑容，虽然麾下各兵部都有人马支援而来，可明显沧北将主带来的这些，才是真正的助力。

    　　“郭兄，情况如何？”两位将主带着一众真魂境强者入了主帐议事。

    　　鬼族确实就在旧城之中开辟了一条天将路，之前连续攻陷三座人族兵部也不是因为急着扩张，而是为了拿足够多的人族气血去血祭空间破界神石。

    　　妖族天将路的镇封让这片空间壁垒比一般地方坚固了太多，所以光靠空间破境神石，加上他们的那点兵力根本就没办法再强行开辟出一条天路，只能选择血祭！

    　　三座兵部，超过二十万人族战士的气血之力被血祭了七成以上，才强行打通这条鬼族天将路。

    　　这个结果在沧南将主探查清楚之后，第一时间就展开了对这些鬼族的围剿。

    　　目前，旧城附近方圆百里之外基本已经没有了鬼族的行迹。

    　　“郭兄的办事效率果然有那位前将主大人的风范。”沧北将主在知道情况以后也是颇为讶异，不过随即也明白，那些鬼族是担心空间通道在未稳定之前被人族夺走破坏。

    　　虽然不能直接镇封，但是如果将它的稳定性破坏了的话，要恢复到它原本应该达到的程度，需要漫长的岁月，而这么漫长的时间，足够人族反应过来了。

    　　现在，沧南将部要做的事，便是在这通道彻底稳定下来之前，尽可能将这些鬼族斩杀，或者将他们赶回通道另一头，并且竭力破坏这通道的稳定性。

    　　若是有可能，将它控制到天兵路的水准，一座只能容许真魂境异族通过的天兵路，在将部之地那还不是随意控制。

    　　当天下午，这五百多位真罡境强者全部投入战场，众多真魂境强者也各自坐镇一方，两位将主大人则是在商议如何诱杀那尊融魂境鬼族。

    　　二十多万人族战士，其中七成以上被血祭，却也造就了上千尊真罡境鬼族人傀，真魂境的鬼族强者更是比沧南沧北两部加起来还要多。

    　　在通道的另一侧，至少是一座顶尖将部级别的鬼族势力。

    　　这种级别的势力，可能就要无限接近金阳将部这种级别，融魂境、真魂境的强者跟沧南比起来，无论是数量还是质量那都要强太多。

    　　在这种猜测下，沧南将主已经做好了拼尽一部之力也要破坏掉这通道稳定的打算。

    　　好在现在沧北援军及时到来，他们要做的就是尽快猎杀掉那尊融魂境鬼族。只要干掉他，这座沧南旧城随便可灭。

    　　真罡境以下的鬼族原来除了隐匿技能依旧，其实并不能入侵并夺舍人族魂海，他们的这种恐怖天赋，也是有限制的。

    　　来到主战场，石阳心底的期待还是很高的，不只是为了沧南将部，为了人族而战，他同样想在战斗中尽可能提升自己的希望意境的层次。

    　　不断到来的人族援兵也让那尊融魂境鬼族怒气直上脑门，这将部的空间壁垒也太厚实了。新开的通道，血祭花了七成以上的人族气血之力，这超过了他预期的两成还要多。

    　　而这就导致他现在手中可用的人并不多，而现在这种局面他也没办法再分出人手继续狩猎人族血食。

    　　预期中半个月便可彻底稳定下来的通道，也超出了他们的预估，在他看来自己至少还得守住七天左右。

    　　可每多拖一天，人族其他融魂境强者赶来的可能性就越大。

    　　到时候，任务完不成不说，可能还会赔上自己的小命。

    　　“废物，对面要打，就跟他们拼，任何人敢后退一步，本座直接灭他满门！”这位融魂境鬼将级的强者怒不可遏。

    　　人族敢拼命，你们也必须拼命！

    　　这位鬼将的命令一下，主战场的战斗越来越激烈，石阳这些生力军也迅速投入了战场。

    　　得到出战机会，石阳自然心喜不已，破天如同死神镰刀，每天都要收割大量的鬼族强者性命。

    　　这让他虽然每天战后都拿赤阳石中和那些鬼气，可依旧一身死气环绕。

    　　“那几个人族年轻人，务必给老子杀了！”到了第三天，这群新杀到的人族年轻人，终于是引起了鬼族高层的注意。

    　　可惜真魂境想要对底下人出手，双方督战的人都不会坐视不理，这一天石阳战了个痛快。

    　　之前因为不想太早引起鬼族高层的注意，他还特意吩咐过瑜儿跟阿狸不要表现得太过突出。

    　　可最终他那一身死气却是让鬼族第一个注意到。

    　　“来！”面对五六尊真罡境大圆满的鬼族，石阳怡然不惧！

    　　三天下来，石阳的希望意境之力已经涨到两成！石阳面对众多鬼族围攻，不仅没有被压制，全力动用意境之力战斗的他，如同上古战神临凡一般，五六尊同境鬼族强者，全都被他一人斩杀。

    　　这一战，让石阳的希望意境之力猛涨到两成五，果然只有这种涉及到生死层面的大战，才会让他更快地进步。

    　　“快点到小成，而后两种意境之力追平的话，自己的杀招陨，是不是又可以用了？”石阳战到癫狂，完全不管不顾地开始大肆杀戮，至于是不是会被那些真魂境甚至那尊融魂境鬼族盯上，他管不了。

    　　石阳的疯狂杀戮，让其他人族年轻天才全都黯然失色，哪怕是阿狸跟瑜儿两人也同样战绩吓人，但是远没有石阳这种群战造成的视觉冲击力。

    　　“想不到你们这两部之中还有这种天才，这种天才的血、魂之力那必然美味至极！”一尊真魂境鬼族，瞬间杀到石阳跟前，可石阳并没有理对方。

    　　因为已经有一尊人族真魂境强者早就拦下了对方。

    　　石阳继续杀向那些真罡境、蜕凡境的鬼族，根本就不去管那些强者之间的战斗。

    　　可真魂境之间的战火一旦点燃，波及的就是整个战场。

    　　一尊尊人、鬼两族的强者纷纷战到一起。

    　　“可敢一战！”沧南将主在这时候开始叫阵，底下的人都已经战到白热化，这位将主大人自然也是不甘寂寞。

    　　“凭你也配！”那鬼将大怒，不就是多了点真魂境跟真罡境的援兵，你这种手下败将也敢挑衅老子！

    　　这尊融魂境鬼族并没有发现其他融魂境人族的身影，所以他出手了。

    　　两尊融魂境大高手直接战到高天之上，他们的战斗，哪怕是余波也不是真魂境以下可以扛得住的，所以两人很有默契地冲向高天之上。

    　　而就在这个时候，一尊比沧南将主气势要雄厚许多的融魂境强者也跟着冲天而起，是沧北将主！

    　　蹲了这么多天，终于有那个小子引发了这场大战。

    　　融魂境的战斗开启，两尊将主势在围杀那尊融魂境鬼族。

    　　其他人族的目标就是尽灭底下这些鬼族战士。

    　　将部级的大决战要比天兵路的决战壮观、惨烈无数倍。

    　　随时都有真罡境在不断陨落，真魂境强者也在拼死搏杀！

    　　终于，有真魂境强者陨落了，这就是种族大战，可以坐镇一座兵部之地的真魂境强者，在战斗中那都是悍然陨落。

    　　而万夫长级别的真罡境，那是一点都不值钱，这些天战死的真罡境，都不知道有多少。

    　　石阳已经战到浑身浴血，可他的一双眸子，却是越发深邃，他的左眼瞳孔渐渐变得墨黑，右眼却是一点点变成灰白之色。

    　　“杀！”两种截然不同的力量在他身上弥漫。

    　　在战斗中绝望意境之力涨得虽慢也在不停上升，这几天来到了三成五左右。

    　　而希望意境之力竟然还在疯涨。

    　　只要他击杀的鬼族越多，他变强的速度以及渴望，那都超出了任何人的想象。

    　　“再给我一点时间！”鬼族真罡境强者，哪怕是同境看到石阳之后都是不自觉地开始胆寒。

    　　继续战下去，石阳知道自己很快就会让自己的希望真意追上另外一方——一正一反两种意境本就该保持好平衡才是。

    　　

    

