    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    波罗紫纹刀是天下有名的神的威力不仅仅是体现怨继飞刚杀伤力和难以毁损上，还有许多其他的妙用，比如说刚才由紫色的刀气组成的刀阵，仅凭这个刀阵，王月白便有信心斩杀任何一个修为在九品之下的强者，可惜，他遇上的是同样拥有神兵的小豹子，所以在披罗紫纹刀的这项法门并没有派上多大的用场，论强度小豹子的如意金鳞棍不比披罗紫纹刀差，甚至还在它之上。仅凭紫纹刀的刀气是不可能对这件神兵有什么威胁，不过，既然称为神兵。他的妙用自然不可能仅仅只有这一项。

    披罗紫纹刀最大的妙处乃是它可以存储内气。

    每一代执掌披罗紫纹刀的主人修炼的都是披罗紫气，也唯有修炼披罗紫气的人方才能够真正的掌控披罗紫纹刀，而在他们临死之前，都会将自己修炼了一生披罗紫气注入刀中，以供后人使用，从理论上讲，掌控着披罗紫纹刀便等于掌控着数十代上百代披罗紫纹刀主人的披罗紫气。这意味着什么呢？

    意味着披罗紫纹刀的执掌者拥有着近乎于无穷无尽的内气量 他们根本就不怕损耗。

    当然了，这些，只是理论上的而已。

    如果真的能够随意调用披罗紫纹刀中的披罗紫气，那王家肯定要比现在的声势强大的多，不同的人即使修炼的是相同的功法，修炼出来的内气性质也会因为各人不同而有细微的分别，这些分别在平常的时候是看不出来的，但是把两个人的内气灌注到一起，差别就能够显现出来，人少还好，人一多了，这种细微的差别就会积少成多，使得内气变得驳杂不纯，而披罗紫纹刀的掌控者想要使用这近乎于无穷的内气，自身也需要拥有极雄厚的内气修为乃对内气的掌控能力，而且，即使成功的引发了披罗紫纹刀中的无穷内气，所损耗的用以控制紫纹刀中内气的本身内气，也是一个，惊人的数字，可以说，除非修为达到了九品，否则的话。最多只能引发一次，甚至，你的修为达到了九品，在一次战斗中，能够引发的次数也不会超过三次。

    王月白也从来没有想过，会在与小豹子的争斗之中，使用这一招。

    不过，事情已经完金朝着超出他想象的范围发展了。

    小豹子的实力显然比传说中的还要强大的多，而且，他也完全没有想到小豹子手中竟然也有一件神兵。一件足以与披罗紫纹刀抗衡的如意神兵，一下子便将他披罗紫纹刀的优势给抵消掉了，而现在，这小子突然之间又施展出了这么诡异的棍法，出其不意的将他完全压制，那根古怪的棍子势大力沉，如果再不动用紫纹刀的全部力量的话，恐怕自己这一次脸就丢大了。

    “这是你逼我的！”

    王月白在小豹子紧逼之下，连连后退，如意金鳞棍带出来的呼呼风声有如实质一般，将方圆十丈之内沙尘全部卷起，一片黄云之中，隐有紫光闪动，突然间，那紫光猛的暴裂了开来。

    “呼，呼，呼    ！”

    紫色的气流瞬间将黄云吞并。激起无边的风气流，很快，一条有如巨龙一般的紫色流光便生成了。

    “好强的力量，这家伙怎么会这么雄浑的内气！小豹子没想到王月白的反击这么快。如此的凶猛。

    手中的棍子一窒，刹那间便被对方的刀气反击。

    小子，这是你怎么找的，紫气冲天，给我去死吧！”

    紫色的气流卷起一道冲天的紫色气柱，疯狂的旋转着，一缕缕气流如细小的刀刃，以极速切割着气流中的一切。

    “噌噌噌    ！”

    豹子将如意金鳞棍耍的是天花乱坠，护住全身，一道道细刃打在如意金鳞棍上，泛起阵阵的金芒。    “死你妈个。头啊！小豹子咆哮着。虽有如意金鳞棍护身，但是强大无匹的内气还是冲得他一阵阵的血气翻涌，玉虚通天劲与天蛇敛息术已然是运到了极处。

    砰砰砰砰砰

    突然之间，一阵隆隆的巨响在紫色风柱中响起，却是在这一瞬间，玉虚通天劲与天蛇敛息术再一次相合小豹子打出了暴击。

    这一下，就显出了锤与棍的不同来了，小豹子以前是以锤化拳，即使是能够运出暴击来，那也只能是一次只能有一击，可是他现在施的是棍法，用的也是上古传下来的古代棍术，这一击之中，棍影翻飞，他的如意金鳞棍竟似在这暴击的影响之下。变成了活物一般，生生的在这紫色的风柱中捅出了一个大大的窟隆来，除此之外，竟然在一瞬间，产生了强大的力量，将紫纹刀的力量完全压制，急速旋转的风柱也是一凝。

    “这不可能！”感觉到一股如山岳般的力量扑天盖地的压来，王月白大呼出声，面上闪出了极骇异与不可思议的表情。

    “差点栽了！”小豹子冲出风柱。暗呼一声侥幸，可是还没有等到他完全冲出来，暴击的效果消失了，他再一次被那庞大的紫色气流完全压制，一股强大的吸引从风柱中传出，竟似要将他重新吸入一般。

    “给我涨！小豹子怪叫一声，手中的如意金鳞棍猛的变大，在被风柱吸入之前如意金鳞棍再一次变成了十丈大丈许粗细，在被紫色的风柱卷入的瞬间，直接向王月白捅了过去。

    看到直捅过来的大棍子，王月白不敢拿刀来挡，只得闪避，这一下，气机不免乱。

    小豹子敏锐的抓住了他这稍微一乱的气息，身形一正，双臂一展。身形如大鹏一般的直冲出了紫色的风柱。

    天禽九变，天鹏纵横！

    冲出风柱小豹子的身形在空中做了一个诡异的，完全不符合力学原理的滑翔，如意金鳞棍也在一瞬间，恢复成了普通齐眉棍的大

    看到小豹子冲出了紫色的风柱，王月白再一次横刀而起，紫色的风柱一散，化为无边气流，如巨海怒诣一般，向小豹子卷了过来。

    “在披罗紫纹刀之下，你是跑不了的，看我的无边紫海！”

    王月白连知乞瘪，早已经窝了一肚子的火了，再无顾忌，披罗紫纹刀的威能全开，扑天盖地的向小豹子笼罩了过来。

    “无边紫海，老子给你来一个翻江倒海！”

    一种极诡异的感觉突然从扛们一红心底深外升了起来。正在仓力这行着的玉虚蜀天劲与以嫩贩息术似乎再一次相合，不过这一次。并不是像以前一样，在脉动之峰相合，而是在心法脉动的谷底处相合。

    这是一种从来没有过的感觉。在看似无边的紫色海洋之中，小豹正准备用自己手中的如意金鳞棍搅起了无边的风浪，在那一瞬，他感到，自己的内气完全被一种莫可名状的大力抽干，随后，自己浑身上下被抽干的力量便开始向四周荡了开来。

    “幸亏哥天赋异禀，不然的话。今天说不得就栽在这里了！”小豹子心中暗自苦笑，他从来没有想过。两种七宝妙术合在一处之后。第二种功用在发挥作用之前，竟然把他的内气完全抽干了，而他现在还陷在披罗紫纹刀的气流海中，如果不是他还有一颗外丹的话，即使是把这一招施展了出来，他也得栽在这无边紫海之下，同归于尽。

    不过，他有外丹，眉心的那颗火红睛的外丹运转着的，也是九龙神火功，最重要的是，他找到了让外丹持续运转的方法，也就是说，他的外丹一天二十四小时都在不间断的修炼着，所以，锤炼出来的内气要比他的本身浑厚的多，多了去了”豹子曾经估算过，在火红睛中存储着的内气，至少是他本体的十几倍。所以，这一次，他体内的内气被抽了个干净，但是他并没有惊慌，几乎在同时。一股雄浑的内气便从他的外丹之中涌出来，瞬间补充了他全身。    浑身的内气被扑满之后，他的心中方才踏实了一点，而此时 他网才被抽干的内气也发挥了作用。

    他感到自己的内气被抽出之后。沿着他的棍势，完全搅了出去。

    “这是什么力量？！”小豹子与王习白几乎同时吃了一惊，小豹子的内气隐而不发，但是如意金鳞棍的速度却在陡然增加了无数倍，八千多斤的如意金鳞棍在这一刻，完全失去了重量。

    是的，失去了重量，小豹子只是感到手中一空，虽然还是紧紧的握着如意金鳞棍，但是却什么重量也感觉到，而与此同时，弥漫在周围的紫色气流再也无法对他这一棍产生任何的阻滞。

    很轻松的。轻易的，十分的诡异，简简单单的一棍，却仿佛完全无视空间的限制，以一种极速突然出现在王月白的眼前。

    “不好！”

    无边的恐惧瞬间覆盖王月白的内心。下意识的，他提到一挡，这一挡，救了他一命，不过，却还是无法阻止小豹子的如意金鳞棍狠狠的砸大他的刀上。

    “轰！”

    棍与刀相击小豹子这一棍蓄势而为，王月白的刀只是下意识的遮挡。力道不足，这一击，虽然并没有产生暴击的力量，不过小豹子的力量经过玉虚通天劲的增幅，加上八千斤的棍子，再加上这一次极端的加速，打出来的力量，并不比暴击差上几分，王月白他促一挡，救了他自己一命，却也让他受到了重创。

    一声暴烈的巨响，披罗紫纹刀在第一时间被打得脱手而飞，化为一道紫光，眨眼间便消失在所有人的眼前，与披罗紫纹刀同时被甩起的还有王月白的身体，带着一连窜劈里啪拉的有如炒豆子一般的骨骼碎裂声直飞出数十丈外，重重的撞到了苍龙观的一堵墙上，在墙面上砸出了一个人形的窟隆。

    “想杀我，可没那么容易！”

    静，一片寂静，寂静到了仿佛时间都凝滞了一般。

    直到一切尘埃落定，王家的人方才反应了过来，王家的家主猛的站了起来，几乎与此同时，与他们同来的四名七品强者也都腾身而起，两个扑向小豹子，一个向着披罗紫纹刀消失的地方飞去，另外一个则跃到已经完全失去意识的王月白的身前。将这位骨骼已经碎了一大半的大长老抱了起来。

    “回去！”看到轰向自己的两道罡气，小豹子只是咧嘴一笑，手中的如意金鳞棍向前一点。

    噗，噗两声。两人的罡气都被瞬间击破，向后倒窜而去。

    如意金鳞棍一搅，将周围的残余的紫色气流全部搅散小豹子便将手中的棍子柱在地上，眼睛，微微的眯了起来。

    玉虚通天劲与天蛇敛息术同时运用，两种心法交缠在一处，隐隐然间，竟然有合流的迹象。

    “七宝妙术，我似乎找到了一点窍门。不过现在可不是一个好时候！”

    在他击退两名强者的同时，王家的阵营中已经腾起了十几道人影，将他围了起来。

    “奉州王氏。呵呵！小豹子扫了那十几人一眼，最后把目光固定在了王家的家主身上，“千年门阀，似乎，并不像是这么输不起的人啊！”

    “周豹，不要以为你有一身绝顶的修为就能够在江湖上横冲直撞，江湖上的水有多深，你还没有资格去淌。你根本就不知道你今天的所做所为意味着什么？！”

    “你说的没错，我的确不知道江湖的水深水浅，也不知道得罪你们本州王氏究竟意味着什么，但是我知道，刚才可不只一个人朝着披罗紫纹刀的方向去了，说不得，过了今天，奉州王氏的镇族神兵披罗紫纹刀就要易手了！”

    “哼！”王家的家主冷哼一声。“我王家的东西，没有人敢贪，敢抢！”

    “家主，出事儿了，大事不好了！”

    话音未落，一个急切的声音便从人群中传了出来。

    “什么事儿？！”王家的家主面色一沉，阴沉的仿佛就要滴出水来一般，“谁在那里大呼小叫的？！”

    “家主，是属下，是属下！”一个人影排众而出，连滚带爬的冲到王家的家主面前，跪倒在地上。

    “王瑞，怎么是你，你怎么会在这里？！”看到这个人，王家的家主神色一动，“你身上的伤是怎么回事？”

    “洛，洛海云，洛海云，他，”

    “洛海云怎存了？！”一听到洛海云三个字，王家的家主神色一变。一把拎住了王瑞的衣领，把他提了起来。

    “他冲进了商行总部，见人就杀，一盏茶，就一盏茶的工夫。他，他。他，他就杀光了所有的人，他，他， ！”

    王瑞的精神已经濒临崩溃的边缘，眼神涣散，语无沦次。

    “他还说什么？！”王家的家主轻喝一”了上了内与，震的心瑞纹才好了点， 粑，心述让。让我带个话给家，家主，说，说，说他和咱们王家不死不休！”

    “混蛋！”王家的家主厉喝了一声。将王瑞远远的扔了出去，眼中厉光闪动，恶狠狠的盯向了小豹子。“你，你们是窜通好的！”

    “什么你们我们的，什么窜通好的？！小豹子嘴角闪过一丝冷笑。“我为什么挑战王月白你心里明白，你让四海商行压制我的安远堂。还暗中指使盗匪抢我安远堂的货，所以我找你们的麻烦！”

    “混帐，我什么时候让四海商行压制你的安远堂了，我什么时候指使盗匪了，你有证据吗？！”

    “我不需要证据，我说是就是！小豹子将如意金鳞棍一抬，扛在了肩上，“听着，我不管你什么王家不王家，是你们先招惹我的，所以我就反击，既然招惹了我，就要承担招惹我的后果，至于你刚才说的什么洛海云。我根本就不认识！”

    “你以为我会相信？！”

    “我需要你相信吗？你现在能拿我怎么样？就凭你周围这几个废物。连七品都不到，还想对付我？！小豹子只是冷笑，“我告诉你，姓王的，别人怕你们王家，老子不怕，今天只是给你们一个教刮，以前的事情到此为止。如果你再敢在背后做什么小动作的话，我的报复绝对会超过这一次，虽然不想承认，不过。我还是要告诉你们，老子就是一个睚眦必报的混蛋！”

    “你    ！”被小豹子这近乎于无赖的话语激得是一句话也说不出来，想要当场翻脸，可是他心里又明白。凭着在场的王家子弟，根本就无法与小豹子抗衡。    狠狠的吸了一口气，将已经冲上脑袋的怒火强压了下去，“周豹，我提醒你，你要为你的所作所为付出代价的！”

    “我拭目以待！”！卜豹子轻轻的道，“不过我想，现在有麻烦的是你们！”

    “哼！”王家家主的瞳孔瞬间收紧，猛的一甩袖子，“我们走！”

    一声令下，王家众人跟在他的身后。鱼贯而出，带着一股浓烈的怨气，消失在一众江湖人的眼中。

    “这下子王家的面子可丢大了！”

    “洛海山，难道是氓山郡洛家的家主，哦山洛家不是在不久前被神秘灭门了吗？难道是王家做的？！”

    “哼，当然是王家做的，在奉州，除了王家还有谁有这么强的实力。不过，我想他们也没有想到，会留下一个活口！”

    “是啊是啊，洛海山是七品强者，王家竟然让他逃了出去。这下子，王家有难了！”幸灾乐祸的声音在人群中流传着。

    “不过是一个七品强者罢了，能掀起多大的浪来？！”有人不解的道。

    “七品强者啊，老兄，你以为像你能天天都像今天这样，看到这么多的强者吃瘪吗？击败一个七品强者容易，但是想要杀死一个七品强者。却不是那么容易的事情了，再说了，王家在明面上只有王月白一个。八品强者，洛海山是眠山洛家的家主，一个几百年的世家，能没有一些家底，这个周豹是个傻大胆，可是那洛海山现在可是什么都失去了，是个真正的光脚汉，天下这么大，一个七品强者想要潜藏起来何其容易？而王家，家大业大，千年世家，想藏都是不可能的，这下子，王家真的是有难了！”

    王家有难了！

    看着消失在眼前的王家众人。小豹子嘴角闪过一抹冷笑，经此一事。便是其他那几个与他搞的并不愉快的世家，也不会轻易的对他下黑手了，毕竟谁也不想和他这样一个行事不计后果的匹夫轻易为敌。

    匹夫，一个。该死的匹夫。一个拥有八品巍峰战力，手执如意神兵，并且还拥有极神秘背景的匹夫！

    这意味着什么？

    这意味着在没有万全的把握之前。这是一个绝不能碰的刺头儿！

    但是，以他的成长速度，等到你有了万全的把握，人家或许也已经成长到了另外一个地步，更何况。从出道到现在，还真的没有人见过这个匹夫的底牌究竟是什么。

    小豹子出道很早，最先崭露头角的一役是中和郡城之一役，这一役中，他以一双流星锤砸开了中和郡城，立下了首功，初步展现了潜力。随后，在中和郡城地底火脉之中。把守火脉数天，以三品的修为，击败几大治炼世家的高手，声名鹊起，又与天龙神山的三大首座之一的王蛇结下了交情，这才渐渐的在武林中有了一些名望，随后在江城水军担任总管一职，率军扫清了江中的水盗，取得了江心岛的控制权，让他的名声渐渐的传开，随后，便是他真正名动天下的一役，以四品的修为强行轰杀孟家的七品强者，让人看得是膛目结舌，但是，与他之后的几战比起来，轰杀龙嫉掩变成了小巫见大巫了，几场硬战下来，他便成了武林中一等一的少年强者，甚至获封为武林年轻一代第一强者，而从他出道以来的行事作风来看，所有人都能够得到一个十分明显的结论，这就是一个匹夫，一个刺头儿，但是这个匹夫拥有无可比拟的潜力，还有着足以让人忌惮的背景，对普通的武林中人来讲，这家伙背后站着的是天龙道九品首座王蛇，但是对天龙道来说，周豹的身后，站着的却是另外一股神秘而强大的力量。

    一股普通的武林中人根本就没有资格知道的强大的力量。

    正是因为这样的原因小豹子在狠狠的抽了王家一巴掌，用实际行动证明自己是一个莽撞的匹无之后。他发现，自己的日子，似乎，好过了起来。

    “这武林门派也好，千年门阀也罢，其实啊，和街头上的小混混没有什么两样，任何事情弄到最后，其实就是比谁砍人更狠呗！”

    今儿喝喜酒，有些晚了，不过，最后还是更了，最重要的是，我竟然控制住了我自己，并没有喝多少酒，就是为了回来更一章，嘿嘿，各位兄弟，用月票灌死我吧！日０８旧姗旬书晒讥片齐余

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>