    三长工都哭了，还是抱在一起哭的，动静不小，惹得七里村的村民们都看过来。

    　　周大郎见弟弟妹妹都围在那儿，生怕他们欺负人，连忙走上前去，压低了声音问周四郎，“你们欺负人了？”

    　　周四郎：“……我们明明是在帮他们好不好！我们这么好的人怎么会欺负人？”

    　　白善宝嫌弃得不行，道：“行了，别哭了，不就是媳妇吗？你们好好干活儿，等明年秋收我们挣了大钱就给你们包一个大红包，到时候就可以娶媳妇了。”

    　　三人依然低落着，他们不觉得一个大红包就能娶着媳妇，最主要的是，他们不觉得三位小主子能挣大钱。

    　　白老爷给这么一块地给三个小孩胡闹，明年不亏就已经是烧了高香了。

    　　满宝道：“你们干净一些，我们不是已经决定在这里建泥房了吗？以后那房子就送给你们。”

    　　三人精神好了一点儿。

    　　白二郎又要开口送地，周五郎眼疾手快的一把捂住他的嘴巴，真是个傻胖子，这是能送的吗？

    　　满宝都给他们计划好了，“你们把月钱都存下来，等农闲的时候就扛着锄头随便找块没住的地开荒，开出来的地种上几年，那地就是你们的了。到时候你们就又有地又有房子，还有钱，还会娶不着媳妇吗？”

    　　白善宝点头，“做人要有志向。”

    　　三长工精神一振，饱含希望，觉得满宝给他们计划的不错。

    　　满宝见他们被说服了，就道：“那就先从最简单的开始吧，晚上你们把自己的头发，脸和手脚仔细的洗一洗，再换上干净的衣服……”

    　　等把他们安排下去了，满宝这才长舒一口气。

    　　白善宝不理解的看着她，“你干嘛这么费心？”

    　　“他们是我们的人了啊，我们得管好他们。”

    　　白善宝想到今早临出门前祖母的叮嘱，他没再说什么。

    　　白二郎总算挣脱了周五郎的魔掌，怒道：“干嘛不让我说话？”

    　　“我这是为你好，免得你晚上回去被你爹揍。”

    　　白善宝立即转移了注意力，忍不住说他，“这世上娶不上媳妇的人那么多，你每一个都送地送房子吗？”

    　　“当然不可能了，”白二郎愤愤，“别人又不是我家长工，我干嘛要送他地和房子？”

    　　周五郎闻言若有所思，“那你家现在还要长工吗？你看我怎么样，我干活儿也很利索的。”

    　　满宝立即道：“我六哥也不错的，他也没娶媳妇。”

    　　白二郎：……

    　　白善宝忍不住哈哈大笑起来，乐得不行。

    　　因为满宝说了要把建好的泥房子送给他们，三个长工一商量，就红着脸找上来，小声的询问能不能把三间泥房子分开建，以后如果他们真的娶媳妇了，总不能住在一起。

    　　满宝觉得有道理，小手一挥答应了。

    　　白庄头看了一眼白善宝，见他也没意见，这才下去安排。

    　　乡下人都冬天建房子，因为农闲而人又多，干活儿特别快。

    　　选个还算平坦的地方，把那些杂树杂草一清理，再一挖地基，只需天就能起一间泥房子。

    　　因为周四郎的这座荒山脚下特别多乱石，三间泥房子彼此间就隔了相当一段距离。

    　　没办法，之前先建了鸡棚，那一圈还算平坦的地方都围了篱笆。

    　　他们不太想跟鸡住在一起，所以都是在篱笆外面选的地方。

    　　房子建好，再用火把里面烘一烘，将湿气祛除便可以入住了。同时，山上要种果树的地也都清理出来了。

    　　小钱氏也帮着把鸡棚和篱笆都弄好了，周二郎还友给他们提供了喂鸡的食槽。

    　　除此外，还有能给鸡喂水的水槽，可以打扫鸡舍的各种工具等。

    　　在周二郎看来，这些工具都是随手就能做的，因此不费事，但在白庄头看来，这些能够给他省去很多功夫和金钱。

    　　加上周大郎时不时的指点他七里村的农时，让白庄头对老周家的感官越发好。

    　　刘氏见了暗松一口气，再想起看三个孩子时，这才发现他们好几天都没去地里，也不过问地里的事。

    　　她不由把大吉找去问话，“他们近在忙什么呢？”

    　　“考试。”大吉提醒道：“学堂快要放假了。”

    　　刘氏这才惊觉快要过年了，“少爷学得怎么样？”

    　　“应该还不错吧，我看庄先生面色好的。”

    　　刘氏便放下心来。

    　　但此时庄先生的面色却称不上好，他今的小院里迎来了不少家长客人。

    　　满宝跟着一大群同窗挤在门外，偷偷的往院子里看去。

    　　有人小声的道：“是你爹……”

    　　“关三，你爷爷也来了。”

    　　“连里长都来了，看来我们是真的不能读书了。”

    　　“关三，你家也缺钱吗？”

    　　被问的关三没说话，他长得高，年纪也大，不像满宝他们趴在最下面，他是趴在最上面。

    　　庄先生见一群家长都没说话，目光还时不时的飘向后面，便知道他们在顾忌什么。

    　　庄先生便轻咳一声，高声道：“还不快回去念书，要我罚你们写大字吗？”

    　　一群少年及孩子瞬间散了，大家蹬蹬的跑回教室，却不能安静下来。

    　　村长的儿子周彬先起问和他同龄的关三，“你爷爷也来了，他也不让你读书了？”

    　　关三郁闷的道：“我爷爷说给我在城里找了份活儿，让我进城去干活儿。”

    　　“什么活儿？”

    　　“给账房做学徒。”

    　　不少同窗都羡慕起来，“那你以后岂不是要做账房了？”

    　　关三闷闷的道：“我不想做账房，我想去县衙里做书记。”

    　　周彬羡慕的道：“你现在能找到账房学徒的活儿算不错了，本来我爷爷也是让我去做学徒的，结果秋后再去问，人家就不收了，说是今年生意不好，东家不愿意多养一个人。”

    　　“本来我们应该再读两年的，结果现在就要出去了。”挤在一起讨论的都是跟周彬差不多一样大的少年。

    　　但一旁也围了不少和白善宝一样大的孩子，他们更加失落，几乎都要哭出声来，“你们好歹比我们多读了几年书，我们才读完《论语》而已。”

    　　剩下的白二郎、白善宝和满宝一脸懵的看着众人，他们是今天一早来学堂时才发现不对的，一直到现在，他们都还不知道具体发生了什么事，怎么一个晚上过去，同窗们都要离开不上学了。

