    第37章 要和江辰同居了？

    下午四点，华州君庭。

    宁诗楠准时的来到这里。

    刚到门口，就被保安给拦住了。

    “您好，请问有何贵干？”

    宁诗楠说道：“我叫宁诗楠，来1幢湖心别墅，约见了江先生。”

    “江先生？请稍等。”

    保安翻了一下记录，发现江辰确实和他们打过招呼，便点点头，打开了自动门。

    “宁小姐，请进。”

    宁诗楠刚进去，可没走几步却顿住了，好似突然想起了什么，然后回过头，对保安小声问道：“大哥，我咨询你个事，湖心别墅的业主年纪多大了？”

    保安摇头道：“Sorry，我不能泄露业主隐私。”

    “行，那我换个问题，一幢是一家几口？”

    保安犹豫了一下，说道：“目前只有江先生一人。”

    “一个人啊...”

    宁诗楠有点打退堂鼓了。

    要是一家人还好，起码有安全保障。

    这是一个人，万一是个变态可咋办？

    毕竟她长得这么漂亮，肤白貌美大长腿，指不定别人会起什么歪心思。

    “算了，既然来了，就先看看吧，不行就撤！”

    毕竟，她还带着防狼喷剂呢。

    很快。

    宁诗楠来到湖心别墅门前，深呼吸一口气，按响了门铃。

    咔擦。

    大门轻轻打开，但里面却没人。

    宁诗楠走了进去，轻声问道：“请问江先生在吗？”

    “直接进来吧，不用换鞋。”

    屋里传来一个男声，不知道为何听着有些耳熟。

    宁诗楠穿过玄关，来到客厅。

    只见一个男人在沏茶，蒸汽缭绕，茶香四溢。

    “随便坐吧。”

    啪！

    宁诗楠可怜的手机再次摔在地上，粉身碎骨。

    但她丝毫没有察觉，秀目圆睁，满脸震惊！

    “江...江辰？！”

    宁诗楠做梦也没想到，江先生就是江辰！

    她不禁有些脸红。

    两人吃饭的时候，自己还说困难只是暂时的，结果就来应聘他的管家.....

    好丢人！

    江辰看着面前一身OL幢，有些扭捏的宁诗楠，嘴角浮现一丝坏笑。

    他清了清嗓子，好像不认识她一样。

    “宁诗楠，宁小姐是吧，坐吧。”

    坏蛋！

    宁诗楠粉腮气鼓鼓的，这大坏蛋肯定是故意的。

    不过这样她反而放松了下来。

    走到江辰面前的沙发坐下，神态自如了很多。

    “江先生你好。”

    江辰懒散的靠在沙发上，看着手中的简历，有些紧绷的黑色衬衫，勾勒出强壮的身材。

    宁诗楠羞怯的移开目光。

    之前还没发现，江辰身材居然这么好！

    “华清大学毕业，麻省理工MBA，赵氏集团6个月工作经验.....宁小姐的简历很华丽嘛。”

    “谢谢。”

    宁诗楠平静的点点头。

    “以你这么华丽的简历，找个对口的工作不是难事，做管家不觉得屈才吗？”江辰问道。

    废话！

    要是能找到工作，我会来当管家嘛？

    不过....

    要是和这个家伙在一起，似乎还蛮有趣的。

    “我...我喜欢当管家。”宁诗楠鬼使神差道。

    “真的？”

    江辰一愣，还有人喜欢当管家？

    “当管家也是需要管理能力的，我的专业正好对口。”宁楠诗脸不红心不跳。

    要是被她老师听到，估计会想打死她！

    “我是认真找工作的，希望你不要因为咱们认识，就对我抱有偏见。”

    不知不觉中，宁诗楠已经把这当成一场面试了。

    江辰点头道：“这个你放心，我使唤起你来绝对不会客气。”

    听到这话，宁诗楠反而松了一口气，心情莫名有些欢快。

    自己似乎被录用了？

    江辰说道：“我的要求也很简单。”

    “房子一定要保持干净，花园泳池定时清理，一日三餐最好不要重复，简单的来说，就是打扫卫生，以及负责我的衣食寝居。”

    “当然，有些杂务你可以招钟点工来负责，稍后我会给你一张银行卡，里面的资金你可以按需使用。”

    “另外，既然你以前当过秘书，也可能会让你处理一些公司的事务，这些都没问题吧？”

    听到江辰说完，宁诗楠顿了顿，“就这么简单？”

    这听起来好像也并不难，也就调配一下人员...

    顺带做一下秘书的事情。

    “江先生，你给的薪资也太高了吧？这似乎和我的工作强度完全不符....”她摇头说道。

    江辰奇怪的看着她，还有人嫌钱多？

    “你可能有些误解，我需要的是你24小时待命。哪怕我半夜有需要，你也要出现在我面前。”

    “而且，我的公司可不是一个两个，真要你忙起来，你可能一天都忙不完。”

    “这么算下来，这个薪资我可能还定低了。以后若是工作强度上升，你表现不错的话，我还会给你上调。”

    他对这事，倒也是认真的。

    雇佣一个管家作为负责人，这样他只需要和一个人对接，不需要管理每个人。

    而且她又是经济管理方面的，有可能以后等自己名下的产业多了，还能让她充当自己的私人秘书，也算是真正的专业对口。

    这等于，花了一份钱，找个人打了两份工。

    所以现在，还觉得10万块钱多吗？

    况且江辰还说了，这薪资可能还低了，还会上调。

    宁诗楠忽然觉得，这份工作潜力巨大啊！

    她想了想说道：“江先生，打扫别墅内的卫生，以及维护庄园环境这些工作，您是想雇佣佣人，还是钟点工呢？”

    “这些你看着办，不过我喜欢安静。”江辰淡淡道。

    “好，那就定期招钟点工，这样佣人也不会在别墅里出出入入，影响到您的生活。”宁诗楠立刻规划道：“至于做饭和洗衣服，如果您不嫌弃，可以由我来做。”

    “你还会做饭？”

    江辰点点头，有些诧异。

    宁诗楠点头：“嗯...以前学过一些，应该味道还不错。”

    “可以。”

    江辰看了眼手表，“时间不早了，我们签个合同，你回去收拾下东西，就住进来吧。晚餐就交给你负责了，正好尝尝你的手艺。”

    “啊？”宁诗楠俏脸一红，嗫喏道：“我，我还要住在这里？”

    “废话？不住这里你怎么二十四小时服务，你见过哪个管家，不住在家里的？”江辰笑着反问道。

    “啊...也是。”

    宁诗楠脸红的点点头，“好，那我们先签合同。”

    很快，两人签完合同。

    江辰站起身伸了个懒腰，露出颇具规模的腹肌。

    宁诗楠心跳加速，慌乱移开视线。

    江辰拿出一把车钥匙，“会开车吧？开这车回去吧，尽快回来，然后随便选间房间，我还等着你的饭呢，宁管家。”

    说完，他拍了拍宁诗楠的肩膀，就往健身房走去。

    宁诗楠捂着微微发烫的脸颊。

    “我这就成了江辰的管家了？还要和他同居？”

    “好像在做梦一样.....”

    她看着手上的劳斯莱斯车钥匙，有些发懵。

    可是，合同都签了...

    三年期的，她现在后悔也来不及了呀！

    那违约金，就算把她卖了，也还不起！

    “不对！现在有了新工作，我得好好努力！”

    “勇敢诗楠，不怕困难！加油！”

    宁诗楠握紧粉拳，给自己加油鼓劲。

    然后拿着劳斯莱斯车钥匙，往大门走去。

    结果走了几步后，发现踩到一个东西。

    “阿勒？我的手机？”

    (本章完)

