    

    
                第1688章

    
                自从上回帮蓝克涵治好了病，江志浩在蓝家的地位直线上升。

    
                若非他已经结婚生子，蓝克涵甚至都想把自己的孙女蓝君华许配给他。

    
                电话响了没几下，那边就接通了：“你好，哪位？”

    
                “我是江志浩，找蓝老有事。”江志浩道。

    
                那边的贴身护卫应了声，应该是和蓝克涵知会了一声。

    
                此时的石嘉阳，看到江志浩打电话，又说什么蓝老，不禁一怔。

    
                他看向周国庆，问：“这个人认识蓝老？”

    
                “没听说过啊。”周国庆道。

    
                石嘉阳冷哼一声，道：“那就是在装，想吓唬我而以。”

    
                另一边，蓝克涵已经接了手机，笑呵呵的道：“小江啊，怎么突然想起来给我打电话了？”

    
                “您老最近怎么样，身体可还好？”江志浩问。

    
                蓝克涵笑着道：“好的很，你那颗九转还魂丹，药效真是神了。不光治好了我的病，连身体素质都恢复了不少，现在我觉得自己就像五十来岁的时候，精神抖擞！”

    
                五十来岁还能精神抖擞，也只有蓝克涵这样的老人才能说的出口了。

    
                “对了，最近有不少老友都在问我九转还魂丹的事情。我知道这种药肯定数量稀少，也听老卢说了，你们是打算用它开创国医新时代，为我们国家的中医扬名海外做准备。这种关乎民族大义的事情，我本不好强求什么，但那群老友中，有不少都曾经对国家和人民作出过很大的贡献。现在看着他们病恹恹的样子，实在于心不忍，你看如果有合适的机会，能不能......”

    
                “蓝老放心，凡是为国家和人民做过贡献的，我们都不会忘记。我已经和卢老商量过了，正在进行珍稀药材培植。只要培植应用完成，就不担心药材缺失了，到那时，九转还魂丹甚至有可能作为日常用药来提供。在药材培植成功前，我会尽量把九转还魂丹偏向咱们这些有贡献的人。当然了，数量不会特别多，这需要您老做一个选择，谁给，不给谁。另外，价格方面......”

    
                “价格你放心，该多少钱就是多少钱，你们也是辛辛苦苦才搞出来的，不能因为谁贡献大，谁就无偿使用。这是市场规则，我还是懂的。”蓝克涵喜出望外的道。

    
                江志浩把选择权交给他，等于给了他莫大的权力。

    
                谁想活下来，就得求他。

    
                蓝家如今势弱，可是依靠这个机会，只要运作得当，完全可以重塑光辉，换来无数往日可望而不得的好处！

    
                这是一份天大的人情，江志浩没有想着自己独占，这让蓝克涵对他的印象，几乎好上了天。

    
                “小江，这事我记下了，到时候不管药给了谁，这人情都有你一份！”蓝克涵道。

    
                “您看着来就好，我没什么意见。”江志浩笑着道：“不过今天还有个事要和您说一下，听说蓝家有个亲家，是京都的石家？”

    
                “对啊，我有个闺女嫁给了石家的小子，怎么，你有事找他们？有什么事直接和我说，他们敢不给你办，我立刻让警卫把他们家给拆了！”蓝克涵道。

