    “阿尔温~原来是你！噢~我亲爱的小姐~”

    “见到你很高兴~甘道夫。”

    “我也很高兴你能来，但是~你怎么会来这里？就你一个人吗？”

    “就我一个人，不过你刚才也看见了甘道夫，我能保护我自己~”

    “你的身手确实很好，阿尔温，但这样太危险了，回答我，你来这里做什么？”

    “那天~听说你们要去屠龙，顺便还要帮助矮人夺回孤山，所以我就跟来了。”

    “屠龙？这可不是你该参与的事情，爱隆王知道这件事吗？别跟我说你是瞒着他，自己偷偷跑出来的，那样的话，我只能再把你送回瑞文戴尔。”

    “这件事，我已经事先取得了父亲的同意~”

    “爱隆王~同意了？嗯……那凯兰崔尔女皇她~”

    “没有什么事情能瞒过我祖母的，不是吗？”

    “唔~确实如此，看来，他们的确是同意你来的，但是你真要参与屠龙的话……”

    ……

    战斗结束之后，当另一边的精灵女子向着众人走来的时候，甘道夫这老巫师则第一时间迎了上去。

    然后就拉着对方走到一旁，嘀嘀咕咕了好一阵，两人这才重新来到了众人的面前。

    “我为大家介绍一下，这位是阿尔温小姐，爱隆王的亲生女儿，精灵女皇凯兰崔尔陛下的外孙女，瑞文戴尔的公主殿下。”

    “哇噢~尊贵的精灵小姐你好。”

    “感谢你刚刚的救援，精灵公主殿下！”

    “很荣幸见到你，公主殿下~”

    “你好女士，我想我们之前在瑞文戴尔已经见过了。”

    ……

    看着身边的一众矮人，还有霍比特人手忙脚乱的问候模样，此时梁月这厮的心里却是一阵犯嘀咕。

    关于这精灵女子的身份问题，他之前在瑞文戴尔见到对方容貌的一瞬间，便很轻易的做出了判断。

    但这并不是重点，对方身为精灵族的公主，在之前的精灵王国里待着很正常，现在忽然出现在这片前不着村后不着店的荒山野岭里，这才是值得让人注意的地方。

    “难不成~现在精灵王国都开启包邮业务了？”

    想了想之后，梁月很快就记起了自己与精灵族之间存在唯一的关联性。

    那就是，之前他在瑞文戴尔的时候，从储物空间里取出来的那些弓和箭，爱隆王曾经许诺要回赠双倍崭新的货色给自己。

    结果之前因为走得太急，在第二天天刚亮的时候，众人就在索林的催促下，急匆匆的离开了那片精灵王国。

    那批双份儿的弓和箭，自然就还没来得及问人家要~

    正当梁月这厮，在心里这么不靠谱的胡思乱想的时候，对面的甘道夫却直接为众人解答了这个疑惑。

    “……阿尔温这次来，目的是想要，嗯~跟我们同行，顺便她还想见证一下，某位骑士之前所许下的，关于屠龙的伟大愿望！”

    说到这里，老巫师忽而眼皮子一翻，然后直勾勾的盯着梁月，继续道。

    “梁月，接下来的一路上，阿尔温小姐就需要你来照看了。”

    说完，干豆腐也不管这边目瞪口呆的梁月，以及旁边的其他人，用眼神示意了一下之后，便跟索林走到了一旁，说起了悄悄话。

    “甘道夫，你的这个决定是不是太草率了一点？”

    索林此时，回头看了看已经走到梁月身前的精灵女子，顿时有些不满的说道。

    “这件事我也是猝不及防，索林，不过~我认为阿尔温的到来，虽然很意外，但它却是一件好事。”

    干豆腐此时又点起了烟杆子，低着头在那儿嘬了两口，语气有些低沉的道。

    “让精灵族参与到我们矮人夺回孤山的行动里来，我看不到这件事好在哪里！”

    索林闻言，顿时有些气愤的顿了顿手中的武器道。

    “你早就应该放下成见了，索林，至少从瑞文戴尔出来的时候，就该放下了，你应该已经看出来了，爱隆王对你们矮人并没有什么成见。

    而且，之前在瑞文戴尔的时候，凯兰崔尔女皇也已经对我表示，会在暗中支持矮人族的这次行动，真正与你有矛盾的，只有幽暗森林的瑟兰迪尔王。

    那才是你该考虑的事情，而且~”

    说到这里，甘道夫忽而语气一顿，轻轻地吐出了一个烟圈儿，眼神显得有些缥缈的继续道。

    “而且，接下来我可能会离开一段时间。”

    “你要离开？为什么？”

    听了对方这话，索林顿时有些惊讶的道。

    “是关于，梁月得到的那枚至尊魔戒的事情，那已经不仅仅再是你们矮人一族的事情了，它事关中土世界所有生灵的命运。

    我需要快点把至尊魔戒出世的消息，传达给很多人，另外，我还要亲自去一趟多尔哥多，到那座废弃的城堡里查看一下。

    褐袍巫师瑞达加斯特之前已经去过了，但他所带回来的信息有限，无法取信于白袍萨鲁曼。”

    说到这里，老巫师脸上顿时多了几分惆怅和感慨之色。

    索林在听了他的话后，也没有再反驳什么，而是一脸沉重的点了点头

    ……

    “你的身上真脏~！”

    来到了梁月的身前，阿尔温下意识地皱了皱鼻子，随后有些嫌弃的后退一步，看着这厮身上那表面已经凝结了血痂，残存的碎肉，还散发着一股怪味儿的铠甲说道。

    “这没办法！我们昨晚睡觉的时候，直接掉进了地精的巢穴，直到今天下午才从那里闯了出来，然后还没跑多远。

    在傍晚的时候，半兽人骑兵就追上来了，战斗一直持续到现在，根本没时间来清洗。”

    梁月闻言，无奈了摊了摊手，苦笑着道。

    其实在他的心里，对着自己的这身铠甲也很厌恶，只不过他也知道，自己需要适应这种脏兮兮的生活。

    以后去的诸天世界多了，肯定也还能碰上比现在更糟的情况。

    面前的阿尔温在听了他的话之后，顿时也很是理解的点了点头，不过却依旧与他保持着距离……

    “话说，你真是来跟我们一起去孤山的？”

    “嗯，主要是想去见识一下恶龙史矛革，要是能把它除掉，到时候我的名讳，也将传遍整个中土世界。

    为此，我还准备了不少用来对付它的东西呢！”

    “不用去屠龙，你的名字也能传遍整个世界~”

    “为什么？”

    “因为你是精灵公主啊~”

    “哼，我要的可不是这种名声！”

    ……

    “唳~~！！”

    正在此时，一阵发人深省的鹰啼之声，忽而自远方的天空之上传来。

    紧接着，甘道夫便一路小跑，来到了悬崖边上，挥舞着手中的法杖，一抹光亮忽而自法杖顶端腾起，就像是在放烟花一样，在引导着什么。

    少时，伴随着一片翅膀扇动的声音，地面上腾起了大片的尘土。

    紧接着，一群十多只巨鹰便缓缓地降落在了悬崖上。

    “快来~！我们要乘坐着巨鹰飞上一段路程！哈哈哈哈哈~”

    甘道夫此时攀上了一只巨鹰的后背，对着这边的他们大笑着喊道。

    众人见此，也连忙快步走了过去，看向那群猛禽的的时候，脸上也不自觉的带上了惊叹之色。

    梁月这厮则是来到了之前的战场上，将白狼王的尸体收起之后，这才爬上了甘道夫所在的那只巨鹰的后背。

    精灵公主阿尔温此时也在上边，看到自己上来之后，此女也是下意识地捂着鼻子，往后挪了挪。

    梁月见此，无奈之下，只得暗自将意念一动，把身上的铠甲放回了储物空间里，只穿着那身大红色的内衬上场。

    这才取得了对方谅解……

    “唳~~~！”

    又是一阵啼鸣之后，众人便被巨鹰载着飞上了高高的天空。

    只是现在的时间，距离入夜也不过才一个多小时，正是夜深人静的时候，四周围一片黑乎乎的，什么都看不见。

    叫人不自觉的，就会从心底生出一种安全感缺失的既视感。

    幸而，巨鹰的飞行比较平稳，倒也不至于会把人翻下去。

    “干豆腐，我跟你打个商量怎么样？”

    “呵呵呵呵~有什么事就说吧，梁月，你不该是这样吞吞吐吐的人。”

    “咳~那啥，能帮我弄几只像这样的巨鹰吗？雏鸟也成！”

    “哦？你要巨鹰做什么？是单纯的想要用来代步吗？”

    “是啊，像这样飞在空中，赶路的效率可要比走在地上，不知道高出多少呢！”

    “我很抱歉梁月，巨鹰们是我的朋友，我是无法用他们的孩子来赠送于人的，再说~咳，想要培养巨鹰的雏鸟，你首先得要有一块足够广阔的领地。”

    “这个自然不用担心，领地什么的，我有一个独立的世界作为后勤基地呢~”

    “独立的世界？”

    “对，属于我一个人的独立世界，天空，海洋，陆地，有的是地方让巨鹰成长，而且除非有必要，不然的话，我一般都习惯自己走路。”

    “唔~如果你的话足够真实的话，倒还值得考虑一下。”

    “那你到底能不能弄到巨鹰呢？”

    “如果只是巨鹰雏鸟的话，倒也不是不行，你可能不太清楚，鹰这个家族的后代，要成长起来有多么的困难。

    从一出生开始，它们就要面临着残酷的竞争，一窝鹰卵里边，从孵化到长大，能够真正成年的，绝对不会超过两只！

    在成长的过程中，会不断地有雏鹰被淘汰出局，或是死于其它生物的偷袭，或是，被自己的兄弟姐妹推下巢穴。

    而这些巨鹰们，也同样要面临这样的选择，但是~梁月，我怎么才能相信你刚才所说的话，是真实的？”

