    叶晨和叶小天跟着前面带路的两人百无聊赖的走着，不过沿途的风景倒是深深的勾起了两人的欲望。

    是不是窜出来各种各样奇葩的生物，跟天剑大陆的魔兽相比较，简直就是太可爱了。

    不过就在两人感叹这个世界的生物是多么可爱的时候，突然一个披着色彩极为华丽的巨大怪物出现在了众人的面前。

    “这是……”叶晨看着面前这个稍显凶猛的怪物，发现有点像自己记忆里的犀牛，只不过要大上好几倍，几人在他的面前显得极为渺小。

    虽然体积极为巨大，但是走起路来却是毫无声响，要不然叶晨也不会等到他出现再叶晨面前才发现。

    “吼！”这个巨大犀牛对着脚下的四人嘶吼道。

    “叶晨，我怎么觉得这东西……有点来者不善啊。”叶小天一旁说道。

    “呃……好像的确是这样。”叶晨说道，正当叶晨考虑自己要不要出手的时候，那两个给他们带路的年轻人动了。

    虽然实力不高，但是体能好像极为高强，两人这一跳，足足是跳了七米之高，直接就是蹦到了犀牛怪的眼前，随后两人的身体开始旋转了起来，扭动着胳膊，把手中的长枪对着犀牛怪的脑袋甩了过去。

    “噗呲！”一阵头骨炸裂的声音，传到了叶晨和叶小天的耳中，原来，这个世界的人虽然体内的实力不高，但是体外，这力道，简直了，跟蛮牛一样。

    见到犀牛怪被一击毙命，两人得意的笑了笑。

    不过就在这时，又一个不速之客闯入了众人的视野。

    又是一个犀牛怪，只不过体积较之刚才那个比更为巨大，而且要精壮很多，直奔那刚刚的手的空中二人袭去。

    两人此时手中的武器已经甩了出去，根本没有了应对手段，而且，他们现在还处于半空当中，根本就没有着力点，只能不断的跟随引力下坠，但是犀牛怪头前的巨大牛角已经到了。

    如果击中，两人必死无疑！

    不过，就在这时，叶晨和叶小天动了。

    人手一把武器，叶晨从百宝囊中抽出了跟随自己已久的唐刀，叶小天则抽出了自己的长流刀，两人一跃而上，并没有使用任何技能，完全就是靠着各自的雄浑真气对着袭来的犀牛怪劈砍了过去。

    “呲啦啦！”两人的攻击先是毫无作用，这犀牛怪的皮毛好像极为坚硬，不过，叶晨他们两人到底也不是吃素的，在看到对方惊人的防御力之后，马上就是发动了自己的全部马力。

    “朴次！”双刀入骨。就在犀牛怪马上就要碰到那两个原居民身上的时候，“嘭！”犀牛怪也倒在了地上。

    这两个原居民这时，也终于是落到了地上。

    在看到叶晨和叶小天出手相救之后也是神情感激的说道：“谢谢你们。”

    叶晨和叶小天随手摆了一下手，示意这根本不算事儿。

    但是这两个年轻人可不打算领情，两人一阵闪烁，各自来到了地上已经嗝屁的两只犀牛怪身上，突然，他们各自不知道从哪抽出来一把长相怪异的小刀对着这个犀牛怪的身上划了起来。

    叶晨看着忙前忙后的两人，饶有兴致了起来。和叶小天救这么静静的看着对方到底是打算作什么。

    没过多久，没想到如此巨大的生物，在两人一手熟练的操作之下，被拨的只剩下里面的骨肉，至于外面那华丽的毛皮，都是被完完整整的切割了下来。

    两人一人一手，郑重其事的送到了叶晨和叶小天的面前。

    叶晨和叶小天两人各自接过这个华丽的毛皮之后，疑惑道：“这是……”

    “这是，花彩犀的毛皮，你们不知道么？制作成衣服之后，能大大增强防御力，向我两刚才那种时候，如果身上穿着这个制成的衣服，绝对能把命给保住。”那名青年解释道。

    很明显，他还不知道叶晨和叶小天其实真的不知道这个东西，因为……他们是穿越过来的，对这里的情况一无所知。

    “哦？这么厉害！”叶小天惊呼道。

    明显是没料到手里这个华丽的毛皮，竟然有着这么大的功效。

    不过一想想两人第一次的攻击，就知道了，这生物的防御力极强，要不是两人有着雄厚真气做支撑，根本就破不开这个兽皮防御，同时，更是感叹起了这群人的力道之强，如此坚硬的皮毛，竟然能够单单凭借力量给劈烂，这要是一拳打到两人身上，还不得一命呜哭啊。

    “那谢谢了。”叶晨笑着说道。

    没料到，竟然才刚来，就得到了这么一件有用的东西，这么大的兽皮，至少也够制作二十件衣服了啊，这东西完全就是叶晨此行的目的啊，自己来着是为了什么，不就是为了搜刮这些天剑大陆所没有的东西么。

    不过就在叶晨开心的时候，叶小天却突然惊呼道：“叶晨，你快看我的长流刀怎么……”

    叶晨一听，看向了叶小天手中的那把长流刀，竟然再以肉眼可见的速度不断的被腐蚀，很明显是不能用了。

    半响过后，叶小天手中的长流刀已经成了一坨废铜烂铁。

    “这时怎么回事？我的……叶晨！你赔我的长流刀，这可是灵阶武器。”叶小天大喊道。

    “行行行。”叶晨无奈的答应道，好家伙，自己的刀质量次，成了烂铁，还要赖到自己的头上，不过一想到叶小天好歹是陪自己过来的，也就答应了。

    不过就在叶晨感到好笑的时候，他手中的那把唐刀也发生巨变了。

    只不过，情况好像跟叶小天的长流刀稍有不同，叶晨的唐刀不是再往坏的方向发展，而是不断的变得璀璨了起来。

    “叶晨！你快看！你的……”叶小天指着叶晨手中的唐刀惊呼道。

    这一听，叶晨才注意到手中这把陪伴自己已久的唐刀的变化。

    “这……这是怎么一回事？”叶晨诧异道。

    显然这种种的变化，已经超乎了叶晨的预料。

    先是叶小天的灵阶武器变废铁，再有叶晨的灵阶武器变神器不成？

