    第309章拆伙

    看到江苗苗手里拎着的斧子，刘为民伸手直接就接了过去。

    “你要劈柴吧？一会儿我们帮你劈，这个活儿是男人应该干的。下次要是想用柴，提前跟我们说，我们三个大男人又没事儿干，这把子力气还是有的。”

    自从这两天妹妹来了以后，知青点儿的气氛忽然之间风向也变了。

    弄的江苗苗还有点儿无所适从。

    “我自己也没啥事儿，你们找我有什么事儿吗？”

    前两天还恨不得把自己一个人排挤出去，这两天忽然之间大家对她都亲切起来。

    江苗苗也不可能，真的希望和所有人不来往，那也不现实。

    “是这样，我们知道过两天你要搬到小学那边去，小学那边你自己一个人开灶，我们是想着要不然我们三个人跟你一块儿搭伙吃饭，你觉得行吗？

    你放心我们轮流来做，而且所有的活儿肯定不会交给你一个人。像是打水，劈柴之类的，完全可以交给我们。”

    江苗苗有点儿懵，怎么忽然之间那边儿要拆伙，连吃饭都不一块儿搭伙了。

    “王曼和赵峰他们？”

    想也知道这边一拆伙，刘为民他们和江苗苗搭伙，王曼那边儿肯定会以为是自己底下做的手脚。

    说不准会来找自己的麻烦，她可是想多一事不如少一事，自己去那边儿当老师教孩子，只想安安静静的生活，不想再惹更多的麻烦。

    “江苗苗，你别多想，王曼这几天天天偷偷从柜子里做白面吃，时间长了，谁心里也膈应。与其大家彼此之间有矛盾，到某一天激化出来的话，还不如我们提前散伙。

    各过各的，以前是我们不对，但是你放心，以后我们知道该怎么做人。”

    说话的是冯建设。

    刘卫民也点点头，

    “对！苗苗，以前我们这三个人没欺负过你，可是也没干过好事，没有主持过公道，可是从今天开始，我们知道自己该怎么做。做人得凭良心。

    别人我不能管，可是我刘为民可以拍着胸脯跟你保证，以后你江苗苗的事情就是我刘为民的事情，不图别的，就图为了报恩。”

    刘卫民是真的这么想的，如果说一开始他还想过和江苗苗成为夫妻，可是自从江苗苗被欺负的事情，他的做法让人诟病以后，他自己也意识到自己的想法根本不对。

    他对江苗苗大概是同情大于喜欢。

    那么他的这种同情也没有做到位，凭什么让别人会喜欢自己嫁给自己。

    再加上江小小来了以后，这么天翻地覆的一闹腾。

    所有人以前意识不到的那些点，全部都被揭开。

    曾经他们内心里没有想过的问题，全部都浮现出来，于是刘为民深深地自我探讨之后，就是觉得自己配不上江苗苗。

    认真的来说，他其实骨子里也是一个坏人，因为自己是孤儿自卑，所以就恨不得也有一个人比自己更弱小，更自卑。

    他对江苗苗根本不是爱，不如说从江苗苗身上找到了自己的存在感。

    江苗苗笑着点头，“既然你们大家这么说了，那咱们搭伙吧，不过估计你们跟我搭伙吃饭的话，只能去学校那边的食堂。你也知道学校那边给我另外开了一个灶。

    就是方便我有事儿的时候，不用回知青点。主要是怕天气恶劣，也能给孩子们稍微热一点吃的。”

    学校的那个灶是她这两天让生产队长帮着收拾出来的。

    就是因为觉得这样自己省心，以后不用和他们搭伙吃饭。

    主要是觉得清净，眼不见心不烦，省的因为去厨房忙活的话，见到王曼赵峰他们。

    说不准还会闹出什么是非。

    王曼那个人没事还要搅三分理，更不要说鸡蛋里头还能给挑出骨头。

    江苗苗性格软弱，但是不代表她希望让别人欺负自己。

    “行，既然你同意，你放心，以后你学校那边的柴火水全由我们负责。粮食到时候我们跟赵峰和王曼分一下，就直接给你搬到小学校那边去。

    还有学校那边有什么活儿，你就喊我们一声，我们三个大男人下了工的时候多的是时间。”

    刘为民这些话说出来，让江苗苗不由得刮目相看。

    三个男知青说干就干，直接回去就把王曼喊的出来。

    “王曼，来一下厨房。”

    王曼本来想躲在屋里偷偷听他们说话，一听到三个男知青居然要拆伙。

    本来就怒火中烧，结果还被人喊了出来。

    “我受伤了，出不去。”

    王曼一扭身躺到了炕上，她才不出去。

    这些人凭什么拆伙？

    拆了伙自己，白面可没多少。

    王曼平日里在知青点儿日子过的滋润，不是说她多能干。

    女知青和男知青相比，体力上跟不上，别看成天奚落江苗苗，人家江苗苗是因为身体有残疾，所以干活儿出不了力气。

    可是她一个四肢健全的女知青。

    也只能挣六个工分儿。

    跟村里的那些妇女比起来差远，人家村里不少妇女，一个人能顶一个全劳力，能挣八个工分儿。

    认真的说，每年的粮食分到手，要不是有这些男知青一块儿搭伙补贴一些，再加上江苗苗的残疾人补贴。

    其实那个粮食最少的反而是王曼。

    平日里她老是把白占别人便宜的事情扣在了江苗苗头上，让大家总是觉得江苗苗占大家便宜。

    可是实际上那个占便宜的人，她心里清楚是自己。

    再加上每次做饭的时候，她都会偷偷的匀一些白面出来。

    这些白面攒到一定程度，到去县里的时候，把白面换成钱。

    要不然这些年她又不去林场当临时工，哪儿来的钱能买这买那？

    这些都是偷偷摸摸克扣大家的白面攒下来的。

    现在要真的拆伙以后，不是断了自己的财路。

    王曼家里可没有钱给她补贴。

    “行，王曼，你要是不舒服呢，你就在屋里待着，我们就是跟你说一声。赵峰去林场当临时工。以后大家各吃各的，我们准备把粮食分了，你要是不出来，我们称完了就把你和赵峰的那一份分出来。

    你自己一会儿出来点一下数，你要是不放心，你就出来看一眼，你要是放心，我们就这么做了。”

    (本章完)

