    王鹏举眼下乌青，面色惨白，他的怀中抱着一个小布包裹，隐隐还能看见包裹皮上已经干涸的血迹。

    王鹏举从没有像此刻这般迷茫过，他觉得自己应该是爹娘捡回来的，不然他们怎么会把处理这东西的任务交给他做。

    但是王鹏举也真切的感到，经过昨夜的事情之后，他的胆量似乎更大了几分。

    虽然王家夫妻暂时收留了靳青二人，但是他们也并非对靳青两人完全放心。

    除去灶房和沈继伟爷俩暂居的柴房外，王家的屋子中全部上了锁。

    靳青正坐在院子中发呆，王家夫妻虽然和善，但是王家太穷了。

    她昨天晚上睡在柴火堆上，虽然不至于腰酸背痛，可那种酸爽感却也只有她自己知道。

    沈继伟蹲在靳青身边，一眨不眨的盯着靳青的脸。

    昨日，靳青将自己被刺了字的脸皮，以及渗了墨迹的脸肉一并削去。

    虽然愈合的很快，但是靳青的脸也严重变了形。

    她的右脸扭曲在一起，右脸上的皮肉是新长出来的，看起来有些发红，而左脸则是被右脸扯开，这让她看起来有些渗人。

    盯着靳青看了好一会，沈继伟忽然撅着嘴凑到靳青旁边对着靳青的脸吹起气来。

    靳青被吹的回过神，疑惑的看着沈继伟：这货在做什么！

    谁想却看见沈继伟的眼中已经充满了泪水，似乎随时有可能会掉下来：“爹给你吹吹，痛痛就飞飞了！”每次他摔倒的时候，小六子他们都这么说。

    靳青眼角抽了抽：信不信老子现在就让你飞。

    沈继伟的脑子虽然坏了，但对别人情绪的感知却很精准。

    见靳青一脸的排斥，沈继伟表现的非常沮丧，眼泪也吧嗒吧嗒的掉下来：“宁儿，爹爹是不是很笨。”女儿好像不喜欢他。

    靳青沉默了一下：“还行吧！”只能说是一般的笨，起码没有她聪明。

    707：“...”和个傻子比智慧，你越来越有出息了！

    同沈继伟大眼瞪小眼很久，靳青站起身拍拍身上的土：她可是有大智慧的人，不能在无谓的人身上浪费时间，她要上山找好吃的去。

    沈继伟原本就盯着靳青的动作，此时见靳青动了，沈继伟赶忙跟上：“宁儿，我们要离开了吗！”语气中竟然有满满的不舍。

    这有温暖的屋子，有好吃的食物，还没有人打他，他确实有些舍不得离开了。

    靳青歪头斜眼的看了沈继伟一眼：“你不想走么？”没想到这痴儿竟然也有自己的好恶。

    沈继伟摇摇头：“宁儿在哪，爹爹在哪！”

    靳青抿抿嘴：完了，又让人赖上了。

    在知道靳青只是上山找吃的后，沈继伟开开心心的跟在靳青身后向山走。

    感觉沈继伟走路的速度太慢，靳青索性将人拎了起来。

    王鹏举原本在山脚下埋东西，忽然发现靳青拎着沈继伟急匆匆的向山上走，赶忙追上去叫靳青：“你们不要进山，山里面有大虫。”

    靳青停下脚步，斜眼看向王鹏举：“你要一起上去？”

    毕竟是从小就被人告诫不能上山的孩子，王鹏举有些纠结的看着靳青：“...我！”

    他很想上山看看，可问题是：他不敢！

    王鹏举一个我字还没有说完，却见靳青已经转身上山，根本不给他纠结的时间。

    王鹏举心里一急，赶忙追在靳青身后向山上跑：“你等等我！”他也没说不去啊！

    田地中，大家正在辛勤的劳作着。

    王家夫妻昨夜没有休息好，因此地里的活计也慢了不少。

    所幸王家村人心齐，见到王家夫妻没有忙完，田地在附近的几户人家都过来帮忙，倒也是一片和乐。

    男人在地头，女人在地尾，干活的时候，女人能说些八卦，而男人则是会吟两句诗词，或是谈谈自己在子嗣教养方面的感悟。

    昨夜王家夜晚开火做饭，夜半传出的尖叫声，以及今天王家院子中多了两个陌生人的事，大家都看在眼里。

    王父那边倒还好，男人们自诩读过书，在隐晦的提醒王父要注意自家安全后，便不再多言。

    可女人这边却有些收不住了，大家在打探昨夜发生的事之余，还不忘提醒丁氏要仔细家中的粮食，万不可引狼入室。

    王鹏举家能有多少粮食，大家心中都有数。

    现在多了两张吃饭的嘴，他们还真怕王家的粮食挺不到秋收之时。

    见到丁氏那副不往心里去的模样，周围的几个妇人相互交换了个眼神：实在不行，她们每顿饭就少放几粒米，多加一瓢水，等王鹏举家粮食不够时，也好接济一下。

    山上的三个人还不知道，自己即将成为被人接济的对象，他们正在山上撒欢。

    王鹏举从来没有上过山，因此这座山在他眼中犹如圣域一般，他疯了一般在这半人来高的草地上又跑又叫，似乎已经成为丛林之王。

    而沈继伟则是不停薅着路边的野草野花，说是要给靳青编一个漂亮的花环。

    只是不管王鹏举怎么看，沈继伟手中编的东西都像个卖儿卖女时用的草标。

    靳青早不知道跑到哪去了，若不是她提过要找个大点的猎物填饱肚子，王鹏举几乎怀疑靳青是不是把他和沈继伟拐到山上扔了。

    可能是他们的动静太大，王鹏举忽然感到一股劲风从远处呼啸而来，同时还隐隐传来猛兽的低吼。

    王鹏举本能感觉到危险，拉起的沈继伟便要跑。

    谁想，他们还没跑几步，靳青的身影便出现在他们面前。

    从昨晚到现在，她一直都在喝粥，走路的时候，肚子里不断传来稀稀拉拉的水声。

    靳青双眼锃亮的看着远处的疯狂摇摆的高草丛，眼中满是垂涎的光：有肉吃了!

    王家夫妻被众人关心了一整天，终于拖着疲惫身体回了家。

    想到大家说的那些粮食不够吃的话，王家夫妻也有些无奈，毕竟是他们儿子先出手伤人，而那父女俩脑子又都不大好使，若是将人推出去等死，他们还真做不到。

    但是想到即将面对的粮食危机，夫妻俩又叹了口气，先等人家养好伤再说吧！

