    ...

    空气中的气氛，凝固到了极点。

    一直持续了很久，才有一个人，忍不住小心翼翼的开口道：

    “大尊，是不是发生什么事情了？”

    灵冥刀尊脸色冰冷到了极点。

    “有一个小兔崽子，杀了玲珑，还攻击了本尊！”

    “什么！这世上竟然有如此狂妄之徒？”

    “竖子好大的狗胆，竟然胆敢如此侮辱挑衅大尊，简直是罪该万死。”

    “大尊，让我们过去，平推了他。让他知道知道，得罪您的代价！”

    灵冥刀尊冷哼一声。

    “神帝九重的玲珑，尚且承受不住，被对方抓住，就凭你们这些连永生大尊境都没有突破的家伙，过去不过是给人家送人头而已。”

    众人顿时鸦雀无声，不敢再多说什么。

    旋即，灵冥刀尊再度开口：

    “想本尊这么多年，四处杀戮，培养规则之力。就是为了有朝一日，能够避开七重仙劫和战百尊劫，以一种全新的方式突破到仙人之境！

    故而，才一直没有突破到仙人之境！

    想不到今时今日，竟然被一个小辈挖了墙角，打了脸！

    如此奇耻大辱，若是不报，我灵冥刀尊，怕是要让诸天大世界，笑掉大牙！”

    众人纷纷点头应和。

    “刀尊所言极是！”

    “我等愿为刀尊开路！”

    灵冥刀尊朝着炎黄大世界的方向，扫了一眼。

    “本尊刚刚收回几处规则之力，需要闭关炼化。尔等前去通告炎黄大世界，一月之后，本尊将会亲自前去炎黄，用他的鲜血来洗刷本尊的耻辱！”

    “喏！”

    一声令下，数道身影飞出，直逼炎黄大世界的方向传令。

    ...

    而与此同时，叶萧这边，则是深深的皱起了眉头。

    刚才因为感受到对方远程控制白玲珑，所以自己就不由自主的反击了一下，结果没成想，居然打到了对方的脸。

    但是，也只是打了一下而已。

    因为两个人之间是以白玲珑为媒介，而白玲珑只不过是一个小小的神帝九重，根本没有办法，一下子承受两个人的能量。

    所以在自己释放出瞳力的时候，白玲珑那柔弱的身躯，根本承受不住如此巨大的冲击，所以直接就一下子嗝屁了。

    这就没得玩了，因为她死了，自己也就不能顺着她和她师尊构建的精神桥梁攻击过去。

    不过，自己打了对方一巴掌，估计对方八成不会善罢甘休。

    十有八九会提刀过来砍自己。

    诺尔菲斯扯了扯白玲珑的胳膊，忍不住幽幽开口道：

    “主人，她不行了，我刚才都已经把她玩坏了，您这一下子，直接让她嗝屁了。”

    叶萧点点头。

    “尸体送你了，拿去吞噬吧，神帝的神血，应该能给你增加不少修为。

    不过，不要一下子吞噬，你现在的修为太低，如果一下子吞噬的话，你会承受不住的。”

    诺尔菲斯眼睛一亮。

    “多谢主人。”

    叶萧摆摆手，施展时空仙法，直接把他送回去。

    然后深呼吸一口气，立即开始备战。

    不知道这个灵冥刀尊什么时候过来？但是过来是肯定的。

    反正早晚跟他要拼刺刀，先把自己的摩擦亮一点，锋利一点。

    他的刀虽然已经很老，但是老刀不一定会软，可能还会因为太老，而变得僵硬。

    老骨头嘛，终归是比较难啃的。

    况且他肯定不仅仅只是针对了一个太古神国，他存在已经有这么久了，鬼知道他到底灭了多少个神国？收集了多少规则之力？强大到了什么程度？

    自己的刀虽然很新，而且很硬，但是也要提防，老刀见多识广，难免会有一些小手段，不讲武德。

    不过，灵冥刀尊，倒是给自己提供了一个新设想。

    他用杀戮别人，然后培养规则之力的方法，来大幅度获取规则之力，不知道积攒了多少规则之力。

    如果自己猜的不错的话，他这么长的时间都没有渡仙劫，很有可能就是想用一种全新的方法来帮助自己突破仙劫。

    那如果是这样的话，自己是不是同样有希望，找一个方法突破仙劫？

    而不是用战百尊劫或者七重仙劫来渡过仙劫呢？

    一边想，叶萧一边开始整备自己的手段。

    他最先搞的就是仙符。

    幻云、幻羽两大尊的手里，应该有五张仙符。

    只不过之前对付龙皇，废掉了一张。

    后来有两张，本来是准备对付自己的，可惜被自己一刀斩断。

    不过，自己当时并没有浪费，而是用阴阳仙法，把它们封印起来，现在正好拿出来，修复一下。

    这样一来，再加上两张完好的仙符，自己一下子就能够拥有四张仙符。

    这玩意虽然打不过仙器，可是的的确确是个好东西，用在出其不意的时候，还是会发挥出来特别棒的效果的。

    到时候，万一自己打不过灵冥刀尊，也可以选择阴一下他。

    就在这个时候，凤凰神域的方向，忽然之间传出来一阵天劫之威。

    叶萧一怔，陡然间眯起了眼睛。

    “这个感觉，是有人要渡永生大尊劫了？而且看这个架势，足足有四个人要同时渡劫。

    好家伙，凤凰神族这一下子，是要发了啊！

    她们应该是因为霓裳突破到不朽仙道，从而获得的恩赐，提升了血脉之力，增强了天赋悟性！

    凤凰神族本身就有好几个半步永生，此时此刻突破到永生大尊，倒也很合理。

    就是不知道她们之中，有几个能够突破成功。”

    出现永生大尊雷劫，并不代表着就能成功进阶永生大尊。

    不是每个人都有叶萧的金书神魂，可以屏蔽气息，让雷劫感应不到，可以让自己半路歇息一下，几乎是稳妥包进阶的。

    普通人渡劫，稍有不慎就有可能会陨落。

    算了，自己虽然能够包渡劫，可是那只是包自己而已，可没法做到包别人。

    但愿老天爷保佑她们吧？

    话落，叶萧直接取消金书神魂对自己的屏蔽，让天劫感应到自己。

    先来一阵雷光浴再说。

    下一秒钟，整个轩辕山所处的星域，乃至整个轩辕神族的神域中的所有生灵，都有些难以呼吸。

    “好强大的威压！这是什么威压？怎么会这么强？感觉比神帝渡劫，还要强数百倍不止啊！”

    ...

    “我都快喘吸不过气来了。”

    ...

    “打雷了，下雨了，快回家收衣服啊！”

    ...

    轩辕龙等一众神帝强者，多多少少已经猜到了些什么。

    他们激动至极，飞快的移动过来。

    “这雷劫的威压，这是永生大尊劫啊！是叶萧要开始突破永生大尊劫了吗？”

    “刚刚我就感受到了凤凰神域的永生大尊劫，正羡慕着呢，结果没想到我们这边也有永生大尊劫了！”

    “如果这一次他能够成功突破到永生大尊的话，我们在场的所有人，都会受到一次极大的恩赐。

    说不定这个恩赐会让我们一步成为神帝九重，甚至是半步永生的强者啊！”

    有些人，甚至已经开始激动的流下眼泪来。

    永生大尊啊！

    那是多么艰难，才能出现一个的顶级存在？

    一个大世界里面，最多也就只有寥寥几个。

    可以说，永生大尊强者，就代表了一个世界的尊严和力量！

    代表着无上的统治权！

    永生大尊，是所有武者心目当中的一个梦。

    永恒的梦！

    虽然叶萧之前就已经能够做到越阶对抗永生大尊，可是他始终不是永生大尊。

    只要他不是永生大尊，众人就始终抱有一份遗憾。

    而现在，他终于要突破了！

    轩辕神族诸位神帝激动的心情，已经是无法言喻。

    然而，半个时辰后...

    众人的眉头，已经忍不住深深的皱起来。

    “我怎么感觉有些不太对劲呐？按照道理来说，叶萧应该也已经渡劫好一会儿了，怎么到现在都还没有渡劫成功呢？”

    “难道他渡劫失败了？”

    云长青忍不住悄悄开口。

    可是他刚刚说完这句话，就感到所有人的眼睛都充满杀气，直勾勾的盯着他，吓得他惊出了一身冷汗。

    他连忙掌嘴赔笑。

    “我说错话了。我这张乌鸦嘴。我掌嘴，掌嘴。”

    众人这才没有动手，然后又齐刷刷的朝着那边看了半个小时。

    ...

    “这真是奇了怪了，我感觉凤凰神域那边，好像都已经有一个渡劫完毕了，怎么叶萧还没有结束呢？”

    “对方不是也有四个人吗？对方几乎都是比叶萧先一步渡劫的，有一个比叶萧快，也可以理解。

    说不定最快的这一个，就是没有渡劫成功，已经陨落的呢？”

    “对对对，叶萧的时间最晚，他最晚结束渡劫，也是有可能的。”

    ...

    然而，又过了半个小时后。

    “兄弟们，我怎么感觉凤凰神域那边，第四个也渡劫完毕了呢？”

    “也许她们都没成，所以才会那么快。叶萧乃天之骄子，渡劫的时间肯定要比其他人更长，无需担忧，再看看。”

    ...

    然后，又过了半个小时。

    众人的心里，都已经开始犯起嘀咕来。

    “这叶萧...可又过了半个小时啊！他就是失败，也不能占用这么长时间吧？”

