    她从来没在自家儿子脸上和身上，见过这种表情、这种状态。

    满满的全是柔情和笃定。一米八几的大个子，为了迁就季晴的身高，特意半斜着身子挂靠在季晴肩膀上。要不是这眉眼这身板，她看了将近三十年，闭着眼睛都不可能认错。

    赵惠贞真以为面前这人，压根不是她儿子！

    当然也可能是换了根芯子，“鹏子？”

    赵惠贞试探着喊道。

    “妈，你干啥呢，不认识自己儿子了？”

    邹鹏挑了挑眉，有些好笑。

    他老妈这是怀疑他让别人给占了身子吧，“你放心，我就是你实打实的儿子。”

    赵惠贞：“……”

    看一眼季晴，又看一眼儿子，扶住了门框。

    这刺激有点大，她得缓缓！

    “所以，你们就这么在一起了？”

    一个小时后，赵惠贞三人坐在堂屋的大方桌边，赵惠贞一脸的天雷滚滚。她实在没想到，她这个冰块脸儿子挑来找去这么多年，最后给了她这么大一个“惊喜”。

    不喜欢门当户对的，可以。

    喜欢年龄稍微大点的，她也能理解。

    她儿子就不是那起子愿意哄小姑娘的性格。

    可季晴带着四个月大的闺女就不说了，这前脚才离婚呀！看看她这糟心儿子说的什么话，他早惦记上季晴这丫头了。季晴没离婚倒也罢了，他再禽兽总不能跟别人的老婆搅和在一起。

    这终于离了婚，还不赶紧把名分给定下，且等着季晴又嫁给别人当老婆呢？

    那她这辈子就不要想有儿媳妇了，以后孙子更不可能会有。

    赵惠贞拿自己二皮脸的儿子没法子，“季晴，你真觉得跟我儿子在一起合适？”

    听听，这小晴都不叫了，直接连名带姓的称呼。

    季晴心下暗暗叫苦，面色略微有些苍白。

    邹鹏握着她的手顿时就紧了紧，他这是心里没底，怕媳妇儿顶不住压力想跑。可这个时候他要敢开口护着季晴，他妈对季晴的意见肯定更大了。

    指不定以为季晴私底下怎么勾引他呢！

    “晴晴？”

    邹鹏忐忑的叫。

    声音里隐隐的不安落进季晴心里，让季晴忍不住眼角酸了酸。

    燕京一行，季晴从何宏禄和李茜嘴里，不止一次听说了邹魔王的名号。自打认识了邹鹏，季晴眼里的邹鹏也一直是一副天不怕地不怕、酷帅狂拽吊炸天的模样。

    这还是第一次，季晴看到了邹鹏的脆弱。

    而这脆弱，却是因为她！

    季晴猛然间生出无穷的勇气，“赵阿姨对不起，我很抱歉，可我是真的喜欢你儿子。”

    “你放心，我会尽快找地方搬走，不会天天赖在你眼面前，让你连饭都吃不下的。但我不能跟邹鹏分开，他对我一片情意，我不能仅仅因为你反对，就不要这份珍贵的感情。”

    赵惠贞气的不想说话。

    季晴一时间也不知道该说什么，让邹鹏留下好好安慰赵惠贞，她回房间收拾东西去了。

    还好一进院子，她就让沈三梅带着妞妞出去转转。

    不然当着闺女的面闹这么难看，季晴总觉得会对闺女造成不太好的影响。季晴还没忘记季云开小朋友原来的命运，她的心思倔强好强，一个不小心极可能走上书中的老路。

    收拾到一半，沈三梅带着妞妞回来了。

    “三梅姐，你也把东西收拾一下，咱们以后要换个地方住了。”

    所幸她手头还剩了几万块钱，买个明湖附近的小院儿，应该尽够了。等邹鹏晚点有时间，就让他帮忙留意着，有了小院儿立刻买下来。最好是拎包能入住那种，那她可以直接搬进去。

    至于院子哪有不满意的，等住进去以后慢慢改就是。

    不过这小院儿还没买成以前，她跟沈三梅、妞妞三人，也只能暂时住招待所了。

    “知道了，季晴妹子。”

    沈三梅把睡的香甜的妞妞，放到季晴旁边的床上，心里暗暗叹了口气。

    这都叫什么事儿呀？

    那会儿邹鹏搂着季晴走入院子里，沈三梅也很震惊。

    她完全没想到季晴会跟邹鹏走到一起，两人的条件真是一点也不匹配。但沈三梅很能理解季晴，邹鹏跟徐银生比起来，那可真是一个天上一个地下了。

    换了是她，要有邹鹏这样的大小伙子……咳，打住！

    她家徐涵山对她挺好的，她可不能有这种念头。

    沈三梅暗暗啐了自己一口。

    总之，她只是个打工仔，帮着季晴带孩子而已。这主人家的事儿，偷偷看看热闹可以，真不知死活的开口劝季晴？除非她看不上眼这一百块一月的高额工资了。

    ……

    “妈，你不是挺喜欢晴晴的嘛，怎么又反对上了？”

    另一头的堂屋里，邹鹏闲适的坐在椅子上，一脸悠哉，甚至还有心情给赵惠贞剥了个桔子。跟他面前老妈黑沉黑沉的脸色，压根都不存在似的，“妈，你消消气，先吃个桔子。”

    “我不吃桔子！”

    赵惠贞恼怒的一把推开邹鹏递上来的桔子，“你还有心情管我生不生气？”

    “那我当然是要管的了，你是我妈嘛！”

    桔子被嫌弃，邹鹏也不在意。

    自个儿掰开两半，把其中一半放在桌子上，另一半拿在手上一片接着一片撕着吃。他媳妇儿就喜欢这么吃桔子，火车上这一路，他剥习惯了也这么吃习惯了。

    “不过妈，咱讲道理，我娶媳妇儿是不是得我喜欢？”

    “这么多年，除了五年前我看上了一个萧婉蓉，人家没看上我。我可就只看上了季晴，您要是棒打鸳鸯，不说一辈子吧，我估摸着五六七八年内，我肯定不能给你带对象回来了。”

    “上次萧婉蓉，我还只是年少轻狂，看上人家长的好看。”

    “这次我对季晴那可是很认真的，她里里外外每个地方我就没有不喜欢的。”

    “她没成我对象以前，您不也一口一个小晴，天天在我面前夸她呢吗？还让我多多照顾人家。”

    “所以这五六七八年啊，我猜是保守估计。指不定十几二十年，我这心里的阴影都下不去。等到那个时候，就算是我想开了又给您娶回来一个媳妇儿，估计也没能力给您生孙子咯！”

    赵惠贞：“……”

    她是让儿子多多照顾季晴来着，可没让他照顾成她儿媳妇啊！

    “你就气我吧，反正这儿媳妇我不会认。”

    赵惠贞郁闷道，“季晴人再好，可她才离婚几天啊？就成了你对象，我心里过不去这个坎儿。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    打滚求订阅、求月票、求推荐票！

    多谢小可爱们订阅支持、各种票票和打赏等支持~mua(づ￣ 3￣)づ！

