
　　艾克飞身上前，一个左勾拳打到了高尔的脸上，随即身子一矮，扫堂腿绊倒了正跳舞的克拉克，一发幻身咒隐去身形，再出现时已到了马尔福的身后。

　　马尔福不知道什么时候也加入了战斗，鼻青脸肿的但总比还在痛苦的吐鼻涕虫的罗恩强很多，可当艾克出现在他后面的那一刻，一切都结束了。

　　“马尔福先生，你还欠我一句回答。”艾克阴森森的声音响起，正要一发魔咒甩向哈利的马尔福直接愣在了原地，身上的鸡皮疙瘩都起来了，额头更是流出了冷汗。

　　正要回头，却被哈利抓住了机会，一发石化咒甩来，马尔福应声到底。

　　艾克显露出身形，撇了撇嘴，挥手一道缴械咒打向后方，把背后偷袭的斯莱特林击飞，再一巴掌拍飞缴械的魔杖，套上铁甲咒又钻进了人群里。

　　拳拳到肉的感觉，确实要比用魔法把人打飞来得爽。

　　只可惜，艾克刚打了六拳八脚，就听到一声满是压抑怒火的声音传来。

　　“你们在做什么！都给我停下！”

　　麦格教授突然出现在魁地奇球场，手中魔杖一挥，三道红色的光带冲进去了混乱的人群。它们灵活的穿梭，把一个个小巫师绑起来拉到一边，没一会儿三个学院就被完美的分割开来。

　　“哼！”稍晚一步的斯内普教授出现在麦格教授旁边，看着眼前这群奇形怪状的小巫师，整个人更加阴冷了。

　　斯莱特林是最惨的，本来就人数就处在下风，领头的马库斯还在刚开战的时候就被打昏了过去，没有领头的小蛇们基本和一盘散沙没什么区别。

　　尽管格兰芬多打架就是靠一个“莽”字，也没什么章法，可还有几只小鹰参战，差点就打成了碾压局。可惜的是，打到后面大家都上头了，魔法误伤也有些多，这才显得三个学院的人都很惨。

　　当然，相比之下，还是小蛇们最凄凉。

　　斯内普教授明显已经气得说不出话了，打架也就打了，关键还打输了，这才是他最气的地方。麦格教授就不同了，在她看来打架就是不对的，搞出这么大的事情，在场的有一个算一个，谁都别想跑。

　　“格兰芬多扣150分！斯莱特林扣150分！拉文克劳扣150分！”麦格教授满面寒霜，“所有人都要关禁闭！直到圣诞假期！”

　　小巫师们像极了受惊的小鹌鹑，大气都不敢出，麦格教授好像一只狮子王巡视自己的领地一般，视线所至鸦雀无声。

　　“现在告诉我，你们到底为什么要把魔杖对准自己的同学！”处罚完毕，自然就要查清楚事情的起因。麦格教授看了一圈，在所有人都成了奇形怪状的不明生物的情况下，连衣服都没皱的艾克自然十分显眼。

　　“斯特莱德先生，你来说！”

　　艾克暗骂自己蠢了，但被点名了只得站出来回道：“麦格教授、斯内普教授，事实上是斯莱特林……”

　　还未说完，就听斯莱特林人群里传来几声高喊：“明明是你先动得手！”

　　“是吗？斯特莱德先生？”斯内普教授的眼神好像刀子一样，直接扫了过来。

　　“是的，斯内普教授。”艾克没打算在这方面隐瞒，这种事根本藏不住，还不如坦荡荡的认了，“不过，我动手是有原因的。”

　　“即便有原因，你先出手也是不对，拉文克劳扣20分！”斯内普教授的声音很冷。

　　“好吧。”艾克稍稍歪了歪头，“但是斯内普教授，我想你需要知道我出手的原因，这很重要。”

　　没等斯内普教授再出声，艾克紧接着说道：“斯莱特林的马尔福先生，他对我和格兰芬多的格兰杰小姐说了一个非常恶劣、非常不礼貌的词语……”

　　“泥巴种，他叫我们泥巴种！”

　　“天啊！”麦格教授一声惊呼，不敢置信的捂住了嘴，看着地上十分凄惨的马尔福，眼神中带着三分不解、三分怒其不争和四分的气愤，“斯莱特林扣50分！我会写信给你的父亲，把这件事告诉他，你需要好好注意你的言辞，马尔福先生！”

　　斯内普教授没有说话，但艾克从他额角暴起的青筋看得出，他在努力的控制自己的怒火。

　　以艾克对他的了解，斯内普一生有两件最后悔的事情：一件是上学时被詹姆·波特等人用倒挂金钟咒挂在书上羞辱时，被经过的莉莉·伊万斯救下后因在自己喜爱的女孩面前丢脸还被其所救，恼羞成怒之际对他此生唯一所爱的人说出了“泥巴种”这个词；二件就是将部分预言告诉了伏地魔，导致伏地魔认为哈利就是预言中的孩子，进而残忍的杀死了哈利的父母。

　　莉莉·伊万斯是斯内普一生的痛，他痛恨自己没有保护好他最爱的莉莉，但更痛恨的还是当时自己说出的那个词。

　　而现在，身为斯莱特林的院长，他学院的学生竟然当众用这样恶劣的词语侮辱别人，斯内普一分失望，九分都是愤怒。

　　“马尔福先生……”斯内普的声音很低沉，尾音拖得更长了，很像恶魔的低语，“你让我很失望，我会请你的父亲来学校一趟，当面就你的问题和他交流……”

　　“而你，需要好好学习学习什么是规矩，什么是礼貌……”

　　“校规，一百遍，不准别人帮忙，不准使用自动书写羽毛笔，必须自己一个字一个字写完！”斯内普狠狠地盯着马尔福，“你只有一个星期的时间！”

　　斯内普教授实在惩罚自己学院的学生，麦格教授没有出声，只是在斯内普教授说完后招呼跟随他们过来看热闹的小巫师把这群伤号搬到校医院去。

　　艾克也出了一份力，Lv6的漂浮中在这种时候非常管用。挥动魔杖，罗杰、秋、斯图尔特等人和赫敏、哈利直接飘了起来，慢慢得往校医院走去。

　　至于罗恩，他还在不停的吐着鼻涕虫，实在太恶心了。即便是用魔法，艾克仍觉得那会玷污自己的魔杖。

　　校医院许久没这么热闹过了，庞弗雷夫人被气坏了，一边招呼帮忙的小巫师把受伤的放到病床上，一边给他们治疗，还不断抱怨着，十句里有八句都是在说现在的小巫师胆子太大了，剩下的两句则是说邓布利多不应该取消那些严厉的校规。

　　艾克把罗杰等人安顿好，直接到了赫敏的床边。小女巫的状态还算不错，只是半边头发被烧到了，门牙也支了出来。乱战时艾克根本没找到赫敏，后来才发现她被小狮子们保护得很好。

　　不知怎的，艾克觉得心里的石头落了下来，不由长长地舒了一口气。

　　“奈阔……”赫敏支着门牙，说话都不清楚了，艾克见状赶紧掏出魔杖念动反咒。

　　赫敏捂住嘴，发现门牙缩了回去，不由惊喜，但随即脸色一变，说道：“艾克，你不该冲动的……”

　　艾克伸出手打断了赫敏，帮她掖了掖被角，回道：“不要想太多，马尔福他也骂了我，我打他，这是我和他的事情……”

　　看了眼小女巫那半边焦了的头发，艾克笑着道：“你现在需要的是休息，或许可以考虑剪掉头发，这半边明显留不了了……”

　　“当然，我推荐全都剪掉，庞弗雷夫人的生发药剂很好用。”艾克起身，挥了挥手，“我要去看看斯图尔特他们了，他们可没你这么好运，看样子要在校医院住一段时间了……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的霍格沃茨的魔法研究更新，第五十二章 斯内普的禁忌免费阅读。https://xs.23sk.com 