    霎时，那小小的嫩黄雏鸟，浑身爆发出一股强烈的威压。

    宛如峰峦压顶，苍穹崩塌，顿时让所有人有种强烈的窒息感。一道道金光从小九身上射出，并不刺眼，但却仿佛一轮金色的太阳，明亮炙热，让所有人呼吸都停顿了。

    “想和本神契约，就要供养本神所需一切，你能做到吗？若是半途而废，背叛本神，本神会将你吞噬殆尽，神魂俱灭，永不超生……”

    这充满威严的话，带着睥睨天下，雄霸寰宇的气势，但声音却奶萌奶萌的，丝毫没有让人觉得可怕。就像一个肉呼呼的包子，香气扑鼻，反而更让人想彻底占有！

    “愿意，愿意，本王愿意！”

    楚云陌忙不迭地点头，笑得脸都开花了：“小九大神，只要是你需要的，尽管开口，本王什么都答应你，只要你愿意和本王契约，当本王的神宠。”

    “本神每天要吃一百颗宝石，十块灵石，十个凶兽精华，不能低于三品……”

    “本王都答应！”

    楚云陌立即板着脸对众人道：“听见了吗，这些都是神鸟大人需要的，每天都要准备好。若是怠慢了神鸟大人，本王唯你们是问！”

    按捺住激动，众人齐声道：“是，二皇子！”

    小九这才满意，抖抖翅膀站了起来，楚云陌懂了它的意思，连忙按照契约的方式，咬破手指挤出一滴鲜血。

    楚云陌刚要将鲜血滴在小九头上，小九突然闪电般跳起来，一口咬住了他的手。

    “啊——”楚云陌痛得惨叫一声。

    不等众人反应过来，小九已经拍着翅膀，扭扭小屁股，又跳回狐裘窝里去睡觉了。

    “行了，契约已成，本神困了要睡觉，别来打搅本神。”奶萌奶萌的声音又冒了出来，小九已经窝在雪白的窝里，蜷缩成一团，眼睛都闭上了。

    那可爱软萌的样子，真是让人的心都要融化了，却看得楚云陌一愣。

    这就契约完成了？他还没念咒呢！

    难道神兽契约和灵宠契约不一样吗？他想破头都想不通。

    一御兽师壮着胆子道：“二皇子，神兽契约的确和一般的灵宠契约不同，但……神兽契约已经失传，属下也不知道，既然小九神兽都这么说，想来已经成了吧？”

    楚云陌有些茫然，但很快说服了自己，激动的脸上仿佛有光。

    “太好了，本王终于契约了一只神宠，从此天下无敌了！哈哈……”

    他刚狂笑一声，陡然想起小九正在睡觉，连忙捂住嘴，狠狠地瞪了众人一眼，悄悄退下了。

    直到离开房间，走出老远，楚云陌才狂笑出声。

    “啊哈哈哈哈……”

    声音回荡，狂妄肆意。

    当晚，萧清羽就等到了偷溜回来的小九。

    黄影一闪，小九熟悉的奶萌音响起：“主人主人，小九回来啦……”

    小翅膀一拍，它已经飞入了萧清羽的怀中，让她担心不已的情绪终于平静下来。摸着小九的羽绒，萧清羽有些惊讶：“咦，小九，你好像胖了二两？”

    “人家吃得多嘛~！”

    小九有些不好意思，亲昵地钻到萧清羽怀中蹭蹭，还是主人身上香啊！

    那臭男人浑身一股子贱味，若不是能让它吃饱尽快长大，它才舍不得离开主人呢。

    “那二愣子派了一堆人盯着小九，小九费了些劲才脱身。不过小九真的吃饱了哦~！刚才的晚餐又吃了二十颗蓝水晶，十多颗玛瑙石，还有一块灵石……哎，那二愣子好穷，居然只有一块灵石，真是穷酸！”

    听着小九叽叽喳喳的嫌弃话，萧清羽乐得眼睛都眯成一条缝了。

    才第一天，楚云陌就花费巨大，若知道自己是帮她养小九，怕要气得吐血身亡吧？

    “机会难得，小九你可要多吃点哦，最好将他吃垮！”萧清羽帮小九加油打气。

    小九满足得唧唧直叫。

    其实那二愣子除了傻点，蠢点，贪心点，长得丑点，身上也臭烘烘的，还养了一群同样愚蠢的手下……其实也没什么缺点了。

    但跟主人比起来，他连主人一根头发丝都不如！

    小九忽然从萧清羽怀中飞了出去，一拍翅膀，小尖嘴里忽然哗啦啦地，吐出一堆晶莹剔透、闪烁璀璨的宝石。

    红的、蓝的、绿的、金光灿灿，银光闪闪……看得萧清羽眼睛都亮了。

    全都是价值连城的宝石啊！

    “小九肚子装不下了，主人先放着吧。”小九好容易才吐完，面前已经堆成了一座小小的宝石山，晶晶亮亮的不下数百颗。

    萧清羽已经再次被小九的‘肚容量’震惊了。

    巴掌大的小身子，吃下去这么多东西，究竟装在哪里的？

    她忍不住笑，视线忽然落在其中一块雪白的晶石上，这是一块灵石。

    灵石是比宝石还要贵重的特殊宝石，蕴含着丰富的灵气，对于灵通强者修炼有极大的好处。但非常稀少，就算是有权有势者，也只能碰运气得到一些。

    “楚云陌居然还有灵石。”

    萧清羽有些惊讶，“虽然是下品，但也不错了。”

    这些宝石最少价值不下两三百万，看来为了小九，楚云陌还是很舍得的。但越是如此，越证明楚云陌的野心，为了即将到来的武比大会，他一定会倾尽一切。

    翌日，楚云陌发现小九失踪了，急得团团转。

    差点就把伺候小九的一群下人通通处死了，恰在这时，小九慢悠悠地从旁边的花圃里钻了出来，仿佛才去游玩了一番。

    “小九，你去哪里了，担心死本王了？！”楚云陌狂喜，赶紧冲了上去。

    小九乌溜溜的眼珠子一转，奶声奶气道：“本神睡醒了出去溜一圈，怎么，你想禁锢本神，不许本神外出？”

    顿时一股怒意喷薄而出，强烈的威压笼罩，骇得楚云陌和一众下人几乎透不过气。

    他连忙道：“不不不，小九……”

    “你敢直呼本神小九？”

    这森寒的口气，再是稚嫩，也带着一股恐怖的杀机，楚云陌吓得顿时改口：“祖宗，我的小祖宗！本王一时口误，您就别生气了吧！本王只是担心您，怎么会禁锢您呢？”

    后背都冒出一身冷汗，这神鸟之威也太恐怖了。

    小九才不想给这二愣子废话，一边迈步一边道：“本神饿了，要吃东西。”

    楚云陌这才松了一口气，赶紧让人准备凶兽精华。

    到了下午，他又耗费五十万两银子，买了一只刚捕捉到的五品凶兽三眼赤蜥，想要试试小九的能力。

    凶名赫赫的五品凶兽，连达到了五品武灵境界的强者都要小心翼翼对付。可在小九面前，却吭都不敢吭声，直接被啄死了。

    楚云陌狂喜，这次武道大比他赢定了！

    另一边，护国侯府终于将五百万两银子的赔款准备好了，送到了五皇子府。

    送钱来的，却是护国侯的千金——淮月郡主！

