    “咦！你这魂技竟然能过滤我魂力中的烙印？难道是传说中的吞噬魂技！”天梦虽然大半辈子都是睡过去的，但称一句见多识广也丝毫不为过。

    “你竟然认得吞噬魂技，没想到打架没赢过，见识却不少，看样子被不少魂兽绑架过吧！”蓝诺乐呵呵的道。

    天梦冰蚕：“……”

    你特么！

    虽然蓝诺的嘴让人很想掀他的前脸儿，但吞噬魂技的潜力却让天梦咋舌，这是个无限可能的魂技，不仅能吞噬敌人的魂力，甚至可以吞噬本源，获得敌人的某一项能力，这些能力不是魂技，胜似魂技，将让一个魂师在对敌中获得巨大的优势。

    光凭着吞噬魂技，蓝诺说他有成神的潜质就不为过，如果再有一个百万年魂环，要天梦说，不成神反而才不合理。

    “你好好琢磨一下怎么封印自己的力量，成为智慧魂环，我给你几本参考书，你接收一下！”蓝诺说着，把演绎法与推理法的基本原理发了过去，又发了一下，对照实验的基本设计思路，以及一本初步涉及了微积分的基础数学教材。

    “你好好琢磨下这些知识，虽然都是很基础的东西，但说不定能让你把需要多年才能设计出的封印方法压缩到一年以内。”蓝诺也不算是说笑，科学的思路与良好的数学工具，对于科研项目的进度有着至关重要的作用。

    “靠！你给我发了些什么东西，完全看不懂啊！你确定这东西有用？”天梦脑子里多出一堆乱七八糟的东西，让他很是头疼，倒不是精神受到了冲击，而是完全脱离他世界观的内容很难理解。

    “你看就是了，我先撤了，被那些家伙发现就不妙了，你保持对我的魂力输送，只要我吸收魂力没有完全停止，就不用担心我凉了。”

    天梦一看急了，连忙大喊：“等下，我怎么联系你啊！”

    “那个献祭法阵不是可以隔空传递魂力吗？我给你留二进制密码本了呀！”说完，蓝诺就切断了联系，他感觉自己在得到了源源不绝的魂力供应后，第一魂技似乎发生了一些变化，似乎可以施展一些武魂真身状态下才能施展的能力了！

    天梦冰蚕一脸懵逼的检索着蓝诺传给他的记忆，没办法，没有其他人的精神力能进入封印，僵王博士的脑波放大器显然是某种难以复制的黑科技，他想传递魂力给其他人，也找不到坐标，只能好好琢磨一下怎么利用蓝诺了。

    蓝诺这边，偏瘫一样的他对着猫爷发送精神力，准备让他把自己抬下来，结果就注意到猫爷正蹲在自己面前，不知道在干什么。

    “搞定了！扶我起来！”

    猫爷装作无事发生，把蓝诺扶了起来，离开了脑波放大仪，他立刻就恢复了行动能力，从储物魂导器中拿出一面镜子，对着自己的脸照了照。

    猫爷果然没让他失望，他左脸写着俩正字，右脸写着母畜，鼻子上还有根箭头指向他的嘴，旁边是从此进入。

    蓝诺胡乱抹点脸上的东西，很庆幸自己没发明记号笔，转头的时候，猫爷已经开溜了，飞出去好几百米了。

    “啧！还好我留了一手！”

    刷！蓝诺消失在原地，直接出现在猫爷背后，自从被时年偷袭之后，蓝诺就更怂了，平日绿叶标记就放在猫爷身上，遇到危险就可以瞬间飞雷神跑去抱大腿了！

    但现在，显然成了猫爷的催命符，飞雷神天克敏捷选手，不论你多快，对手都能瞬间来到你背后！

    “卧槽！你小子玩阴的！”猫爷怪叫一声，从空中俯冲而下，这个状态下，蓝诺随便飞雷神就会同步猫爷的惯性系，蓝诺的外附魂骨还很稚嫩，没有猫爷的翅膀强力，绝对会拍在地上。

    “切！果然情报还是很重要啊！”同步惯性系本来应该是优点的，结果竟然让猫爷利用，使得蓝诺不敢随便飞雷神接近。

    “就算单纯的空战，以为我就怕了吗？刚好试试新领悟的能力！植物大战僵尸！射击游戏版！”蓝诺使用的，本来是武魂真身状态下才拥有的能力，根据他的估计，很可能是使用游戏中的MOD和特殊版本的力量。

    比如植物大战僵尸的β版，95版，又或者是其他自制版本，而这一次，他领悟的是一个诡异的版本，射击版。

    在这个版本中，植物变得昂贵，但种在小推车上，可以通过上下左右来控制移动，并且射速大幅度提升，玩家需要控制少数植物，移动抵抗多路僵尸的袭击，付出大量阳光还可以升级获得更强力的植物。

    体现在蓝诺身上，就变成了他肩膀上长出了一株三发射手，以机枪一般的速度，发射出三排豌豆，朝着猫爷追去。

    “我去？你不是说你身上装不下那么多植物吗？这射速也太快了吧！”猫爷一个空中翻滚，躲开了笔直飞来的豌豆洪流。

    “还没完呢？”蓝诺另一个肩膀上出现一株冰西瓜，半空中就看到西瓜连成串儿的发射，其违背质量守恒的离谱程度，足以让众多物理学家集体秽土转生。

    “想不想来点更刺激的？”蓝诺头顶顶着一株三条尾巴的猫尾草，露出坏笑（不是封面上那种猫尾草！真的！）。

    “别想吓唬我！猫尾草的尖刺根本追不上我！”猫爷刚说到这儿，就看到那猫尾草的三条尾巴上射出三束激光，其中一束刚好洞穿了猫爷的一只翅膀，让他在空中失去平衡，翻滚着坠落。

    “卧槽！不讲武德！”这是猫爷狼狈的pia在地上前的最后一个念头。

    重新爬起来，就看到蓝诺拿着鹅毛笔，不怀好意的出现在自己身后。

    一阵鸡飞狗跳，墨水瓶里的墨汁最终均匀的涂抹在了两个人脸上，制造了两只非酋，他俩回到猿猴群中的时候，明显感觉到，猩猩们的好感度暴涨一节，太特么黑了！一看就是好哥们，你们说的对！灵长类果然不骗灵长类！

    于是乎这俩货脸更黑了……

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

    推荐位晋级了，然而收藏却还不如晋级之前……枯了，这周是新书榜上的最后一周了，又要苦逼的的给自己打赏……求个月票啊！周一送我上去骗骗新来的呀！

