    苏文珊因为是坐着的，看着倒还算好，但是面部不断抽搐的肌肉昭示着她内心的翻天覆地。

    其实和童云舒一样，她第一眼见秦明月就不喜欢她。

    不喜欢她过于扎人眼球的容颜，不喜欢她坐在萧陌然的身边，不喜欢苏老爷子对她客客气气的样子。

    她一个养女，拼了命才让人高看一眼，而这个女孩，凭什么一出现就可以坐在她的前面吃饭。

    “你，你就是秦神医？”童云舒声音颤颤，依旧是没有办法接受一样。

    不应该呀，她明明打过电话问秦妍嫣，秦妍嫣亲口否认了的。

    秦妍嫣亲口告诉她秦明月不懂医术的。

    为什么会这样。

    童云舒感觉信念都要崩塌了一样。

    还有，凭什么，凭什么？

    秦明月才几岁，比她还要小的年纪，她凭什么当了全国冠军，还做了神医。

    要知道，她童云舒为了‘帝都名媛’这个称号，从小就刻苦锻炼，付了多少金钱跟时间，还时刻惶恐着被人比下去。

    凭什么她秦明月年纪轻轻就当上了让人追捧的神医。

    这个世道不公平！

    “嗯，”秦明月双手插兜，神情冷淡，‘嗯’了一声，算是回应。

    苏文珊彻底坐不住了，站了起来，一双眼睛渴求地看着她：“你能救我儿子的腿？”

    “不救！”

    两个字，像一盆冷水一样泼在了童家母女的头上。

    苏文珊看了一眼床上不成形的儿子，心脏紧缩，几欲不能呼吸了。

    “求你……”

    秦明月又淡淡一句：“方才你女儿说过，我跟你们不是一个档次的，我连站在这里都不配，你不是没有异议吗，现在求我干什么，觉得好玩吗？”

    秦明月后面又加了一句：“请你们记住，我确实跟你们不是一个档次的。”

    童家两母女面色苍白，脸上一阵火辣辣的疼。

    童云磊好歹也五六岁了，大概听懂了一些，还在傻乎乎地问：“妈妈，你们是想让这个坏女人给我治病吗，我不要，她肯定是骗人的，我不要她治，快点让她滚，姐姐讨厌她，我也讨厌她。”

    随后秦明月转身，看向乔治医生：“抱歉了，乔治医生，这个忙我帮不了，另请高明吧。”

    乔治医生就是再不知所以，但看着地上扔了的一地的东西，还有那两母女的表情，也是猜到七八分了。

    秦明月正准备走时，门又一次被推开了，进来一个提着保温盒的保姆。

    “小姐，夫人，我给小少爷送汤来了。”

    随后才看到秦明月：“咦，你怎么也在这里。”

    然后又指着她跟苏文珊说：“夫人，就是这个女人，小少爷从树上摔下来时，她就站在边上看着，不仅不过来帮忙，还让小姐求她，什么求她就给小少爷接骨什么的，小姐一眼就看出她是个骗子，理都没理她就抱着小少爷走了，她现在是不是又想过来骗钱的？”

    “坏女人，她就是想来骗我妈的钱，滚！”童云磊又一个东西扔了过来。

    但可惜，力气不够，东西砸在了他姐童云舒的身上。

    苏文珊立即转头看向了童云舒。

    童云舒被看得全身都颤抖了起来。

    那几个联合会诊的医生说过，如果当时有懂接骨的人在边上，是可以治好的，主要是送来得太晚，才导致发生了不可逆转的损伤。

    而且童云磊这腿，都不是什么装个脚架支架什么的就能正常走路的，他伤在大腿骨，是需要一辈子柱拐杖行走的。

    五六岁的童云磊，估计还不知道等待他的会是什么样的未来。

    秦明月淡笑了一声，转身出了病房。

    机会曾经有过一次，是童云舒自己不要的，怪不了谁。

    “哈哈，坏女人终于走了，”童云磊还坐在床上拍了起手掌叫好。

    童云舒的身体抖得更厉害了，苏文珊的脸色已经相当的难看了。

    乔治医生摇了摇头说道：“童夫人，童小姐，我不知道你们之间发生什么事了，但你们可能错失了唯一一个能治好你家小少爷腿的人，我很替你们遗憾，没有秦医生的帮助，我一个人，没办法做这场手术，你们，别请高明吧。”

    乔治医生说完，也走出了病房。

    留下叫好的童云磊，还有被五雷轰顶过的母女俩。

    苏文珊咬牙切齿：“童云舒，真的是你害了你弟弟的腿……”

    明明当时，她只要求一下秦明月，就可以给童云磊接骨的，她竟然冒着让弟弟残废的风险，也不肯低头。

    是你，童云舒！

    “不，我不知道，妈妈，我真的不知道呀……”

    童云舒眼泪都掉下来了，看着苏文珊恨不得撕了她的眼神，她慌忙说道。

    “妈，妈，你别着急，我去求她，我去求秦明月……”

    然后立即跑了出去。

    秦明月看了一下时间，至少浪费了两个小时。

    刚走出电梯，就听到有人叫她。

    “姐姐，姐姐。”

    秦明月抬头一看，竟然是小志。

    就是袁家那个小志，袁承志。

    边上还有袁先生，新晋袁夫人，翠花女士。

    翠花看到秦明月一脸高兴地走了过来：“哎哟，大妹子，咋是你呀。”

    “秦小姐，这么巧，”袁先生一脸恭敬地打着招呼，认识这么个厉害的神医，可不得巴着，捧着。

    秦明月注意到翠花瘦了不少，身材好看了，皮肤白了，五官也更加立体了，也更有贵妇模样了。

    不等秦明月问，翠花就拉着她高兴地说道：“哎哟，大妹子呀，你告诉我那减肥方法真有效，看，我都瘦了十几斤了，我这肚子都平了，哈哈，真是神了，每天吃两鸡蛋，多吃点瘦肉，竟然还能瘦，皮肤竟然也变好了。”

    谈起她减肥成功，翠花笑得合不拢嘴。

    小志也高兴地插嘴：“我爸最近给我妈买了好多漂亮衣服呢，我妈天天不重样地穿，臭美死了。”

    边上的袁先生手一直搂着他媳妇呢，这媳妇是越看越顺眼。

    “大妹子，你真是厉害哟，替我们国家长脸了，小志现在都把你当神了，天天念叨着要向你学习，要考帝都大学，他爸一直想请你到家里来吃顿饭，教导一下小志，又怕你太忙……”

    说着，翠花突然捂着嘴干呕了一下。

    秦明月问：“怎么了？”

    “哎呀，最近不知道怎么了，吃什么都吃不下，他爸说怕是我减肥减得肠胃出了问题，所以这不硬要拉着我来医院做个检查。”

    翠花做个检查，袁先生还亲自陪同，看来，真当翠花是个宝了。

    “手给我。”

    不等翠花回应，秦明月就已经搭上了她的脉。

    过了一会儿，秦明月说：“恭喜袁先生，令夫人这是喜脉。”

