    “奴婢红奴，拜问公子名讳！”

    此时的洛红奴，一双美目含春，两颊俏脸飞红，声音轻柔婉转。语气中三分感激，又有三分崇敬。

    “那个，我……”陈洛被洛红奴这么一问，反而有些不好意思，总不好告诉人家自己就是最近中京城最红的那个“文人之耻”吧……

    “哈哈哈哈……佳人垂问，怎可不答？”柳景庄哈哈一笑，“红奴妮子，我这陈贤弟，不是别人，正是大玄陛下钦封的少年伯、灵州竹圣的关门小弟子、道门龙虎玄坛敕封的贤良师、辟鬼真人钟馗的主君。”

    “一文耀折柳，双诗震朝堂！”

    “《大玄民报》开创者，《笑傲江湖》写书人。”

    “万安伯，陈洛，陈东流是也！”

    柳景庄话语一落，满座又是一阵哗然，不时有起身倒磕桌椅之声，众人原本以为今日的惊诧之事已是足够了，没想到最后还有个大爆炸。

    “万安伯？那少年郎居然是万安伯？”

    “竟然这么年轻，果然是英雄出少年！”

    “和万安伯同上青楼，这一次玲珑楼来值了。”

    “一文双诗，今日又有三曲飘香，何时再凑个四啊？”

    “四？四大花魁？”

    “我说，只有我想把他抓起来，写完《笑傲江湖》吗？”

    “兄台所言有理啊！兄弟们，口号喊起来！”

    “活捉万安伯，关进小黑屋。”

    “一天写百章，完本《笑傲》书！”

    没来由的，突然人群中响起一声整齐的口号，陈洛浑身寒毛一竖，可这口号刚喊出来没有两句，就被另外一群莺莺燕燕之声给遮盖过去了。

    “小伯爷，给奴家写首曲吧，奴家什么都给你……”

    “小郎君，《杜十娘》是真事吗？来我房间与我细说说吧。”

    “洛哥哥，我想听你说说《笑傲江湖》……”

    ……

    一时间，陈洛只感觉整个玲珑楼变成了天罗地网，楼上的，楼下的，里面的，外面的，数不清的姑娘朝自己扑来。紫的、青的、黄的、红的、蓝的、白的，数不清的颜色向他涌来，它们跳着、晃着、抖动着……

    如同惊涛、势如骇浪。

    波涛汹涌、排山倒海！

    只一瞬间，陈洛就被团团包围。

    柳景庄有心拦在陈洛身前，却不知被哪个姑娘给撞开了去，此时已然连挤都挤不到陈洛身边了。

    正在此无措之时，陈洛突然感到人群中伸出了一只柔弱无骨的玉手，将自己的手掌紧紧握住，一道柔和的力量传来，陈洛下意识握紧了这只手。

    这手掌的主人微微一颤，随即陈洛就听到了一声娇喝声响起——

    “隐！”

    一道诗词在陈洛脑中浮现。

    “纤云弄巧，飞星传恨，银汉迢迢暗渡！”

    “金风玉露一相逢，便胜却人间无数！”

    陈洛只感觉到一股力量落在了自己身上，随后自己仿佛进入了另一个空间，被手中紧握的那只玉手的主人引领着，在仿佛是大河之地的空间中奋力前行……

    几乎就在那道娇喝声响起的时候，柳景庄下意识浑身青光涌动，正要出手防止有人趁乱伤了陈洛，只是感受到那浩然正气颇有熟悉之感，又感应到诗词内容，眉头一松，浑身的青光收入了体内。

    “蝶飞这妮子，怎么跑来玲珑楼了？没把我家蕊儿也带来吧？”

    ……

    另一边，落在陈洛身上的力量消散，陈洛睁开眼，发现自己已经站在了玲珑楼数十米外的一处小巷中。往前看，一个身高大约到自己鼻尖的高挑人影香汗淋漓，正大口喘气。她抬起头，和陈洛四目相对，浑身一颤，连忙扭过头去，一张俏脸犹如天边的火烧云，一直红到了脖子。

    “安……安全伯，这里……万安了……”

    陈洛被这话一逗，不禁笑了笑：“多谢。你是……”

    听到陈洛问自己的名字，程蝶飞只感觉一颗心都要从嗓子里跳出来，支吾回答道：“我……叫程洛……不是，我叫陈蝶飞，不是，是程东流，也不是，我是……”

    程蝶飞感觉自己都要哭了，平日里那个言语利索的小蝴蝶到哪里去了？怎么连自己的名字也说不清楚。

    可恨啊！程陈都分不清楚，烦死了！

    程蝶飞焦急地跺了跺脚！

    “程蝶飞？是吗？”陈洛问道。

    “对对对！”程蝶飞连忙点头，随后又低下头，小声解释，“是化蝶飞的那个蝶飞。”

    “好，我记住了。”陈洛说道。

    这句话说完，陈洛也不知道再说什么，程蝶飞也低着头，不知道想些什么。气氛一时有些安静。

    “蝶飞！”一道喊声从巷口传来，柳梦蕊一路小跑进来。

    陈洛循声望去，随即闪开了视线。

    无他，太晃眼。

    明明一副童颜，怎么那么……

    顷刻间柳梦蕊已经跑到了两人跟前，对着程蝶飞抱怨道：“你不是说直接渡到玲珑楼门口吗？你怎么到这里来了，让我好找。”

    随后柳梦蕊又好像发现了什么不得了的事情，指着程蝶飞与陈洛依旧紧握的双手，问道：“你们发生什么了？”

    程蝶飞这才意识到自己一直抓着陈洛的手没有松开，刚刚有所褪色的面孔瞬间又涨红了起来，连忙松开了手，语无伦次说道：“万……万安伯，我是故意的……不是，我不是无意……也不是，我……”

    “我知道我知道！”陈洛感觉眼前的姑娘都快羞死了，连忙接茬道，“别喊万安伯了，叫我陈洛好了。”

    “那怎么行？”程蝶飞连忙摇头，脑中不知想到了什么，脸上更是鲜红，小声道，“下个月我就十八了，能喊你陈大哥吗？”

    “可以啊！”

    柳梦蕊双臂抱胸，看着陈洛和程蝶飞这么一问一答，皱了皱眉：“蝶飞，不是说了，你随我喊，得叫叔父吗？”

    程蝶飞暗暗地踩了柳梦蕊一脚，突然想到了什么，拉着柳梦蕊，对陈洛说道：“陈大哥，这是我同窗柳梦蕊。她是柳大儒的女儿。”

    陈洛一惊，柳景庄的女儿？

    陈洛上下打量柳梦蕊，柳梦蕊朝陈洛甜甜一笑：“陈叔父，我们把你从玲珑楼里救出来，你可不能去给我爹爹告状，说我和蝶飞逛青楼了哦。”

    程蝶飞感觉自己的心都要爆炸了，伸手掐了一下柳梦蕊腰间的细肉，连忙解释：“不是的，我们不是去逛青楼，我们是去听曲的……也不是，是听洛大家唱曲的……”

    ……

    万安县。

    “小姐，小姐……”小环跑进了陈萱的房间，“小姐，少爷来信了，让我们去京城。少爷还说，他找到了治你眼睛的丹药。”

    陈萱正在缝制衣服的手一顿，脸上露出柔和的笑容：“和平叔说一声，收拾一下，明天出发。”

    小环点了点头，转身跑了出去。

    陈萱抚摸着手上的那件长袍，一直摸到了长袍的边缘处，感受了一下尺寸，心中一叹。

    “这么久了，也不知洛儿是胖了还是瘦了，这新作的衣服还合不合身……”

