    史生看着辰东生几个人笑呵呵的问道：“真想知道啊？”

    “想。”辰东生等人点点头，异口同声的说道。这么大动静，他们当然想要知道。

    “好，那就收拾一下东西，一起出差去，到地方以后姜董会告诉你们的。”史生笑着说道。

    “史总，别开玩笑了。”辰东生以为史生在开玩笑呢。

    “我没有开玩笑，抓紧时间收拾一下，和大部队一起走，证件都是加快的，很快就能够办好，你们准备一下。”史生认真的说道。

    “不是，史总我们去出差，我们战略发展部门不是正在做计划，去出差干什么？”辰东生疑惑的问道。

    “姜董安排的，到地方你们就知道了，在公司保密。”史生嘴巴很严，多余的信息一点都不透露。

    “不是，那我们战略发展部门的人全部都去，还是就我们一组去？”辰东生看着已经站起来准备离开的史生追问道。

    “就你们一组的十个人去。”史生回答道。

    “啊，为什么？”不光是辰东生，田园，毛振华等人都是一脸的不解之色。

    “难道就因为我们好奇？”田园问道。

    “对啊。”史生点点头：“你们不是好奇他们去干什么吗？正好跟着一起去。

    姜董交待的时候就说了，五个组抽调一个组过去，哪个组好奇，就让哪个组去。”

    “其他组的人就不好奇吗？”眼看着史生都要出门了，毛振华问道。

    “不知道，我第一个来的一组。”史生话音落下，人已经消失在门口，只有玻璃上还在机械的做着前后晃动的动作。

    辰东生，毛振华，田园三个人面面相觑。

    “可能吗？”辰东生问道，虽然史生那么说，但是他们依旧不相信，姜小白挑选人员出差竟然这么草率，

    谁好奇就让谁去，这是什么标准啊。有这么挑选的嘛！

    你要是说一句，哪个组优秀就让哪个组去，那他们肯定二话不说。

    因为他们心里也觉得自己组的人最优秀。

    可是好奇心……卧槽，这是好奇心害死人嘛？

    “不知道。”毛振华摇摇头，然后又说道：“不过也不是完全不可能，部长做事让人摸不着头脑，也有可能。”

    “好奇心。”辰东生嘀咕着，总觉得这里边应该还有一些其他的隐情，不然的话哪个组不好奇，

    岂不是说史生先去哪个组，哪个组就要出去出差。

    不过因为信息太少，他们还真的猜不出来。

    “这样一来，出差不知道多长时间，咱们组的计划方案就要落下了。”一旁的田园开口说道。

    “没事，路上咱们带着方案，有时间就做一点。李少文，通知人开会。”辰东生安排道。

    很快，辰东生一组也要去出差的消息就传了出来。

    这下子战略发展部门的其他人就不光是议论了，一个个都找上门来打听，到底出差是什么事。

    不过得到的消息却更加让人迷茫了，辰东生组的人也不知道因为什么事出差，暂时保密。这没有什么，很多人猜到了。

    可是因为好奇心，所以要让他们出差，这就让人搞不懂了。

    这么大的一个公司，做事竟然这么任性吗？

    这边华青控股公司准备着，另一边莫斯可张卫义，黄先生，刘爱国，赵晓锦等人都在第二天一早就出发了。

    同样在准备着……

    倒是姜小白睡了一个懒觉，等到日上三竿的时候才起床，看着外边明媚的天气。

    姜小白起床以后，泡了一杯茶，坐在窗台前的书桌上，规划这一次的谈判过程。

    和一些细节性需要注意的东西，收购这么大一个厂子，不是说句话，然后转钱就可以的。

    原来厂子里的工人，这个哈乔父这边答应处理，如果姜小白这边不要的话，他可以全部安排，或者直接让失业下岗，这也是之前意向书里边的一部分。

    毕竟整个哈乔父汽车厂有好几万的工人，姜小白是准备把哈乔父汽车厂搬回国内的。

    他可没有钱养着这么多人吃喝拉撒。

    不过关键性技术人才，姜小白还是要留下来的，研发部门的也不能够辞退。

    姜小白在本子上写下一些重点，直到徐小芳敲门进来送饺子。

    北边的食物姜小白吃不惯，所以这段时间，隔三差五的徐小芳就会包点饺子送过来。

    “姜董睡醒了。”

    “嗯，休息怎么样？”

    “挺好的。”徐小芳把饺子放下。

    “谢谢了，对了，今天没有什么事，要是想出去的话就让李龙泉带人陪着你出去逛逛，出来一趟给家里人买东西。

    或者领略一下当地的风土人情之类的。”

    姜小白一边吃着饺子，一边说道。

    “啊，谢谢姜董，那我出去逛逛。”徐小芳没有推辞，立马就答应了下来。

    她还算是了解姜小白的，在秘书处的时候就接触过，再加上通过赵晓锦的口中知道的。

    姜董这个人不会说那些虚情假意的话，出差的时候，让出去玩就不要谦虚。

    不过工作的时候，大家都忙的焦头烂额的，就是再想出去也要憋着，不然就是一通臭骂。

    “哈哈，去吧。”姜小白笑道，其实跟着他出差，很多时候都没有时间出去逛的。

    基本上都是到一个地方，忙完就走。

    很少有机会，需要在一个地方多待，然后还无所事事的时候。

    之前的时候，带着赵晓锦去蓉城出差，和川航那边谈合作。

    结果川航的领导出差，在蓉城待了半个多月，那可能是赵晓锦出差最幸福的一次了。

    整个蓉城的美食吃了个遍。

    但是正常来说，基本上都是和这一次一样。

    出差到地方休息一天，开始工作，从早到晚。

    现在赵晓锦和刘爱国两人又跑去注册公司，等到回来的时候，又要开始谈判了。

    开始审计了，哪里有休息的时候。

    不过莫斯可这地方，赵晓锦已经来了很多次了，就是让她出去逛，估计她都没有什么心情出去。

    不像徐小芳等人，对于莫斯可还好奇的很。

