    有关于‘变异卡·三重天雷’的事情，属实是陆云意料之外。

    他之前虽然提出了想要一张变异卡。

    但当时的他其实并没有抱太大的希望。

    因为他自己也很清楚，一张变异卡绝对不是凭借结束一个小规模虫潮的奖励就能够获得的。

    但幸运女神总是偏爱有准备的人。

    陆云在看完凯瑞发给自己的，有关于‘三重天雷’的信息后，感慨到自己真的是运气好。

    他能够获得三重天雷的制作方法和坐标，真的是各种机缘巧合造成的……

    【三重天雷：一种只存在于特定星球的独特雷电之力，第五星系·雷霆星云中存在少量三重天雷……】

    ‘雷霆星云’是一个独特的天体星云，整个星云之常年被雷霆包裹。

    名字也是由此而来。

    而雷霆星云的等级，是联邦评定的五级恒星。

    联邦对于星球的等级判定，和陆云前世的‘一二线城市’判定差不多。

    星球等级只取决于星球的体积大小。

    与生活在上面的生物等级以及存在的资源无关。

    所谓的‘五级’，指的是‘一定单位以内的起始星球大小’。

    也就当于陆云前世的‘一定单位以内的地球大小’。

    【一级：1~10单位起始星球】

    【二级：10~100单位起始星球】

    【三级：100~1000单位起始星球】

    【四级：1000~10000单位起始星球】

    【五级：1万~10万单位起始星球】

    以此类推……

    目前联邦的首都——联邦中心行星。

    就是全联邦仅有的五级行星，体积是陆云前世地球的六万多倍。

    别看这个行星的体积很大，但比起很陆云前世的太阳，其实还是差了不少。

    因为太阳的体积，可是地球的130万倍。

    而联邦规定的星球类型，大体可以分为‘恒星’、‘行星’、‘彗星’。

    这三种类型不是以体积为划分，而是以类型为划分。

    【行星：通常指自身不发光，环绕着恒星的天体。】

    【恒星：是由引力凝聚在一起的球型发光等离子体。】

    【彗星：体积小于0.1单位起始星，且不适合生物存货】

    通俗理解就是，自身能够散发能源的星球，被称之为恒星。

    自身无法散发能源的星球，被称之为行星。

    当然了，具体的细分还有很多。

    但陆云并没有去太过了解。

    他只要知道一个大概就好了。

    而作为自身能够散发能源的‘雷霆星云’，自然被联邦归类为了恒星。

    五级的恒星，其体积之大可想而知。

    想要在一个比地球最少大一万倍的地方，寻找一个变异的雷电之力。

    这都不是大海捞针了，这是银河捞针！

    而凯瑞给陆云的信息，就是一个坐标。

    一个雷霆星云中，疑似出现‘九重天雷’的位置坐标。

    凯瑞之所以能得到这个信息，是因为几个‘星际探险家’发现疑似三重天雷的存在后。

    有偿上报给联邦守卫军的。

    而光是为了获得这个信息，联邦守卫军就支付了他们一千万联邦币。

    要是对方拿出的是封装成卡牌的‘三重天雷’。

    那这个价格至少也要翻几十倍。

    从这也能够看出变异卡的珍贵。

    也能够明白为何联邦守卫军并没有直接帮陆云获得‘三重天雷’，并交给他了。

    一句话，陆云还没有体现出让他们这么做的价值。

    虽然陆云很有潜力，但他之后……可不一定会加入联邦守卫军啊。

    在不影响大环境的前提下，联邦守卫军有点自己的小心思，也是正常的。

    他们现在只是给陆云一个机会而已。

    能不能获得三重天雷，就看他自己了。

    而之所以说陆云运气好，是因为他原本很有可能连这个机会都没有。

    凯瑞在给到陆云有关于三重天雷的信息后。

    还重点提醒了他一个信息。

    那就是看上这个‘变异雷霆’的人，其实不只他陆云一个。

    不算陆云的话，现在一共有两批人盯上了这个变异雷霆。

    第一批就是发现三重天雷的冒险家们。

    他们虽然把坐标提供给了联邦，但不意味着他们就放弃了对三重天雷的争夺。

    为此，它们在和联邦守卫军交易的时候。

    还特意说了不会完全保密。

    要求被允许告诉给另外一个卡师组织。

    联邦守卫军最后，同意了这个要求。

    而这些要求，最后也都白纸黑字写在了合同里。

    所以，这些冒险家们现在肯定在张罗人手。

    以及寻找‘封装’三重天雷的方法。

    而第二批人，就是联邦守卫军内部的人。

    根据凯瑞的意思，联邦守卫军内部经过讨论后。

    决定把这次的‘搜寻三重天雷行动’，当做是一次练兵。

    因此除了陆云之外，联邦守卫军还把信息告诉给了另外十个他们看好的潜力股。

    也就是说，陆云其实是用原本能直接获得一张卡牌的奖励。

    兑换成了参与抢夺三重天雷的机会而已。

    就这，还是凯瑞帮他争取来的。

    别人想争取，都没有这个机会。

    而三重天雷的坐标，是位于‘雷霆星云’的15896号区域。

    一单位区域就相当于一个起始星球大小。

    整个雷霆星云上，有足足四万个这样的区域。

    而这四万个区域，又可以分为低烈度区、中烈度区、高烈度区，以及最后的核心区。

    低劣度区，可以允许白银级的卡师进入。

    中烈度区，可以允许黄金级的卡师进入。

    高烈度区，可以允许白金级的卡师进入。

    当然了，你要是想强行进入其他区域也不是不可以。

    但那些生活在各自区域中的雷系星兽，可不会管你什么实力。

    所以啊，联邦之所以要制定这个区域划分。

    其目的就是为了警告那些实力不足的人，珍爱生命。

    不要去尝试做超出自己实力之外的事情。

    而这个区域划分的另外一个目的，就是为了保证资源的可持续性。

    比如低烈度区域，之所以不允许黄金级以上卡师进入的。

    是因为如果大批黄金级卡师出现在这里。

    雷霆星云的低烈度区域的资源，很快就会一扫而空。

    这无疑是竭泽而渔，不利于资源的可持续发展。

    有了规矩，自然也要有保证规矩运行的力量。

    为了维持这个秩序，联邦守卫军不仅在除核心区域外的每个区域，都安插了高出区域等级的巡逻队。

    一般人在进入星云之前，更是会先进行身份核实，以及定位追踪。

    种种规矩，就类似于陆云前世保护区的设定。

    都是最大化的保证这个特殊区域的资源再生。

    而那几个发现三重天雷的冒险者，都是只有白银四星到白银五星的实力。

    也就是当时的他们没有掌握封装‘三重天雷’的技巧。

    且三重天雷周围，还有星兽进行守护。

    不然他们肯定自己就把这个‘三重天雷’拿走了。

    而整个‘三重天雷’的寻找工作，将会在一个月后开始。

    也就是说从现在开始，他还有一个月的时间来进行准备……

