    第264章 看明白局势的林英剑吓得负荆请罪

    林振敏和林洪年两人纷纷脸色顿变。

    “大哥，我们知道我们之前的事情做错了，不该偏袒英剑。”

    “大哥，你想怎么惩罚我们都可以，但是就是不要让我们去云游，不能回帝都。”

    因为这等同于是被外放了。

    看着没什么损失，但是面子里子都得掉一地，还会被对手笑话。

    再者就是，出去云游的话，家族只会按照月例给俸禄钱，哪里有直接待在住宅里，捞到的油水多。

    别看着十二年，他们镇守林家主宅，哪里都不能去，但是，真的是赚得盆满钵满的。

    甚至都不想继续追求那虚无缥缈的高级宗师了。

    只想享受现在的生活。

    林英剑在给他们俩的供奉上，真的是没得话说。

    十分的大方。

    所以他们俩才会当时站在林英剑这边。

    现在，没想到一时站错位置，就酿成了被大哥赶出帝都的结果，他们真的很不甘心啊。

    宁可接受其他的惩罚。

    也不想离开老宅，离开帝都。

    林镇南摆了摆手，说道：“我不喜欢把话说第二遍。”

    林振敏和林洪年的脸色瞬间灰败了下去，认命的点头，“是，大哥，我过两天就出发，离开帝都，去云游。”

    “别过两天了，择日不如撞日，今晚吧。”林镇南说道。

    两人还想多说点什么，但是当他们看向林镇南的脸的时候，又本能的把话给吞了下去，低头回道：“是，大哥。”

    两人走了。

    心里可是把林英剑给骂了个狗血淋头。

    “林英剑这个笨蛋，怎么教育儿子的？竟然那么傻的让他儿子去夺林开武的女婿的宝器，还要废掉林开武的女婿的武道，他不知道林开武是什么脾气吗？”

    “气死我了！害得我也受到了连累！”

    “可不是么，走，去找林英剑，我们今晚就要离开帝都了，去林英剑那里捞点最后的好处，再走。”

    “要不然，因为林英剑，我们吃了这么大的亏，我心里不舒服！”

    “好，走！”

    --

    此刻，林英剑抱着林海航回到了他居住的大院子。

    他老婆罗燕秋立马迎了过来，问这到底是怎么了？

    林英剑把事情的详细说给了罗燕秋。

    罗燕秋听完之后，一巴掌就打在林英剑的脸上。

    林英剑大怒，“罗燕秋，你他妈疯了！老子现在已经很郁闷了，你竟然还敢打老子！”

    “你活该被打！瞧你做的什么蠢事！我只是半天没在家，家里就闹成了这个样子，你不仅还不觉得自己有错，心里还怨恨林开武那边。”

    “你脑子是不是进水了？”

    罗燕秋本来今天是在帝都郊外处理一场危机，刚解决完危机，就听说家里出事了，连忙飙车赶了回来。

    但是还是回来的晚了。

    “你他妈的才脑子进水了，如果不是林开武，我们航儿能被废掉武道根基？我会被父亲拿回家族的管理权限？我们全家会被赶去那鸟不拉屎的西陵？”林英剑更怒了。

    ‘啪’、‘啪’两声，这次罗燕秋左右开弓的再次用力的扇了林英剑的耳光，骂道：“懒得跟你解释了！你现在立刻去库房里，把家里所有最值钱的东西都带上，我把航儿救醒，我们一起去你大哥家，你和航儿都给你大哥和你大哥的女婿苏辰，负荆请罪！”

    林英剑目赤欲裂，“罗燕秋，你他妈疯了！”

    他今天真的是被气得要原地爆炸了。

    在外面受到的气已经够多了，没想到回到家里，自家老婆非但不安慰他，反而还给了他三大巴掌！

    气死他了！

    罗燕秋特失望的看了一眼林英剑，见他还不知悔改，直接就无视了他，从柜子里拿出药丸，给林海航服下。

    只是淡淡的说道：“苏辰是什么人？父亲十多年没给你打电话，但是怕你怠慢了苏辰，特亲自打电话给你，让你别怠慢了苏辰。”

    “苏辰是什么人？宗师级的余光寿，看到苏辰的照片，听到苏辰的名字，就被吓得立马选择背叛你，讨好苏辰。”

    “苏辰是什么人？他短短半个月不到的时间，就从普通人晋级成了四品武者！更是有宗师级宝器！更是在四品阶段，不用宗师级宝器，就一拳锤爆了余光寿的六品宝器，还锤断了余光寿的三根肋骨！”

    “苏辰是什么人？父亲十多年没回家，这次突然回家，是为苏辰而来！”

    “这些加在一起，你难道还想不清楚苏辰是什么人吗？”

    “那是——！我们，得罪不起的人！！！”

    “如果你再不知悔改，以后你走你的阳光道，我过我的独木桥，我不想因为你，连累了我整个罗家跟着你一起陪葬！”

    听着罗燕秋这一句句条理清晰的话。

    林英剑彻底的傻眼了。

    整个人也无力的一屁股坐在沙发上。

    是啊，他怎么那么糊涂，看清楚局面啊！

    脑袋是哪根筋错乱了，竟然会最后走到跟苏辰为敌的地步！

    林英剑执掌林家十多年，智商还是有的，只是之前一时被愤怒和冲动，以及嫉妒，以及林镇南的偏心等等负面情绪给蒙蔽了眼睛。

    才导致没看清楚局面。

    现在听到罗燕秋这么一分析，他立马就懂了。

    脸上的表情不再是愤怒、不甘、嫉妒等等负能量，而是对罗燕秋赞许的说道：“看来我还真的是没了老婆在身边，总是做错事。”

    “我现在就听老婆大人的话，去库房里把最值钱的东西带上，老婆你赶紧把海航唤醒，我们一起去大哥家，负荆请罪。”

    因为唯有如此，他这一脉，才有活下去的机会。

    而且，他再次回过头来想，当时苏辰说‘只是废掉林海航的武道根基，已经是看在同族兄弟的份上’，这话，如今再次回想，他后背都惊出了一层冷汗。

    苏辰的背后，肯定是有超级大人物！

    否则，余光寿怎么会怕成那样？他父亲又怎么会如此重视苏辰？甚至还亲自带着母亲一起回来了！

    吓！

    吓！

    吓！

    得赶紧献上重礼，跟苏辰去赔礼道歉才行，要不然，以后，他林英剑这一脉的所有人，或许真的会突然有一天，消失在西陵。

    从此再无他林英剑。

    (本章完)

