    “蹬蹬蹬。”

    苏然凌空踏行，朝着岩壁上方快速行去，为了方便探查，连精灵幻石都用上了，他倒要看看，什么秘密能够从他眼皮子底下溜走！

    “这是……”

    当他上升到一定高度的时候，就被眼前的景象给惊呆了。

    摆在他面前的，是一道紫色的光幕，将这片空间都给笼罩在了里面。在这光幕上镶嵌着六块紫色的石头，一大五小，将大块的石头环绕在了里面，石头表面幽光流转，一看就是它们搞的鬼。

    “哈哈，果然有宝贝！”

    看到这几块石头，苏然瞬间来了精神，朝着这些石头抓了过去。

    另苏然意外的是，整个过程一点阻碍都没有遇到，很轻松的就将这一套石头给收进了膀胱。

    “咔嚓。”

    镜子碎裂的声音响起，光幕瞬间消失，整个空间中充斥的那股吸力，在下一秒就已经消失殆尽，也就是说，在苏然无意之中，就将这磁场给破坏了。

    估计连系统都考虑不到，会出现苏然这种另类，连吸力磁场都能够无视，这种破阵方式也真够奇葩的。

    “这些石头，竟然能够产生磁场，回头放置在领地中，这样又多了一份防御能力，不错不错！”

    苏然心里美滋滋的，刚想下去找黑虎讨要胡须，却被岩缝中的一抹红光吸引了注意力。

    “咦？还有宝物？”

    怀揣着激动的心情，苏然急麻溜的凌空跑了过去，透过这到缝隙，这才发现，里面只是一株植物，上面挂着三颗火红色的果子，而那抹红光，正是从果子身上散发出的。

    紧接着，一股血腥气从裂缝里传了出来，这让苏然浑身一颤，这一瞬间，就好像远古猛兽张着血盆大口，摆在他面前，随时都有种被吞噬的感觉。

    苏然感觉浑身骨架都被冷汗给打湿了，这株植物太危险，本能的有些抗拒接近它。

    不过，越危险的植物，说明品阶越高，这三颗果实，一定拥有匪夷所思的能力！

    说不定，这是恶魔果实，吃了能够变成橡皮人……

    苏然瞥了眼下面的黑虎，见它还在那疯狂的啃食着兽尸，哪有功夫理会自己，也就不再有所顾忌，直接掏出新手锄，朝着裂缝挖掘了起来。

    “哐！哐！”

    “叮！恭喜玩家骷髅获得铜矿一块。”

    系统提示音的响起，倒是让苏然愣了下，原来这座东山，还是一座拥有无限潜力的矿山！

    这……

    这也太戏剧性了吧！

    整个剧情空间只有自己一个人，怎能吃得下这一座矿山？

    真够扯淡的！

    苏然在心里忍不住吐槽，奋力挖掘了起来，这些矿石对他而言杯水车薪，使用【影石控制器】的宝山压顶技能，一次需要300块铜矿石，这点石头根本不够挥霍的，想到这里，他也就放下了挖矿的心思，专心朝着那株植物下了手，只要能挖出来，这次的东山之行，就值得了！

    接下来的几分钟里，苏然获得了数块铜矿，还有一块银矿，这里出矿率还是挺高的，可惜没时间在这里耽搁，在挖出了个一人高的大洞后，他这才走到了植物的面前。

    近距离观察这株植物，发现果实的果肉饱满，再加上火红色的颜色渲染，让人食欲大开，恨不得现在就摘下一个来，塞进嘴里去，尝尝到底是什么味道。

    可苏然哪里有这个胆子，刚才就被吓得后背发凉，现在让他去吃，臣妾做不到啊！

    俗话说，色彩越鲜艳的蘑菇、蛇啥的，毒性越强，而这果实要是也继承了这种特性，那死的可就冤了……

    苏然用探查术扫了植物一圈，愣是没有发现什么有用的线索，属性直接是问号，这让他不敢轻举妄动，稍加思忖，决定直接连根拔起，到时候获得关于这种果实的任务提示，那不就简单多了！

    想到这里，苏然直接伸手抓住植物的根部，用力往外拔，可惜的是，无论他怎么用力，都无法撼动这根植物，无奈之下，只能拿出他的杀手锏，那就是，把它挖出来！

    锄头在手，万事不愁！

    苏然又开始了苦逼的挖掘生涯，好在他的挖矿术等级比较高，再加上新手锄抗磨的属性，消耗了约有五分钟的时间，连植物带根的全都挖了出来。

    “咔嚓！”

    一道裂缝突然显现而出，从刚挖出的位置开始迅速往下蔓延，下面传出了阵阵轰隆声，连地面都在震颤，世界末日才有的场景，出现在了苏然的面前。

    “不好，要塌了！”

    苏然神情剧震，也不敢再犹豫，直接将其一把塞进了大胯，匆忙跳出了这岩洞，朝着下方逃去。

    “唔唔。”

    小僵尸不明白发生了什么，却能感受到主人那紧迫的心情，跟在他的身边一蹦一蹦的，速度并不比苏然慢多少。

    “吼！”

    正在啃食的黑虎发现了此地的异常，眼中并未出现慌乱的神色，反倒是露出了激动的表情，不再去理会此地的变故，继续啃食着下方的兽尸。

    “虎兄，别吃了，快逃啊！”

    看到这头为了美食而不要命的黑虎，苏然恨不得上前踹它一脚，没了命，就算吃饱有啥用？

    难道这就是所谓的吃饱了好上路么？

    然而。

    黑虎没鸟他，继续在那吃个不停，吧唧着嘴，甭提多香了。

    在这紧急时刻，苏然有些后悔给黑虎这么多兽尸了，这不是变相的害了它么？

    它要是挂掉，找谁完任务去？

    “靠，不管了！实在不行，把它挖出来！”

    苏然对于这种顽固的黑虎一点脾气都没有，收回小僵尸后，直接朝着原路逃去，只要逃出东山顶峰，那就安全了！

    可让他没想到的是，这地震只持续了没有多久，就平息了下来，迟疑的等了一会，再看看这头黑虎，苏然这才又鼓起勇气，折返了回去。

    没办法，任务没完成，不能浪费了这宝贵的机会！

    这胡须，只能找黑虎讨要，这可是价值100仙币，岂能错过！

    “吼！吼！吼！”

    一波刚平，一波又起，苏然还没回到黑虎身边的，岩壁内部传出了大量的吼叫声，这声音和黑虎有着些许相似，看来应该是它的同类。

