    白凡先是来到了佩恩湖边，这个地理位置还是比较明显的。

    随后，白凡开始寻找那条河原来的位置。

    河流改道，但也是在佩恩湖这一段才开始改道，上游位置还是比较正常的。

    白凡可以通过地图上的河流走向，大概的判断这条河是从哪里开始改道。

    找到一个合适的高地，然后通过滑翔翼起飞, 从上方俯瞰整个地形，通过现在的河道以及地图上河道位置辅助判断原来河道的位置，还是比较简单的。

    再通过佩恩湖中心点，以及张晴发来的有关这座城市外围尺寸的记录，白凡可以大概的估算出地图所指示位置的大概区域。

    至于另一个关键坐标，森林边缘, 白凡到了地方之后看了两眼就彻底放弃了, 已经不再有丝毫的参考价值。

    判断出地图所在位置的大概区域后，剩下的就只能靠笨功夫去碰运气了。

    又是两个小时的寻找后，在走到一個地点的时候，白凡终于发现自己背包内的地图开始泛光。

    点击使用，熟悉的白雾再次出现，当白雾消失后，白凡却有些疑惑的看了看四周。

    从原本的平原来带了一个山脚下，环境上看似没什么变化，但白凡却又感觉有哪里不一样。

    与此同时，某基地内负责观察并记录白凡在游戏内行动的人，却发现眼前的视野共享被一块块绿色和蓝色间或白色的色块覆盖。

    有点类似马赛克，但又不是马赛克。

    发现情况不对的记录员立刻将这一发现进行了上报。

    而白凡先是看了看四周，并没有发现什么不同，打开属性面板，这才发现自己的角色面板现在被封印了，包括背包和交易行功能。

    不仅如此，身上穿的装备也变成了新手装似得粗布衣。

    好消息是，‘退出秘境’、‘退出游戏’这两个选项还在, 并且是可选项。

    更重要的是，风还在。

    “我这是卡BUG了吗？”

    白凡有些不确定。

    按照一般的理论去推测, 既然封了他的属性面板和背包，装备又变成了粗布衣，说明这个秘境自身的武力等级可能不会太高，所以才要限制玩家的武力值。

    但从风的大小来看，白凡可以确定风的实力有很大概率并没有受到削弱。

    “风，去把那个小树打折！”

    为了验证自己的猜想，白凡指着不远处的一颗小树对风说着。

    虽然风传过来了疑惑的情绪，但还是乖乖走了过去，一巴掌将小树拍倒在地。

    看到风那流畅的动作，白凡便可以确定，风的实力果真没有受到影响。

    秘境内没有任何提示，但从限制武力这点，白凡可以确定这里面肯定是有人或者怪的，便骑在风的背上，开始寻找地图里生物的踪迹。

    只是刚刚翻过一个山头，白凡便看到了一个被栅栏包围的村庄。

    虽然没有看到农田，但那栅栏很明显只能防御一些没有智慧的野兽而不是用来防御人的, 所以白凡判断这应该是一个村庄，而不是山寨。

    有风的存在, 白凡毫不犹豫的朝着村庄的方向走去。

    没等白凡靠近，村子里变出来了五个手持武器的村民，拦在了白凡的面前。

    看着眼前的五个村民，白凡有种自己现在才是在玩游戏的错觉。

    之前的次元世界，有游戏面板的存在，但里面的人物却让他感觉这是真人。

    但在这个秘境里，游戏面板消失了，但眼前的人物却给白凡一种‘呆滞’的感觉，更像是通常讲的NPC。

    五人中领头的男子十分警惕的看向白凡。

    “外来人，说明你的身份！”

    白凡刚开始思考自己要怎么回答，却注意到视野里出现了一排小字。

    ‘我跟着父亲来这片山里打猎，因为和父亲走失了，看到这里有村庄，特地来问一下路。’

    按照提示进行回答后，白凡那种自己现在才是在真正玩游戏的感觉愈发强烈了起来。

    白凡说出这句他自己都感觉漏洞百出的台词之后，对方的态度明显柔和了很多。

    “走失了啊，那没事，你可以在村子里等一下你父亲，估计他很快就会找过来。”

    说着，男子便挥手示意白凡跟着他们进入村子，见到了村长。

    村长也没多说什么，只是吩咐他可以在村子里等着他父亲找过来，如果晚上他父亲还没到的话，那就来他这里吃点东西我，休息一晚上，明天他会吩咐进山的猎户们一起帮忙寻找他父亲的踪迹。

    对村长表示感谢之后，白凡从村长家里走出来后，便朝着附近一户开着门的农户家走了过去。

    一靠近村子，白凡就味道了一股颇为奇怪的味道，而当他走进村子后，发现这股味道愈发的浓郁。

    直觉告诉白凡，这应该是揭开秘境秘密的线索之一。

    异味，在白凡的记忆里一般和妖怪挂钩。

    “家里有人吗？”

    “你是？”

    白凡高声询问后，一名妇人走了出来，疑惑的看向白凡。

    白凡先是解释了一番自己的背景设定，又开口询问村子里异味的来源。

    “你说那个啊，那是硝水的味道，我们小山村制作的铁线竹丝，质量那是出了名的好。”

    听着妇人的话，白凡的目光却集中在了门口旁的一只长得方方正正的‘机关狗’身上。

    四四方方的脑袋，长方形的身子，再加上四个小方块做成的脚，以及一个竹节做的尾巴。

    白凡感觉哪怕是一个小学生，只要稍微用点心，做出来的机关狗也比这个好看。

    “你是在看小方吗？那是我家男人做来看门的，有人来到门前的话它就会叫，不过今天可能是坏了。”

    白凡看着旁白的机关狗，下意识的尝试用机关活化去操纵这只机关狗，发现没有反应，这才想起来他现在已经没有系统技能的加成了。

    “可以给我看看吗？我想我可以尝试着修一下它。”

    “你会修吗？那太好了，给。”

    听到白凡说他会修，妇人十分开心的将机关狗拿了起来递给白凡。

    只是随口一说的白凡从妇人手里接过机关狗，上下打量了一番，注意到了疑似‘卡扣’的地方。

    之前白凡接触的机关，不管是机关鼠还是机关蜂鸟，外壳都像是一体浇筑成的，还没有看到过这种拼接成的机关。

    随后，白凡索性后退一步，从妇人家里出来，坐在了门口旁的地面上，尝试从卡扣的位置把这个机关狗拆开。

    有些人，是当不了坏人的。

    不是他们不知道怎么干坏事，而是心里有个声音告诉他，这么做是不对的。

    就比如，当白凡发现妇人的男人不在家的时候，会下意识的退出来，而不是和妇人一起在门里面呆着。

    卡……

    声音十分的小，但白凡却知道，自己真的拆开了这个机关狗，准确的说是拆掉了这个机关狗的一条腿。

    这下白凡可就有了兴趣，没一会就把这只四四方方的机关狗拆成了一堆零件。

    这也是白凡第一次的见识到次元里机关的内部构造。

    之前制作的不管是机关弩还是机关鼠等机关，都是系统自动组成，白凡只能看到这些机关的外形，就连之前的零部件打造也是直接某个部位的材料，而不是说真的打造出零部件。

    然后，白凡就有点麻瓜了。

    拆的时候不难，装的时候也不难，但装完之后剩下了四个小零件，这就有点懵逼了。

    想了想，白凡果断的呼唤出系统面板，选择退出秘境。

    没有出现什么意外，白雾很快出现，然后他又回到了进入秘境之前的那片草地上。

    “嗯？”

    一出来，白凡立马注意到了不同的地方。

    在秘境内，白凡先是翻过了一座山，又找到小山村，把机关狗拆了又装上。

    虽然白凡自己没看具体的时间，但起码两三个小时是有的。

    但现在，看了看太阳所在的位置，又看了看系统的时间，距离他进入秘境居然只过了十几分钟？

    “还是个高级秘境？”

    秘境内的时间流速和现实世界不同，这种类型的秘境零提到过。

    不过据说这种涉及到时间流速的秘境都是高级秘境，而且都具有唯一性且过程不可逆。

    所以零也没办法提供给白凡更多的可以参考的内容。

    只是叮嘱他遇到这类秘境的时候一定要仔细仔细再仔细，多仔细都不为过。

    先回城，白凡将之前收购的，再加上打劫狗头人营地，从狗头人藏宝箱里开出来的魔晶全部拿了出来。

    一共398块。

    全部选择分解，当前能量达到了223/64，白凡找到了被他放在仓库里的机关制造心得，消耗了两百点具现能量将其具现。

    本来白凡是没打算这么早将这本新的体会具现的，相比较机关制造来说，白凡更希望具现一些能让现实中的他获得超凡力量的技能书。

    只不过在拆解和组装机关狗的时候白凡便察觉到了，他对手里的这个机关狗有种莫名熟悉的感觉，所以才能很轻易的将其拆成零件，又组装了回去。

    虽然组装的过程出了些意外，但这并不妨碍白凡判断这种熟悉感的来源。

    具现完毕后，白凡下线，使用这本新的技能心得。

    白凡仔细感受了一下自己获得的知识，发现这本技能心得在材料的处理切削以外，还告诉了他很多机关衔接方面的技巧和经验。

    可惜的是，仍旧是只有技巧和经验，没有任何成品机关，哪怕零部件打造的具体图纸。

    不过，回忆了一下之前在秘境里拆解的那只机关狗，白凡发现他可以很轻松的回忆起机关狗的所有零部件以及外壳。

    如果白凡想的话，他完全可以1:1的将游戏里那只机关狗复制出来，包括内部构造。

    当然，如果白凡真的复制的话，他肯定会选择一个更好感的外观，而且会利用自己掌握的技巧，对那只机关狗进行一定程度的优化。

    对那只机关狗有了更全面的理解，白凡也清楚了之前多出来的那四个零件具体应该放在哪。

    上线，然后骑着风来到之前进入秘境的位置，再次使用地图，这次，白凡特意看了一下系统时间。

    白雾消散之后，白凡第一时间看向了系统时间，记了下来，然后才又将手里的机关狗拆开，重新组装。

    机关狗并没有出问题，也能叫，白凡并没有找出这只机关狗内部构建上的损坏。

    刚把最后的尾巴给机关狗装上，这只机关狗便猛地从白凡手里跳到地上，然后跑回了妇人家门口，警惕的看向白凡。

    不对！

    顺着机关狗的眼神，白凡发现机关狗看向的不是他，而是一只跟在他身后的风。

    “是因为等级压制吗？或者是其他原因，所以这只机关狗才没有通过叫声示警？”

    有了这个猜测之后，白凡让风自己在村子周围呆着，目送风离开，这才又来到了妇人家的门口。

    ‘汪！汪！汪！’

    看着这个站在原地冲着自己叫嚣的机关狗，白凡开心的笑了起来。

    看来他的猜测是正确的。

    “你真的修好了小方了？真厉害。这下不用担心我男人回来冲我发火了。”

    如果你男人知道你为了不让他发火，居然找另一个男人帮你修好了机关狗，可能就不只是发火了……

    默默的在心里吐槽了一句之后，白凡这才开始询问铁线竹丝的问题。

    从地图上的标识可以确定，这个秘境是和机关人有关的，而这个小山村又是距离秘境入口最近的一个村庄，要说这个村庄和机关人毫无关系，白凡是不信的。

    “铁线竹丝不仅有着竹丝的柔韧，还有铁线的硬度，十分受机关师老爷们的喜欢，给我们的收购价格也很高，关键是不限量。”

    机关师？不是机关游侠？

    妇人嘴里的称呼引起了白凡的疑惑，之前白凡还以为这个秘境就像是传说难度副本一样，是这个世界历史中的某一段。

    但据白凡所知，在次元已知的历史里，机关一直是和游侠绑在一起的，从来没有谁单独的将机关单独的列出来，称之为机关师。

    …………

    点击→推荐票←投票

    点击→月票←投票

