    “好了，时辰也不早了，诸位且回去歇息吧。”

    在都尉署的廨房内，赵虞从座位上站了起来。

    “都尉。”

    廖广仍有些不甘，抱拳劝道：“这或许是千载难逢的机会啊。”

    赵虞转头看了一眼廖广，摇头说道：“不，这是项宣设下的陷阱。”

    说罢，他环视一眼屋内众官员，率先走出了廨房。

    “那……诸位就先散了吧？”

    郡守长史陈朗咂咂嘴，不痛不痒地说了句，旋即跟着赵虞一行人离开了。

    看着赵虞、陈朗等人离去的背影，廖广气闷闷地坐下，而田钦则转头看向荀异，抱拳说道：“荀参军，您看……”

    不得不说，此刻的荀异也感觉挺为难的。

    虽然他也觉得趁机夺取颖阴或许是个不错的主意，但在赵虞否决了此事后，他亦不敢轻言就下定论，毕竟他本人并不懂军事，他这个‘功曹参军’，其实更多并非是出谋划策，而是负责一些都尉署的非军事事务，比如前几日发放那五百万赏赐，就是他与功曹史王涛一起负责的。

    虽然赵虞为了报答他昔日的恩情，让他在都尉署掌握了不少权力，但荀异有自知之明，在军议决策方面，荀异向来是不会给赵虞出馊主意的，最多就是在后勤方面出出主意。

    在犹豫了一下后，他拱手对屋内众人说道：“周都尉的直觉……单单这么说或许难以令诸位信服，但不能否认，周都尉在昆阳时曾凭直觉狠狠击败了叛军，既然他肯定这是一个陷阱，不如我等再观望几日。……诸位要知道，如今把守颖阳的，乃是周都尉的……呃，心腹，事实上他比我等还要在意此事呢。时辰也不早了，今日就到此为止吧。”

    “……”

    田钦、廖广、韩和、刘间几人相视一眼，默然不语。

    而此时，赵虞一行人已经来到了都尉署外，只见赵虞吩咐何顺道：“何顺，你亲自去一趟城内的驿馆，叫刘屠来陈府见我。”

    “是。”何顺抱拳而去。

    大概一刻时后，赵虞一行人回到了陈朗的府上。

    不多时，何顺也带着刘屠来到，在陈府前院的主屋厅堂内见到了等候已久的赵虞与陈朗——后者纯粹就是出于好奇。

    见到刘屠后，赵虞将事情的前因简单一说，旋即吩咐道：“旅狼目前在颖阳、颖阴之间活动，你挑选几名心腹，叫他们尝试去联络旅狼……旅狼肯定有注意到叛军的行动，甚至此刻或许就盯着项宣等人，我派人联系他们，我要知道叛军的确切目的，看看他们是否真的准备攻打颖阳。”

    “是。”刘屠抱了抱拳。

    旋即，赵虞又吩咐道：“顺便再让你的人去一趟颖阳……”

    “提醒颖阳么？”

    刘屠想了想说道：“倘若叛军已向颖阳出兵，我怕赶不上……除非能有几匹快马。”

    赵虞压了压手，宽慰道：“我会替你们准备几匹快马，不过我不过叫你们去提醒颖阳，旅狼自会向颖阳做出预警……这样吧，我写一封信，你派人交给褚燕即可。”

    “还是这样好。”刘屠笑着说道：“我手底下的人嘴笨，怕误了大首领的要紧事。”

    听到这话，陈朗立刻就吩咐家仆取来笔墨等物。

    只见在厅堂内的小案上，赵虞挥笔写了一封书信，期间陈朗一脸惊诧地站在旁边观瞧。

    此时陈朗才震惊的发现，身边这位山贼头子出身的周都尉非但能认字，而且书写十分工整，尽管可能因为疏于练习而显得有些瑕疵，但这已足够令陈朗感到震惊。

    又过了半个时辰，大概戌时二刻前后，何顺亲自带着刘屠并七八名黑虎贼来到了西城门，请见西城门门侯王伉。

    王伉尽管不认得刘屠，但他认得何顺，一见何顺带人前来，便好奇问道：“何护卫有何贵干？”

    何顺便解释道：“都尉有要事派这些出城，不知能否给个方便？”

    王伉当然知道这是对方客气的说法，那位周都尉要派人出城，他这个小小的门侯还敢拦着？

    他连忙说道：“当然、当然。”

    他当即下令开启一线城门，使刘屠的几名心腹可以牵着马出城。

    他叮嘱为首一人道：“黄信，务必要尽快联系到旅狼，且将大首领的书信送至右统领手中，明白么？”

    “明白。”名为黄信的黑虎贼郑重其事的抱了抱拳，旋即便与几名同伴一同乘上快马，眨眼工夫就消失在夜幕下。

    见此，何顺与黄贲便各自回城了。

    次日，就当赵虞在都尉署内处理事务时，忽有小吏前来禀告：“启禀都尉，郡守府派来一名小吏，说是奉郡守大人之命，请都尉过府商议要事。”

    赵虞心中微动，问道：“来人可曾提及，是为了什么事？”

    那小吏摇了摇头：“并未提及。”

    “好，你先退下吧。”

    “是。”

    看着那名小吏离去的背影，赵虞若有所思。

    思忖了半晌后，他还是带着静女、牛横、何顺几人前往了郡守府。

    当他来到李郡守的书房时，他看到郡丞宋撰亦坐在屋内。

    『这家伙，莫非终日无所事事么？』

    赵虞暗自一阵腹诽，旋即朝着李郡守抱拳行礼。

    “坐下说吧。”

    李郡守客气地招呼赵虞坐下，旋即看着赵虞问道：“周虎，今日我听到消息，说昨日有三个颖阴人前来我许昌通风报信，可有此事？”

    『这个都尉署，简直跟个筛子一样……』

    赵虞心中闪过几丝不快，毕竟他昨日明确下令不得将此事外传，没想到才过一宿，眼前这位李郡守就得知了消息。

    但不快归不快，赵虞还是如实地承认了这件事：“确有此事。”

    见赵虞承认了此事，李郡守皱着眉头问道：“你既然已知项宣、严脩二人率领去打颖阳，此刻颖阴兵力空虚，为何否决趁机收复颖阴之事？”

    赵虞正色说道：“只因我认为这是一个陷阱，是项宣为诱我许昌分兵而设下的诡计。”

    听到这话，郡丞宋撰在旁笑着说道：“周都尉有什么证据么？还是说，这只是周都尉的……直觉？”

    『哦？看来昨晚那一屋子的人，有人向宋撰通风报信了……陈朗？还是廖广等人？』

    一听‘直觉’二字，赵虞便微微皱了皱眉，心下做出了猜测。

    他不动声色地说道：“不错，这确实是周某的直觉。”

    听到这话，宋撰笑着说道：“周都尉不觉得荒谬么？就因为毫无凭据的直觉，周都尉竟要放弃收复颖阴这千载难逢的机会？”

    鉴于自己与宋撰的矛盾已趋向明朗，赵虞也不在乎得罪对方，闻言淡淡说道：“周某与叛军打过许多次交道，论带兵打仗，郡丞远不如我，请莫要质疑周某的判断。”

    宋撰的面色闪过一阵青白之色，他冷冷说道：“难道周都尉不知颖阴百姓正深陷水火之中么？”

    赵虞哂笑道：“宋郡丞，您的假仁假义还是先收收吧。……说什么颖阴百姓深陷水火，你以为叛军昨日才打下颖阴？叛军去年就攻入颖阴了，要杀的，叛军已经杀完了，要抢的，叛军已经抢完了，目前叛军正在维持他们的统治，想来也不会再做屠戮，你拿什么‘颖阴百姓深陷水火’的说辞欲陷我不义，这不是荒谬么？”

    “你！”

    宋郡丞闻言更怒，斥道：“你这是歪理！狡辩！你这是养寇自重！”

    他转身面向李郡守，拱手说道：“郡守大人明鉴，这周虎明明有能力夺回颖阴、重创叛军，却不肯为，我怀疑他是表面剿叛、背地里则与叛军勾结，与叛军各取所需……前一阵子，那项宣当众承认过此事……”

    李郡守皱着眉打断道：“叛军所言，何足信哉？”

    看得出来，在这一点上，李郡守还是相信赵虞的。

    然而宋撰却不依不饶，又说道：“若非如此，眼下大好机会，周虎为何不趁机收复颖阴？郡守大人明鉴，只要我许昌夺回颖阴，对我许昌的包围将不复存在。”

    “……”

    听到这个质疑，李郡守捋着胡须看向赵虞，沉声说道：“周虎，我相信你不会背弃我对你的信任，私下勾结叛军，但如郡丞所言，眼下是我许昌展开反击、解除包围的大好机会，为何你却认为那是一个陷阱？”

    『李郡守也不懂军事啊……看来得换个方法来劝他。』

    想了想，赵虞抱拳说道：“郡守大人，卑职曾向您提过‘反击’的事，而如今在我看来，还未是我许昌展开反击的时机。……就拿趁机夺回颖阴一事来说，就算项宣只在颖阴留下了三千兵卒驻守，这座城池也不是那么容易夺回的。前几日，叛军三面攻城，战后我已向郡守呈交了战报，作为守城的一方，我许昌所牺牲的兵卒，与叛军的损失，几乎是一比一……大人，我方拥有城墙之助，仍然付出了如此巨大的牺牲，这意味着在城外交战，我军将不会是叛军的对手，更遑论由我军去攻打叛军守卫的城池。换而言之，即便那颍阳是一座仅三千人守卫的城池，也不会那么容易就能打下来的……”

    顿了顿，赵虞又说道：“退一步说，就算打下来了，在付出五千伤亡后打下来了……打一座有三千叛军驻守的城池，郡军付出五千伤亡这不算多吧？好，最关键的问题来了，为了守颖阴，我许昌后续要派多少军队去驻守？五千？一万？大人别忘了，整个许昌，目前只有约两万六千余名士卒，而这些兵力，正是我许昌可以自保的唯一一股力量，倘若分兵驻守颖阴，谁能确保许昌可以再次击退叛军？”

    “原来如此。”

    李郡守恍然大悟，捋着胡须频频点头。

