    “需要我跟北京的朋友问一下汤湖华的情况吗？”傅华看了看吕鑫，不管怎样有些人情还是要还的，毕竟吕鑫曾经帮过他很多。

    吕鑫迟疑了一下:“问问情况就没必要了，我并不想引起他们的注意。那就告诉我，你要卖翡冷翠股票之后，北京那边有没人问过来你什么。

    傅华摇摇头:“这个真没有。不过您也不可以因此认为这件事情汤湖华就已经过关了。据我所知，内地特别部门是抓人很谨慎的，不抓则已，抓了一般情况就不会抓错。如果我没猜错的话，内地没动汤湖华，很可能是因为目前还没查清汤湖华涉案的详细情况。毕竟汤湖华是香港人，内地特别部门需要谨慎对待的。”

    傅华说到这里的时候，看了吕鑫一眼:“虽然您没有明说，但我相信能够让您这么紧张的，一定是大事情，所以奉劝您一句，趁早撤吧。因为现在的迹象已经很明显了，吴婉丽在这个关头急着想把手中股票变现，不就是感受到了危机了吗？”

    “这些我也知道的，但我总有几分侥幸心理，觉得汤湖华人脉那么广，大约是可以涉险过关的，”说到这里的时候，吕鑫看了一眼傅华，“你知道吗，这里面牵涉到很多有头有脸的人物的，那个跟牛从龙关系很好的女明星，就把她母亲参与芝麻信用上市发行认购的那部分股份转给了汤湖华名下的公司。”

    傅华愣了一下，他没想到女明星跟汤湖华也有联系:“他们之间是怎么扯到一起的？”

    吕鑫笑笑说:“你还不知道吗，那位女明星的丈夫最初就是在香港做叠码仔的，所以才跟汤湖华熟悉。”

    原来如此，傅华心中一下子就恍然大悟了。女明星的丈夫所谓的财富来源神秘，拆穿了其实很简单，女明星的丈夫应该是做叠码仔获得了第一桶金。

    因为叠码仔这个职业并不光彩，再加上职业本身的隐蔽性，所以这段履历鲜为人知，于是就显得十分的神秘。

    同时，这叠码仔毕竟是在捞偏门，涉及到很多灰色利益，涉及到形形色色的人物，往往会引发利益纷争，甚至会发生被人拿刀砍杀的事情。

    前段时间在青塘，牛从龙的朋友光天化日之下被人砍伤，大约也是源于此类纠纷吧。

    因为江湖传言，那人之所以被追砍，是因为他组了个局坑了对方几千万！后来，对方报复将其活埋了。那家伙也是命大，自己又从坑里自己爬出来了。

    那家伙逃出来之后报案了，然后有人就去吃牢饭了。对方自然不肯善罢甘休，这才发生了那家伙青塘被追砍的一幕。

    因此傅华觉得牛从龙身边之所以会出现这么些奇奇怪怪的朋友，可能是因为他会出入香港的一些贵宾厅的缘故吧。

    贵宾厅会提供极为尊贵的服务，对贵客的身份保密，负责人一般会亲自对接服务，这在牛从龙的身份来说绝对够格。

    同时他也需要这种服务，他的人设可是不能对外公开他有出入这种场合的。

    但其实牛从龙也是个人，有七情六欲，找个地方放松放松也很正常。

    吕鑫为了证明汤湖华人脉广所举的这个例子，倒是让傅华解开了一个心中谜团，让他明白香港一些神秘富豪可能的来路。但这并不代表汤湖华这些人脉能够保证汤湖华能够过关。这就是内地和香港观念上的不同。香港往往认为财富就是人脉，而在内地，权力才是人脉。

    实际上牛从龙这些巨富豪商看上去好像很厉害，真正要是想解决什么重大问题的时候，反而是帮不上什么忙的，甚至还会起反作用。内地并不想看到资本跟权力的勾结的。

    傅华看着吕鑫苦笑着摇了摇头，但并没说什么，因为他觉得没必要说，吕鑫说这些并不是不明白这其间的关键所在。

    他肯定明白的。只是他不想承认这一点罢了。他来说这些主要也不是想说服傅华，而是想说服自己。

    这一点越发说明吕鑫真的是老了，在关键时刻他已经没有当断则断的魄力了。

    过了一会儿，吕鑫苦笑着说:“是啊，都知道这件事情对香港道上来说，牵涉范围之广，可能打击力度之大，前所未有，如果彻查下去，道上必将遭受沉重打击，从此更加一蹶不振，因此我心中还有几分侥幸，以为内地还会给我们一次喘息的机会呢。但今时今日，内地整体的控局能力已经达到了一个新的高度，他们从来都是把道上势力看成负面因素的，这一次应该不会放过汤湖华的。”

    吕鑫这话说得极为落寞，听的傅华心中也有几分伤感。但情势就是如此，吕鑫也是无能为力的，傅华只能叹了口气，两人相对无言，然后吕鑫就告辞了。

    吕鑫走后，傅华就开始思考汤湖华究竟是涉及到什么样的案子。从职业的角度来看，汤湖华很可能是利用内地的马仔提供渠道给内地的赌客来香港赌钱的。所以他的马仔才会在内地被抓。

    这可是内地相关部门向来严防死守的一种行为，因为这里面牵涉到很多方面的违法，例如贪污，洗钱等等。

    如果真是这样子的话，就要思考一下翡冷翠私有化这件事还能不能做了。因为吴婉丽手中那二十帕的股份很可能因为涉及违法而被罚没，到那时私有化可能就会因为这个而宣告失败。

    但傅华转念一想，有风险才能获得更大的收益。也许因为汤湖华的出事，翡冷翠的股东们更急着将手中的股份出手，这反而是一个翡冷翠私有化很好的契机。

    傅华就打了电话给冯葵，把汤湖华可能涉及到的事情跟冯葵说了。

    冯葵听完笑笑说:“这件事情我已经知道了。我也通过朋友了解过，汤湖华这一次涉及的事情确实相当的严重。不过我觉得应该不会影响到翡冷翠私有化的。”但是司红梅那边却出了麻烦，我找人问过她，她拒绝出让股份，而且态度十分坚决。

