    “好了，大家还是回座位去忙吧。”韩芷瑜笑笑对她们回道，然后一把将王梓悦拉走了。

    “我又没有说错，她们就是一群见人说人话，见鬼说鬼话的人。”王梓悦颇有点不满，嘟嘟囔囔着。

    “我知道我家的梓悦对我最好了，谢谢你。”韩芷瑜明白她是真心替自己考虑，伸出手在她有些懊恼的脸颊上捏了捏。

    她的眼神突然发光，一把抓住了她的手，“我没看错吧，这个钻戒也太漂亮了吧。”

    眼神中又是羡慕又是惊艳。

    “陆总的速度可以啊，你才对外公布了陆太太的身份，他立刻就买来戒指宣布主权。”

    “什么啊，是我，我先给他买了戒指才对。”韩芷瑜有点不自在得将手抽回来。

    她早就知道戴上这枚戒指肯定会很显眼，奈何陆亦然是不会让她取下来的。

    “真的吗？你们互相给对方买戒指，太浪漫了吧！”王梓悦捧着自己的脸，一副少女心爆棚的样子。

    再问戒指价格以后，王梓悦倒吸了一口凉气。果然陆总出手，不是她们这种凡人能比的。

    不过她更加好奇的是，韩芷瑜给陆亦然挑了一个怎样的戒指。

    “让我看看嘛，我真的想看。”王梓悦扯着韩芷瑜的胳膊央求着。

    敌不过她的坚持，韩芷瑜将手机拿出来，把那天买戒指时拍的照片递给她看。

    王梓悦凑到屏幕跟前，看了一会儿，小心地开口询问，“这个戒指多少钱？”

    “打折价，八千。”韩芷瑜平静地回道。

    “八，八千？”王梓悦仿佛见鬼一般的表情，以为自己耳朵听错了。

    这个品牌她是知道的，最小的装饰都是五位数往上走，能给出这种价格就是亏血本了。

    “我没有太多钱，所以陆亦然就让他们给了折扣价。”韩芷瑜解释着。

    王梓悦这才醒悟过来，这个跳楼价是看在陆总的面子上才有的，这才打消了她差点就过去扫货的准备了。

    “芷瑜，你看戒指都有了，婚礼你们打算什么时候办啊？我不管，我一定要当你的伴娘。”

    “等等，你先听我说，我……”

    韩芷瑜话还未说完，旁边就传来了一声嗤笑，“哼，就算你费尽心思想要嫁进来，我们陆家也不会接纳你。”

    两人闻声转过头，这才发现原来是陆展颜站在她们身旁。

    此刻他眯着眼睛打量着韩芷瑜，眼神中的厌恶一览无余。

    这是韩芷瑜第二次见陆展颜了，但是和第一次见面那般的压迫感并没有消失，反而加重了。

    “陆总，你好。”韩芷瑜迎着他的目光问候着。

    “有时间吗？我们聊聊。”陆展颜的话虽说的平缓，但是语气确实不容置疑。

    韩芷瑜略一思索，便转头对王梓悦说道，“你先去工作吧，我谈完就回来。”

    “你一个人可以吗？这个陆总看着不好惹啊。”王梓悦的眼色不时瞟向一旁严肃的陆展颜，小心翼翼的询问着。

    “放心吧，没事的。”韩芷瑜拍了拍王梓悦的肩膀安慰着她，然后转身随着陆展颜往外走。

    看到两人离开的背影，王梓悦还是不放心地拨通了陈天的手机……

    咖啡厅内。

    韩芷瑜坐在陆展颜的对面，心里寻思着他怎么会亲自来找自己。

    “韩小姐，我开门见山地说吧。”陆展颜不想浪费一点时间，直接道，“前两天艾诗琪和你的事情，希望你当面澄清这是一个误会。”

    “……”韩芷瑜惊诧地睁大了自己的眼睛。

    “上次和韩小姐见面也说的很清楚，陆家的儿媳妇我只认艾诗琪。所以请韩小姐不要做无用功了。”陆展颜直视着她，说出的话就像是质疑她是故意这样做的。

    “莫非陆总认为是我陷害艾小姐？”韩芷瑜的声音里夹杂着一丝轻笑。

    最近热搜虽然有所降低，但是只要上网查看，视频和录音还是有的。她倒是不认为陆展颜没有看过这些报道。

    陆展颜眼神中划过了一丝不耐，逼人的眸子紧盯着她，“这件事情不管是由谁引起来，我现在只想要一个解决的结果。”

    韩芷瑜这下算懂了，对面这个男人根本不在乎事情的真相，就一味想要自己替艾诗琪脱罪。

    她嘴角勾起一个嘲讽的弧度，“陆总，事情本来就是艾诗琪一手陷害我才闹成了这样，所以我又凭什么要替她来洗白了？”

    “你的意思就是不愿意了？”陆展颜的语气不免强硬了起来。

    “如此不公平的事情，搁在谁身上都不会愿意。”既然大家都摊开来说，韩芷瑜也不想装客气。“况且您先前也说的明白，无论如何都不会承认我是陆亦然的太太。所以我又何必需要听您的话，做这件事情呢？”

    “果然你这个女人安着这份心。”亲口听到韩芷瑜承认，陆展颜气不打一处来。“我告诉你，只要有我陆展颜活着一天，你这辈子都别想进陆家的门。”

    其实韩芷瑜说那话不过也只是为了拒绝，却被陆展颜误解为她真有这个想法。

    不过她也不打算解释，毕竟陆展颜一直对她有偏见，只怕在他眼中解释就是掩饰。

    她拿起咖啡杯打算喝一口时，感受到陆展颜如箭一般的目光射到了她的手上。

    “这枚戒指是怎么回事？！”陆展颜的声音里带上了一股怒气。

    他记得分明，上次见她的时候，她手上根本就没有这个东西。

    这会儿突然出现，是打算向自己示威吗？！

    “陆总，如果您没有其他的事情的话，请恕我有事要先离开了。”韩芷瑜放下手站起身子准备往餐厅的门口走去。

    “这就是你对待长辈的态度，坐下！”

    陆展颜的声音不怒自威，自然惹来了餐厅里其他顾客的眼光。

    韩芷瑜不想和他起正面冲突，自然也便依言坐了下来。

    “韩芷瑜，你是一个聪明人，必定不会让韩氏集团多年的努力毁于一旦吧！”

    陆展颜眼神之中的狠厉让韩芷瑜皱起了眉，“你这话是什么意思？”

    惊诧和不快让她直接连对对方的尊称也省略了。

    “哼，如果我和艾氏合作对付韩氏，你觉得能撑多久？”

    “！”

    韩芷瑜脸色铁青，瞳孔里掩藏着一丝怒火。想不到陆展颜居然会欺负人到这种地步。

