    

    江海瓶是四海神庭重宝，有海纳百川之力，其中自成乾坤，若是大罗金仙被收入瓶中，一时半会绝对无法走脱。

    见到黄海天君取出此宝，吴行自知无法再拖延时间，顶山三花开始闪烁。

    三花代表仙门修士的精气神，时光之力能禁锢神通术法，却无法阻挡吴行的念头。超越顶级灵宝的气息开始复苏，将三花全部染成赤色。

    然而这道底牌在神泉祭中就暴露出来，黑帝岂能不防？

    一旁观战的玄龟天君见此，露出得逞的神色，又取出一件瓶状的顶级灵宝。此灵宝散发着滚黄之光，对着吴行三花一拍，三道先天浊恶之气就扑了过去。

    受此气污染，三花灵光暗淡，竟无力催动三座宝炉合力。

    显露过的底牌就不再是底牌了！仅用过一次的先天至宝印记，就这样被找到了破绽。

    玄龟天君取出的这件灵宝全在吴行意料之外，但不可否认，直接废掉了他最大的依仗。

    “护法天君，我这气藏化污瓶如何？”灵宝建功，终于出了神泉祭上的一口恶气，玄龟天君面露得意之色。

    气藏化污瓶，原为练气士一脉大能玄谷道君所有，有收纳、转化天地间浊气的威能。然玄谷道君陨落后此宝不知所踪，天垕道君苦寻无数年不得，没想到竟落入黑帝之手。

    不过玄龟天君抢先出手，另一边黄海天君的江海瓶没有落下，吴行还是借着中间的一丝空当，三件顶级灵宝与万鸦火精壶齐出，终于挣脱了时光之力禁锢，落在湖中央的小岛上。

    之所以落在此处，是因为整座山谷都被烛龙道君的溯源回光镜笼罩，唯有这里有些松动。

    那株奇丑的小树，竟然连时光之力都能吸收，新长出了数片枯叶。

    也对，能被拿来引诱他这位仙君进入埋伏的宝物，怎可能是凡品？

    此时，元磁五极山、虚弥六尘幡、玲珑华盖塔三件顶级灵宝围绕着他旋转，并有后天功德至宝万鸦火精壶悬浮一边，不断喷涌出火鸦。

    宝物之多，连烛龙道君都眼红。

    而在场的其它顶级灵宝，无论是烛龙道君的溯源回光镜，还是黄海天君的江海瓶、玄龟天君的气藏化污瓶，都不是杀伐之宝。

    吴行借住众多宝物，暂时挡住了这三位的围攻。

    此举让烛龙道君大失颜面。

    堂堂道君，与两位祖神合力，竟然还无法快速拿下一位大罗金仙的祖神化身？烛龙道君有感，此战过后，必将成为洪荒世界诸位大能的笑柄。

    其实这也是无奈之举，他的本体还在与青帝对峙。也是借了青帝化身前往不死火山议事之便，才勉强分出尸身，参与此项行动。

    另一件攻伐威能较强的宝物钟山在本体手中，尸身只取了偏辅助的溯源回光镜。本以为亲自出手对付一小辈，这还不是手到擒来？没想到对面宝物如此之多，

    吴行的修为本就高于黄海、玄龟，分出元元磁五极山与虚弥六尘幡，没费多大力气就压制住这两位。特别是元磁五极山中光芒闪动，黄海天君生怕水属性宝物被神光落下，不敢全力催动江海瓶。

    另一边万鸦大阵成型，几乎相当于半个道君之力，再加上纯防御的玲珑华盖塔。吴行只守不攻，烛龙道君一时间也无可奈何。

    就这样以一敌三，发挥出顶级祖神的恐怖实力。

    不过同时催动四件宝物耗费的法力也是恐怖的，即使有神国补益，也坚持不了太久。他也赌对方不敢多做停留。

    此处算是仙门腹地，距离昆仑山与玉京山都不算远。也正是如此，他才没想到黑帝会派人埋伏，被抢占了先手。

    随着时间的推移，烛龙道君明显失去耐心，怒吼一声，化作独眼巨龙真身。被一后辈逼到如此境地，他也顾不得脸面，释放出顶级先天生灵的实力。

    所谓巨龙，其实更像顶生双角的独眼大蛇，无脚，生有仿若巨瘤子的鳞片。

    这么来看，烛龙道君确实可以算作鳞甲一族。

    烛龙道君带着滔天愤怒，睁开了独眼。虽然之前保证要生擒这位，但到了此刻，也顾不了那么多了，先将对面的龟壳撕碎再说。

    纯黑色的眼眸一出现，周围的天道法则像是被什么影响，运转变得晦涩，并不断被奇特的力量侵蚀。

    吴行顿觉眼前山清水秀的山谷变作黑色二色，色彩仿佛被直接抹去，连早就祭炼完全的灵宝也变得晦涩起来。

    这是烛龙道君的天赋神通，洞真之眸。强行改变一方天地的天道规则，将其变作适合自己的战场。

    施展这道神通要消耗本源之力，之前对付青帝刚用过，还没完全恢复。此刻强行催动，纯黑眼眸不由得留下血泪。

    受天道规则影响最大的，当为万鸦火精壶。这本就是赤帝以火元权柄为凭，炼成的宝物。天道规则的变化，削弱了壶上神纹与洪荒火元之力的联系，结做阵势的火鸦得不到补充，很快便逐一消散。

    这件对抗道君的主力灵宝，终于失去了效用。

    借此时机，烛龙道君口中吐出一枚龙珠，狠狠地撞到玲珑华盖塔上。宝塔纹丝不动，吴行却感到一道光芒钻入道体中，无论神魂还是念头，都变得极为缓慢，连灵宝都无法维持。

    这同样是烛龙道君的天赋神通——时光之毒。

    没有主人的驱使，四件宝物纷纷收敛光芒，停留在吴行身前。

    然而他目光呆滞，嘴角却带着微笑。遇袭的第一时间他就以气运宝图向罗天道君示警，这才大胆拖延时间，没有亮出这件宝物。

    此刻他看到一座刻着四灵图形的巨桥自天外而来，一下就穿过被烛龙道君篡改的世界，来到吴行面前。

    待到烛龙道君从震惊中回首，吴行与身前四件宝物，连同奇丑小树，都消失的无影无踪。

    “烛龙前辈，刚才那是？”玄龟天君小心翼翼地询问。

    “罗天道君的四灵镇界桥。”烛龙道君淡淡地说，然后重新化作道体。        

