    洪恩泰被云弈砍断双手，这时候云弈竟然还问要怎么了结这件事。

    这让洪恩泰傻眼了。

    现在吃亏的人是自己，怎么云弈这话好像是在说还要自己负责任一样呢？

    洪恩泰苦着脸，道：“云医生，你想要怎么说尽管说吧，我洪恩泰认栽了。”

    云弈说：“你的人打伤了我们村采挖中药的人，我们村可是贫困村，现在受伤了没了收入，家庭开销也成困难了，你不准备赔偿吗？”

    “我赔，云医生需要多少钱你说吧。”

    “受伤的人家，一家人十万。”

    “好。”

    洪恩泰丝毫没有犹豫就答应下来了。

    同时，他心里其实觉得很委屈，这仙桃村是贫困村？

    这话要是换了在以前还好说，现在仙桃村五保户人家都盖房子买车子了，这确定还是贫困村吗？

    而后洪恩泰赔了钱，云弈再指着洪恩泰的断手，道：“你的这双手到医院还能重新接上，但是只怕以后都拿不了重物了。”

    “如果你想要恢复到以前一样，我可以为你治疗，帮你接回去。”

    “你能让我恢复到没断手之前一样吗？”

    “当然。”

    云弈说：“我的医术好不好，你可以到处去打听一下，我说你能恢复就恢复，不过钱这方面要三百万，就看你舍不舍得了。”

    “我……”

    洪恩泰犹豫了一下，还是毅然点头道：“好，我给钱。”

    于是洪恩泰又给了云弈三百万。

    眼看着账户上钱空了，洪恩泰的心都在滴血，现在他的保安公司一直处于亏本状态，这些钱是他所有的积蓄。

    就因为招惹了云弈，自己就倒霉透顶了。

    这是瘟神吧？

    云弈接着为洪恩泰手术，将他的双手接上，再在外面敷上自制的伤药，然后叮嘱道：“接下来三天伤口不能沾水，三天后到痴医馆来找我换药，到时候我会给你一个奇迹的。”

    “谢谢，谢谢你云医生。”

    洪恩泰对云弈千恩万谢，然后带着人走了。

    出了村，洪恩泰就一路郁闷，钱用光了不说，云弈砍了自己的双手，他将手接回去之后自己还要对他千恩万谢的。

    窝囊！

    窝囊到家了。

    云弈将洪恩泰的事情处理好之后，回到了苏沐秋身边。

    苏沐秋笑着对云弈说：“你看病不是从来都不乱收钱的吗？给洪恩泰治疗怎么就收了人家三百万啊？”

    云弈笑道：“那些不是治疗费。”

    “那是什么费用？敲诈费吗？”

    “额！”

    云弈被苏沐秋问得郁闷起来了，他苦笑道：“他到我们村来闹事，打我们村的人，这三百万算是给我们的赔偿，也是对他的一点小惩罚。”

    “而这三百万，我会有别的用处。”

    哈哈~~

    苏沐秋大笑起来，然后说道：“你不用这么尴尬地跟我解释的，因为我也赞同你的做法，这样的恶人就应该得到惩罚。”

    云弈一笑，点了点头。

    这时候，仙桃村的不少村民围了过来。

    “小云医生好样的。”

    “小云医生，幸好你在，不然洪叔那些人都不知道要做出什么事情来了。”

    云弈站了起来。

    他对众人示意安静，然后说道：“大家不用谢我，我是仙桃村长大的，是仙桃村的一员，这些事情都是我应该做的。”

    “虽然如此，可这事还是得谢谢小云医生你的。”

    “对啊，不然我们都不知道要被洪叔那些人欺负成什么样了。”

    “现在唯一怕的就是洪叔那些人会回来报复，我们这些人怎么是他们的对手啊。”

    “他不敢。”云弈说：“经过这件事，我相信他们再也不敢到仙桃村来闹事了。”

    “这就好。”

    大家嘴上是放心了，可明显心里还是很担心的。

    云弈知道这时候再怎么安慰也没用，于是说道：“各位乡亲们，在这里我还有一些想法，我们弈神制药厂所有的药材都需要依靠你们，所以你们对于我们药厂来说也是非常重要的。”

    “我有一个想法，就是让你们所有的挖药人成为我们药厂的员工。”

    “平时你们挖药挣的钱还是你们的，另外你们可以享受我们药厂的分红福利，还有五险一金，大家觉得怎么样？”

    “真的吗？”

    “太好了，小云医生你真的是我们村的财神啊。”

    村民们神色激动起来，他们怎么都没想到云弈让他们挖中药发家致富之外，还让他们享受药厂的员工福利。

    云弈笑道：“当然，我这样做还有一个目的，就是希望你们知会自己的儿女，告诉他们这一点，我希望他们在外面混工厂，收入不高的年轻人都回村发展，采挖中草药也是一条出路啊！”

    “对，我现在就给我儿子打电话。”

    “可不是吗，他们在外面混得还不如我们呢，不如回村发展，还能一边照顾孩子，别让孩子成了留守儿童啊。”

    村民们是直接打起了电话，那激动的神色就别提有多高兴了。

    就连村长陈苟生也走到云弈面前，抓住他的手，激动地说：“小云医生，你给我们村做出的贡献太大了。”

    “想想我那出门三年没回来过一次的儿子，我该打电话叫他回来了。”

    “是啊村长，这样挺好，一家人就要齐齐整整地在一起。”

    云弈感叹一声，同时也有些心酸。

    以前自己一家三口也是齐齐整整的，现在爸妈突然出去，联系不上了，自己回到家里都空落落的。

    眼看陈苟生准备要打电话，云弈忙说：“村长你别着急，我还有话要和你说。”

    “小云医生你说。”陈苟生说。

    云弈说：“我看村里很多设施都陈旧了，我准备出资三百万，将村里的设施都翻新一下，还有村口的路也修了。”

    “大善啊！”

    陈苟生这时候都老泪纵横了。

    陈苟生接着说：“小云医生，就算是修缮设施，修路也用不了三百万啊。”

    “是的，用不了三百万。”

    云弈笑道：“所以我捐资三百万，还希望村里有年轻人回来了，村长你老人家就负责组建一个山林队，这样我们村的人就不会再受外人欺负了。”

    “我们是乡村出身的农民，可我们也不是随便让人欺负的。”

    陈苟生连连点头答应。

    而后云弈将三百万捐给村里，和村民们道别，带着苏沐秋离开了村。

    车上，苏沐秋笑嘻嘻地说：“云大善人，你这是拿着别人的钱做善事，不觉得亏心啊？”

    “那是我的钱。”

    云弈语气坚定地说，自己凭本事坑的钱，那就是自己的啊！

