    山田孝太郎所谓的奇迹，无非就是上面有大佬救他。

    但是这种可能性相对较低。

    毕竟出了这么大的事情，恐怕已经没有人可以保住他了。

    因此，此刻的山田孝太郎是彻底的绝望了。

    看着一副死人一样的山田孝太郎，那名鬼子大佐说道：“师团长阁下，虽然骑兵联队已经玉碎了。”

    “但是东泉镇那边的战斗还在继续！”

    “敌军显然是早有准备，我们若是继续进攻的话，恐怕……”

    这话再次提醒了山田孝太郎。

    这老鬼子立刻从椅子上跳了起来。

    骑兵联队已经出事儿了，若是藤田联队再出事儿的话，那么他可就罪加一等了。

    想到这些，山田孝太郎连忙说道：“立刻给藤田勇夫发电报，将这个情况通知给他。”

    “让他们暂时停止进攻，以确保安全。”

    “并尽快摸清敌情。”

    “哈依！”

    旁边一名鬼子军官连忙应了一声，转身去传达命令去了。

    此刻，东泉镇的小鬼子，一番猛烈的炮击之后。

    藤田勇夫再次命令部队发动了进攻。

    大批的小鬼子，如同疯狗一样冲出了阵地，哇哇乱叫着冲向了东泉镇。

    藤田勇夫放下了望远镜，冷笑着说道：“我倒要看看，你们这次还怎么抵挡住我们的进攻。”

    话音未落，这时一名鬼子军官跑了过来。

    “联队长阁下，师团长阁下急电。”

    说着恭恭敬敬的将一份电报递了过去。

    藤田勇夫接过了电报，仔细的看了一遍，忍不住脸色大变。

    这份电报是让藤田勇夫又惊又怕。

    惊的是骑兵联队竟然这么轻易的就被干掉了。

    不过想到这些八路确实厉害，他们也吃了大亏了。

    那些已经没什么战斗力的骑兵被消灭，似乎也可以理解了。

    怕的是骑兵联队还是被灭了，他这个救援不力的罪名是逃不掉了。

    不过藤田勇夫也是有些生气，之前让他们拼命的进攻，现在骑兵联队完蛋了，又让他们撤退。

    藤田勇夫抬头看了一眼战场方向，忍不住皱起了眉头。

    旁边一名鬼子军官连忙问道：“师团长阁下，发生什么事情了？”

    藤田勇夫随口说道：“骑兵联队被全歼了，师团长阁下要我们停止进攻撤退。”

    那名鬼子军官也是震惊不已，但是很快便冷静了下来。

    “联队长阁下，那我们现在要撤退吗？”

    藤田勇夫也在犹豫这个问题。

    “现在部队正在进攻，这个时候撤退，肯定会影响军心士气的。”

    那名鬼子军官说道：“但是师团长阁下那边如何交代呀？”

    藤田勇夫将电报直接扔了过去，毫不在意的说道：“师团长阁下的电报上，也没有明确的要求我们撤退呀。”

    “中国有句古话，叫做将在外君令有所不受。”

    “继续进攻！”

    “争取拿下东泉镇，消灭镇子内的这股土八路。”

    “哈依！”

    那名鬼子军官恭敬的应道。

    其实藤田勇夫心里想的是，想要逃脱处罚，就得将功折罪。

    骑兵联队被全歼，恐怕就算是山田孝太郎也是吃不了兜着走的。

    到时候他这个救援不力的罪名可就逃不了了。

    现在唯一能够减轻罪责的，就是立功表现了。

    若是这个时候，拿下了东泉镇，消灭了林锐的部队。

    甚至是干死了林锐，他就完全可以免于处罚了。

    这也是他唯一的机会了。

    所以藤田勇夫就想要试一试，在他看来，在刚才如此猛烈的炮火轰炸下。

    东泉镇的八路军肯定也坚持不了多久的。

    被消灭也只是时间问题罢了。

    所以藤田勇夫将心一横，继续进攻，干掉了林锐，没准不但没罪，还有功呢。

    事情已经到了这个地步了。

    藤田勇夫也只能继续抱着这样的幻想了。

    小鬼子这次倒是非常的顺利。

    进攻的部队，轻而易举的进入了东泉镇。

    没有遭到任何的阻击。

    这让藤田勇夫忍不住有些忐忑起来。

    他看向了旁边的几名鬼子军官，眼神中带着询问之色。

    一名鬼子军官察言观色，连忙说道：“联队长阁下，根据卑职的猜测，无非有两种可能。”

    “一是敌军见皇军炮火太猛，已经撤离了。”

    “第二种可能是，骑兵联队已经全部玉碎了。那么敌军也就没有阻击我们的必要了，他们主动撤退了。”

    藤田勇夫也不傻，这第二种可能性貌似更大一些。

    因为这一切从头到尾，都是八路精心设计好的。

    东泉镇的八路部队阻击他们，原本就是为了给梨树沟的八路争取时间。

    现在骑兵联队被消灭了，那边战斗结束了。

    小鬼子没必要非去梨树沟支援了，而八路也同样没有必要继续阻击他们了。

    因为梨树沟荒郊野地的，打扫战场也快。

    只要将那些鬼子携带的武器弹药全部带走就可以了。

    骑兵那点辎重，还真没什么可打扫的。

    “八嘎雅鹿！”

    藤田勇夫忍不住骂了一句，现在这老鬼子也是恨透了八路了。

    尤其是林锐。

    而林锐现在逃掉了。

    他也就失去了立功的机会了。

    无法将功抵罪，他可就麻烦大了。

    想到这些，藤田勇夫更希望林锐他们没有逃走。

    但是若是林锐他们没有逃走，他们攻入了东泉镇，而没有遭到任何的阻击。

    为什么？

    难不成是林锐他们主动让他们进去的。

    那就说明林锐他们肯定还有埋伏。

    想到这里，藤田勇夫心里更加的矛盾，更加的忐忑了。

    一方面他希望林锐没走，另外一方面又担心中了埋伏。

    毕竟之前吃了一次亏了，藤田勇夫心里能不害怕吗？

    藤田勇夫怒道：“立刻通知前线部队，让他们加强小心。”

    “尽快摸清镇子内的情况。”

    “还有，给师团长阁下发电报，就说我们已经攻入了东泉镇内了，只是镇内情况不明，我们正在进一步摸清情况。”

    “哈依！”

    旁边一名鬼子军官连忙应了一声，转身去传达命令去了。

    此刻藤田勇夫心里也开始祈祷了起来，期盼着不要再出现什么差错了。

    若是再出点什么事儿的话，他可就更担待不起了。

