    为了保护自己的同学妮娜，夏利在夜晚都会呆在妮娜的窗外监视着周围。

    其实夏利完全没有这么做的必要，因为杜兰手下就夏利一个刺客。夏利如果不动手，就不会有其他人会动手。

    呆在妮娜屋外，夏利看到了这个眼睛妹子是多么地迷恋第三皇女长尤菲米娅，不仅仅屋子里全是皇女的海报，甚至还对着尤菲米娅的照片做很多羞羞的事情。这让夏利闹了个大红脸，她没想到平日里沉默寡语的妮娜会在自己的房间里做那种事情。

    妮娜对尤菲米娅的爱已经病态了。

    然后妮娜接到了第二皇子的邀请，去研究核弹。这个时候尤菲米娅还没有出事，所以妮娜最后还是拒绝了，因为尤菲米娅现在还是11区的副总督，所以在这里能第一时间看到尤菲米娅的消息。

    这在杜兰的意料之中，如果用一比一大小的尤菲米娅玩偶抱枕做为条件的话，说不定能让妮娜答应下来。或者让第三皇女去和妮娜过一个浪漫的夜晚，这一定也是个好办法。杜兰邪恶地想到。

    杜兰告别了第二皇子，回到了11区。他被要求去说服妮娜加入研究组，算是合作的投名状。

    杜兰当然是答应了，反正也没事做。但他却没有立刻去找妮娜，反而先去找尤菲米娅。他不会真的打算让尤菲米娅去和妮娜过夜吧？

    杜兰表示是去和尤菲米娅商量国家大事去的，没有去拉皮条。

    只要尤菲米娅死上一次，到时候妮娜总会去完成她的使命的。

    尤菲米娅准备在册封自己的骑士的时候，宣布日本特区的成立。到时候11区人的地位和布里塔尼亚的人将会平等。

    对于11区的人来说，无疑是个喜讯。可是对布里塔尼亚人来说，就不见得是个好消息了。

    朱雀将成为骑士，旧日本的首相之子，终于成为了布里塔尼亚衷心的骑士。遭到了不少人唾弃。

    只要没有战争就好，朱雀心想。

    第三皇女册封骑士那可是大事情，媒体当然会聚集到一起，争相发布这个消息。

    当天的大新闻有两个，一个是大家都已经预先知道的册封前首相儿子朱雀为骑士，另一个却是非常劲爆的消息。

    “我将建立日本特区，恢复日本的称谓，以后将没有11区人，只有日本人。”

    尤菲米娅短短的几句话，产生了轩然大波。记者们就像是闻到腥味的鲨鱼一样咬住了尤菲米娅不肯松嘴。

    而姐姐柯奈莉亚也是诧异万分，这个消息尤菲米娅可没有向她透露过任何风声。妹妹你知道你在做什么呢？柯奈莉亚心里替妹妹担心道。

    这么做虽然能够争取到11区人的支持，可是会引起布里亚尼亚本国人的不满。这可是舍本逐末，得不偿失的。

    不过做姐姐的就要保护好妹妹，柯奈莉亚一个眼神，她的警卫从上去把记者拦住，让尤菲米娅脱身。

    然后就是姐妹之间的交流了。

    朱雀一个人站在走廊里，脸上带着喜色。只要努力就算是不发动战斗也能为日本人争取到地位和和平。朱雀对于尤菲米娅的好感更多了，他也知道尤菲米娅这个决定意味着什么。正是因为皇女的气魄和牺牲，才更让朱雀觉得皇女人格的可贵。

    朱雀还真是会想，要是尤菲米娅在原著中不死，早晚也会被其他皇子贵族给拉下马来。布里亚尼亚人是不会允许有其他被占领国家的人和他们平起平坐的。到时候国民们对于损坏他们利益的人可不会客气。

    “朱雀准备好了么？”杜兰走了过来，“风暴即将来临！”

    朱雀直直地和杜兰对视，“我已经准备好了，我会保护好第三皇女殿下的。”抬起胸，朱雀一脸正气。他现在正在为日本争取未来，这是最关键的时候，他一定会挺过去的。

    “那就好，风暴会很强烈的！”

    风暴比朱雀预想的要强大，布里塔尼亚人组织起了游行，反对日本特区的成立。

    舆论也是一边倒地嘲笑尤菲米娅的幼稚，天真和不可理喻。生为布里塔尼亚的皇女却为日本人争取地位，这到底是什么样子的精神？

    压力一下子就降临到了尤菲米娅的身上，即使她的姐姐柯奈莉亚也不可能对那些活跃的布里塔尼亚贵族采取严厉的措施。

    在这最艰难的时候，朱雀陪着尤菲米娅一起走过。当然了还有妮娜一直在支持着她的爱恋对象，只是她的声音很快就被反对的浪潮给吞没了。

    “我的妹妹，你现在还坚持日本特区么？”柯奈莉亚一脸严肃地说道。

    “是的，我相信我做的是对的！”尤菲米娅穿着裙摆及地的长裙，双手重叠贴在腹部，平静地说道，“并入我们布里塔尼亚版图的国家，并不应该和本土有区别。在日本的所有人都应该是平等的，是国家的一部分，只是他们有个名字而已，所以我们不应该用数字称呼他们。”

    柯奈莉亚叹了一口气，自己的妹妹在有些事情上还真是固执。她也说服不了尤菲米娅，那么只能尽量帮组她了。只是布里塔尼亚的繁荣是建立在剥削占领国的基础上的，要是双方平等的话，一定会引起一连串的连锁反应。

    现在还不过是特区准备之前，就已经这样了，要是特区成立之后，还不知道会发生什么事情呢。

    “尤菲米娅，我得保持中立，不过我会和媒体还有警察打声招呼的！”

    “谢谢姐姐！”尤菲米娅知道柯奈莉亚已经给了她最大的帮助了。

    特区的事情必须由尤菲米娅和朱雀两个人完成，当然还有很多高兴的荣誉布里塔尼亚人。

    和布里塔尼亚人的愤怒比起来，11区人却保持着观望，只有少数的人喜极而泣。他们已经受够歧视了，能有一个平等的机会，他们不想失去。

    一石激起千层浪，日本特区成立是基础，恢复日本人的称呼是第一步，之后会一步步减少偏见，逐渐将两方的人融合在一起。最后实现大同。这就是尤菲米娅和朱雀的想法。

    ps：新书《我是女帝》求关注。

