    下面的评论又多了起来。

    “盛三少真的太惨了，送洛晨曦回酒店，却碰到穆大少在房间里等着，好虐，太虐了……”

    “昨天盛三少狗粮应该已经吃撑了吧？”

    “师徒CP虽然很萌，但是我还是更喜欢穆大少的强势！”

    “去死去死团向您发出邀请，欢迎您入团成为本团vip会员……”

    盛煜看得一阵心塞，眉头直抽抽，最后，干脆把手机重重地甩在了桌上。

    穆亦辰宠妻如命又怎么样？他也不是做不到，只是，从来没有人给过他机会而已……

    他跟洛晨曦认识，只不过比穆亦辰晚了一天而已，但就因为这一天，他永远没了机会……

    ……

    一周过去，网上关于这次“抓奸事件”的热度已经降低了不少。

    穆亦辰也终于忍受不了卓峰等人接连打来的求救电话，只能放过教训到一半的老婆，赶回公司处理公务。

    洛晨曦本来打算跟他一起回T市的，但是，就在临走之前的那个晚上，她接到了严恒的电话。

    “严导，你怎么这么晚打电话来？是剧组已经找到了新的女一号，准备继续开拍了吗？”

    洛晨曦一脸惊喜兴奋，完全没有意识到，身边的男人在听到严恒名字的瞬间就黑了脸。

    严恒在电话那头欲言又止，“咳咳，星辰，有件事……我想请你帮个忙……”

    “什么忙？你尽管说！”

    严恒在电话那头说了好一会儿，才说清楚了前因后果。

    原来，在钟秀娜被抓走之后，剧组方面就紧急召开了会议，一方面是讨论女一号的替换人选，另一方面，出了这么大的事情，他们还要考虑怎么向投资方交代。

    还好，白氏影业的幕后老板就是白世勋。

    他倒没有苛责剧组，只是打了个电话，狠狠敲了穆亦辰一笔竹杠，让他拿出两亿追加投资，还告诉严恒，请新的女一号的经费，就从这两亿里面出。

    有了这么充裕的资金，严恒的野心也变大了，一开始只是从国内演技不错的小花里寻找替补人选，现在他的目光瞄准的都是国际级的影后了。

    而且，还真给他找到了一个合适的人选。

    “滕思晴，今年只有二十六岁，四年前开始闯荡好莱坞，是目前华国在好莱坞发展最好的女星，堪称真正的国际巨星。她获得的国际奖项不计其数，但是获得了两次奥斯卡最佳女主角的提名都未能获奖。”

    “她的长相、气质、学历，都很符合原著小说中女主角的人设，加上演技一流，比钟秀娜合适一万倍！”

    “我找人打听过了，滕思晴平时一直在国外拍戏，但两个月前刚刚回国，说是想休息一阵子，最近都没有接戏。连档期都正好有空，这不是正好为我们剧组准备的吗？”

    “星辰，你怎么看？”

    问她怎么看……

    洛晨曦眨了眨眼睛，“滕思晴也是我很喜欢的一位女星，她的气质非常棒，跟我的设计也很相配，我当然支持她演霍黛宁。不过……”