
　　一路沉默的气氛下，白川悠和琴酒来到雪莉的办公室门前。

　　安保人员一左一右守在门口，看到白川悠两人走来，赶紧恭敬的低下头。

　　“辛苦啦小同志，去喝口水稍微休息下吧。”

　　白川悠拍了拍其中一人的肩膀，做出驱赶的手势。

　　两名安保人员见状，没有丝毫犹豫的让开。

　　白川悠打开门，走进熟悉的办公室。

　　屋子里开着亮白色的室内灯，明明是个不错的工作氛围，可雪莉却蜷缩着身体，神色憔悴的坐在椅子上发呆。

　　立在那里，如同已经腐朽的半截木头，失去了本身应有的存在意义。

　　咔擦的一声开门声，才让雪莉下意识抬起头。

　　本来她的眼里已经没有了什么生机，就和死人的眼眸没差……

　　见白川悠走进来时，才恢复一些色彩。

　　只不过，是愤怒与恨意交织的色彩。

　　看着这一幕，琴酒默默的退在一旁，找个不错的角度，让间谍摄像机可以刚好拍下办公室的状况，同步给朗姆。

　　白川悠这时扬起清爽的笑容，看向雪莉：

　　“怎么，听说雪莉小姐最近停止开发APTX4869的药物……点名道姓的想要见我？”

　　雪莉静静的看向白川悠：

　　“克什瓦瑟，我想跟你确认一次，是你杀了我的姐姐？”

　　“是啊……看你这表情，老琴应该都告诉你了吧？”

　　对于雪莉有些颤抖的声音，白川悠若无其事的回答。

　　虽然早有准备，可这样果断的肯定口气，还是让雪莉浑身一颤。

　　“为什么……会变成这样呢……”

　　心痛的低吟一句，雪莉神情呆滞一瞬，随即才再次语气复杂的询问白川悠：

　　“能告诉我么？我的姐姐……是怎么死的？”

　　“？”

　　白川悠歪了歪头，没急着回答问题，反倒是有些理解不能的看向琴酒。

　　怎么这点屁事都要自己亲自跑来跟她说吗？

　　还是说，这是朗姆试探计划的一部分？

　　——通过控制变量的方式，来对照他或者雪莉的反应么？

　　另一边，琴酒和他对上视线，完全没有想说话的意思，哪怕是打个眼色都没有。

　　无奈，白川悠只能甩了甩头，对雪莉发挥遍人类的本质：

　　“呃……我先是给宫野明美打了肌肉松弛剂，控制在不会死亡的剂量，防止她逃跑。”

　　“接着绑了一串炸弹，淋上一桶汽油，最后再引爆炸弹杀死她……这样一来，我既不会遭受她的抵抗，又可以完美的毁尸灭迹，顺利的解决她。”

　　白川悠条理清晰的讲述一遍作案过程与手法。

　　除了给雪莉听外，也是让监视这里的朗姆，能再次听个清楚。

　　可如此爽快直白的语气，直接让雪莉气的咬牙切齿。

　　“顺利……你说顺利……？”

　　她喃喃着不断颤抖，像只惹人怜的可悲流浪猫。

　　“姐姐她，几乎没做错什么事，更没有危害到组织的利益，上一次通电话，还和我讲述她在医院认识的朋友……”

　　“到底是什么样的情况，才能逼得她那样的老好人，被你所杀？”

　　雪莉此时将积蓄的怒火一口气爆发出来。

　　她紧握住白皙的拳头，指甲甚至刺进了皮肤里。

　　白川悠挑挑眉，对她爆发的情绪不为所动。

　　露出有些事不关己的表情，他耸肩道：

　　“你跟我说这些也没用啊……人各有苦衷，杀人只是组织给我的工作。”

　　“如果我不能完美的杀掉她，恐怕死的就是我自己了。”

　　说罢，白川悠突然噗嗤一笑：

　　“不过话说回来，你口中说的那个医院认识的朋友，该不会就是我吧？”

　　“我跟你姐姐是最近才认识的挚友，我在事先安排好剧本，自导自演救过她的性命，自那之后便来往密切，任务之前，她甚至找我寻求帮助。”

　　“可惜，她估计死前也没想到，曾是挚友关系的男人，会亲手送她上路……”

　　“尤其是她死前露出的那种难以置信的表情，真是有够厉害的。”

　　白川悠一番淡然又带着直白嘲讽的语气，让雪莉愣住。

　　“你说……什么？”

　　自导自演？

　　救人性命？

　　难道说……姐姐在那之前提到的挚友，指的就是克什瓦瑟？

　　本来还有些茫然的雪莉，在理解白川悠话语的意思后，彻底傻眼。

　　她万万没想到，克什瓦瑟这家伙能这么混球。

　　杀人还要诛心。

　　与姐姐成为了所谓的挚友后，再亲自将其击杀，把对方玩弄于股掌之间。

　　思及此处，一股强烈的呕吐感，从脊背一直涌到她的咽喉。

　　雪莉心中，对白川悠的厌恶感，在一瞬之间超越琴酒，刷新到一个新的高度。

　　如果说，琴酒只是一名绝对的恶人……

　　那么克什瓦瑟，就是个让人想吐的人。

　　这种恶趣味的做法，就像是猫捉老鼠一样——等宫野明美获得微小的希望，再嬉皮笑脸的亲手将其掐灭。

　　操控着猎物，也戏耍着猎物。

　　哪怕是组织中的杀手，都不会用这种可憎的方式杀人。

　　“对对！和你现在的这种表情神似！果然不愧是姐妹啊……”

　　白川悠兴致勃勃的凑近过来，像是在欣赏什么好看的小说插画一般，盯着雪莉的脸看。

　　浮夸的啧啧称奇感叹，仿佛是为了故意激怒雪莉，再顺势欣赏她愤怒的表情一样。ŴŴŴ.23sk.com

　　雪莉感觉全身紧绷。

　　特别是脸部肌肉，不受控制的抽动着。

　　看着仇人近在咫尺的双眼，她只感觉怒火直冲大脑。

　　什么琴酒，什么研究所，什么行为的后果，此时全被她抛诸脑后。

　　装作平静的低下头，雪莉用余光扫视四周。

　　然后，她迅速从桌子上的笔筒，抽出一把美工刀。

　　露出锋利的刀刃，雪莉愤怒的冲向白川悠，抬起胳膊，用力朝他的脖颈刺去。

　　如果不是为了偷袭，她甚至想大喊一声西内——就是这种程度的怒不可遏。

　　然而，下一秒——

　　只听“叮”的一声金属交鸣。

　　美工刀细长的刀刃，被白川悠手中银色的折刀弹开。

　　双手本来空着的白川悠，不知在什么时候，变出一把袖口中的折刀，化解雪莉的进攻。

　　然后，雪莉因刀刃碰撞而不稳的手腕，被白川悠一把抓住。

　　“好厉害啊雪莉小姐。”

　　“该说你们姐妹一心同体呢，还是心有灵犀呢？”

　　“其实你姐姐在死前，也做了跟你一模一样的举动呢……”

　　白川悠眯起眼睛，露出夸赞的笑容说道。

　　在控制住雪莉的同时，他手上发力，缓缓捏紧雪莉的手腕，让对方吃痛，抓不住美工刀。

　　掉在地上的美工刀，被他一脚踢出几米远。

　　白川悠就这样抓着雪莉的手腕，呵呵的笑着，把脸凑到她面前。

　　“嘛，我是不知道，今天雪莉小姐为什么要大费周折的见我……”

　　“不过，听哥哥一句劝，乖乖回去继续进行药物开发工作，你或许还有向我复仇的机会，不然……只会步入你姐姐的后尘罢了。”

　　在白川悠眯眼带笑，声音爽朗的说完后——

　　雪莉彻底垂下头，双膝无力的跪在地面。

　　她的脸因痛苦而扭曲，苍白的嘴唇打着颤，同时沉默不语。

　　目光中乳白色的瓷砖，在雪莉看来，都是灰暗朦胧的……

　　对她而言，一切都结束了。

　　在白川悠的注视里，瓷砖被由上落下的细小水珠湿润。

　　那大概是雪莉的泪水吧。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-263- 崩溃的雪莉免费阅读。https://xs.23sk.com 