
劳斯莱斯幻影停在一旁，车窗摇下，里面驾驶位上坐着一名长相俊美的青年，青年戴着墨镜，穿着笔直的法国私人订制西装，手上戴着限量版百达翡丽，脖子上挂着一件唐朝的佛珠。

人模狗样，彻头彻尾的高富帅打扮。

“怎么回事？这点儿小事都办不好吗？”青年瞥了路虎男一眼，墨镜下的眼神很不耐，语气中夹杂着不满。

“莫少，事情马上就办好了，这不半路出现一个不长眼的修车工，兄弟们正准备收拾他呢，您就来了。”路虎男微笑着说道。

劳斯莱斯幻影上坐的人不是别人，正是首都四大家族之一莫家的少爷，莫少云！

说实话，莫少云和王宸见过一面，对于王宸来说应该是很久之前的事情了，但对于莫少云这种混天度日的人来说……可不久。

“赶紧走。”王静璇很了解莫少云的为人，传言中……凡是莫少云看上的人或物，没有得不到的！他为了得到，什么事情都做得出来。

尽管这些事情有些违法的事情，但碍于莫家的势力和人脉，很多人都会不了了之，暗自吃亏。

王静璇推了一下王宸，拿出备用的钥匙，打开车门，准备上车。

就在这时，莫少云打开车门，下车，走了过来，边走边说，道：“急什么呢？王小姐，赏脸一块吃个饭吧，我们也好谈谈你公司资金的事情，如何？”

王静璇咬牙，没有回话，几名男子挡在了宝马车门前，不让她走。

“吃饭可以，但等她的车做完保养之后，可以吗？”王宸转身，望向莫少云，眼神微愣，认了出来。

“你算个什么……”莫少云本来一直没注意王宸的，毕竟就一个修车工，他需要注意吗？但是王宸突然开口，莫少云的视线瞥了过来。

这一瞥不要紧，当他看到王宸的时候，立即认了出来，认出王宸的刹那，他的话也戛然而止。

他记得很清楚，当时自己的手表就是被眼前这个人给抢走的，还有，他到医院去洗胃，差点儿被灌死，也是因为这个人！

“莫少，废了他吗？”路虎男走到莫少云面前，打开后备箱，拿出一把东洋刀，现在有莫少云在场，就算真废了王宸，也有莫少云给解决，所以他直接拿出了刀。

“你算个什么东西！”莫少云继续喊出了这句话，然后一巴掌打在路虎男的脸上，紧接着说道：“你这个废物，也敢说废我大哥！你算个他MA的什么东西！”

“……”突然的一句话，让路虎男等人以及王静璇还有一旁的小李都愣在了当场。

“莫……莫少……”这一巴掌不仅把路虎男给打懵逼了，就连其他的几个男人也都懵逼在了那里，这画风转的也太快了吧？

莫家既然敢让莫少云负责一个公司，那就证明莫少云不是吃软饭的，他有能力！

正因为他有能力，所以他记得很清楚，当时十多个专业保镖都被王宸给揍的没有任何反击之力，现在更别说这几个花花公子了！如果此时和王宸闹的太僵，怕是会再次被揍。

“大哥，你怎么又来首都了？您说您来就来嘛，来了为啥不和兄弟我说一声呢？也好让兄弟我给您接风洗尘啊。”莫少云没有搭理路虎男，走到王宸面前，牵强的笑道。

“你认错人了，我只是来接我的客人的。”王宸露出微笑，说实话，他也没想到会在这里碰到这个家伙。

“对，认错人了。”莫少云点头，然后对着几名男人使了一个眼神，然后上车，将车发动，离开了这里。

路虎男他们见莫少云都离开了，他们待着也没用，也迅速上车离开了。

当莫少云等人离开之后，王静璇黛眉微皱的打量着王宸，小李也下车，跑到王宸面前，说道：“小王……啊不，王哥，这……到底怎么回事？”

“你到底什么人？”王静璇也忍不住问了一句。

在首都，能让莫少云如此忌惮，如此低声下气的人，除了其他三大家族的人，怕是还真没有几个呢！难道王宸是其他三大家族的人？不，不对，就算是其他三大家族的人，莫少云也没必要如此低声下气吧？

“北漂的普通人。”王宸随口说道。

“不可能吧？如果是普通人，那莫少云会这么怕你？”小李问道。

“他认错人了吧，我当时也懵了，但当时那种情况，我也就硬着头皮给顶下来了。”王宸笑了笑，做出一副惊慌失措的样子。

“不过，今天总归是谢谢你了，我请你们吃饭吧？”小李相信了王宸的话，王静璇可不相信这片面之词。

小李闻听此言，脸色一喜，当刚答应，但不等他回话的，王宸打断，道：“不用了，吃饭太麻烦了，如果真要谢的话，做一次保养，让我拿点儿提成就可以了。”

“好吧。”王静璇点头，没有再说什么，只是她心中越来越认为王宸绝对不是表面这么简单，能拒绝和她一起吃饭的人，还真不多。

“走吧。”王宸和小李上车，王静璇上了自己的车，朝着修车厂驶去。

……

与此同时，劳斯莱斯幻影跑了几公里之后停了下来，后面的路虎和越野车看到莫少云停下，他们也立即停下，然后下车，走了过来。

莫少云打开车门，摘下墨镜，眼神阴冷无比。

“莫少，刚才什么情况？”路虎男有些委屈，脸上还有一个大大的巴掌印子。

“你受委屈了，待会儿回公司，去财务支上一百万，权当我给你的补偿了。”莫少云对着路虎男说道，路虎男听到这句话，脸上的委屈顿时烟消云散。

“莫少，那家伙到底什么人？看上去您……好像挺忌惮他的。”一名男人问道。

莫少云没有回话，微微握拳，说道：“查一查他在哪个修车厂，还有，立即将能喊来的所有人都给我喊来，今天……我新仇旧账一起和他算算！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064799"  chaptername="第1428章  什么东西">加入书签</a>
</div>
