    第1421章让他走得安详一点

    叶大爷脸色凝重，“这件事怕死不好处置了，我去问过大理寺那边，老二这个废物，不过是吃了一顿用刑，竟然就画押了，承认了他的罪行！”

    柔太后闻言怒道：“他们胆子不小，这就开始用刑了！”

    叶大爷看着她，“太后，这件事我会处理好的。”

    柔太后非常了解自己大哥，闻言看向他，“大哥，你这是想？”

    叶大爷叹了口气，“老二是我亲弟弟，若是可以保得住，我当然会全力保他，但是太后你不知道，老二跟老三还在外边放印子钱，如今一并被揭发出来，白纸黑字都写得清清楚楚明明白白，若光是失手杀人，大理寺那边岂敢如此用刑？可多了一个印子钱，尤其是印子钱，按照我朝律法，这是要杀头的大罪，而今两罪并罚之下，老二他……”

    柔太后一震，“放印子钱？这是什么时候的事？”

    叶大爷说，“之前发生的事，我也一直都不知情，是今日看到老二画押的罪书这才清楚，也才回去问的。”

    柔太后闭了闭眼，失手杀人的确不算大事，她说不救也只是想给她娘点厉害叫她约束好她那两个废物儿子，可若是加一个放印子钱的滔天大罪，那可不会有回旋余地了。

    若是她敢包庇之，那么后边等着她的将会是风雨摇曳，她跟儿子的地位，也将不保！

    “好狠，当真是好狠！”柔太后气得直哆嗦，她知道，印子钱的事揭发出来，老二是绝对保不住了的。

    “这件事我心里有数，我会来处置妥当，太后就在宫里好好照顾皇上吧。”叶大爷说。

    别人不知道，但他还是清楚的，皇帝外甥的身子骨可不乐观。

    而且相比较外甥的身子骨，那些也都是小事，叶大爷说，“太医们怎么说？”

    “那些庸医，一个个的都相互推脱，谁都不敢下重药，皇儿的病情还是一如既往！”柔太后烦躁道。

    “当初摄政王已经差点毒发身亡，结果还是得到了医治，现在更是完全痊愈，说起来那个嫁入摄政王府的庶女医术的确是非同一般。”叶大爷道。

    外边并不知内情。

    柔太后摆摆手，“大哥可不要病急乱投医！”

    叶大爷一叹，他也知道自己是着急了，“可是皇上的病情不能这么拖着了啊？总是要想办法治好才行，登基以来就没上过一天朝，百官们都议论纷纷。”

    柔太后这才说，“哀家会找机会让那庶女进宫来试探一番虚实的。”儿子的病情，的确是不适合再拖下去了。

    “至于老二……你就让他走得安详一点吧。”柔太后叹了口气。

    叶大爷这天晚上就悄然带着一个食盒过来牢房里看望他亲兄弟了。

    “大哥，大哥，你要救我出去，你要救我出去啊！”叶二爷看到自己大哥，就如同绝望之中的人看到了救星，他被杖刑了，只能爬着过来，顺便把那浑身恶臭也带过来。

    叶大爷却连眉头都不皱一下，叫人打开了牢房，“都愣着做什么，还不快给二爷收拾一下！”

    (本章完)

