    第622章梦魇迷宫18

    话音刚落。

    单羽眼前祥和的村庄由白天转至黑夜的，还突生大火。

    火海之中，爬出了一具具烧得以及毁容的尸体。

    他们全都向着单羽的方向围了过来，一道道嘶吼声响起，像是要把她碎尸万段。

    单羽定定地站在原地，面上没有丝毫惧意：“就这？也太看不起我了吧？”

    “当年，我能把你们全部杀死，而现在，还觉得我会怕了你们这一群已经变成骨灰的垃圾？”

    “哦，对了。”单羽美眸轻眨了下：

    “我还要感谢你们的出现呐，毕竟……只屠一次村，哪里能解气呢？”

    “吼——”

    两百多个怪物朝着单羽冲过来！

    单羽眼神冷静地注视着这些怪物，自顾自开口：“只是个幻境而已，若是我没猜错，只要幻境的主人公不被影响的，幻境的一切是拿主人公没有办法。”

    单羽眼睛都不带眨一下，眼睁睁看着一个个怪物从自己身上穿过去，压根就伤不了自己的一丝一毫。

    “……而你们呐，麻烦给我再死一遍吧！”

    ……

    旅馆206号房里。

    幻境破碎。

    床上，昏迷过去的单羽陡然清醒了过来。

    “姐姐！”

    雅雅扑到了单羽身上，小脸紧张而庆幸：“姐姐，我刚刚发现不对劲，想叫醒，却一直叫不醒。”

    瞧着自己回到了旅馆的房间里面，单羽在心里微微松了一口气。

    “没事，我出来了。”单羽伸手揉了下雅雅的小脑袋。

    而这时，单羽的面板弹了出来。

    【主线任务：梦魇迷宫闯关第二天（待刷新）】

    “这第二个幻境，算是第二关的意思？”单羽看完面板信息，随手关掉。

    单羽刚想躺下床，忽然想起隔壁的顾起。

    “那家伙现在应该也进入幻境里面了吧？他没问题吧？”

    “可那家伙在上个幻境里差点翻车了……现在又是个小孩子……”

    “……”

    单羽低头看了眼自己怀里的雅雅，纠结片刻，还是决定去看一眼顾起的情况。

    单羽将雅雅收回菜刀里面，自己徒手握着菜刀的刀柄，走出206号房。

    来到205号房前，单羽先是抬手敲了下门。

    “顾起？在吗？”

    叫了几声后，房间里没有任何动静。

    单羽果断地用菜刀将门锁砍坏，踹门而入。

    “我靠！什么鬼玩意！”

    天花板上，一张黑色的大脸正张着血色大嘴，好像在吸食着什么东西。

    而正下方的床上，顾起躺在上面，闭着眼眸，一无所知。

    “姐姐，那个怪东西在吸着大哥哥身上的某些气。”菜刀里的雅雅提醒起单羽。

    “气？”

    单羽犯迷糊了，这哪里有气。

    见有人来了，那个黑色大脸瞬间就消失不见了。

    “这是……走了？”单羽微微松了一口气，就在她想走近顾起时，却硬生生止住脚步。

    在顾起周围，缠绕着一根根透明如锋的丝线。

    单羽记得这种丝线，是顾起的道具。

    “顾起把它们放在这里的？可好像不能应付那个怪东西吸他什么气吧？”

    单羽看着床上依旧昏迷的顾起，再回头看这些丝线，有些头疼。

    ……这让她如何过去把人叫醒？

    (本章完)

