    “那两件至宝……”

    宁玄武的问话，让妖灵儿脸色变得更加难看，嘴中吞吞吐吐地说道：“那两件宝物，已经被……被……”

    “被怎么了？”

    宁玄武脸色一沉，沙哑的声音质问道。

    知道无法隐瞒，妖灵儿看了宁玄武一眼，甚至已经猜测到他那暴怒的模样，深吸了一口气之后，这才沉重的说道：“还望师尊不要动怒，您的震天石，已经被那个歹人拿来填台阶了。”

    “什么？”

    一闻言，宁玄武果然炸了，浑身冒发着浑厚的气势站起来，盯着妖灵儿一字一句地问道：“你说我的震天石，我玄武宗的至宝，被他拿来填台阶了？”

    看着自己师尊暴怒的模样，妖灵儿心中难受，但事实就是如此，她只好硬着头皮点头说道：“是的师尊，不仅震天石被他用来填台阶了，而迅疾披风也……”

    说到此，在场众人的神经皆是一挑。

    聚焦在妖灵儿身上。

    宁玄武更是颤抖着身躯，眼睛缩成了针孔……一秒记住http：//

    “迅疾披风也被他拿来当抹布，擦灰尘了……”妖灵儿低着脑袋，话说到最后几乎是没有什么声音了。

    妖灵儿的话落下，宁玄武怔在当场。

    阴晴不定的脸上，肌肉忍不住的抽着……

    “欺人太甚，欺人太甚……”

    心中的暴怒，这一刻在宁玄武身上猛然爆发了出来。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    在他的周围，气劲猛然炸响，响起了一连串的音爆声，无数物品被化粉末。

    “一名弟子尸骨无存……”

    “一名弟子的骸骨被当成宠物的口粮……”

    “震天石拿来填台阶，迅疾披风也被当成了抹布……”

    “狠，狠，狠。”

    “好狠啦！”

    一时间，饶是以宁玄武的修为，也控制不住此刻的情绪，浑身上下都在颤抖着，嘴里沙哑而仇恨的数着那个人的一切罪行。

    “如果我弟子真的有什么冒犯之处，你打了废了我都能够原谅，可为何让他们尸骨无存了还要如此来羞辱？”

    “我玄武宗的两大镇山之宝也要被他用来如此亵渎，简直就是拿我玄武宗在地面上摩擦。”

    “是可忍，孰不可忍！”

    他的话一落，整个玄武宗的众人皆是冒出仇恨的凶光，变得蠢蠢欲动，恨不得马上下山去撕了那人的血肉。

    “师尊，此人的可恶程度还不仅如此。”

    这时，妖灵儿又仇恨的说道：“若不是我留了几分心眼，去之前经过易容，又经过各种乔装打扮，让他并不知道我是玄武宗的人，恐怕我也要陷入他的毒手了。”

    “什么？”

    “还准备赶尽杀绝？”

    宁玄武身上的愤怒气焰再度攀升了一分。

    “传令下去，玄武宗所有高手随我一起下山，我要亲手屠了这歹人，为无尘无风报仇，同时带回我玄武宗的两大至宝。”宁玄武大手一挥，顿时下令道。

    “是。”

    声音，响彻整个大殿。

    玄武宗上下，早就被仇恨给点燃了怒火，此刻宁玄武一句话，顿时掀起了众人报仇心切的热情。

