后面，君绝殇却是对那中年男子道：“你去熬姜汤，让你内人过来。”
　　“是是。”中年男子连忙应着，快步往外走去，不多时，那妇人便走了进来：“门主。”
　　“帮她换下身上的湿衣。”他看向那妇人吩咐着。
　　“好。”
　　妇人上前接过昏迷着的完颜千华，就见那门主转身出去还关上门，当下，这才将那女子身上的湿渌渌的衣服给脱下，找了一套自己还没穿过的衣服给她换上，又将她扶上床，盖上被子，忙完这一切后，她额头的汗水也滴了下来，却也不敢停留，而是将门打开，对外面的君绝殇道：“门主，这位姑娘发热了，一身都是烫的。”
　　君绝殇走了进来，来到床边时帮完颜千华把了下脉后，便取出一枚丹药塞进她的口中，这时，传来中年男子说话的声音。
　　“门主，姜汤熬好了。”
　　“给我，我来端进去。”妇人接过他手中的姜汤，示意他在外面等着就行了，毕竟里面的是名女子，而且还是门主带来的，自然不能随便进来。
　　“门主，姜汤。”妇人端着姜汤来到床边。
　　君绝殇将完颜千华扶了起来，靠在他的怀里，因她昏迷着而无法张开口，便轻掐着她的下巴，对那妇人道：“喂。”
　　“是是。”
　　妇人舀了一勺子小心翼翼的喂着，姜汤喝下去一些，也有一些顺着嘴角流出，便见门主拿着帕子帮那姑娘拭了拭嘴角，一碗姜汤喂完，她这才起身退了出去。
　　到了外面，中年男子将他媳妇拉到一旁，小声的问：“里面怎么样？”
　　“什么怎么样？那姑娘淋了雨整个人都是不醒人事的，门主在照顾着呢！”她回头看了一眼，也道：“也不知这姑娘是什么人？看门主待她那样子，也不似普通人啊！”
　　中年男子则一脸的奇怪，道：“你说门主是怎么想的？这逍遥门就在上面，他怎么不将那姑娘带回门里去？反而到我们家来了？”
　　“谁知道呢！行了行了，到前面去，别打扰他们。”妇人推着他往前面去，心下却同样好奇着。
　　房中，君绝殇扶着完颜千华躺下，帮她拉高了被子后，便坐在床边看着她。他心似石，从没为过任何一名女子动心，更不懂世间****为何物，因此，看到她这般伤心，他也很是不解。
　　他从没给过她好颜色，她为何就会对他动心？两人相处的时间也并不长，而且很多时候他都是冷言冷语，更从没给过她一丝的希望，她又为何而动心？为何而心系于他？甚至会因为他的那样一番话，将自己弄成这副狼狈的模样？
　　他的那一番话，是为了让她知难而退，也是因为他们两人是不可能的。
　　她是花季女子，娇艳无双，他开创逍遥门时，她爷爷都许是没出生，像他这样的人，与她这样的女子，又怎么可能走得到一起？
　　看着床上的女子，他摇了摇头，心下一叹，缓声说着：“痴儿。”
