    与此同时。

    昏暗的巷子里，雨淅淅沥沥的下了起来。

    战司爵的车刚停稳，一辆面包车紧跟着停了下来。

    车上戴着十二生肖面具的人，陆陆续续的下来，将战司爵的车围了起来。

    牛面具男人，直接上前，一棍子将战司爵驾驶座的车窗打碎，恶狠狠道，“下车！”

    战司爵没有理会，只是慢条斯理的，用手将衣领上的碎玻璃扫开。

    感觉自己被忽视了，牛面具男伸手指着战司爵，大声吼道，“独狼，别跟我装聋，趁爷心情好，你赶紧给我滚下来，不然等会儿我让你……”

    他话还没有说完，“咔嚓”一声，手指顿时骨折，一阵钻心的疼，“啊！！！”

    “我最讨厌别人用手指着我！”

    战司爵说着，一把推开车门，直接朝牛面具男的肚子撞去。

    他被直接撞得摔倒在地！

    他才不是独狼！

    这么难听的名字，也就只有战夜凝喜欢！

    “啊！给……给我上，你们给我上！”牛面具男捂着肚子，痛苦道。

    不愧为战神的首领，下手居然这么的厉害！

    十二生肖的其他几人一听，立即拿出武器，纷纷的朝战司爵围了过来，招招致命！

    战司爵眉头紧皱，身体非常的敏捷的躲闪着，一脚一拳的挥着。

    可这些人的武器都是精心改造过的，杀伤力很大，赤手空拳的他，渐渐地也有些力不从心了！

    “杀……杀了他！”牛面具男喊着，颤颤巍巍的从地上爬了起来，趁机跑到了战司爵的车前，往车内看了一圈。

    他皱眉，怒吼道，“那个女人呢？你把她藏哪里了，你给我……”

    话刚说到一半，突然一块石子朝他飞来，准确的进入了他的嘴里。

    “呸，是谁，是谁丢的石头？”牛面具男顿时丧失理智，大喊大叫道。

    该死的！

    真当他是吃素的啊！

    “哈喽，牛兄，我们又见面了啊！”

    不远处传来一道慵懒的嗓音。

    在淅淅沥沥的小雨中，一道纤细的身影走了过来。

    黎甜甜穿着黑色连帽卫衣，戴着口罩，手里还拿着不知从哪里找来的棒球棍。

    “你……居然是你！”牛面具男一愣，猛地睁大眼睛，咬牙切齿道。

    “嗯，是我呢！”

    黎甜甜说完，挥了挥手里的棒球棍，试了试手感。

    不错！

    这也是黑鸦发明的武器，它并不是一根普通的棒球棍，但具体的功能，她早就忘记了。

    当时她嫌携带不方便，所以随手丢在了后备箱里，没想到现在派上了用场。

    牛面具男大笑一声，掂了掂手里的铁锤，朝她走了过来，面目狰狞道，“小贱人，不知死活！我一下就可以锤死你！”

    “哎呀，人家好怕啊！”黎甜甜说着，突然想起了什么，又从衣兜里拿出一顶棒球帽和一根看起来很普通的电棍，丢给了战司爵。

    “凑合着用吧！不然你被打死了，我还得给你收尸！”

    说完，她眼里划过一丝冷意，拿着棒球棍，慢悠悠的朝牛面具男走去。

    “牛兄，你那个面具看起来真丑，不如摘了吧！”

    战司爵戴上鸭舌帽，将手里的电棍挥出，顿时进入了状态。

    看似毫无目的的乱挥，实则每一下都朝他们的致命处挥去，微微的电流，立即让他们倒地，晕了过去……

    “老鼠，他手里的电棍，不对劲！”兔子面具的男人说道。

    老鼠一愣，赞同道，“是的，那电流看起来微弱，但实则像麻醉剂一样，让人直接昏迷！”

    说着，他下意识的看了牛面具男一眼，求助道，“老牛，现在怎么办？”

    此时，牛面具男人自顾不暇，趁着喘气的机会，不悦道，“关我屁事！你们自己想办法！”

    这个女人跟泥鳅似的，怎么都抓不住她！

    “牛兄，打架不能分神哦，不然会挨揍的！”

    黎甜甜说着，敏捷的蹲下，用棒球棍狠狠地朝他的左腿挥去。

    “啊！你这个小人，居然玩偷袭！”牛面具男疼得哇哇大叫。

    黎甜甜一边说着，一边对着牛面具男，按下了棒球棍手柄处的一个按钮，一本正经道，“我是女人，不是小人。”

    还没等牛面具男反应过来，“砰”的一声，一张大网从棒球棍的顶部撒开，直接将他网住，无处可逃！

    黎甜甜丢掉棒球棍，拍了拍手，勾唇一笑，“搞定！”

    说着，她下意识的朝战司爵那边看去。

    战司爵也发现了电棍的不一样，用起来也越来越得心应手，很快地上躺了一大片。

    目前只剩下一个，四处乱窜的“老鼠”了。

    看到面前的场景，老鼠一下子就慌了，“你……你们死定了，得罪了十二生肖，你们死定了！”

    战司爵还没说话，黎甜甜几步就走了过来，抢先一步，冷冷道，“话别这么说，人不犯我我不犯人，该死的是你们！”

    这群祸害！

    说完，黎甜甜一脚狠狠的朝老鼠的头踢去。

    老鼠顿时倒地不起。

    战司爵愣了愣，走到黎甜甜身旁，当着她的面拨通了一个电话，轻声的吩咐了几句后，就挂断了。

    “你怎么回来了？”他看着黎甜甜轻声道。

    黎甜甜冷哼一声，没有回答，伸手道，“东西还我。”

    这些可都是她的秘密武器，不能轻易使用的，便宜这个家伙了！

    战司爵眯了眯眼睛，看着手里的电棍，轻声道，“这个电棍的电流其实没用吧，主要是电棍里的麻醉剂！电棍外表看起来光滑，一旦挥出去，上面隐藏的细小针头就会出来！”

    不愧是战司爵，这么快就知道了。

    “关你什么事？”黎甜甜说着，伸手就要去抢，“东西还我！”

    战司爵用身高优势，举高了电棍，目光灼灼的盯着她，“黎甜甜，你先回答我的问题，为什么回来了？”

    “……”黎甜甜皱眉。

    她真的只是担心战司爵死了而已……不知道为何，她不想他死……

    她明明很恨他的，可是……

    想到这里，黎甜甜低下了头去，但这种情绪，她不想让战司爵知道。

    她不想承认，自己对战司爵还……可能余情未了！

