    第2762章  悟道山

    只见秦轩脸色变得凝重了许多，目光看向府主开口道：“此行前来云天仙府，乃是有一件要事告知府主。”

    “哦？”府主眼中露出几分诧异之色，问道：“是什么事？”

    “府主可知域外邪族？”秦轩问道。

    府主眼神遽然间变得锋利了几分，开口道：“自然知道，当年三大域外邪族入侵九玄星域，导致无数神明陨落，我们也是因此才被迫来到天玄大陆避难的。”

    “不久前我发现，可能不止有三大邪族，还有第四个势力的存在。”秦轩语气十分凝重的说道。

    “第四势力？”府主内心猛地颤了颤，眼眸中闪过一抹震惊的神色，立即对着秦轩问道：“你从何得知的？”

    “在神墓战场内，我看到了过去的战斗画面，有一股神秘的势力与九玄星域的大军开战，覆灭了一支军团。”

    秦轩开口道：“这股势力修行的力量十分诡异，能够将死人的身躯炼化为傀儡，为他们所用，目前我不能确定他们是第四个邪族，还是其他的势力。”

    府主面露严肃之色，这的确是一道极其重要的消息，绝大多数人都不知道还有第四股势力的存在。

    “你此行前来，莫非与那股势力有关？”府主试探性的问道，如果只是为了告诉他这个消息，秦轩完全没必要亲自走一趟，应该还有更重要的事情。

    “前一段时间我前往魔圣山的魔渊，发现了与那股势力相似的力量，还遇见了一位九阶人物，正是来自于那股势力。”秦轩沉声回道。

    府主听到此话目光遽然间一凝，盯着秦轩问道：“如此说来，那股势力还有人活下来了？”

    秦轩面容凝重的说道：“对方布局引我过去，不知对我做了什么，若是不将此人找出来的话，恐怕后患无穷。”

    “你想让我去对付他？”府主何等聪明，立即猜出了秦轩的用意。

    “正是。”秦轩坦然点头道：“对方的修为太强，除了府主之外，天玄大陆恐怕没有人能够对付他。”

    “你身后那位呢？若是他出手的话，拿下对方不是难事。”府主开口道，他口中指的人自然是焚老。

    “焚老早已离开，不知去向。”秦轩苦笑着说道。

    “原来如此。”府主心中顿时明悟，随后喃喃自语：“若是那人出现在我面前的话，倒是可以想办法将之留下，但他若隐藏在暗处，即便是我，也难以将之找出来。”

    “就没有办法将他引出来吗？”秦轩不甘心的问道。

    “没有。”府主摇了摇头，道：“能够潜伏在天玄大陆这么长的时间不被人察觉，可见此人非常善于隐藏，要想将这种人引出来，难如登天。”

    秦轩沉默了下来，他自然知道府主说的没错，但若是任由那人逍遥在外，未来不知会发生什么事。

    府主看见秦轩的脸色，似乎知道他心中的想法，开口道：“那人既然隐藏在暗处，想必在等待时机，短时间内不会有什么举动，日后若是有他的动静，你传消息给我，我立即赶过去。”

    “也只能这样了。”秦轩有些无奈的点头道，他不可能让府主一直待在九域，否则云天仙府这边要乱套了。

    “既然你亲自来了，我有一样东西要给你。”府主忽然开口道，使得秦轩神色愣了下，有东西要给他？

    “是何物？”秦轩目露好奇之色。

    “先祖的传承。”府主回道。

    秦轩目光顿时凝固在那，内心掀起一丝波澜，他知道府主口中的先祖并非云天仙府以前的府主，而是，吞噬天尊！

    “原本打算等你修为强大了再让你过来继承的，如今你来了，便将之继承了吧。”府主笑着说道。

    “这不太好吧。”秦轩面露为难之色，开口道：“我毕竟不是吞噬天尊的后人，还是将这道传承留给仙府为好。”

    “你乃吞噬之晶的拥有者，自然有资格得到先祖的传承，而且这道传承乃是一部神法，即便你继承了，神法依旧还在仙府之中，不会消失。”府主回应道。

    秦轩听到此话心中的担忧顿时消散无形，微笑着点头：“既如此，那晚辈便却之不恭了。”

    “我这便带你过去。”府主开口道，只见他衣袖挥动了下，一道神光闪耀于空，蕴藏可怕的大道力量，直接将虚空撕开一道裂缝。

    府主迈步踏入那道裂缝之中，身形消失不见，秦轩紧随其后，瞬息间离开了楼阁。

    片刻之后，两人从虚空之中走出，秦轩目光望向前方，脸上的神色不由得凝滞在那。

    只见一座奇特的仙山矗立在前方，仙山高达数百丈，山体表面缭绕一缕缕紫黑色气流，使得仙山所在的空间充斥着极为浓郁的吞噬气息，仿佛自成一界。

    看到眼前的景象秦轩内心波澜起伏，目光中有着一抹震撼之色，这是一座由吞噬之道衍化而成的仙山。

    “府主，这座仙山是何人打造而成？”秦轩转头看向府主问道。

    府主没有直接回答秦轩的问题，而是故作神秘的笑道：“你猜猜看。”

    秦轩眼珠转动了下，脑海中立即想到了一种可能，试探性的问道：“莫非是吞噬天尊？”

    “聪明。”府主微微一笑。

    “这……”秦轩内心忍不住颤了下，目光死死的盯着眼前的仙山，这竟然是吞噬天尊的手笔？

    “此山名为悟道山，原本在神界之中，当年我那一脉来下界避难的时候，为了保留先祖传承，便将悟道山也一同搬下来了，在那以后，悟道山便一直坐落在这里。”府主缓缓开口，向秦轩介绍眼前仙山的来历。

    秦轩听后心中愈发的震撼，这座仙山竟然是从神界搬下来的，难怪他从其上隐约感受到了一丝神力的波动，却又不是特别强烈。

    想来是百万年来仙山上的神力逐渐消逝了，因此仙山上残留的神力非常稀薄。

    “悟道山内蕴含先祖的一缕意志，你若是能够沟通那缕意志，便能修行神法。”府主看向秦轩开口道：“不过，想要沟通先祖的意志并非容易之事，这么多年来，云天仙府做到这一点的人并不多。”

    秦轩听到此话神色凝了下，随后心中便释然了。

    悟道山原本是给神界的天骄领悟，难度自然非同一般，若是轻易便能领悟，吞噬天尊便不会费心打造这座仙山了。

    “东方陵可曾沟通天尊意志？”秦轩目光有些好奇的问道。

    “他从修罗地狱归来之后，成功沟通先祖意志，并且修行了那部神法。”府主含笑说道：“不过他乃是吞噬王体，沟通先祖意志的难度比他人要小许多。”

    “既然他能做到，我也能。”秦轩神色自信的说道，语气中透着一股豪迈气概。

    “我相信你。”府主目光极为欣赏的看着秦轩，道：“我先走了，你在这里安心修行吧，若是你沟通了先祖的意志，我自会感知到。”

    “好，府主慢走。”秦轩朝着府主拱手道。

    只见府主挥了挥手，一道夺目的神光撕裂虚空，他迈步离开了这片空间。

