    “喏，你的爱慕者来了！”陆雨涟无语了一下，对着墨景睿幽幽的道。

    其实老实说，她应该对墨景睿的小迷妹吃醋的，可是容念昔这个小丫头实在是太过可爱了，尤其是她被陷害杀害惠妃的时候还帮过自己，让她实在是反感不起来。

    不过，她这么想，人家明显不是这样想的。

    容念昔提着裙子，小跑步的来到墨景睿的面前，满脸喜悦的道：“睿哥哥，我就知道你会来的。真不枉我求哥哥带我来！”

    陆雨涟对着墨景睿挑了挑眉：喏？你自己解决一下吧？

    墨景睿也回应似的眯了眯眼睛，猿臂轻展，一把将人拥入怀中，修长的手指将她微微有些凌乱的发丝挽到耳后，这才转头看向容念昔，道：“好，既然来了，就好好玩玩。你哥哥在那边执勤呢，你过去跟他打个招呼吧。”

    容念昔看着这两人亲热的模样，就觉得刺眼的很，当即瞪大了眼睛，恶狠狠的瞪着陆雨涟。

    “九弟和弟妹的感情，果然好的让人羡慕啊。”墨钦鉴突然笑眯眯的道。

    这个太子，绝对是不怀好意！陆雨涟心中暗暗警惕。

    果然，听到太子的话，容念昔看着陆雨涟的目光更加的愤怒，恨不得上来咬一口一样，道：“你别太得意，你还没有嫁给睿哥哥呢，胜负未定，你别笑得太早了。”

    墨景睿皱了皱眉头，沉声道，“容念昔！小涟是我唯一的王妃，你既然叫我一声哥哥，我也一直将你当做妹妹看待，你也应该恭敬的叫她一声嫂子才是。”

    “嫂子？”容念昔像是听到了什么不可思议的事情一般，不可置信的瞪着陆雨涟，喃喃道。

    陆雨涟眨了眨眼睛，从善如流的应声道，“哎，好妹子。来，这是嫂子给你的见面礼，拿着吧。”

    陆雨涟随手从身上取了一块儿玉佩塞到了她的手中，笑眯眯的看着她，一副长辈看胡闹的晚辈的‘慈祥’模样。

    容念昔傻眼的捏着被硬塞到手里的玉佩，气的浑身直发抖。

    看着她这个呆呆的样子，墨景睿低下头，忍不住肩膀微微耸动，在陆雨涟耳边低声道，“小涟，你可太坏了，欺负小孩子干什么？”

    陆雨涟翻了个白眼，“谁欺负小孩子了？她可是只比我小一岁而已。怎么？你舍不得了？”

    “怎么会？王妃有如此的长嫂风范，我高兴还来不及呢。”墨景睿揽紧了怀中的人，笑眯眯的哄着。

    两人在这里窃窃私语，容念昔看得双眼通红，那边厢墨钦鉴却是看得满意极了，不忘加一把火，假惺惺的道：“唉，九弟你就算是和王妃夫妻情深，也不能见色忘友啊。容小姐可是和你青梅竹马的好朋友呢，你这样做，可是太伤人心了，你说呢，容将军？”

    容章作为禁军头领，今日自然负责护卫猎场里的安全，听到太子的话，他面色不变，只是微微的皱了皱眉头，拱手道，“太子英明。”

    他只这么淡淡的一句话，既没有肯定也没有否定，只是那眉间的褶皱，却是表明了对定南王欺负自家妹子的不满。

    这个容章可是墨景睿的好朋友啊，他们这是……陆雨涟有些担忧的看向了墨景睿，不相信容章会这么容易，就被太子给挑拨离间了。

    墨景睿也皱紧了眉头，看着容章不满的道，“你觉得本王错了？”

    容章梗着脖子，硬邦邦的道，“末将不敢！”

    “你……”墨景睿脸色也不好看起来。

    “好了好了。”墨钦鉴脸上带着和煦的笑容，热心的缓和场面，道，“这是两个姑娘家争宠的事儿，你们两个大老爷们争个什么劲儿？”

    说着，墨钦鉴看向了陆雨涟，和声道，““九王妃，本宫素来听闻九王妃以女子应当自强不息为人生信仰，向来是巾帼不让须眉啊。如今，这有女子前来与你争夺九弟，不知道九王妃可敢应战？”

    “对！”容念昔眼睛一亮，像是找到了赢得墨景睿欢心的方法一般，高声道，“睿哥哥喜欢你，不过是因为你是他见到的第一个自强的女子罢了。如今，我便要让睿哥哥也知道，我容念昔也是不输给你的！你可敢应战？”

    陆雨涟皱了皱眉头，有些不悦的道，“王爷又不是货物，怎么能当做你我比赛的筹码呢？难道在你心目中，自己的心上人，也是可以赢来赢去的？”

    容念昔登时急了，对着墨景睿焦急的解释道，“睿哥哥，我不是这个意思，你别听她胡说！”

    “哦？那你是什么意思？”墨景睿不动声色，挑眉问道。

    容念昔见他这个样子，分明就是不相信自己，登时气怒，手指直接指着陆雨涟，怒声道，“陆雨涟，你别耍嘴皮子，有本事咱们就比个高下，到时候谁要是输了，就自动从睿哥哥身边离开。怎么样？你敢不敢？”

    陆雨涟扫了墨景睿一眼，笑眯眯的道，“好啊！那咱们就一言为定。你也别说我欺负你，你说怎么比？”

    这容念昔该不会是把自己，当成了普通养在深闺中的女子了吧？

    “好！今天咱们就比行猎，睿哥哥可是战神王爷，只有最勇敢的女子才配站在他的身边。等一会儿，若是谁能打到最多的猎物，谁就有资格留在睿哥哥的身边。”

    “好！”陆雨涟二话不说便应了下来。

    不是她自傲，这容念昔一看斌知道是被家里宠坏了的娇小姐，并不懂武艺，应该不是她的对手。

    “好！两位果然都是奇女子，九弟果然是艳福不浅啊。”墨钦鉴拍了拍手，赞赏着。

    他一挥手，便有侍卫牵了两匹马上前。

    陆雨涟也不多言，直接翻身上马，背上箭筒，扬高了下颌，意气奋发的对着墨景睿高声道：“喂！墨景睿，等着本姑娘满载而归吧！”

    墨景睿忍着笑，从身后侍卫手上接过十字连弩，愉悦的道，“那本王下半身的幸福，可就托付给王妃了！王妃可要加油啊！”

    一边说着，他凑上前来一边检查着她的装备，一边戏谑的低声道，“王妃，本王知道你英勇无敌，你可要手下留情呀，不然惹得人家小姑娘哭了可就不好了。”

    陆雨涟扑哧一声笑出声来，点点头，佯怒道，“你倒是怜香惜玉！”

    墨景睿也不生气，好心的自荐道，“可要本王随行？”

    陆雨涟踌躇满志，摆了摆手，义正言辞的道，“和那么一个娇滴滴的小姑娘比试，还不是小菜一碟，要你来多什么事儿？别堕了我的威名！走了！”

    “喂！你别耍赖！等等我！”原本正在听着容章嘱咐着什么的容念昔见状，立刻惊叫一声，打马跟了上去。

    墨景睿目送着陆雨涟如同出笼的野马一般，抬手挥了挥，严肃的道，“你们跟上去，务必要保证王妃的安全！”

    “是！”几道黑影应声应道，瞬间消失在空气中。

    一直默默看着他这番行为的墨钦鉴面色不变，眸中划过一抹冷笑之意，拢了拢披风，对着身边的人轻声道：“事情可都安排好了？”

    那人低垂着头，声音低沉的应道，“启禀殿下，都安排好了，殿下放心。”

    “那就好！”墨钦鉴笑容冰冷，黝黑的眸中闪过一抹厉色，冷哼一声道，“哼！墨景睿，你算什么东西？你那娘不过就是一个地位卑微的妃子，死了便死了，竟然还想扳倒我沈家？真是蚍蜉撼大树，不自量力！”

    身后的随从闻言，陪着笑附和道，“殿下英明。您放心，沈老将军已经得知了此事，让奴才转告殿下，此事无需担忧，他自会帮忙解决。”

    “好！很好！”墨钦鉴面上的笑容更加灿烂，无人得知他心中正转着什么样的恶毒诡计。

    他低声阴测测的道，“敢在太岁头上动土，本宫要让你再一次，体会什么叫做锥心之痛！呵……”

    陆雨涟纵马疾驰，这还是她自离开战场之后，第一次自由驰骋呢，真是怀念极了这种自由的滋味儿。她一路奔驰着，转过猎场外围的那片树林，很快便不见了踪影，容念昔在她身后远远的坠着，奋力追赶。

    突然，一声惊天的呼啸声突然传来。

    夸下的枣红马，突然不安的猛地停了下来，在原地不安的胡乱的踏着步，似乎是无法判断出虎啸声传来的方向，不知道该往哪里逃命。

    陆雨涟心里一惊，神情也肃穆起来，这里竟然有老虎？

    “这，这是什么声音？”不知道什么时候，已经追上来的容念昔浑身哆嗦着，不自觉的凑了过来，声音颤抖的问道，“是，是老虎对不对？”

    这是明知故问！这姑娘不会已经被吓傻了吧？

    “这里是皇家猎场，虽然是为了行猎准备的，但是为了安全，一般是不可能真的有老虎这样的猛兽存在的。”她一边凝神细听，一边解释道。

    容念昔闻言，差点哭了出来，“那，那这是……”

    陆雨涟不由自主的握紧了手中的十字弩，神情凝重的策马循着虎啸声传来的方向而去。

