    “你敢当众杀人！”

    “你知道自己杀的是什么人吗，你死定了！”

    有几个男子仗着自己背景强大，虽然自身修为不高，却丝毫不惧陈锋，站出来怒目呵斥。

    嗤嗤嗤！

    又是几剑，刚说话的几人尸首分离，吓得再无人敢吱声，所有人静若寒蝉。

    他们这些人整日沉迷酒色场所，仗势欺人，其他事一概不理，因此不知陈锋这几天的风头和凶名。

    陈锋飞入皇宫取鼎的消息被封锁，也没传出来，否则定然引起整个圣武皇朝哗然。

    “我不管你们是什么人，不服者，不要在我面前聒噪，去把你们背后之人叫来，我一次杀个干净。”

    什么叫不讲理，这就是不讲理，全凭武力镇压一切，不服就杀到服，再不服就全部杀光！

    弱者的道理和不服气，总是显得那么空白无力，今日若是陈锋不够强，这些人也不会和他讲道理，只会羞辱欺压，强买强卖这宫阙楼。

    面对这些人，陈锋比他们更豪横。

    玉堂春调查过陈锋，知道陈锋这段时间在皇城里的张扬作风，得罪了不少人，虽然陈锋实力强大，但她却不想陈锋树敌太多，要是陈锋今天将在场的这些男人都杀死，至少将整个京城势力得罪一半。

    宫阙楼本来就是身份显赫之人的娱乐之地，能来这里的人，每一个都是非富即贵。

    “你们还不快滚！”

    她冷声说道。

    那些人闻言，虽然是被人叫滚，但也是给了他们一个不怎么好的台阶下，于是赶紧离开，面对陈锋这样的杀人狂魔，他们有权有势都没用，再继续下去，死的只能是他们自己。

    即便到时候家族替他们报仇又有何用，他们人都死了，也看不到。

    “这人是什么背景，竟然敢如此肆无忌惮的杀这些豪门贵族子弟！”

    “你不知道他？他就是那陈锋，此人这几日快把皇城的豪门贵族都得罪遍了。”

    “他就是陈锋？那个一来皇城就把皇城学府里所有纨绔子弟的脸打烂的陈锋？”

    “就是他，据说他不久前前往宏城，把那一个有神胎境强者坐镇的二流家族给灭了，皇城中追杀出去的十三位是神胎境也一个都没能活着回来！”

    “你们说的那些都是陈年老调了，最新消息，陈锋今日清晨抗旨不接，还把来传旨的公公压得跪下，结果人家现在还能好好的站在这里，刚才那些豪门贵族的人在他眼里算什么？”

    陈锋的身份被认出之后，有关他的消息被迅速传开议论起来，那些灰溜溜离开的人回到家中，想要找人帮自己报仇，结果家中长辈得知他们招惹的对象是陈锋之后，非但没有替他们报仇，反而还一巴掌把他们打得七荤八素。

    嘴上骂着不争气的东西，只知道给家族惹麻烦！

    有不少官员当时就在朝堂之中，见识到了陈锋飞来取鼎，力战姬霸的场面，别人不知道陈锋的强大，他们心里清楚，最可怕的是皇族老祖宗护着陈锋，学府那位也护着陈锋。

    宫阙楼中。

    “楼主，你刚才杀的那些人身份不一般，他们背后的势力恐怕不会善罢甘休......”

    玉堂春心中担忧，陈锋之前打脸那些豪门纨绔，但那只是打脸，还有缓和的余地，此时陈锋却是直接杀人，还放出一次杀个干净的大话，一点余地都不留，只怕这次就算有学府护着，也护不住了。

    【没想到我的锋儿如今实力这么强大，要是放任他这么张扬下去，只怕万一哪天招惹到不可战胜的强敌，我儿哪还能有命活......】

    她嘴上劝说陈锋赶紧离开皇城，心中却不舍陈锋离开，害怕陈锋招惹到强敌等等。

    全都听在陈锋的耳里。

    “楼主，你这么看着我做什么？”

    玉堂春突然发现，无论她说什么，陈锋都在用一种复杂的眼神看着她。

    “没事，你不用担心，没人能杀我，也没人能动我的宫阙楼，吩咐下去，楼中任何女子，若是与之前的相好真心实意，情投意合，有意离开者，可领十万灵石离去。”

    陈锋开口的第一句话，就让玉堂春和在场的所有女子诧异不已。

    自古以来，即便是艺伎，签了卖身契，基本上就一辈子老死春楼，年轻卖身卖艺，老了干苦力，被各大春楼压榨得干干净净，即便宫阙楼与其他春楼不同，对待女子更加友善呵护一些，但也没有过这种做法，还是要靠她们挣钱的。

    陈锋此举对宫阙楼没有什么益处，纯粹成全了那些女子。

    “按我说的做，半个时辰之后我要知道结果。”

    玉堂春本想说些什么，却被陈锋的强硬态度制止。

    要是换做被人得到宫阙楼，估计就是利用这些女人赚取大量钱财，或者当成自己的后宫享用之类，陈锋倒好，竟然直接给钱送人。

    半个时辰之后，有二十六名女子怀着感恩和不敢相信的心情，带上钱财离开宫阙楼。

    她们都是红尘中入戏太深的女子，或许真是遇到了自己的缘分，与自己的客人产生了真感情，陈锋的做法令他瞬间得到了所有宫阙楼之人的认可。

    老鸨叹息不已，要是自己能够早二十年遇到陈锋，说不定自己也能有情人终成眷属了。

    陈锋召集了所有宫阙楼女子。

    “你们觉得自己是什么样的人？”

    当着所有人的面，陈锋问出了第一个问题。

    很快就引起了众多女子的窃窃私语，这个问题没人问过她们，她们自己也没去想，甚至不愿去想。

    “要么别说话，要说就大声一些。”

    陈锋的语气虽然不带凶怒和威严，但众人却都愿意听从，场面瞬间安静下来，有些女子要勇敢一些，稍微抬高了一些声音，说道：“楼主，我等都是些卑贱不堪的人。”

    这句话无人反驳，所有人都黯然伤神，她们虽然不愿意承认，但是事实就是如此，这个世界已经给她们打上了下贱的标记。

    一旁的玉堂春也是心中难过，这句话没错，否则当初自己还是一名艺伎之时，并未失身给任何人，唯一一次给了陈天，没想到却因为身份低贱，惨遭抛弃。

    要知道当年陈天只是天幕城那个弹丸之地的一个小家族少爷，而她则是皇城有名的艺伎，即便这样，却还是被人看不上。

