    “那么，明天见，远藤。”

    转角的分岔路口，岛田对着好友挥了挥手。

    “嗯，明天见。”

    点了点头，目送岛田离开的背影，远藤沉默了一下之后随即转身朝学校的方向走去。

    他心中有预感，那个偷偷寄给自己遗书的家伙绝对还会再出现。

    这一次他绝对不会再失手让对方给跑掉。

    回到学校，因为时间的原因，学校里还有不少和远藤一样的学生没有回去。

    “警察还没有走吗？”

    目光扫过校门口前依旧停着的警车，远藤的眼神闪烁了一下。

    说起来，学校里发生这样惨烈的杀人案件，哪怕是远藤心中也多少有些忐忑，如果不是对于那个写遗书的家伙实在放不下的话，他或许不会再在这种情况之后回来一趟。

    “嗯？”

    脑中思索着，远藤收回视线，目光却在不经意间看到了在距离学校不远的角落处，似乎有一个躲躲藏藏的身影。

    对方的模样有些奇怪，但是显然并不是自己所要找的那个家伙。

    因此，远藤也只是在心中暗自疑惑了一下，就压下心中的好奇避让校门口的警卫偷偷回到了学校里面。

    “呼~”

    回头看了一眼校门口的学校警卫，远藤松了一口气握紧手中的挎包，接着三步并作两步的就来到了教学楼当中。

    有了昨天的经验，这一次远藤没有再把鞋子脱下来。

    藏在走廊的转角位置，他屏住呼吸开始耐心的等待着目标的出现。

    ……

    “……如果可以的话，我情愿整个案子只是一起单纯的杀人案件，而不是牵扯到其它的存在，因为这样的话在对外公布调查结果的时候，还轻松一点，而不是……”

    旧校舍，美术室内。

    山本揉了揉自己的额头，有些头疼的说道。

    基于日本浓重的官僚主义风格，他们在对待问题的态度上往往喜欢选择隐瞒而并非公布，这一次时光胶囊内惠子的事件上也同样如此。虽然，京都警视厅在事件发现的第一时间，就将其报告给了内阁，但是不出意外的从警察厅传达的指令，是不惜一切代价防止消息走漏出去，哪怕警察厅所作出的指令，在到达之前就已经失去了意义。

    因为渡边惠子的怪谈，早就已经流传至了整个堀川高中校园内。

    然而，警察厅却依旧没有任何的动摇。

    或者说，哪怕有新的安排，也必须等警视厅完成评估之后。

    从这一点上，倒是很符合日本传统官僚的风格。

    “如果被大众知道堀川高中的死亡案件和鬼神有关的话，国民的舆论绝对会爆炸的，到时候我们这些负责的警员，都将会承受很大的压力，或许还要在媒体前鞠躬道歉。”

    “以我们的层级，还到不了上电视鞠躬的程度，就算是鞠躬也是中森警部或者警视厅的更高层……”

    “更何况，只要我们不说，又有谁会知道真相呢？”

    摇了摇头，山本并不认为，民众对于真相有多么渴望。

    在旧校舍里，将案发现场的血迹覆盖处理完，他动了动自己发酸的脖子，扫过美术室周围一动不动的雕像转身离开。

    “……”

    阴暗的美术室内，随着山本等人的离开，整个房间再度陷入到了原本的沉寂当中。

    而在黑暗阴影当中，那些静静伫立在房间里的无头雕像的手指似乎微不可察的移动了一下。

    ……

    从旧校舍里出来。

    在门口负责看守的警察随即将手中的绳索系在门口，同时在上面挂上了‘禁止入内’的标语，警告学校里的学生以及老师，在调查结果没有出来直接，整栋旧校舍将会一直保持这种状态。

    对于这一点，堀川高中的负责人倒是没太大的表示。

    毕竟，旧校舍在几年前就已经没有再投入使用，除了已经遇害的田中老师还会使用之外，其他老师已经基本上不会再进入其中。

    而比起旧校舍的封锁，学校负责人显然更在意这一起案子什么时候能出结果。

    毕竟，这样频繁的出问题，对于整个堀川高中可不是太好的事情。

    “目前来说，还没办法确定，总之我们会在调查结果出来的第一时间，通知学校的。”

    “希望警视厅能够尽快的完成调查。”

    和负责人说了几句，山本等人走出校门就要上车回去。

    “等一下，警察先生！”

    然而，就在这个时候，一直藏在角落里的身影冲了出来。

    “我是《共同报社》的记者高山，想要问你几个问题！”

    手持记者证，自称为《共同报社》记者的男子看着从学校里走出来的山本，一副等候多时的表情，迫不及待的发出询问。

    “……”

    看着眼前这个突然冒出来的记者高山，山本的第一反应是发愣。

    作为京都警视厅的普通警察，他并没有太多和记者接触的经验。

    “据我所知，堀川高中目前为止依旧发生了多起意外的死亡案件，从最初的学生死亡到最近的老师死亡，警察先生，你能否告诉我这一切背后的真相？”

    在记者出现的第一时间，山本虽然有些手足无措。

    但他毕竟是经验丰富的警察，因此在反应过来之后，立马摇头给出了一个标准的回答：“抱歉，无可奉告。”

    面对山本的态度，记者高山并没有任何的气馁，而是继续追问道：“但是，据我所知，堀川高中的每一起死亡案件，背后都存在着古怪的联系，死亡的方式也十分不简单，最关键的是在于，几天前在堀川高中的一场同学会中，意外在时光胶囊里发现了一具距离至今已经二十年的尸体，这背后是否说明着，堀川高中所发生的一切死亡案件并不单纯……”

    渡边惠子的案子，是一切的源头。

    同时也是在所有案件中最难隐藏的，因为当时参加同学会的人不少，哪怕之后警视厅努力控制，但是也依旧无法阻止一切消息走漏出去。

    而眼前《共同报社》的记者，显然就是不知道从哪里知道了渡边惠子的事情，才会跑过来调查的。

