
7.119冲过运河

“快！快！跑步前进！”

站在河滩上的康进元不断低声提醒着从他面前跑过的官兵们。第25集团军的工兵部队搭设好简易浮桥的桥面之后，增援部队的渡河行动便立即展开。大队的官兵扛着武器和弹药从南岸的战壕里面冲向河滩然后跨上浮桥，仅仅用了不到十分钟的时间，排在最前面的188师一营官兵已经通过了一多半。按照这个速度来计算的话，最多只需要一个小时，康进元率领的这三个步兵营就能全部到达运河对岸。然后河边上的这座简易浮桥又会再次被工兵们拆除，黑色粗大的棕绳将沉入水底。

康进元转头看了一眼设在浮桥边的几座迫击炮阵地，如果渡河的部队遭到攻击，这些迫击炮将立即展开还击，那些蹲在迫击炮后面的炮手们让康进元感到了一丝安心。

渡河行动，似乎进行的非常顺利......

***************************************************

运河北岸，得到侦察兵报告的桑田贞三中佐赶到了第10联队位于台儿庄庄南的观察点。

一栋被炮弹掀掉了屋顶的石头房子歪倒在城墙边上，观察点就设在这片被城墙阴影笼罩的废墟上。站在这里，通过城墙的缺口既可以清楚的看到南门外的运河河面又不容易被发现。不得不承认第10联队的日本侦察兵们选择了一个很妙的位置。

桑田贞三中佐举起望远镜开始观察运河河面。今晚天空中的云层很厚，这对桑田贞三中佐的视线造成了很严重的影响，不过借着微弱的星光，桑田贞三中佐还是看清了河面上的浮桥和正在浮桥上飞奔的中**队。

在几名侦察兵的解释下，桑田贞三中佐终于弄明白了这座浮桥是怎么凭空冒出来的。对于中国人这种天马行空的“设计“，桑田贞三中佐感到十分的佩服！

“狡猾的支那人！居然能想出这样的办法！难怪侦察飞机一直找不到河面上的桥梁！我们都被骗了！”

敌人的咒骂就是对你最好的赞扬，如果第25集团军工兵团宋连山能够听到桑田贞三中佐的这番“评价”，宋团长一定会非常的高兴。

“马上通知联队炮兵，让他们把山炮和迫击炮都搬到这里来，河面上的这些活靶子简直就是送给炮兵的战功！我要切断支那军队增援台儿庄的通道！”

桑田贞三中佐恶狠狠的发出了命令，鉴于台儿庄庄南还有中**队存在，为了避免出现传令兵遭到截杀的情况，桑田贞三中佐一次性派出了五名传令兵！他要确保炮兵指挥官能够得到命令，带着炮兵尽快赶来！

“朝仓少佐!让你的大队做好攻击准备，我的计划是这样的，有炮兵负责浮桥上的支那军队，上岸的支那军队则交给你的大队，我希望这些支那人全都不能活着进入台儿庄！”

传令兵离开之后，桑田贞三中佐开始指挥他麾下的步兵展开行动，他这次带到南城来的部队是朝仓少佐率领的第一大队。这个经过数日血战的步兵大队目前只剩下不到六百人，减员超过三分之一，却已经是第10联队下属的三个步兵大队中剩余兵力最多的一个。

第10联队在这场夺取台儿庄的战斗中已经伤亡了一千余人。相当于损失了一个半步兵大队的兵力。

朝仓少佐此刻就趴在桑田贞三中佐的身边，通过使用望远镜对北岸进行观察，朝仓少佐认为中**队已经渡过运河的部队总人数大概有三四百人。

朝仓少佐还注意到一个细节，那就是呆在北岸上这些中国兵都配带着德式钢盔。根据以往和中**队交战得出的经验，武汉政府只会给中央军中最精锐的部队配备这种进口钢盔，也就是说这批正在渡河的部队都是中央军的精锐。

“请联队长阁下放心！我的大队一定能将这些支那人都赶到运河里面去！胜利的结局毋庸置疑！我现在担心的是炮兵的效率！”

桑田贞三中佐扭头给了朝仓少佐一个鼓励的微笑，虽然桑田贞三中佐本人对这场战斗的前景感到有些悲观，但并不妨碍他继续投入作战。像朝仓少佐这样勇猛的部下，谁会不喜欢呢？

“幺西！朝仓少佐!我期待着你的行动！炮兵那边，我会督促他们的！你不必担心！其实如果不是为了彻底摧毁这座浮桥，我早就给了你攻击的授权了！九二式步兵炮和掷弹筒的威力毕竟有限，你也不希望战火之后，北岸的支那军队还能不断地从南岸得到援兵吧？”

听了桑田贞三中佐的这番解释，朝仓少佐忍不住撇了撇嘴。在朝仓少佐看来，台儿庄虽然不大，但毕竟还是战地，朝仓少佐认为炮兵部队根本不可能很快抵达庄南。

中**队渡河的速度很快，如果炮兵在半个小时之后到达的话，抵达北岸的中**队有可能会超过一千人！那样朝仓大队就需要付出加倍的代价。

“联队长阁下，随着时间的推移，通过运河的支那军队会越来越多！而且庄内的支那人很有可能会派兵前来接应！如果目标的人数超过了我的大队总兵力两倍以上，那将更加难以解决！还不如现在就动手攻下河滩，然后用机枪火力封锁桥面！这样一来支那人除非插上翅膀，否则就别想到运河北岸来！”

朝仓少佐的提议很具有诱惑力，桑田贞三中佐当即就动了心，有了改变作战计划的打算。

“联队长阁下！快做决断吧！北岸的支那人已经越来越多了！隔着整座庄子调动炮兵并不是一件容易的事情，也许还会让庄内的支那军队发现！我们没有必要冒险！”

朝仓少佐看出了桑田贞三中佐的内心在动摇，于是他在火上又浇了一瓢油！在心中盘算了两套战术的利弊之后，桑田贞三中佐决定选择朝仓少佐的战术！

“好吧！朝仓少佐！就按你的设想开始吧！不过在步兵发起攻击的同时，还是应该集中你们大队的步兵炮和掷弹筒射击浮桥！即使不能炸毁目标，干扰一下支那人渡河的节奏也是好的！”

桑田贞三中佐提出的附加要求在朝仓少佐眼中根本就不是问题，即便桑田贞三中佐不提，朝仓少佐也会要求步兵炮和掷弹筒对浮桥实施覆盖！朝仓少佐希望能在最短的时间里面解决战斗，所以第一大队的全部火力都得用上！

“命令！所有的步兵炮和掷弹筒抵近射击浮桥！城墙上方设置两座机枪阵地压制河滩！全体上刺刀！”

得到了攻击授权的朝仓少佐显得有些兴奋，藏在城墙后面的第三大队立即调整了攻击布置，放在最后面的九二式步兵炮被拖上了城墙，九二式重机枪阵地也很快就建了起来，安排好一切之后，朝仓少佐下令实施攻击！

九二式步兵炮最先开火，从炮膛中呼啸而出的炮弹在运河上掀起了几具水柱，激起的水花砸到了浮桥上的中国官兵身上。

**************************************************

“是炮击！全都散开！不要聚在一起！”

听到爆炸声之后，188师的朱营长立即指挥已经到达北岸的官兵们分散开来。密集的人群是炮兵最喜欢的射击目标，只有分散开来才能降低在炮击中受到的损失。

原本集结在一起的188师官兵立刻炸了开来，散落在台儿庄南门外的河滩上，所有的人都抱紧了手中的武器查看着四周，他们必须马上找到日本炮兵开火的位置然后展开反击，如果任由鬼子炮兵这样轰下去，浮桥上的部队还不知道要伤亡多少人!

比起伤亡，更可怕的结果是浮桥被日军的炮火炸断！一旦这种可能成为现实，站在运河北岸上的这几百人就成了台儿庄庄内守军最后的援兵！

要靠他们这些人和池峰城手下的残兵守住台儿庄？悬！

“坏了！暴露了！”

南岸的康进元大叫了一声，然后冲到了离他最近的一门迫击炮后面，向射手问道：

“鬼子用的是什么炮？炮位在什么地方？”

射手大声的回答道：“营座，爆炸掀起的水花很小！应该是小口径火炮，多半是掷弹筒或者是步兵炮！鬼子的掷弹筒射程不远！炮位应该就在北岸一带。等他们再开几炮也许能找到！”

康进元最担心鬼子早就发现了渡桥的存在，一旦日本炮兵设定射击诸元，然后使用重炮对浮桥实施炮火覆盖，那么进入台儿庄的唯一通道就会被截断！庄内的池峰城如果得不到援兵，根本就不可能撑过明天白天！

“再开几炮？要是炸断了浮桥怎么办？赶紧找到鬼子的炮位，然后实施反击！报务员！你留在这里！一旦得到了日军炮兵阵地的位置就报给集总的炮兵团！我们现在需要重炮支援！”

康进元安排好炮兵的任务之后，带着沙排长冲到了浮桥口，此时日军的炮火已经变的密集起来，北岸的河滩上，密集的子弹在空中划出一条条火线，那是188师的步兵在和日军的机枪阵地对射！

看来情况比想象的还要糟糕！日军不但对浮桥实施了炮击，还在北岸设置了机枪阵地！这一切都说明了日军是有备而来，绝不是无意中发现了第25集团军的渡河行动！接下来，估计鬼子的步兵就要对河滩上的188师官兵发起攻击了！今夜康进元的部队就像是钻进了鬼子预先准备好的口袋里面！

“快！再快一点！冲过去！冲到对岸去！过去一个算一个！抓紧时间！”

康进元没有让增援部队停止渡河行动，相反，他还让部队加快了步伐！眼下最要紧的是台儿庄！即使增援部队在日军的炮击中损失了半数的人马，只要剩下的一半部队能够进入台儿庄内，对池峰城来说也是一股巨大的助力！

台儿庄能不能守住，直接左右着整个会战的大局！增援行动就不能停下来！

当188师那个营的最后一连官兵踏上浮桥之后，就轮到康进元的1营了，作为1营的营长，康进元第一个冲上了浮桥，1营官兵紧随其后！

北岸的日军此时已经火力全开，掷弹筒和九二式步兵炮在浮桥的周围掀起了一个又一个巨大的水柱，气浪和从空中落下的河水使浮桥产生了剧烈的摇晃，康进元在桥面上艰难的前进着，全身上下全部湿透。他不时拉起跌倒在桥面上的士兵然后命令他们继续前进。

有些士兵被鬼子的炮击逼出了火，居然停止前进站在摇晃的浮桥上举枪还击，对于这些昏了头的家伙，康进元一律给予了训斥！

“谁让你开枪还击的？这么远的距离！又是黑夜！你手里面的步枪够得着目标吗？立即停止射击！跑步前进！要不你就跳到河里去！别挡着路！”

康进元的怒吼让这些士兵恢复了清醒，他们终于意识到自己的行为是多么的愚蠢！这样的距离，这样的射击环境，除了浪费子弹还能换回什么战果？纯粹就是在添乱！

前进了一段距离之后，康进元看到几名士兵拖着几具尸体在前方摇晃的桥面上艰难的前行着，不放抛弃阵亡的同伴是一种优秀的品质，但也得分在什么地方！

鬼子已经开始用重机枪扫射桥面，这种超远距离的射击虽然没有什么精度可言，但是子弹打到你身上一样会送了你的命！眼下任何堵塞桥面通行的举动都是在制造死亡！康进元绝不允许他的士兵因为这一点而送命！

“把尸体推到河里！不能堵塞桥面！执行命令！”

这一次康进元的怒吼没有收到任何的效果，那几名拖着同伴尸体的士兵连头都没有回，依然在摇晃的桥面上行走着，看来他们拖着的尸体生前是他们朋友。

康进元带着几名1营的士兵冲了上去，然后开始抢夺阵亡士兵的尸体，被激怒的188师官兵冲着康进元举起了枪！

“长官！我不管你说些什么！都一定要把我同乡的尸骨拖到岸上去！我不能让他喂了鱼虾！要是有人不准我这么干！就别怪老子不客气！”

通红的眼球，说明这几名士兵已经失去了理智，康进元身后的官兵刚想要上去用武力镇压这几个188师的士兵，却被康进元伸手拦了下来！

康进元举起右手抓住了对方的枪口然后顶在了他的脑门上，旁边的1营官兵被康进元的举动吓了一跳！这可就等于是将命交到了对方的手上！举着枪的188师士兵只有一动手指，康进元这个增援部队的指挥官就会送命！

“死的人是你的同乡！那活着的人呢？你好好看看后面桥面上的人！难道为了你的良心好过一点，就要让更多的人陪葬吗？你的同乡会安乐吗？你他妈的有种就开枪！不开枪的话就执行命令！”

举枪的士兵手臂一阵颤动，显然是在经历心理煎熬，康进元已经没有时间等对方醒悟了，他直接推开拿枪的士兵，将地上的尸体抱了起来，走到桥边放了下去。在做这些的同时，康进元口中喃喃的说道：“弟兄们，我康进元对不住你们！如果我能回到战后，一定会到这运河边来给你们守灵！要是我死在了战场上，那欠你们的就下辈子再还......”

****************************************************

“轰！”“轰轰！”

一颗82毫米口径的迫击炮弹落在了城墙上，接着是第二颗、第三颗！

由于九二式步兵炮高度很低，发射的时候又没有什么火光和响动，所以南岸的迫击炮射手只能将怒火都发泄到了日军的机枪阵地上。城墙上的几挺九二式重机枪遭到中**队的炮火压制之后，北岸河滩上的188师官兵顿时轻松了不少，朱营长趁机带领他的官兵们冲到了台儿庄的南门附近，然后打开电台呼叫庄内的31师，

只要他们能进入庄内的工事，日军的火力就使不上劲了。在完全摸不清日军底细的情况下和日军在开阔地作战，绝对是不明智的选择！更何况现在日军在暗，朱营长他们在明，这仗就更没法打了！

“诺子给给！前进！”

就在这个时候，朝仓少佐的第三大队开始向北岸的河滩发动攻击！大量的日军从倒塌的城墙后面绕了出来，手中端着冰冷的刺刀！

刚刚从浮桥冲到河滩上的1营长康进元赶紧指挥上岸的官兵对日军实施阻击，他很清楚一旦被日军抢占北岸的浮桥口，那对浮桥上的官兵将是一场灾难！

他必须挡住正面的日军！

冲到南门外的朱营长见日军向浮桥口发动了攻击，1营的主力又还没有来的及上岸，只得带着他的官兵向日军的侧面发动了猛击，希望可以延缓日军的攻势！

中日双方大批的士兵碰撞在了一起，然后展开了搏杀！此时第25集团军增援部队冲上北岸的官兵大约在六百人左右，和朝仓大队的总人数不相上下，只要浮桥不被炸断，他们还将不断的得到援兵，康进元一边指挥官兵迎战一边在心中祈祷着日本的重炮兵不要出现，好让他的部下能多过来一些。(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483311"  chaptername="第一百一十九章:冲过运河">加入书签</a>
</div>
