    在苏然看来，就算现在身处深海之中，这些小骷髅也是能抵挡片刻的，最主要的是，这些召唤骷髅就算挂掉，苏然也根本不心疼！

    “咔咔咔。”

    青铜骷髅们刚一出场，瞬间将手中的骨刃招呼了上去，齐刷刷的劈在了电鳗化石上面。不过此时的BOSS在石化效果下，被动增加了一倍的防御，以骷髅们的攻击水平，根本不能破防！

    很快，在恐怖的海水压迫下，这群青铜骷髅的血量开始了连续不断的减少，估计坚持不了多久，就会再次回归死神的怀抱。

    与此同时，苏然召唤出了一道劫雷，轰然落下，直接袭在这块化石之上，电流快速流窜，令这块化石增添了一抹亮色。

    苏然已经意识到了这个问题，这电鳗王虽然是玩电的高手，可它并没有雷系抗性！这也就是说，用雷电攻击这只BOSS，照样能造成不小的伤害！

    “哗哗，哗哗！”

    时间已过，电鳗王从石化状态中恢复了过来，此刻的它被一群死灵骷髅包围着，动弹不得，极为愤怒的扭动着身躯，一道水桶粗细的电流在尾部凝聚成形，袭向了面前的这只骷髅头颅，猛然炸裂开来。

    “轰！！！”

    “-2076”（幸运暴击）

    在这道恐怖的电流轰击下，这只可怜的小骷髅当场化为了齑粉，被水流冲刷的一干二净，在海底都没有一点。

    闪电炸裂，化作一道道细小的电流，流窜到了其余的小骷髅身上，跟连锁闪电一般，爆鸣声接连响起，所有的小骷髅承受不了如此伤害，哗啦啦的变成一堆堆尸骨，随着海水的流动，被冲向了远处。

    靠！

    2000多伤害值！

    这招十万伏特的攻击效果也太TM恐怖了！

    如果这一招袭击在一个天榜高手玩家身上，就算不死也要扒层皮！

    不过，这些死灵骷髅没白召唤，竟然让它们将这大招给逼了出来，并令这只BOSS当场降低了3000点血量，这也是苏然没有想象到的。

    “咔嚓！”

    苏然手中的天雷珠雷光一闪，一道水桶粗细的劫雷出现在了电鳗王的头顶上方，一劈而下，汹涌的海水都无法阻挡劫雷的攻势，直接轰在了电鳗王的身上，将这只BOSS给染成了一个发光体，连周围的这片海域都被这条电鳗给照亮了。

    “-57”

    这招劫雷造成的伤害没有过百，苏然并没有感到意外，因为他的攻击优势为火系招式，有火源之球这种特殊物品存在，再加上【暗炎】技能，火伤能够提升到恐怖的40%！还有火球术自身携带的20%威力提升，绝对能让这只电鳗王品尝到恐惧的滋味！

    可惜这里是海底，火系攻击根本发挥不出威力来，这也是苏然为何放弃使用火系技能的原因。

    无所谓，哥们时间足够，就算磨也能磨死你！

    此时的电鳗王虽然被劫雷轰中躯体，却没感觉到多少痛楚，全身再度被剧烈的电流所覆盖，一道道闪电激射而出，朝着苏然的方向急速袭去。

    “嗖！嗖！”

    闪电的攻击速度非常之快，眨眼间的功夫，就已经窜到了苏然的近前，可就在此时，奇怪的一幕发生了，这数道闪电就像是生了灵智，几乎同一时间都绕开了苏然，朝向四面八方散去，冲进了海水之中，没一会便被黑暗给掩盖了。

    “大鳗鱼，还是乖乖受死吧，别做那无用功了！”

    见自己没有受到一丝伤害，苏然心下大爽，手中的骨镰刀遥指上方的电鳗BOSS，一招冰箭疾冲而去。

    在接下来的时间里，一人一鱼展开了殊死搏斗，电鳗王的血量在不断下降，而苏然的血量却是一直处在满值，这电鳗BOSS的所有攻击全都失去了准头，没有一击能够伤害到苏然。如果他将这种战斗场景录制下来，发到论坛上的话，一定会引来轩然大波！

    可苏然是一个低调的人，这种招仇恨的事情，怎么会散播出去呢，这场实力悬殊的战役，注定没了观众。

    时间过去了大半个小时，苏然总算将这只BOSS给宰了，爆出了一张藏宝图，还有一颗奇怪的果实。

    “叮！恭喜玩家骷髅，独自击杀45级特殊黄金BOSS电鳗王，即将进行全服通告，是否匿名？”

    系统提示声很突兀的传来，让苏然颇感意外。不过他在瞬间便释然了，这电鳗王的实力如此强悍，绝对属于特殊BOSS类，能够出现全服通告也就不奇怪了，至于他之前杀死的那条金鳞枪鱼王，则是一只普通BOSS，自然无法享受到这种出名的待遇了。

    “是！”

    苏然当场回应，没有丝毫犹豫。暴露自己信息绝对是傻、逼行为，只有闷声发大财才是王道！

    “叮！全服通告！玩家****越级击杀45级特殊BOSS电鳗王！特奖励经验+5000，金币+100！”

    系统通告在整个神魔大陆炸响，所有玩家顿时沸腾了起来。

    苏然瞥了眼都已经刷了屏的世界频道，直接将其关闭，来了个眼不见心不烦。

    “嘿，一千块钱到手，这大半个小时的坚持没有白费！”

    苏然嘿嘿一笑，感觉系统今天格外够意思，让他发了一笔意外之财。

    “滴滴。”

    好友提示声响起，苏然打开一看，正是香蕉发来的。

    “覆水大哥，你也太牛了，连45级的黄金BOSS都能宰掉，简直是猛的一匹！”

    苏然一怔，随即明白了过来，这种电鳗王也只有深海中能有，香蕉不怀疑自己才叫怪了！

    “不该问的别问，等任务完成了我便去找你。”

    “嘿嘿，明白，明白，我在老地方等你，覆水大哥，你先做任务吧，我正忙着录海景呢~！”

    关掉好友界面，苏然将视线停留在了海底的战利品上。

    “鱼尸可不能丢掉，这可是BOSS级别的尸体，绝对能转换成高级骷髅守卫！”

    苏然抓住电鳗王的头部，直接按进了膀胱之中，这小画面稍稍有点十八禁，脑补出来都能让人脸红……

    至于这张藏宝图，苏然明白，这正是标记着下一个任务地点的关键道具，距离获得大白鲨的兵器，更进了一步！

    还剩下最后一个战利品，那颗奇怪的果实。

    苏然将其捡起，粗略一看，顿时露出了惊喜的笑容，颇感意外的自语道：“竟然是一颗雷核！”

