    除夕日的下午三点，大庆北方造纸基地总公司楼下，一辆涂着“北方快递”的面包车在期盼的人群中面前停下。随着亚平宁之光和东北之光的对接，不但满足了大量中等收入人群获取原装原味欧洲制品的需求，更让关联企业直接受益：被王艾轻而易举搭建起来的跨国、跨地区物流专线的成功是建立在既有的丰富物流资源基础上的。

    哪怕是除夕，北方快递也忙个不停；哪怕是没有王艾叮嘱，关联企业业务也是摆在第一序列的。

    留守的员工们兴高采烈的拿走了自己的快递，快递员松了口气回头望着两个大箱子，看了看上边的电话，这是老总亲自交代的，也不知道是什么。

    “汤牡丹是吗？我是北方快递公司的，就在楼下，你来取快递啊。”

    “啊？”工会办公室里正联机打游戏的汤牡丹茫然的抬起头来，突然昨晚上通过的电话闪过脑海，急匆匆站起身：“我买了东西在楼下。”

    对面的人抬起一双明亮的大眼睛：“正好我要喝水，你快点回来，我喝完了就开始。”

    “青莲最好了。”汤牡丹笑眯眯的说了一句，抬腿就跑。

    到楼下，汤牡丹傻眼了，两个半米立方的箱子，这要都是苏格兰蛋，那得吃到什么时候？再说也腻啊。而且，自己拿不动啊。

    幸亏还有没走的员工，其中一个好奇的道：“牡丹，什么呀？”

    “老家寄来的年货，具体什么我也不是很清楚。”汤牡丹笑的灿烂：“帮我个忙啊。”

    几个人一起抬就容易多了，走进大楼、走进电梯、上五楼送到基地总工会门口，客气了几句别人就走了，汤牡丹一咬牙弯腰抱起一个，吭哧吭哧进了屋咚一声放在办公桌上，然后出门再搬，又咚的一声。

    “好吃的来了！”汤牡丹拍拍手，偷偷看了一眼，结果发现那双明亮的大眼睛正若有所思的瞄她，吓得汤牡丹果断转移视线，嘟嘟囔囔的拿来裁纸刀：“过年要吃好吃的，要吃好吃的。”

    “什么呀？”那人终于问了一句。

    “好吃的！”汤牡丹放下裁纸刀，双手扳住纸壳箱的两扇，然后转过头去与那双明亮的大眼睛对视：“过年了，我要犒劳自己，让你白吃，你只管吃行不行？”

    “呵呵。”明亮的大眼睛笑了一声，点点头。

    纸壳箱打开，汤牡丹先松了口气，映入眼帘的并不是昨晚她提到的两样，而是其他的伦敦特产，这就好，总比一箱子肉蛋让人有食欲，博士还是会办事儿的。

    其实不是王艾会办事儿，而是刘丁香重新打电话的提醒，才让几百个蛋变成了几十个，另外加上其他伦敦特产。由于亚平宁之光的性质使得采购类似特产有非常成熟的渠道，英国人又不过春节，这点东西淹没在每天的物流里如沧海一粟，随便一划拉就一箱子。

    瞅着汤牡丹一样一样往外拿，明亮的大眼睛就笑吟吟的瞅着，直到两箱子都搬空了，整个办公桌也没空地方了。

    “伦敦来的呀？”明亮的大眼睛站起身，似乎完全忘了自己说过怀念苏格兰蛋和华夫饼了，随便扒拉着。

    “嗯，那是我从小到大第一次出国。”

    “嗯……你的工资够吗？”

    “呃、呃、反正你只管吃就完了，你管那么多？我不行动老本啊？”

    瞅着撒泼的汤牡丹，许青莲笑了声，点头：“好，我只管吃。可是，你干嘛都搬出来？一会儿不拿宿舍去吗？”

    “诶呀，我忘了！”汤牡丹懊恼的一拍脑袋：“你别光说，帮我干活。”

    “你说了，我只负责吃。”许青莲镇定自若的拿了两样重新坐下：“你找的事儿，你平。”

    汤牡丹听着这话不敢多说了，噘着嘴一样样重新放好，从她们调到工会以后，宿舍就不住在原来的厂区了。作为重点培养干部，基地特意在工会旁边分出来一个小办公室做她们的宿舍，另外还多加了暖气片、安装了空调。

    呼呼直喘的汤牡丹终于重新坐在了电脑旁，探头看了一眼，偷笑了一声，原来许青莲拿的两样正好是苏格兰蛋和华夫饼，这说明她刚才都是装的。

    两人重新玩游戏，玩着玩着，汤牡丹在游戏的公共频道里没头没尾的说了一句：“你不给发个短信啊？”

    对面键盘声一停，然后恍若不绝重新开始，过了会儿才在公共频道出现三个字：“少操心。”

    “吃人嘴短！”汤牡丹大概是刚才累的还没缓过来，果断来了脾气。

    对面的键盘声又停了，然后汤牡丹还是没听到拉开抽屉拿手机的声音，赌气的汤牡丹过了会看到公共频道上一句话：“我不正吃呢么？我不有你么？”

    听着话不对味儿，汤牡丹决定见好就收，但还是当面拿出手机，故意弄出响动来发短信：“她吃了，她知道。”

    此时正和沈祥福一起在张吉龙家拜年的王艾抽空看到了短信，他也估计着时间，趁着张吉龙和沈祥福热烈交谈的功夫抽空回了一条：“好，不急。”

    收到短信的汤牡丹终于放松下来：你们两个一个比一个能忍，那我着什么急？一天天有吃有喝有玩的！老娘混着就好了！

    就在汤牡丹放下电话开始专心致志玩游戏的时候，许青莲放下了华夫饼望着屏幕出神：牡丹真是让人羡慕啊，没心没肺没苦恼。

    要不是为了陪我，她大概也该恋爱了吧？去年被拒绝的那个很可惜的。

    “你干嘛呢！我要叫人打死了，快帮忙啊。”汤牡丹突然的大叫，惊醒了许青莲，她笑了一下高声道：“来了来了，挺住挺住！”

    一边热火朝天的玩着，一边心里却还在想，想有趣的正常人汤牡丹、想在伦敦几年的生活、想自己这个不正常人需要牡丹这个正常人的引导、引诱、感染，想那个不敢来见自己，却放不下自己的人。

    想北京、想营口、想辽阳、想米兰。

