    【PS:这里和大家道歉，虽然QQ和淘宝的产品互换了，但是麻云的公司依然叫做阿里，而麻花藤的公司依然叫做阿里。结果作者君写的乱了，人的脑袋也乱了，忘记了自己的设定，非常抱歉！】

    “董事长，这是大千在造假。别人不知道，但是我们都清楚，其实大千的董事长贾亚鹏是51搜索的大股东，而51软件做为51搜索旗下的网站，自然要给自己的老板面子。”

    “所以我认为这个下载数据有假，不是真的，我们双方绝对没有如此恐怖的差距！”当比尔盖茨将浩克给找过来询问的时候，浩克如此这般的回答道。

    “嗯，我倒是忘了，51搜索也是大千的产业！”比尔·盖茨点点头，内心的担忧削去了不少。不过比尔·盖茨似乎没有考虑，如果51真的给大千作假的话，那为啥不把评分也给假一假。

    就算不能够把MSN给打到8分，或者把QQ给升到8分这样明显的造假。

    但是稍微的压一压分数，把MSN的分数从9.4分降到9分，再把QQ从积分从6分拉回7分，这样也会好上许多。

    毕竟现在整个51软件平台上的大用户量的软件，评分基本上都在7分以上，就QQ一个掉到了6分的水平，实在是太丢人了一些。

    这就好像一个学生原本考59分，老师给个面子，让他60分及格，那也是很正常的，同时也不会引起很多人怀疑的事情。

    但51软件偏偏不干，就任由MSN和QQ的分数这么的悬殊下去，这实在是有些说不过去。毕竟51都给下载量翻了6倍了，造假造的这么夸张，那再给分数造假，那实在是再正常不过的事情了。

    “我们MSN现在的用户总数怎么样了！增长速度又怎么样？”其实对于一个外站的排行? 比尔·盖茨还是不在意的，更别说这个网站是被大千控制的。

    真正重要的还是用户量和新增量? 这才是致胜的关键！

    “董事长请放心，我们现在注册用户数量已经突破了4000万人，总新增用户人数已经达到了2800万人！”浩克报告道！

    “好！！”比尔·盖茨兴奋的一拍手，和5月份的时候相比，数据新增用户人数居然足足翻了一倍? 这个成绩确实非常的无敌? 这个速度，QQ怎么可能比得上。

    对了? 从现在QQ不断下行的口碑来看，QQ已经很难战胜自己了。

    比尔·盖茨似乎没有注意到一件事情? 那就是浩克口中的用过了用户人数是注册用户人数，但是双方在签订赌约的时候，大千要求的是活跃用户人数? 也就是在10月1号这一天的前一个星期的时间里面? 所有上线登陆? 并且保持登陆状态超过3个小时以上的新增活跃用户人数? 这才是双方比较的指标。

    当然了，这也不能怪比尔·盖茨? 毕竟这个年头的网络还是非常单纯的? 各种数据公司还没有诞生? 也没有什么僵尸粉? 活着饭圈打榜之类的手段? 更没有什么总播放量2000亿，观众人数手拉手可以绕地球几百圈的骚操作。

    在比尔·盖茨的眼中? 注册用户人数再乘以一个公用的倍数，基本上就是活跃用户人数，所以用注册用户人数进行比较? 效果也是差不多的。

    “董事长先生，喜讯? 天大的喜讯呀！”就在比尔·盖茨召见浩克的时候，比尔·盖茨的秘书忽然就冲了进来，激动万分的喊道，把比尔·盖茨和浩克都给吓了一跳。

    “什么喜讯？”比尔盖茨好奇的从秘书手中接过了一份文件，看了几眼之后，整个人顿时也笑了起来，而且笑的极为开心，眼睛都咪的看不见了。

    “哈哈，QQ这回完蛋了！他们败局已定！！”比尔·盖茨忍不住惊喜的高呼道，这对于平日里不喜形于色的比尔·盖茨来说，绝对是一个非常巨大的改变。

    如果不是真的有什么天大的喜讯的话，比尔·盖茨是绝不会如此这般失态的。

    “董事长，什么事情这么开心？”浩克好奇的问道。

    “QQ暴雷了！”比尔·盖茨笑的开心极了，然后将手中的文件交给了浩克。

    浩克结果了比尔·盖茨手中的这份文件，发现这是一篇来自纽约时报的报道，名字叫做《是QQ空间还是yellow空间？xx文化正在入侵校园！》

    难怪比尔·盖茨会笑得如此开心了，毕竟光是看到这个报道名字，就知道QQ倒大霉了。

    浩克接着看下去，了解全部的新闻报道。

    原来是犹他州的一个警察局接到了举报，说是有未成年人在QQ空间发布XX图片。

    虽然说在米国，无论是X交易，还是X的网站，那都是合法的，甚至在视频和图片里面，连马赛克都不需要。

    但另一方面，米国对于未成年人的保护却也是非常严格的，尤其是14岁以下的，一旦发现，那是会受到重刑的。

    所以犹他州的警察局在接到这个举报之后，就决定进行调查，结果果然发现，在QQ空间里面，有很多的那种东西和图片，其中确实有一些是未成年人的图片。

    再进行更加深入的调查，犹他州方面就惊讶的发现，这种情况居然为数不少，用警方发言人的话来说，那就是“警方惊讶的发现，在这些女生里面，有很多居然是学生，其中有一些甚至未满14岁。”

    虽说这是未成年人自己发布的，但同样违反了法律，于是犹他州的法院立刻向QQ发出了传票，要求QQ向法院进行解释，同时对QQ发起了起诉的流程。

    这就是这个报道的基本内容了。

    “浩克先生，你对这件事情怎么看？”比尔·盖茨笑着问道。

    “QQ大势已去，再无半分胜利的可能！”浩克感叹着说道，不过表情却没有多少的开心，反而似乎有些难过。

    “浩克先生不觉得开心吗？为何表情似乎有些不忍！”比尔·盖茨好奇的问道。

    “因为我不想通过这种方式获得胜利！”浩克又叹了口气道“我其实更加希望真真正正的凭借实力打败QQ，而不是被一则新闻给打败。到时候就算QQ输了，他们也会辩解这是法院的力量，那我的胜利，似乎就没有那么纯粹了。有些胜之不武了！”

    “哈哈哈哈！”比尔·盖茨忍不住笑道“浩克先生你也是一位纯粹的绅士呀，不过这一次的事情不是我们的手段，而是QQ自己引发的官司，是他们的手段和运营策略导致的结果，这难道不是竞争中的一部分吗？”

    “董事长说的是！”浩克点点头，同时露出笑容道“是我追求的太过于完美了！”

    容道“是我追求的太过于完美了！”

