
　　直觉告诉星野空，事情没那么简单。

　　“怎么了？”灰原抬起头，看着昏暗光线下也无法遮掩的阳光面庞，有些疑惑。

　　“我感觉自己碰到事件了。”星野空幽幽的说道。

　　“乌鸦嘴！”灰原没好气的骂道。

　　“跟大叔出来，我就已经做好准备了，你知道大叔的绰号是什么吗？死神啊！”星野空说着走向汽车，而后敲响玻璃窗，喊道，“喂，醒醒，需要帮助吗？不对，心跳声好弱啊，真出事了！”

　　“心跳声？你在什么开玩笑！”灰原第一反应是不相信，虽然现在是凌晨，万籁俱寂，但也不至于能够隔着车门听到里面之人的心跳声啊！

　　再说了，车里有人吗？

　　灰原踮起脚，贴近窗户，隐约看到里面有身影，还有……仪表盘亮着！

　　下意识的，她拉了一把车门，竟然直接拉开了。

　　“砰~”

　　与此同时，窗户四分五裂，整个车窗如同碎屑一般，掉落一地。

　　星野空将车门拉开，灰原顺势进入车内，想要将趴在方向盘上的女人扶正，而在这个过程中，借助自动亮起的灯光，她看到趴在方向盘上的女人露在外的脖子、手背等表面皮肤上呈现出诡异的红色。23sk.Com

　　而且，在靠近车子后，她感觉很闷。

　　难道是……

　　星野空一把将驾驶位上的女人扶起，只见女人脸上潮红异常，额头青筋暴起，汗水打湿了头发。

　　灰原转过头，深吸一口气，随即憋着气，翻开了女人的眼皮，当即，她二话不说，按下了车窗一键升降按键。

　　做完之后，她才大声的道：“这可能是二氧化碳潴留，要尽快送去医院，晚了可能就没救了！”

　　星野空连连点头，“好，我这就带她们去医院。”

　　说着，就要将人抱下来。

　　“喂，干嘛？直接开车过去啊！”灰原大声的道。

　　“啊这……我不会开车啊……我只会玩碰碰车……要不我推着车跑吧。”星野空从未学过开车，也不想学，因为这玩意儿比鸡肋还鸡肋，小胡同开不了，水里开不了，屋顶上开不了，洞里开不了。

　　更何况一旦遇到堵车，连从别人车顶上开过去的能力都没有，就这，要来何用？

　　“连开车都不会……也对，你还没成年。”灰原叹了口气，随即不容置疑的道，“这样，你先把她搬到副驾驶，然后你坐下来，只管踩油门、离合和刹车，我来掌控方向盘和档位。”

　　星野空下意识的将人搬到了副驾驶，坐进了驾驶位，汽车一沉，随即进行座位调整，等调整好，灰原也顺势坐到了他腿上，关上门，双手握住方向盘，开始指挥起来。

　　“喂喂，你这是要开车？我看还是去找毛利大叔吧！或者我直接带着人去医院……”星野空反应过来，大惊道。

　　“别废话，踩离合！”灰原大喝一声，“左脚离合，最左边！”

　　星野空脑子一片空白，反正脚已经跟着另一个脑子去做了，在灰原的指挥下，他真的只用脚，就把车给开起来了。

　　“做公交过来的时候，我见过医院，就在附近。”

　　“我知道。”

　　“对了，二氧化碳什么留是个啥？”

　　“就是二氧化碳中毒。”

　　“……”

　　不一会儿的功夫，医院到了，星野空一手夹一个，将车里的两个女人送进医院，然后院方在了解了情况后，立即报警。而星野空作为当事人，也被留了下来。

　　“看来，日出是没办法看了。”星野空有些遗憾的说道。

　　灰原摇摇头，说道：“这又不是什么凶杀案，走个流程就好了，又不会拖太久。”

　　“说的也是。”星野空笑道，“你困了吧，我去买一间病房，你先睡一会儿吧。”

　　灰原：“……”

　　……

　　三点半，目暮警官一脸严肃的带着一帮警员赶到医院，与他们一同赶到的，还有一辆救护车。

　　“园子！”星野空正要跟目暮警官交涉，就看到跟随两辆急救推车进来的园子，感到有些奇怪。

　　目光朝急救推车一扫，顿时大惊。

　　“小兰，还有麻美学姐，她们怎么了？”

　　园子目送着推车被推进去急救，然后看到星野空，忍不住哭诉起来，将别墅发生的情况说了一遍。

　　“什么？别墅失火了？小兰为了救麻美学姐冲进来火场，救出来后昏迷了……”星野空目瞪口呆。

　　他是万万没想到，自己只是离开了一段时间，别墅就火了，不对啊，这路边已经出事故了，为什么别墅还会出事？

　　“咳咳，虽然不想打断，但我还是想了解一下情况。”目暮警官咳嗽了一声，打断了二人的交谈。

　　于是，星野空和园子分别向目暮警官讲述了自己碰到的事情。

　　“你们是来参加聚会的，然后就发生了两起事件……那个瘟神呢？”目暮警官听了之后，嘴角狂抽，忍不住问道。

　　“毛利大叔吗？他还在别墅那边。”园子回道。

　　目暮警官长叹一声，“这家伙就不能安分一点，没事别乱跑啊！”

　　还能不能让人睡个安稳觉了？再这么下去，他头发都快要没了！

　　目暮警官很无奈，只能派个手下去别墅看看，剩下的调查一下汽车，看是否是意外事件。

　　在警方调查时，医生告诉园子，小兰一点事没有，很快就会清醒了，而内田麻美则是轻微的一氧化碳中毒，还需要一段时间才能清醒。

　　“太好了，太好了！”园子一把抱住星野空，开心的把眼泪都抹到了他的衣服上。

　　星野空笑着说道：“不管怎么说，小兰也是幸运女神的亲女儿，她怎么可能会有事，我刚才就听到她强而有力的心跳声了。”

　　此时，目暮警官却眉头一皱，因为根据医生所说，轿车内的两名女子是二氧化碳中毒，而且情况十分危急，若是再晚一段时间，恐怕就回天乏术了。

　　“二氧化碳中毒，这一般是发生在矿井、密闭的仓库、下水道之类的地方，不过在密闭的车内睡觉的话，的确也会发生这种情况……看来是一场意外了。”

　　灰原见状，补充了星野空没提到的内容，“她们应该不是在睡觉，因为发现她们的时候，车子还没有熄火。”

　　“什么！”目暮警官大惊，看向了星野空，“这一点，你怎么不告诉我？”

　　“他不懂，怎么告诉你。”灰原没好气的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第363章 两起事件免费阅读。https://xs.23sk.com 