    天城，林家庄园内！    暴雨在昨日的家法过后，席卷了整座城市！    包括……林家！    原本的鸟园花香，只剩下一片寂静。

    而在庄园后院的某栋别墅里，那被一条黑色冰冷的手链牢牢铐住大门，忽然传来一阵抖动！    屋内，脸色惨白，嘴唇发紫，浑身尽是沾染着鲜血的绷带的林允南，用尽最后一丝力气，抓着门把手，用力晃动！    她……    想要出去！    离开这迂腐，没有丝毫信任的林家。

    离开，这座冰冷，没有人情味的城市。

    她要去江城，她要把真相揭露于众，她要还于枫一个清白，因为她答应过。

    既然答应过，那就要做到！    “砰……”    可惜，家法之下，皮肉绽开，她浑身满是伤痕，身上的力气……在这全力一抖后，消散而光！    她一头，栽倒在地，疲倦的双眼中，藏着一抹光，一抹名为真相的光！    “还是……不行么……”林允南呢喃着，满是泪痕的眼角，干瘪得有些刺痛。

    她闭上眼睛，将最后一滴泪水，从眼角挤落！    “不行！再试一次……试一次……”她握紧伤痕累累的拳头，抓住门把手，支撑着身体，站起来。

    而就在这时，门外，忽然传来一阵脚步声！    一听这声，林允南连忙松开门把手，躲在门帘背后，喘着气！    “叮铃铃……”    随即，拴住门口的大铁链，突然晃动起来。

    有人在开铁链……    “太好了……太好了……”    林允南眼睛一亮，伴随着那阵阵晃动而传来的声音，她的眼睛直勾勾盯着那门口。

    只要抓住门开的一瞬间，足够身子冲出去的缝隙时，用尽力气冲出去，就行了！    林允南想着，根本不把身上的鞭伤，当作一回事情！    也就在这时，明显一声“咣当”，铁链掉落在地上。

    随着门缝微微张开，渐渐扩大到，能容身的口子时，林允南咬紧牙关，朝着门口就冲了过去！    “砰！”

    可……    还没等她迈步，虚弱的身体，根本不足以让她迈开腿。

    一个滑倒，她再次——摔在地上。

    “小姐！”

    门口，端着饭菜的张姐顿时脸色大变。

    她放下装着饭菜的盘子，推门而入，赶紧把林允南扶起来。

    “滚开！”

    只是手刚碰到林允南的身体，就被她一声猛吼，吼得不敢乱动。

    张姐面露难色，苦心劝解道：“小姐……你……你这是何必呢？”

    “老爷都是为了你好，你非要和他作对，这……这是为什么？”

    “要是在大堂，你认个错，服个软，老爷……也……也不会动用家法……”    “现在你身受重伤，就在这里好好修养不行吗？

    非要想着离开，你知不知道医生治疗你的伤势的时候说，幸亏你身体素质过硬，要不然……要不然……”    “换个身体稍微弱一点，都有可能伤到内脏……”    “小姐，你安稳一点，好吗？

    算我求求你了……”    从小和林允南长大，对待她，张姐就像是对待自己的妹妹一样。

    看着她满身都是伤痕，张姐内心也如刺痛一般。

    “你不懂！”

    林允南咽了咽口水，强撑着身体，从地上爬起来。

    “小姐，我来扶你！”

    “滚开！”

    张姐上前还想再扶，却又被林允南推开。

    “都是一群鼠蚁之辈!

    ”    “明明是假象，却甘愿被蒙骗！”

    “真相明在眼前，却怎么也不肯听信！”

    “我恨！”

    “恨！”

    林允南怒吼着。

    “嘘……嘘……”一听这话，张姐表情顿时惊慌起来，急忙蹲下对着林允南做不要出声的手势。

    “别说了，小姐，我求求您，别说了，这话万一要是再让老爷听到，她再动用家法，您还要命码？”

    “命？”

    人之信，做不到，枉为人！    她连对于枫的承诺都完不成，还配做一个人吗？

    既然不配，要这命，有何用？

    “不要，也罢！”

    “这……”    张姐一急：“呸呸呸，什么不要也罢，小姐，您还是先好好吃饭吧！”

    “不吃！”

    “为什么不吃？”

    张姐有些怒：“您说您这么做到底是为了什么，千辛万苦，想尽办法，要逃离天城回江城那地方！”

    “你不懂！”

    “是，我不懂，但我好歹也知道服软，你要是不服软，这辈子都别想出这个门。”

    张姐双手叉腰，一本正经地说道。

    随后，她转身，把放在门口的饭菜端进来。

    “民以食为天，小姐，吃口饭吧！”

    “我说了，我不吃，你听不懂吗？”

    听着这教训自己的口气，林允南猛然起身，把饭菜一推，推翻在地！    “啪！”

    饭菜，洒落。

    碗，碎裂。

    “这……”    手中的盘子，更是被林允南摔在地上。

    “小姐！”

    张姐急得直跺脚，不知所措。

    而随着盘子的掉落，用来垫在饭菜下，保持盘子整洁度的一张盘子，也飘落在地上。

    也就在这时，一个清晰，且吸引的标题，在林允南看到它的第一刻，深深吸引住了她！    江城市：某经济战组总负责人陆正华，因勾结，诬陷，教唆手下殴打，严重违规等一系列罪名，落马！    万海商会会长，因私吞慈善两千万捐赠款，勾结某重要人物，诬陷，违规操控股市，严重违规等一系列罪名，入狱！    两条标题，清晰而深刻！    “这是什么？”

    林允南瞪大眼睛，伸手把报纸抓在手里，仔仔细细揽阅起来。

    张姐一瞧，说道：“这是早上送来的报纸，听说是近几年卖得最火的一份，我又不爱看报纸，就拿来垫了，怎么了小姐？”

    “这……”    “这……”    “这……”    随着内容被一条条读完，名为震惊的海浪，在林允南心中翻腾而起！    她……的脸角！    终于扬起这几日不曾出现过的笑容。

    “这是什么？”

    张姐一脸茫然，没等她再问，只听林允南自言自语着……    “落马了！”

    “落马了！”

    林允南哈哈大笑：“这头老狐狸，终于落马了！终于……终于……”    “若要人不知，除非己莫为，陆正华，你也有今天，你怎么也没想到，报应来得还这么快吧！”

    “你在诬陷于枫，把我开除，还偷偷向我三叔污蔑真相的时候，可曾想过有今天！”

    “陆正华……”    她所一直期待的！    想去江城市完成的事情！    完成了！    她所期待的，所要揭露的真相——    终于，得已揭露！    ……    …… 

