
　　刘表收起脸上的笑容，缓缓问道，“玄德，真没想到，曹孟德竟然如此无情，你好心好意收留他，他竟然图谋徐州,实在让人不耻啊！”

　　刘备苦笑的点了点头，“刘使君，在下实力不济，也只能退出徐州。”

　　刘表点了点头，“玄德，你以后有什么打算？”

　　听闻此言，刘备急忙拱手,“刘使君,在下别无所求,只希望刘使君能够收留，变已经心满意足。”M.23sk.com

　　刘表摆了摆手，笑着说道，“玄德，你我既然是同宗，还说那些做甚，就算你不来，某听说了这个消息，也会请你前来，一叙同宗之情。”

　　刘备顿时大喜，急忙拱手，“多谢刘使君收留，在下感激不尽。”

　　刘表忽然拍了拍桌子，皱眉说道，“玄德，曹孟德夸了徐州,这口气,无论如何也要出。”

　　听闻此言,刘备一愣，那些玩家好像没说过，刘表要替自己出气呀！

　　刘备急忙拱手，苦笑着说道，“刘使君，在下实力不济，想要报仇，恐怕不容易呀。”

　　听到刘备的回答，刘表仰天大笑，“玄德，难道你忘了我们同宗之情吗？”

　　刘备一愣，试探着问道，“刘使君，不知此话怎讲？”

　　刘表冷哼一声，“玄德，曹孟德竟然敢抢了你的徐州，这个仇绝对不能忘，既然你现在实力不足，没关系，吾可以借兵给你,让你回去找曹孟德报仇。”

　　“什么？”

　　刘备听到刘表的这一番话，顿时被震惊的目瞪口呆，简直不敢相信自己的耳朵。

　　在游戏里，他已经问过很多玩家，将这一段历史了解的清清楚楚，可是，他分明记得，就没有这一段啊！

　　刘表确实收留自己在荆州，但是，从来没说过，要借兵给自己去报仇的事情。

　　这是为什么？

　　难道，是自己来的时间不对，所以才会有所偏差？

　　刘备想起自己来的时候，确实有些早了，心中顿时恍然，看来，来的时间不同，结果也不同啊！

　　想到这里，刘备急忙拱手，苦笑着说道，“刘使君，曹孟德实力强横，而且为人狡猾无比，想要报仇，恐怕会损兵折将，在下怎么忍心荆州的兵马去受难，此事就此作罢。”

　　刘表冷哼一声，“玄德，难道你忘了我们是同宗，既然是你的仇，不能如此轻易的罢休，这个仇一定要报，一定要让曹孟德离开徐州。”

　　听闻此言，刘备额头上渐渐冒出冷汗，强笑着说道，“刘使君，你的好意在下心领了，只不过，曹孟德兵强马壮，如果让荆州兵马损失太多，在下实在不忍心呀。”

　　刘表摇了摇头，“玄德，难道你不认我这个同宗了吗？”

　　“这？”

　　刘备一呆，随即拱手，“刘使君，在下惭愧。”

　　刘表摆了摆手，“玄德，你放心，只要有吾在荆州，就一定助你夺回徐州。”

　　刘备看到刘表如此热情，心中苦笑不已。

　　他到这里来，是想要按照历史上的进程，先找到诸葛亮，然后再杀奔西川，成就自己的蜀汉大业。

　　如果现在回徐州，那还怎么找诸葛亮，还怎么占据西川？

　　想到这里，刘备急忙拱手，“刘使君，万万不可如此，在下已经心灰意冷，实在不想再回那个伤心之地，请休要再提此事。”

　　刘表微微一笑，“玄德，你可是担心，没办法夺回徐州？”

　　刘备拱了拱手，苦笑着说道，“曹孟德手下人才济济，现在更是占据了徐州，想要夺回，绝非易事。”

　　刘表摇了摇头，“玄德，你不必担心，我助你一万兵马，然后派出几员大将，到时候，必然可以夺回徐州。”

　　“这？”

　　刘备皱了皱眉头，心中快速思索。

　　刘表非要帮助自己夺回徐州，到底答不答应？

　　自己的计划，是想要借路去西川，可不是为了夺回徐州。

　　但是如果真的夺回了徐州，对自己有没有好处呢？

　　徐州是富足之地，可不是贫瘠的西川可以相比，如果真的能占据，确实有好处。

　　徐州是四战之地，北联青州，东进淮南，南过大江，只要占据此地，进可攻退可守，绝对是一方宝地。

　　正是因为这个原因，曹孟德占据了中原之地，成为三国霸主中最强大的霸主，最后统一了三国。

　　如果自己占据徐州，有没有可能像曹孟德一样，占领中原，成为三国霸主最强大的人呢？

　　如果真的能够成功，可比去西川强很多呀！

　　但是，真能够成功吗？

　　曹孟德绝对不是等闲之人，想要将他赶走，谈何容易？

　　不对。

　　曹孟德经过几番大战，现在也是元气大伤，此时进攻徐州，也确实是最佳的时机。

　　如果刘表真的借兵给自己，说不定，真的有可能夺回徐州。

　　等到夺回徐州以后，便可以进攻淮南，豫州等地，确实是最好的选择。

　　想到这里，刘备心中顿时有了主意，对着刘表拱了拱手，苦笑的说道。

　　“刘使君，在下知道你的好意，但是曹孟德实力雄厚，手下兵马数万，就算刘使君肯借在下一万兵马，也绝对不是曹孟德的对手啊。”

　　说到这里，刘备叹了一口气，“为了不让荆州子弟损失，在下还是算了吧！”

　　听闻此言，刘表目光一凝，缓缓问道，“玄德，曹孟德手下兵马有数万之多？”

　　刘备点了点头，“刘使君，确实如此，否则，在下怎么会从徐州败北，都是曹孟德的实力强横，兵马众多，才由有此呀。”

　　听到这里，刘表也不留点了点头，“看来，吾还是太小看曹孟德了。”

　　刘备苦笑着说道，“刘使君，如果不是曹孟德兵马众多，又怎么可能击败淮南兵马，想要报仇，恐怕很难呀！”

　　说出这番话后，刘备便偷偷的打量刘表，想看看他的反应。

　　他刚才已经说了，曹孟德手下有数万兵马，如果刘表真的想要帮助她报仇，那么，至少也要借给他数万兵马才够。

　　如果刘表真的答应借他数万兵马，他会毫不犹豫的杀回徐州，夺回属于自己的地盘。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吕布的游戏更新，第308章免费阅读。https://xs.23sk.com 