    一名名强者呼啸而至。

    尤其是为首的那两名元婴中期的老者，更是满脸狂喜，还没接近紫林公园就运转灵力。

    咻！一道灵气凝聚而成的巨掌，狠狠朝着山头抓去。

    “哈哈哈，唐玄天被老夫抓走了，诸位，先来先得，你们可不能和老夫抢……”精廋老者张狂大笑。

    但下一刻，他的笑容陡然僵住，转换而来的缺失极致的惊恐。

    灵力巨掌没抓到唐玄天！不仅没抓到，一股浩荡天雷直接锁定了他！干扰天劫雷罚者，当诛！“轰隆隆！”

    劫云上裂开缝隙，数十道雷霆轰然落下。

    “该死！”

    “这怎么可能！唐玄天没有失败，他还在渡劫！”

    精廋老者满脸惊恐，飞速撤退。

    可任凭他怎么退，那数十道雷霆都紧随而至，甚至，还有一股浩瀚的天道神魂直接锁定了他！神魂天劫，只能自己承担，不能依靠他人协助。

    此人，犯了忌讳！“不！！”

    精廋老者发出惊骇惨叫，数十道雷霆轰然落下。

    几乎同时，一道浩瀚的天道神魂波及开来。

    “嘭！”

    精廋老者轰然炸裂，肉身炸成血沫纷飞，一道虚幻的人影飘出，老者的元婴满脸惊恐，作势就欲钻入地底潜逃。

    唰！神魂波动激荡，直接将对方最后的生机直接撕裂。

    一名元婴境中期的强者，不到片刻，就陨落在天劫余威之下！“该死，快退！”

    “雷劫还没结束，唐玄天还没有失败！”

    “速退！”

    “……”所有人惊慌逃窜。

    由不得他们不逃，雷劫还没完全消散，他们就踏入雷劫攻击范围，而且还有人直接出手！雷劫可不管你什么来历，谁敢出手，谁就承受天怒！“轰隆隆！”

    雷鸣声阵阵，一股恐怖的神魂蔓延开来。

    “在那，唐玄天在那！”

    一名白家元婴境凌空，锐利的目光瞬间发现了唐明。

    唰！众人看去，不由得浑身一震。

    唐玄天此时已经换上了一袭干净的休闲装，虽然神态略有疲惫，头发有些焦炭，可至少气息浑厚。

    根本，没有众人想象中那么狼狈。

    反观他所站立的地面，一座巨峰在天雷轰击下直接崩塌化作平地，可唐玄天，却安然无恙！“还有最后一道雷罚！”

    “快，退出雷罚范围，从外面攻击唐玄天！”

    白家修士厉喝出声。

    白翰的声音缓缓响起：“干扰唐玄天，阻止其继续渡劫，若成，先前许诺的奖励翻倍！”

    人群哗然！奖励翻倍？

    一时间，不少人呼吸急促起来。

    重金之下必有勇夫，两名元婴境对视一眼，狠狠咬牙，直接拔地而起，噙着森然杀机朝唐玄天轰杀过去。

    渡劫者，所有心神都会集中在雷劫之上。

    这个时候遇到袭击，必定腹背受敌，而且还不能躲避，只能硬抗。

    “嗯？”

    唐明微微扭头，冷厉的眸子迸出一道寒气。

    突然。

    地裂石开，一道庞大的黑影直接破土而出，直接挡在前方。

    “吼！”

    独角蛟龙承受两道攻击，疼得怒吼连连，黑甲鳞片破碎，龙血肆虐。

    “蛟龙？”

    “哪里来的蛟龙？”

    “这，这是唐玄天的战宠！”

    “世俗竟有这等妖修，听说蛟龙修炼艰难，这头独角蛟龙，起码修炼了数百年时光。”

    “看那头顶独角，这是要化龙的节奏……”众人倒吸一口凉气。

    就算是修炼者，看到独家蛟龙也很是震惊，不过震惊过后，便是浓浓的贪婪，蛟龙浑身是宝，血肉是气血大补药，筋骨是绝佳的炼制器材，就算是一具尸体，也价值无穷！“孽畜！”

    “你既然自己找死，那就怪不得老夫了！”

    一名阴柔老人拔地而起，噙着杀机涌来。

    “吼——”独角蛟龙戾气横生，暴躁不已。

    面对这么多强者袭杀，它只能节节败退，眼看着已经来到雷劫攻击范围，退无可退。

    “哼！你这孽畜，和你主子唐玄天一样，今日都得被我我等擒下。”

    “刚好，我南岭白家缺一头护家妖兽，就是你了！”

    阴柔老人狞笑出声，浑身冒出滚滚烈焰。

    烈焰当空，老人的气息暴涨！至于其他人，则继续发动攻势朝唐玄天袭杀而至。

    “吼！”

    独角蛟龙不断拍打尾部，焦躁无比。

    突然。

    一道淡漠的声音，蓦然响彻全场。

    “怎么？”

    “你们就那么笃定，我会渡劫失败吗？”

    唐明缓缓转身，面向外界。

    他漆黑的眸子中凛射出一道寒芒，纵使隔着上百米，纵使外面强者众多，依旧感受到了一缕心悸。

    “哼！”

    阴柔老人冷哼：“唐玄天，还剩随后一道神魂天劫，我等依旧破阵而出，你绝无可能成功！”

    “是吗？”

    唐明嘴角微翘，噙着一缕讥讽。

    他陡然迈出一步。

    唰！瞬间跨越百米，出现在独角蛟龙面前。

    这一挪动可不得了，头顶上翻滚暴戾的雷云呼啸不止，天地震怒，狂暴的雷云紧随而至。

    甚至比之前，要更加狂暴。

    原本雷劫之针对唐明一人，可他现在主动接近众人，这么多元婴境强者，尽数落入雷劫范围，层层叠加之下，威力恐怖。

    “该死！”

    “你疯了不成！”

    阴柔老人暴喝出声：“你想拉我们一起陪葬？”

    “不是陪葬，而是……杀人。”

    唐明眼眸中闪过一道诡异。

    话落，他整个人蓦然消逝，阴柔老人面色剧变，瞬间反应过来刚要有所准备，却已经迟了。

    唐明出现在此人身后，一拳头狠狠砸下。

    “轰隆！”

    拳劲震动，雷鸣声大作。

    这一记普通的直拳，噙着天雷之力，若是细看，唐明胳膊上的血肉筋脉中，流淌着一缕缕紫色的血脉。

    这是，天罚紫雷！“你这个疯子，你竟敢将雷罚融于血脉！”

    阴柔老人面色剧变，反手结出数十道印记，同时一拍袖袍，一片古朴龟甲凭空变大，化作盾牌挡在身前。

    唐明面色如常，依旧发动攻势。

    拳劲震荡，紫雷密布。

    “嘭——”“滋滋滋……滋滋滋……”霸烈拳劲震碎一道又一道护体罡气，同时，一缕缕紫色闪电弥漫而出，绞碎灵力，震破虚空。

    那块古朴龟甲泛出光芒，上品防御性法器运转到极致。

    但很快，拳劲袭来。

    “咔嚓！”

    龟甲瞬间裂开缝隙，然后嘭的一声化作粉末。

    阴柔老人冷眸微缩，转身就欲逃窜，元婴境中阶修士已经初步感悟空间规则，千米之内可随意瞬移。

    虚空荡漾。

    老人半边身子跨越其中，眼看着身形虚幻就要消失的瞬间。

    突然。

    “滋滋滋——”一道紫色闪电诡异般凝聚，方圆数米内的空间尽数被闪电覆盖，犹如蛛丝网一般。

    嗯？

    阴柔老人愣了下，瞬间变得惊恐万分起来。

    他无法瞬移出去。

    好像整片空间都被某种诡异的力量所控制，就连他虚幻一半的身子，也无法重新出来。

    

