    轰隆隆……

    天空变成了青黄之色。

    大地在剧烈震动摇晃。

    这一次地震，波及了整个太初大陆。

    在广袤无边的大陆上，一个个地方都开始上演地震，火山爆发，飓风洗地等各种自然灾害。当然，最严重的就是地震了，震级各个地方都有不同，但烈度都是灾难性的，造成的后果极其的严重，大地开裂，板块位移，高山崩塌，河道改流，不计其数的房屋倒塌，无数生灵涂炭。

    月桐神城战场上的众生灵感受最为明显，地面摇晃得都要站不稳了。飞在天空上的天人族和修士也不安全，地面裂开喷发的青黄色气体，能够将他们的身体直接碾成粉末。

    “到底发生了什么？这难道是天人族的杀招？”

    “放屁，你见有哪个杀招是敌我不分，一同无差别攻击的？”

    “也对……”

    “你们快看西方，那些光芒都是什么？！”

    有修士将目光转向西方，同时忍不住惊呼起来。

    青黄色的神光激荡在整个苍穹，亘古不息，原本就被夜幕包裹的苍穹，在那个地方，已经被神光照耀得宛如白昼一般亮眼。

    紧接着，更让人震惊的画面出现了。

    一个脚踏大地，头顶苍穹，通体土黄色却披着九彩道铠的神灵，左臂缠绕无数银白星辰长河，右手执拿浩瀚深邃的星图，突然出现在地震中心的方向，释放着滔滔无尽的大地神光。

    在它出现的一瞬间，所有生灵都感受到了一股前所未有的压迫感，仿佛他们正在直面神灵的气势和怒火，身体都忍不住地发颤起来。

    “这是什么东西……”

    “好可怕，这是……这是真正的神灵吧？！”

    “但从气势上来说，比寻常天神都要可怕得不知多了多少……”

    破天联军们都惊骇莫名，眼前的存在实在太过于强大了，即使相隔那么远，仅凭气势都能够影响到整个中线战场，这位存在得多么的恐怖？

    “我感知到了，这是大地的力量，难道那神灵是大地天神？”

    “怎么会……我们又不是没见过大地天神出手，他的实力，怎么变得如此恐怖了？”

    “很显然，他是被逼到了绝境，动用了某种底牌！”

    一些返虚大能们开始猜测道。

    其余强者闻言，嘴上虽然说着不信，但大部分的心底已经认可了这种说法。那么，如果说那个神灵是大地天神，那么是谁把它逼到这个境地？

    是之前那仿佛要吞噬一切的黑暗吗？毕竟之前的碰撞，就是漫无边际的黑暗，将青黄色的大地之力吞噬殆尽了啊……

    明明是安林追杀阴阳天神，怎么就成了大地和黑暗的对决？

    一些心思通透的生灵，隐隐猜到了什么，但这个猜测实在太过惊悚和大胆，他们都不敢说出来。

    就在这时，宛如天雷般的声音传遍了天地，仿佛是来自上苍的咆哮。

    “安林……今日我必杀你于此！！”

    神灵怒喝一声，震得所有生灵都耳朵嗡嗡直响。

    同时，这个声音也震得他们的心神，都跟着颤动起来。

    这句话宛如拨云见日般，让众生灵心头的疑问都豁然开朗起来。

    安林！

    果然是安林！

    真的是安林在跟大地天神在对决！！

    无论是僧人，圣武族，真魔族，还是白羽族的战士们，都深吸了一口气，脸上满是震惊的神色。

    尽管很难以相信，安林的真实身份，在这一刻，还是呼之欲出了。

    为何安林追杀阴阳天神，会变成大地之力与黑暗之力的厮杀，多半就是大地天神出面围杀安林，把安林的真正力量逼了出来。

    眼前这个释放着无穷大地之力的神灵，那无法掩饰的怒意，那一句句发自内心的狠话，更是证实了这一点。

    曝光了，身份大曝光了。

    安林，就是黑暗天神！

    当这件事摆在众生灵眼前的时候，给他们的震撼是无以复加的。

    “那个传说中的最为神秘的至高权柄天神，竟然就是安林宗主？”

    “不，我的安神怎么可能是天道权柄，我不接受！！”

    “我觉得很好啊，他是站在我们这一边的，少了个牛逼的敌人，多了个牛逼的队友！！”

    “西海联盟的高层明明跟我说是超雷天神，现在怎么就变成黑暗天神了？不过也好，好像更牛逼了……”

    “可万一他不受控制，或者突然叛变怎么办，毕竟他的身份是天神，不是普通的太初大陆生灵，是我们的敌人啊……”也有人面露担忧。

    “天的化身，真的会站在我们这边吗？”

    安林身份的曝光，让不少破天联军的战士，心有不安起来。

    破天联军的士气也有了一些的动摇。

    这时候，一个清越宛如朱雀悦鸣的声音传遍天地。

    “你们都在怀疑什么，担心什么？”

    “别忘了，安林他现在正拼尽一切为大陆而战！”

    “为了你们，为了胜利，他现在正在拼命！！”

    许小兰的一句话，仿佛一记重锤，击在了破天联军们的心头。

    “是啊……安林宗主正在那边拼命，我们却在质疑他，这实在太不像话了！！”

    “就是，现在想想，安林为太初大陆做的事情还少吗？出生入死过多少回了，我们有什么资格去担心他的所作所为？”

    “看一个人，不是看他是什么身份，而是看他如何做。”

    无数心中有着顾虑的生灵们，心头的担忧开始消散。

    “他是黑暗天神又如何，只要知道，他是站在我们这一边的就行了，他依旧是我们中线破天联军的至高领袖！”

    “安神永远是我的榜样，永远是我心目中的第一战神！”

    “现在想想，黑暗天神竟然是我们的老大，其实还是挺有面子的一件事情……”

    “好了，别说了，单凭嘴巴能不能改变什么事情，我们拿出点实际行动出来！他正在与最强大的敌人在战斗，我们又怎么能懈怠？”

    “战斗吧！”

    “杀啊！为了太初大陆，为了胜利！！”

    破天联军的生灵们，仿佛打了鸡血一般，更加奋勇地拼杀起来。

    安林的身份的确被曝光了。

    然而……

    安林就算是黑暗天神。

    破天联军的众战士，依旧尊他为王！！