    是夜。

    天空一轮残月高挂，如同邪神弯笑的眼眸，戏谑俯瞰世界。

    惨白的月光落在伽古拉手中紧握的蛇心剑上，折射出一片炫目的光。

    “那么准备好迎接死亡了吗？”

    话音落下，伽古拉瞬间拧转剑身，立刻朝着2号眼部折射雪亮的光。

    视野瞬间模糊，2号本能抬手遮住眼睛。

    随后立刻反应过来，心里暗道不妙。

    与此同时，鼓点般急促的脚步声由远及近响起。

    凛然的杀机，如迅猛的狂风朝着2号扑来。

    2号立刻放下手臂，就见伽古拉窜至身前，一同伸来的还有蛇心剑！

    长剑如蛇，急速刺破空气发出嘶鸣，朝着2号喉头凶狠咬来！

    这一剑，要刺穿咽喉！

    好在2号也算是身经百战，他瞬间冷静下来，直接意念沟通系统展开防护。

    下一秒，在蛇心剑即将刺到2号身体时，一道散发着淡蓝色荧光的屏罩陡然挡在了2号身前。

    剑尖刺在电磁屏罩，瞬间没入小半截，然后被卡在半空。

    2号看着距离自己喉咙只有数公分的剑尖，背后直冒冷汗。

    电磁屏罩竟然没能拦住他的刺击，这家伙实力又变强了么？

    来不及细想，2号瞬间挥动手中卡盒剑朝着身前伽古拉斜斩而下。

    伽古拉冷笑一声，根本不做防御，右脚猛然伸出蹬在身前的电磁屏罩上。

    “砰！”

    巨大的碰撞声响起，2号身体立刻不受控制的踉跄着后退。

    挥出的卡盒剑随着他的退缩猛然后缩数米，根本没能伤到伽古拉！

    伽古拉拔出蛇心剑扛在肩上，看着躲在屏罩后的2号嘲讽道。

    “喂喂喂，认真点好吗？好戏才正要开始呢！”

    “混蛋！”

    面甲下，2号咬牙发出低吼。

    没有任何犹豫，2号打开腰侧卡盒从中抽出一张卡牌插入腰带。

    【装甲驾驭，艾斯装甲！】

    伴随着腰带发出的低沉男音，银红双色的光影陡然浮在2号表面，随后快速与其合体。

    下一秒，2号就穿上一套颇具科技风的银红双色全身铠甲，那机甲模样与艾斯奥特曼十分相似。

    “哦？有意思。”

    夜色下，伽古拉幽绿的双眼微微挑动，随后缓缓放下扛在肩上的蛇心剑直指2号。

    “撒，让咱们开始第二回合吧，英雄大人！”

    伽古拉语气中的嘲讽丝毫不加以掩饰，像是根扎破人血肉的尖刺，让人宁愿忍受痛苦也要将其拔除！

    2号怒火上涌，但很快就压了下来。

    很明显，伽古拉在刺激自己。

    只要自己失去冷静，那么伽古拉就能更加轻松的击败自己。

    “好啊！”

    听着2号平静的声音，伽古拉切了一声。

    没有上当么？

    2号收起卡盒剑，双手摊开。

    炽白色的斯派修姆粒子从掌心快速奔涌而出，然后凝聚成两柄斯派修姆光刃。

    下一秒，2号脚底装甲瞬间爆出蓝白色的火光。

    瞬间产生的巨大推力让二号化作一道模糊的银白光影，急速朝着伽古拉扑去。

    “喝呀！”

    2号身形曲成弯月发出一声暴喝，手中两柄斯派修姆光刃高高举起，随后朝着伽古拉悍然劈落。

    伽古拉立刻横起蛇心剑举过头顶，挡下了这一击。

    剑刃碰撞，暴散出大片火花。

    火花飞溅，映亮2号银白的面甲和伽古拉的脸庞。

    装甲下，2号双臂青筋暴起，极力将斯派修姆光刃将下方压去。

    炽白的光刃不断推向伽古拉双肩，

    眼看就要压住，2号就见伽古拉手中蛇心剑陡然亮起血红色的光芒。

    下一秒，一道半月形猩红剑气猛然从剑刃上爆发而出！

    猩红剑气轻易切断了2号手中的斯派修姆光刃，然后余势不衰朝着2号横斩而来。

    2号心中警铃大作，眼看剑气就要扫中自己，立刻用力弯下腰肢。

    猩红剑气顿时擦过腰侧装甲飞过，并没能造成伤害。

    “腰不赖啊！”

    伽古拉吹了个口哨笑道，却并没有放过这个痛打落水狗的机会。

    下一秒，伽古拉双脚并拢点地猛然跃起。

    趁着2号刚躲过猩红剑气时还来不及变招时，猛然出腿狠狠踢中2号背部。

    “砰！”

    随后2号便发出一声痛苦的低哼，身形不受控制的朝着远处飞去，如同被大力抽射的皮球。

    “还没完呢！”

    伽古拉双脚刚落地，右手便迅速将蛇心剑收拢在腰侧，黑暗能量快速聚集在剑身上。

    伽古拉连同蛇心剑都被一层粘稠的血色光芒包裹，夜色下如同地狱中鬼神现世。

    下一秒，伽古拉右脚猛然踏前一步，手中蛇心剑顺势朝着2号挥斩！

    嗡！！

    空间动荡，一道长达三米能量高度浓缩的半月形猩红剑气凭空出现，朝着2号急速撞去。

    蛇心剑·新月斩波！

    2号想要飞走躲开，却发现自己已经被锁定了，根本没办法逃脱！

    没有办法，2号忍着背部疼痛快速打开卡盒换了张卡片插入腰带。

    【装甲驾驭，芝顿装甲】

    2号迅速被金色光影笼罩，随后一道水晶状的能量屏罩快速展开将其牢牢保护在内。

    但这一击却威力绝伦！

    猩红的剑气与芝顿屏罩接触，两者只僵持了片刻，剑气便斩碎了金光屏罩重重落在2号胸膛。

    “啊~~！！！”

    大片火花暴散，2号只发出一声惨叫便从天上坠落下来。

    巨大的冲击力让他地上连续翻滚数圈才停下来。

    2号呈大字型躺在草坪上，胸膛芝顿装甲上立刻多出一道极其显眼的剑痕。

    破损处，金色光影浮动。

    很快芝顿装甲就瞬间解体，就连帝骑装甲亦是如此。

    2号面色苍白，脸上满是细密的汗珠，胸口像是快速拉伸风箱般急速起伏着。

    他看着天空那轮同样惨白的月牙，脸上勉强扯出一个笑容。

    “grd，再不来我就要挂了。”

    “从今夜开始，帝骑这个名字将彻底被埋葬。”

    伽古拉提着蛇心剑，缓缓走到2号面前俯视着他说道。

    2号看着他，笑着道：“不，光是纽带，会一代代传承下去，就算我死了也会有新的帝骑出现。”

    “呵呵，漂亮话就留在地府再说吧！”

    伽古拉轻抚蛇心剑，随后双手握紧剑柄剑刃朝下，朝着2号胸膛重重刺了下去。

    “永别了！”

