 陈光所表现出的实力，的的确确让人刮目相看，可这样非但没有让人退缩，反而让很多之前对他们不感兴趣的人，都主动上前发出挑战，或是想打败他们证明自己，或是想要借机上位，毕竟陈光打败了那么多人，只要谁能将陈光打败，也就等同于打败了前面那些人。

    陈光因为经验不足的问题，从昨晚憋屈到现在，此时有个表现的机会，那是来者不拒，生生有一人独斗群雄之势。

    “有意思。”

安娜看着连战连胜的陈光，“这些华夏人的功夫不错，如果用得好，能有奇效。”

    “很强么？

我感觉一般啊。”

安娜身旁的青年有些意兴阑珊。

    继那白人一男一女后，又有几个雇佣兵团队挑战陈光，可全部落败。

    陈光气喘吁吁的站在那里，脸上尽是胜利者的姿态，他感觉，自己终于在这个张忆清面前扬眉吐气了一把，不用再被他轻视。

    “怎么样张忆清，陈光身手不差吧？”

程沁炫耀般的冲张玄道。

    韩温柔听着程沁这炫耀般的语气，不由得捂了一下额头，她很好奇，如果程沁知道自己现在所炫耀的对象，是那如传奇一般的地狱君王时，会是什么表情。

    张玄点了点头，赞扬一声，“这身手还不错。”

    在张玄看来，陈光的战斗经验，已经算是可以的了，只从身手矫健程度以及战斗意识，能跟祝家大比上夺得第一的那个青年相比了。

    张玄和陈光虽然一样大，但他看陈光，却是以长辈去看晚辈的目光来看的。

    程沁听到还不错三个字，不由得瞥了瞥嘴，她可不认为张忆清一个雇佣兵，能在身手上和陈光相比，这个还不错，那就是给自己找面子呢。

    “还有谁不服？”

陈光目光扫视一圈。

    “呵，打败一些阿猫阿狗，还以为自己很强么？”

又一人站了出来，直接向陈光发动攻击。

    这人的实力不错，但和陈光还没法相比，只是陈光连战数人，体力消耗巨大，面对这个不如自己的对手，竟然稍稍处于下风。

    “哈哈，实力不过如此！”

对方大笑一声，显然看出陈光是因为体力不支才被自己压制，但他的话显然是刻意避开这一点，“就这点实力，还敢狂妄，我若早站出来，轻松将你的脑袋拧下！”

    “以为就你们人多么？”

利刃小队当中的伟强见陈光不敌，立马站了出来。

    “呵，再来一个又怎么样？”

和陈光对战的那人不屑一声，挥了挥手，他身后，又站出几人。

    “以多打少？”

袁率也站了出来，和伟强并排站在陈光身旁，目视对方。

    “弄死他们！”

与陈光对战那人大喝一声，对方顿时朝陈光三人冲来，全都下了狠手。

    这里打的很凶，可根本没人阻止，甚至安娜专门安排人，将这里位置腾开，让陈光等人能够更好的施展伸手。

    原本的拳脚争斗，因为人数增加的原因，有人已经抽出了匕首。

    不过，哪怕这个雇佣兵团队抽出武器，仍旧不是陈光三人的对手，全被陈光三人打翻在地，起不来身。

    陈光三人显然经常合作，放在一起，相互之间的配合堪称完美，明明只有三个人，却是发挥出五名同等级别的实力。

    打败这个雇佣兵团队，陈光更是意气风发，“来，谁还敢来！”

    “有意思，有意思。”

安娜拍着手，目光扫视整间大厅内的人，“你们看着办吧，沙赞将军要的护卫队人数不多，如果你们承认不如这些华夏人，就自觉离开好了。”

    安娜这话一出，有些原本不准备和陈光他们起冲突的雇佣兵团队，也全都把目光放了过来，安娜的意思很明白了，要么，今天这群华夏人出局，要么，他们出局。

    陈光三人所表现出的强大，被所有人当成共同的敌人。

    站在一旁的齐兵，听到这话后脸色一变。

    同样，程沁几女也是脸色难看，她们虽然清楚陈光等人的实力，在场这些人，在个人实力上面，可以说没人能比得上陈光三人，可要是所有的雇佣兵团队都来打车轮战的话，他们可就撑不住了。

    “来，让我来领教领教华夏人的高招。”

又一个雇佣兵团队走了出来，现在他们已经不是一两人一两人的上了，而是一上就是一个团队。

    齐兵扫视着整间大厅，今天来的，总共有几十个雇佣兵团队，他们现在明显想用人海和车轮战堆垮陈光三人。

    “我们也一起上吧。”

齐兵思考一番，开口道，“光让陈光他们三个站在前面，挡不住的，我们一起上，更容易分担压力，打起来尽量迅速解决对方，保存体力。”

    程沁三女点了点头，和齐兵一起，一队七人，站在一起。

    一队十多人的雇佣兵冲上来，立马就和他们战在一起。

    巴迪看了看站在前面应战的齐兵七人，又看了看张玄，走到张玄身旁，低声道：“大哥，你们不是一伙的吧？”

    巴迪之前叫张玄叫兄弟，现在叫大哥，显然很明白自己现在阶下囚的身份。

    “哦？

怎么看出来的？”

张玄微微一笑。

    “你虽然一直都表现出一副领袖的模样，但我能看出来，你们不是同一类人，绝对不会走到一起，他们七个，太仁慈了，而你，比他们狠多了，我见你第一面的时候，就感觉你属于这个丛林世界，但他们身上所表现出来的气息，与这里格格不入。”

    “呵呵。”

张玄笑了笑，没有回答巴迪。

    巴迪一见张玄不愿说，也聪明的闭上嘴巴，不再发问，静静地看着眼前的战斗。

    陈光等人，不愧是利刃精挑细选出来的人才，哪怕是程沁这种女流之辈，实力也是非常强悍，包括韩温柔，实力相较以前，也是进步了一大截，大有种巾帼不让须眉之势，刚刚向他们发起挑战的那个雇佣兵团队，几乎一分钟内就全部被打翻在地，不过很快，又有新的雇佣兵团队发起挑战。

 