    新一轮的闭关结束后，玄源继续北行游历，寻找突破的机缘。

    一路上同样是收集灵材，击杀凶兽，净化天地。

    除了一些不错的灵材之外，在接下来的两千年时间，玄源没有什么别的收获，也没有找到五气突破的机缘。

    倒是对敌手段比之前又熟练了不少，并且在实战中有了不少新的体会，各类神通都有所改进。

    而白莲也依旧处在沉睡之中。

    直到这天，玄源正在前行路上，发现前方有了打斗的动静。

    “估计又遇到哪位道友击杀凶兽了，待我上前结交一番，相互论道，应该会有不小的收获。”

    玄源立即飞身前去，发现并非先天神魔与凶兽在战斗，而是两位先天神魔在搏斗。

    玄源一时之间摸不着头脑。

    只见其中一位是只独角犀牛，身高二百里，身上长满了鳞片，在身上的关节处，都伴有黑色的骨刺，尖锐异常，浑身上下散发着煞气，眼神凶恶，正冲向另一位先天神魔。

    而他的对手则是一头玄龟，四肢抓地，身躯格外庞大，估计有千里之长，伏在地上，全身被一股黄色的光包裹着，不动如山。

    任独角犀牛不断用牛角撞击，依然寸步不退。

    细细观察之下，玄源发现独角犀牛有点不对劲。

    他身上的煞气与凶兽身上的煞气同根同源，都充斥着混乱、怨恨等负面气息。

    并且出手之时，几近疯狂。

    这让玄源想起自己之前差点被煞气侵蚀的样子，也是差点这样癫狂。

    越发觉得这独角犀牛是被煞气侵蚀，乱了心智。

    于是玄源便上前与两位先天神魔交谈，希望得知真相。

    “两位道友何故在此相争？”

    玄源的出声惊动了在搏斗之中的两位先天神魔。

    独角犀牛似乎有所触动，可是没有回应。

    倒是玄龟急忙回道：“见过这位道友，贫道玄龟。这位先天神魔好似被煞气侵蚀，初一见面，便不管不顾的向贫道攻来，贫道尝试与他交流，可是他只是埋头进攻，拒不回答。贫道虽不善退敌之术，但也颇通防身之术，故而僵持在此。还望道友相助。”

    “这位道友，玄龟道友所说可是实情？”

    玄源谨慎的向独角犀牛确认，可是独角犀牛不管不顾，依旧埋头攻击玄龟。

    玄源这才确认玄龟所言属实，当即出手相助。

    只见玄源伸手一招，一道五行神雷凭空出现在独角犀牛头上，瞬间向独角犀牛劈下。

    顿时将独角犀牛的攻击打断，可是这独角犀牛皮糙肉厚，又兼之有一层煞气包裹，护住了身体，因此这独角犀牛不过是受了些许轻伤，并无大碍。

    而被这道五行神雷击中后，独角犀牛仿佛稍微清醒了一般，立即停下了进攻，身上煞气也慢慢变淡。

    就当玄源以为他能清醒之时，他身上的煞气又开始浓郁起来，不过也不是完全没有灵智，见势不妙匆匆往西边奔去，头也不回的逃走了。

    玄源觉得自己没有把握能留住对方，便也不在追赶，而是望向玄龟的方向。

    玄龟收回护在身上的守护神通，当即化为人形，是一位慈眉善目的老者，身穿一身灰袍。

    并拱手道：“多谢这位道友相助，不知道友尊号？”

    “贫道玄源，游历至此。至于出手之事，以道友神通，此事本该无恙，贫道所为不过是锦上添花罢了。”

    玄源客气的回道，又追问：“刚刚那位道友到底是什么情况，以贫道看来，他确实是为煞气所侵蚀，但他乃是和我等一般的先天神魔，福源深厚，哪怕被煞气一时所惑，也不至于如此吧？”

    “这点贫道倒是略知一二，他应该是效仿凶兽，以煞气炼体，又吞噬凶兽尸体，高估了自身的定力，低估了混沌神魔意志的可怕，才陷入如此境地，如凶兽一般成了只知杀戮的存在。不过从后面他退走看来，应该是还存有几分灵智，或许有朝一日，能够完全清醒过来。”

    玄源听了之后一阵后怕，当初他差点就走了和独角犀牛一样的路，好在最后关头清醒过来，不然到了现在，或许成了另一个独角犀牛。

    “原来如此，多谢道友相告。”

    玄源向玄龟道谢。

    “小事一件，不值一提。倒是有幸遇见道友，不知可有福源，与道友论道一番。”

    “固所愿尔。”玄源同样有论道的想法。

    “善。”

    于是两人找了个僻静之所，开始交流起各自的理念。

    一交流之下，二人才发觉他们的道路有些相近。

    玄龟站在大地之上，可以御使地气防守，堪称不破之身。

    而玄源为地脉所化，受大地钟爱，天然便有梳理地气的手段。

    玄龟有御水神通，玄源对于水之一道也颇有建树。

    玄龟以水土炼体，玄源以五行炼体。

    这一番交流之下，可有说是各有所得。

    毕竟大道玄妙异常，每个人眼中的同一条大道都各有不同，如同盲人摸象一般。

    能在机缘巧合之下，得到自身道路的不同见解，可以说是天大机缘。

    比如玄龟的各种神通都倾向于守护，而玄源则是倾向于演化大道的玄妙之处。

    这一番论道下来，各自的收获远比想象中的大，比之前和雷神的交流对玄源更有帮助。毕竟玄源的道和雷神的道相差太大，不如玄龟相近。

    所得也自然不同。

    至于其他方面，玄龟在炼体、壮大精气和感悟天机方面颇有手段，倒是让玄源眼界大开。

    而玄源在于五行之道和精气神三者的修炼方法同样让玄龟耳目一新。

    二人在论道之中灵感不断碰撞，对于自身的道路也有了别样的体会，胜过万年苦修。

    两人的论道一直延续了近千年，大有相见恨晚之意。

    至于前世传说中的大道之争，其实并不存在，以先天神魔的胸襟来说，都坚信自身的道是独一无二的，当然了，他们的道都是自身所开辟，就是和其他先天神魔相近，也不过是表面现象，实在天差地别。

    后世所谓的大道之争，一条法则只能有一人证道，实则他们都是沿着前辈凝练的法则修炼，所争的也不过是前人的大道。

