    西沉的太阳正在举行隆重的告别仪式，火红的晚霞染红了整个天际。

    距离木叶营地不远处的一处森林中。

    一名身穿高领白衣，背着巨大的罐子，眼戴绿色墨镜的男子正将头凑在树干上。

    仔细的观察着树干上的一只褐色的甲壳类虫子。

    良久后，男子小心翼翼的伸出手，将褐色虫子捻了起来，喃喃道：

    “找了两天了，终于找到了新品种。

    小虫子也有伟大的灵魂呢。”

    这名男子正是当代的油女一族新任族长：油女志微。

    油女志微可以说是油女一族有史以来最全能的忍者，不同于其他油女一族专精某一项。

    油女志微走的是全面发展的路线，他背后的罐子里储存着数百种拥有特殊能力的虫子。

    论搜集情报能力，油女志微有能够远距离传输信息的虫子，飞天遁地的都有。

    有负责攻击的寄坏虫，也有负责防御的壳甲虫。

    甚至还有许多拥有治疗解毒能力的虫子。

    只不过油女志微的性格比较孤僻，除了战斗的时候，其他时候就连油女一族的族人都见不到它。

    油女志微小心翼翼的将背后的虫罐放在地上，然后将捕捉到的新品种放了进去，好用查克拉进行培养。

    忽然，一双脚无声无息的出现在油女志微的视线中。

    油女志微不惊不慌的抬起头，绿色墨镜上倒映着身着风衣，一脸微笑的宇智波图南的身影。

    黄昏的余晖照耀在宇智波图南的脸上，显得宇智波图南整个人异常温和。

    但见宇智波图南仿若老朋友之间打招呼般道：

    “志微，今天我回来的时候，好像没有看到你。

    我还以为你出事了呢。”

    但见油女志微默默起身，伸手推了推墨镜，淡淡道：

    “原来是图南大人回来了。

    抱歉，我这两天一直在这里利用虫子寻找新品种。

    所以没有来得及去迎接你。”

    宇智波图南轻笑着摆了摆手，打量了一下四周的环境道：

    “没关系，又没有什么大事要商量。

    不过，你好像很喜欢一个人独自行动。

    这样在战争期间，不是一个好习惯。”

    油女志微面无表情的将双手插入兜中，淡淡道：

    “我这个人不太合群，存在感又低。

    除了战斗的时候，基本上没什么事。

    与其在营帐里无聊，不如出来碰碰运气，看有没有新品种。”

    宇智波图南点了点头，转过头看向远方的木叶营地方向，悠悠道：

    “这个位置距离挺远的，看来你控虫的能力很强啊。”

    油女志微沉默了一下，淡淡道：“谢谢您的夸奖。”

    宇智波图南侧目看向夕阳下坠的方向，双眼微微眯起，喃喃道：

    “听懂了，就不要装糊涂。

    你知道我在说什么，你也知道我来找你是什么事。”

    油女志微闻言低下了头，好像一个做错的孩子，漠漠道：

    “很抱歉，之前寻找新品种的时候。

    一只虫子不小心钻进了您营帐下的地下室。

    不过我敢保证，我没有盗取您珍藏的那些书籍和卷轴。”

    宇智波图南闻言转过身，静静的注视着低着头，一副老实巴交样的油女志微。

    油女志微只感觉远处森林中的虫鸣声似乎变大了许多。

    却是因为两人附近的生物都屏住了呼吸，不敢发声。

    只见宇智波图南眼中闪动着莫名的神色，却是不知道在想什么。

    良久后，才伸出手轻轻拍了拍油女志微的肩膀，温和道：

    “我相信你，再说那些东西对我来说也不是多么重要的玩意。

    你要是想看，跟我说一声就是。”

    油女志微闻言抬起头，好像没有听出宇智波图南说的仅仅是客套话，一脸认真道：“有关于虫子的知识吗。”

    宇智波图南哑然一笑，轻轻摇了摇头道：

    “那实在是不好意思，关于虫子的还真没有。”

    油女志微点了点道：“没关系，还是要谢谢你的一番美意。”

    宇智波图南将手收回，深深的看了油女志微一眼，偏了偏头道：

    “那我走了，天要黑了，你不回去么。”

    油女志微摇了摇头道：

    “不了，好不容易有空，我得多找点新品种。

    这是我唯一的爱好。”

    “祝你好运。”

    宇智波图南耸了耸肩，转身朝着木叶营地走去。

    油女志微就这么静静的站在原地，看着宇智波图南的背影，以及他那被夕阳拉的长长的影子。

    渐渐的，宇智波图南的身影消失在远处。

    可油女志微还是这么默默的站在那，一动不动。

    许久许久后.......

    油女志微猛地弯下腰，双手撑着膝盖，大口大口的喘息了起来。

    “呼~呼~呼~”

    油女志微刚才一直是在强撑着。

    其实那天钻地虫钻进地下实验室的那一刻，油女志微什么都知道了。

    但他不敢离开这里，因为一旦宇智波图南发现了那个虫洞，一定会想办法追踪过来。

    如果没有在这里找到他这个正主，那么宇智波图南便会将疑心放在油女一族身上。

    不说宇智波图南那可怕的实力，就说他身为北部战线统帅的身份。

    一旦针对其油女一族，那不知道明里暗里得死多少人。

    所以油女志微才决定在这里等，等到宇智波图南来找他。

    当然，如果宇智波图南没有发现虫洞更好。

    可一旦发现了，只要他装作对宇智波图南的真实秘密不知情就行。

    很幸运，宇智波图南刚才对他明里暗里试探了好几次，都被他给蒙混过关了。

    油女志微伸手擦了擦额头的汗水，站起身来。

    看了眼远处已经只剩一条金边的地平线，长长的舒了口气。

    这个秘密要不要暗中传递给火影大人......

    算了，还是想办法不露声色的把消息传给其他的族长。

    让他们去当出头鸟，免得油女一族惹火上身。

    想罢，油女志微微不可查的点了点头，然后转过身......

    ！！！

    两张脸近乎已经快要贴在了一起。

    只见宇智波图南双手背负，眼神中满是冰冷之色，早已没了之前的温和。

    油女志微身体似乎僵硬了一般，绿色墨镜的遮掩下，让人看不透他的表情。

