    阴魔门！

    “宗主，出事了。出大问题了！”

    掌控情报的阴魔门五长老阴长歌脚步匆匆，走进邪气缭绕的宫殿，脸色变得无比阴沉铁青，欲言又止！

    看着五长老此举，阴魔门主眉头一皱，心生不妙。

    沉重的语气在阴魔门主口中传出：“五长老，发生了什么事，竟让你如此慌乱、”

    他看着宛若失了魂魄一样的阴长歌，内心不断在想，到底出现了什么事，竟会让阴长歌这个洞虚境变得如此慌乱。

    阴魔门一众长老亦是神情沉重地看着急匆匆走进来的五长老。

    这些年来，他们还是第一次见到负责情报的五长老如此慌乱。

    五长老咬着牙沉重地说道：“门主，大长老与阴山去谋划对付玄天皇朝出事了。他们全都被玄天皇主给活抓了。”

    “什么？”阴魔门脸色大变，身上散发着的邪恶煞气疯狂涌现，狂暴的杀气在其身上升腾。

    显然他也被这个消息给惊到了。

    阴魔门其他长老听到这个消息，也是悚然一惊，他们也没想到大长老与阴山会出事，而且还是被人活抓。

    “说清楚，这到底是怎么一回事？”阴魔门不敢相信，猛地一把抓住五长老的肩膀。

    五长老脸上浮现几分痛苦，但他还是强忍着肩膀上的刺痛说道：“根据我们的人打探消息汇报，大长老与阴山在对付玄天皇朝的时候，玄天皇主降临，数招内将大长老活抓，就连阴山也一并被抓走。七大皇朝掀起的战争，已经彻底失败了。我们那些计划都失败了。”

    阴魔门主猛然向后退了两步，脸上露出不敢相信的神情，喃喃道：“怎么会这样？大长老可是洞虚境巅峰的存在，竟然会被玄天皇主数招内活捉？怎，怎会如此？难不成玄天皇主已经强大到这般程度？”

    “难不成他与本座一样，踏入了归元境了？”

    阴魔门主语气沉重地自言自语。

    在他看来，能够如此轻易碾压洞虚境巅峰的存在，也就只有洞虚之上的归元境，万物归墟，演化天元。

    归元境强者乃是帝级势力的根本，只有归元境坐镇的势力，才有资格冲击帝级势力。

    也必须有归元境坐镇，才会有人承认你是帝级道统。

    太平皇朝为何敢对太罗宗动手，想要成就帝朝，就是因为太平皇主迈出了那关键一步，成为归元境高手。

    “什么，归元境？”阴魔门内的众人惊呼。

    他们难以接受这样的消息。

    阴魔门主听着周围众多长老的惊呼后，眉头紧皱。

    二长老走了出来，神情凝重地开口：“门主，未必是归元境，我猜测是半步归元，我们的一人一直都在暗中盯着玄天皇朝，若是玄天皇主真的突破归元境，玄天皇朝肯定会有异象出现，我们的人不可能不知道。”

    任何一尊归元境的诞生，都会伴随着金莲绽放等等异象出现，会闹出不小的动静。

    他们阴魔门也有人在玄天皇朝，若是玄天皇主真的突破归元境，他们那些棋子肯定会传回来情报。

    既然玄天皇朝没有异象出现，那就意味着玄天皇主并没有踏入归元境。

    身为归元境强者，阴魔门主很清楚突破归元境有多大的动静。

    “半步归元？”阴魔门主神情凝重，“也对，若是玄天皇主踏入归元境，肯定会有异象出现，不过，他以半步归元的修为，竟能如此轻易地将阴武风拿下，恐怕玄天皇主距离归元境不远了、”

    “绝对不能给他成长起来的机会！”

    宛若寒冬的杀气自阴魔门主身上弥漫，他的双眸充斥着杀气。

    曾经他就做了一件错事，那就是没有阻止太平皇主突破归元境，导致他们阴魔门的计划受到了巨大的影响，现在他绝对不能再让玄天皇朝成为下一个太平皇朝。

    “门主，接下来我们怎么办？大长老可是知道我们阴魔门很多隐秘的。”阴魔门二长老一脸沉重地开口。

    大长老被抓，这对阴魔门而言可是大隐患，若是死了还好，被活抓，对阴魔门的威胁太大了。

    阴魔门主神情冰冷：“让阴盗拓元老出手吧，阴盗拓元老已经踏入半步归元很久了，以他的实力想要对付一个刚踏入归元境不久的玄天皇主，不是什么大问题。就算是阴盗拓元老杀不了玄天皇主，想要在其手中袭杀一个阴武风还是不成问题的。”

    听到门主决定让元老出手，而且还让其杀不了玄天皇主，就将大长老杀掉，在场的众多阴魔门长老的内心没有半点波动。

    因为这就是阴魔门一向的风格，他们之间没有太多感情可言，有的就是利益。只要是存在暴露阴魔门的风险，那就直接铲除。

    此刻收到玄天皇朝大胜消息的，不单单只是阴魔门。

    正在讨伐太罗宗的太平皇主得知消息后，一言不发。

    但他身上涌动的狂暴杀气，让人知道他的内心很不平静。

    “玄天皇朝，看来朕是低估你了。竟然能够将朕的一尊统领炼化，看来这位玄天皇主至少也是半步归元的存在。难怪能够崛起如此之快。”

    太平皇主眼眸缭绕着冷厉的杀气。

    “等朕解决掉太罗宗，就是你们的死期！”太平皇主自言自语，他头顶的天穹乌云暗涌，天地顿时响起惶惶的轰鸣声。

    玄天皇朝覆灭七大皇朝，引发的动静，比想象中要大。

    这场战争影响深远，周边的各大皇朝，各大宗门得知这个消息，每个人都震撼不已。

    这一战在天下各地掀起了浩然大波。

    “你们可听闻在东边有一个玄天皇朝在崛起，听说这个玄天皇朝自微末中崛起，成立皇朝不久，已经横扫四方，将周围不少皇朝吞并，这一次更是将元清皇朝，星云皇朝等七大皇朝击溃，将他们的疆域占领了。”

    “我也听说了，玄天皇朝与七大皇朝的战争，惨死在战场上的将士多如牛毛，那些士兵流出来的鲜血不但染红了大地，更是形成了一个个鲜血汇聚而成的湖泊。”

    “听说那一战惨死了一千多万人，真够可怖的。”

    “幸好我们离这个玄天皇朝甚远，而且我们背后靠着的是太平皇朝，如今太平皇朝如此强盛，我们倒是不用担忧他们打过来。”

    “听说那一战涉及不少洞虚境，玄天皇朝疑似拥有五尊洞虚境，已经是顶尖皇朝级别的底蕴了。”

    “若是如此，恐怕用不了多久，玄天皇朝将会与太平皇朝有一战。太平皇朝绝对不会允许一个能够威胁到他们的皇朝崛起。”

    一个个消息传遍天下，很多传言越传越夸张，越传越玄乎。

    不过，玄天皇朝通过这一场大战，的确是给了不少势力沉重一击，彻底扬名天下。

    玄天皇朝与七大皇朝爆发战争的风波，酝酿了数天。

    看似这件事陷入了平静，但明眼人都知道，这只不过是暗流涌动，更大的风暴正在酝酿罢了。

    太平皇朝，暗卫八大统领的其他七大听闻了二统领惨死之时，每个人的脸色都变得无比阴沉。

    七大统领齐聚一堂，皆是神情阴沉。

    暗卫三统领范无极望着大统领梦西幻，眼眸中有着滔天怒火：“梦老大，老二就这样折在玄天皇朝，我们可不能不帮他报仇。”

    暗卫八大统领平日虽然明争暗斗，内斗争权，但他们在对外的时候却是一条心。

    梦西幻眉头紧皱，“能够将老二斩杀，那玄天皇主极有可能是半步归元，我们想要诛杀他，并不是一件容易的事。我们现在不是冲动的时候，应该冷静下来，好好想想有什么对策才行。别忘了，陛下现在可是让我们将心思放在攻打太罗宗上，这才是我们最重要的任务。”

    范无极深呼吸，将自己的内心的冲动压住，双眸带着仇恨，沉声道：“老二的仇，我们必须要报，不然我们暗卫的颜面要往哪搁？”

    “等覆灭了太罗宗，我在向陛下请旨，我们暗卫亲自去对付玄天皇主！”梦西幻劝说着。

    “好！那就等拿下太罗宗再去收拾他们。”范无极咬牙切齿地说道。

    梦西幻也是松一口气，他自然也想报仇，扬暗卫之威。

    但梦西幻更清楚，现在最重要的事，乃是听从陛下的吩咐，拿下太罗宗。

    与此同时，阴魔门中，一道身影破关而出。

