一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第686章斩杀两人！

    “此话当真？”东方白问道：“若是天月教在年轻一代弟子之中没人胜得了本少又如何？”

    “你现在没任何资格讲条件，你的狂妄挑衅我们应下已经给足面子，其他别想了。”大长老口气老态道。

    “那就明摆着本少吃亏喽？”

    “吃不吃亏你心中有数！”

    “好，本少不要求其他，但在没比完之前，你们长老总不能插手吧？”

    “不会！应战就是应战，他人不得参与！”

    “所谓刀剑无眼，人万一伤死也不会急眼，群体而攻之吧？”

    “不会！”大长老连说两个不会。

    “那……”

    “小子，你有完没完？”

    噗！确实事多了！

    “好了！本少的问题就到此为止，你们谁先来！”东方白挺直身躯，双眸紧缩，严阵以待。

    “我先！”一名女弟子拔剑而上。

    “你前来送死么？”东方白轻佻道，似乎没把对方放在眼中。

    “找不找死来比比就知晓了。”

    女弟子飞身而上，气势倒是不弱，剑花灵动，灵气充盈。

    “华而不实，垃圾！”东方白从容不迫，眼看长剑抵挡身前，仍旧不为所动。

    这时，他动了！身形一下消失不见，就这般离奇的消失在原地。

    女弟子大惊，脑子根本没有反应过来。只觉得腹部一痛，倒飞出去。

    好像从天而降的一个麻袋一般，噗通一声掉落在地。刚想起身，大吐一口鲜血，接而闭上双眸，没了声息。

    一招将其打死，手段狠辣，毫不留情！

    “不自量力的下场！”东方白冷哼不已，完全不怕事的主，其内心意在报仇。

    “下手好狠的小贼！”

    “没本事就不要逞强，谁也没逼迫她上场，自愿而已。”

    “还有谁！”

    “我来！”又一个人上场。

    此人比刚才的弟子修为要高，达到了灵帝高阶，与东方白平级。

    “这么好看的小妞，今日便要消香玉损，实在可惜。”东方白看之一眼，调戏之色明显至极。

    别说，这位弟子长相确实不错，算不上绝世美女，绝代芳华，倒也不错。最少在寻常的小城小镇难以见到，百里挑一的美女！

    “无耻小贼，不用得意，等会姑奶奶亲手割了你的舌头。”女弟子贝齿紧咬，娇叱一声飞身而去。

    东方白依旧镇定，对待灵帝平级高手不存在半点紧张感。

    长剑刺来，凌厉无匹，灵气包裹剑身散发着令人生寒的光彩。

    东方白脚下逍遥游龙步走起，翩若惊鸿，灵活百变。

    一晃之间来到女弟子身后，双指并立，一道混沌之气激射而去，直接命中平整后背。

    “噗！”女子鲜血喷出，身体不受控制的前扑。

    然而，东方白再次出手，一只手抓取一只秀丽小脚。臂膀用力，狠狠的摔在下去。

    “咣！”女子前身砸在地上，地面尘土飞扬，砸出一个大坑。

    再次用力，扔了出去。

    所谓打哪来打哪去，位置正是之前站立之处。

    倒在地上又没了声息。

    辣手摧花！

    该狠的绝不留情，长相好看关老子什么事，与我何干！又不是我什么人，为何手下留情？

    她们都是仇人，再美艳的女子也不过红粉骷髅！

    “还有谁！”东方白一连杀了两名二代弟子，均为重点培养。

    “佳怡，你上！灭了他的威风。”六长老点名道姓，要求她最得意的一个弟子上场。

    一身衣钵尽数传授，也是在百年之后继承她长老之位的人选。

    连死两人已然丢人殆尽，脸面掉在地上被人狂踩。继续踩下去，天月教的脸面往哪搁？不然亮出王牌！

    叫做佳怡的女孩说句不客气的话，真心难看，堪称丑比！根本和这个名字完全不符合，天差地远。

    别嫌说话难听，而是事实如此。

    只见她身高马大，最少有一米九……

    一个女子一米九什么概念？绝对有两米的既视感，只强不弱。

    这只是身高一项，腰圆体胖又是一点，此人大致看上去最少有三百斤，长得黢黑黢黑，好似包青天在世。

    手上拿着一把巨型长剑，比一般的剑整体大了一倍有余。

    走动之下，地面为之颤抖，晃动三分。

    “小子，姑奶奶今天要一屁股坐死你。”

    噗！一屁股坐死！还别说，真有可能被坐死！

    可一开口哪是女子声音，分明是一大汉，粗声粗气。

    若不是天月教不收男弟子，真怀疑她是不是一个大男人。

    应该没鸟吧？

    反正东方白不确定，一身天月教白色服饰穿在她身上，显得不伦不类。

    “喂！男人婆？你到底是男是女？还是可男可女？”

    “……”

    女子本来就黑的脸此时更黑，宛如锅底，“说谁男人婆呢？老娘活活掐死你！”

    “话不多说！来来来，我倒要看看你如何掐死本少。”

    ……

    另一边黄皇被无情的扔进赤炼之地，看似不管不问，实则早已跟木皇打好招呼。

    运用木之精元为之疗伤，至少不会让他留下隐患，也就是所谓的根基受损。

    一旦留下，前途尽毁。毕竟是白大少将他坑来天月教冒险，出了事不负责，到时候不好交代啊。

    只要身体无碍，一切都好说，受点伤应该没什么，一个大老爷们谁身上还没几道伤疤啊。

    木皇见一个满身是血的人进来，便得知乃主人之前打过招呼之人，二话不说开始为其疗伤。

    木之精元对于疗伤效果极佳，什么样的重伤均不在话下。

    一道道绿色气体进入他黄皇体内，正式开会疗伤。

    ……

    外面两人交战，打的难舍难分。这女子果然不一般，厉害非常，修为境界也达到了灵圣境。

    一般的拳脚对她起不了任何作用，皮糙肉厚。而对方重剑耍的虎虎生风，灵气十足，有力非常。

    东方白连连躲避，不予正面应对。无论修为境界，或者体格力气都差之甚远。一拳打在她身上伤害不大，好比一头皮糙肉厚的牲口。

    ‘嗖嗖嗖’飞针突然而出，向对方的眼眸射去。

    “小心！”一旁的长老惊呼提醒道。

    胖女子提剑抵挡，叮叮叮几下火花四射，飞针全部打落。