    第二天早朝，各地的折子蜂涌而至。

    刚开朝不久，就堆成了一座小山。

    长兴帝面无表情地随手抽了几本出来翻看。

    里面要么是婉言询问西疆的确切战况，要么是直接建议朝庭派兵支援。

    有心眼灵活的大臣看见长兴帝难看的脸色，立即站了出来。

    “陛下，臣有事要奏。汐语郡守近来上报，南部沿海红潮泛滥, 各种水产损失惨重……”

    这人试图提起其他事以叉开议题，然而不消几个回合又会被其他重臣重新扯回到西疆问题上。

    “张大人，每年六七月份汐语郡的红潮都会泛滥成灾的。今年朝庭不是早就警示了吗？甚至还要求他们提前捕捞，以免影响定西郡的战事。”

    “对，还是要塞和定西要紧。西部不宁，云垂不安啊。”

    ……

    长兴帝看着下面议论纷纷的朝臣，脸沉如水。

    没有这份报纸, 他都不知道朝堂上竟然有那么多朝臣向着镇国公府说话……

    “陛下？”长禄轻轻地咳了一声。

    长兴帝回神, 看清眼前的情形时, 脸色一阵古怪。

    向来唯唯喏喏的秦王不知什么时候站了出来，嘴巴一张一翕义愤填膺地说着什么。

    似乎语气还挺流利。

    真是难得啊……

    旁边的长禄见主子不知不觉中又走了神，赶紧端起茶杯，“陛下，大热天的。喝口参茶润润喉吧。”

    长兴帝回神，掩饰地接过抿了一口，终于听清自己大儿子欲扬顿挫的声音。

    “……父皇，云垂虽大，但那都是祖宗们用鲜血一丁一点打下来的，一寸也不能丢。儿臣愿意领兵支援定西郡，定打得西凉人有来无回，保我云垂大地安然无恙！”

    秦王话音未落，工部尚书罗垦站了出来。

    “启禀陛下，正如秦王殿下所言现在全国上下都十分关心西境的安危，朝廷派兵支援刻不容缓。为了尽快打退进犯之敌, 以解帝国子民之担忧。老臣以为应派熟悉战场能打胜仗的猛将儒将领兵西去……”

    说着说着，罗垦看了秦王一眼，其中意思不言而喻。

    很快下面又是你来我往, 争起了该派谁当领兵将军。

    长兴帝一阵恍惚。

    他疑惑地看了看旁边的老太监。

    这都争起领兵将军来了，难道自己刚才答应派兵支援西疆了？

    不应该啊。

    昨天就算晴贵妃怒气冲冲杀到御书房，他都没有松口。

    长禄不愧陪伴了长兴帝大半辈的人，一下子明白了他的疑问，便轻轻地摇了摇头。

    长兴帝松了口气，边饮着茶边漫不经心地看着下面的热闹。

    果然，直到退朝依然没争出确切的结论。

    罗垦匆匆回到尚书府，找来自己的管家。

    “齐王爷现在到哪了？”

    管家一怔，立即回答：“老爷，诏殿下回京的皇令这会应该刚到玉木郡。”

    因此距离陈修竹所在的金龙滩还远。

    而且现在百济半岛大风大雨，万一驿路损毁，也不知道圣旨什么时候才能赶到金龙滩。

    “老爷，不知早朝上发生了什么事？”

    罗垦也不瞒自己的老管家，“早朝时秦王突然站出来想带兵支援定西郡！”

    哼哼。

    老管家哧之以鼻，“应该是承恩伯出的主意吧。秦王想凭这点翻身？”

    上次皇子边疆历练，秦王带回了一双庶儿女和两个侍妾。这回要是他能领兵西去，鬼才知道会带回些什么。

    说是这样说，两人很快沉默了下来。

    皇子领兵只是去镀层金要个名份顺便结交一些将领，打仗一事自然用不着他们指手划脚。

    因此尽管秦王一无是处，长兴帝还真有可能派他出马。

    毕竟, 那是他嫡长子，无论是感情还是付出都最是深厚。

    而星纪城里不时就会有传言流出，长兴帝对秦王一直有所期待，这才迟迟没有立储。

    “老爷，我们王爷暂时赶不回来。就算能及时赶回来，估计陛下也不会再派他西去。”

    老管家沉吟了一会，“不过星纪城里也不是只有秦王一位皇子，不是吗？”

    罗垦点头，慢慢地撸起了胡子。

    镇国公府，书房。

    偌大个书房一如既往的冷清，只坐着夷光公主和霍庆祖孙俩。

    桌上有一封信。

    信是太师府的任荣写来的。

    夷光公主拿着放大镜，细细读完信件，神色平静地递给旁边的孙子。

    霍庆读完，直接将信凑到烛火上烧掉。

    “祖母，您觉得得陛下会同意派兵支援西疆吗？”

    “会的。”夷光公主缓缓地点头，“报纸已经将西边的战况弄得天下皆知，所有人都盯着星纪城。陛下肯定会同意派兵支援的。”

    只是派多少兵，支援到何种程度就难说了。

    想着想着，夷光公主的目光落到了墙上的云垂地图上。

    尽管老眼昏花，只要离得远一点便是一片模糊。但她还是一下了找到了落霞山脉的位置。

    这是条南北走向的高崇山脉，也是座天然的屏障。

    它不仅挡住了西边干旱的季风，也挡住了西凉人东进的脚步，甚至还挡住了一些云垂人的眼睛。

    几千年的历史里，两国交战不下上千次。西凉最厉害的一次攻过落霞山，险些还跨过了迷雾郡。

    最后虽然把西凉人赶回了草原，然而下来的日子朝堂上下都为一件事而纷争不体。

    那就是到底要不要舍弃落霞山以西的定西郡和岩陲要塞，直接以落霞山为界，与西凉人划山而治。

    几百年来，这问题始终有反对的也有支持的。

    反对的道理很简单。

    只要是祖上用性命和鲜血打下来的土地，只能多不能减少。那怕再贫瘠再苦寒也要守住它。

    谁敢割舍土地，那就是割祖宗们的魂，割自己身上的肉。

    支持的理由就多了。

    定西郡太穷太远，赋税基本指望不上，甚至不时还要中央朝庭反过来出银子补助。

    而且定西的西边都是平原，基本无险可守。

    与其花重金派兵驻守一个岩陲要塞，不如退回来守住落霞山的几条要道。把西凉人挡在西边无法叨扰云垂腹地就行。

    这样更省心省力。

    “祖母，”霍庆有些心寒，“你意思是说陛下顶多只会派兵守住落霞山的几条东西向要道。至于定西郡和岩陲要塞只能靠他们自己？”

    那可是一個郡的百姓加一个岩陲要塞以及两个帝国军团。

    夷光公主缓缓地点头，“成也报纸，败也报纸。”

    今天朝堂上这么多重臣为西疆说话，尽管他们不一定都是站在镇国公府这边，便在长兴帝眼里却没什么两样。

    原本陈氏皇族对他们就岂惮无比，这会的长兴帝恐怕会更确信。

    甚至盈灵和雁回军团，一个根基在盈灵马场，另外一个则打不了什么胜场。

    估计早被长兴帝放弃了。

    霍庆点头，目光落在刚刚烧尽的灰烬上，满脸的若有所思。

