    和之前一模一样，未有丁点变化。

    “大家飞身而起，不信出不去。”

    又是一个办法。

    是否行得通呢？

    完犊子！此时地面疯狂下降，一刹百丈。

    飞的速度远远没有下降的快，所以想出来很难。

    石头也随着下降，保持原本阵仗。

    白大少目的就是让他们出不来，一点点磨死，一个个杀掉。

    他们停止飞动，地面也不再下落。

    “我们该怎么办？

    怎么办呐。”

    慌了，彻底慌了。

    慌的不是一人，而是所有。

    即便有看着沉稳，处事不惊者，不过是表面现象。

    装的！内在慌得一批！“我们该如何出去？”

    “完蛋了！”

    “妈的，为了追杀东方白把自己搭了进去，造孽啊。”

    此话是不是给人感觉有点不值？

    “大家别急，据老夫观察很有可能是个阵法，迷幻阵！”

    “试想一下，谁能让地面瞬间下降百丈，甚至更多？

    别说东方白只是一位上仙，哪怕九天玄仙也做不到吧。”

    一点点分析，一点点透彻，自以为说的没毛病，实则狗嘚不是，想的完全错误，不沾边的东西。

    这他么叫阵法？

    谁告诉你的？

    哪个爹教的？

    “我们身在阵中，一切都是假象。”

    “那……我们应该怎样破阵？”

    一人求问道。

    为首者想了想，抬头坚定道：“盘膝坐地，放松精神，对于一切外在事物不予理睬，幻象就是幻象，永远成不了真。”

    我能说一句此人是个沙比么？

    人才啊！新一代人才啊！自己没见过世面不打紧，可别害别人啊。

    “大家听我的，坐下！”

    一步步指令给你安排的明明白白，稳稳妥妥。

    一百多号人坐在地上，脑海中保持空明，以求破开眼前迷幻阵法。

    然而此乃是东方白动手的最佳时机。

    不是说对外在事物不予理睬么？

    不是置若罔闻么？

    不是白大少动手的时机又是什么？

    既然对一切都视而不见，不杀之岂不是可惜了？

    东方白敏捷迅速，争取在最短的时间杀掉最多的人。

    这是一个机会啊，敌人给东方白创造的机会。

    给己方制造被灭的机会！甚至怀疑他是不是被东方白的控神摄心术给控制了。

    哪有这样的。

    “嗤！”

    “啊！”

    “噗通！”

    “额！”

    一个个人倒下，丝毫力气不废，一点都不反抗，犹如杀鸡一样。

    简单的不能再简单了！就像木头桩子一般，呆板，任由宰杀。

    哪怕发现了不对，也不还击或者反抗。

    因为带头者说过，此乃是迷魂阵，大家都在阵中。

    假象而已，不用多管。

    带头者不是傻子又是什么？

    判断错误等于自杀，自取灭亡。

    只会让自己损失更加严重。

    短短时间，一百多口只剩下带头者一人。

    东方白帝霄剑划过，轻松自然。

    带头者还以为是假象，坚持自己的想法。

    不会有错，绝对错不了。

    直到他倒在地上，感觉生命在流逝，仙灵之气逐渐涣散，才知道自己犯得错误有多严重。

    “十五位金仙，还有十三个。”

    东方白喃喃自语。

    此次杀完人，东方白没有再立即展开‘活动’。

    而是进入混沌珠，修炼起来。

    杀了那么多人，修为境界是不是可以提升一些了？

    帝霄传回来的混沌之气应该少不了，最起码够提升一小阶。

    大约用了一个多时辰，白大少成功进入上仙中阶。

    过程十分顺利，突破没有收到多大阻碍。

    轻轻一冲便破了。

    像东方白如此提升的，在仙界没有第二个人可以做到。

    实在太轻松，也太快了一些。

    他人比不了，拍马也追不上。

    试问谁在短短不到三个月从仙界的最底端，也就是仙人初阶达到了上仙中阶？

    还有谁！按照正常情况，不到三个月提升两小阶已然十分了得，便可称为之天才。

    他人望向其背。

    就算天天历经磨炼，在生死边缘挣扎，历练的不像人形，所经受的折磨不尽其数，也不如东方白这般十之一二。

    伸了伸懒腰，身上的自信更加强烈，意念一动又出去了。

    到现在已经灭杀两队了，加起来四百人左右。

    之前还有在飞船上烧死的，总共有差不多五百。

    二千人，还剩一千五。

    争取后方六千人到来之前，再搞死五百。

    对敌人永远不能心慈手软，该狠必须狠。

    该毒必须毒！不可否认，在仙界强者为尊，但手段一样重要。

    尤其敌强我弱的情况下，手段，头脑便是第一位。

    硬打硬拼只会自取灭亡，找死而已。

    ……一天下来，东方白所杀之人，达到了心中的目标。

    灭了一半！大约一千人！一千人看似不多，要知道对方最弱修为的都与他修为差不多。

    即使差点，也稀松平常。

    更何每一队都有一位金仙带队。

    有多么困难，谁心中都清楚。

    一千人中有五位金仙，一共来了十五位，剩下十位左右。

    傍晚，东方白收手了。

    后方的六千人赶来，了解了一些情况，知道飞船被烧，心中悲哀。

    其余人死了也就死了。

    可飞船怎么办啊，那可是全部的家当啊，就这么没了？

    租借归租借，弄坏了要赔偿的。

    怎么赔？

    全部家当也只够租用一次加上使用的，赔的话，根本赔不起啊。

    想哭的心思都有啊。

    肿么办？

    到底怎么办啊！一群人愁容不减，仿佛胸口有个东西在堵着，压的人喘不过气来。

    这是一件大事，回去也不知道怎么交代。

    郡守大人估计也赔不起。

    太贵了！造价高昂，不是一笔小数目。

    “大家别愁眉苦脸的了，该做事的做事，该干什么的干什么，这样下去也不是办法。”

    “我们该干什么？”

    其中一人脑袋缺根弦问道。

    “你傻了？

    吃了一天屎？

    还是吃了一吨？

    连干什么都不知道了？

    我们此行的目的都忘了？”

    心中有火气，说话自然而然大丧命，那叫一个暴躁。

    人未抓到，更没杀死，反而搭进去那么多人，还有一条价值连城的飞船。

    不暴躁才怪了！ 

