    一离开青阳候府，梦神机挥手间已经是一道道信息向着孔雀王、天蛇王、白猿王、香狐王、金蛛王、银鲨王、黑狼王、神鹰王等妖王处发去，同时抬手划开一条空间通道，大步走入其中，在出现时，已经是他离开不久的太古龙墓外围。

    　　梦神机虽然自信，但也对自身的实力有着极为清晰的认知。

    　　太古九渊这样的地方，本就危险至极，更不用说空还是长生大帝的弟子，这么多年来一直在第九层修炼，实力相比自己绝对是只高不低。

    　　若是只有他一个人，就算是他实力与空相当，能够拿到空的道果也是可能不大。

    　　空间通道出现，梦神机一步跨出，一众诸子世家的家主顿时大怒，利用自己等人将太古龙墓打出了一个缝隙，自己进入太古龙墓之中，现在居然还敢出现在自己等人面前，这简直就是对诸子世家最明显的嘲笑。

    　　“你居然还敢出现！”

    　　“梦神机，你这是找死！”

    　　“大家一起上，就算他实力在强，我们这么多人，也能够将他留下来！”

    　　一众诸子世家的家中也是一个个怒火冲天的大声道。

    　　“愤怒是最无用的情绪，我与各位谈一个条件！”

    　　梦神机脸上不带丝毫感情，如同神灵俯视凡人一般，看着一众诸子世家的家主。

    　　“什么条件，难道你会将太古龙墓之中的收获拿出来分给我们吗？”一个诸子世家的家主冷笑道。

    　　完全没有理会刚才说话的家主，梦神机冷冷的扫过一众家主，语气之中不带任何感情的道：“我要到太古九渊第九层拿一个宝物，如果你们可以帮我拿到这件宝物，我可以将太上道的宇宙二经传给你们做为报酬！”

    　　看向一个个顿时一片哑然的诸子家主，每一个眼神之中都满是贪婪，让梦神机也是暗暗冷笑。

    　　就算是他打算离开这个世界，宇宙二经也不是这些废物可以学的，这简直就是对宇宙二经最大的侮辱。

    　　若不是不明确空的实力，永恒国度又被张天英收走，为了确保一定能够拿到空的道果，而这些人合在一起的实力，又可以给自己提供帮助，梦神机又如何愿意理会这些人。

    　　从这些人的眼神之中，梦神机都能够看出，这些人不会拒绝宇宙二经，想到同样被自己通知用宇宙二经换取对方出手的八大妖王。

    　　梦神机眼神之中已经是一片自信，无论空是什么实力，只要这些人能够帮助自己挡住瞬间的时间，自己就能够将空的道果拿到手。

    　　而空的道果对于自己来说，就是更高等级世界的机会。

    　　而在青阳候府之中，张天英依然按部就班的修炼着。

    　　无数的物资和人员被一一送到了空间之中开辟的小世界里边，七个小世界里边，已经种植满了各种各样的灵米。

    　　现在张天英完全可以确定，这七个小世界，就是自己将来走上更高等级修炼之路的底蕴。

    　　现在种植灵米，甚至在将来可以种植各种药材和天地灵根，有这样的底蕴，让他就算是在西游世界之中，也有了继续修炼下去的资本。

    　　灵觉从空间之中扫过，一个巨大的宫殿之中不时闪过道道雷霆，而在宫殿的正中间，却有一个水池，水池之中清澈见底，若不是水面上不时有细小的闪电波纹，这个水池完全与一个普通的水池没有任何区别。

    　　可道道雷霆的光芒不断闪下，却在向人显示着这个水池的不凡。

    　　而在雷池的一旁，则是一块带着五色光华的土壤。

    　　张天英可是记的，想要种植龙牙米，就必须种植在五色土之中，而且要浇灌雷水，才能够让龙牙米生长。

    　　显然这个大殿恐怕就是龙族之中以前种植龙牙米的地方，被梦神机直接全部拿了回来。

    　　轻轻抬手，一颗明显灵气最强的龙牙米就被张天英选了出来，极为小心的将这颗龙牙米种植在五色土之中，然后又浇灌上雷水。

    　　也就是这个空间之中所有的一切完全被张天英掌控，要不然以张天英现在的实力，对于龙牙米这种等级的植物来说，想要种植出来简直想都不用想，毕竟当年龙族可是用雷劫鬼仙才能种植的。

    　　浇灌雷水没多长时间，张天英的灵觉之中完全可以感觉到，刚刚种植下去的龙牙米之中，已经有了生长的气息，也是不禁轻轻一笑。

    　　虽然修炼时间不长，但张天英现在却已经对修炼的艰难有了极为清晰的认知。

    　　别的不说，仅仅是修炼之后每天对营养的消耗，就让张天英感觉完全超出了他的提供能力。

    　　谁都知道，修炼最好是用各种灵药来补充身体，可在一个有着修炼者的世界之中，想要得到灵药，就算是有钱都没用。

    　　也就是张天英能够穿越世界，而且高等级世界之中的药材炼制的药丸到了低等级世界之中，无论是药力还是灵性都大增，要不然张天英现在唯一可以使用的，也就只有自己青阳候府提供的青阳米了。

    　　如果是在西游世界之中，恐怕他唯一的选择就是自己打猎，然后用野兽的肉来补充身体的消耗。

    　　而现在这龙牙米的出现，却完全可以让张天英在西游世界之中摆脱每日都需要吃数百斤肉的尴尬，自然万分重视。

    　　毕竟以龙牙米的灵性，到了西游世界之中就算是在降，也绝对不是普通的食物可以相比的，怎么也要比野兽的肉要强的多。

    　　一株龙牙米要生长三个月，种植下去之后，只要每日间浇灌雷水就行了。

    　　想到如今自己身边居然只有自己能够将雷水从雷池之中取出来，让张天英也是不禁暗暗感叹身边实力的匮乏。

    　　毕竟就算是他自己，也是因为完全控制着整个空间，才可以使用雷池之中的雷水，要不然，以他现在的实力，别说是使用了，就算是进入有雷池的宫殿，一不小心都会有危险。

    　　轻轻一抬手，又是几颗龙牙米出现在手中，而张天英的灵觉也是瞬间回到了自己的身体之中。

