    “多谢夸奖，不过这句话，我已经听很多杂碎说过了，毫无新意。”王道淡漠的说道

    “呵，你倒是很从容，陷入了我的幻阵之中，你竟然还有心思跟我打嘴仗？”幽煌冷笑道

    王道不在意的耸了耸肩，道“你觉得你这个幻阵很厉害吗？不是我吹嘘我等的实力，一个可以让我们轻而易举就陷入的幻阵，绝不是一个简单的幻阵。”

    “可你要用你的幽煌秘法，需要大量的魔坏之气，而且你为了杀那些来袭击的崖山泥猴，在两处地方设置了强大的杀阵，也同样需要大量的魔坏之气。”

    “你压根没有那么多的魔坏之气可以浪费，所以在自己这个拥有绝对自信的藏身之地，你也应该只是出于谨慎的设下了一个防御阵法。”

    “如果我没猜错的话，这里不过就是一个兼备防御和困敌的幻阵，压根没有丝毫杀伤能力，也只有这样的阵法，才能够做到用少量的魔坏之气，就可以让我们陷入其中的程度。”

    “只要我们不会被你这个幻阵所制造出来的冰冷幻觉冻死，这里对我们来说，没有任何威胁。”

    “反而我们破阵极为简单，像是这种阵法，我们只需要暴力破解就可以了，我可以感觉到你身上的魔坏之气不多了，根本无法维持阵法的坚固度。”

    “以我们的实力，只要一刻不停的攻击，十息之内就可以破解阵法，所以现在我们压根没必要去惊慌，我们之所以还留在阵法之中，只不过是因为我们暂时还不想离开而已。”

    幽煌闻言，瞳孔一缩，震撼的看着王道，它想到了这个男人很聪明，却想不到这么聪明！

    竟然好像将它的一切都看透了一样！

    它可是魔星！怎么可能会被人类看破！

    “哎？这个眼神学得不错，学到了人族的精髓了，人族的惊讶就是这个样子，继续保持。”王道戏虐的笑道

    一开始，王道的确对幽煌这个魔星等级有些忌惮，毕竟它超出王道认知的魔祟等级太多，鬼知道这魔星等级的智商有多高？

    万一要是能够堪比前世的那些天才们，他可就很没招了，王道看似很聪明，但也只是前世的积累，比拟真正的天才，他的那点智谋，只不过是镜花水月，一戳就破。

    王烬随便做一个局，王道都能被忽悠的找不到北，谁知道魔星会不会比现在的王烬还聪明？

    但是王道现在放心了，幽煌的确还算不错，比千年后的一些魔王等级强不少。

    可是绝对没有强到智商逆天的地步，因为它用的这些招，看起来很高明，可在千年后都烂大街了。

    这套路都被那些魔祟们学的比它还精髓了。

    这也是为什么穆莲儿她们虽然没猜到，但知道了之后也没多惊讶的原因，因为套路很熟悉。

    这也让王道发现了魔祟的秘密，魔祟远远没有他想象的那么神秘莫测，智商也绝对没有妖魔化。

    它们的智商应该就在前世普通人的层次，就好像是学生，等级越高的就越学霸，等级越低的，也就成了学渣。

    它们的智谋和思维，跟智商有一定的关系，但关系不大，最多的是经验的累计，举一反三的灵活运用，以及吸收知识的快慢，仅此而已。

    准确的说，它们还不如学霸和学渣，最起码有的学霸智商高的出奇，而学渣也有智商高的，只是人家不愿意学。

    而这看似可能高智商的魔星，从头脑方面来说，顶多也就是个大魔王级别，对于千年后的人族高手来说，不算难对付。

    王道现在真的觉得自己这主角光环分支中的降智光环开的挺大，妖兽智商低，人族智商也不高，这号称高智商的魔祟，更是一群前世普通人级别的存在。

    用的也都是前世一些老掉牙的套路，这对王道来说实在是太友好了！

    幽煌并不知道王道已经吐槽了一遍它们魔族引以为傲的智商，仍旧对王道的那一句戏虐，恼火不已，眼神也骤然变冷。

    可在恼火之后，也很快的冷静下来，眼神微不可查的扫了一眼王道裤腿边的沐沐，忌惮一闪而过，随后冷笑道“既然你如此自信从容，不如就试试看好了。”

    “确定？”王道笑了笑，道“不给你点时间，让你继续拖延了？”

    幽煌眼神更冷，沉声问道“又知道了什么吗？”

    “就来了这么一个崖山泥猴，你怎么可能甘心？上次他们来探查的时候，你应该已经发现，来的崖山泥猴只有它一个，所以这几天应该已经散出消息去了吧？”

    “现在是不是在等着崖山泥猴来救援我们？”王道笑眯眯的问道

    幽煌那老迈的拳头微微握紧，冷声问道“看来它们不会来了？”

    王道耸了耸肩，笑道“我不知道你是用什么方法去通知的，我只知道不管你用什么方法，都传不出去，你信吗？”

    这话不止幽煌惊讶，就连穆莲儿他们也很惊讶，尤其是众辉，更是诧异的看着王道。

    这几天他们都在一起教导沐沐，每个人几乎都没什么私人时间，哪怕是别人教的时候，大家也都在一边看着，哪有时间去阻拦幽煌传信？

    可幽煌并不知道这些，虽然王道话说的很含糊，可那自信满满的样子，却让幽煌不得不相信王道。

    幽煌哪里知道，王道之所以这么自信，完全是因为天天啊！

    身为天地，肯定有许多王道未知的手段，而如果幽煌真的找到了众芒它们，并且让它们过来救援，那这历史改变的可就不是一星半点了。

    这幽煌的出现本就是违背历史进程的，天天怎么可能给自己再加大难度？

    所以幽煌的传信，必然会被天天用某些未知手段拦截下来。

    天天这个天地再弱，这点本事还是有的，王道相信天天绝对做得到。

    在短暂的震惊之后，幽煌恢复过来，翘起了嘴角，露出了邪邪的笑容，道“有意思，如果不是大限将至，我还真想跟你好好的过过招。”

    王道捂住了脑门，一副没眼看的样子，道“我说杂碎，顶着一个老年人的容貌，能不能稳重点？知不知道你这个笑容，跟老年人的人设不符啊？”

    “哎，看不下去了，沐沐，动手！”

