    第222章全面反击！（3）

    刘玉厚是金陵有名的人生赢家！

    遥想当初，

    农村出身的刘玉厚，徒步从老家挑着扁担卖家里养的土鸡蛋，一路走到金陵，足足有几百公里的距离！

    这一路往返，动辄就是几个日夜，而且还赚不到几个钱！

    不过，

    后来刘玉厚突然开窍了一样，他不再闷声闷气的卖土鸡蛋，每次到了金陵之后，卖完土鸡蛋，他就拿这钱买一些农村能够用得到的锅碗瓢盆，小梳子小镜子，在回老家的这一路上，沿途兜售，以此赚取差价！

    七八十年代，

    这些小物件还是非常畅销的，再加上刘玉厚虽然是农村出身，可他来回往返，反倒是变成了熟门熟路，用村里人的话来说，【刘玉厚那是到大城市见过世面的人】！

    通过这种途径攒了第一桶金之后，

    刘玉厚是周边农村第一个规模化开设养鸡场的，大赚特赚！

    紧接着，

    他又用养鸡场赚的钱，开办水果加工厂！

    几十年过去，

    现在的刘玉厚，已经是金陵赫赫有名的【玉厚集团】董事长，身价至少也是有个几十亿的，旗下的生意琳琅满目，甚至对房地产都已经开始有所涉猎！

    不过有句老话讲得好，

    【男人有钱就变坏！】

    想当初刘玉厚明媒正娶的老婆，那也是村里的一枝花，那时候刘玉厚在十里八乡的绝对算是一号人物，

    人人都是这是郎才女貌，珠联璧合！

    然而，

    等刘玉厚越来越有钱，等他在金陵城都已经崭露头角，他遇到的各种各样的诱惑越来越多，他见到的漂亮女人也越来越多！

    以前他觉得他妻子就是最漂亮的，

    可后来他认为，妻子充其量就是村里一枝花，土鳖，不懂时髦，也不懂潮流！

    哪像金陵城里那些女人，

    那小短裙，一个个的恨不得直接短到脖子上！

    那小旗袍，修身，高开叉，走起路来左摇右摆的，晃得人直眼晕！

    尤其是随着时间的推移，妻子年纪大了，渐渐变成一个黄脸婆了，刘玉厚就越来越嫌弃这位糟糠之妻！

    虽然他刘玉厚也老了，而且秃顶，可他有钱，身价不菲，他觉得妻子配不上他，

    于是，

    不顾老家爸妈的反对，毅然决然的离了婚，娶了个才刚刚21岁，水灵灵的漂亮姑娘！

    婚后，

    这姑娘为刘玉厚诞下了一男一女！小日子简直过的不要太幸福！

    最近，

    刘玉厚刚刚给儿子过完满月，人逢喜事精神爽！

    尤其是一想到，

    他最近跟金陵城赫赫有名的沈家搭上了关系，刘玉厚就觉得日子更加有盼头了！

    有沈家罩着，

    他玉厚集团，怎么着还不得翻个几倍？

    至于跟盛东集团翻脸之后，

    赵天龙会不会报复？反正有沈家在，刘玉厚不在乎！

    与凶名在外的赵天龙相比，刘玉厚更加相信老谋深算底蕴深厚的沈万山！

    此时，

    刘玉厚坐在书房的阳台，嘴里头叼着雪茄，优哉游哉的，手里头翻着几个万山集团的大项目！

    沈万山这人做事非常重规矩，属于典型的【人敬我一尺我还人一丈】！

    既然刘玉厚选择了跟盛东集团中止所有合作，

    那么，他万山集团就会补偿玉厚集团更大的项目！

    刘玉厚仔细计算了一下，这个项目做下来，利润至少可以是盛东集团那个项目的两倍以上！

    一念至此，

    刘玉厚忍不住差点笑出声！

    这时，

    手机突然响起，是赵天龙打过来的！

    刘玉厚微微皱眉，但却还是耐着性子接通，“喂，赵总，这么晚找我，有什么吩咐？”

    赵天龙冷冷说道：“我们已经中止合作，没什么吩咐，只是听说刘总的儿子刚刚满月，所以特意来恭喜一下！”

    刘玉厚撇了撇嘴，心说这就怂了？这传说当中的赵天龙看来也不怎么样嘛，外强中干！

    这时，

    赵天龙再次开口说道：“我还听说，刘总儿子的满月酒，摆了足足一百桌的筵席，声势浩大！不过，我要提醒刘总一句，你能保证，你儿子真的是你亲生的吗？你确定吗？”

    刘玉厚愣了愣，旋即勃然大怒，“赵天龙，你踏马几个意思！？”

    赵天龙淡淡说道：“没什么意思，就是提醒刘总一句，满月酒摆的这么大，要是儿子不是你亲生，那就滑天下之大稽了！”

    “对了，”

    “我在微信给刘总发了几个视频，刘总有空记得查收一下！”

    “我已经看过了，你小老婆的表演，非常精彩！”

    话落，

    赵天龙直接挂断了电话！

    刘玉厚皱着眉头打开赵天龙从微信发过来的视频，顿时就气炸了！

    视频里，

    是一男一女，一对狗男女！

    男的，正是头阵子闹的沸沸扬扬的纹身店纹身师【二狗子】！

    女的，则正是他刘玉厚娶的小老婆---纪雅歌！

    那画面，

    任何人看到都会觉得心潮澎湃，唯有刘玉厚双目充血！

    毕竟，

    视频里的女主角，不是别人，正是他离婚之后，明媒正娶的小老婆啊！

    视频越精彩，

    对刘玉厚来说，就越是一种巨大无比的羞辱！

    之前，

    因为【纹身师二狗子】闹的整个金陵都鸡犬不宁，刘玉厚也去论坛上看过戏，可在此之前，他无论如何都没想到，事情最终居然会落到他身上！

    然后，

    刘玉厚突然记起了赵天龙那句话，【你确定，你的儿子，当真是你亲生的吗？】

    一念至此，

    刘玉厚气得浑身都哆嗦了！

    “踏马的！”

    刘玉厚怒骂一声，扭头出了书房，直奔卧室！

    【嘭！】的一声，

    刘玉厚一脚踹开了卧室的房门！

    纪雅歌吓了一跳，脱口而出道：“姓刘的，你疯了？吓到孩子怎么办？”

    刘玉厚满脸气急败坏，厉声道：“孩子，你踏马还有脸跟我提孩子？”

    说话的同时，

    刘玉厚冲上去，直接掐住纪雅歌的脖子，质问道：“说，儿子到底是不是我亲生的？”

    纪雅歌怒声道：“刘玉厚，你王八蛋，儿子不是你的是谁的？你凭什么怀疑我！？”

    凭什么？

    刘玉厚把手机视频搁在纪雅歌面前，歇斯底里的咆哮道：“凭什么？你还敢问我凭什么？”

    “纪雅歌，你好大的胆子！你居然敢给我戴绿帽子？”

    “老子今晚非要扒了你的皮！！！”

    (本章完)

