    “老妈你这是在做什么？”

    “哎？阿浅回来了，小天抱起来手感好舒服，你要不要也来试试？”

    面对差不多娃娃那双求助的大眼睛，林浅无奈的摇了摇头。

    “老妈，你这样它会很苦恼的。”

    “哎？我给小天添麻烦了吗？真是抱歉，小天可以原谅我吗？”

    “恰卜……”

    差不多娃娃无奈的点了点头。

    它可以通过耳朵上的触手来感知到人类的身体状态和心情，自然能感觉到关琳对自己的喜爱。

    温柔的小家伙，对于这种善意的接触有些无法拒绝。

    “话说，小天是妈妈给这孩子起的名字吗？”

    “对啊，你之前不是说小天是天使吗？不过我叫它天使的时候，它好像很苦恼的样子。”

    “所以干脆就叫小天好了。”

    “我貌似没有说过那种话，而且既然你能看出它很苦恼，就稍微适可而止一点啊！”

    强行把老妈从差不多娃娃的身上拽开，林浅刚刚松了口气，就听到耳边传来一阵惊慌的叫声。

    “哇！这孩子好可爱！”

    “奇鲁奇鲁！！！”

    林浅：……

    好吧，至少老妈这种性格，很容易和宝可梦打成一片不是吗？

    不算坏事。

    “兰兰……”

    兰螳花似乎有些害怕的退了一步，然而，它这小小的动作，顿时引起了老妈的注意。

    “这只也好漂亮！阿浅真不愧是我的儿子，眼光真棒！”

    希望你在看到班吉拉斯和暴鲤龙的时候，还能说出这样的话。

    兰螳花和奇鲁莉安被老妈一左一右抱在怀里，两只宝可梦一起分担火力，倒是没有差不多娃娃一开始那么凄惨。

    所以林浅也就直接无视了两只宝可梦求助的目光。

    平时他每天哄老妈都要花费好大的精力，如今自己已经是训练家了，师傅有事弟子服其劳动，训练家有事，精灵服其劳。

    没毛病！

    慵懒的伸了个懒腰，林浅直接摊在客厅的沙发上。

    虽然还有很多事情要做，但是……他现在就想这样躺着。

    而差不多娃娃在用触手触碰了林浅一下之后，便跑到了厨房。

    很快，它就端着一大碗蛋炒饭走了出来。

    “恰不恰不！”

    “谢谢你啊，差不多娃娃。”

    “等等！那是我的蛋炒饭！”

    “嗯？那我的呢？”

    老妈挠了挠脸颊，然后努力摆出一副很凶恶的模样。

    “还不是阿浅忽然跳楼，吓得我蛋炒饭都掉到地上了！不行！牺牲的那一份是阿浅的，剩下的那一份是妈妈的！”

    “不要，你自己再去做一份就好了。”

    “才不要！阿浅是儿子，要让着妈妈！”

    “想都别想！奇鲁莉安！兰螳花！帮我拖住老妈！”

    “奇鲁……”

    “兰兰！”

    奇鲁莉安似乎有些为难，但兰螳花却是直接一个公主抱，把老妈抱了起来。

    “哎哎哎？”

    忽然被抱起来，老妈愣了一下之后，忽然老脸一红。

    “你脸红什么啊？”

    “妈妈是第一次被公主抱哎！感觉好奇怪！”

    轻轻叹了口气，林浅将之前留在桌子上的精灵球丢过去，然后转身开始吃起蛋炒饭。

    “奇鲁莉安，替我说明一下精灵球的用法吧，我懒得费口舌了。”

    ‘抱歉主人，我能和主人直接沟通，是因为主人具备超能力的素质。但是主人的母亲那边……’

    “好吧……”

    要是有一只会说人话的宝可梦就好了，比如喵喵……不这个还是算了。

    除了武藏和小次郎，精灵世界恐怕没几个人能压得住喵喵了。

    另一边，差不多娃娃胖胖的粉色身体，忽然鬼鬼祟祟的出现在老妈身边。

    在它手中，则是一小碗的蛋炒饭。

    贴心的粉色大娃娃，特意给关琳留下了一小碗。

    “小天！”

    关琳顿时感动的一塌糊涂，从兰螳花怀里跳出来之后，一把扑到差不多娃娃的身上。

    “果然！小天最棒了！”

    “恰不恰不……”

    差不多娃娃小心护住手里的蛋炒饭，一脸无奈之色。

    林浅吃了一口蛋炒饭，忍不住微微闭上眼睛。

    是让人心安的熟悉味道。

    虽然剑盾世界的‘妈妈’也会做蛋炒饭，但那却是另外一种味道。

    睁开眼睛，看着和三只精灵在一起玩耍的老妈，林浅不由露出些许笑意。

    或许是因为可爱的外形？

    总之，对于这些从未出现在地球上的精灵，老妈的接受度超乎林浅的想象。

    神经大条，也有神经大条的好处。

    一边吃着蛋炒饭，林浅将和林山等人接触的过程在脑海中回忆了一遍。

    很显然，在交谈中，他露出了许多的破绽。

    有些破绽是他无意间露出的，有些是林山试探出来的，还有一些则是他干脆懒得隐藏的。

    反正——他是种花家的子民，从小到大都是，甚至可以说上辈子也是。

    无论是身体还是心灵都经得起查验。

    而且，他也愿意为自己的国家出一份力，要说鞠躬尽瘁死而后已可能夸张了一些，但国家真正需要他的时候，林浅绝对会拼尽全力却解决麻烦。

    这也是为什么，他愿意将自己的力量全部暴露在官方的视线之中。

    一方面表现出自己的价值，让林山以及他身后的人不会抓着他话语中的破绽深究。

    另一方面也是告诉那些人，你们解决不掉的麻烦，我能解决。

    至于事情后续的发展……

    不需要全部如愿，只要他提出的建议有五成被采纳，就足以为种花家在训练家这一方面，打下牢不可破的坚实基础。

    在其他国家还在将精灵当成魔兽，真枪实弹的对抗时，种花家已经开始建立道馆，筹办精灵大赛。

    虽然有些对不起降临在国外的宝可梦，但是……鞭长莫及，就算林浅愿意将手中的资料交出去，外国那些我行我素的执政者也不会相信。

    “或许，几年之后，水蓝星真的可以完成大统一也说不定呢……”

    对此，林浅深深地期待着。

    吃完饭之后，林浅先是教老妈使用精灵球，在她收服差不多娃娃之后，才带着差不多娃娃和奇鲁莉安回到房间。

    兰螳花，则是被留下来陪着老妈。

    小孩子性格的兰螳花，跟着小孩子一样的老妈，一人一精灵意外的玩得来。

    回到卧室之后，林浅让两只宝可梦帮班吉拉斯治疗了一下。

    （均订297，一更的确会让数据好看一些……）

