    虽是头一次,但祁骁自认做的温柔,事后也替他清洗上药了，可惜翌日百刃还是发热了。

    百刃怕泄露了风声惹麻烦,一直拉着祁骁不让他请太医，祁骁哪里听他，早起一见不好就让人去宣太医了，百刃急的脸发红,压低声音急道：“万一他出去乱说……”

    “乱说什么？”祁骁将人按回榻上,低声道，“一会儿将帐子放下来，只露出一只手，谁知道里面是你？且我请的人定出不了岔子的。”

    若不是自己嫡系,又怎能放心他给百刃看病。

    百刃一听更不放心了,睁大眼睛道：“太子！人家是瞎的么？我这手哪里像女人的了？再说一把脉，不什么都知道了？”

    祁骁嗤笑：“我房里有个男孩儿，这事儿稀奇？”

    岭南王闻言瞬间眯起双眼，低声道：“这事儿不稀奇？”

    祁骁自悔失言，轻笑着哄道：“罢了，我还没审你，你倒先来盘问我了，我房里清净不清净，你自去问江德清。”

    百刃自然相信祁骁这半年不会背着自己乱来，但还是忍不住吃味，下意识反驳道：“真有什么，江公公会跟我说实话？”

    祁骁失笑：“那你要我如何证明？罢了，我都同你说了就是……”

    百刃心中警钟大响，急声道：“还真有？”

    祁骁轻叹，拿过热帕子给百刃轻轻擦脸，小声哄道：“还记得那次我们去庄子上玩，回来后……你手上的红痕让皇帝知道了的事么？”

    百刃点点头，祁骁轻声道：“那之后皇上为了试探我，曾赐我一个丫头，眉眼间长的同你有几分相似的，还记得么？”

    百刃蹙眉：“你……”

    “我什么都没做。”祁骁垂眸，自嘲一笑，“只是想你想的受不了的时候……会让人将她叫来，看看她，赏她几匹布料，赐她几副头面，我话都没跟她说过，每次也只让她站在外面……隔得远远的，看起来才像你。”

    世上没不透风的墙，百刃住在自己这儿，之前这事儿没准就会让他知道，倒时候更是麻烦，索性自己说个明白，祁骁怕百刃心里膈应，又道：“你不高兴，我寻个人家将她远远的嫁了就是，好不好？”

    想着祁骁想自己想的受不住的样子，百刃哪里还会生气，顿了下低声道：“好，她……她一个女孩儿家，只因为长了这模样就让人当做棋子摆弄，也是可怜，你多陪送些嫁妆吧。”

    祁骁淡淡一笑：“我府里往外嫁姑娘是常有的事儿了，只要是之前老老实实的，我都没薄待她们。”

    至于那作死的……也自有她们的好去处。

    百刃点点头，祁骁想着百刃方才质问自己的样子好笑，故意冷下脸道：“我这半年因为你的缘故，连这寝室都不曾来过，日日宿在书房里，你倒是有胆子来盘问我，如今我已认罪画押了，你也都招了吧，这半年,岑朝歌可凑到过你跟前，跟你说些无关政事的话？”

    若说这半年来有什么事是祁骁后悔的，莫过于当初没有赶尽杀绝，一时心软留了岑朝歌一条命，起初祁骁只想着是替百刃积福了，却不想两人竟还有相见的机会，这半年说祁骁一点也不担心是假的，百刃心里有自己，自然不会理会岑朝歌了，但岑朝歌呢？看着昔日的青梅竹马，现今的岭南王，他会不起别的心思？就是不为了昔年的情分，单是为了现在的前程，岑朝歌怕也会有一二动作吧？说他什么外心思也没有，打死祁骁他也不会信。

    百刃闻言愣了下，祁骁冷笑一声，看来果然有。

    百刃有点心虚，其实初起刚回去的时候两人并没见过几面，处处忙的不可开交，吃饭的空都没有，谁有那个闲心，但过了几个月，各部都进入正轨，大家渐渐地都腾出手来的时候，岑朝歌确实是起过别的心思的。

    百刃记得那会儿岑朝歌先是寻了些当年的旧物来，什么百刃写给他的扇面子，什么他给百刃送的扳指玉佩，都是些小物，但偏偏都有些“典故”，百刃其实忘得差不多了，但偶然看见时还是会不自觉的愣一下，每每这时，岑朝歌心中都会自得不已，面上却故意做出一副心痛神伤的样子来，有日晚上，岑朝歌竟然亲笔写了一封花笺，桃花染就的花笺上寥寥两行字……九月九日长生殿,夜半无人私语时。

    趁没人防备的时候，岑朝歌将花笺偷偷放在了百刃书案上，他写的情深意重，百刃看了后，也确实是黯然心伤，可惜伤的不是他。

    偏生那晚百刃因为想祁骁难受一夜没睡，第二天神思倦怠，强撑着处理政务，岑才子却会错了意，以为百刃是想起昔日种种所以才这幅情形，顿时信心大增，当晚竟直接找了去。

    百刃晚间批文书睡的晚，见岑朝歌来了不疑有他，只当是有政务，不想让下人退下后岑朝歌竟露出一副情意缱绻的样子来，眼中含情脉脉，上来就拉扯百刃的手，一咏三叹：“如何就这样瘦了呢？你这样，我心里怎么受的住？看你这样，我真是……不如死了的好！”

    听惯了祁骁那温柔中带着霸气，霸气中又带着宠溺的情话，乍一改听这戏词儿一般的酸话，百刃骨头缝里直冒寒气，可惜岑朝歌还以为百刃是让自己感动的说不出话来了，又深情道：“百刃，人言姻缘之事，都是月老早就牵好了的，就如你我，兜兜转转，最终还是谁都离不开谁的，当日大乱时我就知道，这是老天爷的意思！他看不得太子棒打鸳鸯，看不得我痴情错付，所以才有了后面种种，你放心，以后……我们谁也不离开谁。”

    百刃想起昨晚的那张花笺半晌无话，只回了他一句：“给本王滚出去。”

    祁骁冷下脸时太吓人，百刃撑不住，全招了，末了小声解释道：“后来他又做过几次怪，我都没理会他，之后我给了他一个闲职，远远的派走了，你别再为难他……老文相当日慷慨赴死，替我将大印送了出来，这份情谊我如何也报答不了了，只得还给他儿子了，且……说到底，朝歌并未做过什么大奸大恶之事，他只是顺遂日子过习惯了，吃不得苦，老文相走后，他性情更是大变，每日伤春悲秋，也是可怜。”

    祁骁挑眉冷笑：“他还可怜？照这么说，那你我岂不是该去死了？他父亲是为大义而死，且你还替他报了仇，如今还给了他这一份尊荣，他还想如何？”

    百刃苦声道：“他那性情你还不知道么？能如何？让我斥责过几次，也就不敢怎么样了，且……”，百刃怕祁骁还要纠缠这个，小声道：“我还没提你当年伙同喜祥给我下套的事，你倒要先来审我了。”

    祁骁一时语塞，顿了下[笔趣阁 www.biquwu.biz]不自在道：“罢了，老文相就这么一个儿子，我也不是那不通情理之人。”

    百刃忍不住笑出声来，低声道：“之前的事……都当没有吧，你不怪我曾倾心他人，我也不怪你百般算计，说到底……罢了不说了。”

    一切尽在不言中。

    百刃虽如此说，祁骁心里也明白，到底是自己亏欠了百刃。

    “你还病着，不该让你说这半日话。”祁骁给百刃倒了一盏清茶，小心的给他喂下去，低声问，“那处还疼不疼？再擦些药？”

    自然是疼的，但早起刚上过药，百刃懒得再折腾，摇头道：“不了，等一会儿看看太医如何说吧。”

    祁骁点头，转头对外面厉声道：“去看看！请太医的是不是死在半路上了？！这边病着，经得住他们这样拖延？”

    外间守着的大丫头闻言连忙出去看，不多时就将人等了来，祁骁果然将床帐都放下，那太医起初一看是男人的手还暗暗吃惊，手一搭上去就释然了，做了半辈子的太医，什么事没见过，什么病没瞅过，太医不动声色，半晌退了出来，细细的跟祁骁说了半日的话，又问了祁骁几句，祁骁照实答了，那太医了然一笑，低声道：“太子正值好年纪，血气方刚，这也正常，只是里面那位小少爷年纪小些，怕是有些受不住，不过这个好说，几……几次之后也就差不多了，可是……”

    太医想了想道：“按理说不该啊，不过……从这小少爷的脉象上看，这是个心思重的，且平日操劳过多，竟有些气血不足，比起那处的外伤来，这倒更是个大症。”

    祁骁咬牙，瘦成那一把骨头了，气血能足才怪！祁骁蹙眉道：“可好治？”

    太医点点头：“少年人，只要心绪开了，饭用的好些，再捎带吃些补养的东西，慢慢的就好了，只一样，不可急功近利，老参什么的万万不能用，身子太虚受不住，反受其害。”

    祁骁点头：“去开方子吧。”

    太医点点头，刚要退下时祁骁突然道：“孤忽而忘了，太医刚说的是什么病？”

    太医一愣，随即躬身道：“太子并没什么病，只是连日来辛苦了些，昨夜怕是又睡晚了，今早头疼不止，也是寻常症候，只消喝两幅安神的汤药，再好好歇歇就好了。”

    祁骁满意一笑：“太医院那边的脉案存档，就劳烦太医了。”

    太医点头：“不敢。”

    祁骁偏过头：“江德清，给太医拿一封厚些的车马费。”

    江德清垂眸：“是。”

    里间暖阁里，祁骁喂百刃吃下药后也上了榻，让百刃趴在自己怀里，蹭不到那处，百刃舒服了许多，百刃微微红着脸，低声道：“你不出去？”

    祁骁淡淡一笑：“刚报了病，出不去了。”

    百刃抬起头来看祁骁，随即明白过来，笑了下，祁骁轻轻抚摸着百刃的后背，低声道：“方才太医的话听见了么？今后在我这里，让你吃什么就得吃什么，给我快些补回来，单是瘦些也就罢了，竟还弄得什么气血不足，除了那日日包戏子玩粉头的，我就没听说过哪家年轻少爷能得这病！”

    百刃理亏，小声讨好道：“如今回来了，自然能养回来的……”

    祁骁心里熨帖，低头在他额上亲了下轻声道：“自然，好好的养回来，咱们以后还有一辈子要过呢……”

    百刃心里发甜，不自觉的哼哼着撒娇：“身上酸的很……还困，这药里竟有蒙汗药吗？”

    祁骁轻笑：“你昨晚才睡了那几个时辰，自然会困，睡吧，我搂着你，这样可好些？腰不酸了吧？”

    祁骁温热的手掌轻轻摩挲百刃的后腰，百刃果然舒服不少，不多时就睡着了……

    作者有话要说：感谢喵公主她妈、晚櫻夜飄、蝶蝶不羞、yunxi100211、blzy23、子非鱼、无心玫玫、鱼儿、blzy23

    几位姑娘的地雷，感谢小爱姑娘的两个地雷，感谢马甲还没想好23333姑娘的一个手榴弹和一个地雷

    感谢rsemma、萝卜菜菜、弯豆几位姑娘的手榴弹

    谢谢支持mua

    鞠躬

