    夏平的脑袋被李长青死死的摁住，脸紧贴在地上。

    “你干什么？”

    “是在和我开玩笑吗？”

    夏平并不明白李长青为何要这样做，自己和他并没有什么矛盾，难道是因为自己想追求他姐姐，引起了他的不满？

    此时，凯利也跑进巷子中，看到眼前的这一幕，微微松了一口气。

    他是清楚李长青成为僵尸的事情的。

    “先把他换个地方。”

    这里都是左街右邻，也都认识李长青和夏平，要是被他们看到，不一定能顺利带走夏平。

    李长青死死的勒住夏平的脖子，凯利在旁边捂住他的嘴，不让他乱叫，二人迅速的将他带离。

    根据记忆，李长青知道附近街道，有一片即将拆迁的楼房。

    这片楼房的住户已经得到联邦政府的补偿款搬离，好几栋楼都空了下来。

    将夏平随便带劲一栋楼中，这里的房间，房门都没上锁，物品基本上已经搬空。

    只剩下了一些老旧沙发，木椅等不值钱的家具。

    房间内带有不少灰尘。

    李长青用力将夏平推到沙发上，夏平揉了揉被勒得发红的颈子，不满且愤怒的大声说：“李长青，你想干什么？”

    “听说你现在是一个侦探，那应该清楚，你们此时做的事情，叫做绑架！赤裸裸的绑架！”

    “法院见吧！”

    李长青拉了一张椅子，坐到对面：“说说吧，你欺骗的那两个女孩，在什么地方，以及，你接近我姐姐究竟是想做什么。”

    这种绑架，诈骗，无时无刻不在上演，身为一名侦探，李长青见过不少。

    他事实上，也并非是喜欢多管闲事的人。

    可谁让这人故意接近李琳。

    原本愤怒的表情，从夏平脸上瞬间消失，转而代之的是几分惊恐。

    李长青是怎么知道这件事的？

    他双眼闪烁，刚准备狡辩，李长青抢先道：“我们已经调查你好几天的时间了，你要是喜欢狡辩的话，回头可以慢慢和联邦警察去说。”

    “长青，我是个受害者。”夏平镇定下来一些许多，沉声说道：“那两个女孩欺骗了我的感情，还骗走我不少的钱财……。”

    “放屁。”凯利.洛赛迪忍不住了，这家伙还真不要脸，欺骗他的感情？他相貌也就平平无奇，以为是自己呢？

    凯利的手里，丢出一份调查列表，甩到夏平面前：“你自己好好看看，你在拉梅拉帝国和回到朱雀联邦的经历，可都在这上面。”

    “第一位叫秦雪的女孩，家境并不富裕，好不容易考上南临市的大学，勤工俭学，攒下不少钱，就快要毕业了，结果遇上你这位自称的帝国留学生。”

    “将勤工俭学的钱，全部给你，想和你一起好好做生意，在南临市扎根。”

    “然后你带着她的积蓄，进了赌场输了个精光。”

    “第二位女孩叫赵丽……”

    凯利说完后，目光中带着不屑：“她们两人都不是富裕的人，你这样做，有良知吗？”

    夏平从沙发上起身，拍了拍衣服上的灰尘：“我说二位，她们愿意给我花钱，那也是她们自愿的，关你们什么事？就因为这种事，你们抓我到这种地方来？”

    “她们在同一时间失踪了，你的嫌疑最大。”

    李长青目光盯紧夏平的面部神色，在提到二人失踪时，他敏锐察觉到夏平的目光，竟闪烁过了一抹怪异的色彩。

    “神经病，她们两人在哪里，我怎么知道？”夏平带着不满，欲要从这里离去。

    李长青当然不可能让他轻易离开，被拦住去路后，夏平捏紧拳头：“你们这是在绑架！我要是打电话给联邦警局，你们可……”

    一个手机递到他面前，李长青用下巴指了指手机：“报警，让联邦警察过来。”

    “你……”

    夏平声音颤了一下，双眼也微微发狠：“看样子，你们二人是敬酒不吃吃罚酒了。”

    这时，李长青察觉到，夏平的身体内，散发出了一股阴冷的感觉。

    他汇聚灵气到达双眼，看到他的体内，正散发出一股阴邪之气，不过这股阴邪之气并不强，甚至可以说，很弱……

    夏平盯着李长青和凯利的目光中，也宛如看傻子一样。

    这二人很是有趣，把自己带到这种偏僻的地方。

    这家伙真以为自己力气大一点就为所欲为？

    天真的家伙，不知道这世界上拥有诡秘的力量吗？

    夏平的双手环抱在胸，目光虔诚，缓缓说道：

    “伟大的犬神朱格拉司，您的信徒夏平再次，请求您赐予我伟大的力量，让我……”

    砰！

    李长青一拳把他打倒在地，接着在他的脸上连踹几脚。

    “疼，疼，疼。”

    夏平被踹得头晕目眩，鼻血横流。

    有些人，装逼还未开始，就已经结束。

    “混蛋，伟大的朱格拉司一定不会轻易饶过你的，我诅咒你……”

    李长青又猛踹了他的肚子一脚：“你的朱格拉司现在可救不了你，老老实交代那两个女孩去哪了。”

    夏平状态颇为狼狈，脸上混杂着尘土和血渍，躺在地上颇为狼狈。

    “我，我说……”夏平忍着身上的疼痛，缓缓说道：“她们被关在市郊外。”

    “为什么抓她们？”李长青眯起双眼问。

    夏平有些犹豫，不过看李长青不怀好意的眼神，这才说：“我知道联邦警察准备调查我了，而且也有她们的线索，担心她们将我供出来。”

    这家伙信奉的犬神朱格拉司，显然不是什么正规神灵，而是偏门邪神，当然也担心被三十六局这样的有关部门给盯上。

    “咱们报警吧。”凯利.洛赛迪提议问道。

    李长青摇头，反而是拨通了胡雄的电话：“喂，胡先生，给你们送点业绩感兴趣不？”

    很快，胡雄和白川就驱车赶到，看着躺在地上，被揍得灰头土脸的夏平，然后从李长青口中得知了详细的情况。

    “邪神朱格拉司？拉梅拉帝国的那个邪神？”胡雄听完后，就皱眉瞪了夏平一眼，好端端的，这人去招惹这种玩意干什么。

