    第156章 加大投入房地产

    秦凡打算找东方兰一切合作，签订合同，帮忙开阔一下魔都市场。

    按照他的想法，50亿的投资前期。

    先和东方兰制定一个合同。

    至于秦凡的想法，是拿这50亿投入到魔都实体产业，东方兰给了方案。

    那就是魔都的餐饮产业，主打外送品牌服务。

    可以发展一波，投资到各个地段，只要将这些地段的外送品牌做起来。

    能达到不错的收益效果！

    东方兰确实有能力，一套下来，就分析出来，这其中的利弊问题。

    “师父，我觉得餐饮外送，确实很不错，投资在20亿规模，到时候，效果好，我们就加大投入。”

    “同时，我们还可以用师父给的剩下30亿，再去收购房地产，魔都的房地产一定会上涨的，我有渠道能购买好地段！”

    东方兰确实是女强人。

    让秦凡听着，感觉很不错的点头。

    “可以，按照你的预算来算，是不会亏！”

    不错，就算是收购一些房地产，就算餐饮没有起来，到时候，还能卖地产。

    这怕是赚了一笔不少！

    不可能会亏！

    当然，这一切，只有身为魔都人的东方兰有办法。

    那些商铺有升值空间，哪些地段不错。

    都需要东方兰去了解，她才是懂得的最多。

    两人聊完，随便弄了合同签署之后，秦凡将50亿，转入到了东方兰的账户之内。

    得到他的转账，东方兰也是帮忙他去投资的。

    品牌餐饮，名为凡瑶餐饮企业！

    在魔都成立，一天之内，东方兰将其建立了公司。

    接下来，就是地址选择，到时候，有合适的店铺，都会发给他过目。

    秦凡倒是不在意，投入东方兰50亿，他还能留下143亿！

    不需要自己操心，有人帮他赚钱，就是爽快。

    他有空闲，到下午时分，返回一趟秦氏集团。

    想着什么时候，带秦瑶也来见识一下自己集团！

    …………

    到了公司之内。

    秦凡原本想找一些昨天拿下张柔美女大主播，看到易菲菲一身ol套取配上肉丝，出现在面前。

    很是漂亮性感女助理！

    眼前一亮的秦凡，直接抓住了易菲菲。

    “菲菲，来的正好，我有点工作上的事找你谈谈。”

    易菲菲感受到秦凡的动作，被秦凡往着一旁拉过来，害羞不止。

    哪不知道秦凡不可能是工作上的事情，害羞起来。

    “老板，我，我还有工作！”

    秦凡可不由分说，将易菲菲拉到怀中，一下直接将其亲住。

    只让易菲菲浑身发软，倒在他怀里。

    等到反应过来，易菲菲发现，秦凡真是拉着她进了卫生间之内。

    闯入进去，让卫生间，正要出来的几个女员工吓到了。

    如果是一般人，她们怕是早就开骂了。

    可看到秦凡，几个小女员工，倒是脸红，轻柔叫了一声。

    “董事长好！”

    秦凡一摆手，很是霸气果断，几个小女员工脸色害羞，看了一下秦凡抓住的易菲菲。

    不敢说什么，悄悄离开这里。

    不过，很明显，看过来的眼神，是一脸羡慕不止，

    对她们是很羡慕，能有被董事长拉进卫生间的机会。

    眼下，易菲菲是明白，根本跑不掉。

    谁敢在公司违抗秦凡的命令。

    就说刚才几个女员工，怕是秦凡一勾手指头，对方都要乖乖过来。

    被秦凡拉进一个单间，脸红害羞的她，只能配合起来。

    “老板，不，不要撕人家衣服，人家等会要上班的，不能被其他人看到。”

    “好不好嘛，你也不要弄太久了，我，我还要去部门检查！”

    害羞的易菲菲脸红求饶，秦凡一笑，还是一抬手，拉着对方的套裙。

    一下撕拉，让易菲菲撅起小嘴，想哭都哭不出来。

    谁要，秦凡就是如此霸道，也有霸道的资本。

    被秦凡从后面亲过来，她也只能配合不断了。

    现在她已经不敢有一点反抗，明白听从秦凡的话，才能尽快结束！

    生怕被人发现！

    这可是公司卫生间，她现在满心羞愧，只想秦凡快点放过她。

    可惜，这一个愿望，根本不能达成。

    秦凡就算最快，也是花费了1个小时，才结束这一切。

    到最后，易菲菲是累坏了，套裙和那丝袜都已经破掉了。全部都是秦凡做的。

    可她不敢责怪，躺在秦凡怀中，撒娇不断：“老板坏死了，人家说了，还有工作。”

    “人家衣服都破了，怎么穿啊！”

    秦凡哈哈一笑，笑着开口了：“你在这里等着，我让人帮你拿衣服过来。”

    易菲菲只能点头，毕竟，现在她是不能出去。

    秦凡离开了卫生间，打算随便找一个人，帮易菲菲去拿几套员工服。

    走出来的同时，看到一个女员工，眼前一亮，一招手。

    “你过来一下！”

    这一个公司女职业，在卫生间看到她，反而她一脸红润，害羞的靠近过来。

    抬起头，也是一副期待：“老板，有什么事吗？”

    秦凡随意道：“帮我拿一套员工服，给易助理送过去，她就在里面！”

    小员工答应下来，摆明有点失望的离开了。

    秦凡发现，这一个董事长的助理身份太好用了。

    在公司，确实不少女性看着他的目光不一样。

    可实在是一般女人，他很难入眼，除非和张柔这种身份特殊。

    就算他一勾手指头就能送上不少来，可他也懒得勾动手指头啊！

    说到底，这些人都不够资格。

    想到张柔不错，这一个美女大主播，撩起来特别有意思。

    一笑的秦凡，打算去找张柔玩玩了，也不知道这妮子膝盖恢复了没有。

    抬脚之下，是往着张柔所在的直播室而去。

    因为有单独的直播间，张柔的工作间是很特别，占据一半写字楼的办公室，被装裱起来的房间。

    是如同公主闺房一般漂亮！

    不错，有些美女主播的闺房直播室，就是公司。

    这一点，也是不成文的规定。

    一些不知道的粉丝，还真会认为这是女主播的闺房！

    却不知道，这些完全原本就是故意布置，精心策划，是公司专门设计。

    为的就是给人一种女主播很爱美的感觉。

    (本章完)

