    简单的聊了投资的问题，沈秀这会，又聊起了，明年要不要做个亚洲的巡演。

    这事，说来也是巧，前年沈秀的演唱会数据大获成功，让公司盈利暴增, 也让很多人看到了商机。

    霓虹那边，艾回就有来谈论过，希望邀请他来霓虹内地，进行一次为期两三个月五蛋巡演。

    所谓的五蛋巡演，指的就是东蛋，福冈巨蛋，札幌巨蛋，大阪巨蛋, 名古屋巨蛋这五个。

    能开得起这种仪式的艺人, 在霓虹屈指可数，基本都是国民级的。

    艾回做过调研后，非常的确信，以沈秀在霓虹的人气，完全撑得起这个巡演。

    而且如果沈秀真的进行这个巡演，那他就有可能，第一个在霓虹完成这个成就的，非本土亚洲歌手。

    只要完成，说一句征服霓虹歌坛，绝对没有问题。

    本来沈秀今年其实是有其他的打算的，但是，一想到, 如果这两年再不去霓虹多捞点钱，马上等两国冲突爆发后，就没法再去了。

    他可不想到时候被人刻意抹黑带节奏, 对于这事，他是立场坚定的。

    所以，本着这种想法, 沈秀就想过，既然都在霓虹办了，那么，干脆就整个大一点呗，全亚洲都来个巡演得了。

    不过，如果真要开的话，那基本上，半年样子的时间精力就都要花在上面了。

    “妈，我的计划是，上半年筹备，正好我在国内也还有些事，然后下半年开始巡演，年底结束回国。”

    沈秀早就有过考量，将自己的想法说了出来。

    正好，上半年的时候，公司负责筹备，自己则是先去制作专辑。

    今年自己没有发专辑, 内地的秀粉们已经在网上怨气冲天哀声哉道了。

    明年发一张专辑，先给他们降降火, 然后再找个机会，透露下自己的演唱会行程。

    这不是直接期待值拉满，妥妥的拿捏住粉丝的心里。

    然后，明年加上仙剑三的播出，届时，自己的国名度，绝对会再上一个台阶。

    “你要是不嫌累，我们就办咯。”

    沈妈对此没有什么意见，只要儿子想办，她一定是支持的。

    “那就这么说定了，等我走后，妈，你就安排下去吧，早点开始准备，时间会比较充裕。”

    沈秀一锤定音的把这事给定下了，神采奕奕。

    随后，两人便又聊了些年末公司整合资源的事情后，沈秀便起身，离开了办公室。

    走之前，他还跟沈妈说了句，给他再找个助理。

    叶彬现在经常会离开他的身边，忙他吩咐的事情，贴身助理时常的不能在自己身边，也是时候需要再加个新助理了。

    出了门，也不再公司多停留了，从上衣的兜里，拿出墨镜戴上，直接的去往停车场，准备坐车离开这里。

    也没有直接回家，先是找了个家政公司，把钥匙给了他们，留下了住所的地址，让他们到时派人打扫。

    然后又让司机开车，去了附近的商城，让司机下车后，帮他买了些要出国带走的日常用品。

    等把这些琐事都做完后，沈秀这才启程回到了四合院内，等待着爸妈回家。

    ……

    隔天，大清早沈秀在吃完早饭后，便前往海碟那里，去验收仙剑三歌曲的成品。

    熟练的穿过各个办公区域后，他直接的来到了录音棚所在的位置。

    毕肖世这会也已经等候在这里，还有一众的工作人员。

    “来这么早，那我们就早点开始吧，这样如果有问题也能早点调整。”

    毕肖世对于沈秀的现身，还挺意外，本来以为，起码还得再等一个小时才能看到人的。

    “恩，这事放心里，终归不太舒服，还是早点把这事搞定把。”

    沈秀淡然的回答着，示意毕肖世可以开始了。

    毕肖世意会，转身打开设备，开始将他们打磨好的曲子，一首首的播放了一遍。

    沈秀神情专注的听着，时而满意的微微点头。

    几首曲子全部播完后，不得不说，大厂还是大厂，完成度很高，质量很好。

    曲子的旋律，基本和自己脑海中的重合，只有一一些细微的不同，这也不是什么问题。

    “怎么样，还满意吗？”毕肖世朝着沈秀看过来，开口问道。

    “可以，是我想要的那种，不过，有几个地方，我想要做些调整。”

    沈秀用略带满意的语气说道，顺便也提了自己的想法。

    “ok，那我调整一下分布，你再听一下这段。”

    毕肖世跟着沈秀的指示，重新排列了下音轨，随后，又再一次放了一遍。

    跟专业的人做事，效率非常高，仅仅半小时，两人就完成了最后的润色。

    “辛苦了，中午请你吃饭。”

    沈秀笑着拍了下毕肖世的肩膀，客气的说了一句。

    “吃饭就算了，以后再说了，我倒是想问一句，这些曲子，你准备让谁唱。”

    毕肖世摇摇头，婉拒了他的好意，反而是问起了这几首歌曲的事。

    沈秀以为毕肖世是要给他推荐歌手，便反问道：“还没想好，我准备自己唱一首吧，剩下的，让他们推荐人吧，怎么？你是要推人给我吗？”

    毕肖世摇头，澄清道：“那倒不是，我们旗下的艺人，你又不是不知道，JJ不缺这些资源，至于金沙……”

    说道这，毕肖世神情犹豫了一下，他倒是想给这位争取下，但是，上次沈秀已经还过人情，他属实是再难开口。

    沈秀见状，也闭口没有多问，毕竟，他和海碟只是合作关系，他们内部的事情，他不会多问。

    “好了，既然曲子搞定了，回头我发你个邮箱，你把这些文件都发送到那个邮箱吧”

    沈秀调转了话题，将此事带过，不再继续纠结。

    “行，我知道了，你要走了？我送送你？”毕肖世也很自然的转移了话题，准备起身相送。

    “不用了，你忙你的吧，不过明年我的专辑，还需要你多费心了。”

    “放心吧，又不是第一次合作了。”

    “恩，那我走了，拜。”

    “拜拜。”

    沈秀示意他不用送了，又聊了几句，便摆摆手离开了房间，从海碟走了出来，上了专车。

    又一桩事情搞定，沈秀也没有放松下来。

    他还要去往今天叶彬给他发的地址，之前让他物色的一些房产，也是时候，自己亲自的去考察一下了。

