    周国，始终是一个小地方，哪怕轻颜懈怠了，没有赤血剑，她依然能坐稳周国年轻一辈第一人的位置！

    血煞门，她与门内年轻一辈的天才，也几乎没有直接冲突。

    他有些欣慰，甚至觉得，轻颜在南域大比的舞台上，应该能获得更多。

    不仅仅是实力上的进步，还有心态上的进步！

    陈浩同样觉得，武道之心非常重要，极其重要！

    对于没有武道之心的剑主，赤血剑对他们来说，就是一颗定时炸弹。

    哪怕轻颜聪明绝顶，但他很清楚……聪明，是难以抵挡来自赤血剑影响的。

    他同样希望，轻颜这丫头能走得更远一些。

    说实话，他并不讨厌轻颜……这孩子，虽然经常没干劲，经常消极怠工，不催不工作……

    但他很难讨厌得起来。

    他们都是一样寂寞孤单的…[第八区 www.yeyin8.com]…在这个陌生的世界。

    或许是怕犯众怒，或许是怕上头追责，天成国官方行动极为迅速。

    在取得皇帝陛下和联盟派遣来的武者同意之后，第二天一大早，在众多报名武者面前，天成国官方宣布，因为赛制举办的漏洞问题，预选赛的规则发生改变。

    同时也不会影响已经成功获得下一轮比武资格的武者，当然如果他们自愿将名额拿出来，重新分配，天成国比赛方也表示欢迎。

    “我们破天境分组昨天只能剩两个名额了，难道让我们上千人抢两个名额？”

    人群中，还有武者笑道：“不会有那种大傻子将已经获得晋级名额拿出来吧？”

    轻颜默默的别多头，不跟这帮俗人计较。

    “下面我宣布比赛剩余名额，先天境小组还有两百一十五个名额，破天境小组还有七十五个名额，神通境小组还有三百七十一个名额……”

    “还真有傻瓜让出了晋级的名额？”

    这次，轻颜斜瞟了说话的人一眼。

    长相，她记住了。

    当天成国官方宣布破天境小组还有七十五个名额时，许多破天境武者都不相信自己的耳朵。

    昨天明明只剩下两个名额的呀！

    现在听说还有七十五个名额，他们很快就安静下来了。

    其实，他们也不敢真的闹事。

    他们都知道，现在这片区域，驻扎着来自南域各大门派的精英武者以及门派大佬，他们这些闹事的绝大多数都是散修或者小势力武者，如果真闹起来，其他各大势力绝对不会站在他们那边。

    听着天成国官方的新比赛规则宣布，轻颜脸上露出了迷人的笑容。

    果然不出她的意料，天成国还是用了那套简单残酷，节约时间的比武规则。

    如果一场一场的比，轻颜上不了几次擂台……可大乱斗，那就不一样了！

    “……破天境比赛，将在天成山脉中进行，抢到七十五件信物中的一个，将它带出天成山脉，到达指定地点者，将获得晋级资格，信物不得被放入空间戒指中，信物上我们做了标记，放入空间戒指，我们会知道……接下来说神通境武者的比赛……”

    轻颜看了一天成国官方口中的信物……

    竟然是一块半丈高，被切圆柱，漆成暗红色的巨石，看起来非常刺眼。

    半丈高，都快敢上轻颜的身高了！

    这东西，只要不放进空间戒指中，几乎就是藏不住的！

    轻颜忍不住吐槽道：“这是我见过的，最难看的信物！”

    回到营地，为了明天的大乱斗，轻颜打算养精蓄锐，然后她就碰上了白世龙，准确的来说，是白世龙找到她的。

    白世龙就站在她帐篷前等她。

    他有些局促的招呼道：“陈师妹……哦不，陈师姐好！”

    叶轻颜听到他的称呼，忍不住想笑：“怎么，白师兄怎么叫我师姐了？”

    “陈师姐说笑了，我觉得，你实力应该比我强，以后我就称呼你为陈师姐了！”

    血煞门中，向来强者为尊，内门没有绝对的师兄师姐。

    谁实力强，拳头大，就称呼谁为师兄、师姐。

    昨天回去之后，白世龙那是越想越心寒。

    他算是彻底知道“陈若颜”的可怕了。

    为了多杀点人，竟然连整个南域的武者都算计进去了！

    本来，他也知道，“陈若颜”的实力应该比他强上一畴，不过他身为破天境巅峰高手，有些落不下面子叫师姐，昨天见到轻颜的算计……他就彻底想通了！

    还是叫师姐吧！

    还是恭敬一点好，或许以后师姐对他印象好点，不会没事欺负他。

    “随你吧，昨天你的事情办的很好，一万门派贡献点，我现在就交给你！”

    陈浩一直觉得，这个世界的“科技”水平并不弱。

    指纹解锁，血脉测验都有，甚至还有转账功能……

    轻颜将自己的身份铭牌叠在白世龙身份铭牌之上，稍微点几下，她的门派贡献点就转过去了。

    收到门派贡献点，白世龙满意了：“听闻师姐明天还有一场激烈的比斗，我就不打搅了。”

    “嗯，去吧！”

    “祝师姐旗开得胜！”

    “谢谢！”

    轻颜展颜一笑，让白世龙有些头晕目眩。

    白世龙转过身离开，脚下还带着风，好像是想要赶紧逃离。

    白世龙一边快步疾走，一边在心里埋怨自己：你tm在想什么，那可是一个很可怕的女人呀！不要多想！不要多想！

    “这家伙，好像有点狗腿子的作风呀！”

    “应该是尊敬我吧！”轻颜随口答道。

    陈浩想想也对，这好像也算是尊敬轻颜的表现。

    休息一天后，第二天天亮所有报名的破天境武者跟随天成国官方武者出发，傍晚时分，天成国将一千五百多名破天境巅峰武者被安排到天成山脉外围的北侧。

    七十五个信物，全部被官方放在天成山脉各处，轻颜他们需要的就是找到信物，将信物带出天成山脉，并亲手将信物放置到山脉南方比武大会附近的一处擂台上。

    比赛不论手段，只看结果。

    这种残酷的比赛规则，让四百多名破天境武者直接弃权。

    对于少了四百人，轻颜倒没有什么不满意的。

    反正不管是一千五百名破天境武者，还是两千名破天境武者，对她来说都没有什么区别，她是杀不完的。

