    

    “你以为你们这些普通人能躲过魔法师的眼睛吗？”龙我呵呵一笑，“我早就发现你们了，只不过把你们留在那里进行反监视，这不是比摆脱你们更有用？”

    “你这个混蛋！”发现自己只是人家眼里的一个小丑的木崎顿时火冒三丈，愤怒地瞪向了龙我。

    “也不知道是谁先监视的谁，还好意思骂别人？”龙我不屑道。

    “就是！龙我先生不是坏人，他刚刚还救了我，我看你才是坏人！”片山直己力挺起了龙我。

    “直己你……”木崎差点气得吐血三升，当即挥手叫来了一个手下，“来人，送他回秋田去！”

    “你别想再糊弄我！”片山直己躲到了龙我身后，“你不把我父亲死亡的真相告诉我，我就每天都来这里闹事！”

    说完之后他就不管想要吐血的木崎，跟着龙我和大门凛子一起回到了面影堂。

    而在他们离开后，木崎平复了一下心情，再次回到了轮岛大叔所在的房间。

    “有什么不方便吗，缺什么工具就告诉我。”看着仍然没有开始动工的轮岛大叔，木崎询问起来。

    “这块魔宝石是哪来的？”轮岛大叔反问道。

    “这和你没有关系，总之你只要尽快把戒指做出来就行了。”木崎却并没有解释的意思，“为了得到足以与Phantom战斗的力量，我们必须尽早得到魔法的力量！”

    “原来如此。”轮岛大叔点了点头，“但是想要力量的话，只有戒指也并没有什么用啊。”

    “纳尼？”木崎一愣。

    “因为能使用戒指的，也只有魔法师而已！”

    “怎么会！”木崎脸色难看，他还以为只要拥有魔法指环，就谁都能够获得强大的力量。

    不过这时他又得到了一个手下传来的消息，让他不得不放下了制造指环这件事，带着几个手下迅速离开了国安局。

    他派出去暗中跟踪保护着片山直己的手下发现，片山直己刚刚一个人从面影堂里溜了出来，正在独自赶向一个水质净化厂。

    木崎听到这个消息后顿觉不妙，因为他知道石像鬼Phantom拟态的人其实就藏身在那家水质净化厂里，只是因为人类对付不了Phantom才没有对它动手，只是强制关闭了工厂，驱散了里面的其他工人。

    但是现在片山直己这个Gate竟然跑了过去，那不就是自投罗网吗？

    水质净化厂里，片山直己一路摸索，找了好一会终于找到了自己的目的地。

    看起来这就是工厂里一根普通的柱子，并没有什么不同，但是这里也是木崎的上司片山义男，也就是他的父亲殉职的地方。

    “这里就是父亲死去的地方吗？”片山直己疑惑地看了眼柱子下摆放的一束花与一瓶酒。

    “呀，真高兴啊！”就在片山直己蹲在柱子前缅怀着自己父亲的时候，一道不合时宜的声音响了起来。

    “啊，对不起，我擅自进来了！”不知道这个工厂里其实只剩下一个Phantom拟态而成的人的片山直己还以为是工厂的工人在说话，还没看到人就连忙道歉起来。

    “想不到能在这个命运般的地方让你绝望啊，哈哈哈！”无视他的道歉，一个拎着工具箱，穿着背带工装裤的马里奥……咳，胖子大笑着走到了片山直己的面前，然后直接化作了石像鬼Phantom。

    “Phantom！”片山直己大惊失色，踉跄着后退起来，不小心脚下一绊就摔倒在了地上。

    “住手！”就在石像鬼好好炮制炮制这个送上门来的Gate的时候，之前跟踪着片山直己的两个国安警员连忙冲了上来，开枪阻止起了石像鬼。

    “直己，快跑！”托两个警员稍微拖了石像鬼一两分钟的福，一路闯红灯的木崎也总算带着人赶了过来，让手下去阻拦石像鬼，自己则一把将片山直己拉了起来。

    “什么？那他们怎么办？”片山直己惊诧地看着那几个还在拼死阻挡石像鬼的警员。

    “别管了，快跑！”木崎却是不由分说，拉着他就跑了出去。

    “这次不会让你再溜了的！”石像鬼见到片山直己逃跑，也不再戏耍那些警员，直接一手一个掐断脖子扔到地上，转身追向了片山直己。

    “哪都不会让你去的！”作为Phantom的石像鬼的速度自然是远超人类，就算绕了些远路也很快就挡在了木崎两人面前。

    “直己你快跑！”木崎大喊一声挡在了片山直己的面前。

    “唉？”片山直己瞪大双眼看着木崎，他刚刚看木崎的表现还以为他是个贪生怕死的人，怎么突然就变得这么勇敢了？

    事实上，木崎的确不是一个贪生怕死的人，只是他敬佩的上司，片山直己的父亲在临死前将片山直己的安全委托给了他，这才导致木崎为了保护片山直己的安全，不惜牺牲自己的下属。

    而此时为了拖住石像鬼，木崎直接冲上去一把抱住了它的身体，然而却被它一巴掌就给拍到了地上。

    “喂，你的目标是我吧，那就不要伤害其他人啊！”片山直己眼看石像鬼还准备上去顺手干掉木崎，连忙开口大喊道。

    “嗯？”石像鬼当即就被他吸引了过去，不再管趴在地上起不来的木崎，转而看向了片山直己。

    “气势不错嘛，和你父亲一模一样啊！”石像鬼称赞起来。

    “唉？我父亲？”片山直己惊讶地看着石像鬼。

    “哦？你还不知道吗？”石像鬼闻言顿时想到了让片山直己陷入绝望的方法，“之前我盯上你的时候，他的气势可足啦！”

    “难道说，是你把父亲？！”

    “闭嘴！不要说啊！”地上的木崎不由嘶吼起来。

    “对啊，他为了保护你可拼啦！”石像鬼无视了在地上无能狂怒的木崎，火上浇油道。

    “半年前，为了给地上那个人去保护你的时间，他拼死拖住了我，虽然被我给解决了，但还真让你逃过一劫，躲过了整整半年时间！”

    “父亲为了保护我……”片山直己不敢置信地后退起来。

    他一心追求自己父亲死亡的真相，但是有时候，真相往往会让人绝望。

    “没错！所你父亲的死，直接原因就是你啊！”石像鬼总结道。

    “怎么会……”片山直己内心一颤，面如死灰地跪倒在了地上。

    “哈哈哈哈，太棒了！”石像鬼看到片山直己身上开始出现魔力裂痕，顿时大笑起来，“就这样坠入绝望的深渊吧！”

    “直己！振作点，不要绝望啊！！”木崎强撑着爬向了片山直己，“不要让你父亲的死白费啊！”

    “我什么都不知道，之前还误会了你，原来父亲的死都怪我……”片山直己低声懊悔道。

    “你给我闭嘴，不许打断他！”眼看木崎还准备说些什么，石像鬼生怕他灌了什么鸡汤阻止了Gate的绝望，立马大喝一声。

    “我看要闭嘴的是你吧？”看到片山直己已经开始绝望，龙我也立马“刚好”赶了过来。

    “又是你？”石像鬼瞪着龙我，“不过你已经来晚了，他马上就要变成Phantom的养料了！”

    “晚不晚由我说了算。”龙我淡定地开始了变身。

    【Driver On！Please！】

    【ShaBaDoBe Touch Henshin……】

    【ShaBaDoBe Touch Henshin……】

    “变身！”

    【Flame！Please！Hi-Hi Hi-Hi-Hi！】        

