    这团得至风摇古城的神力控制核心，本就是维持一座名为离火神宫运转的神力意志，而古元部落需要的是一座城，实际上就算是不打碎，也并不适合。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    嗡！

    很快山河印浮现，青光爆闪，直接向着这团神光镇下，顿时这团控制核心之上，一枚枚神文直接投射到半空之中，爆出如汪洋般的神力。

    在萧晨的双眸之中，一枚枚神文就像是蝌蚪一般，直接倒影入他的瞳孔深处。

    这些神文向他传递着这团神光核心的作用，作为离火神宫的控制核心，执掌殿宇的正常运转，甚至可以控制殿宇防御和攻击。

    这些都是当年打造殿宇的神人所赋予这团神力的意志，让其纵然是在殿宇毁灭成废墟之后，依旧在依靠着这股残留下来的意志运转着大殿。

    “镇！”

    萧晨暴喝，浩荡的神力灌注在了山河印之上，直接向着这团深处撞去。

    咔嚓！

    一道细小的裂缝出现在其上，紧随着细密的裂缝直接贯穿整个光团。

    嗡！

    下一刻，从青铜古城中央的青铜塔顶端，有着一道夺目耀眼的神光爆闪，眨眼间席卷整个天地，再一次让整个古元部落所有族民的眼睛陷入了一片白昼之中。

    漫天的金光，透着久远的沧桑，甚至所有人在这一刻感到一种伤感之色。

    神光有灵。

    此刻，萧晨也察觉到了这丝丝的意念，十分微弱，运转了无尽岁月，显然这团神力控制核心产生了一种惊人的变故，有了自己的思维。

    一声若有若无的轻叹之后，天地神光竟然在眨眼间消失的无影无踪，只剩下青铜塔顶端还被金色的霞光包围。

    “主人，青灵想要将这团神光融合，需要不短的时间，有琉璃帮她自然是不在话下。”

    神光中，萧晨的身影一闪消失，有了琉璃在他自然是不必担忧。

    ……

    “咯咯。”

    萧晨手臂之上，一左一右抱着两个女儿，双眸之中有着一抹宠溺之色，两个小丫头对于他这个爹爹倒是十分的给面子，每一次只要他出现都咯咯笑个不停。

    “夫君，薇儿他们？”

    怀中抱着萧乾元，慕青的眼中有些担忧的说道。

    “青儿，不必担忧，我萧晨的弟子，量他大罗王还不敢拿他们怎么样！”

    倏而，萧晨将眸光从青悠和雨霏两人的小脸上转移开，带着一抹不容抗拒的霸气。

    “夫君，就这样肯定，你这几个弟子这次聚集在一起，要不惹出什么大事绝对是不会善罢甘休的！”

    慕青美眸弯起，带着一抹笑意。

    “我古元部落从一介小族走到现在这个地步，太快了，快到打破了部落繁衍的规律，快到让人不可置信，纵然夫君强势崛起，但是对于那些老牌的王者大族来说，岂会这般容易将让我古元部落崛起，达到和他们平起平坐的地步！”

    萧晨话语淡淡，眸光中闪烁着一抹光芒，紧接着说道：“闹闹也好，天方不错，懂得审时度势，行事恰到好处，虽然手法还有些稚嫩，不过我古元部落大势再次，大罗王部又如何！”

    说到这，萧晨却是朝着殿外暴喝一声。

    “来人！”

    |“拜见族长！”

    数息之后，一名重楼境武者出现在殿外，躬身应是。

    “你前往凤罗域找到天方，告诉他我古元部落建木神树成王，一部双王！”

    “喏！”

    闻言，慕青美眸流转，顿时明白过来，萧晨再次派出信使，和她前些日子派出信使寻找天方一样，有着异曲同工之妙，不过萧晨虽然没有丝毫的命令和指示，但是却更加的有着说服力。

    一部双王，放手去干吧！

    “对了，薇儿那丫头他们可是让一座血脉世家臣服在我古元部落之下，虽然王者受创，但是依旧是传承万古的大族，不知夫君要怎么办？”

    倏而，慕青出言。

    九泉世家，无论眼下多么的落魄，但是久远之前为人族立下过大功劳，而且皇者怜其族，更是准许他们繁衍在枫蓝域，这些年来更是得到人族高层的多加照顾，对于这样的一座部落，古元需要好好的斟酌。

    闻言，萧晨却是陷入了沉思，莽荒大地向九泉世家这样的大族，不在少数，甚至一些世家更是随同皇者征战，血脉枯竭，这些世家无不是受到人族的特殊照顾。

    这是世家的荣耀，人族需要铭记。

    呼！

    倏而，萧晨长长的舒了一口气，紧接着说道：“既然被迫出关，稳固修炼也不在急于一时，我亲自前往九泉世家一趟。”

    当初云薇传回消息，更是将通过气运显化的九泉世家种种过往一并传了回来，对于曾经星空中的那场倾世的大战，数以百计的星空大舰咆哮星空，就算是萧晨都无比的神往。

    能够拥有数百艘星空大舰的九泉世家，曾经的实力究竟有着多么强大，简直是出了萧晨的想象。

    不要说多，只要古元部落拥有十多艘那样的星空大舰，这次从风火域迁徙族民的行动，就会十分的容易。

    眼下古元部落只有着几艘虚空战舰，最大的那艘半王级别在星空大舰面前都不值一提，而且眼下这几艘虚空战舰，自从数年以来，就交给了部落的隐藏势力，在外收拢各域有天赋的少年。

    更何况就算是将虚空战舰调回，面对数百万族民迁徙，几艘虚空战舰又能够有多大的作用。

    古元部落，说起来和真正的底蕴大族差的还太过于遥远，那样的星空大舰每个部落只要有一艘，就足以当做镇族至宝，而九泉世家曾经有着十多艘，这还不算那些小型的各种战舰。

    九泉世家势在必行！

    ……

    三日后，萧晨的身影没入了九泉世家的结界之中，让九泉世家隐世许久没有让其他部落现的结界，对于萧晨来说根本算不得什么，甚至他连九泉世家的普通族民都没有惊动。

    咕噜！

    千丈深的水底，九口黝黑的大泉眼，吞吐着水流。

    “想必阁下就是最近威震南疆的新晋王者了！”

    从九口泉水中，所吐出来的一串串气泡汇聚成了一道深蓝色的身影。

    “嗯？”

    萧晨望上去，瞳孔猛地一缩，他现眼前的身影说是不死武魂，还不如说是九口泉眼的融合体。

    不死武魂就是这九口大泉眼，而九口大泉眼同样是不死武魂，早已经不分彼此。

    “当年那一战太过于惨烈，不但将我九泉世家彻底打烂，本王的不死武魂同样被打碎，幸得皇者出手，将我碎裂的武魂和这九口地泉相融在一起，靠着这九口泉水深处所汇聚的天地精粹，本王才能苟延残喘到今日！”

    九泉王眼中有着一抹没落，英雄迟暮。

    还有着一抹平不甘心，但是最终全部化为了一声叹息。

    “见过前辈。”

    萧晨微微行礼致意，感受着不断的波荡起伏的气机，最高时甚至他都觉得深若幽潭，最弱时竟然跌落了王者之下。

    显然这位九泉王曾经的实力必然过了五重天，甚至更高！

    想到曾经那场大战中，九泉世家倾尽全力所爆出来的底蕴，眼前的王者必然不仅仅是初级王者这般简单。

    “前辈安心，九泉功绩不会抹除，纵然萧晨铸就王部，枫蓝域之地依旧会和以前一般，我古元部落不会插手。”

    倏而，萧晨出声说道。

    “好。”

    得到萧晨的保证，九泉王微微点头，王者一诺，重若山河。

    萧晨既然答应下来，日后至少九泉世家再不济，也能安于现状。

    “相信你也能感受到本王的气机，就算是有着泉中的精粹蕴养，也不可能支撑太久了，当年大战之后，九泉蕴养数万年，都没有多大起色，更不要说恢复实力了。”

    九泉王声音带着一抹无奈。

    萧晨自然是明白，九泉世家乃是血脉世家，很少和外界往来，单单是靠着自己去恢复，想要恢复到往日的盛景，谈何容易。

    当年九泉世家守护着一个原始的生命大星，虽然人族高层不可能完全将一颗生命星球交给九泉世家。

    但是哪怕是从这颗生命星球之上，获得一部分资源，也是一个海量的数字，若是不然，九泉世家那一艘艘星空大舰如何建造出来，每一艘所需要的资源都是海量。

    这不仅仅是资源堆积就能够铸造完成，特别是大舰的控制核心，才是真正的不传之秘。

    “前辈的意愿乃是振兴九泉，晚辈的心思是展古元部落，实际上目的是相同的，你我两部可以合作！”

    “你想要我九泉世家星空大舰的铸造方法！”

    下一刻，整个水底顷刻间凝滞，九泉王原本的颓势，变得无比的锋芒，直接将萧晨的心思戳破。

    “不错！”

    萧晨没有丝毫的遮掩，星空大舰，这样的大杀器从得知的那一刻起，他就有了收入古元部落的意图。

    “你我两家合作，这样共同扶持，或许无法重现九泉万古之前的风光，但是比眼下死气沉沉的要强千百倍。”

    “哼！”

    九泉王冷哼，再次出声说道：“若是我九泉世家以星空大舰为筹码，相信想要合作的部落多不胜数，为何要和你古元合作！”