    梦是记忆的镜子。

    梦境是潜意识的重组。

    简渊来到了地狱梦境里，却发现这里不可怕。

    此时的他好像来到了一个巨大的电影院，他四周看了看，发现电影院里全部都是自己的熟人。

    有自己的父母、亲戚、同学、朋友、老师、同事甚至是一面之缘的陌生人。宋繁星、李安纯、林暖兮、李问明、李瑞雪、苏春寒、马元皇、顾异同、聂逊、亚瑟......

    太多太多了，每个人都是他见过的。

    此时，电影院里开始播放画面，这画面居然是简渊这一生的重现。但诡异的是，伴随着这些画面的，还有简渊那时候心里的想法，也一一呈现在大屏幕里。

    试问，谁的人生中不曾心怀过恶意呢？

    面对亲人的话表面听话，内心恨不得全都去死。面对朋友的人际关系有时候觉得厌烦，甚至觉得对方是脑瘫。面对老师的教导言听计从，但是却在心里用最恶毒的话诅咒一万遍。

    甚至还有......上学时盯着女生看，内心压抑不住青春期的肮脏幻想。还有一些背地里做过的见不得人的事情。甚至是在“自娱自乐”的时候脑海中YY的对象，可能是小电影里的女演员，可能是明星，甚至可能是同学、朋友甚至是......更难以启齿的人物。

    而这些，全都在电影院里放映出来，连带着内心的话语，也全都播出来。身边是高朋满座，但你每对一个人有了恶意的时候，那个人就会轮换坐到你身边，然后用鄙夷、厌恶、失望、嘲笑、讽刺的眼神盯着你看！

    什么是地狱！

    这才是地狱！

    虽然没有伤害你一丝一毫，但已经完全把你的灵魂都折磨的不成样子。

    把内心所有最深处的肮脏都挖出来，成为所有人的笑柄。

    简渊坐在中间，感受到四面八方传来的恶意。好在他不是普通人，一方面知道这一切是假的，另一方面他从小在噩梦的侵袭下，很少有会在乎其他人的事情，所以内心这种乱七八糟的想法很少。

    但即使这样，还是很让人烦躁。

    地狱梦境对于每个人来说都是不一样的，而且随着越陷越深，也会有更加可怕的事情发生。所以简渊也不能多停留，好在他本来就是噩梦中长大的，所以很快就脱离了地狱梦境。这一次甚至连触发机制都不用了。

    随后，回到小爱的七重梦境，一层层的往回走，回到最开始的梦境。

    逃离！

    简渊睁开眼，再次看到孟医生。

    孟医生说道：“你并没有治好小爱的多重人格。”

    简渊摇摇头说道：“不，我已经治好了。”

    此时小爱仿佛忽然有了精气神，整个人脸上洋溢着笑容。

    孟医生挥挥手，值班医生搬来一盏灯，对着小爱照过去。孟医生看着小爱的影子，却惊讶的发现小爱的影子只有一个正常的头，再也没有其他人格的重影。

    简渊此时说道：“行走在梦境中，我才是最终极的恐怖。我说没救，百病缠身。我说没事，万事大吉。”

    孟医生哈哈大笑，拍拍手：“看来你已经懂什么叫做契约医生了！”

    简渊这一次是真的有些明悟了，孟医生让他治疗小爱，也不是真的为了治疗，而是为了让简渊有这个自信。

    其实以简渊从小到大和噩梦周旋的能力，他早已经是某种程度的噩梦掌控者，但他没有这样的自信，所以无法展现出和他能力相同的威慑力。但这次梦境深入的路程，让简渊发现自己比想象中的，还要强大！

    孟医生说道：“现在，你是实习期的契约医生了。很好，那么现在你可以说一下，你原本的问题是什么了。”

    简渊摇摇头：“不用了，我想我已经可以自己解决了。”

    下一刻，简渊直接倒地不起。

    而现实中，简渊睁开了眼睛。

    此时他，眼里有了一丝明悟。

    终于，他终于可以自由控制自己进入噩梦和离开噩梦了！

    以往都是噩梦没有征兆的入侵他的生活，但是现在简渊像是找到了阀门，已经知道怎么关闭噩梦对自己现实生活的入侵了。

    看来......

    哈哈哈！

    看来距离回国已经不远了。

    简渊站起身，精神抖擞。这一次睡了十几个小时，但收获实在是太大了！简直如蛟化龙！

    屠宰者的案子暂时也不研究了。

    简渊看了看时间，居然正好自己要去学校上心理学课了。忽然觉得这样的日子也不错啊。

    开车到了学校，没想到杰西卡还在等自己。

    见面第一句，杰西卡问道：“你确定不改变主意了？其实我爸工作的部门级别很高，不会亏待你的。”

    简渊挥挥手：“人生会有新的际遇。”

    随后，就是昂首阔步走向了教学楼。

    教室里的学生都已经坐满了，甚至还有大批旁听的人，都等着简渊上课。毕竟简渊的心理学课都是以实用性为主，所以很受欢迎。

    因为噩梦的威胁阶段性的解开，简渊脑海中想到的居然是......果然啊，男人就是这个德行，重获新生之后想到的居然是女孩！

    “今天有感而发，我们讲讲恋爱的心理学吧。”

    简渊根本没有备课，他知识渊博，这些东西都是信手拈来，完全不需要什么准备。

    毕竟，现在简渊本人就是心理学界的权威！

    “有这么一个说法，分手之后，如果两个人不再见面，那么再次梦到对方的时候，就是要忘掉对方的时候。”

    简渊点点头：“我认同这个说法。因为人的大脑记忆其实是有限的，有些人要被记住，那有些人就是要被遗忘。所以当你忽然有一天梦到了前任，那其实就是你的潜意识在询问你，这个人你还要不要？不想要的话，这边就要进入记忆粉碎机了。”

    课堂下都是笑声。

    其实每个人都经历过记忆粉碎机，很多事情都被挤压在回忆深处，如果不是一些特殊的事情，是根本想不起来了。

    只有你某一天遇见了某个人，那个人说你们是同学，并且说起了很多事情。你思来想去忽然发现，好像还真的有这么一回事。但是平时你根本就忘了。好像也没有过去多少年，但真的就完全忘记了一样，甚至连碎片化的回忆都没有了。

    再比如一些90后，还记得自己小时候吃的金针菇是什么样？仔细想想，现在吃的金针菇都是纯白色的，但是小时候吃的金针菇，可都是带黄色的，而不是纯白色的。

    看，你的记忆已经被潜意识进行了一次潜移默化的修改了，你忘记了金针菇原本的样子，只觉得现在纯白色的金针菇，就是金针菇的样子。

    其实那种带黄色的才是真正的金针菇，现在吃的纯白色的都是金针菇的变种，正式名字叫银针菇。

    上网搜一搜“金针菇”和“银针菇”你就自然懂了。

    懂了这个道理，再想“梦到前任”这种事，就不难理解了。

    简渊说道：“记住，如果你真正的拥有一个人的时候，这种真实拥有的安全感，是不会让你梦到对方的。所以不要因为对方没有梦到你而生气，因为在现实中拥有，就不需要在梦境里满足了。”

    “我越研究心理学，越觉得心理学不是孤立的学问。生理医学的发展，给心理学也提供了很多可贵的帮助。比如女生和男生吵架，通常情况下，男生很快就不那么生气了，而女生却要生气很久。为什么呢？之前我一直试图从心理学曾经去解构，但各种偶然性的原因太多了，直到有一天我看到一项报告，说男性的血清素分泌速度，是女性的五倍。”

    “血清素能让人在特殊时刻保持冷静，平复情绪。所以当女生还因为吵架生气的时候，男生那边已经开了一局游戏，正在喊‘兄弟们跟我上’呢！”

    “所以说感情里需要点套路，今天是恋爱心理学嘛，那就多讲点。男人是天性热爱竞争的动物，所以如果你想要男生对你有好感，不能去挑战他，而是要想办法求助。比如你想和他做同一件事，你要问愿不愿意，而不是能不能。”

    “因为问能不能，这是站在不相信对方实力的基础上问的，会显得像是挑衅。而问愿不愿意，其实就是默认了对方的能力是可以做到的，剩下的只是愿不愿意的问题。划重点！”

    “其实生活中真的有很多小套路。比如买衣服的时候，为什么导购总是喜欢让你试试呢？这就是导购员在运用禀赋效应。可能导购都不知道什么叫禀赋效应，但有这个规矩，就是商家研究过心理学之后，才有的规则。”

    “禀赋效应就是指当个人一旦拥有某项物品，那么他对该物品价值的评价要比未拥有之前大大提高。试的衣服穿上照镜子，就在潜意识里觉得已经是自己的了，所以就会忽略一些小瑕疵。”

    “这是由Richard Thaler在1980年提出。这一现象可以用行为金融学中的‘损失厌恶’理论来解释，该理论认为一定量的损失给人们带来的效用降低，要多过相同的收益给人们带来的效用增加。因此人们在决策过程中对利害的权衡是不均衡的，对‘避害’的考虑远大于对‘趋利’的考虑。出于对损失的畏惧，人们在出卖商品时往往索要过高的价格。”

    说到这，简渊笑了：“不好意思说远了。话说回来，其实心理学有时候是很难理解的。比如聪明的人其实房间更乱，睡觉也会更晚。为什么呢？心理研究发现，聪明的人要做的事情很多，所以收拾的时间很少。可即使在一团乱里还是随时能找到自己想的要的东西，这正好说明大脑可以处理复杂的信息。而夜晚常常是灵感迸发的时候，所以聪明人睡的都很晚。”

    “所以如果你们父母再用这些原因来说你，你可以把这个研究成果告诉他们，证明你才是对的。”

    简渊顿了顿，说道：“当然了，千万别告诉他们，数据证明的是单一方向的，也就是说聪明人可能会邋遢，但是邋遢的人不一定是聪明。所以你在想什么呢？哈哈！”

    最后......

    互动环节，有一个神准的心理测试。

    其实社会中有一种普遍的心理人格，被称之为“沉默式自立人格”。这种“沉默式自立人格”有几大特征，你看看自己是不是很符合。

    一、虽然你觉得自己是孤独的，但是其实只要你想，就可以去融入气氛。因为你从心底里也是想受到欢迎，所以对自己吹毛求疵。

    二、虽然你知道自己有些性格的缺陷，但大体而言你都有办法弥补。拥有可观的未开发潜能，这就你隐藏的长处。

    三、你看似强硬、严格自律的外在，其实都是掩盖着不安与忧虑的内心。

    四、有些时候你外向、亲和、充满社会性，有些时候你却内向、谨慎而沉默。

    五、你其实有预感自己的一些抱负是不切实际的，但又觉得自己有实现这一切的可能。被嘲笑的梦想才有实现的价值！

    你觉得你符合这种“沉默式自立人格”吗？

    嗯......

    等一下，你是不是觉得我好像在你家里装了摄像头，好像说的就是你？

    .

    .

    .

    .

    .

    .

    如果你真这么想，并且觉得有道理，那么恭喜你，因为你是属于容易被忽悠的类型。因为“沉默式自立人格”根本就是我瞎编的一个笼统性描述，这是已经揭秘过的心理学巴纳姆效应。

    如果你刚刚完全相信了那段话，就说明我已经在不知不觉中，对你进行了一次思维的精神操控。

    你需要做好防诈骗工作！

