　　这一股灵力波动，无比微弱，甚至都没有引起任何人的注意。

　　只有楚风眠在一直观察这周围的一举一动，以防止五行刀圣的突然出手。

　　虽然说海公主是告诉了楚风眠，五行刀圣会在这佛寺开启的一刻出手来偷袭楚风眠。

　　但楚风眠也不敢放松警惕，他的灵识被催动到了极致，观察着周围的一举一动。

　　这一股灵力波动，虽然一瞬之间便是消失了，可是被楚风眠敏锐的捕捉到了

　　这一股灵力波动，就在楚风眠不远处的上方。

　　一眼望去，哪里只有一片天空，哪怕是现在楚风眠有灵识探察过去，都察觉不出任何一点点的异样。

　　但是刚刚那灵力波动的出现，绝不寻常，楚风眠的感觉不会错。

　　“窥神镜！”

　　楚风眠表面不动声色，却是悄然之间的催动起了窥神镜的力量，将刚刚察觉到了那一股灵力波动注入到了其中。

　　顿时在那刚刚灵力波动所在的地方，一片空空的天际之中，一道人影突然那被楚风眠目光所看见。

　　这一道人影之上，蕴含着无比恐怖的力量，这一道身影之中蕴含的力量，天地之力，比起楚风眠所见到过的任何一尊武者都要强大的多。

　　“半步天人境，这绝对是半步天人境的境界，此人身上的功法跟五行刀祖，极为相似，这就是五行刀圣？”

　　楚风眠仔细的观察，发现这是一名中年男子，一头白发，看起来此人的样貌，比起五行刀祖还要年轻一些。

　　可楚风眠知道，武者几乎是无法以外表来区分年纪的，像是半步天人境的强者，寿元要比起九劫古帝高上数倍。

　　所以这五行刀圣，哪怕是年纪比起五行刀祖要大，但是看起来的年纪却是要年轻的多。

　　一尊半步天人境的强者，现在就在距离楚风眠数里之外的地方，如今此人的目光，都注视在楚风眠的身上。

　　哪怕是楚风眠的心中早已经是做好了准备，但是见到这五行刀圣的一刻，他的内心还是震惊了一下。

　　脸色尽可能的报仇不动声色，一副没有发现这五行刀圣的样子一般。

　　幸好是楚风眠二世为人，道心坚固，换做其他的九劫古帝，只怕是难以不暴露出来。

　　这五行刀圣，在佛寺开启之前，就已经是来到了楚风眠身边潜伏这，寻找着机会打算有雷霆之势，一击轰杀楚风眠。

　　海公主告诉楚风眠的消息果然没错。

　　如果不是因为海公主告诉了楚风眠关于这五行刀圣的消息，只怕是楚风眠都难以察觉的到，这五行刀圣已经是悄然之间的潜伏到了楚风眠的身边。

　　毕竟这五行刀圣的身影隐秘，纵然是楚风眠灵识都无法察觉，楚风眠灵识全开之下，才是刚刚捕捉到了这五行刀圣的一缕气息。

　　在借助窥神镜的力量，才勉强发现了五行刀圣的身形所在。

　　“还在等待，这五行刀圣应该是在等待着佛寺开启的一刻！”

　　楚风眠观察着五行刀圣，如今这五行刀圣，将气息身影全部隐藏，在哪里等待着，应该是在等待佛寺开启的一刻，在出手来轰杀楚风眠。

　　佛寺开启，会将所有人的注意力都给吸引过去，楚风眠也不会例外，那个时候出手偷袭楚风眠，对楚风眠是最为致命的。

　　这是真的要将楚风眠一击必杀，才会做出这样的选择。

　　“轰轰轰！”

　　就在这时，一股股轰鸣声从这古老佛寺之中传递出来，佛寺之上古老的纹路已经是开始凝聚完成。

　　这七彩霞光，也已经是达到了极致，耀眼的光芒方圆数千里都看的清清楚楚。

　　在场无数强者在这一刻都是绷紧了神经，这正是宝藏即将开启的征兆。

　　这佛寺，也到了即将开启的一刻。

　　在这古老佛寺之中，一股股的光芒仿佛是压抑不住了，突然间的迸发了出来。

　　“那是万念佛珠？传说之中万念佛尊的灵器！”

　　一名武者盯着其中的一道光芒，看到这光幕之中显现出的一枚佛珠，不可置信的大喊道。

　　无数人都足以感受到这光芒之中，那万念佛珠爆发的力量，绝对是蕴含着惊天动地一般的力量。

　　这喊出声的武者，身着袈裟，乃是一尊佛秀，来自净土星域的佛秀。

　　当他看到这佛珠现身的一刻，忍不住的大喊了出来。

　　万念佛祖，可是曾经净土宗的一位强者，据说俨然已经是踏入了半步天人境，距离天人境只有一步之遥。

　　万念佛尊最为强大的灵器，便是一枚佛珠，万念佛珠，随着万念佛尊，万念佛尊也随之消失。

　　没想到这佛寺之中，居然再一次的显现了出来。

　　“这万念佛珠，是我们佛道的至宝，我们必须要得到！”

　　几名净土宗的强者，都是纷纷出言道，看向那万念佛珠的时候，他们的目光都有些忍不住了。

　　如果不是这出现的万念佛珠，只是一道虚影，真正的万念佛珠还在这佛寺之中的话，他们现在就已经是要不顾一切的去出手抢夺了。

　　“那是木鱼？好强的力量。”

　　“这是妄念金钵！”

　　看着一道道光芒显现出来，其中的不少灵器都被众人认了出来，这些东西，无一例外都是佛门至宝。

　　像是那万念佛珠的威力，已经是位列天级灵器的巅峰了，在极道仙兵之下，几乎无敌。

　　显现而出的无数佛门至宝，足足是有着数十件之多，琳琅满目，让人看花了眼。

　　而且不止是无数佛门至宝，还有大量的古圣药，也落入到了众人的目光之中。

　　远古佛门之中，有着一旁系，便是金刚之道，擅长体修，在无数炼体之道中都排的上号。

　　所以许多佛门宝藏之中，都会有着许多炼体之用的古圣药。

　　其中一道光幕之中，则是拳头大小的一直蜈蚣，但是这蜈蚣之上，却长有三队翅膀。

　　还有一道光芒之中，则是一块红金色的石头。

　　“六翼蜈蚣！藏金精！这都是炼体的至宝！”

　　这两件都是炼体之道的至宝，楚风眠都曾经听说过。

(本章完)

