

               苏启这头想起了后世的富石康，人家靠着一个代加工，就可以做到世界有名。

    而他们郭总更是成为了台省首富。

    这不难想象这块蛋糕有多大，故而继续说道：“你说说看，你打算怎么做。”

    王章点了点头说：“时至今日，几年过去了，媚族的工业园生产线几乎已经成了国内手机行业内的标准。”

    “甚至于诺基亚这些巨头都想尽了办法来刺探我们工业园里面的生产模式。”

    “也就是说，我们媚族在诸多手机品牌当中拥有了一块金字招牌。”

    “我的想法是，另外成立一家媚族的子公司，然后把媚族研发拿出来。”

    “这家公司咱们研发系统，芯片等等自主技术，另外还经营代加工业务。”

    “投入我让人核算了下，代加工流水线应为代加工的是一些中低端手机，没有媚族手机要求这么高。”

    “所以投入也不是很高。”

    “我觉媚族的芯片技术，系统等自主研发技术要跟国外那些垄断者出来争斗。”

    “单单凭着一个部门跟那些垄断公司斗争，光是气势上就输了几分，所以必须要单独出来。”

    “这样对于员工来说，他们也会觉得前面天空更为广阔。”

    苏启静静地听着王章的计划，脑海中马上理清楚了王章的想法。

    他这是在开始细化公司业务。

    盘子越来越大，那么公司就需要各种细化了。

    也明白了，代加工业务这块，他们要吃，但不会用媚族本身拥有的流水线去吃。

    因为那样鱼龙混杂，会把媚族本部的流水线品质降低。

    最好的办法就是另外分公司去吃，这样也可以利用起媚族的金子招牌。

    这也是典型的商业思维，把自有的资源最大程度上的去变现，绝对不浪费一点点。

    王章的这点提议很快就让苏启得到了认同。

    他开口说：“也是，雷总小咪现在出货量那么大，要是全给我们新公司来代加工，这也可以让我们赚不少钱了。”

    “研发经费这一块也可以得到更多的充足，讲白了，代加工产业就是来养我们媚族技术研发的。”

    王章在这头苦笑不已：“我的老板啊，这块蛋糕绝对会很大，可不单单只是补贴我们研发的问题。”

    苏启点头：“那行，明年我们在碰头好好商议一下，我到时候也好好去找下雷总。”

    “他要是不给我们贴牌，我就用鞭子抽他。”

    王章苦笑道：“那行，苏总，我们明年在谈。”

    “哦对了，许总跟你说了吗，他说我们的年会还是不能少了你，所以最好让你录制一个视频过来。”

    “到时候在大屏幕上放下，也好鼓励一下企业员工不是。”

    苏启说：“没跟我说这事啊。”

    “行吧，我回头录制个视频给他发过去，年会玩的开心。”

    “谢谢苏总，呵呵。”

    电话挂了后，苏大峰也跟肖老板他们走了回来。

    杨晶他们去镇上逛街的车子也同样回来，喜欢买东西是女人的天性，虽然这里只是一个小镇。

    但依然阻拦不了他们买东西的热情。

    一回来就打开了后备箱，搬出了他们各种各样的战果，各种礼品包，甚至于瓜子花生都买了很多。

    苏启一阵头痛，无奈之下和浩子弄了很久才弄回家里。

    又是两大桌子人。

    长辈们一桌，苏启他们一桌。

    这是农村里面过年的规矩，小辈不能越界。

    不过在落座的时候，韩在江似乎不懂这些事情，别人都没有坐下，他倒是提前一个人一屁股坐在了长辈那桌。

    不过很快又被金芳给拉了过来。

    吃饭的时候，牛村长他们又开始在酒中称霸外太空了，那牛皮吹的震天响。

    苏大峰这几天跟他们在一起，也慢慢的融入到了这种生活中，没少跟他们拼酒。

    他们原本都以为苏大峰这些年一直生活在西亚，肯定喝不惯白酒，所以酒量肯定很一般。

    不过当他们拼起来的时候，一个个都败走。

    这苏启有了一种很霸气的感觉，自己老爹就是牛逼。

    跟刘光头学了一点象棋，就把秦伯不败神话之火，给灭的死死的。

    这酒桌子上也是通杀八方，往那边一座，爷们气势十足，端着酒杯应付这八方来酒。

    更重要是，面不改色。

    苏启很享受这样的家庭聚餐画面，简单，轻松，愉快。

    在桌上看了他们一眼后，静静的回过了头，刚好目光扫过了韩在江的身上。

    发现韩在江正在盯着李婷看，看完李婷看杨晶，看完杨晶看苏丹，就是不怎么搭理边上的金芳。

    他这几个妹妹当中，相比之下，金芳确实是很普通的那种。

    金芳倒是没注意，静静的吃着东西。

    苏启眉头本能的皱了皱，浩子总是自称是苏启的小跟班，所以马上感觉到了自己老哥不快。

    故意用筷子敲了敲碗：“我妈从小就教育我，吃饭就要好好吃饭，不要东张西望，这是一种很不礼貌的行为。”

    韩在江马上回过了神，低头吃饭。

    杨晶夹了一块红烧排骨放在了浩子碗里。

    “过完这年就要参加高考了吧，多吃点，争取考好一点然后去中海。”

    “嗯，最好也考入中海大学，这样你婷婷姐就可以在学校照顾你。”

    李婷一听就乐了，一手在浩子的脑袋上抓了抓：“好呀，小弟弟加油！”

    浩子内心无比忧伤的叹了口气：“婷婷姐，你明明大不了我几岁，能别总是这样行不，我真快受不了了。”

    这两天李婷总是把浩子当做小弟弟来对待，没事就喜欢抓他头发。

    对于一个头可断，发型不可乱的爷们来说，被一个小姑娘这么轻视，实在憋屈。

    苏丹白眼道：“你本来就是一个小弟弟。”

    浩子再次叹了口气说：“我无力吐槽，我吃的不是饭，是寂寞。”

    众人一愣，苏启马上想起了这非主流的祖师爷，敲了下他说：“一点点大，动不动就寂寞。”

    “少给我扯犊子。”

    正说着，对面的韩在江突然端起来了酒杯子，对着苏启：“表哥，我敬你一杯。”