    在接下来的日子里，朱清整个人仿佛打了鸡血一般，修炼起来不要命一样。而且实战的时候都是尽量挑修为高的荒兽越级挑战，几乎每天都有险象环生的生死时刻。

    到底是血脉相连，朱炎血看着自家孙子这样拼命，一边大感欣慰一边又颇为不舍，如果不是朱家逢此大难，估计这个年纪的朱家子弟还都是温室里的花朵，正在享受生命的美好呢，哪像朱清这样，每天在鬼门关入口处晃悠。

    “爷爷，你看这个！”

    朱清的声音打断了朱炎血的回忆，他抬头看去，只见前者已经解决了他的对手，一头面目狰狞的大蝙蝠。此时朱清手里正拿着一颗暗红色的珠子看着他。

    “咦？这个难道是？汲血珠？”

    朱炎血接过朱清递过来的珠子，细细打量着，用不确定的声音说。听到爷爷语气中带着惊喜的意味，朱清也开始在自己脑袋里面极搜索，看看到底对珠子有没有印象。

    “好了，你不要盯着它看了，这东西确实是汲血珠。以后有这种东西的话尽量收集起来，尤其是纯黑色的，那可是相当极品的汲血珠。”

    看着朱清一头雾水的样子，朱炎血抬头看了看天空，开始讲解起汲血珠：

    这玩意儿如同妖兽内丹一样，只有在荒兽体内才有。只不过这种珠子它比较特殊，只有在专攻吸血的荒兽体内才有可能会出现。这东西不能炼化，因为它本身就透着诡异，比较邪门，能乱人心智。通常的做法是在铸造兵器的时候把这种珠子加入，运气好的话可以得到汲血兵器，能在战斗吸收对方的气血和体力为自己所用。

    这次朱清听明白了，这丫的就和前世魔兽争霸里面的吸血面具一样，作用逆天哇。

    “可惜这种东西都是可遇而不可求的啊，你这个汲血珠品相还不错，好好收着吧。等你什么时候需要铸造兵器的时候可以试着加入。”

    朱炎血叹了叹气，把珠子抛给了朱清。

    “爷爷，我们在这儿多停留几天吧。”朱清一边收起汲血珠一边兴奋地说。

    嗯？今儿自家这乖孙儿是怎么了，平时不都是拼命的要往深处走，以便挑战更加强大的荒兽吗，今天怎么要求停下来了。朱炎血没有多想，点点头说：

    “嗯，这几日确实是有些冒进了，停下来巩固一下也好。武者也和平常人没有什么两样，该休息的时候还是要休息的。正好我趁着这几天时间再传授你一门身法吧，你现在这个身法虽然也不错，但是我看你在和血蝙蝠打斗的时候度还是有些跟不上。”

    第二天大早晨，林中一块空地上，朱清坐在一旁瞪大眼睛仔细盯着爷爷的一举一动，而朱炎血也面色肃然，一边在空地中展开各种身形姿高运动极转向，一边大声说教：

    “瞬息万里是一门非常高深的身法。但是很多人却没有认识到它的价值，单从名字上看，这显然是一门偏向于逃跑、赶路的身法，其实不是这个样子的。瞬息万里，顾名思义，一瞬间就上万里，在无法施展空间神通的情况下用来赶路确实是非常快了，这本身没有错。”

    朱清一边微微点头，一边看着朱炎血的身影仿佛瞬移一般出现在不同的位置。

    看到朱清认真学习的样子，朱炎血点点头，话锋一转，继续开口说：

    “但是这门身法名字中的瞬息和万里一样重要，不容忽视。你想想，我们武者战斗的时候可不就是要时时注意对手和环境的变化吗，这不就是很多个瞬息吗？如果我们能精准把握到对手的每一个瞬息，那么这场战斗我们就赢定了。所以，修炼这门身法的时候，不能凭借字面意思去理解，要把瞬息和万里同步重视起来，这样才能达到最大的效果。”

    几个示范下来，朱炎血停下身子，开始让朱清自己练习。朱清自恃天纵之才，身体融合了多种圣体，在修炼功法方面一向都是以度快自居的，没想到修炼起这瞬息万里来却是吃尽了苦头。

    此时的他扭过头看着被自己撞倒的一排排苍天古树一阵无语。修炼这么久了，其他方面都还行，就是这个转向和停止总是有延迟一般，好在这些树木虽然质地坚硬，但还不至于让他受伤，要是一般人，估计此时身体都快散架了。

    “嗯嗯，不错不错。方向这个事情要慢慢来，熟练了就好了。过来吃饭吧，从明天开始，爷爷就先不陪着你了，每天晚上就在这里等你，每晚必须要带一枚汲血珠过来。品相不能比上次的差。”

    刚刚听了爷爷夸奖的朱清嘴角还没有勾起来，就感到自己陷入了一个巨大的阴谋。他挠挠头看着朱炎血苦笑，显然爷爷也是现这血蝙蝠是群居荒兽，数量很多，它们来去无踪，度极快，显然是练习瞬息万里的理想陪练啊。

    接下来的日子里，朱清开始了更加艰苦的训练。单挑杀死一只血蝙蝠都不容易，更何况是从他们族群中找一只杀掉，这困难程度不言而喻。不过这也没办法，强者之路从来都不是风平浪静的，他朱清要肩负起报仇雪恨重建朱家的重任，就必须要承担这些。

    “吱吱吱吱吱吱”

    随着无数渗人的尖利叫声，朱清狼狈地从百丈高的崖壁上跳下。这已经是他今天第五次跑到这个血蝙蝠群居的山洞里去了。不过此时他的瞬息万里还没有练出火候，只见他人还在半空的时候就被无数血蝙蝠给围了起来，不停地用利爪和尖翅攻击着他。

    朱清在这种打击下依然坚持着不施展九转金身，修炼一门身法的难度是非常大的，一般情况下想把一门身法修炼到大成的境界，耗时百年都是很正常的。但是朱炎血对他的要求极高，而且他自己也不能容忍自己花费百年时光去修炼一门身法。

    “畜生！死！”

    朱清已经到了快撑不住的关头时，一股庞大的威压从天而降，血蝙蝠们迅撤离了。

    朱炎血看着浑身布满伤口的孙子有些头大，这可是朱家目前唯一有前途的后人了，他皱皱眉头：

    “你太急功近利了，这样修炼也不是办法，万一出个好歹，你要让爷爷怎么办。咱们暂时不在这里呆着了，我带你去一个地方。”

    听出朱炎血话里的关怀，朱清咧着嘴嘿嘿嘿地笑了。

    几日后，祖孙俩人专心赶路，总算来到了一处废墟之处。朱炎血细细查看了周围的动，之后随着一连串变阵手势的打出，一个黑漆漆的洞口出现在朱清面前。

    “这里是爷爷以前修炼的时候的居所，里面应该有些东西对现在的你有帮助。”

    朱炎血一边介绍着一边开始在里面翻找。这是一处地下密室的所在，空间极大，而且有分门别类的各种小房间，显然在一开始也是一位极其讲究的大能所居之地。

    “竟然是大帝醒神香！”

    这次朱清真的是震惊了，爷爷居然会有这等宝物。

    听到朱清的惊呼，朱炎血微微惊讶了一下，他回过头上下打量了孙儿几眼，捋了捋胡子，看来天不亡我朱家，清儿竟然连大帝醒神香这种宝物都认识。

    看到爷爷看自己的眼神，朱清解释道：

    “被无极大帝追杀的时候曾经意外重伤过他的心神，之后他见无极大帝用这种醒神香来恢复自己的心神。”

    听到朱清被无极大帝追杀，朱炎血眼中厉芒一闪，不过随即又消失不见。如今他身中血绝剧毒，今生是没有机会再与大帝级别的高手过招了。他晃晃手中的大帝醒神香说：

    “清儿你只知其一不知其二，这大帝醒神香不仅能助人恢复心神。更神奇的是，在修炼新的功法或者神通的时候，如果能点这么一截，这感悟能力至少能提升数倍呢。”

    “竟然有如此神奇的功效，我说当初无极大帝那老狗用这个的时候怎么一脸肉疼的样子呢。”

    “好了，现在给你点上小半个时辰，你好好回忆一下我教你的瞬息万里。”

    朱清急忙盘坐好，开始认真回想爷爷施展瞬息万里的情形和讲话。大帝醒神香奇特的味道在屋内缭绕，一点点被朱清吸入体内。

    修为高深的人修炼起来时间如过眼云烟一般，小半个时辰很快就过去了。

    朱清站起来晃了晃身子，再出现的时候已经是房间门口了。这种效果虽然以前他的身法也能做到，但那是到了大成境界的时候，而瞬息万里他才刚刚修炼就有这种能力，后者显然更加博大精深。

    朱炎血听到房间的动静走进来的时候，看到朱清正兴奋的在里面试验着新的身法，而且大有越用越熟练的架势，也微微点点头。

    收拾好东西离开这里后，两人的赶路度比来之前飙升了一大截。远远看着血蝙蝠群居的崖壁，朱清嘿嘿地笑了：“杂毛们，小爷回来了！看我这次不把你们的汲血珠搜刮一空！”

