    看着斗音上的星耀值排名，曹延江觉得自己整个人都不好了。

    被超过了！

    被杨北反超了！

    曹延江脑子仿佛被一根犀利的针狠狠刺中，恍惚中只感觉一阵天旋地转，然后身子一个踉跄，不由的栽倒在了沙发上。

    在沙发上坐了好一会儿，曹延江才缓缓的回过神来。

    拿起刚刚摔在沙发上面的手机，看着星耀值上排在第一的名字，从自己变成了杨北，曹延江仍觉得像做梦一样。

    两天前，他一直都没想过自己会被杨北超过，一直到杨北参加的《华夏新歌声》播出，才让他慌了神，有种迫切的危机感。

    曹延江甚至不惜放下架子，亲自拍了短视频发布在斗音上向用户拉票。

    只不过即使这样，他同样还是失败了。

    一股从未有过的挫败感油然而生，曹延江知道，这次和‘最佳网红’的失之交臂，对他之后的发展，肯定会有很大影响。

    比如，本来应该能进的央视大剧《大红袍》剧组，这次是真的很难进去了。

    在曹延江苦恼的时候，经纪人齐楠也打来了电话。

    “楠姐。”曹延江有些不知道该怎么面对齐楠。

    出道一年的他，一直以来都是顺风顺水，加上自己也努力，发展的一直很好。

    这次被杨北星耀值反超，乃至很可能失去‘最佳网红’，绝对是他出道以来，碰到的最大一次挫折了。

    他觉得有些对不起齐楠的栽培。

    齐楠也听出了曹延江声音里的沮丧，她没有埋怨曹延江，反而劝慰道：“延江，怎么了？是不是心情不好？因为‘最佳网红’的事情？”

    曹延江嗯了一声，声音有些低沉，道：“楠姐，对不起。”

    齐楠道：“不用跟我说对不起，没事儿，况且现在杨北不是还没拿到‘最佳网红’吗？稍后我会试着联系一些明星帮你拉拉票。”

    曹延江闻言，心中又有了一些期待，齐楠可是知名经纪人，在圈里的人脉很广，她认识的明星，一定是比较有影响力的。

    而且齐楠现在除了是曹延江的经纪人，还是天祺娱乐一线艺人张琪的经纪人，如果张琪能帮他，肯定会有一定效果的。

    “那...麻烦你了，楠姐。”曹延江有些紧张道。

    齐楠道：“没事儿，不过你也不要抱太多希望，大牌艺人是不好出面帮你的，二三线艺人起到的效果也不大。”

    顿了一下，齐楠继续道：“这次就算你不能晋升二线艺人，我也会尽力帮你拿到《大红袍》的戏份。”

    又说了几句，两边才挂掉电话。

    放下手机，曹延江坐在沙发上，脑子里有些乱。

    斗音举办‘最佳网红’是严禁刷星耀值的，一旦被发现，肯定会被取消参加‘最佳网红’的资格。

    不过却没有说不允许其他明星帮忙宣传，只不过大家都知道这种活动拼的就是网友对艺人的支持和喜爱。

    如果其他艺人帮忙拉票，那就有失公允了，所以就算有好朋友参加这个‘最近网红’的活动，艺人也都基本不会帮忙在粉丝里拉票宣传什么的。

    二三线艺人尚且这样，一线艺人更是拉不下脸。

    一个弄不好，会在网上成为被众嘲的笑话。

    慢慢的，头脑开始冷静，曹延江也大致想清楚了，张琪出面帮他的可能性微乎其微，齐楠很可能是让公司里一些没什么潜力的二三线艺人去帮他吧。

    又看了看斗音上和杨北之间差距越拉越大，曹延江叹了口气，又把电话给齐楠拨了过去。

    “楠姐，你不用找人帮我拉票了......”

    ......

    天祺娱乐大厦。

    齐楠办公室中。

    齐楠挂掉曹延江的电话，对面另一个打扮挺时尚的女人道：“小曹？”

    齐楠点了点头，看向张琪，笑道：“他说让我不用帮他找人拉票了。”

    张琪挑了挑眉，有些诧异。

    刚才齐楠给曹延江打第一个电话的时候，提出要帮曹延江找艺人拉票，曹延江居然没有拒绝，当时就被张琪鄙视了一番目光短浅。

    这种行为虽然不如刷票那样性质严重，但在她看来也是很不智的，刷票不被曝出来公众不会知道，但这种大张旗鼓的拉票，不说最后能不能起到大的效果，单对曹延江来说，也会给他败掉一部分路人缘。

    就算曹延江真能拿到这一届的‘最佳网红’，以后网友们谈起来，也会说这是历届水分最严重的的一个，反而有可能成为曹延江的黑点。

    只是这件事有利有弊，站在张琪的角度看，这么做弊大于利。

    但齐楠既然提出这个方法，或许是认为利大于弊。

    齐楠笑道：“怎么样？延江还是有可取之处的吧？”

    齐楠也知道，这么做利弊参半，只是对于她来说，这种层次的利弊，太低端了，就算真的对曹延江的形象造成不利，她也有的是办法挽回。

    只是现在曹延江的第二个电话打过来，让齐楠对他的看法又上升了不少。

    起码，曹延江知进退，这种情况下还能保持清醒的头脑，已经着实不错了。

    张琪哦了一声，“是个不错的菜鸟。”

    在曹延江没有被分到齐楠手里之前，齐楠很长一段时间都是只有张琪一个艺人，所以两人的关系一直挺好，而且张琪也是一线大明星，在圈里地位同样很高。

    即使是在大咖云集的天祺娱乐，一线大明星也是处在极为重要的位置，毕竟整个娱乐圈的一线，也不过才几十位而已。

    张琪玩着手机，看着斗音上已经排在第一的杨北，有些惊讶道：“这个杨北，倒真是出乎我的意料，不只是从最末流逆流而上，还逆袭成为了第一，真是恐怖。”

    说到杨北，齐楠也很有些感慨。

    本来她都把曹延江未来很长一段时间的路铺好了，但就是突然冒出来一个杨北，把她给曹延江设的规划全部都打乱了。

    说不恨杨北是假的，只是却也不得不有些佩服。杨北可不是用了什么阴私的手段上来的，而是一步一个脚印的这么走上来的。

    齐楠抿了抿唇，道：“他确实是个好苗子，起码在音乐上的天赋，很强！”

    张琪点了点头，因为这段时间经常和齐楠在一起，她也跟着听了杨北的歌，确实都挺不错。

    张琪笑道：“如果我在艺人经纪部门，我倒觉得可以把杨北挖过来。”

    齐楠笑着摇了摇头。

    ......

    京城，正光娱乐。

    杨北今天跟着高芒一起来了公司，主要原因还是来把《消愁》录出来。

    《华夏新歌声》的效果很好，这两天网上许多网友都在呼吁杨北赶快把《消愁》单曲发行到企鹅音乐上。

    高芒开完会回来，看到杨北在自己办公室翻着书架上的书。

    高芒笑道：“等你的办公室批下来，这些书随便你拿。”

    杨北记了一下正在看的这本书的页数，合上书放回书架上，笑道：“我还以为你要把书都送给我呢。”

    几次到公司来，都是在高芒办公室中，杨北也觉得自己需要一个办公室了。

    看着心情很明显不错的高芒，杨北笑道：“怎么了？心情看起来挺好啊。”

    高芒笑了笑，说道：“刚才开会的时候，唐经理点名表扬你，我也跟着你出了一次风头。”

    杨北撇了撇嘴，他虽然不常来公司，但也知道高芒的事迹，什么叫跟着他出了一次风头，她一直都在风口浪尖上吧。

    高芒看了看时间，道：“走吧，咱们去录歌，争取今天上午把《消愁》录出来。”

    杨北点了点头。

    两个人走出办公室，一路上倒是碰上不少人，以前大家基本都是跟高芒打招呼，杨北属于那种透明人。

    但现在，很多人也开始主动和他招呼了。

    很多人都说娱乐圈是一个很现实的地方，虽然各行各业有的时候都挺现实，但相比起来，娱乐圈还是更突出一些。

    杨北以前没什么价值不说，还得罪了公司的一线大咖佘亚，这种人如果不是有高芒保着，恐怕早就在娱乐圈混不下去了，没有结交的价值。

    只是现在不同了，杨北一首又一首的优质歌曲在网上火起来，马上就要成为‘最佳网红’，晋升二线艺人是近在眼前的事情了。

    三线艺人在圈里不算什么，但二线艺人，不管放在哪里，都不是能轻易忽视的小咖了。

    所以对于杨北，许多人也都逐渐重视。

    况且只是说句话而已，还能被佘亚迁怒不成？

    电梯中，高芒、杨北还有另外两个同事。

    一个体格肥胖，带着一副黑框眼镜的男同事问道：“芒姐，你们要去几楼？”

    高芒笑道：“九楼，录音棚。”

    那个男同事闻言，下意识看了一眼杨北，神色有些古怪，然后就帮忙摁了九楼的电梯。

    杨北也注意到这个同事看了他一眼，倒也没有多想，毕竟今天到了公司之后，打量他的目光，一直就没少过。

    电梯到了九楼，高芒和杨北走出电梯。

    电梯门关上，胖同事戳了戳旁边的同事，“强子，等会儿要不要去九楼看看？”

    同事强子不解道：“九楼有什么好看的？不就是几个录音棚吗？怎么着，你还想去听杨北录歌？那也得人家让你进去啊。”

    胖同事摇了摇头，说道：“刚才我去艺人经纪那边拿资料的时候，听到卫茂刚老师也说等会儿要来录歌，卫茂刚可是佘亚的经纪人啊，你说等会儿会出现什么情况？”

    同事强子听了，顿时倒吸一口凉气，“我去，这可有热闹看了。”

    胖同事道：“哈哈，要不要一起去瞧瞧？”

    强子摇头道：“不去，这几个人都是惹不起的大佬，为了看个热闹平白得罪这些人，傻不傻。”

    胖同事摊了摊手，“行吧，你这么一说，我也不敢去了。”

    ......

    九楼录音棚这边，

    这几天没有什么重要日子，高芒很容易就预约到了一间录音棚。

    和工作人员说了一声，两个人就找了一间录音棚进去了。

    录音棚都是透明玻璃搭的，从外面虽然能看到里面的人，但却听不到一点声音。

    《消愁》的伴奏都是之前已经做好的，杨北只需要唱就行了。

    尝试了几种不同的唱法，高芒听着都差不多，很好听，但杨北却不太满意。

    高芒也不催，这方面来说她是个外行，还是得听杨北自己的。

    看着认真想着怎么把这首歌唱好的杨北，高芒轻轻一笑，还别说，这认真起来的男人，确实是蛮帅的。

    杨北沉浸在歌曲中，高芒打量着杨北，两个人都没注意录音棚外面的情况。

    电梯处，

    电梯门缓缓打开，从中走出一男一女两个人。

    男的穿着一件蓝色短袖，瘦瘦高高的，只是眼睛有些小，正是公司的知名经纪人卫茂刚。

    而和他一起化着淡妆的大美女，则是正光娱乐的顶梁柱之一，一线大明星佘亚。

    佘亚最近打算出一张专辑，只是还在选歌的阶段，卫茂刚就和佘亚打算到录音棚试一试哪首歌更合适。

    佘亚是公司的一线艺人，来录音棚根本用不着提前预约，什么时候想来打个招呼，工作人员就会想办法给安排了。

    “亚亚，我觉得吧，还是那首《红颜醉》不错。”卫茂刚看着手机上的几首歌曲的词谱说道。

    佘亚嗯了一声，不置可否，道：“那首歌是不错，不过我的专辑，主打歌必须得是我自己写的歌曲。”

    年纪轻轻就能成为一线著名歌手，佘亚无论是唱功还是原创方面，能力都是出类拔萃的。

    卫茂刚笑了笑，佘亚一直就是这么倔，有时候倔的让人觉得她很固执，不过卫茂刚觉得，或许正是这种倔，才让她能走的比同龄人更高更快。

    “亚亚，你新专辑的主打歌，有眉目了吗？”卫茂刚翻着手机，继续问道。

    说完，卫茂刚一直没听到佘亚回复，把目光从手机上移开，看向身边，发现佘亚不知道什么时候，突然停下来了。

    看着脸色不对劲的佘亚，卫茂刚疑惑道：“亚亚，怎么了？”

