
　　2月4日，上午。

　　江渺和苏怀粥早早起了床，洗漱完毕后就开始收拾行李，准备回家。

　　“对，上午就回。”江渺打着电话，通知爹妈自己要回去旳消息，“大概十点到吧。”

　　挂了电话，江渺把自己的笔记本、机械键盘等必备物品带上，衣物啥的家里都有，就不用带回去了。

　　相比之下，苏怀粥要带的东西就多了，装了一整个行李箱，收拾完后被江渺拎在手里。

　　苏怀粥把家里的电器全部关闭，确认冰箱里没什么食材残留，最后来到门口，把电闸拉下，和江渺走出了家门。

　　这已经不知道是第几次，两个人从这个家门一同走出来，准备回邻萍区。

　　每次这么收拾好行李往那边赶的时候，就给人一种好像过年准备回娘家的错觉。

　　“学姐，以后如果结婚了，除夕夜是在我家过还是去你家过？”江渺突然想到一个很犀利的问题，扭头问道。

　　苏怀粥同他一道走进电梯，白了他一眼，“我带我奶奶去你家过。”

　　“真聪明啊。”江渺感叹一声,心里暗暗为苏大江默哀，“不过咱们可以每年轮换着来。”

　　岳父大人在学姐这边还真是没什么地位。

　　“算那么细干嘛。”苏怀粥挽住他的手臂,“一个除夕而已,每年都会有的。”

　　“那结婚之后住哪里？住我家还是你家？或者咱们自己买？”

　　这个问题倒是难到她了,苏怀粥看着电梯层数一层一层下去，一直来到一楼,她才犹豫说道：“毕业之后我想多陪陪奶奶。”

　　说完，她去看江渺的脸色，发现他只是笑,好像也看不出生没生气，于是苏怀粥忍不住回问，“你是不是不太同意？”

　　“啊？”江渺愣了一下，拉着学姐走出电梯,往小区门外走去，“学姐你还认真了啊？”

　　“这不是很严肃的问题吗？我才不想到那时候了再跟你吵架。”苏怀粥脸色很认真，仿佛真的在严肃思考这些问题。

　　但江渺只是挠挠头：“我刚才就是取取材,看你们女生对这些事情的反应而已,毕竟后面我就得写到结婚之类的事情了嘛。”

　　苏怀粥：“？”

　　“那要是这些问题真发生了呢？你什么想法？”

　　“没什么想法。”江渺摇头，“当然是按你需要的来。”

　　两人往地铁口走去，路上的行人少得可怜,不复年前的热闹。23sK.com

　　“是这样吗？”苏怀粥歪头问道,“一般来说,结婚之后妻子要是不住到男方家里，会显得很没规矩吧？”

　　“这种规矩都是被人群裹挟着，强加在人身上的东西而已。”江渺耸耸肩,“如果我们不去在意，那自然也就没有这些规矩，自己开心最重要嘛。”

　　上了地铁,难得能遇上有空座位的情况，江渺两人在座位上坐下,一边闲聊一边玩手机。

　　中途，江渺收到了老妈的微信。

　　【唐晓晶】：你跟粥粥来了没？

　　【渺渺兮予怀】：在地铁上了。

　　【唐晓晶】：那粥粥急着回家不？

　　【渺渺兮予怀】：咋啦？

　　【唐晓晶】：这不都还没到中午嘛，你们一起来的话，顺便来咱们家里吃顿饭呗。

　　“学姐。”

　　“嗯？”

　　“我妈说想你了,想见见你,顺便吃顿午饭怎么样？”

　　想到又要去学弟家里见叔叔阿姨,苏怀粥就有些害臊,但她还是点点头：“嗯，可以啊。”

　　阿姨都邀请她去吃饭了，要是拒绝的话也太没礼貌了点。

　　尽管她很想早点回去见到奶奶，但只是一顿午饭，倒也不耽误什么。

　　不过她还是小声问道：“那待会儿要不买点水果？”

　　“还买啥水果。”江渺按住她的小手，调侃笑道，“之前都去过一次认过门了，自家人哪还用带水果的？”

　　“谁跟你自家人了。”苏怀粥微红着脸啐了一口。

　　“先前跟我讨论结婚后的事情不还挺认真的嘛。”江渺嬉笑道，“都已经以妻子的身份思考问题了。”

　　“那也是以后的事！”苏怀粥羞恼的捂住他的嘴，不让他继续说话了。

　　对面坐着的三十多岁单身大叔看着这俩人打情骂俏的模样，默默的把目光侧过去，看向车厢两侧的站点，难得感觉地铁速度这么慢。

　　半个多小时后，地铁到站，江渺拖着学姐的行李箱，另一只手拉着苏怀粥走出车厢，来到地铁口后，打了辆出租车，往东湖花园赶去。

　　到了东湖花园门口，江渺还是没拗过苏怀粥，在小区门口的水果店里买了一袋橘子和两串葡萄意思意思，拎着水果往家里走去。

　　被学弟牵着小手来到熟悉的楼道口，苏怀粥跟着江渺上楼，来到他家门口，看着江渺摸出钥匙开门，心里没来由的有点小紧张。

　　虽说已经不是第一次来了，之前生日那天还正式登门拜访过一次，叔叔阿姨也算是认同了他俩的情侣关系。

　　但苏怀粥还是有种去见公公婆婆的忐忑，生怕自己哪里没做好,给人家留下了不好的印象。

　　江渺一马当先开门走进去，给学姐拿出一双棉拖，把她的行李箱拎进来放在门口，然后才自己换上拖鞋进屋。

　　“好香啊。”苏怀粥走进来耸了耸鼻子，往厨房那边看去,就看到江镇国和唐晓晶两个人凑在厨房里面，正在做午饭，光从香味苏怀粥就能闻出来，今天的午饭有多丰盛。

　　“啧啧。”江渺倒是一点也不惊喜，只是撇撇嘴。

　　估摸着要是他一个人回来的话，能有顿饭吃到嘴里就不错了。

　　今天午饭能让这俩一起待在厨房里下厨，还真是借了学姐的光。

　　“哟，回来啦？”唐晓晶看到两人走进来，从厨房门里探出脑袋，看到俊俏靓丽的苏怀粥，脸上顿时露出满意的笑容来，“随便坐，先去房间里玩会儿也行，午饭还要一会儿的。”

　　“知道啦，你们忙。”江渺应声，就拉着学姐往自己卧室里走。

　　谷鍲</span>苏怀粥有点不好意思，小声说道，“要不要去帮帮忙呀？”

　　“厨房里两个人就够挤了，不差我们。”江渺拉着学姐走进卧室，把门关上，想了想，又把门给上了锁。

　　“你干嘛？！”苏怀粥发现了他的小动作，顿时警惕鼓嘴，质问道，“都要吃午饭来，你别胡来啊。”

　　“我这不是以防万一嘛。”江渺咳嗽两声掩饰尴尬，狡辩道，“万一待会儿学姐情难自禁，也免得我爸妈突然进屋看到些不该看的。”

　　“你才情难自禁！”苏怀粥抄起手掌就往他背上招呼。

　　江渺也不躲不逃，嬉笑着享受学姐的按摩，最后把她小手拽住往怀里一拉，苏怀粥便下意识往学弟怀里靠过去。

　　两个人搂抱在一起滚到床上，许久没来的亲热场景让苏怀粥有些情绪异样，一想到叔叔阿姨就在外面的厨房做饭，她就又是羞赧又是觉得刺激，很想拒绝，身体却又发出诚实的信号，朝学弟发起了进攻。

　　等到门外传来敲门声，唐晓晶的声音传入屋里来：“粥粥！渺渺！吃饭了！”

　　这时候，苏怀粥才如梦初醒，躺在床上喘着气，摸了摸自己红润的嘴唇，现在已是光泽透亮，被涂上了一层水润。

　　“来了！”江渺趴在学姐身上，抬头朝门口应了一声，随后又低下头亲了一口，才翻身从学姐身上下来。

　　苏怀粥脸上的红霞还未褪去，见江渺就要去开门，连忙拉住他的手腕制止，另一只手整理着散乱的秀发，让自己的妆容尽量恢复原状。

　　“都是你啦！要吃饭了还拉我进来。”苏怀粥吃干抹净就把责任全推卸到江渺身上，一点不提先前主动索取的事实。

　　“吃完饭你就要回去了，我这是舍不得你啊。”江渺见她从床上下来，便重新把她搂进怀里，把脸埋入她脖颈间的秀发，轻嗅着发间的清香，“什么时候在我家住一晚？”

　　“才、才不要。”苏怀粥红着脸拒绝。

　　“偷偷的也可以，不让我爸妈知道。”江渺知道学姐这是在自己爸妈那边害羞，便小声给她出馊主意。

　　这番话一出，苏怀粥顿时有些意动，但嘴上还是坚定拒绝：“都说了不要了……最多、最多以后再说……总之今天肯定不可能！”

　　“莪也没说今天就要你留下来啊。”江渺一脸奇怪。

　　苏怀粥顿时羞红了脸，羞恼的踩了他一脚，开了门便逃出了学弟的卧室。

　　今天的午饭很丰盛，有煲好的鸡汤，炖了很久的红烧肉，唐晓晶还专门做了苏怀粥喜欢吃的小炒肉，再搭配两个素菜，餐桌周围都缭绕着诱人的香味。

　　其实这倒也不是单纯因为苏怀粥来做客才做的这么丰盛，自家儿子毕竟在外隔离了半个多月，大过年的都没能回家来，现在终于回来了，怎么也得做顿好的。

　　不过能做的这么丰盛，肯定还是因为苏怀粥来了，不然家里三个人也吃不了多少。

　　但看着满满的一桌菜，江渺已经预感到了未来两天都要吃剩菜的场面了。

　　苏怀粥跟着江渺在餐桌边坐下，唐晓晶和江镇国坐在对面，四个人像是一家人一样，只是未来的小媳妇似乎还有点拘谨，动筷后夹菜都小心翼翼的，小口小口吃着，一点不像在学校那边的吃法。

　　“你们几号开学？这次能在家里待多久？”江镇国问道。

　　“开不开学估计还悬呢，至少前面一段时间应该都是待在家里上网课了。”江渺夹了块红烧肉，边吃边说道，“至少也得等国内情况彻底稳定下来。”

　　四个人一边吃饭，一边闲聊起最近这段时间的事情，一时有些唏嘘，随后话题又转到其他方面。

　　不过兜兜转转，总能给江镇国聊到学习和恋爱的事情上面来，江渺嫌烦，还是苏怀粥有耐心，乖巧的回应，让江镇国很是满意。

　　尤其听说苏怀粥几乎每个学期都能拿到学校的奖学金后，便朝江渺努努嘴：“你多学学人家。”

　　“呵呵。”

　　学姐这种别人家的孩子，让爸妈知道了之后，就总是会变成打压自己的利器。

　　江渺没有别的办法，只好把别人家的孩子娶回家门。

　　吃完饭后，苏怀粥帮着唐晓晶收拾餐桌，一边洗碗一边和阿姨闲聊。

　　两个女人待在一起聊天，苏怀粥倒是放开了不少，被唐晓晶拉着说了许多体己话，临走前跟她都亲近了许多。

　　“那我们就不留你了，路上小心啊。”

　　到下午两点多的时候，苏怀粥该回家去了，来到门口换上鞋，拖着行李箱准备出发。

　　唐晓晶和江镇国送到门口，江渺也跟着换上鞋，说道：“我去送送她。”

　　“叔叔阿姨再见~”苏怀粥打开门走出去，转身朝里面二人挥手告别。

　　江渺也跟着走出门，跟爸妈打了声招呼，便关上了门，拉着学姐往外走。

　　叫了辆出租车，两人在小区门口等候。

　　眼看着要跟学弟分别，苏怀粥也顾不得旁人的眼光，靠进江渺的怀里，就踮起脚尖亲亲他的脸。

　　光亲脸还不够，又主动送上朱唇，小手紧紧攥在江渺胸前，心里很是不舍。

　　“没事，会去找你的。”江渺感觉学姐现在越来越粘人了，稍微分开一下都这么依恋。

　　要是之前期末考考完后直接回家，两个人被隔离分开半个多月的话，不知道苏怀粥会变成什么样。

　　“那你明天就要来。”苏怀粥亲的累了，把脑袋靠在他肩头，脸蛋还埋在了脖颈间，是不是的就能让江渺感受到她唇瓣与自己肌肤的接触，以及呼吸间撩人的热气。

　　苏怀粥每吐出一个字，江渺就感觉自己的脖子被吻了一口，痒酥酥的。

　　“嗯，明天肯定去找你。”江渺搂着学姐，看到出租车已经来了，“车到了，该走啦。”

　　“嗯。”

　　出租车停到路边，司机师傅瞅见小两口分别时的依依不舍，忍不住砸了咂嘴。

　　现在的小年轻啊，噢哟，又亲上了……

　　司机师傅有点牙酸，降下车窗喊道：“尾号3088是不是？！”

　　“来了来了！”苏怀粥连忙从学弟怀里脱身，跑到车边拉开车门，“不好意思啊师傅。”

　　说着，苏怀粥坐进车里，正要伸手关车门，结果就看着江渺从车外挤了进来，把她挤了进去，坐到车里关上门，顿时愣住了。

　　“师傅，出发吧。”江渺笑着说道。

　　司机师傅：“？？？”

　　合着你俩一起的？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学姐快住口！更新，251.偷偷的也可以免费阅读。https://xs.23sk.com 