    感受到帝北宸的气息，百里红妆并未转过头，而是就依靠在帝北宸的怀里，精致如玉的脸庞漫上了一抹清甜可人的笑。

    “没想什么，只是觉得最近这段日子过得很惬意，希望以后一直都是这样就好了。”

    帝北宸把玩着百里红妆的两只玉手，“娘子，我能看出你最近有心事，不妨告诉我？”

    低沉而磁性的声音透着几分了然，帝北宸和百里红妆相处了这么久，对于百里红妆的性子又怎么会不了解？

    刚成亲的时候，百里红妆的确每天都很开心，沉浸在幸福中，不过他能够感受到百里红妆的情绪明显变化了几分，只是当着他的面没有表露出来罢了。

    听着帝北宸的话，百里红妆微怔，她以后她自己伪装的很好，没想到还是没有瞒过帝北宸。

    她缓缓转过身，漆黑如墨的眸凝望着帝北宸，双手悄然环上了帝北宸的背，叹息了一声，俏脸贴在了帝北宸的胸膛上，感受着帝北宸强而有力的心跳。

    “北宸，这段日子以来我过得真的很幸福。”百里红妆喃喃出声，“只是，你的体质问题一直都没有解决。”

    以帝北宸的聪明才智，既然他能够看出自己有心事，想必也能够猜测出具体的情况，隐瞒已经没有必要了。

    帝北宸抚摸着百里红妆柔顺黑亮的的秀发，“是我让你担心了。”

    “我已经广发消息，可一直都没有这两种药材的消息，继续这样拖下去，对你很不好……”

    百里红妆眉眼间满是担心之色，她能够压制这厄咒之体也是在一定范围内，一旦超脱了这个范围，问题可就要复杂多了。

    “不用担心，一定会找到的。”帝北宸紧拥着百里红妆，他能够感受到百里红妆的担心和害怕，更明白百里红妆对他的感情之深。

    “可能找的地方，似乎都已经找了。”

    百里红妆语声低落，这段时间以来，她也是这样一直安慰着自己，可随着时间越来越长，她连自己都安慰不了了。

    “天无绝人之路，之前那么多波折我们都走过来了，这两种药材也一定能够找到的。”帝北宸轻轻拍着百里红妆，语声极尽温柔，“云剑宗那里也有不少宝贝，我让子然去他们宝贝库里找找，看有没有这两种药材。”

    百里红妆微微点头，现在不论是什么样的方法，他们都得要尝试一番。

    帝北宸漆黑深邃的眸子掠过一抹复杂的光芒，他对于自己这体质也感到很无奈。

    直到现在，他也只知道他一人有着如此奇特的体质。

    若不是百里红妆前世曾今接触过厄咒之体，恐怕他这辈子都不会知晓究竟是怎么一回事。

    他好不容易才能够和百里红妆走到一起，绝不愿意因为这样的事情而让百里红妆伤心，这药材，他一定要找到才行！

    慕菱冰等人也知晓这药材的重要性，一时之间，几大势力都在高价寻找着紫韵龙皇参和炎寒之泪的消息，这两种罕见的药材名字也被不少人所熟知。

