    “从此我们可以看出，梁树新此人霸道并且思考方式独断，考虑的因素不全面并不拥有一个真正参谋官的应有的素质。 ”楚涵毫不掩饰的将此人的缺陷一一说出：“紧接着再看看秦渊与他的私人恩怨，他竟然会因为秦渊教训过他的儿子，就把秦渊这位为华夏做出杰出贡献的人才配到一个可有可无的文职上，秦渊并没有杀他的儿子吧”

    “此举完全是梁树新的个人主观因素，完全没有考虑过整个基地的长久展。”楚涵一声冷哼：“梁树新霸道、独断、自私，做事不考虑其他人感受，甚至还有越俎代庖之嫌。”

    说到这里楚涵嘲讽的在这个人的名字上点了点：“他的未来到此为止了。”

    其余人双眼瞪得老大，能通过几个事件就能分析到这个地步，楚涵老大真是神了

    “所以。”楚涵这时候也下了结论：“梁树新在得知秦渊造反的信息后，他不但不会去思考怎么把这股势头压下来，反而会暴怒到失去理智，被他打压的翻不了身的咸鱼竟然敢造反，甚至公然挑衅他一手提拔的新人兵力，梁树新根本不会忍，甚至连6毅的劝阻也压根不会听，或者说，他有些期待这次暴动只要能将这个基地的老兵造反势头镇压，他的功劳就会越6毅，一举拿下坚毅基地说不定也行啊”

    屋内的十五名神隐战队成员都瞪大了眼睛，愣愣的点着头，甚至还有楚涵的疯狂崇拜者一字不漏的把楚涵的话给记了下来。

    “梁树新带着新兵打老兵，秦渊不得已只能应战。”楚涵说到这里话锋一转：“但我们只能让他们正面冲突一次，并且要将伤亡减少到最小，根据咱们的终极目的，等他们爆过一次动乱后，整个坚毅基地就会乱成一锅粥，平民会怎么想”

    “打仗了，要跑啊”路冰泽双眼一亮。

    “就是这样”楚涵忍不住露出一个兴奋的笑容：“他们要跑，要往基地大门处拥挤，秦渊呢在得知梁树新在坚毅基地势力滔天的情况下，以他对部下的看中不可能硬碰硬，所以他会带着老兵顺势冲破基地大门。”

    “这时候我们的任务也顺利进入到了最后一步。”楚涵目光在屋内的神隐战队成员面上扫了一圈：“接下来知道该怎么做了吧”

    “知道”十五人齐声回答，兴奋到不能自已。

    这样瓦解一个基地，把基地搅得天翻地覆还不费一兵一卒，也只有楚涵老大能想的出来。

    “所以方案有了，接下来就是具体措施，现在咱们回到原点，从第一步开始。”楚涵在那张纸上，刘祥的名字上点了点：“刘祥这样的情况，还有很多老兵也有，我们挑挑拣拣选出来二十三个，紧接着廖文涛，和他状态一样的人更多，都住在平民区，我们又选出来五十位，这些人名都已经列在其上，这些就是我们要率先动起来的目标，也是这次暴动的关键性人物。”

    路冰泽兴奋的点头：“我们踩点，熟悉他们的生活区域，然后进去捣乱。”

    楚涵嘴角一勾：“很好，一共七十三个人，天一亮就出，给你们半天时间踩点了解信息安排顺序，明天下午正式开始任务。”

    “半，半天”

    “只有半天时间”

    不少神隐战队的人都忍不住心头一跳，这个时间会不会太限制了，他们才刚刚进入坚毅基地不久，路线还没摸透啊

    “就半天。”楚涵的命令不容置疑，必须抢在范建回来之前搞定。

    神隐战队的众人都露出紧张的状态，甚至不少人都开始收拾行装打算立即出，哪怕现在还天黑他们也来不及，在这样一个完全陌生的地方，半天时间的确太紧张。

    但哪怕如此，神隐战队也无一人违抗楚涵的命令。

    而就在此时，咚咚

    房门忽然被敲响，来者是黑芒战队。

    “老大，地图，平民区和核心地区的详细地图。”肖坤露出一个笑容，八颗白牙闪闪亮。

    屋内所以神隐战队的成员都愣住，紧接着便是全体对楚涵佩服的五体投地，难怪黑芒战队不见人影，原来是给他们做准备去了

    对此楚涵同样笑容明朗：“黑芒小队再辛苦一下，把坚毅基地核心处的地区交到杀羽战队手上，平民区的地图给神隐战队，明天黑芒战队全天候备战，给神隐战队提供辅助，确保不能有任何因素干扰神隐战队，天一亮，全体人员开始行动”

    “是”

    第二天一大早，拿到黑芒战队传递过来的地图后，杀羽战队的众人都一脸没懂，黑芒战队的人把地图扔进来之后一句话都没留，然后就直接走了

    “什么个情况”李必疯愣愣的望着眼前的这幅地图：“这么详细啊，是要我们杀进去吗”

    “楚涵长官明确说过，等到暴动之后才能进行第二个偷取徽章任务”徐锋耳提面命的再次将任务说了一遍，紧接着又摸了摸下巴思考道：“老大把核心地域的地图给了我们，这已经很明确了啊，偷徽章的事，是打算让我们去做。”

    “哇塞果然老大就是在给我们开小灶”李必疯一跃老高。

    “拉倒吧，也不看看地图是谁送来的，我们在这蹲监狱，黑芒和神隐战队肯定在外面四处玩的开心呢”

    同一时间神隐战队已经迅的展开行动，十五人每个人都分配到了五人，他们本就擅长打探消息，一个上午依靠着黑芒战队的地图，将名单上的七十五人全部都了解透彻。

    中午楚涵不管饭，实际上任务展开行动后，楚涵早就消失的无影无踪，他已经将方案尽数交代，甚至连细节到踩点名单都给神隐战队搞到了手，所以楚涵撒手撒的相当潇洒，完全交给了这三个战队自己完成。

    就在中午午饭时间刚过，正午的时钟刚刚过点，6毅正在自己的办公处坐立不安，期待又紧张的想着范建送信啥时候回来的时候

    轰

    第一场暴动，已经在平民区爆。

    ...

    ...