    “那摩塔萨来，帕卡哇多，阿拉哈多，桑玛，撒布塔源萨……”

    然而，还没等林九英的法咒念完。

    嘭！

    就见走在前面的阿赞突然合掌念诵经文，扑来的星恩就仿佛被一击重锤狠狠砸中身体一般，猛然往后倒飞出去。

    “……”

    见此，站着阿赞身后的林九英默默收回了自己手中的金钱剑，心中暗舒一口气。

    这边，林九英放下心来。

    另一边，《挑战鬼魂之夜》直播间的留言板上，却因为监视器所记录下来的这一幕而陷入了疯狂。

    毕竟，这可不同于之前那些在录像画面中无法看到的镜头，星恩飞出去的场景被节目组所看装在基地里的监视器清楚的拍摄下来，这可是现场直播的真人秀节目，而不是电影中的某个特效镜头。

    不少熬夜收看直播的观众，动亲眼目睹了这交手的一幕。

    他们眼看着原本躺着地上一动不动像是昏死过去的星恩，突然跃起身来，以完全违背常理的动作和速度朝着僧人阿赞扑去，紧接着下一秒钟也没看到阿赞有什么太大的动作，仅仅只是合掌念诵了一下经文，扑到半空中的星恩就又用一种比刚刚更快的速度飞了出去。

    “圣僧，这位阿赞大师绝对是传说中的圣僧！”

    “有谁知道，这位阿赞大师是在哪一家寺庙中修行！”

    “我就知道，我就知道17号集中营肯定有问题，刚刚星恩的模样绝对是被鬼给附身了，如果不是阿赞大师出手的话，这些挑战者绝对全都会死的……”

    “节目组怎么还不结束直播，难道他们没有看到集中营内真的出问题了吗，要是真的有人因为节目死掉的话，他们可是要全部都被送去坐牢的！”

    “你难道没有看到，前面节目组在进入集中营前就已经说明了，而且还让所有挑战者都签了合约，也就是说他们就算是死在了集中营里，节目组也没有任何的责任。”

    “疯了，难道《挑战鬼魂之夜》的介绍都是真的，挑战者真的要在满是鬼魂的集中营里活上三天才能够出来？”

    “这样才刺激，我早就已经看烦了那些弄虚作假的节目，这种真正有鬼魂的节目才有意思。”

    佛教在泰国当地力量影响很大，因此阿赞在直播中的表现，立马就引发了直播间里的一阵热议。

    不过，阿赞的表现固然让网友激动，但是更多的人还是对于《挑战鬼魂之夜》这个节目本身提出了质疑。

    虽然从节目宣传一开始，就以前所未有的真人秀比赛为宣传，但是绝大多数人都还仅仅只是将其当做是节目拍摄的噱头，没有想到所谓的《挑战鬼魂之夜》中挑战的，真的就是鬼魂。

    这些网友中，或许有对此感到刺激的，但是大部分观众还是表现出了不适或者担忧的情绪，毕竟一档真人秀节目，通过恐怖的场景来制作悬疑或者恐惧是一回事，但是真的牵扯到人命问题那就是另外一回事了。

    从刚刚监视录像中星恩的表现来看，附身在她身上的鬼魂明显没有留手的打算，如果刚刚进到牢房里的人不是阿赞和林九英而是其他的挑战者的话，也许此刻已经有人丧命在节目当中了。

    网络上的反应激烈，但实际上对于《挑战鬼魂之夜》这个节目的拍摄的影响并不大。

    李英早就已经提前打点好了一切，以他传媒大老板的身份想要掩盖或者拖延政府的反应速度，并不困难。

    前提就在于他有没有做好付出代价的打算，而有了降头师塔图的保证，为了得到自己想要的一切，李英显然是下定决心了。

    因此，网络上的反响，哪怕是网友所拨打的报警电话，也统统被当地警局也各种理由拖延下来，一切都等到三天之后直播结束才做处理。

    ……

    集中营内，对于直播间的反应并不清楚。

    阿赞望着飞出去的星恩，脸上的表情依旧不喜不悲。

    纤细的身体撞在囚牢坚固的墙壁上发出沉闷的撞击声，星恩扭动着身躯从地上爬起，原本还算姣好的面容上满是狰狞的样子，她张开嘴巴发出痛苦的嘶吼声，整个人居然不顾疼痛一般的再度往两人所在的方向扑了过去。

    “那摩塔萨来，帕卡哇多，阿拉哈多，桑玛，撒布塔源萨……”

    看着扑面而来的星恩，阿赞嘴中的经文持续的响起。

    半空中，星恩的身体犹如被一股无形的力量拉扯着重重的摔在了地上。

    星恩这一下摔的不轻，哪怕是在监视器的画面中也能够看出这一点，但是对于身上所造成的伤害她似乎没有任何的感觉一般，继续不管不顾的爬起来，往阿赞扑去。

    看到好似疯了一般，扑向面前的阿赞，又一次一次飞出去的星恩。

    林九英皱了一下眉，仔细的观察了一下眼前的情况，心中突然闪过了一个猜测。

    很显然，阿赞的佛法高深，哪怕是被冤魂附身的星恩也无法轻易的伤害到他，甚至就连靠近一点都很难做到。

    但是，作为高僧的阿赞似乎并没有任何降魔的手段，他所掌握的佛法经文仅仅只能够保护自己不被冤魂所伤害，却无法消灭眼前附身在星恩身上的冤魂，也正是因为这个原因，所以才造成了眼前这一幕，颇为怪异的场景。

    被冤魂附身的星恩无法伤害阿赞，而阿赞也没办法降服被附身的星恩。

    “天逢门下，降魔大仙，摧魔伐恶，鹰犬当先，二将闻召，立至坛前，依律奉令，神功帝宣，魔妖万鬼，诛战无盖，太上圣力，浩荡无边，急急奉北帝律令！”

    见此，林九英也没有犹豫，立马抓着手中的金钱剑挡在面前，嘴中念念有词的默念咒语，从怀中掏出一张符咒贴在了金钱剑前对准朝阿赞扑来的星恩就刺了过去。

    或许，只修佛法的阿赞没有办法对付眼前被附身的星恩，但对林九英来说，眼前的这一切，对于茅山教来说可谓是专业对口。

    他们学的就是降妖制鬼的手段。

