    顾紫晴回到家中，闷闷不乐的样子很是明显，看了看她这神情，关倩狐疑地走到了她的面前。

    “你这是怎么了？”

    她上下看了看顾紫晴，“难道是妈妈教给你的方法还没奏效吗？”

    “不是，是奏效了，但是我不知道该不该这样做？”

    顾紫晴对关倩低声说道；“妈，战少同意了，让我听他的话。”

    她将战北城说的条件都跟关倩说了说。

    “只要能让父亲答应这件事，战少就能够将顾氏重新攥在手中，并且能够给女儿很多东西，还能将父亲的股份都给还回去。”

    顾紫晴看了看关倩，“可是女儿不敢答应他。”

    这些事情做下来，就真的是犯法了。

    关倩没说话，坐在沙发上思索起来。

    战北城的条件很简单，让顾紫晴和关倩说服顾正权签订一个协议合同，合同的内容和顾聆听他们的一样，只是日期不同。

    这日期，在顾正权和顾聆听签订的合同之前。

    顾正权把自己的股份免费转给战北城，再然后才是他将股份转让给顾聆听，有了这些打底，说的明白点就是做假合同。

    战北城靠着这假合同将顾聆听挤下来，就将股份还给顾正权。

    闹了半天，就是个合同圈套而已。

    “如此说来，只要将顾聆听手中的合同给作废了，你爸爸就能将股份拿回来，至于和战少的合同，本就是假的，也不用在意。”

    关倩过滤其中的关系，终于明白了过来，笑眯眯地将顾紫晴拉到了自己的身边，“你怕什么，这是好事。”

    只要能够将股份拿回来，管他是真的假的呢？

    “可是妈妈，我怕。”

    顾紫晴有些后怕地说道：“要是做假证的事情给别人知道了，这合同也是假的，到时候上了法庭，谁知道会是是什么样的结果？”

    “那得是被发现了再说。”

    关倩倒是没什么害怕的，“如是没发现，那不就没事了，再说咱们也不是让人知道的，只是让你父亲将股份拿回来而已。”

    况且，战北城也在其中啊。

    战北城是战家的大少爷，他的人脉关系根本不能想象，若是做假证，根本不用她和顾紫晴操心。

    不会败露的。

    听到这话，顾紫晴想了想，也不再害怕了。

    “妈咪说的是，走吧，我们去和父亲说。”

    “嗯，不过还是得让你父亲相信战少愿意订婚结婚的。”

    关倩看到的比她还长远，“要是没点东西，你父亲怎么可能听你的话，对了，战少就没给你什么信物吗？”

    提到这个，顾紫晴将包中的一个小盒子拿了出来。

    “这里。”

    关倩轻轻地打开了盒子，看到里面是个白玉如意，这如意通体都是上好的玉石做的，温润动人，让她更加心动。

    这是什么如意？

    拿在手中静静地看着，就连关倩都屏住了呼吸。

    “我的天，这是战家的宝贝啊。”

    她笑着指了指如意，“当年妈妈刚嫁过来的时候就听说过这件宝贝，是上好的和田玉如意，听闻是战家家主给沈明月的定情信物。”

    没想到竟然给了她。

    看来这沈明月和战北城肯定是有诚意的，想来也是，当初他们就说了只要能够将这件合同搞定，一切就都好说。

    “那好，我这就拿去给老爷看。”

    关倩带着玉如意到了书房，就见顾正权正满脸愁容地坐在那里。

    他似乎在想着什么，不管关倩进来，都没有发出任何动静，知道他的心里也是发愁得厉害，她轻轻地将房门关上。

    “老爷，你看这个。”

    她将玉如意放到了顾正权面前。

    这是上好的和田玉，顾正权也是识货的，当下就认了出来，“这是哪儿来的？”

    顾家的消费水平可没那么高，根本买不起如此贵重的东西。

    “这是沈夫人给的。”

    关倩也不卖关子，低声对他说道：“沈夫人说了，上次退婚是因为根本看不到咱们顾家的诚意，所以才让退婚的。”

    “但是她也说了，只要能将股份给老爷拿回来，她还是愿意订婚的，战少的年纪也大了，只要订婚了，一个月就结婚。”

    听到这话，顾正权的眼睛亮了。

    经过之前的事情，他不在乎到底是订婚还是如何，这对他来说都无关紧要。

    要知道，就算是订婚，也是能够退的。

    但结婚不同。

    只要结婚了，那么按着法令的规定，顾紫晴到时候就是和战北城离婚，她也能分到战北城的财产。

    所以，战北城不会轻易这样做的。

    看来战家的诚意果然足够大。

    但想到战北城之前做过的事情，顾正权还是并没有立刻答应下来，反而是看向了关倩。

    “他还说什么了。”

    “沈夫人说，只要老爷做一件事，就能够将老爷的股份拿了回来，并且给老爷整个顾氏的大权。”

    关倩笑了笑，凑近了顾正权，伏在他的耳朵上轻轻地说了起来。

    听到她的话，顾正权的瞳孔陡然紧缩。

    “你这是在胡闹，荒谬！”

    他狠狠地拍了拍桌子，“这是做假证，也是做假的合同，是犯法的，要是你不死心，就去外面调查下，看看到底有多少人毁在了这个上面！”

    现在锦城的法令很森严，如果真的调查出来，恐怕牢饭都不够他吃的。

    能直接让牢底坐穿！

    “老爷怕什么。”

    关倩倒是预料到了这点，不急不忙地跟顾正权说道：“只要能够将老爷的股份拿回来，就是真的做了假证又如何？”

    “战少也是参与在其中的，他的人脉和关系，老爷不是不知道，就是天真的下来了也有战少给我们顶着。”

    “到时候老爷将股份握在手中，不比现在强？”

    关倩轻轻地笑了笑，“老爷，顾聆听到底对你什么样子，你自己心里清楚，如果老爷再不为自己打算，也该给紫晴和我打算下吧。”

    她眼神柔软地看着他，顾正权想要反驳，却始终什么都没说出来。

    关倩说得没错。

    股份在顾聆听那里，他始终不是真正的顾氏集团的主人。

