    这可能是崇祯最近这段时间，听到最好的消息了。

    只要不造反，那一切都好说，只要还承认是朝廷的兵马，那一切都好说。

    崇祯将手中的奏疏放下，心情没来由的轻松。

    靠着自己扶手，不断的笑着, 笑声在这御书房中不断的响起。

    “没想到这个孙杰，倒是一个忠心体国的人，见建奴肆虐，带着兵马就过来，有心如此，可喜可贺啊！”

    不断的说着夸赞的话, 这一刻，就好像孙杰是一个大大的忠臣一样。

    说实话，整个明末，整个崇祯年间，几乎没见过有地方兵马能主动来勤王的。

    大部分手握重兵的将领，几乎都以保存实力为主，哪里会主动北上勤王？

    不漫天要价问崇祯要官职要钱财都算可以了，哪里会像孙杰这样，什么都不要。

    站在一旁的曹化淳见崇祯心情大好，也急忙送上几个马屁。

    “皇爷，这个孙杰确实是一个忠心体国的人。

    他本来是一个逆贼，被迫投入逆王帐下。那日奴婢带着人进入他的军营，晓之以理，动之以情，说动了他。

    好在他深明大义，最后迷途知返。估计是感念陛下之恩，所以这次才会北上勤王。

    毕竟，朝廷可没给他发军饷啊！”

    这便是说话的艺术，曹化淳这番话不仅夸赞了孙杰, 还把自己捧了一把。

    “确实啊, 毕竟, 他都没向朝廷要军饷，像他这种人，可不多了！”崇祯心满意足，又开始夸赞曹化淳，“大伴的功劳，朕会记着，等过了这段时间，再好好赏赐！”

    “谢陛下隆恩！”

    曹化淳急忙向崇祯行了一个大礼。

    说起来，曹化淳并不希望孙杰来京城。

    可崇祯的话都说到这种份上了，他还能怎么样？

    难道，要公然和崇祯唱反调？

    他可没那个胆子。

    更何况，作为一个跟随崇祯十几年的太监，他早已经摸清楚崇祯的脾气。

    现在崇祯在兴头上，那就得顺着崇祯说话，不能忤逆崇祯，引起他的不快。

    等这事过去之后，再想办法解决。

    正是靠着见风使舵的本事，曹化淳才能在这深宫中稳如泰山。

    “不要军饷，光这一条，就要比辽东的那些军头好上不少！”

    崇祯看向辽东方向，眼睛中的阴沉多了不少。

    辽东那边的兵马，每年都要消耗朝廷大量的饷银。

    从万历年间后期一直到现在，每年军饷不断增加，可局势却愈发糜烂。

    财政充沛时，倒也罢了，忍一忍就能过去。

    如今财政枯竭，朝廷官员欠薪日久，可依旧没有短了他们的军饷。

    可换来的结果呢？

    除了一次又一次的边防告急之外，还有什么？

    一想到建奴数次兵围京城，崇祯心里就不爽的厉害。

    钱花了，没一丁点用，谁能忍？

    再往前推个几十年，倘若哪个将领不要军饷，皇帝绝对不会像崇祯这般喜笑颜开，反而会想，不要军饷，他到底想要干什么？

    不要军饷，军队还没有崩溃，也就是说，他自己就能养活自己的军队。

    在昌盛年月，可不是什么好兆头。

    换做现在，情况大不相同。

    “孙杰，若是此战能勇立战功，说不得，能把这盘棋盘活！

    陈新甲的奏折上说，孙杰四千精锐人人有甲，估计，这是秦王府之前压箱底的家伙，这次全归了孙杰。

    若是，孙杰能够归于朕之手中，那局势，大有可为啊！”

    崇祯眼睛半眯，捏着下巴上的胡子，静静沉思。

    一个粗略的办法在他脑海中成型，不久，崇祯猛然站起，一巴掌拍在了面前的书桌上。

    这把旁边的曹化淳吓了一跳，当他惊恐的看向崇祯时，却发现他面带笑容。

    这倒是让曹化淳搞不明白了。

    “皇爷，您这是……”

    曹化淳小声询问。

    崇祯压根没在乎到曹化淳，兴奋在御书房中来来回回的走着。

    哈哈大笑声，时不时的响起。

    很久没这样开心过了！

    不久之后，崇祯停在了御书房门口，转过身子，看向站在旁边的曹化淳，道：“随朕去御花园赏菊，这般金秋时节，总要赏赏菊，不能因为案牍之劳形而耽误天赐美景！”

    说完话，大踏步的往外走去。

    曹化淳更懵了。

    自从崇祯登基之后，几乎每天都扑在政事上，恨不得连睡觉的时间都挤出来。

    可今天这是怎么了？竟然有心思去赏菊？

    想不明白，只是跟在崇祯的身后。

    崇祯当然高兴，他想到了一个破局之法。

    那便是“鹬蚌相争，坐山观虎斗”。

    孙杰的兵力他不清楚，可他不要军饷。

    也就是说，这支兵马是凭空而来的。

    孙杰出身低微，在朝中没有根基，不像辽东兵马那样，在朝中势力盘根错节，也不像左良玉那样，与朝中很多人有染。

    若是能把孙杰招揽到自己的手中，再施以好处，将其牢牢的把握住。

    让他在这次的战事当中勇立战功，然后封赐大官，将他打造成一个名将。

    到了那个时候，辽东的那些军头，会不会心生顾虑？

    说白了，孙杰就是崇祯手中用来震慑辽东兵马的工具。

    辽东兵马不听话，从天启年间开始就这样了。

    若不是要靠着他们抵挡建奴，崇祯早就活剐了他们。

    还有左良玉这些地方军阀，也是仗着手中兵马多，不然的话，哪里敢嚣张跋扈？

    说到底，还是崇祯手中没有兵权，没有兵马。

    要是他手中有兵马，这些军头敢这样吗？

    京城虽然有京营，可那是个什么情况，崇祯一清二楚。

    之前建奴兵围京城时，崇祯曾派京营兵马出去抵挡过。

    可结果差强人意，几乎望风而逃，没有一点战力。

    哪怕是京营中最精锐的神机营，也是这幅模样。

    洪承畴和孙传庭手中有兵马，可这和崇祯有什么关系？

    他们两个是文官，别看杨嗣昌和孙传庭不对付，要是触及到根本利益，恐怕直接互为一体了。

    这便是崇祯的困局。

    朝中的这些兵马，没有一个人听他的。

    而孙杰以及他的兵马，便是崇祯的破局之法。

    孙杰不属于任何人，不属于辽东，不属于文官。

    本来是秦王的叛军。

    秦王造反过去没多久，估计没多少人注意上。

    在崇祯看来，孙杰是独立于军头和文官的第三者，说不定还真的能拉拢过来。

    也不需要孙杰臣服于崇祯，只需要把他立起来，把他竖起来，让他在最短的时间内拥有最大的功劳，拥有最高的地位和官职。

    这样一来，辽东的那些红眼病岂能心安？

    到时候再施以引导，让他们内斗，而崇祯居中，调和阴阳。

    说不得还真能稳住局面。

    孙杰能归顺更好，不能归顺也无妨。

    最关键的是，孙杰这些兵马刚刚好。

    四千披甲士兵不多不少。

    少了，可能在这次的战事中没法立功，甚至还可能保不住自己。

    要是这样，以后就算对上辽东那些人，也会被吃干抹净。

    多了，就不好控制，事情甚至不会按照崇祯预想的来。

    阵阵秋风起，满院黄花积。

    崇祯背着双手，漫步在这略显破败的御花园中。

    天启年间的御花园最为绝美，魏忠贤这个好奴才为了讨好天启皇帝，大肆修缮御花园。

    那时的御花园，一年四季都有花可赏。

    崇祯登基之后，削减了御花园的用度，几乎全都削没了。

    相较于天启年间，荒芜的厉害。

    崇祯没有任何不满，此时的他心情大好。

    甚至摘了一朵盛开的菊花，拿在手中把玩。

    那个计划，逐渐在脑海中成型。

    风大了，外面渐冷，崇祯把手中的菊花扔在地上，转身回去。

    崇祯的能力可能比不上老朱家的其他皇帝，但绝对不是傻子。

    该有的帝王心术，一个都不少。

    回到御书房，稍作思考，便让司礼监起草了一份圣旨。

    这是一封劝勉孙杰的圣旨，也不需要内阁同意。

    圣旨起草之后，崇祯让曹化淳亲自去送。

    这倒是少见，作为崇祯的大伴太监，很少出去宣旨。

    由此可见，崇祯对孙杰的看重。

    ……

    露从今夜白，月是故乡明。

    孙杰站在营地外面，看着天上的月亮。

    四下里寂静无声，除却营地中火堆燃烧时发出的呼呼声。

    陈虎静静的护卫在一旁，眼珠子到处乱转，警惕的观察着四周。

    其实周围散布了大量的夜不收，没有人能突破这些夜不收的封锁。

    可陈虎却没有因此而掉以轻心。

    “虎子！”

    孙杰看向陈虎，叫了一声。

    陈虎收起心思，急忙来到孙杰面前。

    “大人！”

    拱了拱手，态度恭敬。

    “自然点，没什么事，随便聊聊天！”

    孙杰露出了一个和煦的笑容。

    从第一次见到陈虎时，他总是这般恭谨。

    不管什么时候，从来不会逾越雷池半步。

    陈虎还是那副表情，没有因为孙杰这番话，而不知天高地厚。

    孙杰见此，只能无奈的摇摇头。

    “对了，你可曾婚配？以前没听你说过这事！”孙杰随口问道。

    陈虎没想到孙杰会问这话，愣了一下。

    眼睛中有追忆之色，可以很明显的感觉到他的情绪变化。

    十来个呼吸之后，陈虎叹了一口气，道：“以前有过一个老婆，后来难产死掉了！”

    孙杰倒是没料到陈虎会有这么悲惨的过往。

    “属下是万历三十年生人，当年上萨尔浒时，才十六七岁。萨尔浒战败之后，属下一路从辽东逃回了延绥镇。

    说出来也不怕大人笑话，属下逃回来的时候，路上摸了很多死去战友的身子。

    实在没办法，那时候穷的厉害，加上又是大败而回，身上真没钱了，真穷的揭不开锅了。”

    陈虎一五一十的说着，不过，语气还是一如既往的认真，就好像是在禀报一件事情一样。

    万历三十年，也就是1602年。萨尔浒之战发生在万历四十七年，也就是1619年，那时候陈虎刚好十七岁。

    如今是崇祯十一年，也就是1638年，也就是说，陈虎现在三十六岁。

    说实话，十七岁还只是少年阶段。同龄的现代人，大部分还在学校的庇佑下茁壮成长，而陈虎，却要在战场上厮杀，还要承受战败之苦。

    “倒是让属下摸了不少钱，虽然做的不那么光彩，可也没办法。

    回去后，靠着这些钱讨了一个老婆。

    后来她怀孕了，本来以为这辈子就这样了，老婆孩子热炕头，也没啥可要求的了。

    可是啊，老天爷就不想让人好过。

    有次属下带着媳妇去城里瞧郎中，看看肚子里的孩子怎么样。

    结果回去的时候，冲撞了延绥镇的一个守备大人的车架，他抽了我媳妇几鞭子，回去就流产了。

    孩子都八个月大了，是个男娃，出来的时候还哇哇哭，可就是保不住，死了，属下的媳妇也死了，血把床铺都染成红色了。”

    月光映照在陈虎的脸上，眼眶中有泪水打转。

    没有经历过这种事，很难想象当时的陈虎有多无助，有多凄惨。

    男人最大的悲剧，莫过于此。

    他的声音带着哭腔，可还是尽力保持着自己的情绪。

    “后来，那个守备升官了，升为都司佥事了，属下也被那些狗日的官调到了他的手下。

    再后来，他一路高升，成了参将，再后来，属下就跑了，再后来，属下就遇见大人了！”

    陈虎说完话，陷入了沉默。

    他一言不发，嘴巴紧闭。

    只是控制不住眼角的泪水，顺着脸颊无声的流淌。

    孙杰转过身子，留给他一丝体面。

    “我先到处转转，你就在此处吧！”

    孙杰叹了一口气，带着身边的随从，走进了黑夜中。

    一道怒吼声响起，紧接着便是哭泣。

    时间会抚平很多东西，可总有一些事情无法抚平。

    陈虎，不过是明末边军的一个缩影罢了。

    在明末最后这几十年里，这种事情屡见不鲜。

    统治者们早已经腐朽到了极致，他们怎么会在乎这些“泥腿子”的感受与生活？

    当李自成撕开他们的遮羞布时，他们才知道，原来，自己也会死。

    

