    话说这天，钟大丫觉得很奇怪，横夫人母女俩以往每日都要来酒楼吃饭的，午食和晚食都是在梅周楼解决，没空的时候也会差人来让送过去。

    但是这都五天过去了，横夫人母女俩不但没来吃饭，也没差人来让送，钟大丫倒不是觉得少了这一份生意心里难受，她就是有些担心。

    横夫人家中都是女眷，连个男人都没有，万一出了啥事可怎么办？

    想来想去钟大丫还是觉得得亲自走一趟去看看，若是真出事了，多少也能帮上点忙，怎么说横夫人和她也算老相识了，这一年下来她和横夫人的关系越发亲近。

    横夫人出手大方，还经常教她怎么和贵妇人相处，在那些贵人面前该说什么，该做什么事，她听了觉得很受教。

    钟大丫是个没什么城府的人，她哪知道横夫人根本没教她什么，对方只是在她面前显摆，夸自己多有见识，多有能耐，什么人都处的来。

    然后看到钟大丫一脸崇拜，又诚心求教，横夫人心中得意，被捧的飘飘然，就纡尊降贵的教她一些处事手段。

    总之这二人的关系很塑料，只有钟大丫天真的以为横夫人真心把她当朋友。

    过几天星星和如如就要回县城去了，这两天待在府城挺无聊的，就来酒楼看有没有需要帮忙的。

    两个小姑娘在后院帮忙折了一会儿菜，又从井里打水，把几个水缸装满，原本还要去灶房帮忙切菜配菜的。

    然后就听钟大丫说要去看横夫人，和李泉知会儿一声，“这么多天没见着人，我心里实在放心不下，就过去瞅一眼，若是没事我马上回来。”

    闻言，陈月如眼神一闪，拉着星星耳语，“这个横夫人刚来府城的时候说话口音和东洋人很像，不过后来慢慢改过来了，不过我和三福哥盯了一段时间，能确定对方的身份就是东洋人，虽暂时没发现她们母女有什么坏心思，不过我总觉得这二人心怀不轨。”

    “横夫人？横？”星星重复着横这个字，若有所思。

    抬眼看着钟大丫从后门出去了，星星拉着如如低声道：“走，我们跟上去看看。”

    赵贵花也在后厨帮忙，这一抬头就没看见两个小姑娘，不禁皱眉，“星星和如如这是要上哪去？”

    这时祝磷从屋顶跃了下来，轻笑着说：“估摸着是去街上玩了，我去跟着。”

    “这两个小妮子怎的招呼都不打一声就跑了？”赵贵花没好气的嘀咕，随后又好脾气的和祝磷说，“磷哥儿那就辛苦你了，跟上去看着她们俩，可别让她闯祸。”

    其实是怕两个花容月貌的小姑娘家出去会被人欺负，有祝磷在后面护着才让人放心。

    横家胭脂铺的后院，此时横山千代正脸色苍白的躺在床上双目无神的望着蚊帐顶，她是六天前逃回这里的，从当初高丽人挖矿的那个岛，经历了九死一生才逃出来的。

    那时祝磷和公主撇下她离开后，她在海滩上用了一夜时间把毒逼出来，第二日清晨，便返回岛上，把那些还未醒来的高丽人都杀了。

    她原来打算把这些人杀了后，便再去收服一波小弟，然后把那个岛上的银矿占为已有，这次她不再执着造大炮了，她要带着银子回大晋，接下来的事再从长计议。

    不料，她刚把人杀完，还没来得及把岛上的死人处理干净，突然又来了一群高丽人，虽然来的人数只有三十人。

    但个个都是高手，且手段狠辣凶残，极其难应付，当时她还没来得及反应，对方三十人就提着剑杀了上来。

    那时她已经错过逃走的时机，只能迎难而上，与对方一行人殊死搏斗，好几次差点被对方的人斩杀。

    最后还是她用火腔打死了功夫最高的二人，才得已找到脱身的机会，她逃进了岛山上，因着之前走过一遍，所以对岛山上的地形略熟悉，至少比第一次进岛山的高丽人要轻车驾熟的多。

    高丽人进了岛山后确实被天然形成的阵法困住了许久，这才让横山得已逃脱，她返回之前的地方，弄了条船赶紧离开，这边的银矿只能以后再来抢，眼下她一个人毫无办法。

    划着船离开后，没想到又在海上遇到东洋人，而且是曾经和她有仇的东洋武士，于是又与对方打了起来。

    等她好不容易带着一身伤脱险时，海岛上的高丽高手又追了过来，情急之下她又用火腔打死了二人，当时高丽人见识到火腔的威力后，一时都不敢轻举乱动，她趁机赶紧划着船逃走。

    总之她就这样一路被追杀，一路拼命的逃，最后终于在进入大晋的海域前把追杀她的人全部解决掉。

    但她也伤的很重，而且她的身份特殊，安阳府这边官府的人估计都认识她，安阳府是不能去的，也没有亲戚朋友可依靠，最后忽然想起原主的便宜娘和便宜妹妹在南阳府。

    当初让她们去南阳府真是个正确的选择，否则最后怎么能逃过官府的追杀？

    横山就这样凭借着强大的意志力和求生欲，划船悄悄来到了南阳府，她是在半夜里上的岸，在附近的人家偷了一身干净的衣服换上，天亮时又想办法混进了城。

    横家胭脂铺当初是她让人买下的，她自是知道地址的，所以很快便找到了地方，她是从后院翻墙进去的。

    待她见到圭谷西后便眼前一黑彻底昏迷，再次醒来时已经是五天后，此时她躺在床上起不了身，她伤的实在太重了，早先就已是强弩之末，能撑到这里实属奇迹。

    也是命不该绝，她还活着。

    “快把药喝了吧，总算醒了，可吓死我们了。”圭谷西把她扶起来，喂她喝药，横山眉头都未皱一下就一口气喝完，她希望这些药能助她快点恢复伤势。

    “这几天不要开门做生意，免得被人发现我的到来。”横山哑着声叮嘱。

    “再喝点水吧，你一昏迷就是五天，嗓子都哑了，”圭谷西又喂她喝了半碗水，“这几天铺子都关着，没做生意，你放心吧。”

    横山喝完水又被圭谷西扶下躺着，她缓了缓才开口，“英子呢，让她别乱跑。”

    “英子出去买菜了，你身子骨弱，我让她去集市上买只鸡回来，顺便看看有没有野味一起买回来给你补身子，你这是怎么了，怎么就伤的这么重？”圭谷西终于找到机会问原由了。

    “安阳府那边的基地被官府端了，哥哥他可能也出事了，我好不容易才逃出来的。”千代不愿多说，说了这个便宜母亲也帮不上忙，说不定还会因为怕受牵连而做出蠢事来。

