
    有人看到这名头顶礼帽，长着尖锐鼻子，仿佛童话里走出来穿着巫师服装衣服人物时，下意识的低声说道：“夏洛特……佩罗斯佩罗吗？”

    “啊……”

    开始说话的男人惊愕的点了点头，将头趴在吧台上，小声说道：“和那个罗伊一样，并称【传说之下】的一人，夏洛特玲玲的长子，悬赏两亿四千六百万贝利的大海贼！”

    “这是要干什么？不会是宣战吧！”

    “吗的，快点想办法离开才行！”

    穿的和通话里的巫师一样，一身长袍以及糖果为纽扣的佩罗斯佩罗走到了罗伊的身边，撇了一眼刚刚被罗伊喝令下去的几个陪酒女，盯着一脸不快的罗伊两秒钟，将手中一个成年人高的巨型棒棒糖放了下来，怪笑道：“贴嘿嘿嘿嘿嘿，罗伊先生，心情不太好吗？确实这种小城里的女人太不上台面了，肯定不入您的法眼！”

    罗伊看了佩罗斯佩罗一眼，立刻就知道他的来头：“哦？你是来嘲讽我的吗？如果不给出一个答案，就接受圣光的审判吧！”

    佩罗斯佩罗的笑容瞬间有些僵化了，嘴角微微抽搐，太阳穴下面流下一滴冷汗，将一封画有蛋糕图案的信件放在了罗伊的桌子上。

    “这是，我们m专门邀请罗伊大人而准备的邀请函，一周之后即将展开茶话会，历时我们将准备最上乘并且纯洁的女性招待罗伊大人的。”

    说着佩罗斯佩罗将插满棒棒糖的彩色礼帽取下，将其在半空中划过一个弯月，最后放在自己胸前的位置，微笑的时候露出自己恶心的大舌头，“请务必赏脸，罗伊大人！”

    说完佩罗斯佩罗立刻转身走出酒吧，对门外的其他伙伴喊到：“还等什么？任务完成，撤退了，撤退了！”

    说实话，他害怕极了。

    不过他的情报没有错，三年前就传出罗伊是个好色的家伙，喜欢女人，并且还是s属性，不知道m怎么喜欢这样的男人，难道……

    要是这个男人真的成了自己的父亲，那自己会不会又多了很多母亲？

    难道这家伙以后会和m互相送绿帽子吗？

    想到这里，佩罗斯佩罗满脑子混乱……

    【传说之下三怪】，这时新的称号。

    确实，这三个家伙很怪，一个神棍，一个喜欢生孩子，一个喜欢自杀。

    夏洛特玲玲向罗伊发出邀请函？

    酒吧中目睹这一切的人觉得自己发现大新闻了，同时也和海军一样，不断的猜测夏洛特玲玲在搞什么鬼。

    罗伊将邀请函放在桌子上一拆，没想到里面的一张纸居然自己说话了。

    “一周之后的芝士城，召开【三怪】的会议，希望这是一次美好的茶会，另外，玲玲希望能给您生下一个孩子！”

    看到这里，罗伊浑身打了个哆嗦，这特么太恐怖了，给夏洛特玲玲生孩子？就算自己愿意，特么型号也不对啊！

    罗伊本来不想去的，但是上面说凯多也去了，罗伊不禁心中再次恶寒，这女人想干嘛？？？？？

    当然，罗伊内心挣扎了一下，还是打算去看看，生孩子什么的就算了，自己消受不起。

    说着罗伊不顾这张又生命的纸的惨叫，将他捏成了齑粉，走出了酒吧。

    “海贼王要死了，这个世界又要变成什么样子啊！”

    看到罗伊一脸笑容的样子，在场的一众三流海贼心有余悸的说道！

    ……

    新世界的另外一座岛屿，作为凯多海贼团的一座基地中，凯多将一整桶酒一饮而尽之后，震声道：“嘛的，光月御田那个混蛋……对了，让你们打听的时候情报打听到了没有！”

    “到了到了，老大！”

    一名带着铁面具的凯多海贼团部下走到凯多面前，恭敬的低头说道，“据我们的可靠调查，罗伊确实往芝士城的方向去了！”

    “那个天使混蛋也过去了，那就有意思了！”

    凯多将酒桶放下，砸在酒桌上，瞬间将桌子砸的粉碎。

    “走了，看在有点意思的份上，我就去看看！”凯多撑起巨大的身体，开始往岛屿与码头的方向前进着。

    一众凯多海贼团的部下跟在凯多身后，小声讨论着。

    “凯多老大不管吗？海贼王处刑这件事情！”

    “老大对要死的人不感兴趣，老大知道这件事情之后，还哭着大骂，说罗杰居然会被那帮无能的海军抓住，男人要么自杀，要么就不要死之类的话……”

    “你们几个，废话少说两句，将精英船员全部叫来，对方可是夏洛特玲玲和罗伊。”

    虽然凯多有单独行动的习惯，但也是自己没事无处乱转的时候，在有目的的情况下，他还是会带一点手下的。

    这次三怪聚会，更不用说了，刚刚招揽的手下，被凯多封号“炎灾”的king（烬），和凯多一起前往。

    ……

    永生大教皇（新称号）提里奥·d·罗伊

    百兽凯多

    big m夏洛特玲玲

    这三个人被誉为海贼王死后一定会接替大海贼之位的三人，目前将他们统称为“三怪”！

    这三个人，在新世界都拥有自己的势力，其中凯多势力最强，并且最近好像在谋划和之国，但是没人知道就是了；其次是夏洛特玲玲，她开始着手建造万国；而罗伊则是攻占了一个国家，号称“圣域”，还在十几个国家拥有不少信徒。

    三个人的实力都非常强大，三人都和白胡子交过手，白胡子曾经轻口说过：“这三人，单挑凯多最强，但是最后的胜出者肯定是罗伊，因为他不会死！”

    ……

    海军在公布海贼王死刑的时候，有两件事即将发生，第一件自然是关于海贼王罗杰的。

    第二件就是在bigm的地盘，芝士城即将迎来新时代“三怪”的聚会。

    距离芝士城所在的岛屿以北方两百海里之前，十五艘大型海军军舰上，其中一艘狗头咬着骨头的狗头船上，一名海军一等兵对戴着狗头帽卡普提醒道：“卡普中将，根据前方侦查团传来的消息，先进入芝士岛的是凯多……他带了大概两百名部下！”

    “这么点人，还真是凯多小子的作风！”

    卡普躺在躺椅上，打着哈欠说到，凯多不喜欢带部下，是觉得这些部下会脱自己的后腿，带着点人，完全是预料之中。

    卡普心不在焉的一边吃着仙贝，一边想着罗杰在监狱中和自己说的话，此时，距离东海海贼王的处刑，只剩下一天。

    卡普知道为什么不准自己去，不过也算了，自己也没有去的**。

    罗杰的孩子吗……

    卡普一边想着一边拿着新薯片往嘴巴里送，一旁的库赞见状，提醒道：“卡普先生，你把塑料袋吃进去了……”