    “哏硅咳咳咳！！”

    自己真的还能进化？

    贪吃鬼的确听方缘这么说过，可是没怎么当回事。

    现在，方缘再次提出，贪吃鬼红色的眼睛睁得老大，缓缓放下了手中的食物。

    “是的，还能进化。”

    “作为一个训练家，我什么时候骗过你们？”

    方缘站起身来，拍了拍衣服，露出了微笑，看到方缘的笑容，即使是洛托姆和伊布，也迟疑了。

    因为方缘看上去……并不像是在说谎。

    “给。”

    方缘的手中，现在有两块石头，一块是有着粉红、蓝、绿、黄色光晕的圆形石头，这石头颜色清晰，层次分明，中间，是像叶子一样且有黑色纹路的图案。

    另外一块，是红黑相间，被白灰色边缘包裹的石头。

    前者是钥石，需要由训练家佩戴，后者是超级石，需要由精灵佩戴。

    当两块石头产生共鸣，训练家与精灵之间就会由情感力量建立联系，训练家与精灵的羁绊，以及超级石中的生命能量，就会使精灵提升生命层次，完成超级进化。

    方缘把耿鬼超级石扔给了贪吃鬼，道：“把这个石头放入身体里。”

    “哏硅？”贪吃鬼虽然茫然，但还是照做了。

    与此同时，方缘转过身去，走向空地，耿鬼下意识的跟了过来。

    伊布、烈焰猴等一群吃瓜精灵微微一怔，静静看着方缘和贪吃鬼。

    空地上，贪吃鬼站在方缘的前面，双方对视而站……

    “桀桀桀……”虽然不知道会发生什么，但是此刻的气氛，莫名让贪吃鬼兴奋起来。

    而此时，方缘看上去很平静，其实心中也很紧张。

    超级进化，是超越了目前为止精灵可进化的界限，属于更上一层的进化，进行了超级进化的精灵会暂时释放隐藏的力量，发挥无法透过一般进化拥有的能力。

    种族能力……属性……特性，都可能因此改变。

    至于提升究竟有多么大，用游戏中的数值来代入现实中，虽然有些不合理，但是，数值的巨大变化，还是可以说明一些问题的。

    抱着期待的心情，方缘缓缓将拿着钥石的手抬起，两指夹着钥石，将钥石置于胸前，微微低头注视而去。

    超级进化的关键点，就是训练家感受钥石和超级石的力量，通过训练家与精灵的心意将这股能量牵引出来，引发共鸣。

    这个描述很模糊，如果是之前，就算有钥石和超级石，方缘也会疑惑到底该如何牵引，但是现在，他不会了。

    超能力运转间，方缘缓缓闭合双眼，下一秒立刻感受到了耿鬼的存在，也感受到了钥石、超级石如星辰般闪耀的波动。

    利用超能力，方缘直接与耿鬼的情感同步，牵引着钥石的力量，去影响耿鬼体内的超级石。

    “耿鬼，MEGA进化！”

    随着方缘开口，方缘两指间的钥石，以及耿鬼身上的超级石，同时光芒大盛！！

    与此同时，方缘睁开眼睛，此时，方缘和耿鬼都感受到了来自钥石和超级石上散发的强烈能量！！

    这股能量，直接化为一道白色锁链，宛如进化之光般，将方缘和耿鬼身上携带的石头连接到了一起。

    两道光芒无比耀眼，在数只精灵的视线内不断缠绕，连接，短短片刻，便建起了特殊的桥梁。

    这一瞬间，耀眼的光芒出现在方缘和耿鬼眼前，初遇、训练、对战……方缘与耿鬼的种种经历回放间，耿鬼体内的超级石释放的白光，快速将耿鬼包裹。

    “哏硅！！”进化之光下，耿鬼抬起头，接受着庞大能量的洗礼。

    紧接着，一道惊人的气势波动横扫而去，标志着耿鬼正在进行着全新的蜕变！

    进化？

    看到耿鬼竟然真的再次进化，一旁的伊布、自爆磁怪、烈焰猴、快龙、美纳斯顿时露出难以相信的表情……

    无尽的光芒包裹在耿鬼身上，最后光芒如同碎片般纷飞，待超级耿鬼全貌出现，所有精灵面露震撼，表现出一副不可思议的表情。

    此时此刻，耿鬼完全像是换了一个形态，身上散发出的强大波动，让伊布露出凝重的表情……

    比跨入顶级领域后的武装磁怪还要更强……

    超级进化后的耿鬼，半身彻底隐藏在了异次元之中，体型变大了不少，全身各部分均有尖刺，白色的身躯，让超级耿鬼看上去邪异无比。

    超级耿鬼平静的站在灵界大地上，漆黑的双瞳与白色的身躯形成强烈对比！

    进化后，超级耿鬼从原本接近灰白色的身躯，彻底转化为白色，红色的眼睛则变为漆黑之瞳……

    “咿嘿嘿嘿嘿嘿～~”感受着自己强大的力量，超级耿鬼微微抬起手臂，内心澎拜无比。

    原来，耿鬼不是终点……体内的炙热力量，让贪吃鬼清晰明白自己此刻有多么强大！

    超级耿鬼一念之间，白色的火焰瞬间席卷而起，白色的恐怖热浪顷刻间爆发出了史无前例的强大波动。

    这白色鬼火的威势，还要在贪吃鬼的黑炎之上，还要在自爆磁怪的蓝色闪电之上。

    贪吃鬼可以清晰感受到，随着生命层次的提升，自己可以掌控的幽灵系能量，火焰能量，强度都发生了翻天覆地的变化。

    双属性跨入顶级领域！

    随着白色火焰弥漫在贪吃鬼身上，方缘嘴角抹过一丝弧度。

    成功了！

    地球上训练家掌握的第一例超级进化，于此刻诞生……

    方缘的目光中，白色的超级耿鬼，肆无忌惮的展现着自己强大的力量，一旁，伊布、自爆磁怪、烈焰猴、美纳斯、快龙、洛托姆它们，直接陷入了沉默。

    “我将成为贪吃鬼的搭档，帮助它暂时释放隐藏的力量，完成超越界限的进化………”

    方缘这句话，竟然是真的！

    伊布看向洛托姆……真的要吃？不要吧……

    洛托姆：╥﹏╥

    在每一只精灵心情各不相同的时候，贪吃鬼看向沉默的众精灵，伸出手来邀请对战，强大的力量，让贪吃鬼获得了巨大的自信。

    “给嘿！！”笑声中，贪吃鬼想要爆发出更强的力量，然而，帅不过三秒，下一刻，仅仅维持了十几秒的超级进化，直接消散……

    超进化下乱放大招所消耗的能量太恐怖了，体能的疯狂流逝，让贪吃鬼感受到疲惫的瞬间，身体不由自主退回了耿鬼形态。

    感受到力量的衰退，喘气中的耿鬼快速把指着众精灵的手藏到后背，当作无事发生。

    “已经够了。”方缘笑：“你才刚刚进化为耿鬼，连耿鬼的力量都没有消化，更别说超进化的力量了，而且这是你第一次超进化，还不熟练，所以不用急，经过锻炼后，一切都会好起来的。”

    “哏硅～！！”耿鬼点了点头，飞了过来再次一把将方缘抱倒，方缘激活钥石的那一刻，耿鬼莫名感觉方缘无比帅气，心中对于可以激发自己潜能的方缘有了不同寻常的崇拜。

    这一刻，耿鬼感觉方缘比它见过的任何一个训练家，都要更像训练家。

    “布咿……”

    远处，伊布爪子用力的按着地面，看着亲密的方缘和耿鬼，它忽然感觉，自己的地位这次真的受到了巨大的威胁了。

    然而，就在伊布思考该如何重新夺回方缘的最强精灵这一地位时，它突然听到一道石化的声音。

    伊布微微回头，发现原来是烈焰猴，烈焰猴看到贪吃鬼再次进化，凭借个体之力拥有了超越“三合一武装磁怪”的战斗力后，身体、表情直接僵硬了住。

    僵硬片刻，烈焰猴恢复了过来，不过这次它心态差点崩了，对比之后，烈焰猴发现，方缘大会这个破**赛，怕不是要比天王赛，世界赛的难度还高，太难了！！

    ………………

    “耿鬼竟然真的还能再次进化洛托……”

    虽然只有十几秒，但是超级耿鬼的实力，彻底让洛托姆震惊。

    双属性跨入顶级领域，实力肯定不是普通的顶级领域第一阶段的精灵可以比拟的。

    那白炎，明显是黑炎的升级版，或许破坏力达到了苏树口中必杀技的威力。

    也就是说，超级耿鬼很有可能拥有着顶级领域第一阶段顶尖的实力。

    虽然目前只有短短十几秒，但也极为强大了……

    验证了超进化后，方缘的心再次平静了下来，进入了贤者模式。

    如果是贪吃鬼作为王牌，方缘有信心，在世界赛之前，拥有四天王冠军他们那样的实力。

    总而言之，接下来还要继续努力才行。

    贪吃鬼的体能训练，接下来是重中之重，这是它维持超进化的关键。

    十几秒的时间，是不可能和真正拥有顶级战力的精灵交锋的，超进化形态，起码要在激战的前提下，维持1分钟以上，才算合格。

    “呼呼呼呼~~~”不久后，跑去检查灵界入口的水晶灯火灵回来了，水晶灯火灵回来后看着努力训练的众精灵，微微一怔，总感觉自己错过了什么。

    “水晶灯火灵，那是给你留的午餐。”

    方缘看到水晶灯火灵回来，笑着指向后面的能量方块，然后在水晶灯火灵渴望的目光下，询问道：“对了，你们这灵界中，有没有那种实力很强，嗯……实力和我的烈焰猴相差不大的精灵？”

    来灵界的目的差不多算是全部达成了，接下来方缘要安排的就是强化训练，战斗历练。

    安全区域之外的灵界霸主，此刻全部是方缘的狩猎目标。

