    登天之阶现、登天之战开！

    登天之战涵盖整个宇宙凡、天、神三域万族，是真正的年轻一辈盛会。

    说是年轻一辈，但其实这登天之战的年龄，限定在千岁之内。

    也就是说，只要是千岁之内的修炼者，不论修为、不论族群，都能够参与这登天之战。只不过，前提就是需要凭自己的实力，踏上这登天之阶。

    可以说，这登天之阶，便是登天之战的第一个考验。而也正是这个考验，却是挤压掉了九成甚至更多的年轻修炼者。不是天骄之才，根本就不可能踏上登天之阶。

    登天之战对于一个修炼者有多重要？这个问题从来没有人能够说清楚。但是，可以毫不夸张的说，任何一个知道登天之战的修炼者，都会将其当做头等大事。

    不管是刚刚能够跻身其中的弱小部族，还是那横亘在巅峰的七大巅峰族群。

    登天之战，在许多人眼中，是极为神秘的。这到并非是其战斗的内容神秘。恰恰相反，只要族群中有弟子能够参与登天之战，虽然其他人无法进入其中，但是他们却是可以清晰的知晓，这登天之战的过程，以及千界、万族弟子的大战排名。

    而之所以说它神秘，首先是因为，从来没有任何人知道，这登天之战到底在何处进行。

    这偌大的宇宙，修炼者的数量如天之繁星，强者更是数不胜数。对于这涉及到万族的登天之战，自然有不少人想要探知到其中的秘密。可是，不要说普通修炼者，哪怕是巅峰族群中的祖级人物，这片宇宙之中的真正顶尖大能，竟是也束手无策。

    参与登天之战的年轻修炼者，通过登天之阶参与到登天之战中，完毕之后，直接回归族中。即便是历届的参战者，也根本就不知道自己曾去往何处。

    这登天之阶，是参与登天之战的唯一办法。除此之外，没有任何人能够进入其中。

    而且，这登天直接除了对参战者筛选之外，还对于不符合条件的修炼者排斥在外。就如同之前的白星易，他跟本就不符合参与这登天之战的资格，所以，根本就不能触碰到这登天之阶。不要说是他，就算他的修为再强十倍，也根本不可能踏上那登天之阶。

    这登天之阶，似真似幻！

    不管是身在宇宙中的那一界，都能够看到它。但是，若是想要找到它的源头却无法做到。

    这登天之阶，会在登天之战开启之前的一年时间显化。在这一年之中，随时随地都可以踏上。

    登天之战的过程，并没有固定的形式。有时候，是参与者之间互相争斗，然后抉择出排名。有的时候，是与一些奇怪的生灵进行战斗，然后决出排名。甚至，有的时候是进行修炼，通过一段时间的修炼成果，来进行排名。

    总之，登天之战的过程多种多样，即便是想要进行一些提前的准备，也是无从下手。可是，这并不影响登天之战的名头。若是能够在登天之战中打响名头，那是真正的名传寰宇。

    而且，在这登天之战中，可以毫无顾忌的使用任何手段。因为，在这场战斗中，根本就不会有人陨落。在登天之战中死亡，只是代表着失败，会直接脱离战场，回归到族群之中。而不会是神魂陨灭。

    如此一来，也使得这登天之战堪称如火如荼，所有人都是毫无后顾之忧的去狂战。

    有人藉此猜测，这登天之战应该是一个巨大的幻象。可是，所有的参战者，却是尽皆反对这种说法。因为，除了不会陨落这点之外，其他的一切都极为真实。

    说这登天之战神秘的另一个原因，就是在这登天之战中，所有参战者参战之后，修炼都会极为顺利。并且，修为提升的速度也会暴增。

    只不过，这种增长与在登天之战中获得的排名，却是有着直接的关系。

    甚至有传言，那些巅峰部族之中的祖级强者，每一个都是从这登天之战中出来的。

    这个传言是真是假，并没有人证实。但是，巅峰族群都会将族中最强的核心弟子派去参战，这却是真实的。可见，即便这传言有误，这其中也有着其他玄妙。否则的话，巅峰族群岂会做这种无聊的事情？

    所以，有人将这登天之战，称之为气运之战。在其中获胜者，可以掠夺其他参战者身上的气运，并加持自身。以此来在之后的修炼中，力压他人一筹。当然，这个说法依旧没有人能够证实。

    想要在这登天之战中拔得头筹有多困难？这可能是最无法预断的一件事情。

    每一次的登天之战，参与者都是一个极为庞大的数字。

    不过，这也正常。这偌大的宇宙，何止千域？何止万族？千岁之内的修炼者，即便是有亿兆之数也绝不夸张。即便是这登天之阶筛选出去九成，剩下的数字也极为庞大。百万？千万？上亿？没有人统计过这个数字，因为，根本就无法统计。

    只不过，若是能够在这登天之战中，排名达到万名之内。那就绝对是一方骄子。若是能够达到千名，甚至可以说是数域之中年轻一辈第一人。

    能够达到百名之内的，历届基本上尽是神域弟子。哪怕是天域之中最强的年轻弟子，也难以进入这个排名之内。

    至于那拍在最前方的十个名头，基本上都是本就在神域中负有盛名的小辈弟子。除了巅峰七族与隐族弟子之外，还从来没有任何一个其他族群弟子能够获此殊荣。

    至于那真正的万族第一天骄，必定是神域第一天才。修为远超同辈、底蕴宇内无双、功法、手段、智慧……这绝对是整个宇宙中，最完美的修炼者之一。能够获得这一个尊位，在将来，很有可能便是一个时代的最强者，这个宇宙中，站在最巅峰位置的那个人。

    也不知道是这天骄成就了这尊位，还是这尊位，成就了这天骄。

    总之，在登天之战中，排名第一的那个，便是这万族第一天骄，宇内无双之子。

