    

    最终傅愠的额头抵在了她冰凉光洁的额头上，“我都躲起来了，你还能找到我，还以为你能被我骗下楼。”

    唐新月有些僵，她现在算是坐在他一边腿上，看起来不会掉下去，可是她没办法做出什么举动，显得想像是一根木头。

    “为什么要骗我下楼。”

    她看着紧紧搂着她腰的胳膊，感觉眼前的问题再一次超纲了。

    骗了她，一般都要涉及到人品问题，但是她知道，傅愠说骗，和人品没问题。

    傅愠之前说过喜欢她，可是又只是抱着，没有其他什么让人不舒服的行为，不算骚扰，但是她不擅长和别人这么亲近。

    大概是除了昭昭之外，第一个表现出真心亲近喜欢的人，她觉得感情这种事，可有可无的，都是多巴胺在作祟。

    只是多巴胺作祟可以让他为了一句道歉，等七个小时吗？

    超纲了，知识盲区。

    傅愠没有回答，大概尼古丁让他清醒的劲儿过去了，干脆额头放到了她肩膀上，一言不发，就抱着她，也不知道是清醒着，还是不清醒。

    下一刻，她似乎听到了男人的轻哼声，推开了他起身，发现他脸色不太好看，有些苍白，腾出来的手死死压着胃。

    “你是不是空腹喝酒了？”

    傅愠“唔”了一声。

    “和我去医院。”

    “不去。”

    “我说和我去医院，我给你找点东西吃。”

    “哦。”

    医院旁边就是连锁快捷酒店。

    唐新月拿着房卡，一路刷着电梯到了她和昭昭的房间。

    这里是慕家人为了以防万一安排的，但是他们几乎很少用到。

    她刚才去M奶奶的病房那里，取了一些食物。

    因为病房里人很多，慕家经常会送大量的食物过去，多余的会分给医护人员。

    “鸡汤，正好是热的，还有奶黄包，意面。”

    唐新月想了想，给他盛了一碗鸡汤，弄了一小碗意面。

    奶黄包她自己拿起来吃了。

    是小昭昭喜欢的食物。

    傅愠从浴室里走了出来，浴袍穿的松松垮垮的，坐下来的时候，依稀能看到腹肌。

    察觉到了唐新月的视线，傅愠捏住了浴袍边缘，稍微往开扯了一点点。

    唐新月：“……”

    她别过视线，感觉这套商务房温度设计的有些过高了，还有傅愠洗过澡，人的身体应该是恒温的，保持在一定数值内，可是却觉得他那边有些莫名的热度传过来，有些滚烫。

    “你害羞了？”

    “男人的构造大体相同，没有什么好害羞的。”

    傅愠放下勺子，突然拉过她，在她唇角亲了一下，浅尝辄止，蜻蜓点水似的。

    唐新月猛地站了起来。

    傅愠这才拿起了勺子，“你说得对，男人女人嘴唇也是一样的，昭昭亲你一下，和我亲你一下，没有本质区别。”

    唐新月：“……滚。”

    傅愠喝了一口鸡汤，挑眉，眼角眉梢都是笑意，这还是第一次听到她骂人。

    她无法理解傅愠是怎么做到这么没皮没脸的，她都对着他说脏话了，他竟然看起来还挺高兴的……

