    月儿的疑惑终是没有得到解答！

    前院发生的事情，白雀挑着对秦天说了些，隐去百花缭乱剑法和神秘师父，至于青云道人叫过去说了什么，白雀没提，想来也是询问师承，不能跟秦天说的。

    后山禁地，再次归于平静。

    唯一的变化，白雀每月的俸禄翻了十倍，普通内门弟子都不曾有的待遇，当然白雀还是拿出九成给秦天换取各种滋养丹药。

    期间冷无涯来过几次，跟白雀月儿说了会儿话，听来大多是照顾好秦师兄，同时也给白雀月儿一点奖励，为姐妹俩刻画了小型聚灵阵。

    秦天流放禁地的第七个年头。

    秦天‘不经意’显露出练气一重的真元波动，为此白雀月儿兴奋的三天三夜没睡觉，蹲在秦天身边，生怕他境界不稳、灵气散失。

    这日，秦天缓缓吐出一抹白气，睁开眼睛。

    “秦师兄，你能不能感觉到丹田处有灵气汇聚？”

    “嗯，感觉不错，”

    “什么嘛！让月儿来试试秦师兄有没有产生气感，现在月儿可是练气十一重喽。”

    月儿直接伸手摸向秦天小腹。

    可惜月儿手指刚触碰到禁地边缘，金煞之气划过，月儿啊了一声，触电般的收回小手。

    肉眼可见月儿手上划开了不少口子。

    白雀连忙止血，索性只是些皮外伤，而后没好气的教训着妹妹。

    “你啊你，怎么如此鲁莽，禁地……”

    话音未落，白雀停住了。

    月儿伤心的哭了，泪水划过脸颊。

    “哇，原来秦师兄每天都要遭受这种折磨，月儿心里难受…秦、秦师兄你放心，等月儿学好了本事，一定救师兄出来。”

    “……”

    “白雀也是，白雀一定会救秦师兄出来！”

    “好。”

    云天臣笑着点头。

    于是，后山禁地少了月儿的欢歌笑语，多了跟着姐姐一心苦修的小师妹。秦天看着这一幕颇为欣慰，即使他不怎么想离开禁地。

    这一天，秦天和地魂切换完后，看着打坐修炼的姐妹俩。

    “经过这段时间的教导，白雀应该掌握了《百花缭乱剑法》的幻剑杀境界，只需日后多加练习便能完全领悟，到时候对上虚丹境界应该能够平分秋色！”

    至于说白雀能够切碎吴德外衣，一是金丹境的吴德大意，二是秦天元神借力，白雀没有发现罢了。

    金丹筑基，可是有天壤之别的！

    金丹长生，唯有跨越金丹，才可窥长生！多少庸姿勤奋之辈，最终寿尽于筑基巅峰。

    这也是很多宗门放弃四十岁以上结不了虚丹弟子的缘故。

    闲话不提。

    秦天说完，目光看向月儿。

    果然小丫头时不时偷偷睁开眼睛，东摸摸西看看，一副坐不住的样子。同情秦天遭受禁地之苦落泪是真，好玩天性也是真，最后小心翼翼的看过闭着眼的姐姐，月儿起身偷偷溜出了后山。

    秦天莞尔一笑。

    “白雀暂时练习《百花缭乱剑法》足够了，贪多嚼不烂，但是月儿还没有合适的术法，这丫头生性好动，剑法这种需要大毅力的八成是没戏，还得再找找。”

    “不过先得让她踏入筑基期，看来要做一回严师了。”

    想着，秦天本体飞了过去。

    “白雀。”

    “白雀拜见师父…噫，月儿呢？”

    白雀起身恭敬的行礼，突然发现妹妹不见了。

    “先不说月儿，你修炼的如何了？”

    “弟子已经巩固筑基后期修为，奈何天赋太差，五年内筑基巅峰无望。”

    一般来说，筑基后期到筑基巅峰，天赋超绝、有特殊体质的弟子一年半载就能完成，普通天赋的最多超不过三年，五年可以说是天赋极差了。

    索性秦天不在意这些。

    “无碍，《百花缭乱剑法》呢？”

    “剑法弟子稍有所得，师父若是想考较，徒儿可以演示。”

    白雀眼中跃跃欲试，显然这个稍有，不只是一点点，剑法修炼本就是恒心与毅力，天赋反倒其次，这段时间白雀每天都会练剑。

    虚空中，秦天点头。

    “好。”

    下一刻白雀气势变了。

    即使站着不动，浑身释放出无匹的锐气。

    铿锵！

    白雀从腰间取出莫名符纸，伴随着金戈交鸣声，一把通体玄黑、中间凹槽殷红的长剑落在白雀手中，凌冽的寒光证明着长剑不凡。

    中品符器玄红剑，秦天自一个金丹剑修尸骨前签到获得，也是秦天至今获得最好品质的法宝。

    秦天没有修习过剑术，所以赐给了白雀。

    很快，白雀剑起，霎那间百花虚影绽放，一阵微风吹过，仿佛有异香传来…幻象戛然而止，白雀的剑舞开始了。

    杀人只需一剑！

    但练习、展示是十剑、百剑的集合。

    玄红相间的长剑随着白雀玉腕的起承转合，挑、刺、劈、砍…白雀的每一招每一式不仅证明了《百花缭乱剑法》的奥妙，更是向神秘师父展示了她所付出的每一滴汗水。

    有何天资，唯熟练尔！

    终于，白雀一声清亮的长啸。

    “百花纷飞，缭乱八方！幻剑杀！”

    再次出现百花幻境，一道凌冽的剑气飞出，眨眼过后，白雀收剑站立。绝美的脸蛋上布满了剧烈运动后的红晕，一滴汗珠顺着光洁的下巴跌落。

    “美人剑舞，佳人如斯啊！”

    秦天低声感叹，而后抚掌赞许道。

    “非常好，白雀，这是一枚极品真元丹，望你好生修炼。”

    “谢师父。”

    白雀接过虚空中飘出的丹药，再次行礼后左右看着，依旧没有妹妹的身影，有些着急了。

    “师父，弟子要不去找师妹？”

    “不用了，那不是回来了！”

    秦天故意冷声。

    白雀四处看去，很快柳眉一皱，看着跑来的白月儿。

    此刻，白月儿左手拿着糖葫芦，右手攥着蜜饯，吃的是不亦乐乎。

    白雀目光冷了下来。

    “月儿？”

    “奇怪，这个时候姐姐不是在打坐吗？难道我幻听了。”

    白月儿的视线，刚好被一块巨石挡住，当她抬头看着负剑而立的白雀，啊的一声，嘴里的半颗糖葫芦掉了。

    下一刻，白月儿转身就逃。

    白雀手一挥。

    “御剑术，疾！”

    玄红剑飞过，剑背拍在月儿屁股上，不等她跌倒，玄红剑驮着小丫头回来了。

    月儿趴在玄红剑上，看着近在咫尺的白雀，眼睛眨巴的说道。

    “姐姐，我去前院修炼了，你信吗？”

    “嗯，为师信！”

    “姐姐你看吧，师父都信…啊！师父你来了，哎呦，我的屁股！”

    白月儿摔在地上，眼泪汪汪。

    秦天心疼，不过还是故作严厉的说道。

    “白月儿，你现在修为如何了？！”

