    一餐饭，大家吃得笑声不断，只有顾遇之一直绷着脸，满腹心事。

    餐毕，顾秋莎拜托薄孤城：“薄老师，刚才哥哥说让禅沙回来接管公司，我倒觉得不急，还是让孩子在外多闯荡。家里这边有我撑着，没事。不过你做老师的桃李满天下，如果有什么玉石资源方面的讯息，提点一下我们家禅沙，帮帮他啊。”

    薄孤城点头：“荣幸之至，定不负所托。”

    顾秋莎愈发喜欢这个不卑不亢、谦虚礼貌的年轻男人，横竖看着都好得不得了。

    风度又好，脾气又好，学问又好，长得还那么好！

    餐后薄孤城和席祖儿继续进卧室“学习”。

    这回顾秋莎坚决拦着顾遇之不去打扰他们：“哥哥，明天高考最后一天啦，你就让孩子再冲冲刺嘛，来我们看电视！”

    又扬声对楼上道：“薄老师，我把祖儿乖乖的隔壁房间收拾好啦，你晚上就住隔壁就好，别客气啊。”

    顾遇之：“……！”

    什么，还留宿！

    莎莎都没邀请我留宿！

    猪脚姜酸溜溜的味道，再次弥漫在唇齿之间。

    ==

    楼上卧室。

    种草莓的小游戏，继续乐此不疲地进行着……

    只是薄孤城发现，这么亲下去遭罪的是他啊，要用强大的意志力，才能控制自己只进行“亲”这一个规定动作，而不能有其他任何“自选动作”，何其残忍！

    以至于中途席祖儿的浴室数次响起哗哗哗的凉水冲刷声……

    深夜时分。

    吃饱灵气的小女人，终于被他哄睡了。

    薄孤城轻手轻脚地起身。

    手机上已经是满满的未接来电。

    他穿好外套，一颗一颗系好西装扣子，回头又看了一眼床上的小女人。

    俯身给她盖好小毯子，在她额头印上清凉不舍的最后一吻：“爷在帝都等你。”

    他轻轻推门离开房间。

    飞机卷着气流在夜空中行驶，他人在机中，却好像落了什么东西，在小女人的床上……

    薄孤城沉默良久，划开手机，拨了个电话出去：“A洲的玉石矿，开采权让席禅沙的公司中标，条件是，公司负责人要去矿地亲自监工。”

    不管这个哥哥对小女人有没有不轨的心思，总之把他支走就是了，越远越好。

    别说兄妹不可能，顾遇之和顾秋莎就是现成的例子，日久难免生情。

    魏洋有些不解地问：“薄爷，为啥要让席禅沙去那么远中标啊？”

    薄孤城淡淡道：“答应了顾五小姐，照顾他。”

    魏洋还是丈二和尚摸不着头脑：“……”可是，爷，咱们在帝国也有玉石矿啊？

    ==

    高考最后一天！

    今天家长们更加疯狂了，不仅按照传统习俗，穿红挂绿扛着香蕉甘蔗，还受到薄孤城的启发，一个个都举着葵花来送考！

    学校外是一片向日葵摇曳的海洋！

    东海班众人一路笑着进教室。

    发现王鑫今天来的格外早，是第一个坐在课桌上的。

    王鑫这人争强好胜，大家也习惯了，昨天被赶出考场没面子，今天争个第一到校，倒是符合他的风格，大家没多想。

    预备铃声响过。

    监考官提醒：“有要上厕所、接热水的赶紧去。”

    有些人自带水杯，也有不少忘了带的，赶紧去走廊饮水机用纸杯接水喝。

    王鑫始终阴沉沉地一动不动。

    席如宝拍着脑袋：“哎呀刚才把水杯忘在车里了，我给你打水去，姐！”

    席祖儿红唇微勾：“等等。”

    她素手在空中轻掐了个诀：“去罢。”

