    趁着现在白小丛一人足矣面对当下局面，写完了剧本的姜泉抽空，利用闲着的时间，到处转了转。

    首先第一目的地就是横店，为什么去横店？那是因为自己的好友和员工目前都在横店的一个剧组里，姜泉去探下班也无可厚非。

    横店明清宫宛，国内无数宫廷剧皆拍摄于此。明清宫宛建于1998年，以紫禁城为模板，一比一复制。当初为了建成这个地方，总共投资了八亿元，炸掉了十三座小山峰，要评横店内最大的影视基地，明清宫宛当之无愧。

    姜泉到来的这一个月，正巧赶上了旅游高峰，费劲的和一支支旅游大部队擦肩而过后，姜泉这才平安的来到了新还珠剧组。

    “老姜！”

    才到新还珠剧组，柴碧芸就像一颗出镗的炮弹猛地冲来，又在离姜泉只差两步远的地方稳稳停住。姜泉差一点，就要下意识往后退了一步。

    “老柴，你穿了戏服还这么风风火火。”姜泉心有余悸打量了柴碧芸一番，一身异族公主打扮，倒是显得相得益彰。

    柴碧芸笑嘻嘻的晃了晃脑袋：“放心，我这身戏服可是拍打戏时都不见有什么损坏，不过是个冲刺跑，小意思了。”

    “我不是这个意思......”

    “什么这个意思啊，难得又有人来探班，你和大家见见面吧。”柴碧芸二话不说，直接拉着姜泉的袖子就要往前走。

    “老柴，放手，放手啊。我自己走。”姜泉毫无防备下，差点被柴碧芸给拽了个前滚翻。

    “刚才你说难得又有人探班是什么意思？”姜泉和柴碧芸一边参观着剧组，一边问起了问题。

    柴碧芸幽幽的说：“你是不知道啊，这边开拍都快一个月了，除了一些觉得新奇的游客，老是在老远的地方看一会我们拍戏，就没几个人过来探班，你是这个月第二个来找我探班的人，也是今天第二个来探班剧组的人。”

    姜泉尬笑了一下，这种尴尬还真让同为演员的他也感同身受啊。

    “那在我之前是谁来找你探班的？”

    “还能是谁？甜甜呗。”

    “我想也是啊......”除了姜泉和景恬，貌似也没人会顶着游客高峰，跑明清宫宛来专程找柴碧芸探班。

    “那今天最早到剧组探班的人是谁？”

    “曾小贤，就是《爱情公寓》里的那个曾小贤。”

    “啊，陈贺？陈贺啊。”姜泉面色玩味的重复了一句对方的名字。

    好男人就是我，我就是曾小贤。这句台词大概是陈贺演艺生涯中最最经典的台词了。但也是其演啥都是曾小贤的开端。

    实际不光曾小贤，哪怕是《爱情公寓》其他主演，除了一个自毁形象演出的《我不是药神》的王川君，其他人也是多年之后，也未曾摆脱《爱情公寓》角色的束缚。

    陈贺与出演尔康的李佳杭同出上戏，两人又同在《爱情公寓》剧组中出演主要角色，顶着客流高潮前来探班，想来也是理所应当。

    “你看，曾小贤那不是正在和尔康在一起吗？”

    顺着柴碧芸所指出的方向望去，一身清宫装扮的李佳杭和一副短衫短裤的陈贺正在一棵树下，两人有说有笑，不知谈论着什么。

    姜泉和柴碧芸依旧继续行走。

    “老王啊！你看谁来探班了！”

    姜泉老远看到一群古装青年正在宫殿墙下休息，有靠墙站着的，有坐在椅子上的，更有直接席地而坐的。听了柴碧芸一喊，其中一个坐在椅子上的青年往前一瞅，立马一个鲤鱼打挺站了起来，小跑着到了姜泉与柴碧芸的面前。

    “姜泉！好久不见！最近你那边还忙吗？电视剧有没有拍完？”王金铎一见姜泉，就兴冲冲的开始了嘘寒问暖。

    “我们好久不见了，金铎。我这边一切顺利，倒是你呢？”

    “嗨，我和柴碧芸一样，参加新还珠海选被选中了，演了柳青。好歹也是个主要配角，目前倒还算是满意。”

    面对如此乐观的态度，姜泉笑着点了点头：“柳青这个角色也是全剧不可或缺的部分，你肯定能演好的。”

    “我尽力而为。力求演最好。”

    “你肯定会演好。”

    两人聊天瞬间演变成了三人聊天。

    “对了，老姜，你知道吗？阚青子也被选入新还珠剧组了，只是她的戏份迟迟没到拍摄的时候，所以今天你才没看到她。”

    说着说着，柴碧芸又把话题引到了同班同学上。

    “嗯。她演的什么角色？”

    “演知画。”

    “不是演知画，是演欣荣。”

    王金铎下意识纠正了柴碧芸的错误，但柴碧芸毫无在意。

    “也算是演知画了，欣荣的剧情和老版的知画也没什么区别。”

    王金铎也同样耸耸肩，表示认同。

    和柴碧芸，王金铎正聊得起劲，姜泉这才忽然想起自己忘了另外一个人。

    “对了，演晴儿的赵丽影在哪？我来都来了，不去看望自己的员工有些说不过去。”

    柴碧芸瞪大了双眼：“啊！原来你是真的忘了......刚才看你不去见赵丽影，我还当你是打算最后见她......”

    当姜泉找到赵丽影时，他似乎隐约看到这个姑娘的眼里有丝幽怨。其实刚才姜泉见柴碧芸时，赵丽影就看到了自家老板。但考虑到老板和自己的同班同学交谈甚欢，就没上去打扰，谁知老板根本就没看到她，直接就离开了这里。虽然关系仅仅是老板和下属，但来都来了，不闻不问也太伤人了吧。

    “丽影，你怎么了？”赵丽影的眼神自然瞒不过姜泉。

    面对姜泉既好奇又关心的问询，赵丽影只是摇摇头：“没，没什么。”

    既然老板又回来看望自己，那这种埋怨就更不应该存在。

    “你是以为我刚才，没打算看望你吧？”

    “不，不是。”

    “刚才是我让你委屈了。”

    赵丽影一脸懵逼的抬起头，正对上姜泉的双眼。

    “老柴可是和我夸你，演戏认真，不怕辛苦。她这人，可是很少会背后夸人的。”

    “我可不能让我的首席艺人受了委屈，而且这委屈还是我自己造成的。”姜泉一脸笑意的安慰赵丽影。

    看到赵丽影不好意思的轻声一笑，姜泉继续保持笑容说着，

    “有什么问题自己解决不了，就让经纪人替你解决，经纪人解决不了，那直接联系我。拿出你作为观茫首席艺人的气势。”

    叮嘱了赵丽影诸多事宜后，姜泉离开横店，坐上了前往去往魔都的飞机。

    “对不起，我是你旁边的乘客，我好像在哪见过你。”

    姜泉把座位从斜躺调回正坐，看到对方的脸不由一愣，还没来得及说什么，对方先发了声。

    “咿，是你，和我一天去探班的人。”

    坐在姜泉旁边的赫然就是陈贺，姜泉把作为调回正坐后，借着强烈的阳光照射，他也终于认出了姜泉。

