    第1041章手握财富

    乐正逍佩服不已，活该邵家起得来呢！首先一家子心就正，人品上至少大方面完全没有问题。

    换做别人，岂有不问的？

    世上有几人对银子不感兴趣啊！

    乐正逍跟乔萱、邵云端将账目这么一算一对，各项加起来，乔萱瞬间进账七万八千两，这还不算乐正家每年年底结算会给的一成茶砖的利，这一项要到年底才会结算。

    如此，光是银票这一项，乔萱手里已有三十四万两了。

    放到哪儿说，这都是一笔巨大的财富！

    恐怕京城中许多落魄的侯府伯府，不算那座祖上传下来的府邸，也没有这么富有。

    乔萱喜滋滋的心花怒放，向邵云端笑道：“相公，咱们又有钱啦！等到了京城，咱们多买些地好不好？”

    邵云端一笑：“好啊！”

    赚钱这事儿基本上全是她的功劳，家里人帮忙有限，他自是不会在这上头干涉。

    乐正逍却笑道：“京城的地可不是那么好买，京城的皇商、大商贾哪一家都有贵人们暗中参股，你们初来乍到，可要低调一些。别扎了别人的眼啊！”

    他万分无奈的失笑：“要我说啊，嫂子赚银子的本事实在太了不得了，是真的很扎眼啊！”

    京城里的生意可不好插手，乐正家试过，但没能成。后来便退而求其次，投入了一大笔买路钱，打通了西北那条线，运作了至少五年才站稳了根基。

    当然，这大笔的买路钱和前期的辛苦是值得的，后头的回报非常丰厚。

    乔萱听了乐正逍的话，被大赚特赚的一大把银子冲得热乎乎的头脑冷静了几分：“对哦，那可是京城！”

    他看着邵云端玩笑打趣道：“看来暂时这些银子只能收着没事儿数数过过瘾了，等相公当了大官，咱们再买铺子买田地！”

    乐正逍双眼放光，连连点头：“加我一个！算上我！”

    “那我可真是任重而道远啊，放心，会有那么一天的！”

    三人笑起来。

    乔萱又道：“其实即便在京城施展不开也无所谓的哦，相公不要为难自己。”

    邵云端莞尔，神情温柔唇角噙笑：“娘子真是善解人意！”

    “我就是生怕你压力太大嘛！那多累呀！”

    “放心，不会的！”

    乐正逍：“......”

    行吧，他觉得他此刻应该告辞。

    桃桃他们替乔萱做事，自然都开了工钱的。不过乔萱在这上头一向来很大方，每次收了大笔的款项都会给他们发奖金。这次也不例外。

    每人发了一百到三百两不等，包了大红包，让大伙儿手头宽裕些，在省城里好好的消费消费。

    桃桃、方氏自然是拿最多的那一份。

    邵大伯没有，他的算是和方氏的一起，全都给了方氏。

    乔萱的银子是不会给到他手里的，都是以“孝敬二老”的名义给到方氏手上。若是这银子到了邵大伯手里，最后只怕不是便宜了二房、就是便宜了三房。

    仅仅是便宜他们也还罢了，毕竟自己孝敬了长辈的东西，长辈如何处置跟自己无关。

    (本章完)

