    “轰！”

    总统卫队的一位高手直接用肉身将一辆拦截的车挡下，随后便像一个大力士一样，将车举了起来，随即便狠狠地砸向地面。

    总统卫队是专门用来保护总统的组织，其中的所有成员都是武道者，而且是由总统亲自挑选。

    这些人跟着总统，是一件十分光荣的事情，而且总统经常需要抛头露面，这些总统卫队的人也要时刻防范着敌人的突然袭击。

    他们每一个人都做好了为总统牺牲的准备。

    而总统对他们甚是不错衣食住行都提供最好的，久而久之总统卫队也对总统有了感情。

    这些人是最忠诚，最难以收买的。因为在总统卫队里，是不缺钱的，他们根本就花不完那些工资，而且跟着总统见到了很多世面，这些都是钱买不到的。

    总统卫队在接到利特发出的信息后便派出一支队伍进行接应，起初他们也没太在意，以为西陵国不可能有人敢明目张胆的袭击高级官员。

    没想到真有！还偏偏让他们碰上了。

    那些总统卫队的人三下五除二便将那些反动分子通通擒住，毕竟普通人无论如何都无法与武道者对抗。

    李长烨看了看前方的那些总统卫队的人，他点了点头，没想到西陵国的政府可以让这么多武道者心甘情愿的为他们卖命，这在华夏武道界可是见不到的。

    华夏武道者都自命清高，十分看不起那些为政府卖命的人，但是李长烨并不这么想，只要政府做的事情是正确的，他李长烨愿意出手相助。

    “呼，还好我提前联系了总统车队，否则就要出大事了，”约克逊叹了一口气。

    其实飞机场距离总统府用不了多长的距离，开车半个小时就够了，但是就是这半个小时的路程却尤为难走，居然先是被伏击，又是被背叛。

    利特狠狠地唾骂道：“这群害国的蛀虫，若是总统还清醒着，岂容他们放肆？”

    的确，若是总统还保持着健康状态，他们这些人还真不敢明目张胆的做出这种事。

    刚才车上约克逊的侄子叛变，显然就是受了他人的指使，否则不会将枪口指向李长烨。

    杀死李长烨就代表间接杀死了总统，若不是李长烨的真实实力超乎想象，恐怕还真就要被得逞了。

    对了，李长烨……

    利特一拍大腿，心想自己刚才担心个锤子，有李长烨坐在车里呢！

    利特又不是没见识过李长烨的通天修为，只是刚才实在是太激动了，给忘掉了。

    若是李长烨出手，对面那些人恐怕分分钟就嗝屁了吧？

    总统卫队地车队互送着他们很快就到达了总统府，时间不等人，利特等人一下车便前往总统府。

    此时的总统已经满脸发黑的躺在床上，好像要不久于人世了。

    总统卫兵的首领看到利特等人赶到时喜出望外，他说道：“利特先生，你可算是来了，你再来晚点，恐怕就见不到总统大人了。”

    利特点了点头，然后对着身后的李长烨说道：“李先生，赶快出手吧，数百万人的性命就交给你了！”

    不出意外，若是总统死了，下一任总统一定会是一个左翼分子，到那个时候战争就是一触即发，数百万人的生命即将付之一炬。

    李长烨点了点头，他刚要走上去，就被一只手推了一下，推他的人正是总统卫队的首领，他紧张兮兮地看着李长烨，说道：“你是谁？”

    “他就是我请来的神医啊，”利特见首领有些不信，便解释道：“李先生少年天才，不仅一手医术出神入化，就连武道天赋也是极为惊人。”

    “利特先生，你可别开玩笑，这小子看起来年龄还没有我儿子大，也敢自称神医？”首领十分怀疑李长烨是敌对势力安插的间谍，目的是害死总统。

    李长烨无奈的摆了摆手，然后对着首领说道：“那你想让我如何证明？”

    “刚才利特先生说，你不仅医术高超，还极有武道天赋？”首领想了想，然后说道：“你若是接我一拳不死，我便信你。”

    别说是首领，就算是利特第一次见到李长烨也不太相信世界上有这么年轻的神医，若不是李长烨露了一手，将九大判官和堕天使全部斩杀，恐怕利特现在心里也是没底的。

    “首领先生，你莫要开玩笑乐，”约克逊皱着眉头说道：“依你武道极境的实力，就算李大师武道天赋极高，毕竟年纪也小啊，就算接你一拳不死恐怕也要昏迷过去，怎么可能再施救总统？”

    首领点了点头，然后说道：“那倒也是，要不然，我只用六分力量如何？”

    利特突然反应过来，他连忙劝说到：“首领，大可不必……”

    利特话还没说完便被首领一把推开，首领说道：“怎么，你怕我一拳打死他吗？放心吧，我到时候会及时收拳的。”

    利特头上冷汗直冒，心想到，我不是担心李长烨，我是担心你啊！别说你是只用六分力气，就算你全力恐怕也要被李长烨一拳打死。

    武道极境巅峰的失去天使贲薨都被李长烨轻易斩杀，而首领的修为却仅仅是武道极境六重天，在李长烨眼中根本就不够看啊。

    约克逊对着李长烨说道：“李先生，你可否愿意接这一拳？”

    毕竟李长烨自从华夏出名之后，根据西陵国得到的消息，李长烨是一位年轻的武道强者，还是一位神医。

    若是能接下首领的一拳，那就基本可以说是自证身份，八九不离十了。

    李长烨点了点头，然后说道：“你也别只用六分力气了，直接全力一击吧，你们总统时间不多了。”

    “好小子！”首领听到这句话，心中的好斗之心也被激起来了，他对着李长烨一拳挥了过去。

    这一拳并没有留手，而是首领的全力一击，拳上的罡风震震作响，仿佛是刮来一阵妖风一样。

    李长烨看也不看一掌扇了过去。

    利特见势不妙，对着李长烨喊道：“李大师手下留情啊！”

    只见那首领五大三粗地身体直接被李长烨一巴掌扇飞，镶嵌在了总统府的墙壁上。

