
“你俩别嗦了啊傅老弟！快点吧，老哥我压力很大啊。”叶若秋的声音从旁边传来。

这里同样也有一股巨大的磁力，让他施展天玄磁晶消耗很大。更何况，那神秘的白色影子当然也不是吃素的。

好！

傅洋微微点头，体内鬼道之力运转。四周黑气翻滚，身上迅速凝聚起了一层泛着幽光的骨质铠甲。

熊爷瘪瘪嘴：“傅小子，你刚才不是还扯蛋蛋地说，不用鬼道荒甲么？怎么……”

话还没说完，就又听到一阵“噼里咔嚓”的声响那鬼道荒甲还没完全固定下来，就全都反向折叠和变形，迅速在傅洋双臂上组成了一个奇怪的东西。

那是一根长长的粗大管状物体。架设在傅洋身体前方，真就像是一根巨大的黑色炮管！而且……还是加农榴弹炮那种长度和威慑性的。

在这巨大黑色炮管的末端，是跟傅洋的右手相连看上去就像是融合在一起的。然后顺着一些骨质的铠甲、尖刺、鳞片往上蔓延，在肩膀处有一个硕大的凸起。

至于傅洋的左手，则是扶在这“荒焱炮”的炮管上，似乎可以大约的调整方向。

熊爷那死胖猫见到这一幕，就反应过来了：“这是……荒焱炮？”

没错！

傅洋现在的实力，施展这一招从玉衡子留下的《鬼道真解》中学会的超强攻击荒术，已经不再像之前那样吃力了。

这一招“荒焱炮”也是傅洋目前拥有的诸多强悍法术中，瞬间爆发力和杀伤力数一数二的招式。

在这样的情况下，用来轰破面前的薄膜屏障最合适不过了。

当然，若是连“荒焱炮”都没办法成功，那他就只能考虑要不要进入到荒神状态了？那在这种地方，还没见到遥风道人的面，就把底牌全部用光的话……那简直也太憋屈了吧！

所以……

傅洋眼神凛然，声音低沉：“荒焱炮，一定要成功打破这屏障。启！”

嗡嗡嗡。

一股让人心头发怵。头皮发麻的尖锐啸叫声响起。荒焱炮那硕大的“炮管”里，开始凝聚出璀璨炫目的黑色幽光！

和跟玄丹子大战时施展荒焱炮不同的是，这次傅洋身后没有出现那一团模模糊糊、未曾完全显出具体轮廓的庞然黑影……上次，那黑影也被吸进了荒焱炮之中，增加威力。

实际上，那神秘的黑影，就是随着傅洋鬼道之力逐渐增强、魂魄中越来越浓郁的荒神的气息啊！

可现在呢？

荒神的气息正在和傅洋血脉中的不死幽凤之力，共同联合镇压残余的大部分混沌灵根呢！当然是不会再泄露出来了。

否则，那混沌灵根的力量爆发出来，足以让傅洋神魂俱灭！

只不过，这些事情，傅洋自己却是根本不知道的。他也顾不上了……

呼呼呼，嗡嗡嗡。

伴随着让人心悸的怪声，高度压缩的鬼道之力、带着摧枯拉朽的蛮横气息，从荒焱炮黝黑粗犷的炮口中轰了出去。带着难以用语言描述的威势！

那一道像是激光炮般的黑色光束，刚刚被轰击出来的时候还是水桶粗。然后迅速变成直径三尺……到最后膨胀到直径一丈有余！

看着傅洋轰出去的这一股黑色光柱，握着虎魄剑守在叶若秋身后的阿黄，长大了嘴巴。

好猛！！！

他当然能够感觉得到，这“荒焱炮”之中蕴含着的巨大毁灭性爆发力量。若是自己面对这一记法术攻击，只怕根本没办法抵抗。

阿黄虽然听熊爷和傅洋都描述过这“荒焱炮”的强悍，但这还是第一次真正见识到！

至于叶若秋，虽然正全神贯注地操纵天玄磁晶控制那白色影子，但傅洋的攻击如此凶猛、声势浩大。他想不注意到都难啊。

所以心中的震撼，比起阿黄更甚！

他甚至都不确定，如果是和傅洋生死相搏。对方冷不丁施展出这一招，自己就算有天玄磁晶护身，能不能挡下来？也是未知数啊……

轰轰轰！

黑色激光炮般的光柱横扫而过，好一会儿之后，那种璀璨耀眼的黑色灼热光芒才消失不见。

此时，只见以傅洋所站的位置为起点，前方起码直线距离一百多米远的区域，全部寸草不生，一片焦土！

在荒焱炮轰击的这一条直线范围内，瘴气都被一扫而空。所有植物、石头，全部都消失不见，连一点儿渣渣都没有剩下就仿佛从来都没有存在过一样！

地面上有一道漆黑的痕迹，触目惊心。

而顺着这漆黑痕迹往前，往前。一直到那肥皂泡般的薄膜屏障上，能看到一个直径一丈五的大洞。

正是被“荒焱炮”给轰破的区域！

傅洋的猜测没错，以他目前最强的瞬发性攻击法术荒焱炮一击之下，确实将这神秘的屏障打开了一个缺口啊。

滋滋滋……

那圆形缺口边缘的薄膜，还在不断的蠕动着，如同活物一般显然是拼命想要合拢。但却被残留的“荒焱炮”的力量所阻挡，彼此较劲。

“熊爷阿黄叶兄，都抓紧啊！赶紧冲进去。我这一炮打开的缺口，恐怕坚持不了太长时间。”

傅洋振臂一呼，将手臂上巨大的骨甲炮管散去，重新化为黑色的鬼道之力补充进体内。然后整个人化为一道流光，冲向那缺口。嗖的一声，就进去了。

熊爷紧随其后，一边冲还一边大声嚷嚷：“牛逼牛逼！傅小子你这一炮确实打得牛逼啊。以后叫你炮王好不好啊？”

说着，脸上露出猥琐而阴险的笑容。

“叶兄，我也进去了。你撤了法力，也速度快点吧！”

阿黄收起虎魄剑，脚底立刻涌出橘黄色的火焰，呼啦一声。他整个人像是踩踏在熊熊燃烧的火光上，在半空中拉出两条火焰痕迹，也冲进了屏障内部。

叶若秋有点无语。

这三个家伙，跑的比兔子还快！

但他也不敢多耽误，因为此时那个屏障上本来一丈多的洞口，已经缩小到直径两米不到了。

“天玄磁晶，收！去！”

叶若秋心念一动，那灰色的菱形晶石便不再束缚白色影子，而是“嗖”的一声也往前飞进了屏障内部。因为晶石和他的身躯始终有一条电磁光束连接，所以再猛然一收。就把他也给拉扯了进去。

那神秘的白色影子解除了天玄磁晶的束缚之后，想要追赶，却已经来不及了。

傅洋他们四人，全都进入了屏障的另一侧。彻底的深入到了会仙谷的核心区域！

“哈哈！总算进来了。都亏了傅小子这个炮王啊。”

熊爷双手叉腰，挤眉弄眼的。显然觉得自己给傅洋新取的绰号，很有内涵！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="45945085"  chaptername="第2766章  傅洋的新绰号">加入书签</a>
</div>
