    “雷文桑！”隐岐张大了嘴巴，不可置信的看着说道。

    “雷文！！”榛名和熊野也是惊呼。

    “你怎么会和佩丹星人在一起？”日向船长惊喜过后，于是问道。

    “这些等会你们就明白了。”雷文来到了操控台，便按下了开关，将盘龙号等人放了出来。

    “你在干什么！”哈兰看着雷文的举动顿时大怒。

    那几名士兵也立即将枪口对准了他。

    “咻！咻！”

    但这时，雷文却先下手为强，开枪击倒了哈兰身边的几名士兵。

    紧接着，从母舰内又跑出了许多士兵。

    “不好意思，我并不是佩丹星人。”

    看着源源不断赶来的士兵，雷文的双目突然发出红色光芒。

    接着一股红光爆发而出，就见雷奥尼克斯形态的雷文出现在了众人面前。

    这次，不再是那失控的黑红色形态，而是红色和蓝色的模样。

    “你这家伙！”哈兰此时胸口不断起伏，看起来被气得不轻。

    “把他给我抓起来！”于是，她将指挥棒指向了雷文，身边众士兵前仆后继的冲向了他。

    “你们快离开这里！”雷文对着身后的盘龙号等人说道。

    于是很快便径直冲入这群士兵之中，就像狼入羊群一般，一大片的士兵不断的倒下。

    身后的日向船长也知道他们现在这里根本帮不上什么忙，只有驾驶盘龙号才能协助雷文他们。

    “我们赶紧回到盘龙号！”

    “把达伊尔也带上吧。”榛名看到躺在血泊中的达伊尔于是说道。

    “嗯！”日向船长点了点头。

    于是，他们几个将重伤垂死的达伊尔给带走，往盘龙号的方向跑去。

    另一边，伴随着一阵哀嚎声，雷文单枪匹马就将众佩丹星人士兵打倒，马上就要杀到了哈兰的面前。

    “哈兰司令！我们快撤退吧！”有几名新赶来的士兵见状立即就失去了战意。

    “你在说什么！佩丹星人怎么会退缩?”哈兰将指挥棒对着那名士兵，大怒道。

    哈兰顿时说道：“金古桥！过来解决他。”

    这时，几台黑色金古桥便要朝这里行动了起来。

    雷文见此，立即用战斗仪将阿金召唤了出来。

    这个时候，就要看阿金的表现了。

    成败在此一举！

    “轰隆！”

    只见阿金登场以后，立即对着那群黑色金古桥们发出了一种电波信号。

    瞬间，那黑压压一片的黑色金古桥们都停止了行动。

    “怎么可能？”哈兰不可置信的看着黑色金古桥们。

    正在战斗的雷蒙也是愣住了，还不明白是怎么回事。

    而雷文则将变身解除，自信的走向了哈兰。

    此时她的身边已经没有了护卫。

    “哈兰司令官，请问还需要我为您做些什么吗？”雷文恶趣味的说道。

    “你……你这家伙！混入我们母舰内就是为了干这种事情吗？”哈兰指着雷文说道。

    雷文抓住了哈兰的手腕，微微用力就让她松开了那根有着强烈电流的指挥棒。

    接着，他用手捏住了哈兰的嘴巴，看起来十分的放肆。

    “手感真不错啊。”雷文坏笑道。

    “无耻。”哈兰此时一脸的愤怒，胸前两座峰峦被气的不断起伏。

    “没想到吧，现在你落在我手里了。”雷文此时十分解气，之前在母舰内被对方**的景象还历历在目。

    “你现在投降还来得及，放下你那不切实际的野心，乖乖回到未来去吧。”雷文边对她说道，手指不断地在她的脸庞划过，最后落在了嘴唇之上。

    “哼。”

    哈兰毫不犹豫张开嘴巴就咬了上去，这也是目前她唯一的反击手段。

    可让人意外的是……

    接下来并没有想象中的画面产生，反而她的牙齿感到了阵痛。

    “我很硬吧。”雷文嘿嘿的怪笑道。

    要知道，他的身体密度和坚硬程度远非常人所能比，子弹都能挡住了，更何况被人咬。

    哈兰此刻也放弃了挣扎，她明白雷文确实把她给治的死死的。

    “我答应你。”哈兰突然这么说道。

    “我会离开这里的，回到未来。”

    “是吗，可我要怎么相信你呢。”雷文存疑，他担心这只是哈兰的缓兵之计。

    但是，下一刻，哈兰的举动却出乎了雷文的意料，让他的大脑立即当机了。

    只见哈兰直接吻向了雷文的嘴巴。

    甚至一个柔软的东西还撬开了他的牙齿。

    持续了十几秒后，哈兰便停下来了。

    “这下你相信了吧。”哈兰娇嗔的说道。

    “呃……”雷文还是处于懵逼状态，他没想到自己会被强吻。

    于是，他松开了抓住哈兰的手。

    “希望你是真的能记住你说的话。”雷文最后对她说道，于是便转身离开。

    哈兰深深的看了一眼雷文的背影后，便返回了母舰内。

    远处的雷蒙此时还是摸不着头脑，很奇怪的看着那些停止了行动的金古桥。

    但也乘着这些个机会，让哥莫拉用出超振动波摧毁了好几台。

    在看到雷文走来后，雷蒙一脸的惊喜，接着对她说道：“雷文哥，这到底是什么情况。”

    “这些黑色金古桥都被阿金控制住了，我之前消失就是为了潜入佩丹星母舰之中。”雷文对他简单的解释道。

    “轰隆隆。”

    此时，盘龙号也飞了过来。

    “咦？那些黑色金古桥好像不动了！”隐岐惊呼道。

    “快看，佩丹星人的母舰！”熊野指着那艘停在地面上的巨大母舰说道。

    只见母舰此时缓缓飞起，仿佛就这样要离开这里了。

    舰长室内，哈兰神情复杂的看着屏幕中。

    “雷文……”她轻轻的念了这个名字。

    “咻——！”

    于是，母舰开启了跳跃模式，直接消失不见。

    ……

    “他们就这样走了！！”隐岐惊呼道。

    日向船长说道：“不知道发生了什么，下去看看吧。”

    地面上，盘龙号等人于是和雷文雷蒙汇合，接着便大概了解了情况。

    “没想到雷文桑竟然潜伏进去了佩丹星人的母舰之中！还把这么多金古桥给控制住了。”隐岐一惊一乍的说道。

    “这些都是阿金的功劳，没有它不可能控制的了这些金古桥的。”雷文笑着说道。

    ……

    【作者题外话】：求银票！！

