    无人的角落，负责前来沟通的陌生法师用通讯术和远在协会驻地里的一众大佬们沟通。

    “他不需要任何现在的实质奖励。”

    “那他要什么？”

    “分成……他说，这个法术所创造的一切收益，他愿意和协会分成。”

    很少有人敢和协会谈条件。

    当然不是因为协会有多么臭名昭著，而是因为协会给予的往往都是别人无法拒绝的。

    但是今天，这个还不是法师的小男孩子，似乎就有着远超常人的魄力。

    “他很清楚自己这枚法术对于那些天选之子的重要性。”

    金胡子会长安稳地坐在椅子上，手指点着面前的桌面，语气不见半点忧心。

    他暂时不打算给出什么个人的意见。

    很清楚会长个性的艾瑞克部长眉头紧锁。

    “从没有人敢和协会谈条件。”

    “但是以前也没出现过天选之子。”

    “是啊……那些天选之子好像学习后就永远能够使用，不需要每次施法前提前准备，而且他们的战斗经验大多不足。戏法中作为竞品的火焰箭和能量弹虽然模型简单，但是都需要瞄准。这枚法术对于天选之子来说再契合不过。”

    玩家在探索异界。

    原住民也在观察玩家。

    灵魂能量对于原住民来说诱惑实在是太大了。

    协会渠道广泛，比常人知道更多的消息。

    比如……有进度快一点的天选之子，如今已经学习到了二环的法术。

    而每教授一个二环的法术，教导者就可以得到30点左右的灵魂能量。

    这是一个不容忽视的数字。

    天选之子有多少人具体还不知晓，据说大陆的各个角落都出现了这些人的身影，而不仅仅在剑风城有。

    那么如此多的天选之子，能够给他们带来多少灵魂能量呢？

    要知道，灵魂能量是限制大部分职业者快速进步的重要原因。

    和天选之子之间的大规模交互行为，可能带来的是人类文明的一次伟大跃迁。

    而每一个适用于天选之子的法术，都能为协会带来巨大的利益与声望。

    负责沟通的法师小心地补充道。

    “他还说……”

    “他说什么？”

    “他说，他可以把除了冠名权以外的所有权益全部交给协会处理，他只要教授法术的分成。”

    “分成要多少？”

    “这个没说。”

    “九一。”

    财务部长一口咬定。

    协会里的法师大多都是不善人际交往的宅男，关键财产纠葛上，还得自己这个财务部长出面才行。

    这时，一直安静坐着的会长嘴角带着笑意用手指尖敲了敲桌子。

    声音不算大，但是带着某种奇异的韵律，顿时让所有人安静下来，一起看向了他。

    “五五。”

    会长轻声说道。

    “协会不用占一位普通人的便宜，别忘了协会创立的初衷，我们是为了每一位法师所服务的。

    另外，这枚法术本身并不算什么重要的事情。

    我甚至有些想同意财务部长的建议选择九一，不过是我们一他九。

    与其纠结于眼前的蝇头小利，我更希望用这次的事件告诉大家——时代变了。

    为什么，这种适合时代的法术出自于一位不是法师的普通人，而非在座的各位？

    好了……这次的事情就这么定了吧。

    有空的话，大家准备下过段时间的分会学术交流，别到时候又像去年那样丢脸。”

    ……

    “五五分成……”

    李文看着面前两位法师诚挚的笑脸，真切地感受到了法师协会的财大气粗。

    他最好的打算也就是82分。

    事实上只要有分成，哪怕是最低的91也完全可以接受。

    协会铺开的渠道，完全不是自己单枪匹马能够相比的。

    赚大了。

    协议签订，并且在均衡与公正之神的见证下生效后。

    李文的脑海中又响起了那个没有感情的声音。

    【因为你与人类法师协会驻剑风城分会之间达成的协议生效，从现在开始，你可以享受到由他们教授出去的0环法术——“艾卡西亚雷阵雨”的五成收益。】

    【由于你的个人主观活动，创新了法术的年轻非法师创造者已经进入了一些人的眼界，你在法师协会驻剑风城分会的声望提升，由此解锁了部分权限。现在，你每七个自然日可以委托一位天选之子做一件“力所能及”之事。】

    试验成功！

    果然，这个世界的一切行为都会涉及到相关方面的神明权柄。

    从现在开始，协会在教授“艾卡西亚雷阵雨”时，有一半的灵魂能量都将属于自己了。

    而且，还有一个意外之喜。

    权限！

    给玩家发布任务的权限！

    这意味着自己可以委托玩家，来帮助自己做到一些自己不方便做的事情了。

    玩家无限复活的特性，那可实在是太好用了。

    心里想着，脑海中又响起了声音。

    【由于协议关系，你分成到了25点灵魂能量。】

    【由于协议关系，你分成到了25点灵魂能量。】

    ……

    ？？？

    嚯！效率还挺快。

    两位法师前脚刚走，人都还没回去，那边已经开始在使用协议了。

    一下午的时间匆匆而过，李文就在脑子里不停跳起的+25+25声中度过。

    没想到，离开的那持续十年的杂音，竟然又换了种方式开始重新折磨他。

    “能屏蔽掉这玩意么？比如同类项叠加？”

    【消息提醒模式已修改。】

    咦？

    还真行？

    不知道能不能回复TD……

    停滞了十年的灵魂能量，就在这种飞速攀升中，急速逼近了1000点的大关。

    充盈的灵魂能量，甚至让李文感觉到自己整个灵魂都充实了起来。

    法师协会铺开的渠道，绝非个体的力量可比。

    当暖黄的夕阳挂在天边时，李文略有些激动地支付了1000点灵魂能量。

    这是这个世界每个人天生的本能。

    他们天然可以自由决定自己的职业道路。

    至于那些神殿以及协会，都并非是踏足职业道路的必要条件。

    协会类似爱好者同盟，最初是民间组织，只是逐渐做强做大，但本质几乎没变。

    神殿就更简单了，纯粹的精神信仰，信不信都不影响职业者是否是一个职业者。

    就像无论普通人在不在乎，神明的权柄总在各种领域和角度生效一般。

    除了牧师外，没人能从信仰中获取力量。

    所以此刻，不需要向任何人祈祷，不需要向任何人报备。

    在支付了1000点的灵魂能量后，李文终于成为了一个正式的法师。

    【你已就职法师职业，当前职业等级为1。】

    【你解锁了法师职业特性——施法。】

    【从现在开始，你于每次战斗前可准备（法师职业等级1+魔力调整加值3）共4个法术，0环法术不计入其中。】

    【从现在开始，你于每次战斗中最多可释放3个0环法术以及2个一环法术。】

    【你解锁了个人特性——创造者。】

    创造者：你在运用由你个人创造的所有事物时，降低一级使用要求。

    ①身为0环法术——艾卡西亚雷阵雨的创造者，你无需准备，即可在战斗中使用它。

