    第749章你肯定是疯了

    如果买错了地方，过个十几二十年再开发，虽然房价也上来了，但拖的时间太长了，她计划是，在最近几年内把自己的身价提起来。

    这样一来，她和贺大哥的差距，就不用相差太远。

    虽然贺大哥不畏惧别人的目光和看法,但真的喜欢一个人，不是仗着他的喜欢，就有恃无恐，而是想办法的提升自己。

    虽然她的成绩，已经能给她的未来带来光明，但如果财力也能跟上，就如虎添翼。

    她没有强大的家族做后盾，但她会给自己做一个堡垒。

    沈绵绵是行动派，一向的说干就干，心里有了决定，她也不闲着，第二天就和杨小细出去放风。

    京都是大地方，卖房子的也多，但沈绵绵发现，她现在的存款，根本不够在京都买房的，最便宜的房子，也要十来万。

    她这六万，在黎城是巨款,在京都却不行。

    于是，沈绵绵又把主意打到了凶房上,开始到处打听哪里出售这种房子的，对于沈绵绵的想法，杨小细一点也不理解。

    “绵绵，你疯啦？买这种房子，以后岂不是要砸在手上了？”

    沈绵绵不以为然，“小细你人缘比较好，班上不是有京都本地的学生吗？你没事的时候，多和她们聊聊，打听一下这个事情。”

    “疯了疯了，你肯定是疯了。”杨小细嘴里一直重复着这几个字。

    买凶房，亏沈绵绵想的出来，买了凶房之后，不会还要带她住进去吧？

    想到这，杨小细就是一阵恶寒。

    一晚上杨小细都在想这个事情，以至于睡觉都做了一个噩梦。

    次日，她顶着一对熊猫眼和沈绵绵一起到了学校，刚走都教室门口，就见一个男生趾高气昂的大声质问。

    “谁是沈绵绵？沈绵绵呢？给我出来，我只找沈绵绵，不是沈绵绵的靠边站。”

    “这是谁啊？”杨小细打量着比她当年还嚣张的男生,转头看着沈绵绵，“你什么时候又得罪人了？我怎么不知道？”

    “我也不知道。”沈绵绵一个头两个大，到了大学之后，她一直都比较低调，平时没交什么朋友，和同学們也不熟悉，除了学习，就是和杨小细混在一起。

    学生们发现沈绵绵来了，于是都朝着她看了过来，那名男生注意到大家的视线，也跟着看了过来。

    “你就是沈绵绵？”果然是个小妖精，难怪堂姐有危机感了。

    “我是。”沈绵绵点头承认，“我好像不认识你，请问你找我有什么事情吗？”

    “你是不认识我，但是你认识我堂姐吧？”程飞扬一脸鄙夷的看着沈绵绵。

    “你堂姐是哪位？”

    “我堂姐是程熙宁。”

    沈绵绵：“……”

    原来是这位大小姐的弟弟，来给她抱不平了。

    “见过几次，但是不熟悉，有什么问题吗？”

    程飞扬看沈绵绵一副泰山压顶不弯腰的样子，顿时更加来气，“我这次过来，就是为了警告你，离贺南远一点，她是我堂姐未婚夫，好好读你的书，不要去给别人当小三。”

    (本章完)

