    陈留郡，蔡府，书房。

    虎背熊腰的典韦守在门前，密切的关注着来往之人，他的任务是保护陆羽，因为他娘的嘱托，他不敢有半点懈怠！

    今儿个，一大早，陆羽来书房了。

    蔡昭姬、诸葛均、曹沐也在此间。

    如今…

    锻造坊与油坊受制于原材料的限制，一下子闲了下来，诸葛均与曹沐闲来无事，每日便照例来书房听课。

    蔡昭姬胸腔中藏着万卷书籍，信手拈来，也会教他们一些圣人之道。

    陆羽不经常来，不过…偶尔也会来提点下这两位新晋的锻造坊掌事、油坊掌事，算是扩大再生产前的岗前培训。

    不过…看到陆羽，似乎，诸葛均与曹沐的眼珠子里有无限的问道。

    当然，这不关乎学术而是关乎于“蝗虫”！

    没错…现在，整个陈留郡都传来了，兖州六郡、徐州四郡的蝗虫可以吃，而且味道鲜美，大补！可换到其它州郡，就惨了…谁吃谁死。

    下邳城的刘备算是最倒霉的，民怨沸腾…

    可其它一些州郡，也有不信邪的，凭什么曹操治下的百姓就能吃蝗虫，他们治下的百姓就不能吃？你们的胃是铁灌注的不成？

    有不怕死的州牧、郡守…去组织百姓捕蝗，他们不敢拿人命尝试，就让鸡、鸭去吃，结果…无有例外，鸡、鸭被毒死了一片！

    这事儿传来，吃蝗虫就变成一个玄幻故事了！

    而如今，整个兖州、整个陈留郡…所有人关注点、坊间议论的话题都在这蝗虫上。

    凭啥？咱吃了就没啥事儿？难道…咱们兖州人身体壮？

    这理由，百姓们自己都不信。

    偏偏能解答这个问题的，唯独一人——传说中的大阴阳师，陆羽！

    看着诸葛均的满面疑窦与曹沐那一眨一眨的大眼睛，满满的求知欲啊，陆羽决定不告诉他们，让他们去遐想连篇吧！

    “羽弟，你若是知道缘由，就告诉我们吧…”

    蔡昭姬见曹沐与诸葛均吃了闭门羹，张口问道。

    其实…她也很好奇，她甚至特地去回想了许多“阴阳家”学派的古籍、文献，试图从中去找寻一些符咒之法，可…似乎没有一本古籍是记录这蝗虫的咒印！

    没错，现在坊间传的神乎其神…

    很多人真的以为，是有人为兖州六郡、徐州四郡的蝗虫施加了“咒印”，净化了它们身体…故而虫子也能当粮食。

    这种玄奇的说法让人联想到了太平道大贤良师的符水治病、府咒驱邪！

    当然了，知道内情的人自然会把这个“咒印”之法与陆羽联系在一起，更是会背地里伸出大拇指，心头暗呼一声。

    ——大阴阳师陆羽，牛了呀！

    “昭姬姐？你真想知道？”

    终究是心疼着昭姬姐呀，陆羽不忍心让她总是乱想，可别把自己和什么妖魔鬼怪联系到一起。

    蔡昭姬点了点头…

    陆羽转过头又去问诸葛均、曹沐。“你们俩也想知道？”

    同样的点头…

    “咳咳…”陆羽轻咳一声，索性今儿个给他们上一节声情并茂的‘小葵花动物学妈妈课堂’！

    “其实，这很简单！”

    陆羽开讲了。

    “咱们兖州的蝗虫与中原其它城郡的蝗虫都是一种种类，叫做中华稻蝗！”

    “而中华稻蝗有它特有的特点，简单来说，它们会有两种形态，当少量散居时，我称之位‘散居’形态，这种形态下的蝗虫，性格是内向的，温和的，怕人的，这个时候的蝗虫整体呈现绿色状，这种颜色是无毒的，也是可以油炸食用的！”

    “可当蝗虫达到一定的数量产生聚集后，也就是俗称的蝗灾，它们的身体互相碰撞，会导致一些气味挥发，而这些气味进入散居型的蝗虫体内，会引起他们身体的变化，体内会分泌一种液体！”

    “这种液体使得蝗虫的性格、性情、体态都产生了巨大变化，变成了黄黑色状，而这时候的蝗虫就从原本的‘散居型’转变为了‘群居性’，它们也变得外向，变得性情狂暴，变得不怕人，甚至对人会有攻击性！”

    讲到这儿，陆羽顿了一下，继续道：

    “这种颜色的蝗虫是不能吃的，而原因…是群居型的蝗虫体内含有毒素！人类少量服用倒是没什么，可一旦吃的多了就会中毒，继而出现一系列不良的反应。”

    “咳咳…”

    讲到这儿，陆羽回过头望向蔡昭姬、曹沐、诸葛均三人。“你们学废…啊不，你们学会了么？”

    陆羽尽可能的深入简出，把专业术语讲的通俗易懂一点儿。

    实际上，有关蝗虫的昆虫学，单单一本书就比牛津词典还要厚，里面牵扯到的化学公式的计算…特别多！

    上一世，2020年大非洲闹蝗虫的时候，网络键盘家总是提倡出动中华十万鸭军什么的。

    实际上，面对群居性的蝗虫，鸭军根本就不好使…

    群居型蝗虫体内产生的“苯乙腈”味道刺鼻，鸭军闻了就不爱吃了；

    如果鸭军非要吃，群居性蝗虫出于防御的本能，就会迅速的把体内苯乙腈转换为氢氰酸，这个就不是难闻不难闻的问题了，它是有毒的！

    这些进阶的道理，陆羽索性就不提…让昭姬姐他们自己去领悟吧！

    “陆师傅…我听明白了。”诸葛均第一个点头，他悟了…

    不得不承认，在生物学领域，还是男孩子更有天赋一些。

    “也就是说，散居型的蝗虫是可以吃的，而群居性是不能吃的，陆师傅提前就知道这点儿，故而…趁着蝗虫还未成灾，就发动百姓们大力捕蝗，遏制兖州、徐州境内蝗虫的聚集，故而，这边的蝗虫都是散居型的，也就是能吃的类型！”

    “而…其它州郡他们知其然，却不知所以然…只是照搬陆师傅的做法，却不知晓这中间的内涵，照虎画猫，邯郸学步，故而…食用的均是‘群居性’的蝗虫，也就出现了百姓中毒的恶性事件，说到底，他们还是一知半解，并不像陆师傅这般了解的精湛！”

    诸葛均一席话，算是让蔡昭姬、曹沐彻底的懂了！

    当然了，这小嘴很甜哪，陆羽觉得“孔明”这孩子，委实是孺子可教啊！

    呼…

    蔡昭姬与曹沐均是轻呼口气，谁能想到，这根本就不是什么阴阳家的符咒？分明就是陆羽对蝗虫更了解嘛！

    蔡昭姬缓缓起身，女师傅嘛，总是要做个最后的总结陈词：

    “《论语》中就提到，‘四十而不惑’是知其然，‘五十而知天命’是知其所以然，就如同这飞蝗一般，其先得知飞蝗可食，其后才能知晓飞蝗不尽能食，正如‘天命之谓性，率性之谓道’…你们陆师傅是讲述给你们知其然也要自其所以然的大道理，你们听明白了么？”

    啊…啊…

    蔡昭姬这么一说，陆羽觉得自己好高大上啊。

    果然，不管啥行为，一经文字包装，那可就厉害了。

    “曹沐受教了…”

    “亮也受教了！”

    曹沐与诸葛均缓缓起身朝陆羽，朝蔡昭姬分别行了一个师礼…

    “好了…今天的课就讲到这里了。”陆羽摆摆手，“这段时间虽然缺少一些原材料，不过，你们也不能懈怠呀！昭姬姐说的好，知其然，自其所以然，正所谓默而识之，很多事情要默默的记在心里，反复推敲、体会，去搞清楚它的根本原因！”

    “你们是昭姬姐的弟子，要努力呀，千万不能辱没了师门！”

    陆羽握起拳头，当年他的老师给他打鸡血的时候就是这副模样。

    “切…”曹沐颇为不忿儿，明明年龄差不多大，陆羽倒教训起她来了…

    “弟子明白了。”诸葛均很谦逊的拱手再拜。

    早课结束了，曹沐与诸葛均便缓缓退出去了…

    此间书房只剩下陆羽与蔡昭姬两人。

    “羽弟？你什么时候对蝗虫这么了解了？这可不是先人古籍中记载过的呀？”蔡昭姬眨巴了下眼睛，连连问道…

    这才是她最关心的问题。

    随着羽弟的慢慢长大，她发现她越来越看不懂这个小弟弟了！

    甚至，羽弟变得神秘了好多，不只是对“蝗虫”的了解，还有…

    “还有阴阳家学派？我记得，我可没替你默写过有关阴阳家学派的书籍？这些旁门左道，你又是从哪学来的呢？”

    前面一句还颇为和缓，后面一句，则有些严肃了。

    在儒门弟子眼里，特别是被“董仲舒”调教过的儒门弟子眼里，其它一切学派都是旁门左道！

    “咳咳…”陆羽挠挠头，要怎么解释呢？

    “昭姬姐，所谓读万卷书不如行万里路，行万里路不如阅人无数。”

    陆羽想起了前世亲友群里，那些七大姑八大姨发的心灵鸡汤了，如今，倒是张口就来。“人嘛，一辈子经历过的事情都会影响人生结局，视野决定格局，大格局成就人生嘛！也不是说一切的道理都只能从书上去获得！”

    “再说了，古籍中的知识那是前人开拓、探索，而我们要做的是站在巨人的肩膀上继续的书写新的篇章…所以呀，昭姬姐，千万不要拘泥于前人的著作，所谓‘问渠哪得清如许，为有源头活水来’，‘纸上，啊不…书上得来终觉浅，绝知此事要躬行’…都是这么个道理！昭姬姐，读书也要灵活一点哪！”

    啊…啊…

    本是蔡昭姬质问陆羽，愣是反过来，让陆羽去说教她了…

    偏偏，纵是天下才女的蔡昭姬此刻竟是无法辩驳，羽弟说的，竟莫名奇妙的有些道理。

    此时的蔡昭姬像极了穿越前…读到鸡汤文时你的模样——没错，干了这碗毒鸡汤！

    “昭姬姐，我还有些事儿，就先走了，晚上见…”

    “今晚吃鸡！”

    说着话，陆羽直接溜出去了…

    只留下蔡昭姬还愣在书房里，口中不断的喃喃着陆羽方才的话。

    “读万卷书不如行万里路，行万里路不如阅人无数！”

    “实践出真知？”

    “问渠哪得清如许，为有源头活水来！”

    “还有…还有…纸上，不对，羽弟说的是‘树上得来终觉浅，绝知此事要躬行！’”

    越品，蔡昭姬越觉得…羽弟这几句话博大精深。

    怪不得…羽弟从小就知晓那么多事儿，能从细微的观察中判断出局势的变化…更是能成“隐麟”之名！

    这哪里是死读书，读死书能做到的呀！

    这么想想，她蔡昭姬反倒是有些古板，有些拘泥了。

    不行…她也要进步，要追上陆羽弟弟的步伐，只有这样，才能与陆羽弟弟肩并肩，在未来的道路中一道前行！

    当然了，此刻的蔡昭姬不会知道，他与陆羽弟弟哪里只是肩并肩哪，身体都要连着身体了。

    …

    踏…踏！

    走出书房。

    “公子…”五大三粗的典韦拱手一拜。

    这段时间，由典韦随身保护自己…陆羽已经习惯了。

    濮阳一战后，曹休与龙骁营将士们一致推选典韦去担任宿卫，贴身保护陆羽，这样他们也能更放心一些。

    陆羽对此倒是没啥意见…

    典韦总是能带给他满满的安全感。

    “公子接下来要去哪？”典韦问道…

    “去荀司马府上吧！”陆羽不假思索的回道。

    这段时间，曹操往关中派去了更多的使者、细作，同时，早已让曹洪点兵，随时进发洛阳，扫清沿途关隘、防护。

    如今，只等旱稻与水稻的丰收，这一路兵马就能西进。

    按理说，曹操也算是为迎天子做出了万全准备…只是，迎天子中间的过程极为繁琐，陆羽还打算与荀彧再细细的商讨下，很多细节…也需要反复敲定。

    这就是所谓的上兵伐谋…

    别看迎天子，曹操与一众将军们领兵前去，不过是一个月的事儿，可实际上，谋士们需要考虑的地方更多！

    外部的局势，内部的变化，一着不慎，都有可能满盘皆输！

    “去备马车…”典韦吩咐身后的侍卫，侍卫即刻小跑着离开。

    陆羽却是脚步一顿，感受着周围炙热的温度，他抬起头看看这烈日的焦阳，就快到八月了…迎天子的第一步总算能迈出去了！

    “旱稻与水稻，就要丰收了！”仰头望天，陆羽自言自语。“大旱了四个月，八月份…雨也该下了吧！”

    不过是四个月的干旱，已经让兖州掉了一层皮，很难想象…两年干旱的三辅之地，他们那边会变成何等凄惨的模样。

    呵呵，想必…天子刘协过的十分凄苦吧？

    呼…

    轻呼口气。

    陆的眼眸微微的眯起，总归…八月的兖州即将迎来大雨，旱稻与水稻也将丰收，这是好事儿呀！

    等等…

    就这么闭眼感慨的功夫，陆羽猛地想到了一桩事儿。

    准确的说是前世农人中流传广泛的一句话——大涝之后必有大旱，大旱之后必有大涝！

    没错…

    大旱涝三年，大涝旱三年，尽管没有科学依据，可这是几千年农人们无比信奉的一句话。

    陆羽试着解析，或许能这样理解。

    地球上的水会以不同形势存在，其总量保持一定，并不断的循环。

    久旱之后一旦开始下雨，由于雨水的长时间未供给，水分在云层中大量的聚集，形成长期下雨，甚至是短期内的暴雨…

    若然不加防范，很有可能导致洪涝灾害！

    这…

    陆羽想到了龙国纪元一九九七年那次洪水，此前，也是伴随着长久的干旱！

    谁能想到当暴雨倾盆，顷刻间都能摧毁堤坝，冲垮房屋！

    呼。

    长长的呼出口气，陆羽的眼眸凝起。

    尽管科学并不能解释旱灾与涝灾之间的联系，可…农人们那“大旱之后必有大涝”的经验之谈，也让陆羽不敢怠慢。

    这种事，宁可信其有，不可信其无！

    而…恰恰八月暴雨时，旱稻与水稻种植的地方又是紧邻太寿河的池塘，若然出现洪涝，那或许…这四个月种稻的心血顷刻间毁于一旦，不能不防啊！

    心念于此…

    “典都统…”

    “末将在！”

    “你即刻亲自去趟太寿河，面见夏侯将军，让他在八月份务必做好防汛准备！”陆羽一句话脱口，整个人都变得严肃了不少。

    似乎觉得话语的力度还不够，陆羽又补充道：“你就告诉他，我推算出来的，八月即将有暴雨，太寿河会出现洪涝，让他务必第一时间做好防汛，抢收稻谷！”

    “还有，典都统，你带龙骁营将士们也去太寿河那边驰援夏侯将军…”

    啊…啊…

    典韦微微一愣，却是一动不动，他寻思着，现在正大旱呢？怎么…说防汛就防汛了？

    到底是旱还是汛，咋有点儿傻傻分不清楚了呢？

    “没听明白么？”陆羽见典韦无动于衷，再度开口…

    “俺…俺听明白了。只是…只是…”

    “只是什么？”

    “只是…俺娘说，让俺寸步不离保护着公子，俺若是走了，万一陆公子有什么…”

    不等典韦把话讲完，陆羽直接打断。“你娘就没说点儿别的？”

    “还说，让俺听陆公子的话，赴汤蹈火，肝脑涂地，就是刀山火海，陆公子让俺跳，俺也得跳！”

    “这不就得了。”陆羽面色严肃。“如今这太寿河就是刀山火海，能从洪涝中完成抢收稻谷，这就是上刀山、下油锅，你就说，你跳不跳吧！”

    啊…

    典韦一愣，看着陆羽如此严肃的模样，他整个人也严肃了起来。

    紧接着，他双拳一握，两个字脱口而出。

    ——“俺跳！”

    …

    …

