    “涨商税啊！”面对朱棣的问题，朱瞻垶一脸的理所当然。

    “商贾自古就是贱业，我大明朝也不允许商贾及其子嗣参加科举，至于爷爷担心因为涨了商税就让民间的看法被潜移默化的话也很简单。”

    “哦？”朱棣来了兴趣。

    “您想啊，晋商勾结瓦拉行刺杀之事是证据确凿吧？”朱瞻垶在说这个的时候脸上不免带上了一丝恨意。

    麻蛋！敢行刺小爷！让你们吃不了兜着走！

    “就算再怎么说，孙儿也是当今嫡长孙，况且爷爷当时也在场，完全可以说是行刺皇上。”

    “此等行为已经不是重利轻义了，而是卖国之举！”

    “反正最后都要处理这些人，您不妨就将此事昭告天下，一来让天下万民都知道这些晋商的嘴脸，二来这样也能让不只是普通百姓，而是让天下万民都唾弃他们。”

    “正所谓爱屋及乌，恨屋也及乌，孙儿相信百姓们骂着骂着就会带上所有的商人。”

    ……

    朱棣满脸震惊的看着自己的大孙子，而旁边站着的朱高炽更是一脸的怀疑。

    这是我的种？怎么一肚子坏水呢？他老子的仁义他怎么就一点儿都没学到？

    “垶儿，这是你想到的？”朱棣在震惊之余带着些许怀疑的看着朱瞻垶。

    如果说之前的以文臣治文臣的想法是突发奇想，那这次以舆论压倒商人的想法还是吗？

    “当然了！”朱瞻垶双手掐腰，一脸的自得。

    “他们都想着杀我了，我肯定得想办法搞他们啊！咱老朱家的子孙是泥捏的不成？”

    “再说了，泥人还有三分土性呢！”

    ……

    朱棣满心无语，他没想到自己大孙子这妙计只是因为报复……

    不过这也没啥，人之常情而已，这世上虽然不是没有以德报怨的人，但那样的人有几个？

    再说了，当皇帝可不能以德报怨。

    “嗯，垶儿说得对！他们想弄咱们老朱家的人，那咱们就得还以颜色！”朱棣轻轻地拍了拍大孙子的后背，以示鼓励。

    “那垶儿你还有没有别的办法？要是没有的话咱就这么干？”

    “有呢！”朱瞻垶立马神气了起来。

    “这说到晋商和草原，孙儿就感觉在咱们大明东南沿海为患的倭寇怕是也没那么简单吧？”

    “倭寇之患已经很长时间了，太祖高皇帝甚至为此定下了片板不可下海的祖训，为的就是尽力消弭这倭寇之患。”

    “但想一想，咱们大明，尤其是爷爷您对倭寇的打击力度不小吧？就算是还达不到覆灭的程度，但这么些年了总是得让他们伤筋动骨吧？可倭寇之患却好像不减反增的样子。”

    “所以孙儿怀疑这里面是不是也有商人的影子，毕竟这些倭寇是为了劫掠来的，可不是为了挨打来了。”

    朱棣面色一凝，眼神阴沉了不少。

    啪啪！

    朱棣拍了两下手，一名身着锦衣卫服饰的人从不知道哪个角落里走出来，朱瞻垶都没怎么注意到。

    “见过陛下。”

    “去查！”

    “是！”

    朱瞻垶一脸震惊的看着他的胖老爹，而朱高炽则是回了一个安定的眼神。

    安啦，你真当你爷爷是个好糊弄的小老头呐？

    “垶儿，你继续说。”朱棣转过头，脸上的表情迅速变成了笑容。

    “呃……哦。”朱瞻垶缓了缓，这才回过了神。

    “其实沿海的倭寇有没有商人资助并不是很重要，反正有晋商的例子在前，那咱们说有，就算是没有也会有很多百姓相信的，毕竟大商没有还有小商不是？”

    “到时候的商人还谈什么地位？不被万人唾弃就算好了！”

    看着自家大孙子意气风发侃侃而谈的样子，朱棣是老怀大慰。

    不过太过出色也不是什么好事儿，得压一压，不然的话万一飘起来了那就不太好了。

    “垶儿啊，那你有没有想过，万一商人受此打击不再选择经商，我大明的商业该怎么办？”朱棣循循善诱，让自己的大孙子朝着更大的方面去想。

    “商是贱业不错，但自古以来不管是什么人都有他存在的道理，就比如说这商，要是没有商，那南方的丝绸怎么运到北方？北方的麦菽又怎么运到南方呢？”

    “还有，商人还负担了咱们大明近乎一半的边地粮草运输，没有了商人又该怎么办？”

    “这个也简单，就是不知道爷爷愿不愿意去做了。”朱瞻垶的眼珠子滴溜溜的一转，带着点儿引诱的意思看着朱棣。

    朱棣心中警铃大作，他有种不祥的预感。

    上次看见大孙子的这副表情是啥时候来着？

    “爷爷，您想啊，咱们要提高商税不是苛政暴税，而是因为商税实在是太低了，大量的财富都被把控在商人的手里，这才造成了今天这一系列的后果。”

    “所以就算是提了商税，那商人还是有钱可赚的，只是赚的没以前那么多罢了。”

    “再说了，商人帮着咱大明朝给边军运送粮草也不是因为商税啊，而是因为他们想赚钱，想要盐引，只要我们不提高盐税不就行了？”

    “到时候别说是有人退出了，怕是其他的商人都巴不得少几个对手吧？毕竟商税高了之后盐可就是最赚钱的买卖了。”

    朱棣有些愣神。

    他没想到自己拿出来考校大孙子的问题这么轻易的就被解决了，就连他自己都没想到这一茬。

    他习惯性的把商业当做是一个整体，所以这冷不丁的他还真没想过把盐和商做成表面分开实则一体的办法。

    这么一看，好像问题解决了？

    既提高了商税，又打压了商人的地位，还不会对商业以及粮草的运输产生影响。

    但是自己咋就不开心呢？

    说打仗，大孙子第一次上战场就生擒马儿哈咱灭了哈儿达歹；论文治，大孙子先是提出了忠烈祠和忠魂祠，又想出了这样的办法。

    这让自己以后怎么愉快地在大孙子面前装逼？

    “还有呢！”朱瞻垶的声音让朱棣冷不丁的一颤。

    还有？

    “您不是担心有打量的商人退出导致咱们大明朝的格局崩坏么？这个孙儿有办法！”

    “他们退出就退出，咱们朱家自己干！”

