    王贲倒也懂得分寸，每日虽喝的醉醺醺的，却也不会胡来。类似于做酒精的美酒，他也绝对不会去碰。烈酒他还是有些喝不惯，更钟情于口感更为绵和的果酒。烈酒的确是香，但却太过辛辣，他还是受不了。

    许志也是贪杯之人，来之前便扬言要痛饮三百杯，还要尝尝祥瑞酿造的烈酒。想到这里，许志忍不住道：“君上，不知土豆酿造的祥瑞美酒，可否能让志一尝？”

    “对对对！吾在路上便听祥瑞仙酿，味道香醇甘厚，非猛士不可尝。”旁边也有人在起哄，仙酿可是泾阳的特色，他们自当也是极其感兴趣。

    “列位若是喜欢，自当没问题。只是仙酿辛辣，诸位可能会不适应。”

    “无妨无妨。”

    这些可都是贪杯之人，仙酿近在眼前，谁不想喝的？

    很快，禾苗便把美酒端了上来。一一为他们斟上一樽，许志望着清澈的美酒，当即迫不及待的一口抿了下去。他因为还想细细品味，所以没有着急咽下，抿在嘴里不住的品味着。

    很快，他的脸色就变了……涨得通红，死死憋着。

    最后才长长舒了口气，“好酒！”

    厅堂内显得非常混乱，有人直接吐了出来，辣的不住喝水。黄庭坚还是有数的，端起酒樽笑呵呵道：“仙酿非有福泽者，不可尝。泾阳所酿的果酒同样美味，此杯敬王公。”

    王翦点头示意，举杯共饮。

    众人吃着肉干果脯，觥筹交错。

    俞伯轻轻咳嗽，“君上，吾有一事不明。如君上所言，仙元学宫与昔日稷下学宫类似，可容百家名言。吾想知道是何章程？”

    其实不光是俞伯想问，就连黄庭坚同样不解。

    关于这个问题，白稷自然是早早便已做好规划，当即笑着说道：“昔前周王宫讲究君子六艺，分别为礼、乐、射、御、书、数。学宫栽培弟子，讲究的是集百家所长? 文武双全。为吏可治理一方? 为民请命。为将可开疆辟土，争霸天下。”

    “百家平等? 学宫讲究有教无类。稚生想学医术? 可拜医家或方技，钻研一门。”

    公孙光站起身来? 拂袖作揖，“君上前面说集百家所长? 后面又说钻研一门？此不前后矛盾？”

    这便是现在这时代的风格? 不管是谁在上面说，只要出错必定会有人起身指出。即便是秦始皇说错了，同样会被博士直接喷。要是阿谀奉承，顺着皇帝去说? 那可是会被喷的。

    白稷倒也不尴尬? 笑呵呵道：“其实此事并不矛盾，本君慢慢解释。此次学宫入学者近千人，基础互不相同。所以得先分班学习，基础好的，可以提前研习更高深的学问。”

    “彩！”

    王翦满意点头? 这个问题他也考虑过。勋贵之后，底子终究是要比黔首强的多。如果两者共同学习? 显然不太合适。大部分黔首连字都不认识，还得从最基础的开始教导? 分班制自是最好的。

    “又当如何分班？”

    “入学会有次考试，满分百分。分数高者? 可入二年级? 低者皆为一年级。”

    考试内容很简单? 囊括《为吏之道》，《田律》和算学。主要区别于是否识字，基础不同也是个大问题。白稷顿了顿，继续说道：“接着是正题，诸位听后自然知晓。不同年级，所学内容皆有不同。先说一年级，只需要最基础的识字和算学，这两门课为主课，纳入考核范畴。副课则为匠学，思修和体育。”

    说到这，厅堂中顿时一片哗然，议论纷纷。

    “识字算学吾等皆懂，匠学也能理解。这思修与体育……又是何意思？”

    一个接着一个问号在他们脑袋上顶着。这件事目前知晓的并不多，除开秦始皇外，还有就是商山四皓等人。所以，他们不知道也属实正常。

    白稷笑了起来，淡然道：“诸位勿要着急，本君自会慢慢解释。先说识字，学问自识字始。识字最是基础，也最为重要。所以，识字课便由儒家大贤传授，算学则由数术家传授。匠学便是做些手工制品，由墨家而负责。思修，为洗涤稚生思想，培养其忠君爱国，孝顺和睦之品行。相应书籍，本君都已准备妥当，列位也可适当的自由发挥。”

    说到这，不少人皆是恍然大悟。这门思修课，绝对是最为适合他们施展抱负，宣传他们政见之课程。白稷对这门课不加以限制，反正班级多，各自负责个就行。讲道理这票人来泾阳，其实就是想着宣扬自家学说，借此得到重用。

    白稷招揽的稚生可不光只有黔首，还有大量的勋贵之后。若是能借此机会结识勋贵，便是入朝为官都有可能。他们隐居世外，只是迫不得已，真有机会能一展所学，又有几人能拒绝？

    “体育则是强身健体，正所谓身体是革……学习的本钱。若无强悍的体魄，一切皆是空谈。而体育课程则是交由墨者，兵家所授，平时也可踢蹋鞠，岂不美哉？”

    “说得好！”

    王翦拍案叫绝，直呼内行，体育课以后他来教！

    不把这票猴崽子栽培成武林高手，他就将其氏倒着写！

    “一年级只是大概有个概念，二年级便可根据自身兴趣和特长，挑选一门专业课。打个比方，主课分数各为一百，专业课分数则为二百。专业课根据列位学识而设立，再依据分数排名。”

    说到这里，其实许志俞伯等人皆已明了，真正的重点便是这专业课！

    白稷起身望着他们，无比认真道：“有一事诸位切记要注意，学宫为皇帝亲手而立。列位传道受业无可厚非，但有些极端理念万万不可传授，各位都是聪明人应明白本君的意思。”

    “吾等明白。”

    众人抬手作揖。他们心里也都明白，此前稷下学宫也同样类似，有些理念与齐国不合也不会加以传授，在秦国更不用说。像农家的理念便有些过于极端和理想化，要让许志放开手脚传授，秦始皇怕是会极其不高兴。

    白稷端起酒樽，笑着道：“列位于学宫传授，本君自当也不会亏待诸位。学宫内给诸位留有房子，诸位若是愿意也可带亲眷而来。”

    学宫建的这么大，也有这层原因。房屋连成一片，互相间都能有所照应，标准的三十步房宅，还有个小院子。依山傍水，景色宜人，也方便他们在学宫教书。这票老学究全都是靠着一腔热血而来，对于身外物并不在乎，但白稷可不能亏待他们。

    “另外，列位出行皆有马车，每月还有千钱。水电全免，拎包入住，包吃包住。”

    “千钱？！”

    许志直接站起身来，满脸诧异。

    “咳咳，各位莫要嫌少。学宫现在也是捉襟见肘，以后等步入正轨，工资待遇方面都好说。”

    一月千钱，换算成粮食相当于是四百石粟米，大概就是县丞的年秩。这价钱说高不高，说低也绝对不低了。类似于淳于越和鲍白令之这样的博士，大概也就这么点。要知道，博士已经能参与廷议了。

    “君上以国士待吾等，吾等必为君上尽忠效力！”

    许志拂袖行礼，在他看来月千钱已是相当高的数字。更不用说白稷这边还包吃包住，出行还有马车接送。泾阳这边山清水秀，民风淳朴，再有美酒佳肴。他们虽然说不在乎这些，但这些待遇足以体现出白稷对他们的重视，关系到他们的面子。

    “并非是为本君，学宫祭酒乃是皇帝，可不是本君。”

    白稷在旁强调，看似半开玩笑实则也是在提醒他们。

    “这样，淳于越先带诸位去看看房宅，各位可根据心情挑选合适的。本君晚上设宴再邀列位，届时我们再详谈。”

    “君上费心了！”

    众人一一行礼告辞，黄庭坚则是由黄天琼和乐季陪伴着离去。三人许久未见，多陪伴些也是应该的。眨眼间的功夫，厅堂内便只剩下白稷和王氏父子。

    “本来老夫还有些担心，见国师如此安排，老夫倒是多虑了。”

    王翦举着酒杯，笑呵呵开口。这杯果酒他喝了半个多时辰，现在还没喝完，每次都是浅尝辄止，一天就一杯绝对不多喝。

    白稷邀请百家隐士而来，此等举措足以让人猜忌。这些隐士的人脉本事可都不小，换个人来怕是已经被弹劾千百回了。白稷是神仙，有着翻天覆地的本事，这事自然也无妨。另外便是秦始皇的原因，他对白稷极其信任，也不猜忌他。

    对于这层关系，王翦说不羡慕那是骗人的。为了避免遭受猜忌，他只得以自污的手段保命。白稷也没有恃宠而骄，恃才傲物，就冲他刚才的那番话，也能看的出来。

    “老将军大可放心。仙元学宫为本君心血，本君不光要将其打造为秦国第一，更要成为世界第一。只要有仙元学宫在，秦国便可无虞！”

    “国师如此，老夫也当尽所能去栽培稚生。”

    王翦起身作揖，胸怀壮志，似乎又回到昔日指挥千军万马之沙场！

    他手中宝剑成了竹棍，他的兵，便是这些稚生……

