    

    快一个小时了，时甜甜还是没有要醒过来的意思。

    纪扬下车绕到她那边，帮她解开安全带，抱着她下了车。

    用脚把车门关上，纪扬抱着她上了楼。

    基地里还有没睡的，碰见纪扬抱着时甜甜回来，瞪大眼睛想说话，却被纪扬一个眼神吓到闭嘴。

    纪扬没管他们，抱着时甜甜上了楼。

    闪闪跟梨衣本来在客厅里打童年小游戏，看到这一幕两个人对视一眼，等看不到纪扬的身影了，才齐齐吐出一句：“老大真禽.兽。”

    纪扬将时甜甜放到了她的床上，给她脱了鞋子，盖好被子，调好空调温度，回了自己的房间。

    半个小时之后，时甜甜迷迷糊糊的醒了，因为身上穿的裙子实在是不舒服。

    然后她猛然意识到了什么，坐了起来。

    低头看了一眼衣服，又看了一眼房间摆设，松了口气倒了回去。

    刚闭上眼睛又睁开了，认命的下床去卫生间卸妆洗脸。

    从未有过女朋友的纪扬根本不知道还要给她卸妆，她的妆还在脸上糊着呢。

    第二天一早，纪扬神清气爽的起床，时甜甜却起晚了。

    大中午打着哈欠，有气无力的下楼，正好碰上了刚吃完饭上来训练的闪闪。

    闪闪看她这副精神不济的样子，眼神复杂，然后一脸我什么都不知道的表情跑上楼了。

    时甜甜莫名其妙，一脸问号。

    下楼碰见梨衣，梨衣也这个表情，她更疑惑了。

    这俩人什么意思？搞什么鬼呢？

    只有纪扬神色如常的跟她打招呼：“过来做，我让阿姨给你熬了补汤。”

    正在喝水的七七一口水喷了出来，瞪大眼睛，眼神在时甜甜跟纪扬之间来回转。

    本来闪闪跟梨衣说老大跟小嫂子昨晚上……他还不太相信。

    可今天老大说让阿姨给小嫂子熬了补汤？

    纪扬其实根本就没有想到这一层，他让阿姨熬补汤的目的也很纯洁，他就是觉得昨天小姑娘玩了大半天累着了，得好好补补。

    时甜甜也没想多，知道纪扬就是关心她，点了点头，一边盛汤喝一边低声抱怨：“我今天早上起来浑身都疼。”

    七七瞪大眼睛，慌乱低头，总觉得这话他不能再听下去了，再听下去老大要对他灭口。

    他慌乱的站起来说：“你们慢慢吃，我出去溜达溜达。”

    说完就跑了。

    时甜甜挑眉：“他怎么了？”

    “不知道，估计是心里不舒服吧。”纪扬皱了下眉头。

    时甜甜点头：“出去散散心也好。”

    纪扬也点了点头，想着之后找七七谈谈。

    时甜甜跟纪扬吃完饭就去了二楼训练室，昨天放假，今天他们要研究那个扛人功能。

    之前3q战队在比赛中用了那一手，他们都好奇是bug还是本来就是设计那样。

    官方到现在也没有发声明，所以他们就想研究一下，毕竟要不是bug的话，那之后的比赛都能用得到。

    主教练也过来了，把二队那几个人都拉上，开了个房间就开始测试。

    时甜甜先是打倒了闪闪，纪扬将闪闪扛了起来。

