 “胡说什么呢你？”

沈培川推了一把苏湛，这哪是兄弟啊，简直是坑货。

    苏湛朝桑榆摆手，“我走了，有空常让培川带你找我们玩儿。”

    说完趁沈培川还没发火，他快速的上了车，然后迅速将车子开走。

    沈培川扶了抚额，解释了一句，“不好意思，我这朋友就是喜欢胡说八道。”

    桑榆站在路灯下，扭头看沈培川，神色冷淡，“我也没放心上，我恩怨分明，刚刚不是你，我恐怕……很谢谢，但是以后我并不想再见到你。”

    她耸耸肩，说道，“再见。”

    说完转身沿着街边走了，本来她对这个成熟正直的男人是颇有好感的，不是男女之间的喜欢，是来自男人身上的个人魅力，让她觉得舒服。

    可是今天在这样的场合见了第二次面，第一次见面的好感，在这一次给败的干干净净，觉得他也是那种，人前一套人后一套的虚伪人。

    沈培川皱着眉，他做错什么了？

    他倒不是接受不了桑榆的这种态度，他就是想要弄个明白，他为什么对自己这么反感，于是往前追了几步，“你也不用感谢我，不是受了你母亲的拜托，我不会管你的事情，天天走入歧途的那么多，我管得了几个？

谁的命都是谁自己选择的。”

    桑榆停下脚步转身看着他，“我妈拜托的你？”

    妈妈是她在这个世上在牵挂，最亲的人了，每次提起，总是难掩心里的痛楚。

    虽然她表现的很冷静，但是毕竟年纪小，再吃过苦成熟的早，但是在沈培川面前，还是太稚嫩了些。

    自以为足够淡定，其实不知道，眼神早已经出卖了自己。

    沈培川淡淡的说道，“是，说你一个人在这个城市养活自己很不容易，所以杯拜托的我，你以为我吃饱了撑得，什么闲事都想管？”

    说着他抬头眼眸，黑亮的眼睛显得炯炯有，笔直的身姿在彩色的光圈下神器宇轩昂，“你一个女孩子，自己多注意，不是每次都有这么好的运气。”

说着他的语气顿了一下，“我不喜欢别人和我说话阴阳怪气的。”

    桑榆抿了抿唇，想要说声抱歉，但是又说不出口，只能站在原地，双手有些无措的握着。

    “为什么会来这里？”

沈培川问。

    他没有别的心思，纯属是责任心作祟，知道她一个还没有毕业的大学生，要靠自己养活自己并不那么那么容易，他答应了她的母亲在她遇到难事的时候帮一把，所以，才会问。

    桑榆低头，说，“没有什么。”

    虽然还没有工作，没有稳定的收入来源，只能靠打临时工赚钱，但是她也有属于自己的骄傲，并不想随便在什么人面前都表现自己狼狈。

    沈培川也没想勉强她，谁还没个自尊心？

    他伸手，“有手机吗？”

    “你干什么？”

桑榆几乎是本能的防备，不由的瞪大眼睛，警惕的看着他。

    沈培川笑了一声，“你要是时刻有这样的警惕心，也不会把自己陷入刚刚那样的困境中，问你要手机，是想你存一个我的号码，遇到难事了可以找我，不要多想，我对你没有别的意思，就是答应了别人的事情，不想失信。”

    桑榆蹉跎着不肯掏出手机，沈培川皱眉，“信不过我？”

    他不喜欢勉强，“行吧，自己走小心点，我走了。”

    说完他大步迈向对面的马路，准备拦车去公司，宗景灏还在等他，肯定是有事情和他说。

    他没有时间耗在这里。

    “那个，等等。”

忽地桑榆叫住了他，沈培川回头，路灯下的女孩，清清瘦瘦个头不怎么高，皮肤还算白，眉下的那双眸子却灵动的像是仙子。

    “你把手机号报给我吧，我记得住。”

    沈培川这才意识到她不是不把手机拿出来，可能是没有，沉吟了一下，还是将手机号报给了她，并且嘱咐道，“这个世界很精彩，诱惑也很多，要走什么样的路，都自己选择，但是选的时候要想清楚。”

    他和这女孩不熟，能帮助的终归有限，未来的路还得是自己选，所以，他只能给出忠告，要怎么走还得看她自己。

    这时来了一辆车，他伸手拦下，拉开车门抬头看她一眼，“自己小心。”

    说完他弯身坐进车里。

    桑榆站在路边，看着出租车要开走，喊了一句，“我记住了。”

    她不知道沈培川出否能够听到，就是想要告诉他，出于礼貌。

    沈培川听到了，并未降下车窗给回应，而是告诉司机自己要去万越。

    这个时候的金融商业区，变得安静，不似白天那般紧张迫切，白天这条街上的人，走路都比平常人快，到了夜里，再繁华的地方，也只剩下五彩斑斓的霓虹灯在无人的夜里孤独闪烁。

    沈培川付钱下了车，走进电梯直达顶层。

    只有宗景灏的办公室里还亮着灯，他推门走进来。

    宗景灏立在落地窗前，对岸的灯光投过来，笼罩一抹朦胧的光晕，苏湛坐在沙发上，翘着二郎腿，半眯着眼睛似睡未睡，只是在养神。

    “顾北肯定会让人调查我说的话，你找人跟踪他派出去的人，顺便时不时的丢点线索给他。”

    沈培川说明白，什么该让顾北查到，什么不该查到，他心里有数，左右只要顾北相信文倾找他绑架人，是为了不再风口浪尖惹祸上身，故而才找的他。

    而让他相信这件事情的真实性，就是陈清落得这个下场和文有关系。

    文倾和陈清的关系大家几乎都知道，很要好，如果陈清的下场有文倾的手笔，恐怕顾北会确信文倾是利用自己。

    到时候狗咬狗的戏码，恐怕会精彩。

    “这事儿交给我。”

沈培川已经想好了，抛点假消息给顾北的手下不难。

    宗景灏淡淡的嗯了一声，“小心点，别让他发现。”

    “明白。”

沈培川说。

    他坐在沙发上，看着宗景灏的背影，欲言又止，最终什么也没有说，本来是想问，对文倾要不要手下留点情，毕竟和林辛言有关系。

    但是想到林辛言的离开，似乎也明白她走的原因，恐怕就是不想宗景灏面对她和文倾的这层关系感到为难。

    既然他们都已经做了决定，他便不在多说了。

    “你们都回去吧。”

站在落地窗前的男人淡淡的开口。

 