    第284章这是什么人间凄凉事

    纪沉最后还是放弃了自己的那个想法。

    比起和谢清然成为两个世界的人，纪沉觉得，他好像更害怕谢清然知道，自己为了和她处于同一个世界，有多么的苦心孤诣。

    他若是太偏执，小心，谨慎，会不会惹得谢清然讨厌？

    想来想去，纪沉还是决定放弃。

    他本来想今天约谢清然见一下，但是谢清然临时有事，拒绝了他的邀请。

    “怎么啦？怎么看起来那么不开心？”晋让走进来就看见纪沉眉眼沉凝。

    纪沉头也没抬，问，“什么事？”

    “倒是没什么大事。”晋让笑了一下，问，“有人想让我来问问你，什么时候可以让我们见见你的女朋友？”

    纪沉抬头看了他一眼，冷声道，“没空。”

    “你说清楚，是你没空带她来见我们，还是她没空来见我们？”

    “你问题怎么那么多？”纪沉把文件推过去，“既然闲着没事，今天就把这些文件处理完吧。”

    晋让顿时一惊。

    “不是吧，纪沉？”晋让走过来几步，“我就是随便问问，没必要这么狠吧？”

    “你不能跟女朋友出去约会，我可还要跟我的女朋友出去约会。”

    “你有女朋友了？”纪沉很震惊，“这是什么时候的事情？我怎么不知道？”

    “其实还不是。”晋让竟然突然有点羞涩。

    “是我在追求她，但是她还没有答应我，不过我觉得这是早晚的事儿。”

    纪沉上下打量了他一番，“你还挺有自信。”

    “那是，你就等着喝我的喜酒吧。”晋让把桌上的文件往前面推了推。

    “所以，我现在要去约会了，你应该不会让我再处理这些工作吧。”

    纪沉把东西收回来，“你去吧。”

    “谢了兄弟，改天请你吃饭。”晋让和纪沉挥了挥手，笑着离开了办公室。

    纪沉低头叹了口气，人家没有女朋友的都可以去约会了，他这个有女朋友的却还要单身一人。

    这是什么人间凄凉事！

    谢清然今天临时听到莫素说要来找她，所以，谢清然一大早收拾好了之后，就赶往了和莫素约定的地方。

    “莫素。”谢清然大老远的看见莫素，和她摆了摆手，喊了她一声。

    莫素听见声音就笑了，她刚要走过去和谢清然会面，可这时候，又有别的声音喊了她的名字。

    “莫素。”

    莫素看了过去，发现是一个很熟悉的人。

    而且这个人她不是很想见。

    “他是谁啊？”谢清然好奇的问道。

    “你好，你是莫素的朋友吗？我是晋让，我是莫素未来的男朋友。”青年咧嘴笑了笑，看起来有点憨。

    “你别胡说。”莫素冷着声音打断了他的话。

    “我没有说过我会答应你。”

    “还有，晋让，你不要再纠缠我了，我说的很明确，我不喜欢你。”

    “莫素。”晋让听到她这个声音，很难过的看着她。

    “你不要再缠着我了。”莫素最后说完这句话，拉起谢清然就走。

    谢清然不明所以，被莫素拉着走，她还回头看了一眼正站在原地看过来的晋让。

    晋让的眼神很受伤，眉眼难过，被抛弃这件事对他来说好像是一个很大的打击。

    “莫素，那个人是谁呀？”谢清然决定向身边的莫素打探一下消息。

    “一个总是纠缠我的无聊人士罢了。”莫素的声音很随意，她看向谢清然的眼神很温柔，“不提别人了，清然，你这段日子过得怎么样？”

    “还好吗？”

    一段时间没有见到谢清然，莫素很想她，总有一种看不够的感觉。

    “很好啊。”谢清然笑着回答她。

    “我之前看到你去参加综艺节目，你是不是喜欢这个圈子？”

    莫素心里想，虽然她对进入娱乐圈没有兴趣，但是如果谢清然想的话，她可以投资娱乐行业。

    只要谢清然能够玩得开心就可以了。

    谢清然并不知道她在想什么，她摇了摇头，“我不是很喜欢。”

    停顿片刻，谢清然又说，“没有我想象中的那么有意思。”

    莫素点了点头，道，“不喜欢，那就不去了。”

    谢清然笑着点头。

    两个人谁都没有提刚才的小插曲，好像晋让只是一个无关紧要的人士罢了。

    不过，对于谢清然来说，晋让本来就是一个陌生人。

    只不过莫素心里是怎么想的，谢清然就不知道了。

    虽然她对感情不太敏感，但是谢清然直觉很灵敏，他能看到莫素看向晋让眼中那一瞬间的复杂神色，随后又快速变为冷漠。

    应该是有什么原因吧。

    莫素好像对晋让，不像是没感情的样子。

    谢清然并不多问她的感情事。

    这毕竟是莫素的事情。

    莫素这次来到京城是有事情要做的，她只是先来找谢清然一起转转，等吃完午饭之后就要去忙事情了。

    其实对于现在的自己，莫素是有几分感谢当初的凌漠的。

    如果没有当初的凌漠，可能也不会有现在的莫素。

    虽然凌漠的本意并不是为了帮助她，可他也间接的帮助了莫素。

    对于这一点，莫素还是有些感激他的。

    不过感激归感激，反正凌漠现在已经死了，她的仇也已经报了。

    以后这个人就不会再出现在她的人生中了。

    莫素之前说，她的人生一共有三次改变。

    第一次是被故意抱错。

    第二次是遇见凌漠。

    第三次，也是最重要的一次，她遇见了谢清然。

    拥有谢清然帮助的莫素，终于回到了正常人类应该生活的模样。

    她会永远感激谢清然，也会永远喜欢谢清然。

    谢清然刚开始遇见她的时候，叫了她一声姐姐。

    她会把谢清然当成一辈子的妹妹。

    莫素看向谢清然，眼神温和又柔软。

    谢清然不解地回望过来。

    莫素朝着她笑了笑。

    谢清然不知道发生了什么，但是莫素朝着她笑，她也看着莫素笑。

    明亮的阳光下，两个女孩子并肩走着，她们的身高差不多，明明是两个完全不相同的女孩子，但是莫名的让人感觉到气场很融洽。

    谢清然拉起莫素的手，“走，请你吃冰淇淋。”

    (本章完)

