    这个考证当然不需要到处乱跑，将所有的地方都转过来一边，未免太浪费时间了，她也不想要做那么低效率的事情，有些地方去一下就能串一大串的要去调查的地方：“和你一起调查好无聊呐，还不如带上他一起来呢。”

    丹玛丽娜有点兴致缺缺的说道，‘莉莉’眉头不由的跳了跳：“是你拉我来的！”

    “所以你现在还在这里没有离开嘛。”她说道。

    “……还有，那个邪神那边的事情你不去交代一下？”

    “那个啊，不需要了，反正人活着回去了一半，不需要交代什么。”丹玛丽娜说道，因为之后切断魔女伊芙被她逼的太狠，直接掀桌子跳了出来，让预估的存活人数额外的减少了一些，不过剩下一半也不错了。

    至少那些人里面实力最强的基本上都活了下来，而且死掉的那些人，对于碧蓝怒火这个魔兵邪神来说并非是坏事……算是回收自己之前分出去的力量种子了：“做好准备吧，这之后的调查不少地方都需要你的。”

    丹玛丽娜不需要‘莉莉’多做什么，甚至不需要她去动脑子想什么，只要她按照自己的安排去战斗就行了。

    地下基地中，郑逸尘看着魔兵召唤书里反馈的信息，是卡林的留言，这让他当即交代了一下，约好了见面地点后，就等着他的到来了，一段时间没见面卡林依旧是之前要死不活的样子……更像是他姐姐几分。

    明与暗的秘技他掌握的依旧没有达到真正的平衡，目前看来还是他的那个和他处于一体双魂状态的姐姐为主导的。

    “老板，事情都做的可以了，还有没有什么新的安排？”卡林问道，他之前主要做的事情就是在自己的圈子里散播一些郑逸尘的事件安排，关于库房的事情，之外就是一些对于人手的物色了，他主要找的是一些容易被利益所打动的人，用利益将他们联合起来，行程一股暗中操作的势力。

    不需要他们有太多的凝聚力，只要在关键的时候能够发挥作用就行了，一群以利益为团体的组织并非毫无意义，甚至这个组织能够给他们带来明显的利益时，即便是缺乏了真正的领导者，但是这个模式能够带来长效收益，那么这里面的人就会自发的拥护着这么一个组织。

    前提是便利性足够！

    而便利性方面，郑逸尘却能够轻松的提供出来，缺少的就是一个开始的契机，至于这种模式，本来郑逸尘是不打算选择的，可是他手边实在是没有什么好用的人手啊，卡林不喜欢管理的模式，他就喜欢像是一个正当八经的那样，潇洒的来，潇洒的去，想做自己的事情也是随着自己喜欢和爱好，而并非是像是那些暗杀组织一样，任何的活动中都有着约束和任务的限制……

    至于郑逸尘这边，那是没办法的事情，谁让他当初接了不该接的活，碰触了不该碰触的存在，现在就是为了当初的错误而还债，好在郑逸尘对手下的要求并不严格，甚至在为人处世方面都和他接近，即使没有以前那么自由了，但是对他来说，这已经是很好的结果了。

    总比死亡好。

    因此让卡林暂时的做一个管理者还行，长久的来说不适合他，而弄出来一个以便利和利益为主的组织这类操作，并非是郑逸尘想出来的，而是看一些丹玛丽娜的笔记……没错，她也是留笔记的，只是那些笔记更像是小故事，记录的都是她以前经历过的一些小故事，能被她记下来的自然都是当事人觉得很不错的那种。

    郑逸尘从那些小故事里面学到了很多，这类的模式就是一种，并且运作的好了真的很好用，至于控制性方面，拿要看自己做什么事情了，做不光彩的事情，控制力就不会差，一旦去做一些和这个组织的风格相反的事情，控制力就会下滑了，毕竟是以便利性和利益聚合起来的组织模式。

    万事开头难，开头之后就不难了，卡林充分的运用了自己的关系圈，将这个开头给做好了，饶是这样，他也用了不少时间才算是完成，现在魔兵召唤书里就多了一个加密的特殊帖子，这个帖子只有特定的人员才能进入，后来想要进去的话必须要有个引路人才行。

    而里面的内容就像是暗网一样，有着明面上绝对不会提供的秘密情报或者是别的之类的信息，郑逸尘则是这个帖子的操纵者，这里面的秘密情报不是随随便便就可以获得的，想要得到首先就要付出点什么，并且这个付出的要比在现实中寻找一些特别的情报商人低很多，甚至内部的成员也能够相互的做交易。

    郑逸尘打算将这个加密帖给弄出来一个类似于首个暗网的模式。

    至于秘密情报什么的，郑逸尘这边积累的也不少啊，阿波菲斯闲着没事的时候通过信徒视角就收集到了很多特别的信息了，而碧蓝怒火同样如此，那些秘密的信息的，对她们来说的意义不大，多半都是一些闲着没事消遣时间的东西。

    可放在这个暗帖里面就不一样了，极大的填充这个暗帖里面的数据库，给卡林运作这件事上面带来了不小的开头，当然这只是最初的模式，之后还有很多新的规则，比如说禁止过度倒卖秘密情报的行为，一旦被发现了，不仅仅是要被剔除进入该秘密帖子的权限，还将面临着同僚的追杀……

    不是无常的行为，而是有着实打实的奖励，比如类似于积分的东西，足够了能够无偿的得到自己想要的情报，贵重的又能有机会免费得到的东西，想必会有很多人都会变得相当积极的去获取积分，这也是郑逸尘的打算，毕竟以这个暗网的模式经营的组织里面别指望有多少正常人。

    “做的不错，比我预估的时间要提前一半多。”郑逸尘说道，卡林点了点头，他能做的这么快并非是他的能力很高，实际上早在之前他就遇到了瓶颈，找人是一回事，让那些人自发的联合起来就是另一回事了，他就卡在了那一点上面，最后没办法了，直接去找了他的导师，有他的导师帮助后，才顺利的解决了这件事。

    成功的扎了一个锅，彻底的开伙了，之后……之后就有了郑逸尘的参与运作，各种‘贵重’的情报或者是特别的物品，比如说很难买到的固化魔药之类的东西出现之后，开头的难度就彻底的被消除掉了，之后就是……各种了解到相关信息，想要加入到其中的人。

    当然，人多了，竞争的难度就多了，所以参与进来的人都在刻意的封锁着消息，卡林搜罗的人可都是利己主义者的，他们很清楚这个暗帖里的便利性会随着人数的增加而变化。

    获取情报方面的便利性会提升，但是那些实物的便利可就降低了，人多了竞争力度就很大，固化魔药他们都喜欢，一瓶固化魔药使用后就相当于凭空多了几天十几天的寿命，谁不想要！！

    更别说还有一些别的，市面上难以见到的东西，都能在暗帖里找到，这个时候暗帖是谁创立的已经不重要了，对于加入到其中的人来说，真正重要的是这个暗帖能够维持多久，他们能够从中获得多少对自己有用的好东西！

    甚至有不少人都想要维护这个暗帖，让它坚持的更久一些，任务？委托？没关系啊，给谁做事不是做事？既然这个暗帖的发起者能够发布这些任务，肯定是有需求的，有需求就好，有需求才能付出嘛，只要那个存在继续能够拿出来那些动人心的东西，他们就乐意的维护这个暗帖。

    同时也有人尝试在上面发起一些任务之类的东西，同样有用，不过这个暗帖是类似于暗网的东西，所以规矩没有那么多，会不会被坑就要看自己的本事了，换成正常层面的情况，这种帖子妥妥要被打入冷宫的。

    没有保障的东西谁要，然而这个确实主要对潜行者一类的不怎么好的人开放的，这些人很清楚暗面的规矩，有太多的规矩反而会让他们觉得不适应，暗帖的情况……很符合他们的心意。

    凭本事吃肉，没本事的人被坑了天经地义。

    而暗帖的避规手段则是一种暗文，要有原本暗帖内的内容进行翻译才行，这个也是让限制暗帖过度曝光的一种手段，暗文的存在，注定着一些即使凑巧接触到这一行的人，在缺乏暗文的辅助下，也很难深度的了解到暗帖的意义，也能刷下来一批本事不足的人。

    同时这个也是烟雾弹一样的存在，给加入者一种这就是避免被制作者审查到的方式……啧，郑逸尘表示自己作为官方黑幕，肯定不会有什么审查了，无非就是有点麻烦，不过嘛，为了保险，细节上面的工作该做的依旧要做，即使没人教，郑逸尘也很清楚细节究竟有多么的重要。

    作为实打实的制作者，他对细节要求的很严格，因此哪怕是一个暗帖，郑逸尘也有着一份完整的计划书！

