    一进来就看见学生在打架是什么体验？

    　　其他老师不知道，但李焕身在现场，却有种猝不及防的感觉，为之一愣。

    　　是我走进来的方式不对吗，为什么我的学生要打架？

    　　看着王守东拳风呼啸的打向贺辰。

    　　李焕连忙举起右手，大喝一声：“住手，你们不要再打了！”

    　　身为真正的一级中阶觉醒者，李焕的声音带着一丝震慑。

    　　这让在场众人都不禁停下了动作。

    　　贺辰和王守东也是下意识一顿，转过头疑惑的看向李焕。

    　　只见李焕沉着脸，来到两人身边，严肃的问道：“你们为什么要打架？”

    　　“？？？”

    　　贺辰、王守东。

    　　“老师，你这话什么意思？”王守东挠挠头，很是不解。

    　　李焕板着脸道：“你还装，我一进来，分明就看到你在打贺辰。”

    　　身为老师，李焕记得自己班级每个学生的名字。

    　　觉醒者的记忆力也是不错的。

    　　李焕对王守东印象不错，虽然智商不高，但潜力还行。

    　　可李焕没想到，你这浓眉大眼的居然也学会了欺负同学！

    　　听见李焕这话，贺辰知道是闹了误会。

    　　贺辰轻咳一声，道：“老师，不是这样，我和王守东只是在切磋罢了。”

    　　“切磋？”李焕眼神怪异：“你确定，他可是一直打你，你不还手，是切磋？”

    　　“嗯。”

    　　贺辰点点头，正要解释。

    　　身旁，王守东叫屈道：“老师，你真是误会我们了。”

    　　“贺辰是土属性的战士觉醒者，走的是mt(肉盾)路线，他说他的觉醒战技可以强化自身，所以要我打他，说应该也可以增加肉体的防御力。”

    　　“所以我们就试试了！”

    　　听着这话，李焕楞声：“真的？”

    　　“比珍珠还真！”王守东强调道。

    　　这让李焕不用看着贺辰疑惑问道：“你修炼的是什么觉醒战技，竟然要挨打修炼？”

    　　“……”

    　　贺辰嘴角一抽。

    　　瞧这话说的，什么叫挨打修炼，我这是在做试验啊！

    　　“老师，我修炼的是《千锤百炼》。”贺辰如实回答道。

    　　即使自己不说，学校图书馆里面也有记录。

    　　“《千锤百炼》。”

    　　李焕若有所思，点点头道：“我听说过这篇觉醒技，的确，千锤百炼是以土属性能量打磨自身，是mt最实用的觉醒技能。”

    　　贺辰无语。

    　　实用什么的，就不需要再强调了吧。

    　　只听李焕继续道：“你让王守东打你，相对来说，也有益于千锤百炼的修炼，看来，是老师错怪你们了，老师在这给你们道个歉。”

    　　李焕还是很有师德的。

    　　这让贺辰和王守东连连摆手：“不敢，不敢！”

    　　好了，误会解除，愉快的修炼再次开始。

    　　李焕老师一声令下，众同学勤奋的修炼起来。

    　　一时间，战士觉醒者虎虎生威，大汗淋漓。

    　　元素师觉醒者，元素起放，眼花缭乱。

    　　可惜，因为大家都是见习觉醒者，所以这种场面并没有持续太久。

    　　同学们休息一会，修炼一会。

    　　休息的时候，李焕也会为他们讲解各种有关觉醒战技的知识，好让他们物尽其用的修炼，不走歪路。

    　　而这边，贺辰还在挨打。

    　　王守东干劲十足，其本身的力量也不弱。

    　　在《火焰拳》的加持下，王守东的拳头散发着灼热的气息。

    　　贺辰面色凝聚，让王守东一拳又一拳的打在自己身上。

    　　《千锤百炼》运转，贺辰的肉体也开始逐渐变强。

    　　随着时间的流逝，贺辰不知道自己挨了多少拳。

    　　而王守东也是拼着一股狠劲在打。

    　　因为刚才贺辰跟他说了，打的好，晚上请他吃饭。

    　　在请客的诱惑下，王守东十分卖力。

    　　这也是王守东干劲很足的原因。

    　　请客还要挨打，贺辰算是有史以来第一人。

    　　当然，一个愿打一个愿挨，谁也怪不了谁。

    　　良久，一套挨打下来，贺辰喘着粗气，全身肌肉紧绷。

    　　而王守东也是气喘吁吁：“不，不行了，贺辰，让我休息一会！”

    　　此时，两人都是汗流浃背。

    　　听见这话，贺辰咬牙：“继续，男人怎么能说自己不行。”

    　　昨天李焕老师说过，只有坚持，才能突破自己的极限。

    　　为了提高自己的意志力，提升精神数据，贺辰可不会休息。

    　　这话一出，王守东也是咬紧牙关。

    　　他可不会想被贺辰比下去。

    　　顿时，王守东再次出拳，贺辰挺起胸膛，又是挨打起来。

    　　远处，李焕看着这一幕，惊讶了一声：“这么拼的吗？”

    　　不得不说，王守东和贺辰的表现，让李焕不由震惊了一把。

    　　时间一分一秒的过去，除了中午吃饭，贺辰基本上整个白天都在挨打！

    　　王守东也只能陪着他。

    　　反正被揍得不是自己，还有饭吃，王守东表示没有任何问题。

    　　就是有辣么亿点点累！

    　　一天下来，两人都是精疲力尽。

    　　王守东是累的。

    　　贺辰是疼的。

    　　放学后，两人走在回去的路上。

    　　王守东看着贺辰，佩服道：“贺辰，你防御力还真强啊，我都打了你一天，你都没怎么受伤。”

    　　“……”贺辰，要不我脱光衣服给你看看？

    　　现在，其实贺辰身上是紫一块青一块，要不是有土属性能量在保护他，估计连走路的力气都没有。

    　　守东下手还挺重的！

    　　可这话贺辰没法讲出去，毕竟是自己提的要求。

    　　有多狠，打多狠！

    　　自己说的话，贺辰也只能自己默默承受。

    　　但这一天挨打下去，贺辰也不是没有好处。

    　　每次坚持不下去的时候，贺辰都咬牙坚持了下去。

    　　这也导致他不停突破自己的极限。

    　　到目前为止，贺辰的精神意志，已经有了显著的提升。

    　　看了一眼身旁的王守东，贺辰打开了自己的人物数据。

    　　这人物数据，也只有贺辰自己能看到。

    　　肉体：6.06

    　　精神：5.04

    　　灵魂：5

    　　不仅仅精神提高了0.03之，就连肉体也连带着提高了0.01。

    　　这顿打，没白挨！

    　　不过，因为贺辰和王守东并不是特别厉害的觉醒者，所以相对来说，贺辰也就提高了一点点而已。

    　　不过能提高数据就是好事情，贺辰心中点点头。

    　　试验效果明显，那么除了肉体之外，精神也有了办法。

    　　就剩下灵魂，贺辰还是一无所知。

    　　贺辰目光闪烁。

    　　灵魂，又该如何提升呢？

