    当罚！

    二字暴喝出声。

    画卷也随之展开。

    强横的力量从中横扫出来。

    造成不知是暴喝声还是画卷力量导致的天色巨变，风云席卷，乌云聚拢。

    瞬间变换的天色中，有着蓝色的电弧在浮动。

    画卷中释放的浓郁的道韵充斥着四方的空间，笼罩着宗梦秋不算是高大的身影，显得变化莫测，神秘非常。

    宗梦秋的身影在这刻仿若九天玄女般，不是凡间修。

    “这...”

    张况微张着嘴巴，错愕的看着宗梦秋的身影，笼罩着四方的道韵力量，让他有种挤压感。

    我可是半步老祖的实力。

    而且还是神牧皇朝顶尖的体修。

    仅仅是画卷中散开道韵力量就让他有种压迫感。

    岂不是说画卷刚展开，就有可以威胁到他的力量了。

    这T丶M是筑基修士能够施展出来的？

    玩呢？

    张况被这个方法震惊的有些不知所措。

    他身后的五脉脉主更是苦着脸，问道：“张况！你是不是也感觉到了。”

    “嗯！你们什么感觉？”

    “有种压迫感，还有中针刺感。”

    五脉脉主的感受要比张况更多些。

    毕竟，他们五人的实力要低上一些。

    浓郁的道韵包裹着他们，感觉这种力量仿佛是想要刺破自己的皮肤，很是难受。

    “张况！她到底是不是筑基的境界啊？”

    五脉脉主也对宗梦秋的实力产生了怀疑。

    筑基修士展开的画卷，能够对他们合道境界造成影响。

    而这还是凭借着山门大阵抵挡了几分。

    若是没有了山门大阵，还不知有多少的感觉了。

    这T丶M是筑基修士能够搞得出来的？

    张况和五位脉主都是有些懵了，怀疑宗梦秋根本就不是筑基的修士。

    因为现在他们遭受的情况，根本不像是筑基修士能够施展出来的。

    饶是有画卷也是超乎了常理！

    我们合道和半步老祖的强者都有影响。

    你区区的筑基小辈，怎么能够顶得住强横道韵的冲击，早该是爆体而亡了。

    怎么就没有死呢？

    张况和五脉脉主他们想不通。

    但站在元武圣地山门前的宗梦秋略有所感，复杂的眼神变得明亮起来。

    她抬眼扫量着凝聚的乌云和闪烁的雷电，恍然大悟的低声道：“原来是这样啊！”

    笼罩着她的道韵，勾连着天地的力量。

    宗梦秋站在中间，也是抓住了这点的领悟，似乎是能够感应到凝聚到乌云，还有隐藏在虚空中更为风的力量和大地下火的力量。

    “我说！”

    宗梦秋深处手掌虚握，沉声道：“第一罚！雷降！”

    平静沉着的声音，仿若是自己在低吟。

    但是却被整个天地倾听，落在所有修士的耳中。

    不论是修为是强还是弱，都是完全的相同，就像是宗梦秋贴在耳边轻声的说般。

    “她真的是筑基修士嘛？”

    “我可是合体的境界，她筑基怎么能影响到我。”

    “不会是某个老怪物装嫩呢吧！”

    “她要是筑基修士，我倒立吃屎好不好！”

    “靠！筑基修士不可能这么强。”

    元武城的修士们此刻都是有些癫狂了。

    他们的修为虽是不一，但各个实力都要比宗梦秋强。

    但，依旧是毫无防备的能够听到宗梦秋的低吟声音，怎么都不像是筑基修士该有的实力。

    筑基修士能这样？

    玩那？

    还能够保持冷静的或许只有牧老三等二十多位的老祖们了。

    他们知道沈天的神秘和强大，对此倒是没有多大的震惊。

    完全在我们的能够理解的范围内！

    毕竟，前辈的实力，你们没有见到过。

    这瞬间，其他的老祖陡然明白为何牧老三之前在他们的面前展露的自傲了。

    众位老祖学着当初牧老三的动作，背部微微的后仰，昂着头看着吃惊的张况众人，嘴角有股神秘且不屑的笑容。

    我们可是秘密的掌握者。

    你们这群人啊！

    还是太年轻了！

    众人心思变化万千的时刻。

    乌云中的雷电力量凝聚，粗壮的雷霆从中咆哮而出。

    轰...重重的落在元武圣地的山门大阵。

    强横的力量冲击着大阵晃动，闪烁不定。

    “快！去补充大阵的力量。”

    张况快速的做出反应，这一雷让他有些意外。

    他作为大阵的主事人，能够感受到大阵的力量消耗。

    随时严肃和谨慎的做出安排，但他的心里还是默默的松了口气。

    还好！

    看雷霆的力量！

    山门大阵是能够挡的下来。

    张况心里坐着判断，轻轻地擦拭着额头的汗水。

    他此刻有些后怕！

    幸好我的心思谨慎，并未自大的看清她。

    否则的话，这雷霆就要直接落在门内了。

    我和脉主他们的实力倒是能够顶得住，门下的弟子说不得就要出现死伤了。

    幸好是开了山门大阵啊！

    张况恢复些许的自信，昂首看向空中的宗梦秋。

    你还有什么手段就全都用出来吧！

    我们好歹是个圣地！

    底蕴充足！

    不信还挡不住一副画卷。

    一道雷霆并未作出太多的伤害，并未让宗梦秋的情绪有半点的变化。

    她这刻感觉自己有种跟着天地合一，我既是天地的错觉感。

    本身她只是个筑基的修士！

    天地的力量对她来说太强太强。

    猛然的获得如此强横的力量，让她无法保持有正常的情绪。

    换种说法就是她此刻正在极度理智的状态下，脑中只有一件事情：用我现在所有的力量，惩罚元武圣地，惩罚张霸前去打扰师父清修的罪过。

    “我说！”

    宗梦秋抬手虚握，沉声道：“第二罚！罡风！”

    雷霆凝聚！

    轰然落下，强横力量轰击着大阵。

    四周，罡风撕裂虚空浮现出来，犹如一柄柄锋利的刀，狠狠的劈在山门大阵上。

    晃动的山门大阵在雷霆和罡风的双重轰击下，被切割出来道道的裂缝来。

    雷霆犹如数条游龙般，顺着裂缝便是侵入到元武圣地的山门内。

    “什么鬼？”

    张况看着侵入进来的雷霆力量，愕然的骂道：“怎么还会有罡风的出现，还破开了大阵。”

    他顾不得有更多的思考，动身冲出，身上金光大作，化身个金人。

    严肃的面庞，让他看起来犹如金身金刚。

    轰...张况一掌劈在从裂缝进来的雷电上，将其打散。

    作罢！

    他转身出拳轰向其他的雷电。

    “张况！我等来助你。”

    五脉脉主紧随而来，拳脚和剑光四放。

