    坐着总裁专属电梯，燕初渺直接带着宣朝去了二十五楼。

    这个楼层是她的私人区域，平时没有她的准许，任何人都不能上来。

    当电梯门打开的时候，首先看到的是等候在那的于秘书，于秘书身后站着庞明。

    庞明脸上画着精心设计的妆容，为他的容颜增色了不少。

    他带着笑容看过来，在看到燕初渺身边的宣朝时，脸上的笑容卡壳了。

    有震惊也有难掩的嫉妒。

    不知想到什么，他心里慌乱了。

    于秘书看到宣朝同样有点惊讶，但也很快就反应过来了。

    “总裁，宣先生。”他尊敬礼貌的称呼。

    宣朝站在燕初渺身边，特别有礼貌地回。

    “于秘书。”

    庞明好一会儿之后才反应过来，他心有不甘的往前走了几步。

    用着一种隐含嫉妒的目光看着宣朝。

    “总裁，这样会不会不好呀？会不会对公司带来负面影响。”

    然而他的话半点都没有被燕初渺采纳。

    “所以是你说的算吗？”

    这话吓得庞明脸色发白。

    “当然不是，您是总裁，自然一切都是由您说了算。”

    “所以现在轮得到你来质问吗？”

    庞明的脸色更白了。

    他并不认为总裁会无缘无故突然间这么对自己。

    那么也就是说明，这在自己不知道的时候有人在总裁耳边说了什么。

    而这个人最有可能就是宣朝。

    是他看走眼了，原本以为是一个可以欺负的小可怜，没想到却在背后阴了他一道。

    他表面诚惶诚恐的道歉，内心的阴暗面开始扩展了。

    不行，这个人不能再留了，他已经把人得罪了，那么接下来不是他把这个人给弄死，这个人就会把他给挤走。

    他必须得想个办法，尽快的让总裁厌弃他，且再也没有半点原谅他的可能。

    一个计划转瞬在他脑海里成型。

    想要毁掉一个人真的很容易。

    宣朝在燕初渺身边垂眸乖巧的笑着。

    他今日来的另外一个目的就是庞明。

    庞明能在她身边工作那么久，证明是一个有心机有手段的人。

    这样的一个人，长久以往的留在她身边会有多少变故，这是他不敢去想的。

    那么最好的办法就是将之彻底除去。

    唔……阿祯应该不喜欢心机太重且过于残忍的人，所以他不能主动，那就让对方来动手好了。

    他有什么错呢？他只不过是靠着运气侥幸逃脱的小可怜罢了。

    —

    燕初渺要工作，自然不可能专门陪着他。

    宣朝也不可能蠢到时时刻刻的黏着。

    燕初渺在办公室的时候，他就坐在办公室的休息椅上，用着燕初渺给他买的小电脑，不知道在做着什么。

    等燕初渺去开会了，他依旧在那里坐着。

    中途偶尔几次走动是去上厕所以及喝水的。

    整个三十五楼的一切井然有序的进行着，并没有因为他的到来，出现任何混乱。

    直到下午四点，燕初渺从会议室出来后，于秘书走了过来。

    “总裁庞助理出事了。”

    到底是事关一名男子最重要的东西，她声音压的很低很低。

    燕初渺的看着他的表情大致猜到了。

    “怎么回事？把事情起因说清楚了。”

    想着这件事情已经有好一些人知道，估计过个一天两天整个公司的人都快知道了。

    于秘书话语有些别扭，但到底还是说了一遍。

    好好上班的庞助理忽然间没有看到人了，还是正好需要用他的时候人就不见了。

    不得已于秘书只能让另外一个助理，同时做上了他的工作。

    而自己在安排一些人去找。

    只是去找的人没一会儿就神色慌张的回来了。

    对着他的第一句话是压低了声音的。

    “庞助理在客人休息间和一名清洁工厮混在了一起。”

    一看他那怪异的表情，余秘书瞬间听明白了她的意思，她的脸色大变。

    没有任何犹豫，就跟着去了那里。

    等他赶去的时候，那里的一切都已经结束了，场面混乱到了极点。

    于秘书看到的是目光呆滞无神，躺在那宛如私人一样的庞明，以及一边慢吞吞穿衣服的六十岁，可以当上奶奶的清洁工。

    清洁工看到一大堆人，站在门口也不在意，甚至张口就是，是这贱人在诱惑他，这贱人是自愿的，这可不关他什么事。

    他的话让庞明怒了，庞明声音嘶哑地开始骂人。

    清洁工也不是一个好惹的主，骂了几句后，甚至直接动手了。

    最后还是于秘书让人强行把他们扯开了。

    总之当时的场面不堪极了，动静闹得很大，这会儿估计整个层大半的人都知道了。

    “总裁，这件事情您打算如何处理？”说完一切之后，于秘书问道。

    “先查了再说。”燕初渺说。

    于秘书立马点头，这也正是他脑海里所拟出的方案。

    这件事情太怪异了，庞明心高气傲的很，身边也不乏几个喜欢他的女人，但他除了总裁以外一个都看不上。

    现如今又怎么可能会去跟一个六十多岁的人搅和在一起呢？

    这很显然是有人在算计呀。

    只是这算计的人未免也太大胆子了吧，居然敢在三十五楼做这样的事情。

    一边想着她一边开始查，速度很快，不到一个小时就查到最后答案了。

    主要归功于三十五层的监控很多，除了几个员工不能去的地方以外，几乎是三百六十度无死角。

    看着监控里的画面好于秘书神情很复杂。

    原以为是被人设计的，没想到是自食其果。

    当他带着搜罗的证据进入总裁办公室的时候。

    就看到那个视频里险些中招的少年，此刻满眼担忧看着自家总裁。

    “总裁，我感觉庞助理不像是会做出这样事情的人，这里面是不是有什么隐情呀？要不我们再查一下吧，万一万一是不小心的或者是有人故意算计他呢？”

    这还真的是一个天真单纯的孩子。

    居然会为了那个心狠手辣想要害自己的人而说话。

    只是想想现在的他，还不知道一切真相，并不知道那个人是打算害自己，这么说也正常。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    宣朝：小可怜能有什么坏心情？【无辜】(′?_?`)

