    符邓氏见庄李氏这会儿虽说还是反对，但却也不是那么坚定了。

    她给符氏使了个眼色。

    符氏忙哭道：“娘啊，要是没有十两银子，咱们裕哥儿就没命了啊！……二丫嫁过去，对她来说只是成个亲，可裕哥儿却能活下来啊！”

    庄李氏彻底动摇了，脸上显出几分迟疑的神色来：“啊，这样……”

    庄云黛是听不下去了。

    “嘭”的一声，她一脚踢开门。

    院子里几人都被她吓了一跳。

    庄李氏脸上闪过一抹尴尬的神色。

    她不知道庄云黛有没有听见，怎么说这事都有些不大光彩。

    符邓氏则是“哎呦”一声，巧舌如簧道：“二丫啊，你出来的正是时候。二舅妈这，正给你说了一门上好的亲事呢。”

    庄云黛一脸的纯真无暇，她朝符邓氏微微一笑，像是心无芥蒂：“是吗？这亲事有多好啊？”

    符邓氏以为庄云黛是个好忽悠的，赶忙道：“哎呦，你年纪小，不知道，但二舅妈跟你大伯娘，还有你奶奶，都这么大岁数了，心里跟明镜一样，都知道这门亲事好呢！……不说别的，等你嫁过去，你男人到时候肯定很疼你；上头又没有公公婆婆，你嫁过去以后就当家做主，能管银钱呢！……总之啊，桩桩好处，到时候你嫁过去就知道了！”

    “这么好的亲事啊！”庄云黛眼睛亮晶晶的，像是被符邓氏的话给说得满心憧憬。

    但还未等符邓氏心下一喜，庄云黛又笑盈盈的开了口：“——既然是这么好的亲事，那就让文香姐去嫁吧。”

    符邓氏脸色一僵。

    庄云黛却已是欢欢喜喜的掰着手指头给符邓氏数了起来：“我先前就觉得，文香姐这门亲事，不太好。说是嫁过去作妾的，但妾是什么啊，就是个丫鬟，到时候还是要在人家主母面前跪来跪去的，生的孩子，也只能算半个主子——那还有半个呢？不就是半个下人的意思？……哎，文香姐打小就在家里受宠，要是嫁到那样的人家家里去吃苦，还不如把符家二舅妈说的这门好亲事给文香姐呢！”

    庄云黛声音又甜又脆。

    说着，她就要往外走：“事不宜迟啊，符家二舅妈，我们村里正会写字，我们赶紧找他写封信，给朱富绅家里捎过去，就是我文香姐已经有了更好的选择，不嫁了！”

    符邓氏脸色一变。

    只是她还未说什么，庄文香就尖叫着从她屋子里冲了出来，就要去厮打庄云黛：“你个小贱人，敢坏我的姻缘！我杀了你！”

    庄云黛立即躲到庄李氏身后去，庄文香哪里敢对庄李氏动手，但凡她敢动庄李氏一根手指头，这样“品德低下毫无孝道”的人，朱富绅家里哪里敢把她纳进家门？

    庄文香堪堪在庄李氏身前停下，她惨白着一张脸，这会儿却又因过于愤怒，脸颊上染上了一点点红晕：“——贱人！”

    她恶狠狠的骂着庄云黛。

    庄云黛紧紧的抓着庄李氏的胳膊，就要哭起来：“文香姐，你怎么还骂我啊？是符家二舅妈说的，这是门极好的亲事。你不想要就算了——”

    庄文香尖叫：“我要弄死你这个小贱人！”

    庄云黛“啊”了一声，看着好像很害怕的样子，手里却依旧很冷静的抓着庄李氏的胳膊不放，把庄李氏充当自己的盾牌。

    庄云黛的声音，清脆又满是疑惑：“……文香姐，你怎么弄死我？像你给裕哥儿下毒那样吗？”

    她这话一出，院子里的人脸色都变了。

    “胡说什么！”庄文香有些下意识的尖叫一声。

    她回过神，立马看了符氏一眼，见符氏正恶狠狠的看着庄云黛，庄文香也没敢松气，如临大敌一样，又色厉内荏的瞪向庄云黛。

    符邓氏立马道：“我看二丫是人又傻了。什么下毒不下毒的，这次裕哥儿是不小心自己吃错了东西！”

    符氏虽说恨极女儿阴错阳差让儿子服了剧毒，但她这会儿也清楚的很，给裕哥儿下毒这事，是说什么都不能扣到女儿头上的。

    符氏也有些生硬道：“就是，二丫，你要是神志不清楚，就赶紧回屋休息去！”

    庄云黛眨了眨眼：“哎呦，是啊，我好像头是有些晕……”她看向庄李氏，似是有些遗憾，“算了，奶奶，想来我的病情还是有些反复，没好彻底。这门亲事虽然好，但为了不祸害人家，让别人指着咱们庄家的脊梁骨骂咱们害人，要不还是算了吧！”

    “指着脊梁骨骂”，这句话点醒了庄李氏。

    庄李氏打了个寒颤，回过神来，下意识的点头：“也是……要不就算了。”

    顿了顿，她又看向符氏：“老大媳妇，你说呢？”

    符氏咬了咬牙：“——二丫既然还时不时的犯傻，那这门亲事就算了吧！”

    符邓氏张了张嘴，欲言又止。

    她不甘心极了。

    其实那秦鳏夫，先前远远的看了庄云黛一眼。

    当时庄云黛还傻着，秦鳏夫虽说觉得这个小姑娘面黄肌瘦的，但那五官看着就是个美人坯子，养几年后说不定还能再转一道手——可问题就是，是个傻子。

    所以，秦鳏夫当时戏言了一句，要是这庄家二丫不傻，他愿意出十五两银子。

    这会儿符邓氏说了个十两，也是想着从中捞个五两。

    但她没想到，庄云黛确实不傻了，但人也太精了。

    她话里那意思，明摆着就是，要是她们敢把她嫁给秦鳏夫，她就要把庄文香给裕哥儿下毒的事喊出去！

    这庄家，都还指望着庄文香嫁到朱富绅家里去，好帮衬家里呢！

    “那好吧——”庄云黛一脸的遗憾，松开了庄李氏的胳膊，施施然回了自己屋子。

    阴暗的西屋，门又被关上了。

    庄李氏收回视线，叹了口气，又开始发愁：“那……裕哥儿那边可咋办？”

    她似是下了决心：“算了，我跟你爹，还存了四两银子的棺材板，一会儿拿出来，我再出去找几家亲戚借一借！”

    符氏一听，赶忙道：“娘！你把四两银子给我就行了！”

    顿了顿，她赶紧找补：“……剩下的，我去借吧。您一大把年纪了，哪里能让您受这委屈！”

    庄李氏很感动，这儿媳妇，太体贴了！

