    黑狼部落族长用屁股想都知道这群色狼在想什么，一脸淡定的点了点头：“拍一只狼过去勾搭一下，看看附近是不是还有雪虎部落的兽人。”

    众黑狼族人一番商议后，果断选出了队伍中最为帅气的狼族雄性。

    雄性嘿嘿一笑，露出一口尖锐的兽牙：“小的们，我先去了，等我的好消息吧。”

    说罢，正欲屁颠屁颠的向那小山包走去，却被一只巨大的爪子糊在了地上。

    “你给老子趴下吧。”

    黑狼族长一脸鄙视的看着眼前的年轻兽人，敢跟老子说小的们，真是活得不耐烦了。

    说罢，大爪子一挥，随意指了一个兽人：“你去。”

    兽人一脸的受宠若惊，内心疯狂大笑着狂奔而去。

    看着山坡上那一抹雪白，内心狼嚎：“小雌性，强壮的兽人战士来了！”

    而就在他们不远处的山脚下，一群金黄色的狂狮部落兽人正一脸的复杂的看着那只向山坡狂奔而去的兽人战士。

    “族长，我们要不要友情提醒一下，这黑狼族的兽人怎么一如既往的傻缺呢？”

    狂狮部落族长一脸幸灾乐祸的翘着二郎腿：“傻缺族长带出来的傻缺战士，能有什么智商可言，不用提醒，我们就在这里看热闹好了。”

    话音刚刚落下不久，一阵又一阵的凄惨狼嚎便传遍了整个小山头。

    黑狼雄性嗷嗷惨叫着，泪水糊满了自己的狼脸：“特么的，兄弟们，这是个雄性啊，坑兽啊你们。”

    躲在灌木丛后的黑狼部落兽人们一个个缩着脑袋看向山包上凄惨的自家兄弟，默了...

    “我靠，幸亏刚刚我没过去。”说罢，一脸感激的看向自家族长。

    “族长，您真是太英明神武了。”

    黑狼族张尴尬的面色骤然变的得意：“那当然，你可是部落最帅气的兽人，留着你还有大用呢，怎么能放你出去被虐呢。”

    但内心却是一万个妈卖批，这些雪虎兽人是不是有病，一个雄性在那里扭来扭去的，那不是雌性兽人才会做的事情么？

    “黑狼部落的兽人们请出来吧，我们的族人刚刚没有认出你们的族人，不小心就揍了一顿，真是不好意思。”

    元琅带着一群兽人站在腾乾的身边，挠了挠耳朵，一点也不真诚的道。

    而他的身前，就是那正嗷嗷叫的黑狼部落兽人。

    黑狼族长干咳两声，果断的站起身来，带着身后的族人们走了出去。

    “哈哈，真是不好意思，我的族人本来是上前打招呼的，没想到竟然不小心就...嘿嘿。”

    特么的，雪虎部落的兽人真是太过分了，那还能看出是一只狼么？一点狼形都木有了好么！

    “哈哈哈，黑狼族长你们部落是什么德行，大家都知道了，干嘛在这里找面子，一帮傻不唧唧的狼崽子，能把那么一大坨的雄性兽人看成雌性，还想要上前勾搭，也就你们能做的出来了。”

    一大坨的腾乾：“...”

    我特么就想要呵呵你一脸，有本事你给老子站出来，看老子不...嗯？

