    “叫什么？”

    商戢闻言愣了一下，然后神色凝重的问道。

    “男性名叫赫菲斯托斯，女性名叫美杜莎！”

    “赫菲斯托斯？确定叫赫菲斯托斯？”

    “是主公，确定叫赫菲斯托斯！”

    确认来人真叫赫菲斯托斯，商戢真的有了愣住了。参加国战这么久了，商戢对其它文明区域也是下过一番功夫研究的，不说了如指掌，但赫菲斯托斯这种大名鼎鼎的人物还是听说过的。

    虽然受一些影视作品影响，在某种程度上美杜莎的知名度要高于赫菲斯托斯，但稍微对希腊神话有些了解，就会知道他们两根本不是一个量级！

    赫菲斯托斯，虽然存在感不高，但是正儿八经的希腊神话神王宙斯与天后赫拉的儿子，是地位崇高的希腊神话十二主神之一。其地位甚至比华夏区的十八路诸侯还要高！

    当然，根据希腊神话传说，这货虽然有火神的称号，但并没有什么强悍的战斗力，甚至还是一个瘸子。不过他却是名副其实的铸造之神，希腊神话中出名的神兵，比如说宙斯的闪电长矛，波塞冬的三叉戟，哈迪斯的双股叉等等都是他铸造出来的。

    根据神话传说，赫菲斯托斯还曾制造了一种金制女机器人协助他锻造研究，机器人极其灵活，甚至能开口说话。这已经不是铸造一种技术能就能解决的了！

    换一种说法，赫菲斯托斯绝对是神级铸造大师，还可能不止铸造一种技艺到达神级水平！

    与他相比，另一位也算具有相当高知名度的蛇女美杜莎就有些不值一提了。

    “请他们两人进来！”

    “赫菲斯托斯（美杜莎）拜见阁下！”

    两人联袂走来，开始就是恭敬的行了一礼。这倒让商戢心中默默点头，他还担心再出现安德烈那种尴尬情况。

    “两位请起！”

    商戢也没敢托大，连忙招呼两人起身。美杜莎先不说，赫菲斯托斯无论是以哪种身份都值得商戢以礼相待。

    两人起身之后，商戢才来得及仔细打量一下二人。赫菲斯托斯正如神话传说中的那样，一只腿是残疾，而且长相实在不敢恭维。

    怎么说呢，先不说神话文明区与的那帮子“神”到底有几分真材实料，但基本上都是俊男靓女，赫菲斯托斯放在神话文明诸神当中，基本上就相当于白天鹅群里突然蹦出一只丑小鸭。

    至于美杜莎，不知道什么缘故，神话传说中那头具有典型代表意义的蛇发并没有出现，也没有什么魔女的气质。

    一身典型的希腊古典式白袍，整个人看起来柔柔弱弱，眉目间还有几分化不开的哀愁，与融合天使之心前的卡珊德拉祭祀倒非常相似。

    “受创世神指引，两位迷途之人渴求阁下的启迪！”

    赫菲斯托斯率先开口，粗狂的声线中难掩丝丝疲惫之意。

    商戢感觉有些蛋疼，以前都是来了直接开口认主，就算遇到安德烈这个二五仔也是只是提条件而已，怎么这两位还需要什么开导指引？

    心灵导师？这玩意商戢也不擅长啊！

    招呼人送上茶水，商戢请两人坐下。赫菲斯托斯与美杜莎开始讲述自己的悲剧经历。

    先说赫菲斯托斯，这哥们儿的人生就是个大茶几，摆满了“杯具”。一出生就因为相貌丑陋和先天性残疾而受赫拉嫌弃，将他扔在了奥林匹斯山山脚。幸运的是被被海之女神忒提斯抚养长大，并教授他锻造能力。

    后来赫菲斯托斯长大成人，逐渐显露出惊人的铸造天赋，打造了很多神兵利器。

    一次偶然的机会，赫拉发现了这个当初自己遗弃的儿子能打造令众神都为之惊艳的神器，便开始将赫菲斯托斯召回奥林匹斯，对他关怀备至，并做主将希腊神话中出名的大美人，爱神、美神、**之神阿佛洛狄忒嫁给赫菲斯托斯。

    这里先不考虑赫拉这母亲做的如何，明显具有现代网络小说主角命格的赫菲斯托斯并没有因为娶了阿佛洛狄忒和晋升为十二主神就走向美满大结局，相反，他的悲剧“神”生才刚刚开始！

    因为相貌丑陋再加上瘸了一只腿，赫菲斯托斯虽然身为十二主神之一，但却经常被自己的兄弟姐妹嘲讽。

    而且虽然名义上是十二主神，但实际上他就是一个苦力，今天给这位主神建宫殿，明天给那位主神做马车，被呼来喝去，毫无尊严！

    而他美丽的气质阿佛洛狄忒虽然是爱神、美神，但行为放荡，嫌弃赫菲斯托斯相貌丑陋，在外有数名情人，甚至生育了数目众多的孩子。

    就在不久前，太阳神看不下去了，将这事告诉了一直被蒙在鼓里的赫菲斯托斯。

    赫菲斯托斯当时的心情可想而知，狂怒之下用一张金网当场抓住了在床上偷晴的阿佛洛狄忒与阿瑞斯两人，并召集众神前来。最后还是在海神波塞冬的劝说下放了阿瑞斯两人。

    听到这里商戢已经对这位老兄的遭遇深表同情了，可真正让商戢目瞪口呆的是接下来的神展开！

    被当场捉奸的阿佛洛狄忒仿佛没事人一般，丝毫没有反省悔过的觉悟，反而将赫菲斯托斯赶出家门，不再见他！

    如果仅仅这样也只能说明阿佛洛狄忒是个无耻的放荡女人，稍微有点的志气的男人都会坚决与她划清界限。

    可是咱们的火神先生不愧是舔狗界的标杆，一见阿佛洛狄忒发怒自己反倒是慌了，想方设法去寻求阿佛洛狄忒的“原谅”！

    为此，他甚至去寻求赫拉的帮助。

    而赫拉这位母亲也是极品，给赫菲斯托斯支招，让他制作一支世界上独一无二的精美饰品，以此取悦阿佛洛狄忒。

    正如人们预料中的那样，舔狗不得好死。

    赫菲斯托斯费尽心思制作出了独一无二的玫瑰戒指（传说爱神出世带来了玫瑰），但最终并没能讨回阿佛洛狄忒的“欢心”。

    看着一副了无生意姿态的赫菲斯托斯，商戢顿时感觉一阵牙疼，这都TM什么破烂事啊！

    作为一个男人，不，男神，还是位高权重的十二主神，竟然窝囊到这种地步，纵然与赫菲斯托斯非亲非故，但商戢还是有种怒其不争恨其不幸的感觉！

