    “我和小卓什么关系，不用你管吧？”一上来就问别人的隐私，这太不礼貌了，这对双胞胎真是兄弟，都不招人喜欢。

    “我这人说话就是这样，直来直去，不要介意。”发现自己确实有点唐突了，立刻更正道。

    “我和张葡卓，是好兄弟，当然她把我当好闺蜜。”看在傅英泽态度有所转变，自己也不再那么恨，实话实说的回答问题。

    别看谢强彦长的柔美，实际上他内心真真实实是一个汉子。

    “你确定？我觉得不是那样。”

    “你了解我吗？我自己的事情我还不清楚。”不太想看傅英泽的眼睛，感觉那双眼睛能看透自己。

    这么多年自己也问过很多次这个问题，自己都没明白，傅英泽能看懂？

    “你想明白张葡卓对你来说什么意义，自己抱着什么态度去和她交往的，请你能正视你们的感情。”他肯定喜欢张葡卓，只是这个傻小子反应有点迟钝。

    自己也只能提点到这里，毕竟傅英润也喜欢张葡卓，自己肯定要帮着兄弟。

    说完傅英泽转身离开。

    “莫名其妙，把人叫出来，话都没说明白就走了。”看着傅英泽的背影，谢强彦心里嘀咕着。

    嘴上说着，心里还是被傅英泽的话给触动了。

    自己真的要好好想想他和张葡卓的关系了，人人都说没有纯洁的男女关系，除非丑。

    可是自己和张葡卓，虽然不是惊为天人的长相但是也能达到帅哥美女的级别。

    谁对谁想法不单纯呢？突然想起张葡卓对自己说过她的心事儿，她喜欢傅英润，难道自己喜欢她？

    一提到傅英润，谢强彦就恨的牙痒痒，小卓那么喜欢他，他却视而不见。

    同时心中另一个声音出现，小卓喜欢的人为什么不是自己，羡慕嫉妒失落在心中交杂在一起。

    这种想法出现过很多次，一次比一次强烈，每次谢强彦都不想去理睬，视而不见。

    可是傅英泽的问题，让自己不得不去思考自己忽视的那点情感。

    “不想了不想了，脑袋疼，就这样维持着挺好的。”越想越糟糕，越不明白自己想的是什么，脑袋都被揉成鸡窝，也没弄清楚。

    身为双胞胎兄弟，还是同卵双胞胎，傅英泽和傅英润天生就能感觉到彼此的想法，也许这就是心灵感应吧，只是傅英泽内心更加细腻。

    傅英润对张葡卓的感情，他自己都不清楚，但是傅英泽却能感觉到。

    他去剧组探班时候，张葡卓和傅英润正在拍戏，两个新人的表现可圈可点。

    起初并没有在意，可是他感觉到兄弟的不同，哪里不同他也说不上。

    后来他们又出现在自己面前，他发现只要张葡卓在附近，傅英润都会表现出不同程度的紧张。

    这种细微的变化也只有傅英泽能感觉的到，身在其中的傅英润并没有察觉自己心理上的变化。

    傅英润喜欢张葡卓，他对她动心了。

    这是傅英泽最终得出的结论，所以在火锅店看到张葡卓他们，就想知道她和谢强彦在说什么。

    当听到谢强彦说要娶张葡卓的时候，他知道傅英润的情敌出现了。

    还好这两人都是榆木疙瘩，都没弄明白自己真正的想法。

    我要帮帮傅英润，在谢强彦还没反应过来前，帮他把张葡卓追到手。

    虽然自己追女生的经验也不多，曾经的女朋友都是走着走着就在一起了，但是多少明白一些。

    要追到女孩子一定要打动她，傅英润的外表可以，军人出身，英姿挺拔，很有安全感。

    接下来调查一下张葡卓的性格，爱好就可以了。

    好几天没有见到傅英泽了，不知道他最近怎么样，自从傅英泽拒绝了自己，自己再也没有在他面前出现过，毕竟见面也不知道该说什么，还有点尴尬。

    自己也算是美女，被拒绝了多少有点丢面子，刚刚从失恋的影子中走出来，傅英泽的样子又出现在脑海里。

    “不想他不想他，可恶，我还是喜欢你啊。”使劲摇头，好像这样做就可以把傅英泽从脑子里赶走一样。

    “最近傅英泽好像再追张葡卓啊。”

    “我也听说了，他四处打探张葡卓的兴趣爱好什么的，哎，也不见谢强彦行动啊。”

    “你比较谢强彦还是傅英泽？”

    “当然是强彦哥，你不知道他那双丹凤眼多么迷人，而且强彦性格好，给人感觉很舒服。”

    “也不知道他和张葡卓到底什么关系…”

    再往后的对话乔芊芊已经听不清了，脑袋嗡嗡的，傅英泽喜欢张葡卓这句话在脑袋里炸开。

    自己要去找傅英泽，听到的指不准是假的。

    随意穿了件连衣裙就出门了，到了男生寝室，女生进入男生寝室还是比较容易的，给宿管随意说了一个理由就被放进来。

    “请问傅英泽在吗？”因为喜欢傅英泽所以基本上所有相关信息乔芊芊都能熟记于心。

    “他出去了，一会回来，你先坐一会。”看到美女来寝室，男生们想尽量给美女留下好印象，一个个问东问西。

    傅英泽的桌子上躺着一个小本子，不知为何乔芊芊被吸引，拿起来了翻阅，虽然这样很不礼貌。

    笔记本最新的一页上面赫然出现张葡卓的名字，里面记录着张葡卓的生日，喜好，性格，并且还有追求的方案，生日买什么礼物都详细的写在里面，整个人都呆住了。

    原来室友说的是真的…本来想直接问傅英泽，现在也没有必要了。

    起身离开，眼泪已经在眼眶中打转。

    “美女，傅英泽还没来，你就走了，不多坐一会吗。”身后传来傅英泽舍友的声音。

    现在的自己只想找一个没人的地方发泄自己的情绪。

    原来他有喜欢的人了…

    之前他说不喜欢自己，只是把自己当朋友，自己还抱有希望。现在唯一的一点希望都没了，他喜欢张葡卓。

    自己哪里比不上张葡卓吗，为什么，一股醋意涌上，同时还伴随着嫉妒羡慕。

    “她喜欢的人是傅英泽不是傅英润！”原来是自己误会了。

