    不过最后发言这位则是被网友给怼了——“那些女人喜欢成一昊可能是因为他油嘴滑舌，但不喜欢你的女人肯定不仅仅是因为你笨嘴笨舌，你的思想本身就有问题。”

    “难怪没有女人喜欢你，就你这样的谁会喜欢？”

    “这话有点偏激了，其实别说女人爱听甜言蜜语了，就是男人也是一样的呀，我男朋友就超喜欢听我说情话，每次都把他撩的脸红红的。我是觉得如果你嘴笨，那你就要在别的地方上展现出属于你的优点啊，比如我男朋友就很木讷少言，但他唱歌特别好听，我爱他爱的要死呢。”

    江小白看了看新闻，微勾嘴角。

    她拿出手机，打电话给李碧莹，“你剧组在哪？把地址给我，寄个东西给你。”

    “呀，你要寄什么给我呀，好吃的还是好玩的？”李碧莹的声音很惊喜。

    “保密。”

    “切，保什么密嘛，早晚我不都是要知道的。”

    李碧莹轻哼了一声，但喜悦还是藏不住的。

    挂了电话，李碧莹就把地址发了过来。

    江小白看了看地点，开始定机票。

    次日。

    “碧莹姐，今天你拍的那场戏太精彩了，你演技真好，我不知道什么时候才能像您这样呢。”

    李碧莹正在那里眯着眼休息，她昨晚追剧睡的太晚，今天一早就起来工作拍戏，精神状态不是太好，就想着趁着休息时间补个眠。

    但是有人就是不会看人眼色，非得过来在她耳边叨叨。

    亦或是眼色是会看的，也知道李碧莹不愿意被人打扰，但是想要抱大腿的想法却压过了这种知道，所以哪怕看到了李碧莹的不喜也还是当成没看到。

    “你也挺不错的。”李碧莹抬了一下眸，对着眼前这个叫黄蕊的演员职业假笑了一下。

    对方笑的更灿烂了，“很荣幸能跟您有对手戏，从中我学到了好多，但还是觉得自己有很多不足，我也不知道该怎么办了。”说着就叹了口气，很是困扰的样子。

    李碧莹轻轻一笑，“很简单，少说话，多学习就行了。”

    黄蕊笑脸一僵，在原地呆了一下，忽匆匆找了个理由撤离了。

    “自找没趣。”

    看她走了，李碧莹这才翻了个白眼，闭上眼睛打算好好睡一下。

    她还有半个小时时间，足够眯一会儿了。

    可她才刚刚合眼没两分钟，就听到有人在耳边说话了——

    “我来的是不是不是时候？”

    这谁啊！

    李碧莹眉头一蹙，第一反应就是睁开眼睛打算发火，但这时突然觉得这个声音有点熟悉……

    正这样想着时，就对上了一张笑意盈盈的脸。

    “啊啊啊——你怎么来了！”

    李碧莹尖叫一声，从椅子上跳下来，张开双手就去抱江小白的肩膀。

    不过江小白躲了一下，没让她抱个正着，只是抱了一半。

    “收敛点，大家都看过来了。”江小白小声提醒。

    李碧莹则是兀自傻笑着，对她的到来感到很是惊喜，“你不是正在拍唐导的戏吗，怎么会过来探我的班了？好啊你，昨天还说要我地址寄快递呢，结果寄的不是快递，是你本人啊！”

    “那边的戏大概短期内拍不了了。”江小白言语含蓄。

    李碧莹一愣，“你是说……成一昊？”

    “嗯，中间发生了一点事。”

    “这样啊，那走，去我的化妆室说。”

    李碧莹拉住江小白就要朝里面走，不过还好她还是懂得做人的，离开之前先去找导演报备了一下。

    先说一声，这样哪怕聊的热火耽误了时间对方也不至于太过生气。

    而导演知道江小白过来探李碧莹班后也很宽厚，笑着表示给她们一个小时时间聊天，中间先拍别人的戏，让李碧莹不用着急。

    “齐导怎么样，在这个剧组待的还行吗？”

    回化妆间后江小白问。

    “齐导有点滑头，贪财贪酒，不过对我没什么影响，所以也还可以吧。”李碧莹随口说着，“快来告诉我到底发生了什么？”

    江小白把成一昊的事说了说，李碧莹当即就瞪圆了眼睛，砰的一声拍了一下桌子，“他这不是作死吗？连你都敢招惹！而且他竟然还想把你拉下位，让焦怡顶上？焦怡她配吗！”

    “还别说，如果我下位了，那可能焦怡真会上。”江小白笑。

    “有你珠玉在前，我敢保证唐猛不会看焦怡入眼的。”李碧莹对此很有信心。

    焦怡入行时间不短，也曾有点名气，但后面的发展不行，到现在也没混出样来，潜力很低。

    如果说她能顶替江小白，那李碧莹一万个不相信。

    “不过现在不用担心了，焦怡没了机会，就连成一昊也得栽跟头。”

    “那必须的，就他这样的人品唐导不可能看得上的，况且这件事讨论度太高，《万灭山》不会留这样的人当男主角的，他的角色肯定会换人。”李碧莹认同的点头，“不过这样一来你的戏份可能就得延后了，而且还得重拍一次。”

    “那没关系，左右也只有十来天的戏份，重拍一次还是两次都不要紧。”江小白说着的时候就从包里取出一个袋子，“给你带的点心。”

    “点心？这种包装的，该不会是你亲手做的吧？”李碧莹看到就是一愣，随后眼睛都亮了。

    如果是买的，那肯定会有花花绿绿的包装纸，但江小白这个只是装在一个保鲜盒里，上面没有任何的花样和商品LOGO，看着的确像是自己做的。

    江小白点头，“嗯，去机场之前做的，很新鲜。”

    “哇，爱死你了，我可真幸福。”

    李碧莹欣喜的喊了一声，然后就开吃了。

    她大概是饿了，可能是剧组的伙食她吃着不满意，又可能是江小白带来的点心让她胃口大开，所以她吃的动作一点也不秀气，不过显得很爽朗，并不难看。

    吃一半时，她停了下来，把盒子盖小心的盖上，然后放到了自己的包里，“不能一次性吃完，我要留着点，毕竟这次之后下次想要吃到你做的东西不知道得到什么时候了。”

