    这片沼泽区域面积貌似非常宽阔。

    走了十几分钟。

    依然看不到尽头。

    从刚才的芦苇丛经过后，又走了近四十多米，面前忽然出现了两个浸泡在水中的人类尸体。

    因为时间太久，两副身体浮肿发白，皮肤组织已经溃烂发臭。

    而在这两具尸体那浮肿看不清面貌的脑袋上面，三只篮球大小、长有透明翅膀，长的有些像蚊子的生物正用他长约半米的尖喙插入尸体的脑袋中, 吸取里面的脑髓和血液。

    【血蚊】

    【等级】：LV2

    【能力】：酸血喷射、针射

    【类别】：地窟怪

    【介绍：生活在地窟世界的生物，依靠腐烂的尸体和血液为生，当有生物靠近时会自主发起攻击！】

    江明远的到来。

    打断了它们的进食。

    这三只体型巨大的蚊子，瞬间转动脑袋，猩红色的复眼盯着站在石虾背上的江明远，透明翅膀疯狂扇动, 在周围行成一股小气流。

    身体悬空。

    锋利的黑色尖喙对准目标。

    像是一颗子弹。

    射了出去。

    速度飞快。

    转眼间。

    便已经飞至江明远面前三米，怀中的迈斯迪克害怕的捂住了眼睛。反观江明远，嘴角上扬，溢出冷笑。

    咻！

    下一秒。

    白色蛛丝射出。

    行成一张大网，直接将冲过来的三只血蚊捆缚包裹，蛛网可是大部分昆虫类的天敌，剑光闪烁，三只血蚊直接被砍断身躯，失去生命。

    【击杀血蚊，获得积分＊6】

    没有掉落宝箱。

    这三只血蚊貌似也没啥材料。

    直接让有功之臣的大白进行吸收，十几秒后，三只血蚊干瘪成纸片，被随意扔在沼泽中，查看了一下大白的信息数值。

    能力栏和等级没有发生变化。

    没有说什么。

    指挥大白，走到那两具浮肿的尸体面前，从上面的衣物可以看出，这两个尸体，应该是生存者的尸体。

    这两人。

    或许是从另外一处地窟洞口进入地窟世界的，可惜，貌似遇到了没法战胜的危险，直接死在了这片沼泽区域。

    看这死状。

    最少有两三天了吧！

    让大白检查了一下。

    身上和周围没有爆出什么东西, 要么，这两人什么都没有带，要么，就是被有心人搜刮掉了。

    或者，被怪物吞掉。

    不过这个可能性实在太低。

    如果吞的话，也应该吞这两具尸体才对。

    继续让它们在这里泡着也不是事儿，思考片刻，江明远看向一旁的大白：“你把他们吸收了吧！”

    死去太久的尸体貌似没有多少养分，更何况之前就被那血蚊吸走了一部分血液，吸取后，大白没有变化。

    打算继续赶路。

    然而还未等他开口。

    就在这时。

    一道黑色身影从水中跃出，张开大嘴吐出猩红色带有倒刺的舌头，落在大白身上。

    啪！

    结果。

    大白反应更快。

    舌头还未落在它身上，便一个灵巧的闪避躲过攻击，并快速伸手抓住了这条攻击落空的红色长舌。

    啪嗒！啪嗒！

    泥巴和水飞溅。

    江明远看着被大白抓在手中的怪物，是一只体型有一米长的怪鱼，仅有一只眼睛, 长在脑袋上面，像是一个灯笼。

    红色长舌很有肉感和弹性，被大白抓在手中，这家伙还在不断的扑腾，妄图挣脱。

    看了一眼这怪鱼的信息：

    【沼泽鱼】

    【等级】：LV2

    【能力】：饶舌

    【类别】：地窟怪

    谷明

    【介绍：生活在沼泽中的地窟生物，平常会将脑袋上面的眼睛探出水面，观察猎物的踪迹，当猎物靠近时，会猛然跃起，伸出嘴中的猩红色长舌进行攻击！】

    ……

    “我说怎么看着那只眼睛有些奇怪呢！”刚才的时候，江明远是发现在两具尸体的旁边，漂浮着一个眼球的。

    当时他还以为那是两具尸体身上的。

    毕竟看不到正脸。

    没想到。

    竟然是这沼泽怪鱼假扮的！

    说实话。

    这计策是真聪明，恐怕大部分生物都难以发现这个破绽。

    好在。

    这家伙实力并不怎么样。

    直接让大白杀掉。

    没有掉落宝箱。

    吸取养分。

    继续赶路。

    这一趟貌似是看不到旅程终点。

    又走了几分钟。

    在干掉四只血蚊一只沼泽鱼后两只触手怪后，获得16点积分后，面前出现了一片奇特的沼泽建筑群落。

    由木板拼凑出来的简陋房子，每个的占地面积在6平方米左右。

    眼前出现建筑信息：

    【破旧鱼屋】

    【介绍：鱼人构建的房子！】

    “鱼人！”

    江明远脑海中出现一副涩涩图片。

    “不会是……”

    幻想中。

    远处的其中一间破旧鱼屋，忽然打开了门，在灯光的照射下，映入眼帘的是一只浑身发绿、全身覆盖鱼鳞，有着一只鱼脑袋，直立行走，看起来傻傻呆呆的丑陋生物。

    啪！

    江明远听到了幻想破裂的声音。

    好吧，是他想多了。

    聚目凝神。

    眼前浮现鱼人信息：

    【鱼人】

    【等级】：LV5

    【能力】：？？？

    【类别】：地窟怪

    【介绍：喜欢生活在湿润地区，出没于黑暗之中，半侵略性生物，拥有一定智力，如果你不想被追着乱跑的话，请对它们保持尊重和一定距离！】

    ……

    LV5级别。

    江明远有些心动。

    不过。

    在看到接下来的一幕时，心动熄灭了。从第一只鱼人从破旧鱼屋中走出后，接下来便是第二只、第三只、第四只……

    知道最后。

    视线中。

    密密麻麻的鱼人出现在前方，江明远刚才细数了一下，大约在80只左右，这是一个鱼人群落，而每只鱼人，实力都在LV5级别，有个别的，甚至达到了LV7，身体更高更强壮。

    在这片沼泽地。

    威力巨大的火器是用不了的，就连他那把暗影刀，可能也用不了。

    因为有可能引发沼气爆炸。

    目前来说。

    只能动用冷兵器。

    但是。

    要对付这么多的话，江明远没有大把握，想到此，指挥大白，准备绕过这片鱼人群落，朝着远方行进。

    这群鱼人的集体出现，貌似正是因为他手中的骷髅头水晶提灯制作的光源，从第一只鱼人打开破旧鱼屋的门出现，所有鱼人的目光都落在他这边。

    不过。

    也仅仅是如此而已。

    这群家伙就只是站在原地看着，没有其他动作；被一直盯着，江明远内心多少有些紧张，生怕这群家伙突然一窝蜂的冲过来。

    所以。

    刻意饶了个远路。

