    

    坐在宽敞的悬浮运输车里，众人已经开始忍不住的窃窃私语起来。

    对于特别看重金钱的沐凡来说，这比金钱更宝贵的学院通行货币——学分，已经明显吸引了他的注意力。

    学分在学院能换到什么？

    具体的他们不知道，但是一定很珍贵就是了。

    这次的悬浮运输车不比装甲运输车，没有漆黑的车内空间，大家透过防弹玻璃能够清晰的看到外界景色的变化。

    连续驶过三个山坡之后，终于车辆停止。

    “下车集合！”

    当从车里出来的时候，人们才发现在车头对着的位置是一座外型颇具科幻感的飞船外型。

    整个建筑的表体完全被陶瓷和玻璃覆盖，除了反射的光线之外，通体蓝白！

    特训基地里竟然有外形这么新潮的场馆？

    不同于之前的钢铁与岩石风格格斗场馆，完全摒弃掉那种原始与粗犷，在场馆的入口处明亮而不刺眼的六个大字在不断变换形状。

    “虚拟舱特训馆！”

    看到学员们飞快的站好队列，少校的眼神从一个个学员的脸上经过。

    “现在你们眼前的这座场馆，是学院的虚拟舱特训馆，记住特训这两个字，意味着这座场馆的设备要超出定川学院正式虚拟舱训练馆。”

    “你们一定很想知道超在哪里对不对？小子们，精神强制稳压系统，动态代谢补偿，完全触感模拟，同时还有定川专用的特训战网。可以说，在这里，你们享受的是这座星球上独一无二的待遇。”

    讲话完毕的少校看到还有几人露出不解的神色，继续说道：“不过这些都不是我喜欢的，我最喜欢的是那个痛感100%锁定，相信一会你们会体验到。好了，跟我进来，注意不要乱走动，这里面可是有着极为严密的自律激光防护装置。”

    一帮学员老老实实的跟着少校步入场馆，一路上少校边走边在前面讲解：

    “特训虚拟舱，可以进行格斗与机甲训练，你们这周的训练都将在这里进行，前三天是格斗训练，后三天机甲训练。关于训练规则，每个虚拟舱对应一个账号，无需自行申请，进入专属对战区以后将可以自行安排训练项目。”

    “武馆挑战赛，以三天后最终占领武馆总等级计算最终排名，不要高兴，因为你占领的武馆也会被他人挑战。这里是泛星际学院联盟对战区，里面的人全部是星河联邦与加铎帝国全部B级以上学院的学员。”

    “现在是8月份，但是考虑到各个星球公转、自转时间的差异，所以，你们唯一的好消息是……对手不完全是同级别的。”

    少校立定，转身对着一众少年微笑道。

    沐凡在细细品味少校的话，刚刚这些话信息量很大，但是全新的对战方式真的是第一次听说。

    自己好像在PO战网中仅仅在格斗者教官手下做过格斗训练，但是刚刚说的这些武馆挑战赛真的没有听说过。

    “小伙子们，加油，我的信念与你们同在。”

    随着少校的手掌一伸，面前巨大的金属门向两侧斜拉，一股冷气扑来，冰的浑身一爽。

    里面一排排静静闪烁着幽蓝光芒的黑色舱体出现在少年们的面前。

    “太震撼了！”

    “一个舱体竟然有两米多长？”

    “我以前从来没见过这么大的虚拟舱啊！！”

    除了张少堂和白毛看着这里没任何反应，包括石森、乔博伦、高白云等人都一脸惊喜的看着这足有数千平米的训练大厅。

    至于那边的沐凡，眼睛已经盯着这些高科技舱体挪不动了。

    单这一台舱体的数据驳接线就比自己的光脑头盔还要粗了，这种造型完全就是星战光影里面的高科技生物修复舱啊。

    现在怎么会出现这足足有数百台之多。

    地上依然偶尔有冷雾冒出，这静静卧着的数百台虚拟舱吸引了所有人的目光。

    “听我报名，按顺序进入，序次从第一行政星区开始，以后这台虚拟舱会绑定到训练结束。”

    “1号舱，张少堂。”

    “2号舱，石森。”

    ……

    “91号舱，沐凡。”

    ……

    “100号舱，杜昂。”

    随着少校的点名，一台台虚拟舱上方的全息数字光幕亮起，每个人都自行走到对应的虚拟舱前。

    “手掌按到那个掌纹识别区，进行掌纹与DNA绑定。”

    听到少校的话，沐凡将手掌按到那亮起的长方形扫描区，一道冷光闪过，扫描区底色变为绿色。

    通过！

    舱门弹开！

    里面的雾气向外弥漫。

    等待雾气散尽，可以看出是不知面料的内舱，用手摸了一下，略微冰凉但很舒适。

    “进去吧，到休息时间，你们的个人信息会收到提示的。”

    于是在林豪少校轻轻地挥手致意中，舱门缓缓关闭，沐凡的眼前一黑。

    对应四肢和脑部的对接仪器轻轻探出后扣合。

    沐凡真正进入了所谓的专属特训战网！

    跟PO战网的感觉何其相似！

    不对，这不就是PO战网么？

    当身处黑色虚空之中站立，高画幅全息投影出现在眼前时，沐凡发现这所有的操作画面和PO战网简直一模一样。

    “训练者：UnDC010091”

    个人信息面板上只有这个名字，不是自己所熟知的“蛋大人”，这还好。要是以前的名字得丢死人了。

    不过这个名字什么意思，是按照一定顺序自动生成的？

    沐凡开始好奇的滑动光幕。

    “这里没有PO战网的自行选择条件，只有两个选项，一个格斗训练，一个机甲训练，后者还是灰色不可选状态。”

    那就格斗训练吧，沐凡用手按下面前的光幕，瞬间四周的星空席卷而来。

    “你想成为最强吗？你想万人敬仰吗？十五天速成，六十天大成，极光武馆欢迎你的到来！”

    “这里有最酷炫的技能，独家招牌格斗术——火斧轰，请选择红狼武馆！”

    话音刚落，一个男人双手合十然后推出一道半米高的战斧造型火焰，直接将数米外的靶子轰成一堆废渣。

    “A级独门战技——恶魔坠落！欢迎胜率高达85%的钻石级格斗家‘斗气苍凉’在辰雨武馆进行实战演习，付费观看只要20星币！！机不可失失不再来！”

    “等离子射线拳！超越音速的攻击！超A级格斗术教学，988星币包教包会！”

    ……

    当穿着一身军体训练长裤加作战背心的沐凡出现在这条繁华的街道上时，四周热闹的气氛瞬间将他淹没。

    这是一条类似边陲小镇风格的木制街道，但是两侧高矮不一的店铺投射出来的光影又宣告了这里是高科技的场所。

    路上有不少穿着各异的男男女女在行走，他们的臂章有的是铜环镶嵌一星，有的是银环镶嵌五星，还看到一名默不作声手臂章璀璨闪出钻石光芒的高大男人经过。

    在道路的劲头是一片景色焕然一新的广场平台，那里隐约可见数座大型场馆。

    这里就是特训基地？

    怎么还有满脸胡茬的中年男人啊？

    那名头发都有点白的大叔真是学员！？

    为什么那些播放的格斗术影像完全不符合物理学常理？

    用脚能踢出压缩空气炮！？

    沐凡瞪大眼睛看着距离二十米，一脚隔空踢爆岩石的格斗家。

    这……

    自己没进错区吧？        

