    谢夫人不发一言，看着云舒朝她走去。

    云舒站在她面前的时候，脸上的惊喜还没落下，谢夫人扬起手准备落下……

    “妈，你先和我回去。”谢夫人半空的手被谢闵行接住。

    云舒眼中的惊喜慢慢被呆滞取代，她站在谢夫人面前不过三公分，她清楚的看到谢夫人眼中的红血丝。

    “妈。”云舒内心发出一声叫唤，“你怎么了？”

    谢夫人看着突然出现的儿子，她慢慢放下手，转身离开江左影视。

    外联部的人都在看着这奇怪的一幕。

    “老公，妈妈怎么了？”云舒眨眼对刚才的事情她反应的很慢。

    谢闵行拉着云舒对安琪说：“替小舒请假三天。”

    安琪重重的点头。

    云舒无心收拾一切，拉着谢闵行就往留下跑，去追谢夫人。

    “小舒，一会儿回家我问你什么你就老实回答好么？”谢闵行交代云舒。

    云舒不知道怎么了，她一到谢宅就冲进去找谢夫人。

    门口的佣人拦着不让云舒进入。

    谢闵行后脚跟上，对着两个佣人说道：“把门让开。让我和少夫人进去。”

    谢闵行的话，她们不敢不听，只好把门让开。

    云舒和谢闵行进入房间。

    谢夫人将头埋入膝盖，头发也显得凌乱。

    谢闵行拉着云舒坐在谢夫人对面，“妈，现在我问小舒什么，她都会如实回答。你如果不想搭理我们，听着就好。”

    云舒点头急忙说：“我肯定真实回答。”

    “小舒，你认识朱焉么？如实回答。”

    云舒相信谢闵行的话，他说真话就一定要真，“我认识，她是谭岳的阿姨。就是她把我的休学单给的谭岳，谭岳给的我。谭岳是浩翔地产的总裁。”

    听到朱焉，谢夫人攥紧拳头，对她恨之入骨。

    云舒不知道她的如实回答到底对不对。

    谢闵行又问：“小舒你告诉我你们之间发生的一切，直到现在。”

    云舒陷入回忆，“我和她就见了三次面，一次我是被迫的，那天我和安琪去片场找漏网的鱼，偶然碰到的。她说她是朱焉，想邀请我喝茶，那时我已经知道是她找到并且给了我的休学单，当时的场面我不好意思拒绝，就想着请她喝个茶就结了，聊天的时候才知道她是谭岳的姨。

    况且我都结婚了，不想和谭岳有什么关系，对她一直很淡，不像网上她说的那么热情。但最后的茶水钱还是她付的。

    第二次就是那次的宴会，我去洗手间的时候遇到的她，她说替朋友来的，还说我们很有缘分。那天相处不到三分钟，她加了我微信。

    之后总是莫名其妙的说喜欢我，和我谈心，和我抱怨。我其实都很尴尬的，因为我没办法对她的话感同身受，就每次她发完一段话，我经常会回复个，往前看。

    第三次见面就是那天我们去看电影的下午，她想代言云氏，找我走后门，我给开玩笑拒绝了，临走前她还非要和我拍照，说我是她很喜欢的一个小辈什么的。因为之前拒绝过一次了，在拒绝不好看，于是就和她拍照。

    可是，我没想到她会发出来，还成功的代言我家公司的产品。其实我家这次的代言我是想让江左影视签约的，毕竟那是我上班的公司，能让自己人挣钱自然是好的。

    我爸妈知道是朱焉帮过我，才直接选的她吧。再之后，昨晚她给我发消息，我没回复。就这些。”

    谢闵行蹲在谢夫人面前，说：“妈，这次你了解后果了么？”

    谢夫人没抬头。

    云舒也蹲在谢夫人身前，她乖巧的说：“妈妈，你给我说说你怎么了嘛，我不对的地方可以改的。”

    云舒委屈的哭腔都带了出来。

    谢闵行搂住云舒，将她带起，“小舒，妈妈，你们想知道前因么？”

    “什么前因？”云舒问。

    “前因要从高维维的事情说起，朱焉想复出，但是高维维已经接替了她女神的位置，且风头盖过了她。于是她买通狗仔，暗中陷害高维维，这才有了艳照门事件，导致高维维名声败坏，人气一落千丈。而她靠踩着高维维在网上火了一阵，便匿迹了。

    被她买通狗仔的人，碰巧小舒见到他的真面目，于是警方根据小舒的提供的样貌抓住了人，不过又被人救走。

    高维维在江左发布记者会的前天晚上，小舒那天晚上再次见到了那个狗仔，那天，小舒的脖子被他的刀划伤。连夜去医院包扎。”

    说道云舒受伤的时候，谢夫人猛的一下抬头看着云舒，她不知道云舒受伤了，慌张的抓过云舒看她脖子。

    果然有一道淡淡的伤疤。

    同时，云舒也望着谢夫人的眼睛，她的眼睛哭的肿胀……

    “那天之后我们就回后山住了。”

    谢闵行继续说：“她有胆子害小舒，就要有命偿。当天晚上，她受了刺激，也因为小舒的事情，爸不在和他有联系。”

    “这件事我处理的草率，她怀恨在心，便将一切的因果放在小舒身上，对爸的占有，她也恨你。于是她找到了南国的南聊，和她合伙将小舒的休学单偷出来。

    之后的一切你都知道了。

    越是你和小舒感情深厚，她就越要搞鬼。这次我全程都在监视她，所以她和小舒的接触，见面我都知道。”

    不得不承认，谢闵行说起自己监视的时候，他还是很心虚的。

    “谢闵行，你监视我。”

    对于云舒的发问，谢闵行贴在云舒的耳边：回家再解释。

    谢夫人相信自己的家人，云舒和谢闵行说的话她觉得有迹可循，南聊不是个好主，虽说一直爱慕大儿子，但是十年的时间，她始终不喜欢，南聊的眼中充满着蓬勃的野心和**。

    朱焉是个什么人，她从小吃的亏还少么？

    “谢闵行，你刚才说，我的休学单是朱焉偷的？”云舒抓到了重点。

    谢闵行点头，“对。”

    奶奶的，做了坏事却在她面前装好人。云舒怎么这么想掐死人呢？
