　　“你这是要去夺天地圣果？”红莲一双凤目盯着剑尘，声音清脆动人。

　　“是的，这天地圣果我一定要去争一争，瑞金前辈，红莲前辈，我这一去生死难料，在去死亡魔窟之前，我会把小白虎留下，以后小白虎就麻烦两位前辈帮忙照看了。”剑尘一脸认真的说道，他一直都以为瑞金三人跟在他身边，只是为了保护年幼的天翼神虎。

　　“既然你要去死亡魔窟，那我们三人就陪你走一趟吧，我们都有蕴含本源力量的铠甲和兵器，即便是圣帝强者都奈何不了我们，有我们跟在身边，你获得天地圣果的几率也要大上很多。”瑞金说道。

　　“这怨灵因该是至阴之物，我的火焰是至阳之物，正好克制这些怨灵，只要海神口中所说的那个强大的存在不要出现，我想那些怨灵是威胁不到我们的。”红莲也表态了。

　　“多谢两位前辈相助。”见瑞金三人竟然都愿意跟随自己去死亡魔窟冒险，剑尘顿时大喜过望，有了三名战力堪比圣帝的强者相助，前面的路无疑会轻松很多。

　　剑尘离开了圣器空间，当他走后，红莲轻叹道：“这剑尘的命可是比我们自己还珍贵啊，我们宁愿自己受伤，都不愿让他陨落。”

　　闻言，瑞金也发出一声轻叹，脸上惆怅之色，道：“在这外面的天地，我们没有亲人，没有朋友，也没有一个认识的人，就连家乡都变成了一片行尸走肉居住的墓地，族人全部都不知所踪，而剑尘，却是我们找到族人的唯一希望，因此，在他强大起来之前，我们一定不能让他出事，不然的话，我们就永远都回不到族人身边了。”

　　“瑞金，你真的相信剑尘能带着我们找到失踪的族人吗，我们的族人和上古神兽天翼神虎突然间消失，他们或许已经不在这片天地中了，剑尘真的有那个能耐吗？”红莲一双凤目紧紧的盯着瑞金。

　　“就算不相信剑尘，也应该相信天翼神虎，天翼神虎既然说剑尘能带领我们回到族人身边，那一定有他的道理，而且除此之外，我们已经没有别的办法了，这是我们找到族人唯一的希望。”瑞金说道。

　　“在去死亡魔窟之前，我必须要去一趟海域，铁塔，这一段时间，你最好还是呆在佣兵之城吧，你的身体特征太显眼了，我怕被一些知道上古年间传闻的老家伙认出来。”剑尘对铁塔说道，真心为铁塔担忧。

　　铁塔摇了摇头，说道：“剑尘，俺脑中又出现了好多厉害的战天奥义，俺感觉这些战天奥义的威力比圣阶战技还要强大，并且俺还得到了阿瑞金斯叔叔自己领悟的一些强大的战天奥义和一些经验，俺现在已经不怕守护家族了，不过俺想和你一起去死亡魔窟，一起去闯荡天下。”铁塔一脸认真的说道，目光中充满了渴望，和剑尘一起闯荡天下，这是他内心渴望已久的愿望了，以前是实力不足，只会成为剑尘的拖累，现在他实力足够了，当然不会放弃这个机会。

　　剑尘想了想，心中知道铁塔现在的战斗力或许已经不弱于自己了，而且考虑到铁塔成长步伐太快，历练和见识都太少的缘故，索性就同意了，道：“好吧，等我海域归来，就带你一起去死亡魔窟。”

　　铁塔脸上露出兴奋之色，憨憨一笑，说道：“那俺先回家一趟，剑尘，记得去死亡魔窟的时候一定要叫上我。”

　　“这里距离天元大陆太远，那我请黑鱼前辈搭建空间之门让你回去。”剑尘说到。

　　“不用，俺自己能回去了。”铁塔一摆手，谢绝了黑鱼的帮助，旋即低喝一声，道：“战天奥义——金身破空！”铁塔的身上涌现出一股耀眼的金色光芒，　旋即他整个身体化为了一道金光，以快如闪电的速度向着前方冲去，数百米之后，前方的空间龟裂，出现了一个空间黑洞，铁塔整个人被一层浓郁的金光包裹着冲入了那个空间黑洞中消失不见。

　　“什么，他竟然以身体撞破了空间，在异空间中穿梭！”黑鱼大惊之色，难以自控的惊呼出声，就连剑尘也是瞠目结舌，好半天都没有回过神来。

　　铁塔走的是另外一条修炼道路，不需要领悟天地玄奥，虽然无法撕裂空间赶路，但却有另外的方式，和空间之门有着异曲同工之妙。

　　“空间之门必须要在稳固的空间中才能搭建，而且形成之后不能受到攻击，否则的话会崩溃，而铁塔这金身破空的神通施展起来似乎没有任何的限制，即便有强者在大战，处于虚空崩塌之下都能自如的离开，这...这比空间之门强多了。”黑鱼惊叹道。

　　“这战天神族的神通竟然如此可怕，铁塔现在才圣皇四重天，就不惧守护家族了，而在上古年间的战神阿瑞金斯本身就达到了超越圣帝层次，如此强势的人物都还被天翼神虎斩杀，这天翼神虎真是强大到不可思议。”剑尘心中感叹。

　　随后，剑尘前往海域，虽然海域的结界禁止外族圣皇强者入内，但这道结界毕竟是由海神布置的，通过海神这一层关系，剑尘自然不受任何限制，畅通无阻的通过了结界。

　　这一次前往海域，剑尘主要是奔向天地神水而去的，从紫青剑灵的口中，他知道天地神水能治愈红莲施展浴火重生留下的后遗症。

　　上一次在纵横山脉兽神大陆两大圣帝和人欲道道主联合袭击他，红莲数次被王击毙，以浴火重生复活，后遗症让她实力倒退至圣皇五重天境界。而这一次去死亡魔窟，红莲的至阳火焰是怨灵的克星，极有可能是三人中的主力，因此，剑尘想取得天地神水为红莲恢复实力，增加胜算。

　　毕竟，这一次他们面对的不是圣皇，而是一群上古年间战死的圣帝怨灵，尽管不复生前实力，但数量众多，让剑尘也感到一阵压力。

　　在海域一处荒山中，一道人影从天而降，直接站在最高的那座山峰上眺望四周。

　　剑尘手一翻，从空间戒指内拿出了海域的地图，根据这片地形找到了自己所在的方位，此刻他正在海神殿区域，距离龟族的领地只有数十万里路。

　　“嗖！”

　　剑尘的身体化为一片幻影离去，以瞬影千幻身赶路，追星赶月似地向着龟族的盘踞之地而去。

　　“参见王者！”

　　剑尘重新回到龟族，刚从龟族的大门进入，守候大门的十几名护卫就同时单膝跪地，异口同声的高呼，语气中带着发自内心的尊敬。

　　虽然剑尘一走数年，但他在龟族中声望依然非常的高，龟族中几乎人人都认识他。

　　龟族离开数年的王者重新归来，顿时在龟族内引起了一股不小的骚动，当下无论有事没事的长老纷纷齐聚议事大殿，就连在闭关的一些长老都出来了。

　　就在剑尘刚回到龟族部落不久，在海神殿领地中的至高神殿中，一名两鬓斑白的老者弓着身子站在一栋殿宇中，说道：“禀告尊敬的客卿长老，龟族王者已经回来了。”

　　殿宇内，一名身穿青衫的女子正闭着双目盘膝悬浮在离地两米高的虚空中，女子容貌极美，天姿国色，倾国倾城，长发如瀑，自然垂落而下，遮住了她小半边脸。

　　豁然间，女子那紧闭的眼睛睁开，顿时有两道如同实质般的精芒从她眼中电射而出，一闪而逝，她的眸光非常明亮，犹如星辰在闪烁，隐约间带有一股奇异的吸引力，摄人心魄。

　　“知道了，你退下。”青怡轩开口说道，语气冷漠，不夹杂丝毫情绪在内。

　　“是，尊敬的客卿长老！”外面传来了苍老的声影，然后老者无声的退走了。

　　不久之后，一道青色的身影离开了至高神殿，速度非常之快，一闪而逝，眨眼间就消失在远方。

　　龟族部落，剑尘穿着一身蓝色劲装，大大咧咧的坐在高高的宝座上，而在他的下方，龟族众多长老依序坐在两旁，你一言我一句的把龟族近几年的发展状况禀告剑尘。

　　“王者，自从有了蓝鲸，辛扁，摩卡斯三名长老的相助，我族收复昔日被夺的水晶币矿脉是一帆风顺，目前已经收复了大半，剩下那些没有收复的矿脉都是品质优良的大型矿脉，盛产极品水晶币非常多，分别被几个大家族占领。”

　　“那几个大家族的实力非常强，不仅有数名十五星级强者，而且还有十六星级强者坐镇，当中一个大家族的老祖实力甚至直逼十六星级巅峰了，是海神殿的一名长老，甚至有传言不久之后他就能成为神殿长老一级的人物。”

　　“期间我们数次和他们谈判，让他们归还属于我们龟族的矿脉，但都被那些家族拒绝，甚至还发生了几次小规模冲突，连蓝鲸，辛扁，摩卡斯三名长老都被打伤了。”

　　坐在下方的龟族长老如实的禀告，蓝鲸，辛扁，摩卡斯这三人正是当年追杀剑尘的三名天灵殿执法长老，只是后来被剑尘收服了，为剑尘效力。

　　“那名快成为神殿长老的强者，是哪个家族的人。”剑尘问道，对于这名强者他十分关注，神殿长老唯有圣皇大圆满境界的强者才能担任，如此说来，这名强者的实力岂不是快要达到圣皇大圆满了。

　　“他是陶家的老祖。”一名龟族长老说道。