    大家落座，吴楚便让小月灵和小狐狸带领着小花仙们，给他们送上茶水和茶点。

    茶依然是他们自己培育的茶花子株茶叶树炒制出来的，小悟道茶树才刚发新芽，长势缓慢，根本无法用来制茶。

    茶点就丰富多样了，各种瓜果蜜饯，桂花糕，栗子糕……

    小狐狸看到祖父再次前来，有些小兴奋，但还是克制住了这股激动的小心情，没有直接叫破他们之间的关系，默默坐在吴楚身边，替他们煮茶，只是星眸不由自主会多看几眼青丘辰。

    风五也不知道是看破不说破，还是压根就没注意到，在品尝了口清茶之后，默默吧啧了下双唇，似乎有些不太习惯这种些许苦涩中略微带着点甘甜的味道，默默将茶杯放了下来。

    倒是青丘辰对这个味道挺感兴趣，多饮了几口，然后小狐狸便小跑过去，替他添茶，唇角的弧度又大了几分。

    “不知二位道友怎有空来贫道这偏僻之地闲游？”吴楚笑问。

    闻言，风五看向了青丘辰，青丘辰放下茶杯，微笑道：“其实认真说起来，吾等也并非专程来道友这紫玉山，吾等是一路询问过来的。所问之事，是发生在近千载岁月前的那场怪事。”

    千年前？！

    吴楚‘哦’了声，心想：还真是想瞌睡就有人送枕头呢！

    之前他还想着怎么把自己那个大胆的想法，在一个合适的时机提出来，而又不会引起他们的注意。

    谁想，他们根本就是为了这个事情而来的。

    “二位是指那天宇被紫黑二气所占的那件事？”

    两人闻言点头，风五说道：“吾王估计，那应该是两位大能者之间的碰撞，但是因何碰撞，那两者又是何人，却是不知。道友也知晓，吾族如今广邀同道共建洪荒大地走兽一族，自然也希望能够有更多的大能前辈加入吾等。”

    吴楚明白地点了点头，道：“原来如此，这个事，二位倒是问对人了。实不相瞒，这其中一方根底，贫道确实略知一二。”

    风五和青丘辰闻言，不由相视一眼，露出欣喜之色，风五更是哈哈笑道：“早知如此，吾等也不必一路询问过来，直接来道友这便是了。十七道友这次过于谨慎，却是浪费了不少时间。”

    青丘辰摇头苦笑，“吾怎知不出道友会知晓此事呢！那紫黑二气浩荡铺陈千万里，谁也不知他们最先出自哪里啊！”

    风五哈哈一笑，道：“道友勿怪，吾也只是开个玩笑。不出道友既然知晓其中根底，不知可愿与吾等详细说说？”

    吴楚微笑道：“说说也无妨，不过二位听过也就是了，此事与二位，以及麒麟王族，其实也无甚关系。那位黑气拥有者，其实原本是来贫道这寻仇的，他的目标其实是贫道，只是运气实在不怎么样，碰到了一位外出游历的老前辈……”

    风五和青丘辰闻言，都不由露出震惊之色，特别是老狐狸青丘辰，此时他都不由自主看向了小狐狸，眸中闪过一丝忧虑。

    “道友怎会惹上这等强敌？”风五不由讶道：“那等强者，即便是吾族之王，也未必敢肯定能将其镇压。”

    在吴楚看来，麒麟始祖的修为，此时跟那魔祖，应该处在差不多的位置，两者相争，估计也难以说谁就一定能压制谁。

    如果魔祖的修为能够强压麒麟始祖的话，那估计就不会像个老阴比一样躲在暗地里偷偷摸摸耍手段了。

    吴楚轻叹：“此事，说来话长啊！”

    “那便长话短说！”老狐狸青丘辰言简意赅道。

    吴楚轻咳了下，有些嫌弃这个老捧哏，而后说道：“当初贫道有位邻居，自称天目道人，他当初应该也去过麒麟王庭吧！”

    风五闻言，点头道：“有印象，这位天目道友还带了一颗龙首前来道贺，那颗龙首如今还挂在吾族王庭的一座大殿之中呢！”

    吴楚点头道：“那位黑气拥有者，其实是一个老魔头，那老魔修的是杀戮道，一身魔气可以轻易污染任何人，甚至可以让心中兴起杀戮意念之人修为瞬间骤增数倍……”

    “这老魔与那天目道人……”风五不解地问。

    吴楚轻叹：“那天目道人被那老魔头的魔气所污染，魔气入侵元神，结果天目道人所知之事，全被他给知晓了。二位应该能够感受得出贫道身上有件功德灵宝的气息吧！”

    二人点点头，吴楚继续道：“那老魔头得知这个消息后，便想让贫道追随他，因为功德之力与那魔气，是相克之物，他不想我这样的人成为他的敌人，我不愿意，他就要杀我而后快。”

    信息量有些大，两人都沉思了好一会。

    直到回过神来，风五才问：“那老魔头是何根底，道友可知？”

    “那老魔自言来自西方大地，好像道场名叫须弥山，说是要创建一个魔教，也不知如今创建了没有。数万年前那次，吾与一位道友联手，将其一道分身斩去，结果斩掉他那分身之后，居然天赐功德。也不知那老魔头到底做了何等天怒人怨之事，居然能让上天都如此恨他！”

    最后那句，吴楚仿佛像是在自我感慨，有点不经意的感觉。

    果然，风五闻言，剑眉便是一声，“斩其分身有功德？”

    青丘辰也是如此，老眉不由扬了起来，双眸放光。

    “呃……”

    吴楚沉凝了下，低声道：“二位，这个话，出自我口，入二位之耳，可切莫再告知他人。贫道还想着回头等修为再深些，便去寻其分身，多赚点功德呢！功德之妙，想必二位也知。”

    两人纷纷点头，“明白明白，道友之意，吾懂！”

    吴楚又告诫道：“二位，不是贫道危言耸听，那老魔头极不好对付，若非贫道身具功德灵宝，天克他，也不敢直撄其锋。”

    “多谢道友提醒，吾等不会轻易去寻其麻烦的。”风五说着，突然看了眼青丘辰，而后顿了下，问道：“那天目道人呢？”

    “唉！死了！其元神被魔气侵蚀，魔气被贫道磨灭之后，元神自然也就消散开了。说起来，这件事情，贫道还欠麒麟王庭一个道歉，毕竟天目道人怎么说也算是加入麒麟一族。”

    “唉！这事也怪不得道友！都怪那魔头，此事，吾族定会找那魔头讨个说法。”风五说着，又看了眼青丘辰。

    吴楚也不由看了眼老狐狸，心想：这老狐狸不会在暗地里跟这风五传音，让他故意拿这由头来堵我的嘴吧！

    嘿！可惜这老狐狸还是棋差一招啊！

