    洛初娥抽指转身，被微微提起的白衣仙子足跟落地，她轻哼一声，身体并无多少不适感，只是手触眉心红印时感到了一丝温热。

    林守溪的赌约只是为了拖延时间，但他没有想到，洛初娥做出了这般决断。

    “不可！”林守溪立刻道。

    他自幼算数水平很好，在其他孩子还在掰手指算数时，他已熟练掌控了算盘的运用方法。

    三十天……林守溪不用细算都知道，只要楚映婵有一丝欲望，无论这丝欲望多么渺小，在三十天后都会膨胀为一个不可想象的庞然巨物。

    不对……根本用不到三十天，甚至不用半个月，楚映婵就会被这枚红印中裂变的欲望吞噬，丧失一切理智！

    只要欲望的膨胀无法阻止，这就是一场不可能赢下的赌约，若楚映婵一味强撑，极有可能落得神形俱灭的下场。

    “可不可从不是你说了算的。”

    洛初娥微笑着走向王座，透着幽冥之息的墨发飘卷，迤地的长裙龙飞凤绕，“赌约已立，不容反悔，不要觉得我在欺凌你们，愿意与你为赌也不过是本座的仁慈而已，记住，你们是不属于这里的外来者，我对待你们无需遵守任何规则。。”

    洛初娥坐回王座上，双腿交叠，这位早已堕落的神女俯睨着他们，淡淡道：“不要用这种眼神看着我，恩将仇报可不是美德哦……哎，好了，赌约开始了哦，若她意志不坚因之而死，也是你的责任，毕竟，这约定是由你提出的呢。”

    洛初娥看着这对师徒，像是想起了什么极为开心的事，咯咯地笑了起来，她已许久没有这般高兴过了，仿佛初见大海的人拾到了第一个贝壳。

    “此印是不死国的大道法则所化，唯我能下，唯我能解，你们可随时向我献降求饶, 献降的钥匙在你身上, 让它染上禁忌的血吧……当然, 饶不饶过你们，还需看本座当日的心情。”洛初娥懒再赘叙什么，她衣袖一拂, 轻轻地覆盖在了大腿上。

    她自顾自地说着话，仿佛一个小女孩想到了绝妙的灵感, 正迫不及待地与人分享, 她无需听取任何人的意见, 她是这里的女王，可以任凭心意堆出她心仪的沙堆。

    “好了, 接下来的一个月里，你们会被软禁起来，吃穿住行皆无需太过担忧, 好好将你们的师徒戏码演给我看就是回报。”

    洛初娥指尖一点。

    无名指上的戒指镶嵌着一点金色的火, 火焰随她的念头发出明亮的光, 空间被光波及, 振出层层涟漪。

    待林守溪与楚映婵消失之后，洛初娥面容上的骄傲与妖冶也被王殿冷清的火光洗去, 变得淡漠迷离，她的手指轻轻抚摸过深茶色薄袜上的繁复古文，古文字犹如被饵料吸引的犹豫, 纷纷绕着她指尖飞动，犹如成串的蝴蝶。

    “是我嗅错了么, 为什么我感知到了……其他女人的气味？”洛初娥轻佻地玩弄着古奥的文字，低蹙娥眉, 自言自语。

    ……

    不死城被一整圈黑色的城墙包围着，以洛初娥的王殿为分界, 它的前方是魂魄的居所，后方则是先前所见的炼狱绝地，除了王殿，这里很难见到正常的建筑，软禁林守溪与楚映婵的屋子同样如此。

    它的构造形同一架水车，只是远比普通的水车庞大得多。它缓而匀速地转动着，每转过一轮恰需要十二时辰——这个世界与世隔绝, 没有日月星辰，但时间却是与外界相统一的。

    这座水车巨楼的内部空间宽敞，是供人居住之处，住处共被切割成了十二块, 它们彼此相邻，其中的十一间都关押着重犯。

    林守溪与楚映婵被关入了唯一空着的一间。

    这座水车牢房处在一片环形高楼的中间，它的门口立着一个看上去很木讷的人，这个人的头脑里横着细线，细线上系着铃铛，他管家般杵在门口，一旦有人走过，他的思维惊动，系在里面的铃铛也就会发出声音。

    管家一动也不动，他的足下有一个红圈，这是缚地之证，像这样的圈这里还画着数百个，它们每时每刻都在变幻着方位，一旦有人误入就会被缚住。除此以外，周围的环形黑楼上立着一个守卫，他虚抱着一柄刀，这与其说是刀，不如说是刀式，练到极致的刀式！像他这样的人还有九位，他们潜伏暗处，盯着这座水车之楼，而他们的上空则飞荡着许多风筝般的鸟。

    水车牢外的一切被尽数锁死，无人能出，无人能入。

    这是洛初娥对他们的软禁。

    林守溪在窗边眺望着这一切，他目光所及的每个角落似乎都被盯死了，不留一丁点空隙，楚映婵坐在他的对面。

    白衣仙子端静地坐着，黑色的戒尺横于桌面，双手则乖巧地放在大腿上，她同样望着窗外，宁静不语。

    赌约已经开始，时间的齿轮一刻不停地转动着，留给他们的并不多。

    “你还好么？”林守溪从窗外挪回了目光。

    “暂时还没有任何感觉。”楚映婵以指揉了揉眉心，说。

    除了多了一枚眉心印外，这位仙子与平日里没有任何不同，她一样冷若冰霜，宁若秋湖，仿佛天生的仙子。只是这种宁静无瑕的气质也不过是粉饰太平，他们心里都清楚，用不了几日，她就会被红印俘获。

    那种恐惧的增长光是用数字来呈现就无比恐怖，绝非是人类的精神意志可以战胜的。

    “你有什么想法么？”楚映婵问。

    “嗯，办法无非是那几种……”林守溪逐开始与她逐一分析：

    “欲望是成倍增加的，若你本身没有任何儿女私情之欲，那翻倍也没有任何意义。”

    “这不可能。”楚映婵螓首摇动。

    只要是人就一定会有欲望，这个欲望无关深浅，三十天后都会变得无意义的庞大。

    “道门没有可以将欲望暂时完全的压制的清心宁神之咒么？”林守溪问。

    “有，但道门不修绝心绝性的无情道，所谓的清心宁神犹若冥思，它只是让人暂时忘却他物，并不会改变什么的。”楚映婵解释道。

    “那解咒呢？”林守溪继续问：“这色孽之印为咒印，有破解之法吗？”

    在红印种入眉心之后，楚映婵就在寻找破解之法了，此时林守溪问起，她也只是轻轻摇头，说：“我试过要解开它，但它像是一团紧紧纠缠在一起的铁丝，我寻不到绳头与绳尾，也寻不到解法，甚至无法撼动它。”

    “就像神侍令一样么？”林守溪问。

    “嗯……”楚映婵略一沉吟，却是点头。

    她也尝试过无数次解开体内的神侍令，却如以草梗拧锁，在固若金汤的封印面前徒劳无功。

    两人对视了一眼，皆有了同样的心思——以毒攻毒。

    神侍令是镇守之神创造的神印，色孽之咒则是洛初娥创造的神术，它们同时出现在了楚映婵的身上，不知谁对她身躯的掌控权更高一筹。

    两人尝试了一番。

    林守溪与楚映婵很快发现，神侍令所能操控的，主要是楚映婵的身躯，它可以让她的身躯俯首帖耳，却无法让她心甘情愿，但色孽之咒不同，这是攻心之术。

    它们似乎井水不犯河水。

    在与洛初娥对赌之前，林守溪就料到她会节外生枝，但神侍令是他与楚映婵之间最大的秘密与底牌，若它失去效力，对他们而言无疑是沉重的打击。

    “不要失望，至少在你的意识被吞没以前，我可以用神侍令让你陷入真正的昏死，没有意识作用的心是真正的铜墙铁壁，即使是色孽恐怕也无法攻入。”林守溪思路飞转，想着对策。

    这种做法或许有效，但哪怕有效，也只是解一时之渴，一旦楚映婵意识稍稍复苏，依旧会被咒语反噬。

    只要洛初娥的说法没有错误，这种咒语就是吃人不吐骨头的恶魔，与之相比，林守溪炼制的丹药吞服入体就如同养生一样。

    “嗯，若到退无可退之时，任凭你决断就是了。”楚映婵说。

    林守溪听着她坚定而温柔的话语，心中有些不是滋味，他说：“都怨我，若非我要在戏女的戏场里节外生枝，我们根本误入这里。”

    “何必说这个呢……你说过的，我们只不过是幕后之人的棋子，就像当初在巫家一样，无论中间发生怎样的变故，我们最后都会置身神域之中。这不是我们能改变的。”楚映婵柔声宽慰。

    “神真的可以确定某种未来吗？”林守溪问。

    在他的认知里，未来应是某个必将抵达的、不确定的面，而非一个特定的点。

    “我也不知道，但……云空山的首座掌教正在尝试这件事。”楚映婵说。

    “如何尝试？”

    “首座掌教想象出了一个自己——一个强大到不可战胜，完美到无可匹敌的自己，他将这个自己凝固在了未来，于是，修真不再是过去的自己慢慢成长、变强的故事，而是某个确定的未来不断向自己身躯涌现。首座已排除了一切干扰，闭关遁入清凉府，三十年来不吃不喝不睡，但据说，这期间他的境界一直在水涨船高……也就是说，他正在抵达那个他所确定的，想象中的未来。”楚映婵说着云空山的一大秘辛。

    “真是神乎其神。”林守溪一怔，片刻后才回神感慨。

    初听这个故事，林守溪感到的是神妙，但细细想来却又背脊发凉，如果未来真的可以被神以伟力敲定，那修真者该是存活在一个怎样绝望的世界上呢？

    “不要害怕，这个世上没有打不破的囚笼，哪怕强如洛初娥，也忌惮着这柄平平无奇的黑尺，不是吗？”楚映婵看出了他面容上的失落之色，微微笑了笑，说。

    “嗯。”

    林守溪点点头，他闭上了眼，回忆着与洛初娥相处的细节。

    洛初娥是这座不死国的主宰，无论是城墙外的灰雾巨兽还是城墙内的一切灵魂，似乎都被她拿捏在了股掌之间，他们的攻击像是触碰到了某一面法则之壁，对洛初娥尽数失效，除了在面对这柄黑戒尺与他体内的洛书时，这位堕落神女几乎是完美无缺的。

    这位洛初娥像是不死城天道的显化，她是这里的一国女君，却也必须遵守着自己的规则，哪怕是对土生土长的行刺者，她都有宽容的一面。

    如果说黑色戒尺代表的是不属于这里的规则，那洛书代表的又是什么呢？

    不属于这个世界的心法吗？

    嗯……应该没有这么简单。

    林守溪运转着洛书心法，心法帮助他吐纳着周围的真气，表面上风平浪静，仿佛一条缓缓流淌过身体的河，看不出任何异样。

    就是这普通的心法，竟令他在洛初娥的威压之下奇迹般立了起来。

    “真没想到，那位古书中曾被喻为神墙与铁剑之圣女的神子，会沦落到这阴冥之处，变成这样的魔女。”楚映婵轻轻叹息，话语中透着失望与不解。

    “神墙与铁剑之圣女？”

    “嗯……”

    楚映婵大概给他讲了些关于洛初娥的故事，在仅存的有关于她的故事里，她是那么地圣洁而美丽，仿佛光明本身，后来……究竟发生了什么呢？

    “时以娆拥有纯净的真仙之血，她与洛初娥极像，是她的后裔，我娘亲还说过，作为如今圣壤殿七神女之首的她，最有可能成为神殿的下一任圣女。”楚映婵说着自己知道的一切，愈发感到命运的诡谲玄奇。

    当然，现在说这些并没有意义，他们必须想到赢下赌约的办法。

    林守溪与楚映婵又讨论了一番，思考了几个计策，却都被一一否决。

    渐渐地，他们不再说话，因为他们心中都有了明悟——赢下赌约的最好的办法是在楚映婵无法控制咒印之前战胜洛初娥。

    这是最简单也是最困难的办法，甚至可能是唯一的路。

    他们这样对坐着，看着彼此熟悉的面容，皆从缄默与安静中感到了些许的不真实。

    “如果实在没有办法，我会选择尽力保住你性命，希望楚仙子理解。”林守溪沉默良久，脸色肃然如铁。

    “嗯。”楚映婵垂首应声，她没有去看林守溪，轻声道：“若到时候有所失态，也请……见谅。”

    他们的话语没有半点暧昧，只有肃然与内疚。

    两人说完之后都不再出声，屋内寂静得犹若凝固。

    忽然间，楚映婵眉心的红印闪烁了起来。

    洛初娥制定了赌约了规则，若他们违反规则，红印则会闪烁予以警告。

    林守溪与楚映婵很快明白过来，他们的身份应是师徒，但他们的对话与措辞却与这身份大相径庭。

    “徒儿，你修道至今已有十余年，却滞留玄紫境中，未向前半步，你天赋异禀，却不思进取，可……知错？”楚映婵的声音陡然凌厉，冷若剑锋。

    “是，弟子知错。”林守溪恭敬道。

    清脆的声音在屋内响起，楚映婵端起戒尺在林守溪掌心打了几记，师威尽显。

    红印不再闪烁。

    他们松了口气，却更觉心累……在想方设法战胜洛初娥之余，竟还要分心费力去伪装师徒，将这红印敷衍过去。

    咒印刚停下闪烁，忽有敲门声响起。

    咚咚咚……

    这水车般的巨楼中共有十二间房，这敲门声是从邻居那里传来的。

    “弟子去看看。”林守溪眉头微皱，起身。

    房与房之间隔着厚重而巨大的黑色木板，木板形如铁皮，坚硬无比，林守溪拉开了一道铁窗，隔着一层狭窄的铁栏杆，他隐约看到了隔壁的房间。

    “啦啦啦啦——你好呀，新邻居。”

    隔壁的房间里，少女活泼的声音忽然响起，“看这里，看这里！下面！”

    林守溪循声低头，看到了一个很小的小姑娘。

    她看上去和白祝一般大小，身子纤细苗条，却是脱去了稚气，带着少女独有的青春感，她为了让林守溪看得更清楚些，主动后退了一段距离。

    “嗯……你好。”林守溪生硬地回答。

    “新朋友，你们住的这间房子可不太吉利哦，我在这里住了快两百年了，我雷打不动，邻居却动如脱兔，至今已换了三十二任了，希望你们可以待久一些啊。”

    “承你吉言。”林守溪没想到这个小不点竟已两百多岁了。

    “听说你是从外面来的？”小姑娘神秘兮兮地问。

    “你听谁说的？”

    “听谁说的不重要……嗯，也就是说，你们穿过了那片烛烟之境咯，怎么样？看到了什么好玩的东西吗？”小姑娘兴冲冲地问。

    “烛烟之境？”林守溪露出疑惑之色。

    “对呀，就是那片灰雾笼罩的地方，你们不是从黑皇帝庙里过来的吗？”小姑娘眨了眨眼。

    “是。”

    “那就没错了。”小姑娘拍掌道：“快告诉我，你们遇到了什么。”

    林守溪犹豫之后，将所见所闻粗略描述了一下。

    “哦，原来你们吹灭的是惧之烛啊……”小姑娘若有所思。

    “惧之烛？”

    “嗯，黑皇帝庙的七根蜡烛象征着喜怒哀惧爱恶欲七情，吹灭相应的蜡烛，那片灰雾中就会显现出相应的场景。你们吹灭的是惧，所见的应是惊怖之物了……”小姑娘振振有词地说着，显然对这里很懂。

    林守溪恍然明悟。

    相由心生，黑皇帝庙外的场景是由那七情神烛显化出的，当时吹蜡烛的是戏女，所以那些场景应是戏女内心中的恐惧所化……难怪她想也不想就说出了人对巨物恐惧是自然之事，看来她是有过相应的遭遇了。

    一般而言，陷入恐惧之中会变得更加恐惧，然后在恶性循环中被灰雾吞噬。

    幸好闯入灰雾的不是一个人，他的金瞳恰好打破了僵局。

    “你很了解这里？”林守溪问。

    “当然。”小姑娘拍了拍脑门，道：“我可是这里的大名人哦，你有什么不懂的地方都可以请教我。”

    “你为什么要帮我？”林守溪有些警惕。

    “因为我们有共同的敌人呀。”小姑娘笑靥如花，却未解释太多，只是道：“来，我先带你认识认识这座大楼里神通广大的狱友们。”

