    眼看着野人手举着梭镖再次围了上来，宋泽刚刚松下来的心，再次紧张了起来。

    不过他倒是没有刚才那么害怕，因为他有枪在手，刚才能用枪将这些家伙吓退，现在照样可以。

    所以与其说是紧张，倒不如说是兴奋！

    敌人靠得越近，他越是兴奋。

    刚才十几米的距离，他竟然连一个野人都没打死，如果这要是传出去的话，还不笑掉人家的大牙啊！

    所以这次他打算让敌人靠得再近一些，虽然这样也没有把握全部射杀，但是打死或者打伤一个两个的还是没有问题的。

    十米！

    九米！

    八米！

    七米！

    …………

    眼看着这些围上来的野人马上就要到近前了，宋泽的手指狠狠扣动了五六式半自动步枪的扳机。

    紧接着便闭上了眼睛，他不想看到这血腥的场面。这对他来说那实在是太恐怖了。

    可是他只听见了一声轻响，随即再次安静了下来。

    没有惊吓，没有痛苦的嚎叫，没有……

    这是怎么回事？

    手指再次扣动了几下扳机，可是手中的枪依旧没有反应。

    一颗兴奋的心，一下子坠入到了谷底，脑子瞬间空白。

    怎么回事？

    这枪为什么不响了呢？

    这时他才想起了子弹的事！

    完了！

    子弹打光了！

    威力再强大的武器没有了子弹那就是一个铁坨，有时候连根烧火棍都不如。

    完了！

    这下死定了！

    可是求生的欲望，驱使着他快速离开这里。

    宋泽丢下手里的五六式半自动步枪，手脚并用试图想快点离开这里，样子看上去滑稽而又可笑。可是挣扎了半天，发现自己还在原地。

    这个时候，几个野人已经将她团团围了起来，撇着大嘴看他在地上拼命地挣扎。

    仿佛在看一场有趣的杂技表演。

    此时的宋则彻底地绝望了，趴在那里一动不动，泪水顺着脸颊悄然滑落。

    此时脑海中不断浮现出这些年来，自己的所遭所遇。

    有快乐，有痛苦，有悲伤，有酸楚，有爱，有恨……此时脑子里就像安了一台时光机一般，播放着以往的一切。

    最终定格在了父母身上，那两个扛着锄头，满身泥泞的夫妻，在田间辛苦地劳作。

    “儿子，慢点跑，小心绊倒摔倒了。”父亲停下了手中的活计。擦着头上的汗水。冲着自己笑道。

    “傻儿子，玩了一天，累了吧？想吃什么？妈回家去给你做。”母亲抚摸着自己的脑袋，一脸的溺爱。

    不！

    我不能死！

    我要活下去！

    我要回家！

    我要孝敬我的爹娘！

    他们还在等着我回去！

    ……

    本已放弃挣扎的宋泽，这个时候再次动了起来。

    对于他这种突然间的变化，这些野人并没有放在心上。

    在他们眼里，任何的挣扎都是徒劳的。

    啊——

    宋泽一把抓起躺在不远处的五六式半自动步枪，冲着其中一个野人抡了过去。

    他的突然袭击，令这些野人有些措手不及。

    其中一个野人由于躲闪不及，脑袋被宋泽狠狠砸了一枪，顿时陷入了昏迷。

    “呜哇哦……吡吡哇……”

    这个时候，剩下的几个野人也从短暂的惊骇中清醒了过来。

    各自举起手中的梭镖恶狠狠刺向了宋泽。

    砰——

    砰——

    砰——

    ……

    随着五声枪响，宋泽身边这些野人，轰然倒下。

    “快走！”

    正在宋泽心神慌乱之际，一只大手将他从地上拽起。

    此人不是别人，正是手握AK47的薛鹏。

    宋泽突然离开队伍，令众人不禁有些着急。可是当时野人的进攻十分的凶猛。无论是秦铭，还是薛鹏都无法分身前来营救。

    幸亏宋泽开枪吓走了这些围攻自己的野人，为营救争取了宝贵的时间。

    秦铭等人带着队伍，刚扎下阵脚。便派薛鹏前来营救。

    所以才有了刚才这一幕。

    薛鹏拽着宋泽刚回到队伍，就听秦铭大声喊。

    “节约子弹，不要乱开枪。”

    这时野人的进攻再次涌了上来，几个野人从石头后冒出半截身子。拉开手中的弓箭、强弩准备向秦铭等人发起进攻。

    “薛鹏左边！三个！”秦铭眼角的余光，无意间发现在队伍的左后方一块巨石后，窜出来三个野人，他们手拿着硬弩正准备向这里发动进攻。

    弩箭与弓箭，无论是在电视剧、电影，还是武侠小说里经常出现。大众对其也不陌生。

    弩箭无论是射程，还是力道都远超弓箭。而自己所在的位置完全处在弩箭的射杀范围之内。

    如果不能在第一时间将其解决，后果不堪设想。

    而右边那几个野人，虽然也在进攻，但是他们手里拿的是弓箭。

    队伍处在的位置，正好超出了他们的射杀范围。

    所以左右相比，孰轻孰重一目了然。

    砰——

    砰——

    砰——

    一连三枪，三个手持硬弩的野人便栽倒在血泊之中，没有了动静。

    薛鹏这三枪顿时引来了野人的愤怒，只听到峡谷里，峡谷外，野人发出杂乱而又愤怒的叫喊声。

    “呜库……呜哇塞……呜呼哇噜……”

    紧接着，众人头顶上突然冒出许多个人头，随即无数张弓箭、硬弩、梭镖向他们投了下来……

    见此秦铭心中暗叫不好。

    “撤退……快速撤退……”

    秦铭说到这里，端起手中的M6半自动式步枪，将几个靠近的野人射杀。

    虽然准头不如薛鹏，但最起码也使这几个野人受了重创。

    看来有时间还真得好好学学射击这一项技能，否则将来再遇上这种事情，还真是个麻烦。

    野人无论是在人数上，还是在地势上，都占据了绝对的优势。

    不过好在他们的准头很低，弓箭、硬弩、梭镖都是擦身而过，对众人并没有造成任何的伤害。

    爷爷的，这些东西果然是天生的猎手，他们竟然在这里设下陷阱，真是可恶。

    目前撤出峡谷已经是不可能的了，唯有向峡谷内深入寻找有利的地点，才是上上之策。

    至于怎么脱身，到时候再想办法。

    这时十几个身上涂有白色纹路的野人，突然从石后窜了出来，手拿着梭镖向秦铭发起猛烈的进攻。

    “呜哇……修罗……”

    “呜哇……修罗……”

    见此，秦铭眼中不由寒光暴涨。

    上天有路你不走，地狱无门自来投。那就不要怪我心狠手辣了。

    想到这里，秦铭甩手将自己手中的M6半自动步枪丢给了中年人保管。

    随即，两柄弥漫着死亡气息的鬼刃出现在秦铭手里。

    啊——

    一声咆哮，秦铭整个人如同一把利剑，瞬间迎了上去。

