    月色如霜，彪马狂奔，两旁的草木往后飞退。前方是一望无际的黑暗荒原，蜿蜒的河流闪烁银光。

    支狩真伏在颠簸的马背上，眼皮耷拉，强打起精神，挥剑割向系在彪马两侧的箩筐。“砰！”“砰！”两只箩筐掉落下去，五花八门的奇物洒了一地。

    支狩真掉转马头，剑尖刺上马臀，彪马痛嘶一声，往另一个方向狂奔。支狩真接着滚下马背，摔倒在夜晚湿凉的草地上，脑子阵阵晕眩。

    他吃力地翻了个身，先抓住剑，再爬向箩筐。地面仿佛在旋转，近在咫尺的箩筐晃出模模糊糊的重影，支狩真眼前发黑，浓烈的睡意不可抑止地涌上来，淹没了他。

    苏醒时，上空烈阳普照，金辉刺目，奔腾而过的天河亮得逼人。支狩真眯起眼，舔了舔干裂的嘴唇，伸手摸到身边的长剑。一只灰扑扑的肥鼠正埋头啃咬他的脚趾，冷不丁地受惊窜走，刚要钻入土洞，剑光一闪，将鼠头“吱”地钉在地上。

    支狩真犹豫了一下，撕掉鼠皮，和着血水、内脏一起狼吞虎咽。鼠血十分腥气，然而鼠肉肥嫩可口，细细咀嚼起来，透着一丝鲜甜，比虫干的滋味好上太多。

    吃完鼠肉，支狩真连骨头也咬碎吞下，腹中饥火才稍稍缓减。他也不知自己昏睡了几日，四下里一片寂静，煦风吹过空旷的荒野，两只箩筐静静地躺在前方的野草堆里，诸多奇物被阳光照得闪烁不定。几只小野雀停栖在筐边，好奇地啄食几下，啾鸣着箭一般冲上蓝天。

    支狩真微微舒了口气，他选择夺马而逃，这两筐奇物志在必得。当时他藏身在马腹下，直到一名鲤祸追上来，才突然出手，将其斩杀。至于阿光，被他种下了神锁诀，留待日后慢慢追索。以那个鲤祸身躯化剑的实力，硬拼等于送死。

    支狩真以剑撑起身子，捡起散落在草丛里的奇物。醉泥果确有妙效，此刻他神清气爽，筋骨舒畅，连亏损的气血也补足了不少。体内，两道日、月剑气竟在不知不觉中变小了，像是虚幻了几分。

    反观识海，三十六颗星斗组成的棋盘下方，赫然出现了一丝金、银双色的剑影，笔直悬垂识海，半浮半沉。璀璨的星光不时纷扬洒落，消融在剑影上，凝出莹莹清辉。

    支狩真不由吃了一惊，日、月剑气本在体内，如何又分化出一丝入了识海？难怪剑气消减了不少。或许是自己对抗醉泥果时，一次次驱使日、月剑气撞击，才生出了这般变化？

    道门宗义常言：“道生一，一生二，二生三，三生万物。”又说“冲气以为和。”莫非日、月剑气相撞，犹如阴阳相冲，冲而生变？转入识海的这一丝剑影，便是冲气之后的“和”？

    他苦思冥想，愈发觉得有理。所谓“阴阳互根”，岂不正合怀胎之意？所谓“冲气为和”，“和”者不正是孕育诞生的胎儿？所谓“凝结剑胎”，汲取日、月剑气才是最正宗的法门？

    支狩真琢磨良久，忽而发力挥剑，体内日、月剑气陡然击撞，疼痛彻骨。稍一平复，他再次挥剑，如此不断重复，直到冷汗湿透胸背，整个人几乎虚脱，方才暂时收手。

    不出他的所料，体内两道日、月剑气又消减了一丝，而识海里的剑影则凝实了一分。

    “穷则变，变则通！冲者，变也！”一念及此，支狩真胸中豁然开朗，忽有所得。此番他依理推断，将道门经义与自身状况相互验证，知行合一，实乃一次前所未有的突破。

    至此，支狩真才算一只脚真正踏上了道途。

    这其中既有昔日清风教导之力，侯府苦读经书之功，也有醉泥果玄妙之效。

    若是每日勤加挥剑，大约百日，他便能将体内的日、月剑气彻底冲和。只是这一丝“和”之剑气，为何会转入识海？支狩真深思下去，难道是神秘莫测的星斗棋盘所致？当初，也是它主动汲取了金日烈晖。

    最令他欣然的是，鲤体难以离开地梦道，可神识仍属于自己。回归人间道之后，他或许可以借助神识内的剑影，重新结出剑胎，将肉身修成具有炼体之效的剑体！

    反复察视识海，支狩真心念所至，“和”之剑影也与之呼应，俨然充满灵性。他又发现识海最深处，白玉骰子隐没了一小半，剩下的也晦暗难辨。支狩真心头生出一丝明悟，自己在地梦道的时间怕是不多了。当务之急，是要充分利用天河界的资源，强化自身。

    他开始处置两大箩筐的奇物，剥除外面的硬壳、污垢，一一查看。绝大多数东西他并不识得，唯有十来个补益识海的珍品，如珍珠铜髓、鬼脸核桃、三纹鱼眼芝、雷根花之类的，倒是在侯府藏书中见过图样。当下他一一吞食，落肚为安。原本这些珍物需加以各种辅材，精心炼制，方能完美起效，眼下却是顾不得了。

    未过多久，他的识海中风云变幻，气象万千：时而绽射出千百条瑞气霞光；时而被一片无尽的幽暗笼罩；时而掀起重重狂涛骇浪；时而滚滚霹雳大作；时而似蚊蚋“嗡嗡”萦绕低飞，时而似生出无数张喜、怒、哀、乐的鬼脸……每一次变化，识海都像被冲洗过一遍，精神的波浪渐渐明澈如晶，清净如玉，似排出了一丝丝无形的驳杂之气。

    待到识海平息下来，支狩真稍一调息，只觉精神焕发，心通念明。他目光四下里一扫，落在不远处的一棵薪树上。接下来，便是献祭古灵。虽然鲤体经络破碎，无法再修剑胎，但他大可以换取一些强化肉身、补足气血的资源。

    “咔嚓！”长剑砍断树枝的一刹那，隐隐约约传出一声“草泥马”的怪叫声。

    支狩真神色一凛，目光投向密如蛛网的树冠。风吹枝叶摇晃，碎光点点，不见人影。他迟疑了一下，再次挥剑斩落一根枝杈。

    “草泥马！二百五！神经病！”一连串怪叫再次响起，依稀是从粗壮的树干内传出来的。

    支狩真微微一愕，后撤半步，剑尖指向树干。这棵薪树竟然成了精，能够口吐人言？

    只是树精的言辞颇为晦涩难懂，草泥马是什么马种？二百五应该是个数字，神经病又是何类怪病？三者连在一起，难道暗含深意？

    他凝神等了良久，未闻丝毫动静，心中愈发狐疑。手腕骤然一抖，长剑化作一道眩目的弧光，旋转着斩向树干！