    “诶！回神儿了诶！”

    杨帆不满地回头看了凌天一眼，见这孩子跟见了鬼一样傻呆呆地站在那里，不由出声将其唤醒。

    “问你话呢，你在圣林岛还有没有一些资质还算不错的朋友同学什么的，问问他们有没有兴趣过来跟为师混！”

    杨帆再次重复了一下刚才的话题。

    “呃？”

    “啊？！”

    凌天一个激灵，终于回过神儿来，他没听清杨帆刚才说的是什么，他的意识还在纠结着杨帆在顿悟大道规则的时候怎么能说话这个问题上面。

    这有违常理啊，跟他之前八十八年所积累下来的世界观修炼观严重不符啊！

    “师傅，你刚刚是不是在顿悟？”

    没有回答杨帆的问题，凌天却把憋在他心中怎么也想不明白的问题给不受控制地询问了出来。

    杨帆一挑眉，不满道：“顿悟个鬼啊，是我在问你问题还是你在问我问题！”

    果然，根本就没有什么顿悟，杨帆就是在很平常地喝茶聊天！

    认识到这一事实之后，凌天的脑子反而更乱了。

    既然不是顿悟，又没有刻意修炼，杨帆身上不断增加的空间规则之力到底是怎么回事儿？

    难道一个人真的可以牛逼到在日常的行动坐卧走之中都能随意领悟得到大道规则吗？

    以前从来都没有听说过啊！

    就算是人族的三位皇者大人，在成皇之前好像也没有人可以做到如此牛逼的地步吧？

    “你的徒弟牧千千深入牧氏祖地得先祖青睐授以传承，心有所悟，对空间规则的理解进一步加深，空间规则之力+2……”

    这时，刚刚停顿了片刻的系统提示再次响起，杨帆身上的规则之力一下增加了两点，爽得杨帆精神一振。

    然后杨帆抬头看到凌天看向自己的眼神有些奇怪，有一种见到偶像忍不住想要膜拜的狂热感。

    瞬时，杨帆便有些明白这孩子刚才为什么要问他是不是在顿悟了。

    凌天是八级灵帝，修为高出杨帆太多，精神感知也极为敏锐，远非常人所能及，肯定是刚刚杨帆在蹭牧千千的规则经验的时候，身上骤然增加的空间之力波动被凌天给察觉到了。

    真是大惊小怪啊。

    以后跟在他杨帆某人的身边，这样的情况只会越来越多，若是每次都这么大惊小怪，早晚会被惊出毛病来的啊。

    杨帆微微摇头，并没有多做解释，因为这种情况还是让凌天自己去慢慢适应比较好，他主动去解释的话，难免会有装逼的嫌疑。

    “问你话呢！”杨帆再次将刚才的问题重复了一遍，“为师的为人与本事你是最为清楚的，把他们介绍到为师的门下怎么都不会吃亏。”

    “我这可不是为了自己沽名钓誉，而是乱世将临，我只是想要尽可能多地为联邦为人族培养出一些足以抵挡灾劫的强者而已。”

    凌天回过神来，用力点头。

    他相信杨帆所说，因为这段时间他跟在杨帆的身边亲眼目睹了杨帆一下招收了八百余名弟子，而且不计成本与回报地悉心培养，几乎让所有的学员全都直接晋升了至少一级。

    还有凌天自己。

    在跟随杨帆之前，他不过才只是一位陷入瓶颈期的六级灵帝而已，可是现在，拜杨帆为师不足两个星期的功夫，他的修为就一路飙升，直接达到了八级灵帝的境界。

    这样的修行速度，这快的晋级方式，是他在圣林岛，在吴道师傅的身边无论如何也体验不到的。

    所以，凌天完全相信杨帆所说，也一直都都觉得杨帆就是这么一个高尚无私甚至于脱离了低级趣味的人。

    “师傅就算不提，弟子也早有这样的想法。”

    凌天诚声道：“其实早在数天之前，弟子就已经私信回去，邀请了几位平时与弟子还算是有些交情的朋友，目前已经有五人有了明确想过来看看的意愿。”

    “不出意外的话，今明两天，他们就会陆续赶来。”

    杨帆眼前一亮，忍不住投给了凌天一个无比赞赏的眼神，这个弟子真是没白疼，就是贴心啊。

    不用问，能够被凌天这个眼高于顶的绝世天骄给看上的朋友，修为与资质肯定也差不到哪去，如果真能忽悠过来几个，肯定是赚大发了。

    杨帆从来都不考虑那些天才过来之后不愿拜师怎么办，在他的观念里，只要那些人肯来，就没有他收不了弟子。

    “做得不错！”杨帆满意点头：“他们以后肯定会感谢你的！”

    杨帆收徒，本就是互惠互利之事，他帮弟子们尽可能快地提升修为晋级境界，弟子们为他反馈相应的修行妖猎经验。

    公平和理，童叟无欺。

    对于那些在同一境界上面卡顿了许多都迟迟不能突破的武者来说，杨帆其实就是他们在武道进境路途中最大的机缘。

    “弟子不求他们感谢，只愿拜师之后，他们莫要辜负了师傅的栽培与期待！”凌天轻声恭维道：“此生能拜师傅为师，是弟子也是他们前世积下的福运！”

    杨帆嘴角一勾，这孩子，净瞎说什么大实话呢。

    “行了，这样的大实话以后就不要再说了，听着怪难为情的。”杨帆轻摆了摆手，道：“能看着你们这些弟子一个个地全都成才，修为一路突飞猛进，为师心里也舒坦高兴。”

    “你要记住，为师并不是在白教你们，你们的修为越高，实力越强，斩杀的妖兽越多，为师所积累下的功德也就越是丰厚，咱们灭妖宗的名声也就会越来越响亮。”

    “为师还指着你们剿灭天下妖族，把咱们灭妖宗给打造成天下第一宗门呢！”

    凌天用力点头，心中对杨帆的崇敬之情更甚了几分。

    剿灭天下妖族，成就天下第一宗门，杨帆的这个私心，从里到外都透着先天为公的大气，渗着先天下之忧而忧的无上情怀。

    一如杨帆的为人一样，大义凛然，高风亮节！

    现在，凌天多少开始有些明白，杨帆为何会如此急迫地想要招收更多的弟子了。

    他就是想要利用他可以助人晋级的天赋神通，尽可能多地帮助人族的武者提升修为与境界，让他们可以在接下来的人、妖大劫之中能够多一分能与妖族对抗的实力与底气。

    斩杀妖兽，屠尽天下妖族！

    灭妖宗的立派宗旨从来都不是一句空泛无力的口号，杨帆一直都在朝着这个目标努力奋进着。

    “师傅放心，我们一定可以的！”

    “有生之年，我们一定能够将整个本源星上的妖族全都清剿干净！还人族，还联邦一个清清朗朗的明天！”

    凌天神情振奋，激动非常，仿佛打了鸡血。

    “你吹了句牛逼，成功取得了徒弟凌天的深度信任，社交能力得到极大提升，口条灵活度得到极大加强，崇拜值+1，巧舌如簧+30。”

    杨帆也动情地抬手拍了拍凌天的肩膀，他就喜欢这样有干劲有杀气的徒弟。

    若是收回来的弟子全都是一群不敢见血的乖宝宝，谁去给他刷怪赚取气血经验去？

    “杨帆医师在吗？幻阵师公会车鸿羽前来拜会！”

    这时，宿舍门外，一声略显粗犷的男生突然响起，声波一路震荡，缓缓传入杨帆与凌天二人的耳中。

    杨帆的身形一正，没想到车鸿羽竟然这么快就赶了过来。

    梅采蓝会长才离开多久，二十分钟都还没有吧，这么短的时间内，接到消息之后的车鸿羽竟然就已经从联邦中心城跨越了数万公里路赶到了京华市来。

    看样子，这位车会长是真的很着急啊，而且修为应该也很不错。

    凌天的神念向外轻扫，而后悄声传音向杨帆说道：“师傅，来人确实是车鸿羽，只有他一人过来！”

    “另外，这位车会长是巅峰灵帝，距离半步灵皇只有一步之遥，且其人脾气古怪，不太好与人相处，为防意外，师傅最好还是把那只梅花鹿召唤到身边为好。”

    杨帆闻言，轻轻点头，意念一动，之前被他给收进宠兽空间内的鹿从容就闪身出现在他的身前。

    虽然他并不认为车鸿羽会有胆子敢在京华武大对他如何，但是防人之心不可有啊，毕竟是头一回见面，小心无大错。

    “主人！”

    甫一出来，鹿从容就依着杨帆的意念，变成了一个只有二十公分左右的小梅花形态，乖乖地依附在杨帆的怀中，任由杨帆像是在撸猫一样地不停在他的身上撸来撸去。

    “乖了！”

    杨帆抬手拍了拍小梅花的脑袋，把这样一只半步妖皇抱在怀里，心里安定得一批。

    有这只小梅花护身，别说来人只是一位巅峰灵帝，就算是像吴道那样的半步灵皇，杨帆也未必没有一战之力。

    “远来是客，走吧，随为师去迎一下这位车会长！”

    杨帆起身，轻声向凌天招呼了一句，而后亲自抬步缓缓向公寓的大门处走去。

    凌天躬身而行，紧走了几步，在前面为杨帆开门。

    很快，师徒二人便在公寓的庭院入口处看到了一位身着蓝色丝绸唐装的中年男子正在静身而立，见杨帆二人出来，中年男子便轻笑拱手。

    “想来这位就是杨帆医师了吧，老朽车鸿羽，应约而来，希望没有打扰到杨师的清静。”

    很有礼貌，态度也很和善，看上去似乎并没有凌天所说的那么不好相处。