    “就这么把一个有望帝路的天骄给放走了？”

    东方太一嘿嘿笑道。

    “有望帝路又如何？天底下有望帝路的天骄多了去了，而今又值黄金大世，不知多少老怪物蛰伏在暗处，等待着青帝残留大道彻底消散的时机，直接证道成帝。”

    想起黄金大世新生一代的天骄没有证道，反而被金乌大帝给抢先，何秋忍不住笑了一声。

    “少主, 紫薇皇朝的那个大成王者说是有要事求见。”

    突然，青蛟王出现在扶桑树下，却没有受到扶桑树攻击。

    他腰间垂着用细绳一片金黄的扶桑树叶，正是何秋在其上刻画了道纹后赐给他的，以免青蛟王被扶桑树不小心打死。

    “什么事？”

    何秋百无聊赖地问道。

    那些大能和王者的魂他都让青蛟王搜过了，其中关于紫薇的各种隐秘以及各家的核心经文都被他得到了。

    如紫薇皇朝的《紫薇经》, 广寒宫的《广寒经》、老子的《道德经》以及一气化三清这门很有意思的秘术也被他得到了。

    不同于其他只是感悟借鉴的经文和秘术，一气化三清这门秘术何秋真的花了一些心思去修炼。

    已经能分化出三具与他本体实力相差不远的分身, 之所以说有差距，是因为何秋本体道宫秘境中蕴养的那一尊陨宙分身。

    或许是掺入了一世法的缘故，导致一气化三清无法将陨宙分身给化出。

    “他说要和你交流一下，说是要拿一件宝物来祈求你的宽恕。”

    青蛟王说道这里时，嘴角上扬，压着心中的嘲笑。

    要不是其信誓旦旦地保证那件宝物与太阴人皇有关，他说什么也不信那个王者能拿出什么对何秋还有用处的东西。

    但即使是现在他将消息告诉给了何秋，也不是相信紫薇王者的说法，而是相信自家少主的气运。

    不然好好的宝物，为什么不早早的自己用，偏偏要在这种时候用来换命？

    在青蛟王将那个紫薇皇朝的王者所说的话全都说出来后，何秋微微皱眉。

    太阴人皇？

    如果他没记错的话，太阴人皇的神祇念应该是在人族古路被身怀苍天霸血的霸王给得到了，其还传承了《太阴真经》中的精髓，那九枚大帝专属的古字。

    但太阴人皇所铸就的人皇印却是失踪很久，再次出现在世间之时，则是落在了昆仑遗族的一位准帝手中。

    而那位紫薇皇朝的大成王者却说，他们得到了太阴人皇传承的一些线索, 如今正在寻觅之中, 可却因为某些原因，只能大概知晓传承在紫薇星上。

    “太阴传承。”

    何秋有些不知道自己该不该去了。

    思索良久，他终于做出了决定。

    “你去把紫薇皇朝的那个王者带来。”

    何秋对青蛟王说道。

    青蛟王听后，立马前去关押着那位大成王者的地方去，准备将其放出。

    至于他一个绝顶大能能不能防止一个王者逃跑，却是不必担心。

    关押那个王者的地方在小世界中，就算想逃跑，也只能逃到扶桑树旁。

    那时，有何秋在此，也不怕他逃走。

    “大哥，到时候陪我走一趟吧，太阴人皇留下的传承，如果得到，或许有一些至阴宝物，能配合着扶桑树尽快将你的状态彻底调整好。”

    何秋知晓东方太一如今的状态，即使得到了《混沌天功》的轮海卷以及太阳圣皇的部分秘法，可也只是暂时稳定了下来。

    若是想继续修炼，那么好不容易稳定下来的状态就有可能重新陷入混乱之中。

    “好。”

    东方太一答应的很利索。

    即使太阴人皇的传承地有什么危险, 他也有信心可以凭借大圣修为保住何秋。

    ………………

    紫薇皇朝。

    “父皇，你最近为何如此忧心？”

    一个面若桃花, 柔顺的黑发上插着一根神凰簪的女子看着自己的父皇说道。

    她是紫薇皇朝的月诗公主。

    “没事。”

    紫薇皇主看着眼前这个号称紫薇第二美人的女儿，烦躁的心中透过一丝清凉。

    “我听说老祖前去寻找汤谷，至今未归？”

    月诗公主心中了然，北海多位王者大能沦陷，不知所踪的谣言早就被她通过一些途径知晓了。

    “你知道了？”

    紫薇皇主也不再隐瞒。

    “确实，老祖为了延寿前去寻找太阳圣皇留下的传承，希冀能够找到传说中的扶桑神树，但这些日子以来，我通过各种手段联系，却没有得到任何回应。”

    “是否和其他势力联系过了，他们的人手如何？”

    月诗公主问道。

    “我本来不想联系他们，以免露出虚弱，可直到听闻人王殿等势力也有人失踪后，就前去打听了一番，结果发现各教前往汤谷的修士全都莫名失踪！”

    紫薇皇主有些头痛。

    其他势力还好，只不过失踪了一个或几个大能罢了，可他紫薇皇朝却失踪了一个大成王者。

    要知道即使在大道压制较弱的紫薇，各势力当世的王者也最多仅有一位罢了。

    这还是要看运气，就像有的势力，并不比紫薇皇朝弱多少，却只有顶尖大能撑场子。

    虽然说即使王者失踪，紫薇皇朝也有着圣人底蕴，不会遭遇灭族之灾，可在手中的一些利益就很难保得住了。

    当世的强者即使比被封印的底蕴要弱一些，但在这种无关道统生死存亡的时刻作用还是很大的。

    月诗公主默然，她也不知道这种时候应该如何做。

    派人前去寻找？

    王者都失踪了，那派人就几乎相当于让其去送死。

    若是无事，派人去白费力气，若是有事，那更是自己砍自己的臂膀。

    至于底蕴就更不能动了，若是真有确切的消息，汤谷一定出世，其中一定有扶桑神树，那么唤醒底蕴也无妨。

    那些被封印的老祖们虽然至尊至贵，可服用过不死药的可能性并不大，毕竟紫薇星上的不死药早就不知所踪，谁也不知除了大帝外，到底有何人曾经服用过不死药。

    到时底蕴出世，能夺得不死药，即使不能再封于神源之中，也算有理有据，毕竟不死药难得，底蕴老祖也不会怪他们。

    但若是没有不死药，月诗公主还真担心老祖出世时做的第一件事就是灭了他们这一群不肖子孙。

