    然后很快众人就知道了答案，在最前面，清辉的面前，机械人管家刚刚放下一个小托盘，托盘上是一跌照烧鱼肉。

    紧接着一双笔直的大长腿入镜，随意的蹲坐下身子，穿着常服，只不过没有照上脸。

    而清辉的小脸上带着一股子说不出来的执拗。

    然后……视频到这里戛然而止。

    众人：？？？

    等会儿，后半段呢？？

    接下来呢？？？

    在众人声讨后半段的同时，也一点不妨碍一群人将视频瞬间刷上热门，并且播放量瞬间破亿。

    瞬间将星际所有女性的少女心给炸裂了。

    而且不仅仅是女性，在军营的那一群大老爷们也整天嗷嚎着每天等着研究星那边发点什么视频什么图片的。

    至于宁野那边，根本就没有指望。

    除了一开始的那条粉色的鱼尾之外，他就再也没有发过什么东西，或者什么动态都没有，任由一群网友在下面疯狂的恳求。

    但是此前的第一监护人全当看不见，就是不搭理你们是干什么的。

    大有一副我家的小人鱼我自己吸，你们想吸也别从我这里吸，这是在做梦！

    就让人很气。

    而且最生气的是你还打不过他。

    你骂他吧，人家不搭理你，要是你骂的过分了，还会有一群殿下的追随者，见你说的过分，或者存在什么造谣的成分，立马有人给有关部门提供情报，让有关部门将你抓进去。

    就很气，特别生气。

    ‘殿下就不能主动放两张辉崽崽的照片吗？我想要看第一手的，第二手从研究星过来的吃到嘴里都不热乎了，’

    ‘明明大家都是星际人，但是有些人就是不一样，有些人都有人鱼吸，而我们连吸人鱼的照片都要求爷爷告奶奶，难道这就是人生吗，太真实了，真实的哭了。’

    ‘你那星际人能跟殿下这种比吗？知道最高精神力等级强者是神概念吗？？’

    ‘知道，一个能打十个我的这种。’

    ‘还十个你？别这么抬举自己，打你一个团都不成问题。’

    ‘所以我什么时候才能有可爱乖巧的小人鱼看啊？之前研究星宣传部发的事情，萌的我都快炸了好吗？把人鱼一族判定为危险种我一点意见没有，我觉得这个萌的太危险了，可能她想要什么，都不用她自己说，她一个眼神，我就过去了，危险，实在是太危险了！！’

    ‘这种乖软可爱的小生物判定为危险种就离谱！’

    ‘话说我突然想起来一个事情，只要是有生物被判定为危险种，那么如果要在外面活动的话，那是需要必要的人员进行看护的，如果我没有看错，崽崽是判定的最危险的那一类吧？到底是怎么判定下来的？？所以是必须有精神力极强的人看护，所以现在就是说研究星也拿殿下没办法。’

    而随后这条就被研究星给转走了，并且评论：危险是危险的，评定是没问题的，看护也是对的，就是莫名其妙的，殿下没有签我们的协约。

    