    武藏愣住，一脸懵逼的看着突然大笑起来的永泽。

    正常来说，现在永泽不是应该杀了他吗。

    “现在让你死的话太可惜了，小鬼，如果还没闹够的话，就用我的名字，在忍界闹个够吧。”

    “做我的儿子吧。”永泽对武藏伸出了手。

    武藏抓住永泽的手，有些懵逼。

    打了一架，没死，但是多了个爹，不知道是亏了还是赚了。

    咻咻咻！！！

    突然，许多手里剑朝着永泽袭来。

    同时几名带着草忍护额的忍者和一队拿着刀的人将永泽和高乔包围。

    面对这些杂兵，永泽甚至懒得说一声废话，丛云切一挥，一道剑气便斩出，不仅将飞来的手里剑全部挡下，还将靠近他的所有人劈成了两半。

    “想对付我，你们草忍村还不够格。”

    说完，永泽身体猛的消失在原地，利用极致的速度，挥舞着丛云切冲向那几名草忍。

    唰！

    几名草忍只感觉一道风吹过，然后他们就失去了意识，倒在了地上。

    杀完草忍，永泽用富有压迫力的眼神看向了四周看戏的人群，还有一些藏在暗中自以为隐藏的很好的一些人。

    做完这些，永泽就带着高乔和武藏离开了，草之国逛了遍，该去雨之国看看了。

    永泽离开后，顿时许多人心中都松了一口气。

    永泽给他们带来的压迫感太强了。

    “这白胡子不得了呀，刚刚那几名草忍可都是中忍，居然反应都反应不过来瞬间就秒杀了。”

    “确实强大，以刚刚白胡子展现的速度，恐怕不是普通上忍能比的，而且还是年纪那么大的情况下，年轻的时候得多强呀。

    不过这白胡子好像不是忍者，没见过他使用忍术，难道是铁之国的吗？

    铁之国可是中立国，他这么干不怕为自己的国家招来灾祸吗？”

    “谁知道呢，不一定就是铁之国的，不过这么高大的身材，实力还那么强大，应该很轻松就能查的到过去。”

    ……

    雨之国，雨忍村。

    “找到晓的人了吗？”半藏对面前跪在地上的雨忍忍者问道。

    雨忍摇了摇头，说道：“对不起，半藏大人，从那之后，晓组织仿佛从雨之国消失了，根本找不到。”

    “废物！快点去给我找！一定要把那些人杀掉。”半藏有些愤怒的说道。

    此时的半藏并没有在雨忍村首领办公用的高塔那里，而是在他的家里。

    自从上次围杀晓组织，长门召唤出外道魔像秒杀大量雨忍忍者，半藏逃跑之后。

    半藏就再也没去高塔里办公了，因为高塔太显眼了，他怕长门直接杀到雨忍村，找他报仇。

    他在他家里布置了层层守卫，哪怕长门发现了这里，也有足够的防守力量去抵抗长门，他再太过提前准备好的地道逃跑。

    此刻的半藏，已经不是当年意气风发，敢于直接对周边的三个大国发起战争的半神了，只不过是一个正在老去的雨忍村首领。

    自从他放弃自己的手下，直接逃跑那一刻，他心中的信念已经死了。

    ……

    “哦？白胡子吗？”

    晓的基地内，带着漩涡面具的带土正看着白色收集来的情报。

    长门答应了他，只要带土帮他完成为友人报仇的夙愿，他也会帮助带土，完成带土的夙愿。

    所以带土一边策划着夺去雨忍村，杀掉半藏之余，也在忍界之中挑选着未来抓尾兽的工具人。

    抓尾兽是一个不简单的事情，不仅仅是因为尾兽本身不好对付，还在于除了七尾，其余八个尾兽，全部在五大忍村里面。

    要想把所有尾兽抢到手，就必须将五大忍村都惹一遍。

    带土认为，想要快速达到这个目标，凭借他和长门的力量是不够的。

    他们再强，也不能同时夺去五大忍村的尾兽。

    所以找一些抓尾兽的工具人是很有必要的。

    反正忍界可不缺一些唯恐天下不乱的家伙。

    “已经老了吗？那就算了，离月之眼计划开始还有很久，别计划没开始就老死了。”

    在带土看见白胡子的年龄推测后，果断把白胡子从他的工具人名单当中剔除。

    年龄对绝大部分的忍者影响都很大，衰老之后，哪怕年轻时候很强大，实力也依然会大幅度下滑。

    经验再多，身体无法做出反应也是无用。

    “木叶那边有没有什么情况？自来也有没有回去？”带土对白绝问道。

    “没有，没有什么大事。”白绝回复道。

    “那就好了，为什么纲手会突然回去呢？”带土有些疑惑。

    自从白绝获得了玖辛奈怀孕的消息之后，带土就想到了一个计划。

    那就是将九尾放出，大肆的破坏木叶。

    斑曾经和九尾签订过通灵契约，通过这个，带土可以在玖辛奈分娩封印薄弱的时候，直接将九尾召唤出来。

    这是他对木叶的一场报复。

    同时也是为了他后面的计划。

    虽然在第三次忍界大战当中，木叶受到严重打击。

    但是，木叶现在依然是最强的一个忍村，短时间内，不会有忍村敢对木叶有想法。

    这样的局面不是带土想要的，在他的设想当中，忍界就该是一片混乱，这样，才方便晓组织的发展。

    要是大家都保证着和平，搞不好就要注意到雨忍村，注意到晓了。

    不过根据白绝的情报，木叶现在变化了太多。

    三代退位，他以前的老师波风水门成为四代目火影。

    木叶的高层长老志村团藏入狱，之前那个普普通通的藤原永泽，摇身一变，居然成了火影辅佐。

    纲手也突然回到了木叶，弄出来一个医疗部，用来培养医疗忍者。

    虽然变数很多，不过带土依然有自信能够完成他削弱木叶的计划。

    木叶在明他在暗，木叶的强者再多又怎么样，他们还能知道他会在玖辛奈分娩那天去袭击不成。

    纲手那么大腕，还能亲自去给玖辛奈接生？

    忍者的战争可不止是看实力，情报也占很大一部分，拥有白绝掌握了木叶大量情报的他已经站在了必胜方。

