一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第202章叶大仙人

    修真者，凡人，都是共同生活在这片大陆上的，凡人有凡人的国家，国家就是管束亿万凡人的一个权力机构。

    修真者自称修士，不受凡人国家的约束，但修真者也没有权力干涉凡尘国家的权力机构。

    自古以来，修真界与凡尘都是两个相对独立的存在，在两千多年前，魔教想要进入中土，试图扶持一个傀儡皇权，结果引发了正魔大战。

    凡尘事儿，由凡人自己解决，这是修真界公认的规则，谁打破，谁就得死。

    因为修真界，不论是强大的魔教，还是正道各派系，都不得不承认一个事实，想要长久的发展，必须依托凡人提供新鲜血液灌入到门派之中，没有数量庞大的凡人作为后盾，就没有修真界的存在。

    凡人看似弱小，但却是整个三界六道的源泉所在。

    没有这些数量庞大的凡人，三界轮回就会中断。没有这些数量庞大的凡人，人间各派系就会迅速枯萎，直到灭亡。

    凡人提供了修真者。

    说白了，凡人、修真者都是人，修真者也不是神，也没有脱离人的范畴。

    绝大部分凡人都可以修真，但绝大部分凡人因为资质有限，都会卡在第五层御空飞行境界之下，一千个凡人中能出现一个达到御空飞行的聪明人就已经算是难得。

    一千个御空飞行的修真者能出现一个天人境界的强者已经非常不易。

    以苍云门来说，内门、外门，这些有名有姓的弟子数量有六七千人，杂役弟子也有数千人。

    可是，苍云年轻一代数千弟子中，达到御空飞行境界以上的弟子，绝对不超过两千人。第六层元神境界的，不会超过两百人。第七层出窍境界的不过二十人。至于第八层灵寂境界，这年轻这一代弟子中，只有掌门大弟子古剑池突破桎梏达到这一境界。

    苍云门一百多位第八层灵寂境界的老一辈长老中，只有寥寥几位第九层天人境界的绝顶高手。

    至于第十层长生境界，掌门玉机子肯定没有到达，不过那位无双剑的主人云崖子，应该是已经到达长生境界了，活了七百岁，说不是第十层境界谁也不信。

    修仙求长生，是世人梦寐以求的，可是，人间天财地宝有限，各门派择徒都非常的严格，在人世间绝顶聪明的人，进入苍云门最多就是一个外门弟子，像云乞幽这种几乎为修道而生的人，一进门就拜入静水师太的幸运儿是少之又少。

    如宁香若、古剑池、顾盼儿等苍云门年轻一代的佼佼者，都是通过弟子在人间物色资质极高的孩童，带进山门成为外门弟子，熬个几年或许就能被某个长老看中正式收为徒弟，如此才能成为内门弟子。

    在亿万人类都挤破头去争抢那一点点修真资源的背景下，仙缘二字就应运而生了。

    有可能达到御空境界的少年才俊，这就是有仙缘，一般都会进入各个门派中。

    一些看起来一辈子都达不到第五层御空境界的人，就算前去毛遂自荐，也会被仙人们和蔼可亲的说一声“你的仙缘未到，还是回去吧”，然后就给打发了，修真者都很忙，他们可没多余的时间花在庸才的身上。

    杨十九自认为自己绝对不是一个庸才，她无数次梦想着拜入某位大仙的门下，可是两年前她去琅琊仙宗，就被琅琊仙宗的仙人告诉自己没有仙缘，被拒在仙门道场之外，一辈子与长生无缘。

    当赵世子说出叶小川是苍云仙门的仙人时，杨十九的眼珠子已经瞪的比牛眼还大，被叶小川喷了一脸的食物渣子的怒气也瞬间消散了。

    琅琊仙宗，苍云仙门，这两者没有可比性，琅琊仙宗就是一个中小门派而已，那苍云仙门屹立人间超过四千年，一直是正道仙门的领袖，无数次击败魔教妖人，这才是真正的神仙聚集地呀！

    她渴望且炽热的盯着叶小川，梦想着这个少年人也将自己带入仙道一流。

    她道：“叶大仙人，你真是苍云仙门的仙人？”

    叶小川微微一笑，摆手道：“不可说，不可说。”

    他越是这么说，杨十九就越发相信这个少年就是出自苍云仙门，如不是真正的仙人，怎么会在汹涌的扬子江中睡觉而不淹死呢？

    自从知道叶小川出自苍云仙门，那个赵世子就再也不敢说话了，温顺的就像一只小绵羊，生怕自己在得罪了这个小仙人。

    船靠岸了，就在汉阳渡口，汉阳也算是一个大城，但规模不及西风城，这地方除了水稻之外没有别的农作物，所以这里过往的商贾很少，最多就是跑扬子江的商贾偶尔会在这里停船歇脚。

    为了讨好叶小川，杨十九决定让爹爹做冤大头，就算一万两也买下这根楠木。

    上岸后，杨十九就对叶小川道：“叶大仙人，我去雇人将楠木拖上岸。”

    叶小川摆手道：“不必了，这是我的私有财产，还是我自己来吧。”

    只见叶小川一手拽住捆在楠木上的绳索，三下两下就将浸泡在水里的三丈长楠木给拽了下来。

    然后在杨十九、赵世子以及渡口无数船家、商旅、力巴、花船娘子目瞪口呆的眼神中，这根巨大的木头被叶小川往肩膀上一抗，如履平地的走出渡口。

    叶小川扛着大木头，手中还拿着一块绿豆糕，一边吃着一边说道：“杨小姐，你家在哪个方向？赶紧带我去找你那有钱的老爹。”

    这才是真正的力大无穷呀！

    杨十九打算雇佣二三十个人将楠木打捞上岸，结果叶小川一个人将工作都干完了，看着叶小川若无其事的扛着大木头，她吞了吞口水，道：“我爹说今天会去济世庵督造庙堂建造，现在应该在琅琊山。”

    叶小川道：“琅琊山？在哪里？”

    杨十九手指东方一片山脉中的一座高峰，道：“就是那里。”

    叶小川目测了一下，好像也不远，最多十几里，便道：“那我们就过去吧，时间不早了，如果你老爹买不起，本大仙还得将楠木扛回来，时间不等人呀！”