    吴潜并不知道此时自己的大弟子也在匠神星之上，他现在正跟着匠神之主走向匠神山的极深处。

    “当年我为了炼制这匠神山，可是花费了无尽岁月、精力，最后才侥幸成功。”

    匠神之主一脸得意地说道：“乾巫，不是我吹，用我这匠神山炼制至宝，成功率至少能提高一成。”

    随着两人不断地深入，周围的温度也越来越高，甚至偶尔一些角落中冒出漆黑的火焰，若是不及时闪避，即使高等宇宙尊者也要被灼烧受伤。

    很快，两人来到匠神山的最深处，只见那巨大的空间之中，一大约三米多长的葫芦状物体正喷射着无穷无尽的火焰。

    这葫芦嘴喷发的火焰蒸腾近百万公里远，近乎充斥这片山腹。

    “乾巫，此地便是我匠神山核心之地，在此炼制至宝，有着事半功倍的效果。”

    匠神之主微笑着说道。

    吴潜微微点头，笑着说道：“如此便多谢匠神之主了。”

    “吾此次炼制至宝，短则千年，长则万年。”

    “好。”

    匠神之主点点头，随即便也退出这一方空间。

    匠神之主一走，看着眼前无尽幽黑的火焰，吴潜的神色瞬间严肃下来，心底微微一沉。

    “这次炼制那‘焱皇界’，即使有这匠神山辅助，我也没多少把握。”

    焱皇界，乃是一位名为“焱皇”的超级强者创造的一种至宝，这至宝层次不高，只是顶级至宝，不过炼制难度却很高，堪比炼制一件巅峰至宝。

    据说，焱皇乃是一极其擅长炼制至宝的神王，留下的炼器传承更是冠绝当世，否则也不会被轮回道收录进“杂篇”。

    这“焱皇界”乃是焱皇创造，用于炼器的一类至宝。

    并且，焱皇界本身也是一件顶尖领域类至宝，一旦施展开，浩浩荡荡的火焰足以让普通宇宙霸主湮灭。

    当然，那真正的由焱皇亲自使用的“焱皇界”，早已消失在岁月的长河中，现在还存于世的，都是仿制品。

    吴潜现在要炼制的这顶级至宝“焱皇界”，和真正的真品比起来肯定远远不如，就像太阳和尘埃的差距一样大，可是却足够目前的吴潜使用了。

    “若是焱皇界炼制成功，有了焱皇界作为助力，即使是炼制巅峰至宝我也有着把握。”

    吴潜眸子里闪过一丝光芒。

    更何况，这焱皇界还能当做领域类至宝使用，到时候海韵珠留给九幽分身使用，焱皇界便让本尊使用。

    “好了，开始炼制吧。”

    吴潜眸子微微一沉，全神贯注地控制着一件件无比珍贵的材料，投入那无尽的火焰当中。

    这已经不是吴潜第一次炼制顶尖至宝，倒也算是轻车熟路。

    。。。。。。

    “天尊者，不知你这次前来是？”

    红泥将乾阳带到一宽阔的大殿之中，语气中带着些许恭敬。

    “我欲求匠神之主为我炼制一件攻击类顶尖至宝。”

    乾阳淡淡说道。

    “嘶——”

    红泥闻言倒吸一口凉气。

    好家伙，不愧是天尊者，一开口便是一件顶尖至宝，还真是财大气粗。

    要知道，宇宙中即使许多宇宙之主，使用的也才只是顶尖至宝而已。

    “不过······我却有一个疑问。”

    红泥脸上露出疑惑地神色来，问道：“若是攻击类顶尖至宝，怕是人类族群中还是有不少吧？”

    来匠神星上的求宝者，大部分都是弱小族群，他们没办法获得至宝，所以才央求匠神帮忙炼制。

    而人类族群不同，乾阳完全可以拿几件高等至宝或者同等价格的宝物，去人类至宝库中兑换顶尖至宝。

    虽说会付出一些代价，可是对于大部分强者来说还是可以接受的，没必要千里迢迢来这匠神星吧？

    乾阳却是露出一丝古怪的神色来，幽幽地说道：“我那攻击类至宝，是我自创的念力兵器，在原始宇宙中还没有出现过。”

    “哦。”

    红泥闻言恍然大悟，宇宙中的确有一些强者到后面使用的都是自创兵器，这样才更加契合自身。

    不过，乾阳这里却是没有说真话。

    实际上，他要炼制的那至宝兵器名为“荧原兵”，乃是吴潜留给他那传承中的一种兵器，原始宇宙中自然没有出现过。

    吴潜留给三位弟子的传承，基本上包括方方面面，其中更是有着许多整个原始宇宙都没有的秘法秘术。

    如后天提升生命基因层次的秘法，三位弟子都有，也都修炼到了10081倍的完美基因层次。

    在吴潜看来，无论这三位弟子适不适合走神力道路，但是万倍完美基因是最基础的，即使走法则路线也要达到。

    所以，乾阳才能在短短百万年内拥有顶尖宇宙霸主的实力。

    10081倍的完美基因，九万里高的神体，极其深厚的法则感悟，独特的战斗秘法以及一身的至宝······

    这些方面综合起来，乾阳即使遇到一些弱点的宇宙之主，都未必会惧怕。

    面对同层次的顶尖宇宙霸主，除非极其擅长保命，否则也绝对不是乾阳的对手。

    “老师当年给予我一件高等灵魂类至宝和一件高等宫殿类至宝之后，便曾言，在宇宙尊者阶段不会再赐予我至宝，一切······都要靠自己去争取。”

    乾阳心中暗道。

    吴潜培养弟子，给予逆天的传承，给予保命的至宝，但也不会过多的干涉、宠溺。

    更多的还是让弟子们自己闯荡宇宙，不断地生死冒险，自己去取得至宝，强大自身。

    当然，若是弟子们付出一些代价，吴潜也是可以帮忙炼制至宝的。

    不过，近百万年吴潜一直忙着准备炼制“焱皇界”，宇宙中东奔西走，根本没空。

    所以，乾阳最后只好找到这宇宙中修炼的圣地匠神星了。

    “天尊者，我已禀报老师，他随后便会过来。”

    红泥微笑着说道。

    乾阳怎么说也是人类族群的顶尖宇宙霸主，一身实力更是通天，宇宙中响当当的人物，无论如何匠神之主也不会怠慢。

    更何况，乾阳还是吴潜的弟子。

    “乾巫他们师徒俩一前一后跑我这匠神星来······这天尊者，怕是不知道他老师也在我这匠神星上。”

