    马强在潞县休息了一夜，次日便率军进入到了广阳郡境内。

    蓟县城外，一队队军士排成整齐的队列，刘协和伏寿坐在舆车上，以卢植为首的诸多大臣则站在刘协、伏寿的身后。

    “哎...”看着不远处有说有笑的阎忠等人，刘协不由轻叹了口气。

    那一夜后，整个朝堂上的世家大臣几乎被清扫一空。

    但这并不是让刘协感到悲伤的，让刘协感到悲伤的是没有了这些大臣，整个河北的运转依旧流畅无比。

    朝廷，似乎真的没有存在的必要。

    这才是最让人感到悲伤和可怕的。

    “陛下？”

    “今日之后，也不知道我还是不是天子...皇后，你说马子玉会废帝自立吗？”

    看着患得患失的刘协，伏寿也不知道说什么好。

    无权天子，最是可悲。

    “陛下放心，如果马子玉自立，天下人是不会答应的！”伏寿说着自己都不太敢相信的话安慰着刘协。

    天下真的还有人能阻止马子玉的野心吗？

    “大将军东征凯旋归来喽~~”

    随着一声吆喝，早已准备多时的宫廷乐队和军乐队一同奏响手里的各种乐器，在军士之后的百姓也伸长了脖子想看热闹。

    “陛下，大将军到了，还请下车相迎吧！”阎忠来到刘协夫妇面前笑着说道，语气中却全无一点可以商量的余地。

    “好...”

    刘协和伏寿在侍者的搀扶下一同下车，在军士的“护卫”下来到了迎接队列的最前端，他看着无数的旌旗如同云朵一般向自己逼近，只觉得鼻中都充满了一股血腥之气。

    “臣大汉大将军马子玉，东征公孙度得胜归来，此战，我大汉军士奋勇向前，大小作战一百七十三场，斩杀俘获贼军八万七千六百三十五人，我军伤亡四千七百二十六人！

    此战我大汉收复玄菟、辽东、乐浪三郡故地，又新得三韩郡，使我大汉疆土，直达海边！

    臣为陛下贺！为大汉贺！陛下万岁！大汉万岁！！”

    马强骑马来到刘协面前，翻身下马，大声喊出此战的战绩，自有人向四周扩散。

    将马强对自己好像还算恭敬，刘协的心算是定了大半。

    “大将军此战辛苦了，快快请起！”

    刘协正想和马强来一场君臣秀，却见马强猛的起身，然后上前一步抓住刘协的手，低声在刘协耳边说道“陛下，看在四百年大汉的面上，这是最后一次！陛下要知道，牛能耕地，马一一样能！”

    “大将军！”伏寿看到马强无礼之举，吓得失声喊道。

    “陛下扶微臣起来罢了，殿下何必惊慌？”

    马强看了一眼张着嘴，面色惨白的刘协，然后牵着刘协往前走。

    只见马强走在中间，脸色惨白的刘协和脸色阴沉的伏寿在他的两旁，之后是典韦等马强近将，看上去仿佛是刘协在以最高的礼遇迎接马强一样。

    卢植等人看着马强如此，也只能低头当看不到。

    就现在朝廷的局势，只要马强不直接篡位，大家都只能捏着鼻子认。

    都是出来混的，自然要明白什么叫输了就要认！

    入城仪式结束，蓟县继续恢复了往日的戒严。

    而朝堂上，气氛却快压抑到了极点。

    “阎忠，你给我解释解释，为何朝堂之上那么多大臣都不在，到底发生了何事？”

    众人刚刚坐下，马强就开始了表演。

    “张公堂堂辅政大臣，如今何在？”

    阎忠出列道“还请大将军息怒，此事本应急报大将军知晓，只是担心影响大军作战，故而卑职私下做主，押下不报...”

    接着，阎忠把那一夜的事情又添油加醋的说了一遍。

    “什么？居然敢攻打皇宫？他们想造反吗？”

    “他们就是在造反！具体事情，可问廷尉！”

    马强当即回头看向廷尉温恕。

    温恕当即起身说道“卑职已将所有人犯审问完毕，并请示陛下后按国法将相应人等治罪！”

    “哎...没想到我出征在外，朝中居然发生了这么大的变故！”

    马强一脸唏嘘，看的卢植脑门青筋都要跳起来了。

    这些事情你马子玉要是真的一点都不知道，我卢植从今天起就用头走路！

    但政治上的事情就是这样，看破不说破，就像房间里的大象一样，大家都当瞎子有时候是最好的选择。

    “卢公，张公等人如此叛逆，你事前必然也不知晓吧？否则你一定会阻拦他们的对吗？”

    卢植闭着眼点了点头。

    算了，随你怎么演就怎么演吧...

    “陛下，如今朝廷大臣空虚，微臣有一设想，不知当讲不当讲。”

    刘协很想说一声你丫闭嘴，但又不敢，只能点头道“大将军直言便是。”

    “《易经》有云：穷则变，变则通，通则久！可见世间万物都是不断变化的，如不顺其自然，则是逆天而行，逆天而行，必有大难，对个人来说是身死之灾，对国家来说就是灭国之难！

    我大汉自太祖至今，已二十四帝，三公九卿等官制、军制沿用数百年，早已积弊重生。

    此次张喜、杨彪等人谋反更是可以看出三公权力过大，对国家不利！

    而如今诸侯割据也可以看出郡守权力过大，州牧更如同土皇帝一般，使国家遭难！

    因此，微臣在此提议，对我大汉变法改制！”

    “变法改制？”

    不光光是刘协和卢植等人呆了，就是阎忠等人也有些迷茫。

    大哥你要是想要上位，称公称王都行，变法改制是要做什么？

    “大将军，不知...要如何变法改制？”

    “此次变法改制，其目的是总结四百年我大汉教训，开未来数百年太平之世，因此是对我大汉官制、军制等各种制度的全方面变法改制！

    此次变法改制一旦成功，我大汉必将国祚连绵，不让八百年周天下独美于前！”

    “还请大将军说的详细一点！”卢植出列问道。

    他本来已经是准备等马强回来就告老还乡，不再管这些事的，但现在马强要变法改制，这又让他不得不出来为了大汉未来说话了。

