    导演看着他，知道他已经拿定主意。

    他点点头道，“好，我放你一个小时的假，一个小时之后，记得马上回来。”

    “谢谢导演。”秦慕言感激的说道。

    之后，秦慕言离开导演的办公室，跟着保安来到了训练基地门口。

    秦振发现在正坐在保安室内，他瘫在椅子上，还在装出不停喘气的模样。

    秦振发看到赶来的秦慕言，他神色一喜，急忙说道，“你来了……哎呦、哎呦……”

    接着，他急忙又装出虚弱的模样。

    “别装了！”秦慕言微微抿着唇道。

    “我、我没装……”秦振发有些尴尬的说道。

    “那看来现在不适合见面，我先回去了。”秦慕言转身就走。

    “别别别！”秦振发急忙从椅子上跳起，“我没事！我没病，真的，我们现在很适合见面！”

    秦慕言很是失望的看着他。

    秦振发看上去更尴尬了。

    很快，他幽幽的叹了口气道，“算了，我的确是在装病。可是慕言，我这只是为了能见到你啊……”

    秦慕言依旧冷着一张脸，不过，他的心底，却多少有些松动。

    “附近有个公园，我们去那里聊吧。”秦慕言冷冷的说道。

    “好的好的！”秦振发立刻答应下来。

    秦慕言看了一眼旁边的记者，他说道，“让他回去。”

    “行行行，都听你的！”秦振发立刻答应下来。

    记者先离开了，秦慕言带着秦振发来到了附近的江心公园。

    这个时间，来公园的人并不多。秦慕言带着他，来到湖畔的长椅上坐下。

    秦慕言一直沉默，秦振发就想着该怎么打开话题。

    他朝着四周看了一圈，忽然眼睛一亮，“我看对面有卖冰淇淋的，不如我现在去帮你买个回来？你喜欢什么口味的？”

    秦慕言抬眸，眼睛里满是讽刺的意味。

    “你当我多大？八岁吗？”他冷冷的说道，“也对，像你这种人，怎么会记挂着我几岁了？还真对不起，我今年已经18岁，对冰淇淋这种东西，完全没有兴趣！”

    秦振发的神色，顿时变得很是尴尬。

    看着他一副不知道要说什么的模样，秦慕言心底却觉得有些消气了。

    “对不起啊慕言，”秦振发苦笑一声道，“我没能陪在你身边，陪你长大，所以，也错过了你最需要我的时候。”

    秦慕言微微一愣，下一刻，他的手指不由紧紧蜷着，偷偷的抓着自己的衣服。

    “你现在说这些有什么用？”秦慕言冷笑一声。

    “慕言，我知道，我说什么都晚了，可是，我当年是有苦衷的！”秦振发一副痛心的模样道，“我当时是被迫离开你们母子，我也是为了你们好啊！”

    “你以为，我会相信你的鬼话？”秦慕言不耐烦的说道。

    “我说的是真的！”秦振发一副难过的模样道，“当年，我外出打工，只是为了能让你和你的母亲能过上好日子。那个时候，我一直都是将你们的照片，贴身放在身边的。”

    说着，秦振发拿出一张发黄的旧照片来。

