    “任务辛苦了，大蛇丸，纲手，自来也。”

    火影大楼内，正值壮年的三代火影-猿飞日斩，抽着旱烟，一脸骄傲且欣慰地听着眼前三人组的任务报告。

    他们分别是黑发阴柔脸的大蛇丸，金发平板的纲手，白发油画脸的自来也。

    他们是三代火影的亲传弟子，也是木叶村本代表现最耀眼的忍者。

    无论是忍者能力还是人格魅力都无可挑剔，是猿飞日斩最为骄傲的弟子，也是木叶未来的支柱。

    猿飞日斩是这样想的！但…

    “哎--好麻烦啊，不是已经提交了一份任务报告了吗，老头子？为什么还要听我们说一遍啊！你不知道出任务有多累吗？！”

    左侧的纲手快步走上前，双手在桌子上拍的咣咣响，盯着三代火影质问着。

    猿飞日斩的笑容凝固在了脸上。

    “哈哈哈！纲手，报告也是任务的一部分。”

    右侧的自来也两手叉腰，对着纲手嘲笑着说着：

    “亏你还是上忍，连忍者的基础都不知道吗？搓衣板？”

    纲手猛地转头看向自来也，举起拳头。

    “嘣！”

    “呵呵呵呵，那就让我来说吧，我也想早点完成任务呢！”

    大蛇丸看着暴怒的纲手和被打飞出去的自来也，笑了一下，对着三代火影说起了任务过程。

    猿飞日斩看着眼前三人，陷入了沉思。

    ……

    “哈～～爽！”

    早上八点，青木久违的醒了个早。为此，他打算吃顿早饭奖励一下自己。

    事不宜迟，青木抓向身旁的衣服，打算起床干饭。

    “嗯？”

    本该摸到衣服的手触碰到了一个奇怪的东西。

    软软的，湿答答的，带有些许温度……

    是你，蛞蝓！

    “为什么你会…不好！！”

    青木猛地将枕头抓住，迅速在枕套里面掏弄着，脸色逐渐难看了起来。

    钱呢？我放这儿的钱呢？？！

    “早上好，青木大人。”

    蛞蝓一拱一拱在青木身上趴着，最终趴在青木头上，边打招呼边解释道：

    “纲手大人说这是治疗青木大人治疗费，所以就自己拿了。”

    “对了，纲手大人还说青木大人的那些钱不足以支付治疗费，所以说青木大人您还欠纲手大人五十万两哦。”

    蛞蝓，虽然你的声音听起来很温柔，但是你说的话真是令人心疼啊！

    气抖冷，我青木什么时候受过这种委屈！

    青木越想越气，急忙穿好衣服就要去找纲手理论。

    然后，在纲手家吃了三大碗饭！

    虽然同住在千手的族地中，青木的家位于边缘区域，纲手和绳树居住在族地中心，二者之间相差了一条街的距离。

    加上青木昨天一天和今天早上都没吃饭，再加上刚刚被纲手物理说服，青木化悲愤为食欲，狂吃了三大碗饭！

    “嗝！味道有点淡了，这次就算了，下次注意昂。”

    吃完饭，青木头顶着蛞蝓瘫坐在椅子上，看着保姆们收拾餐桌，对着她们大大咧咧地提出建议，一副这是自己家的样子。

    “咚！”

    “啊！”

    青木躺在地上，双手捂着头，纲手单手叉腰，将青木提起来丢在了椅子上，摆了摆手，向外走去。

    “我还有事，没空陪你在这闹，等会你就自己回家吧，小～鬼。”

    “等等！”

    青木喊住纲手，坐正身体，面部严肃，低着头。

    “谢谢你，纲手姐。”

    青木保持着低头的动作，许久不见回应，抬头便看到一双罪恶的手向着自己伸过来。

    “什么嘛，原来你这小鬼也会这么客气啊。这有什么好感谢的，你也是我们的家人啊。”

    纲手两只手胡乱地揉着青木灰白的头发，装作毫不在意地笑着。但是青木还是看着出来纲手心情不错。

    于是…

    “那能不能把钱还我？”

    “不行！”

    ……

    回到家，青木盘坐在床上继续提炼查克拉，蛞蝓也趴在他的肩头将体内的特殊查克拉传输给他。

    青木也没有真的想过把钱从纲手手里要回来，蹭饭才是他真正的目的！

    毕竟，没有纲手在的话，青木早就死了！

    提起青木，上至火影下到锅影，都知道他身患怪病。

    贪睡的病！

    事实上，这是因为身体生命能量不正常的快速流失而导致的精神虚弱，不得不沉睡，以减少身体机能损耗。

    在具体点，这是因为青木体内的那颗坑爹的【神之眼】，无时无刻地吸收青木生命能量而导致的！

    巨坑！

    青木总感觉他会和长门有着足够的共同话题，同样继承六道仙人的血脉，同样拥有“神之眼”，同样的白发……

    不同在于，【神之眼】吸收生命能量不想外道魔像那样大口闷，而是细水长流地可持续性竭泽而渔！

    当然，幼年青木体内的生命力也没有成年长门那么旺盛就是了。

    但这并不妨碍青木与长门神交已久！

    说实话，如果不是青木身居千手血脉，天生身体的生命能量和查克拉量就超乎常人，如果没有纲手将青木当成弟弟一样的家人，如果没有蛞蝓仙人这种具备自然能量和医疗能力的存在……

    但凡缺少其中一样，青木早早就死的不能再死了。

    五年来，青木从每天昏迷24小时，渐渐减少到每天20小时，18小时，15小时。到现在，青木每天昏迷时间已经不到12个小时了！

    不吹不黑，青木感觉这完全归功于自己强大的意志力！

    正常人的睡眠时间哪能越来越短啊！

    咳咳！

    当然，最近青木也能感觉的到【神之眼】对于生命能量的吸收明显减少了。

    他现在能吃能喝，能跑能跳就是最好的体现！

    而且青木在冥想中隐约察觉到【神之眼】在散发着微光，好似快要觉醒的样子。

    令青木激动之余，倍感欣慰。

    五年！整整五年！

    每天除了睡觉吃饭就是提取查克拉，让【神之眼】减少对生命力的汲取。

    活生生像是黑心工厂的007员工，每天被老板压迫身体和精神。

    现在，革命的曙光就在眼前，美好的未来就在前方！

    青木静心冥想，盘坐在床上，配合着蛞蝓输送体内的特殊查克拉，提取着自身查克拉。

    体内那颗【神之眼】悠悠地飘着，散发着翠绿的光芒。

    ……

    然后一年后，【神之眼】觉醒了！

    

