
这一巴掌看上去特别的轻，就好像轻抚了一他的脑袋一样。

但是唯有那个力量型选手，知道那一巴掌对他的冲击力有多大。

“可恶，脑袋就好像要破开了一样。”

力量型选手一下子没有稳住，整个人都扎在地上，而且因为他的那一巴掌甩下去的时候没有收回来，导致将自己身边的三个兄弟扇的出了界。

他们三个好老人看着趴在地下，看上去好像什么事情都没有的力量型选手气愤的说，让他下来等着。

力量型选手能说什么呢？他明明头里面痛的要死了，就是因为全身都都看不了，所以并不能捂着脑袋喊疼。

叶歆没有给其他的三个人缓和的机会，直接冲过去，一人一脚将他们剩下的几个全部都踢了下去。

因为距离近，她的力气又大，所以那三个人立马就飞了下去，一点都没有犹豫。

紧接着台上就只剩下那一个力量级选手坐在在她的面前了。

叶歆朝着他招了招手，说了一声拜拜，然后直接一脚，将眼前的那个人，踹了下去。

正因为这一出，好像周围的其他学生看到了站在这中间的这两个人的牛逼，导致其他的人一些里面有一些忌惮。

七个人联合起来都不能将他一个给干倒了，那他们这一些内心本来就不和的人一个个的上去，难道不是送死吗？

于是他们就将目光看到了别的人身上啊，只是单单的放过这两个人，反正剩下的名额一共有十个，还有八个可以抢购。

当然，那某一段时间的时候，他们看着站在叶歆旁边那个弱弱的刕裕华，看上去一副很好欺负的样子。

有一些心怀不轨的人就想要上去处理掉这个对手，但是没有想到那个看上去挺好欺负的家伙，居然是不敢惹的女人照顾着。

所以这也就是他们顺带放弃了刕裕华的原因。

叶歆和刕裕华就站在中间，看着旁边的其他人厮杀着，站在台上的人越来越少，而所有的人几乎都发出了奋力一击，但唯独他们两个什么都没有动，却依旧安稳的站在那里。

底下观看着这一幕的其他人，也都觉得很稀奇。

从古至今，举办过好几次的比赛，都没有发生过这样的情况，这两个人，来头不小啊！

“不错，不错，他就应该这样子。”

刕熠辰虽然也很赞同台上叶欣的做法，但是他没有说出来一个字，却从他的耳边传来了这么一句话。

然而他的耳边却没有一个人出现。

不用猜就知道是谁了。

刕熠辰公共基金的朝着自己身边空无一人的地方叫了一声前辈，然后勾唇一笑，说道：“前辈看重的人，自然不会太差。”

“他并不是我看重的人，他可是你看重的人啊。”

刕惠羽安看了一口气，旁边的这家伙都已经当了家主，怎么有一些事情还是想不明白呢？

亦或者他想的很明白，却就是有一些不敢承认。

刕熠辰面色凝重了几分，然后轻笑一声，摇摇头说道：“是前辈看中的，那自然就该归功于前辈，我对他什么感觉都没有，放着吧前辈。”

这一句话让周围的人都有一些不明白。

当然，就算是刕熠辰自己，这搞不明白，自己是用什么样的心态来说出这一句话的。

耳边那个声音再也没有出现，等他以为前辈走了的时候，刕熠辰就又听见了一阵长长的叹息之声，伴随着那声叹气的，还有刕惠羽安的一句“你心里如何想的？就算不愿说出来也没关系，你也知道，她的舞台不在这里，曾经推断出来的那一个预言，恐怕就会灵验在她的身上，我知道你不愿承认，但恐怕这一件事情还得是你出手才对。”

刕熠辰沉默了。

他的眸子中带着十分复杂的情绪，不知道是因为眼前比赛的局势而感到复杂，还是因为耳边出现了这一番话心烦意乱。

那边的声音再也没有出现，而他也逐渐将放在这句话上面的心思，转移到了别的地方。

台上现在只有十个人了，伴随着他的反应过来，哨声也已经想起来，台上的人停止了厮杀，站在台上静静的等候着。

“依旧站在台上的十位勇士，恭喜你们晋级！”

欢呼声此起彼伏的想起来，周围的人全部都激动地看着今年上台的⑩位。

十位就是这一次比赛的晋级者，他们接下来还要一对一的进行刺杀，直到最后一位勇士出现在比赛台上，这一次的整个比赛才算结束，他们只需要一名，不需要其他的。

叶歆很冷静的听着裁判宣布，而叶歆身旁的刕裕华却是一脸激动的样子。

“叶歆姐姐，叶歆姐姐，你听见了吗？你听见了吗？我也过了，我也过了呀！！”

可能是这丫头太过于欢快了，导致他的快乐情绪都传染到了叶歆的身上，听到他的声音之后，叶心也开心的扬起了嘴角，说道：“我听到了，听到了。那就恭喜你咯。”

刕裕华重重点头。狠狠地和叶歆伸过来的手握住。

叶歆知道，这丫头参加这一次的比赛成熟，就是为了让哥哥看到自己的进步，看到自己已经在努力的雕琢自己了，而不是在外面勒费时间，欺负其他的人。

刕止寒当然看到了这一幕。

这一次整个比赛就是他带着自己的手下，一起守卫着比赛的安危，所以他看着他台上的方向，就是整个场地里面最好的。

叶歆的保护他看到了，刕裕华的激动他也看到了。

其实妹妹只要开心，快乐的成长，对她来说就已经是最大的安慰了，不过若是他能更向前一步，对自己来说也不妨是一种好事。

那样就很好了。

“这样真的就很好了。”

刕止寒勾了勾唇。

站在台上拉着叶歆的时候，一直都不放开的刕裕华似乎是感到了一道炽热的目光落在了自己的身上。

她停下来继续蹦跶的动作，朝着那个方向看过去，果然，是哥哥！

刕裕华看到，哥哥穿着一身戎装，就站在不远处的地方，目光炯炯的盯着他开，嘴角还扬起了一道笑容。

刕裕华忍不住伸起手来，朝着那个方向挥了挥手。

他的眼睛里面已经有泪水飙出来了，从自己小的时候到现在就没有见过哥哥，发自内心的对着自己笑过一回，哪怕那么一回！

可是现在他看到了，他终于看到了，即便这一场比赛是完全凭借着叶歆姐姐的光芒，所以才会赢得。

但是在看到哥哥朝着自己笑的那一刻，他就知道这一次她算是成功了。

——

比赛是休息两个小时之后再继续的，因为在这两个小时里面，谈判还有家族，就需要将这十个人合理分配一下，一对一进行比赛。

我还在这两个小时之中，叶欣被这两兄妹缠着紧紧的，根本就控不开身去修炼一下，或者是找找二狗子。

“叶歆，多谢你对我妹妹的帮助，如果不是你的话，她可能现在也就已经被推下去了。”

刕止寒很清楚，一个人修炼是多么的艰辛，他也是从这一步快要过来的人。

作为一个过来人呢，自然是不会相信在三个月之内，妹妹的变化就会那么大，从一个只会欺负人的纨绔子弟到现在在场上面是全部的人，并且将全部的人都打下台去的女勇士。

所以说在妹妹站在台上的那一刻，他心里面就已经很骄傲了。

不过刕裕华对自家哥哥的这么些话，听上去倒是不怎么满意呀！

“哥哥，你凭什么这么说我？我跟你讲，我以后一定会朝着姐姐看齐，然后和她一样更加勇敢，更加厉害的！”

刕裕华就不信了，这男人竟然敢小看自己，她肯定能和叶歆一样厉害。

叶歆点点头，摸了摸她的脑袋，说道：“嗯嗯，我相信你，我相信你时隔不久就一定能打得过我。一个说的才不对呢，你才不是借着我的光，才在那个舞台上站下去，能站的上面，就已经是很勇士的行为了。”

叶歆这一些番话让她特别受用。

然后……

刕裕华受用没有多长时间，她就发现自己和叶歆排到了一组。

再看到这一个消息的时候，第一时间他就去找了哥哥，想让这个排序，再换一下。

如果对面的是其他的人的话，他肯定会拼尽全力发出一级，就算是要死，也不会死的太难看，但是对面是叶歆姐姐呀！

且不说自己敢不敢对这个，对自己教育有方的姐姐动手，更何况他从一开始就知道，就算我拼尽了全力，就算做出伤敌1000，自损800的活，也不会伤到叶歆姐姐一点的。

这一点是他实在是太清楚了，这个世界上都没有人比他更清楚，自己对面的究竟是一个怎么疯狂的存在。

刕止寒看着这一副排名贼想戳戳太觉得这个特别的不合理，但是作为一个总队长，他的职务也没有大到去妨碍以及各位长老和残派做出来的决定。

想把这一副商量了两个小时才出来的名单让他们重新改的话，恐怕这总队长的职责也做不了，多久就会被撤掉。

“裕华啊，名单算是改不了的，但是你一会儿再和你叶歆姐姐比赛的时候，一定要让你的姐姐对你轻一点。”

刕裕华嘴角抽抽。

这话他实在是抽不出来，但是——“哥哥，你要不要这么现实啊，虽然我也意识到了自己根本就打不过姐姐，但你这样说话会伤我的心的。”

想当初自己辉煌的时候，哪会有这种事情发生了，基本上都是一声令下，谁敢不从她的话？

而现在竟然要要求别人轻一点对待自己，这不就是犯贱吗？

不过——

然后自己以前做的那个措施呢，也只能用这种办法来弥补了。

“比赛即将开始了，请各位选手立马上台。”

刕裕华依依不舍的告别了刕止寒，去接受自己最终的制裁。

刕止寒看着自家妹妹这一副模样，甚是觉得好笑。

“怎么能……这么可爱呢？！”

可不比以前嚣张跋扈，仗着自己的名义就出去，乱欺负人的妹妹强多了？！

叶歆看着自己对面耷拉着耳朵的小家伙，嘴角抽了一下。

之前的时候，他并没有看牌，基本上都是心里想着抽到哪个就是哪个吧。

反正在场的人，他都不怎么看得起，谁知道第一个对手竟然是自己教育过的小妹妹。

这还怎么出手？

叶歆无奈的看着对方。

刕裕华就害怕站在他的对立面，因为那一股冷酷的气息是真的随时都能闻到。

想了许久，刕裕华终于忍不住开口说道：“叶歆姐姐，不知道我现在弃权还来不来得及。”

叶歆点点头，说：“我也并不想和你打，所以，你弃权吧。”

刕裕华听到这一句话之后，他的眸子里面仿佛若有光。

基本上连一秒钟都没有犹豫，直接去告诉裁判，说自己弃权。

裁判愣了一秒钟。

恐怕也没有见过这么快就直接有人弃权的比赛吧。

不过在一秒钟之后就立马反应了过来，然后这一场比赛宣布了叶歆胜。

其他的四场比赛中，有的人听到这个消息，脚底一滑，想朝这边看过来，却被另外一个人直接打倒在地——趁着这个机会。

然后这一次的比赛就很快的宣布了结束。

最后除了叶歆之外，还有四个胜者。

他们一个人在比赛完了之后，都朝着叶歆这边看了看。

“躺赢啊！老大，还真的太了不起了！”

狗子忍不住朝着叶歆鼓掌说道。

以前在人类世界的时候，老大的身份就像开嘞挂一样直接一路往上飞，没想到来到这地方了，竟然依旧是这幅样子。

“老大，你还有什么惊喜，是我们这些人不知道的。”

叶歆喝了口水，看着二狗子贫嘴的样子，无奈的摇摇头。

“你们知道接下来的比赛是什么吗？五个人这该怎么比？难不成是车轮战。”

叶歆基本上一语道破，在他知道接下来是什么比赛的时候，整个无语。

“老大，你说的太对了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178777"  chapterid="69561395"  chaptername="第383章  我要和她一样厉害">加入书签</a>
</div>
