    不过此时的柯伦只是一具临时用魔力凝结出的分身，想要接受神话等阶的英雄传承似乎不太合适。

    而且这里刚发生过一场大战，谁知道有没有漫威世界的强者注意到了此处的异状。

    所以柯伦打定主意要向启迪符文和瑞兹三位强大英雄赶紧告辞离开，回到主体后尽快推开神话领域的大门。

    不过当他表达出这个意思后，启迪符文与瑞兹相互对视一眼，接着由符文法师咳嗽了一声，开口阻止：

    “柯伦小友，先不必急着离开，我还有一样珍贵物品没有交与你，等你接过它之后再说！”

    还有奖励？

    柯伦听到这话心中没有多少喜悦，反而产生了淡淡的警惕。

    他心里还是有一杆秤的，那就是自己与符文之间的物品往来基本是遵循公平交易的原则。

    这次柯伦帮助启迪符文降临固然是做出了极大贡献，但归根究底，无非是他把空间宝石献祭给了对方。

    至于其穿越两界，并把宝石成功封印的事，本质上是启迪符文恐怖实力的体现。

    所以柯伦原本的预计里，自己大概能用空间宝石从符文那里换来一样与空间能力相关的神话级英雄传承。

    【英雄传承：卡萨丁】的获取也证明了他的猜测没有出错。

    而【英雄传承：伊芙琳】，则是柯伦献祭“兽”后一直迟迟没有到账的奖励。

    现在瑞兹还要主动向他提供奖励，哪怕是贪婪的柯伦也感受到接下来的东西可能会让他极为烫手。

    从瑞兹的身后，柯伦曾在梦境中见过的，对方从自己导师泰鲁斯那里抢来的卷轴凭空漂浮了起来。

    之后，那道卷轴就朝启迪符文飞去，将它那如同星辰之海的躯体遮蔽覆盖住。

    看到这一幕的柯伦，心里的不安感更加重了。

    他当然不会觉得这是瑞兹出手封印了启迪符文，没看启迪符文根本没做任何反抗吗？

    而想到这枚神奇卷轴可以屏蔽世界符文力量与气息的能力，柯伦已经猜到了接下来会发生什么。

    于他的注视中，把启迪符文包裹住的卷轴自动发生了一番变化，最后幻化为一本带有深沉魔法波动的法术典籍。

    接着，“啪”得一声，那本一看就十分厉害的典籍欣然落到了柯伦的手里。

    【未名之卷】

    【等阶：？？？】

    【说明：本物品的一切信息与使用方式，请自行咨询“卷灵”】

    卷灵！

    呵呵，你以为换个马甲我就不认识你了是吧，启迪符文？！

    你不好好在这片虚空里呆着窃取和解析空间宝石的力量，跟着我干嘛？！

    柯伦的内心吐槽欲大涨，虽然他在将空间宝石献给启迪符文之后，和联盟阵营已经脱不开关系。

    但这不代表他愿意始终接受着世界符文时刻的窥伺，君子之交淡如水懂不懂啊！

    我，柯伦，希望和你保持距离！

    只是他这话到了嘴边，变成的却是：

    “哈哈，我在这片宇宙中确实惹上了几个麻烦，现在有启迪符文您的照看，就再也没必要忧心了。”

    然而柯伦口不由心的话语被符文瞬间戳破，但随后它补充来的那两道意念，又让柯伦心里好受了点：

    “我知道你不喜让别人窥伺自己的秘密，只是瑞兹他们无法在这个世界长久停留，我同样要尽快把这片战场复原，防止被头顶上那几个富有危险气息的家伙发现。”

    “所以想来想去，跟在你这个已经如鱼得水的引导者身边，我意外暴露的几率才会降到最低。”

    “不过放心，我很快会陷入长期的沉睡，在没有吞噬空间宝石之前，你完全可以忽视我的存在。”

    好吧，柯伦知道在这种事关会暴露外来者身份的事情上，他和启迪符文拥有最密切的利益关联。

    况且对方也保证很长一段时间不会监视自己，想来以启迪符文的位格没有必要于此类小事上欺骗他。

    于是柯伦无奈地点了点头，之后向已经走入空间甬道的瑞兹三人挥挥手，就准备在启迪符文复原好这片战场后，与它一起回归本体的身边。

    而此时的他才发现，这片虚空里竟然还遗留了某种神器——宇宙魔方。

    尽管它最重要的身份还是空间宝石的容器，但其本身能够连通双星的能力，一样非常强大。

    不过显然启迪符文对解析宇宙魔方并没有多大兴趣。

    相反，它用无色之力把虚空重新变回正常的宇宙星空后，又将部分无色之力注入到了宇宙魔方之中。

    而随着启迪符文力量的灌注，自从空间宝石离开后，宇宙魔方散发出的，衰弱了无数倍的能量波动，立刻又充盈活跃起来。

    并且在柯伦这位持有了宇宙魔方数月之人的感知里，竟然和空间宝石没离开前的气息一模一样。

    【虽然没把那枚宝石中的法则完全吞噬，但用窃取到的部分力量伪装一下它的气息，还是没有问题的】

    似乎是察觉到了柯伦的疑惑，启迪符文直接在其脑海里给出了答案。

    这让柯伦忍不住对符文点了个赞，不错，这样空间宝石不翼而飞的秘密就能保守得更久了。

    要是未来那个紫皮番薯按照剧情开始搜集无限宝石，却发现捏碎了宇宙魔方后里面空无一物，对方的表情一定会很精彩。

    柯伦的脸上露出了促狭的笑意，他当然知道在自己的参与下，灭霸未来能否成为计生办主任其实还是未知数。

    但他一想到那个画面，就觉得十分喜感。

    不过下一秒，看着启迪符文要将宇宙魔方重新送回地球上的动作，他赶紧出声提醒：

    “符文大哥，或许你可以试着将这个人传送到宝石主体意识的所在地，那样我们暴露的几率可能会进一步下降。”

    对柯伦的提议，启迪符文自然是从善如流，接收到柯伦主动展示的几幅画面后，它果断在宇宙魔方里附上了一缕意志。

    接着它随手划开一个空间通道，就将宇宙魔方丢了进入。

    下一刻，与此处星域相隔了不知多少光年的地球上，大洋洲一个秘密监牢的最深处。

    一个红色骷髅头囚犯就在一片蓝光中失去了踪影，而当刺目光芒散去后，这个监牢里只剩下了重归平静的宇宙魔方。

    ……

    “终于来了吗，我让空间宝石传送到此地建造祭坛的新奴隶……”

    “祭坛建造好后，引导｀命定之人｀来此的时间，也不远了……”

    “只是空间宝石的气息，似乎有些怪异……”

    沃米尔星的地心，在某个神秘女声略带疑惑的自言自语后，同样归于了寂静。

