    锦边城东部，临靠着的就是一条铁矿山脉，近年来产出矿铁无数，盈利清晰可见，故而吸引了不少商人来此地入场。

    这就使得锦边城东部采矿业变得异常热闹，一座山甚至都能同时出现四五个出自不同掌柜的矿场。

    便导致对于矿工的需求量极大，有时候矿场主给出丰厚的月薪，也不一定能够招收到人的。

    毕竟专业的矿场能有几家，大多下场的富人都是跨行过来捞偏门的，对于矿工的保护措施完全没有做到位，矿场毫无安全可言。

    每隔一段时间都会有某某矿场塌方导致有人伤亡的事情发生，但对于以矿业为生的锦边城而言，这些事情都已经算是家常便饭，百姓们都习以为常了。

    既然失踪的人大多都居住于东部，那么宁修便按照着这条线索前去调查，看看能否从中发现到什么端倪。

    与锦边城的中心城区相比，东部城区不论是建筑还是设施都要老旧很多，小巷与岔口到处都是，街边楼房的二层处还装有大量用来晒衣服的竹竿架子，使得地形看起来就极为复杂。

    在这种地方如果遇上什么邪祟或者妖人打算谋害一个普通百姓，那对方还真是没有任何反抗的能力。

    “大青山矿场招工，每月铜钱五十，包吃包住，月底附赠一日的免费挖掘，挖到什么都归你。”

    “天鹰矿场招工，每月铜钱一贯，顿顿带肉，只收六十人，速来。”

    刚走进这片城区没多久，宁修便能够听到从远处传来的吆喝声，乃是一个个身上挂着木牌的人正在小巷街道里四处奔波，宣传着矿场招工的消息。

    有些矿场出资足够丰厚的，便会有人在听到以后跑上前去询问相关，若是真的合适，当天即可入驻开工。

    宁修还在四处观察，一名长相瘦脸细眼的男人就悄悄跑到了他的身边问道：“二位，对挖矿有没有兴趣，我们蓝水河金矿场现在正在招人，只要加入每月都会有两天的自由挖矿时间，到时候不管你挖到多少金矿，全都归属于你自己，想要多赚银两这可是一个好机会啊。”

    聂瑛制作的傀儡过于逼真，使得这家伙根本就辨认不出来，还以为宁修这边是两个人，就打算邀请他们前去挖矿。

    由此也可见这片矿区到底是有多么缺人了，现如今都到了这种需要主动上前去邀人的程度。

    “赚什么赚，现在锦边城老有人员失踪，连尸体都找不到，这么危险还当什么矿工，我今日是来见个朋友然后就打算离开锦边城的。”宁修摇头说道。

    “兄弟你担心这事啊，嗨，多大点事，现如今这世道，难道你去了其他地方居住就不会遇到怪事吗，还是会有的，跟你说来我们矿场，我家掌柜最近找了几名厉害的道士坐镇，来我家矿场挖矿绝对安全的很，包你放心。”

    宁修摆了摆手道：“算了，我目前没有这个意愿。”

    “没问题的小兄弟，你只要有想法了就可以到蓝水河金矿场去找我，待遇丰厚。”男人丢下这句话后，便又匆匆跑离，向着不远处的另外一名年轻男子迎去。

    “东城区这边的情况如此复杂，人口流动量极大，想要从中调查出与失踪人员有关的信息颇为困难，如果不待在此地观察一段时间，看来是不会有什么太大的收获了。”宁修暗道。

    那些失踪者的家里人早已被衙门询问了数次，该问的都已经问过了，宁修这会再去问很难得到什么具有价值的信息。

    现如今人员失踪的情况并非完全停止，时而几日仍然会发生一次，想要搞清楚这背后的问题所在，必须得搞个新身份隐藏下来，暗中观察才行。

    但让宁修扮成矿工去挖矿他是万万不愿意的，这工作不仅要受累还没有空闲余地，平常根本就没有充足的时间可以给他暗中做调查。

    就在这时，前方街道十字交叉处店铺门外摆放的一堵木头高墙却是吸引到了宁修的注意。

    这堵高墙上满满当当的贴满了各种告示，全都是各大矿场对外招人，招收各种岗位的，从最底层的矿工到有功夫的监工，再到重金聘请强者坐镇应有尽有。

    这让宁修眼前一亮，聘请强者坐镇矿场这一条，倒是很适合自己啊！

    一个矿场背后的收益和风险都是非常巨大的，你可能会遇到其他势力派过来捣乱的高手，也可能会遇到邪祟。

    为了防止这种事情发生，矿场主就会花费重金聘请那些厉害的强者来给自己的矿场坐镇，从而保证矿场的安全与稳定。

    像锦边城这种地方，能够请到一位五、六品的高手坐镇就已经算是配置非常豪华了，四品以上的高手要么在寻求着突破契机之法，要么在大势力里当供奉，根本不可能来矿场这种地方卖命。

    宁修当即走到木墙前仔细打量了起来，此时早已有不少人围站在木墙前观看，都是打算挑选出一份更合适自己的工作。

    “九品以上的监工，月薪二两银子，这个是真不错，监工干活都不需要像矿工那么累，每天站在矿场里监督就行了，真是羡慕。”

    “这个算啥，你们看这个，天泉矿场聘请副矿主，要求中三品，每月一百两银子，什么都不用做，只需要在矿场有需要的时候出手就行，这才叫爽嘞。”

    “唉，可惜我没得那个天赋，修武道十年了都不见得体内有点内力，这辈子都是普通人一个了。”

    就在这些人讨论的时候，有人注意到了跟在宁修身后的霸王，没有办法，霸王的这具身躯实在是太魁梧了，放在人群之中根本就不可能会有人忽视掉他。

    “嚯，这位兄弟身体壮啊，这要是去当矿工绝对好使，一个人能敌两个人的力，薪钱都得是双份的嘞。”

    “确实壮，不知道有没有九品，不然当个监工这体格也是极好的。”

    在这些人羡慕的眼光中，宁修专心搜寻着木墙上合适的岗位，最终看到了一个还算不错的。

    大青山矿场高价聘请总监工，要求实力中三品，月薪一百两，统管所有监工，以及在必要时候出手保护大青山矿场，每次出手奖励五十两银子。

    宁修挑选这个岗位自然不是为了钱，以他武道四品的实力，现如今赚钱对于他而言真不是一件难事了，只要宁修放出话来，大把的富人愿意高价请他当供奉。

    之所以选择大青山矿场，完全是因为这聘请的纸上还强势注明了一点，总监工日常非常自由，无需上心任何事情，这正是宁修所需要的。

    当他伸手一把撕下这张大青山矿场的聘请单时，周边的人们无不以着诧异的目光看向他，表情各有不同，但都统一的充斥难以置信神情。

    仿佛是在无声的述说：这人怎么敢的啊？

    中三品的实力，哪一个不是四五十岁，年过半百的相貌，就算是天赋异禀一些，也得三十左右。

    宁修这看起来顶多十多岁，二十都不到的年纪就敢揭下这种级别的单子？

    “孩子，这里的单子可不能乱接啊，是什么实力就吃什么实力的活，以前没少出现因为贪心而被打断腿的情况。”有人忍不住出声提醒宁修说道。

    “我懂。”宁修点点头，淡然带着霸王离去。

    看着他的背影，这群人是说什么都不相信宁修这年纪会有中三品的实力，只当是宁修为他人揭下了。

    在一番问路之后，宁修很快便找到了大青山矿场所在，说是大青山，但早就因为多年的挖掘，整座山变得光秃秃一片，丝毫看不到一抹绿意了。

    矿场的入口处设有查岗，非矿场的人进入都会接受到严格的搜查，宁修自然也不例外，在看到两名大汉走上来询问时，宁修直接递出自己手中揭下来的单子说道：“带我去见你们这的矿主，我来应选总监工一职。”

    “你？总监工？”两名看门人一听，顿时脸上就情不自禁的流露出了一丝好笑，但二人素质都还是不错的，并没有第一时间对宁修发起耻笑。

    “小兄弟，哪里来的就赶紧回哪里去吧，我们矿主可不是什么好脾气的人，你要是打算耍他指定没有好下场，赶紧走吧。”

    面对着看门人的劝导，宁修拿出一锭银子丢了出去：“二人做好自己的事情就行，无需操心那么多，现在带我去见你们的矿主。”

    银子在脱手而出的瞬间，直接就擦着一名看门人的耳边飞梭而过，有力的嵌入了二人身后的矿场大门柱子里，直接没入到了表面根本就看不见银两的深度。

    而嵌入凹坑的四周，甚至还出现了摩擦起火而产生高温后的焦痕。就这么一手，已足以看出宁修的实力绝不简单。

    两名看门人表情瞬间一变，看待宁修的眼神也从原本的轻视变得严肃不已。

    先不说宁修的实力究竟如何，万一他真成了总监工，自己二人肯定没有好果子吃，眼下只能是可以配合就配合。

    “这边请，我这就带你去见矿主。”一名看门人连忙改口说道，再无刚才调侃的语气。

    “有劳。”宁修表情淡然的点了点头。

    看着同伴的离去，另外一名看门人连忙走到大门柱子前，试图将银两给从柱子里挖出，但无论他怎么努力，银两都被固定在柱子的内部，无论怎么扣都是纹丝不动的。

    “乖乖，这人的手劲得是有多大啊，竟然能把银子甩成这个样子。”

    在看门人的带路下，宁修很快便跟着他来到了矿场里的一处大房子，据介绍这就是平日里矿主办公的地方。

    当宁修进入时，屋内已站有多人，其中竟有两人分别为仙道六品和武道六品，看他们一脸高傲的样子，应该也是来应聘总监工之位的。

    坐在主位上的是一名穿着光鲜亮丽，满身翡翠珠宝首饰的胖子，此时正好声好气的与那两名中三品高手搭话，脸上笑的甚是开心。

    同时能够遇到两位中三品高手前来应聘，这事放在哪位矿场主身上都是高兴的。

    “小兄弟，这位便是我们的矿主，冯财大掌柜。”带宁修过来的看门人立即介绍道。

    “你们是……”本在与他人交谈的冯财转头看向宁修和霸王，脸上顿时就露出了不解的表情。

    “冯掌柜，这是你们矿场对外张贴的吧，我来应聘总监工一职。”宁修亮出手中的纸张大声说道。

    此话一出，全场顿时沉默了下来，冯财表情变得相当严肃，反观那两名中三品高手则看着宁修一脸好笑。

    有匿气法决的存在，他们根本就无法看出宁修的真正实力，此刻在二人眼中，宁修甚至连九品的气息都没有，完全就是一个普通的少年郎。

    是谁给他的勇气，竟然敢来大青山矿场应聘总监工，在所有人看来，宁修就是一个不知天高地厚的家伙。

    唯独那个看门人表现得最为淡定，只不过他刚准备出声介绍一下宁修，冯财便直接挥手喝道：“把他们两个赶出去。”

    “冯掌柜，这难道就是你聘请高手的态度吗，我看着怎么感觉不太诚心呢。”宁修突然笑道。

    只见就在一念之间，宁修脚下的地面突然快速开始了崩裂，以宁修的右脚掌为起点，整个屋内地面瞬间就出现了一大片蛛网般的龟裂。

    再随着砰的一声巨响，整块地面都凹陷下去了一个浅坑，这还仅仅只是宁修的随意一脚，要是真出了全力，这间屋子都得在顷刻坍塌。

    尘土飞扬，所有人都一改之前神情，纷纷以着不可思议的表情看着宁修。

    特别是那名本来还报以蔑视笑容的武道六品，可谓是瞬间就没了任何想法，身为武道武者的他最为清楚不过了。

    自己哪怕是使出全力都无法仅凭一脚就产生出宁修的这种威力，并且这绝对不是五六品的武者能够做到的。

    此人实力，深不可测啊！

    不光是这二人，包括冯财与他的护卫在内，全都被宁修这简简单单的一脚给震撼到了，几人何时见过这等声势。

    怎么说冯财是当掌柜的人，在众人都处于震撼当中时，他快速反应了过来，连忙起身十分激动地走向宁修：“恕在下有眼无珠，少侠快请坐，我的矿场若能够由少侠你成为总监工，那必定是蓬荜生辉，高枕无忧了。”

    冯财很明显不是什么文化人，这词用的虽然没有逻辑，但又符合情理之中，让人听起来怪怪的，一时间却有说不出什么毛病。

    宁修稍微露出些实力，已足够将总监工之位收入囊中，他此次是来调查失踪人员案件的，又不是为了争强赌气的，自然没必要与冯财摆脸色，当即就在对方的邀请之下入座。

    “本人经过锦边城，会暂且在此地待上一段时间，正好又看到冯掌柜你的矿场招人，我便来上门求职一二，这两位高手冯掌柜你也一并留下吧，以免宁某离开后你无人可用。”宁修坐下后直接说道。

    有他展露手脚在先，见过宁修的手段后，如今他再说话却是没什么人敢反对了，纷纷点头应是。

    那仙道六品与武道六品二人根本就不敢与宁修争夺总监工之位，各是坐在旁边连连答应，以附和宁修的意思。

    “冯某明白，二位高手冯某也愿以总监工的月薪聘请，而这位少侠和这位少侠的朋友，本人再添五十两。”冯财兴奋的笑道。

    这开矿场最是需要有强者坐镇，一来彰显实力，二来保证底气，若真发生了什么意外，也好有人可以出手兜底。

    随着近期老有人失踪的事情传开，很多矿主都在求中三品的高手坐镇，以防止真有邪祟在暗中为害。

    今日不仅来了两名中三品，还有宁修这个深不可测的高手，想必跟在他身后一直默默不说话的朋友，应该也弱不到哪里去吧，冯财心里如是想道。

    宁修赶忙挥了挥手：“我这仆人你就不用管他。”

    非常轻松的，宁修便成为了大青山矿场的总监工，这个岗位拥有着等同于矿主的悠闲，日常里根本就不需要干活，有什么事情全部交给手底下的人去做就行。

    ……

    入夜。

    随着天色见深后，矿工们全都拖着疲惫的身躯离开矿场，踏上了返回住处的路途。

    为了便于快速回家，有条件的矿工都会选择在东部区域租房子为生，而租不到的，就只能够去更远的地方安家落户了。

    自从发生数十起人员失踪事件后，夜晚归家的矿工们心里也是警惕，回家时都得与同路的工友一起组队同行，这才能够得到勉强的安全感。

    然而这种行为并无法得到有效的避免失踪，每隔一两日仍然都会听到某某人不见踪影了的消息，故而加剧了锦边城人人自危的情况。

    这还得是齐东那边有故意的遏制住信息的传播，要是没有这种补救措施，这等怪异的事情早就已经闹得满城风雨了。

    就在各矿场的工人都在开始离开之际，自大青山矿场内悄然飞奔出一道矫健的身影，快速遁入黑夜当中，根本就没有人注意到他。

    站在一幢房屋的顶部，宁修俯视着下方的矿工们，一个个以望气识运术观察过去。

