    别墅院子里，安静了。

    就连别墅门口外面，井雨薇，孙明，父母，甚至是雷子，全部目光呆滞，几乎忘记了呼吸！

    难以置信！

    那是人类的力量吗？

    姓杨的老头子，居然能够发挥出那么惊人的威力，最后发出的那一掌，就像是一辆脱轨的列车，手掌边缘和空气直接摩擦出了肉眼可见的火光！

    如此可怕的攻击，谁能挡住？

    就算是现代高科金打造的超级合金，都会被他这一双肉掌直接轰烂！

    “死了，叶九州肯定死了！”

    杨伯身后，蒋威看着纹丝不动的叶九州，忍不住满脸狂喜：“他已经没气了，死透了，绝对死透了，哈哈哈哈！”

    “井雨薇，孙明，你们看到了吧？这就是得罪我蒋家的下场！现在跪地乖乖求饶，我可以……”

    他的声音再次僵住！

    别墅院落中心，叶九州低头看看印在胸口的苍老手掌，而后慢慢抬头，看着脸色煞白的杨伯，呵呵一笑：“就这？”

    就这？

    仅仅只有两个字，声音带着淡淡笑意，却像是一道从天而降的炸雷，在杨伯的耳边和脑海同时响彻！

    满脸绝望，死一般的绝望！

    接连三招出手，他已经透支了所有的精气神，现在就像是风烛残年的虚弱老年人，甚至连普通老人都不如！

    可是，就是这么不惜一切的疯狂出手，就换来了这道直击灵魂的淡淡笑声。

    就这？

    事实就是这么残酷！

    他不惜遭受严重反噬，接连轰出的亡命攻势，连叶九州的一根汗毛都没伤到！

    “你太弱了，或者说，蒋家太弱了。”

    叶九州伸出一根手指，在杨伯的额头随意一点，而后轻声开口：“在真正的强者面前，区区武道霸者，根本不值一提。”

    “能够死在我手里，你足以自傲。”

    话音落下的瞬间，杨伯已然气绝。

    连反抗的念头都没有，或者说，根本已经忘记了反抗，被叶九州这根手指轻而易举的断绝了所有生机，苍老身体连晃都没晃一下，直挺挺的摔倒在地，当场死透！

    “咯，咯吱咯吱……”

    后面的客厅台阶上，蒋威瞳孔放大，全身忍不住剧烈颤抖，牙齿不由自主的疯狂打颤。

    死了，杨伯死了！

    他们蒋家最强供奉之一，炼出了罡劲的武道霸者，被叶九州一根手指头轻易戳死？

    就像捏死一只蚂蚁……不，比捏死一只蚂蚁还简单！

    “叶大哥……”

    别墅门口，井雨薇两手捂着胸口，心脏忍不住嘭嘭直跳，看着叶九州的背影，就像是看着一尊无所不能的天神，目光说不出的敬仰，说不出的崇拜，还有无法掩饰的爱慕！

    什么是真正的男人？什么是真正的强者？

    叶大哥……绝对可以满足所有女人的一切幻想！

    “蒋威。”

    叶九州迈开脚步，跨过杨伯的尸体，缓缓走到客厅台阶前方，看着浑身颤栗的蒋威，微笑开口：“还有没有其他底牌？”

    “如果没有，现在就可以死了。”

    说话的同时，右手食指再次伸出，向着蒋威的额头缓缓逼近。

    “不！！”

    这一刻，蒋威再也没有丝毫犹豫，嘴里一声嚎哭，直接从台阶上跪倒在地，对着叶九州连连磕头，“叶九……不，叶先生！您大人有大量，千万不要跟我一般见识！”

    “哦哦，您刚才不是说，让我给井小姐道歉吗？我道歉，我马上道歉！”

    一边哭喊，一边连滚带爬，灰头土脸的跪着爬出别墅门口，对着井雨薇“咣咣”磕头，声音都快哭哑了：“井小姐，误会，全是误会！”

    “您饶我这一次，我们蒋家必定铭记在心，以后您在娱乐圈里的事业，蒋家一定全力以赴，让井小姐成为国内顶流明星！我发誓！”

    说的情真意切，哭的撕心裂肺！

    身为蒋家三少爷，他何曾如此卑微，何曾如此低声下气？然而，叶九州那根右手指，就像是死神手里的镰刀，只要轻轻落下，绝对会让他瞬间变成一条死狗！

    “这……”

    井雨薇紧咬薄唇，根本不敢擅作主张，目光慢慢落在叶九州脸上，小声道：“叶，叶大哥，你愿意让他死还是让他活？我，我什么都听你的！”

