    石背村特产店铺终于上线开张了。

    周芳芳把要村子里要卖的东西都上架了。

    里面的东西说多也不多，说少也不少。

    除了加工食品，暂时未上线外，村民们拿过来的东西，被顾清茗请了石家人挑选后，全部上线，连萝卜白菜都有。

    不过，由于是新铺子，流量还小，有些客户见着，就是有些新奇罢了，并没有下单的意思。

    知道网上店铺开张了，拿去寄卖东西的村民，心里不由的有些紧张了。

    他们对这个店铺，是寄予厚望的。

    他们希望把东西卖出的，然后搞出一条生财之道。

    毕竟，他们卖出的东西，都是他们擅长种出来的，品相和口味那是不错的。

    店铺的事情不太忙，顾清茗也暂时只招了周芳芳一个员工，至于搬货员工，也还没招。

    周芳芳现在的工作，就是每天浏览下店铺，看看有没有咨询，再充当客服，回答客户所咨询的问题。

    店铺目前来说，流量还不太，咨询的人不多，也还没有下订单的人。

    工作还挺清闲的。

    不过，就算工作再清闲，周芳芳上班时间，也不敢忽视放松，除非必要需要用手机，否则，她就一直盯着电脑。

    这认真工作的态度，倒是挺让顾清茗欣赏的。

    店铺的事情交给周芳芳后，顾清茗就每天都会往几个大棚里走走。

    四个大棚虽不在一个村，但路程并不远，骑电动罢，很快就到达。

    只是顾清茗这种情况，在家人们眼中，还是在坐月子，还不能吹风，自然的，电动车之类的，不让顾清茗自己去骑了。

    近一点的，就走路，远一点的，还要骑电动车，不过不是她骑，而有人送她过去。

    四个大棚种植，前期种植育秧时，都浇灌了灵泉水，因此在这些秧苗定植时，长得那是水灵灵，郁郁葱葱的，可爱极了。

    种植这些秧苗时，村民顿时说开了。

    “这辣椒秧苗长得真好，枝干粗壮，叶了青绿，就是不知道是什么品种的？能长出多少辣椒？”

    “你们看这白菜秧子，白白绿绿的，长得真好！”

    “这些青瓜苗，也很粗壮！”

    ……

    总之，这些秧苗长得很是粗壮，长得很好！

    “咦，这里一二十种秧苗，竟然没有找到一片虫子窟窿眼？我记得石立春说，他这个外甥女可是要种绿色产品来着。”

    “我听孩子们说过，所谓的绿色，那是根本不打农药的东西。”

    “这么多秧苗，没有打农药，是怎么做到没有虫子的啊？”有人瞬间疑惑了。

    “听说是这大棚的作用！这大棚可是智能大棚，每天能自动监测这大棚内，各种作物所需要的温度和湿度，然后各按需求释放所需要的温度和湿度！在这样的情况下，一般虫子可是活不下来的。这里可不是外头露天的。”

    “看来这智能大棚就是智能大棚，怪不得装下来这么贵呢。听说，这还是顾清茗父母找得熟人装的，省了三四百万呢。”

    “哈，还省了三四百万？这么说来，原价不是要上千万了？”

    “不就是上千万嘛。”

    “我靠，这几个大棚也未必太精贵了些吧。”

    “好在这个大棚无法偷窃，否则，这上千万的东西就这么放在地里，肯定被人偷走的。”

    “其它三个大棚，都是一个大棚种植一种作物，就这个大棚，一二十种东西种在一块，每种东西养分和水分需求不一样，这个大棚要怎么监测啊？”

    “估计，这高科技就在这里。这哪里是我们这些普通人懂得的。”

    ……

    十多天后，大家又重新议论一翻。

    四个大棚中的小秧苗子，都茁壮成长成大秧子，枝干越发见粗，叶子从嫩绿变成青绿青绿的。

    对于一辈子种地的村民来说，这样的作物最让人喜爱。

    这青苗长得越好，结出来的果实也越好。

    当然了，很多村民也有种说法，要结好果实，苗子就不能太好。

    因为这养分都被苗子吸收了，那果实争取的养分就少了。

    因此，对于这作物秧苗子，一般农民都会处理一下。

    比如，这花生苗，看着它长得太好，又高又粗，有人就会给它打那种抑增高剂，也就是化学控旺多效唑。每亩地50g的多效唑，就兑水三四十公斤，直接喷在植株上，连续使用两到三次即可，控旺效果好，提高产量。

    顾清茗内的花生大棚，里面的花生同样的很是旺盛。

    不过，顾清茗既然决定不会使用化肥和农药，这控旺生长，就只能人工控旺了。

    所谓的人工控旺，就是从中间反花生秧往两边踩，缩短花生针扎入土壤的距离。踩过之后，可以在上面覆盖一层土，以免花生秧复原。

    一开始，顾清茗是不知道植物生长得太好也不行。

    后来，听了外婆说了一嘴，再加上看了看书，上网查了查，才了解到，农作物长得太好太旺，也是一种错误。

    顾清茗种植的花生，这花生种是在灵泉水中浸泡过的，完全退去了杂质，留下了精华。

    这泥土残留的农药等一些杂质，也被顾清茗用灵泉水清理了一些。

    再加上，定植后，又浇灌了一次灵泉水，这花生能不长旺都不行。

    她种花生，是为了收获花生，而不是花生苗的。

    如果真长得太旺，肯定也只得采取人工控旺了。

    顾清茗去看了水稻，十几天时间，足够这些秧苗变成青绿的禾苗。

    站在入口，瞧着泱泱一片的禾苗，顾清茗就想到去年，把禾苗认错为韭菜的糗事。

    现在在乡下呆了大半年，一般的作物，她是不会再认错了。

    五十多亩地的水稻，一亩地可以收获至少两千斤，那这片田算下来，那至少是五六十吨的稻谷。

    无公害纯绿色有机农产品，这完全可以联系做婴幼儿食品的公司。

    或许，将来可以自己成立一家婴幼儿食品公司。

    孩子就是国家的未来！

    想到这，顾清茗心神一动，或许可以这样。

    有能力，至少为国家贡献一份力量！

