    “臣等都是觉得陛下取了一个好名字！”

    白起还有韩信他们几个武将，都是对着陶商恭敬的拱着手行了一礼以后，这才是对着陶商说道。

    虽然对于神威号这样的名字，白起和韩信他们几个武将，都是不怎么感冒就是了。

    “陛下，如今我表示去准备一下吧！”

    李定国在看完了这艘船以后，眼睛之中，也是闪过了一丝亮光，直接就是对着陶商恭敬的拱着手行了一礼以后，对着陶商说道。

    如今的李定国，已经忍不住想要率领着士兵，驾驶着神威号，去攻打那些海外的势力的地盘了！

    看着李定国那满脸的急迫之色，陶商却是不走得笑着摇了摇头。

    “宏远不要太过于急迫，如今才什么时候？咱们大唐，都是没有安稳下来，如何能够去攻打那些海外的势力的地盘呢？”

    陶商对于自己的评价，一直都是十分的明白的，如今的他，不过是刚刚才建国而已，有很多的问题，都是没有解决呢，如何能够在短时间之内，就是开始攻打那些海外的势力的地盘呢？

    “还请陛下恕罪，是微臣唐突了！”

    听到了陶商的话以后，李定国这才是反应了过来，都是因为神威号太过于威武的原因，李定国已经失去了理智了。

    这样强大的船只，如果要是能够让他去驾驶的话，恐怕能够轻易的攻打下来那些海外的势力的地盘吧？

    可惜，如今他们的大唐，才不过是刚刚建立而已，内部还是存在着不小的问题，他们还需要等到所有的事情，都是大致的平息下来，这才是能够开始准备进攻那些海外的势力的地盘的这件事情。

    “这算是什么罪过啊？朕的心中，也是有一些等不及要去攻打那些海外的势力的地盘了，可是，朕也是只能够忍耐下来啊！”

    陶商也是不由得摇了摇头，叹了一口气。

    他已经说过了，不能够再出去领兵打仗了，自然是再也没有了领兵去攻打那些海外的势力的地盘的可能性了。

    听到了陶商的话以后，白起和韩信他们几个武将，都是没有任何要借话的意思，毕竟，他们也是清楚陶商所说的这些话的意思。

    陶商不去领兵打仗，这可是一件十分不错的事情，起码，在白起和韩信他们几个武将看来这就是一件十分不错的事情。

    如果要是别人的话，可能还会跟陶商搭话，可是他们几个武将，却是不可能有任何这样的想法。

    陶商看着白起和韩信他们几个武将，都是没有任何想要搭理他的意思，也是不由得撇了撇嘴。

    他可是大唐的皇帝，有怎么可能会言而无信呢？既然他已经说过了，自然也就是要做到了。

    人无信而不立，如果要是陶商说话都不算数的话，那他们大唐，还能够长久吗？自然是不可能的了。

    “你们这群家伙啊！你们都放心吧，朕既然已经说过了，不会再去领兵打仗了，你们还需要担心什么？莫非，你们以为，朕是一个言而无信的人？”

    听到了陶商的话以后，白起和韩信他们几个武将，都是连忙对着陶商恭敬的拱着手行了一礼以后，这才是对着陶商说道：

    “属下不敢！”

    看着白起和韩信他们几个武将这一副样子，陶商不由得更加的难受了。

    怎么？非要我说出来，你们才是会像是这样的表现？

    如果要是我不说的话，你们这几个家伙，不会是一直都是不说话了吧？

    看着陶商脸上的表情，白起和韩信他们几个武将，都是不由得偷偷的咽了一口唾沫。

    如果要是真的让陶商生气了的话，那他们指定就是吃不了兜着走了，可是如果要是让陶商领兵打仗的话，白起和韩信他们几个武将，就真的就是成了吃干饭的家伙了。

    这样的事情，他们无论如何，也是不可能让之发生的。

    “行了，既然区别的话，你们几个人，也是都下去吧！”

    陶商看着自己面前白起和韩信他们几个武将，也是不由得摇了摇头，直接就是拜了拜手，让他们都是离开了。

    “属下遵旨！”

    白起和韩信他们几个武将，都是没有什么犹豫，对着陶商恭敬的拱着手行了一礼以后，便是离开了。

    诺达的船只之上除了那些必须要的船工以外，也是只有他一个人而已了。

    如果要是可以的话，陶商也是想要再一次的领兵打仗去啊！

    从横沙场，这才是男人的浪漫！除了这些以外，还有什么的东西能够达到这样的程度呢？

    陶商并不清楚，反正在陶商看来，是绝对不可能会存在着这样的东西的！

    既然所有人都是已经退下了，那我便是自己一个人来体验一下这个神威号吧！

    陶商抚摸了一下这个被他命名为神威号的船只，也是不由得笑了起来。

    虽然大海之中，蕴藏着许多的危险的事情，可是这样去征服大海的神秘，不也是一件十分有意思的事情吗？

    陶商的脸上，也是不由得闪过了一丝兴奋的光芒。

    可惜，这样的的生活，陶商永远也是不可能去经历了！

    白起和韩信他们几个武将，都是还存在着领兵打仗，驾驶着这些船只，去攻打那些海外的势力的地盘的机会的，可是陶商却是不行。

    “主公，皇后娘娘过来了，说是有事情找陛下！”

    这个时候，一个士兵也是来到了陶商的身边，对着陶商恭敬的拱着手行了一礼以后，这才是对着陶商说道。

    陶商听完以后，眉头也是不由得直接就是皱了起来。

    蔡琰？为什么蔡琰会来到这里？难道……她也是对于这个刚刚建造出来的船只，有什么性趣？

    “参见陛下！”

    蔡琰走上了船只以后，对着陶商就是恭敬的弯下腰行了一礼，对着陶商说道。

    “起来吧，文姬，你如今怎么有时候来这里过来找我了啊？”

    陶商直接上前将蔡琰给服了起来，满脸都是疑惑的看着蔡琰，对蔡琰问道。

