    既然厉晏休息，那么练车这事儿，还得他来陪着帮着。

    中午两人找了个附近的地方吃饭，吃过饭之后，厉晏就把舒童童送回了练车场。

    中午的太阳已经开始有热的趋势了，天气转暖，舒童童想，一定要赶在暑假前把驾照考出来，不然到时候再练车，暴晒的很，也容易跟其他学生挤在一起，她会被比下去的。

    陪着女朋友练车这种事情，这里也不是没有。

    但是像厉晏这样高大挺拔，硬朗帅气的男朋友，还真没有。

    倒是惹了不少人的侧目，让人投去各种不同的眼神。

    舒童童抓着厉晏的手，站到角落，还没轮到她上车，这会儿还是躲着点好。

    实在是她不习惯被人用这样的眼神盯着。

    “我觉得吧，要不然你就回家吧。

    你在这里看着也没用，我该怎么练还是怎么练。”

    舒童童本想让厉晏在这里，给她来点精神鼓励，可是，被这么多人盯着，实在不太好意思。

    还有女孩子要偷偷拍照，那更不好了。

    厉晏倒是没在意，伸手摸摸她的头发，“不然我带你出去练？”

    “不要不要。

    你那车不合适。

    我还是先按部就班的在这里练吧。”

    厉晏垂眸，“那我陪着你。”

    难得，他这么有空，什么都不做的，陪着舒童童。

    以前都是她等他，等他有空，等他吃饭。

    这不是必须的，男人却必须得陪着女人。

    舒童童想了想，也就没有再坚持让厉晏离开。

    她对着厉晏笑了笑，“好吧。

    不过，你要是觉得无聊，就跟我说，你早点回家也行。

    我这里，其实真的没什么。”

    “嗯。”

    那边教练喊了一声舒童童，她清脆的应了声，扯了下厉晏的手心，才跑过去继续练了。

    厉晏站了会儿，也跟着走过去。

    车子就是倒车入库，起步要学的，就在那个原地转悠，他一靠近，舒童童还有点紧张。

    “你别过来，我害怕。”

    教练在车上道：“那谁……小舒的男朋友，来，你上来。

    我休息会儿。

    再不休息我就要脑梗了。”

    其他人都噗嗤笑起来，舒童童无地自容，脑袋磕在方向盘上。

    而厉晏上了副驾驶座上，“放松！”

    舒童童哭着小脸儿，“我放松了。”

    “嗯，重新来，”      教练站一旁抽烟，其他学员都来凑热闹，还有调侃开玩笑的。

    “教练，你让人家男朋友看着，那小舒还有心思开车吗？”

    “开什么车啊？

    回家开车多好？”

    教练忍不住反驳，“一个个的，嘴皮子这么利索，怎么没见你们练车也这么利索？

    小舒是练的慢，你们也没好到哪里去。”

    行吧，就别五十步笑百步了。

    舒童童坐在车里，窘的小脸儿通红，厉晏不禁低沉命令。

    “专心！”

    舒童童赶紧的定神，转头看了眼严肃的厉晏，他这样子，像是要训练兵一样。

    有点冷，有点厉害。

    不过，这样也好，她不用胡思乱想。

    可能真是厉晏严肃的样子，起到了作用，舒童童像是对待考试一般，严阵以待。

    脑子里都是左几圈，后几圈的……      这一次，车子倒进去了，就是压线了。

    教练趴在车窗上，对舒童童道：“看来，还是你男朋友管用。

    对着我这张老脸，是不是学不好？”

    “哈哈哈哈……”      惹的众人放肆大笑。

    而舒童童倒是回嘴，“教练，我这是有爱情的力量。”

    不过说完这个，她还是有点脸红，也不敢看厉晏的表情。

    其他人“嘘”了她，不过也都挺高兴。

    接下来几次，都是厉晏陪着，舒童童也觉得是渐入佳境了。

    等她练习完，还甚至得意洋洋的对厉晏道：“再有几次，我就可以去考试了。”

    这自信，可不是前几天什么都不行的样子了。

    跟教练和学友们道别，舒童童兴奋的上车，坐在车上畅想。

    “我要是考出来，到时候一定先开着车，从学校到你这边来。

    这么长的路线，我不能走高速，走下面的路，差不多得两个小时。

    不过等我习惯习惯，就可以上高速了。

    高速快。

    以后比如说周五下课之后，我直接开车过来，半下午我就能来了。

    第二天一早开车回学校，哎呀，想想就挺快的。

    学车还是有用的。”

    能自己开车这事儿，以前舒童童想都没有想过，因为她没有这个条件，更不可能往这边想。

    可是厉晏有车，她就可以开厉晏的车，来回节省了很多时间，也方便很多。

    这个时候，舒童童突然想到了常依馨，那天她听说自己学车之后的笑容。

    好吧，是又被她给说中了。

    但是哪又怎样？

    确实厉晏给了她很多的方便，和无后顾之忧的支持，这是客观存在的。

    舒童童不会否认这些，但是这些跟她的人品和本质没有关系的，自己心里明白就行。

    厉晏看着小姑娘自信回来了，不忍打击她。

    这才是开始呢，后面难的多着呢。

    两人回到家里，舒童童翻了翻冰箱，选了几个菜做，在厨房内，还哼着歌，能听出她心情很好。

    厉晏站在厨房门口，看着她利索的切菜，炒菜……      这双手，好像做什么都很精巧，也很利索，更是聪明。

    怎么开车没有那么灵活呢？

    厉晏深沉的黑眸中，闪过一抹淡笑。

    小姑娘这不灵活的一面，难得，还有些好笑的可爱。

    舒童童一回头，就看到厉晏浅淡的笑容。

    “你笑什么？”

    厉晏声音低沉，“没笑什么。”

    “不可能。

    笑总有理由的。

    因为高兴，因为喜欢，因为看到有趣的事情啊……”      “嗯，因为喜欢。”

    舒童童顿了下，小脸儿红了红，耳根都跟着红了起来。

    好吧，这个理由她喜欢。

    

