    电话里的那头，林正风听到了麦基说从林浩那得来几张符纸之后，沉默了一会儿。

    “我出手可以，但是我们修道中人讲究的是因果，所以想让我出手，我是不能白白出手的。”

    “这我懂，风叔你需要什么要多少钱, 你说我看看我们能不能凑得出来。”

    “我不需要钱，你把浩给你的符纸给我一张就行。”

    金麦基几人对视几眼，点了点头，一张而已，正好他们就多出来一张给林正风正好。

    有人压阵，有人替自己顶着, 总比他们自己上好。

    于是他们向林正风，问了林正风所在地之后, 就像林正风所在地赶了过去, 打算这几天都跟林正东呆在一起，到时候就算那个僵尸来找他们，他们也不怕。

    林浩对于他们的通话自然是不知晓的。

    林浩买完东西回到了他的家里，之后就和几女喝了一顿。

    第二天一早就和小犹太坐着船去澳门。

    正正玩了七天才回来。

    回到家里之后，彩婆说想要自己出去外面住。

    林浩自然也没什么意见。

    就在同一楼层买了一间房子，还安排了两个保姆。

    就这么日子平淡地过了下去，慢慢林浩体内伤势开始恢复。

    而此时，林浩已经和众女大被同眠已经大半年了。

    林浩如今的修为都已经恢复到化神巅峰。

    再过一些时日，定能恢复到返虚境。

    就在有一天晚上林浩正在和几女一起讨论，身体结构的时候。

    外面突然雷声乍起，暴雨顷下。

    本来这种事情林浩也不会在意，突然他感觉到了一股强大的阴气还有一股忽强忽弱的气息。

    强时比这股强大的阴气还要盛一些，弱时几乎就跟刚刚修道半年的几女一般。

    林浩心想这什么时候人间又出现了这么强大的修士？

    而且看对方如此的样子，好像正在对付什么妖魔。

    以他如今忽强忽弱的气息来判断，肯定不是对方的对手。

    林浩身为正道中人，遇到这种事情自然是要去帮忙。

    于是和几女说了一声之后，就穿好衣服从窗户口飞了出去。

    正当他飞出去的时候，躺在床上的玲珑瞬间也穿好了衣服, 化作一道金光又跟在了他的身上，林浩无奈的拍了拍。

    这玲珑现在只要不跟他做那个事情的时候，只要他一出门。

    而她的境界更是达到了地仙境，林浩也拿她没办法。

    不过只是跟着而已，更何况她对自己做什么事情也不会反对，林浩甚至更是带玲珑一起去李太太家共同讨论人生。

    玲珑回来也是守口如瓶。

    和嘉嘉一样不曾暴露他跟李太太的关系。

    林浩用法力开启了防护罩挡雨，一路向气息的所在地飞去。

    正当他快飞行到的时候，那股阴气突然就怎么散了?_??

    但是那道忽强忽弱气息还在，林浩以为是对方将邪祟杀死了。

    林皓也没有打算就此此回去，刚好此时雨停了，他也想去看看对方是谁。

    按照境界来说此人也有化神境，只是不知为何，他的境界不是很稳定的样子，但是当自从雨停了之后，他的境界就稳固在那里。

    林浩来了这么久，还没有在人间见到过筑基巅峰以上的人，莫说是筑基巅峰。

    更何况现在此人竟然是化神境, 这不由引起了他的好奇。

    林浩飞到此地的时候, 突然一股强大的吸力笼罩住了他。

    我靠, 又来。

    这股熟悉的感觉, 他哪里还不清楚，当初就是被这么吸力拉到这里的。

    这应该是阵法，但是正常来说是阵法不会吸引其他人。

    如此看来，肯定又是那个光团搞的鬼。

    林浩还没有来得及多想什么就被强行拉走了。

    果然如同之前上次一样的时空穿梭一样，一道雷劈了下来。

    不过这道雷这回没有劈到林浩，在即将劈到林浩的时候，林浩身上玲珑突然闪现出来，替林浩挡住了这一击。

    紧接着，林浩眼前一花直接掉了下去。

    再一看，林浩出现在一片高空上，而此时林浩还没有反应过来，直空掉落。

    而正在林浩的下方出现了一个光球。

    林浩掉落，刚好砸在这个光球上。

    “哎呀……”

    林浩和光球碰到之后瞬间反应过来。

    以他化神境的修为虚空站立完全没有问题，而这道光球里面居然是一个女子。

    刚才她是用法器飞行，所以形成一道光球，正好被林浩给砸破了。

    现在一时间法力被林浩打断了，正在往下掉。

    林浩来不及多想，赶紧飞了下去，去接住这个女子。

    “喂。”

    林浩接住这个女子之后，看见他身上穿着一身嫁衣，眼睛紧紧闭着。

    彩衣本来今天出嫁，但是出嫁的时候新郎居然出逃，而且新郎他爹居然打算随便找一个人就来踢轿门，气得她直接飞走了。

    正打算飞回山门的时候，突然被一个不明物体砸到了，砸到之后，她的法力被打断了。

    开始不受自己控制，往底下掉。

    正当她想这回惨了，不死也得听断一身骨头。

    突然听到有人在叫自己。

    彩衣服睁开了眼睛，看见一个男子正抱着自己。

    林浩看着眼神这穿着嫁衣长相和小犹太十分相似的女子。

    林浩在这边看着和小犹太相似的女子，而另外一边的小犹太她们可就没她怎么悠闲了。

    在林浩又再次被吸进时空洞的时候，小犹太她们本来刚跟林浩一起讨论完身体结构，还没有来得及穿衣服就突然被一道光团吸进的空间里，直接就出现了林浩的空间里。

    好巧不巧的就是刚好出现在花娘的房间，也不知道到底是光团故意的，还是就是真的就怎么巧。

    花娘对于突然出现的几女，而且一身光光的样子没有什么惊讶，好像已经猜到了会发生这种情况一样。

    而小犹太她们还没有反应过来发生了什么情况，就突然被树根绑了起来。

    然后，她们就感觉到了自己背后开始受到的袭击。

    “啊，啊，啊。”

    小花，小犹太，嘉嘉，楚红，小敏，阿媚，安妮，小莲的惨叫声在花娘的房间里响起。

    而本来在修炼的众女听到了自己大姐里面房间传来其他人的声音。

    也全都猜到了是新姐妹来的，有些开始幸灾乐祸。

    毕竟她们当年也是这么走过来的。

    总不可能因为她们后来就免掉这个规矩吧，她们觉得这个规距得保持下去。

