    听到杜文开口。

    现场的人这才没有继续多说什么。

    老狐狸和老朱也笑呵呵的没有继续争吵下去。

    一群人继续等待。

    而这时间，缓缓流逝。

    中间还有作死的人以为这王宫没有事情打算来看看情况，但还没有机会多做什么。

    直接就被人逼退。

    也就是他们下手有分寸没有直接选择弄死人。

    不然这些人，能不能活着还不一定呢。

    当然，这也吓退了许多人。

    本来还以为可能这里王宫出事了，他们可弄出什么好处。

    但还没有真正动手，就这？

    这样就被逼退了。

    消息一传十，十传百，很快就有人闹得人心惶惶了。

    甚至都有人直接说这司马家出事了，现在王宫又换人了。

    猜得不错。

    而这消息也让许多归附于司马家的人，都有点不相信，也感觉到恐惧。

    之前那样赌以为司马家赢了。

    他们也可以得到好处。

    结果就这？

    想到之前王宫传来的乱子。

    加上现在又出事，还将他们都打出去了。

    这。。。

    现在也就是意见都没有统一，有的人想确定情况，有的人想放弃。

    甚至有的人想将王宫里的人弄死自己当国王。

    只是很可惜，很多人只是想想就好了。

    倒是有一些人。

    收到王宫的消息都有点懵逼。

    还有点不知所措。

    “国王失败了？”

    “还是？？”

    鹤婆婆一行人，现在越来越靠近王都。

    他们已经收到了王都出事的消息。

    也知道王墓的一些事情。

    但没有收到信息，他们也不知道具体的情况。

    只能够直接赶往王都了。

    就算是真出事情了也没有办法。

    真他们的王都出事了。

    那按照他们现在这一群人的情况。

    估计也可以散了。

    王宫。

    现在来到这里的第一批人。

    不是什么之前还跟着司马家的人，也不是鹤婆婆等其他人。

    而是姚烈。

    姚烈回到这边，很快来到王宫寻找杜文。

    打算带对方前往天灵空间。

    这交易都已经谈妥了，现在他也势在必得。

    自然不会随便就放弃。

    “你们现在这是？？？”

    刚到王宫，看着杜文一群人守在一个密室边。

    也都有点意外。

    对于这里面的一些情况，能量波动他也可以感受到。

    倒是没有直接多探查什么。

    “姚烈前辈，我们这里可能还有点事情需要等等了。”

    也清楚对方是来做什么的，看到对方这么快就来，杜文也有点意外。

    而现在，对于里面白衣药王是成功还是失败，他还是打算先看看是什么情况再说。

    这丹药，或许就晋级有用。

    而那天灵空间，之前可是说过了，就天人进入都有作用的。

    这样，哪一个先用，毫无疑问了。

    就是不知道这位大爷， 愿不愿意先等一下了。

    “等等？”

    “需要多久时间？”

    姚烈现在其实也非常想要直接交易这灵火。

    但对于杜文的话，他还是的有点耐性听一听的。

    毕竟，天人之下就可以杀天人，资质还不错，可以进入天人。

    那以后或许还会一起行动。

    多一个朋友好过多一个敌人。

    给自己自找麻烦的事情，姚烈也不会做。

    “这个。。。”杜文看了看里面。

    也不知道这白衣药王要多久。

    之前对方可还没有说过呢。

    或许是已经看出杜文难处。

    “那我就跟你在这边等吧。”

    看着里面的情况，姚烈最终也没有拒绝。

    直接点头。

    而后有点好奇的问道。

    “这里面是，炼丹？”

    他可以感受到一些火焰的能量还有一些药物的力量，另外还有一点特殊的能量。

    具体的不清楚。

    但就现在这里的情况，他也清楚，这丹药等级应该不低。

    甚至有点多想，觉得这里的丹药，会不会是可以吸引这里的人那种丹药。

    “是。”

    停顿一下，杜文也没有欺骗。

    这么明显的动作对方不可能分辨不出来。

    但什么丹药，他也没有说。

    姚烈听了也没有多问，到了他这种境界了，他也不会多在乎这点什么丹药了。

    特别还是天人之下的丹药。

    就算有点作用也有限。

    肯定还不如天灵空间呢。

    现在还不如好好的交易灵火呢。

    随着姚烈答应下来。

    这里等待的人多了一个。

    而在里面的白衣药王完全不知道，外面都已经有天人在等他了。

    现在他正面对着一个丹炉。

    无形的力量一次次的加入其中。

    的需要一点点分解，不能破坏又不能加多，。

    最后点燃融合。

    这还是十分的有难度的。

    可不是什么人都可以做到的。，

    还有源气，还有那龙气。

    一不小心就直接爆炸了。

    只能够慢慢的处理。

    时间飞快流逝。

    一转眼过去七天时间。

    白衣药王肉眼可见的消瘦，也就是他的实力本身不错。

    不然这样坚持七天连续脸蛋。

    这精气神的消耗，正常人哪里承受得住。

    甚至就算是他，也差不多已经到极限了。

    但现在，也没有到停下的时候。

    随着最后的龙气融合进去。

    丹炉之中，一颗颗散发着金光的丹药成型。

    开始旋转起来，在这熔炉之中飞快旋转着。

    速度很快，甚至火焰都有点被他们带动了。

    像是一颗颗小火球一般。

    而这其中的金丹，又一点事情都没有。

    反倒是越来越璀璨。

    金丹，发着光。

    随着动静越来越大，这外面的人都感受到了。

    都看到了这里面的情况。

    外面。

    一行人在这里好吃好喝的有人伺候着。

    感受着里面的能量波动越来越牛逼，姚烈都有点沉不住气了。

    “你们在这里到底是炼的什么东西？”

    姚烈开口说着。

    十分好奇。

    对于里面的能量波动，现场估计就他最了解了。

    那一股特殊犹如灵一般的力量。

    真是有点夸张。

    “我也不清楚是什么丹药。”

    “但根据对方所说，可能可以突破。”

    杜文犹豫一下还是选择开口。

    这些天接触下来对方还算是不错。

    而且按照现在这情况，对方也不至于说要做什么。

    至于这东西，按照白衣药王的说法，还是有几率失败，而且，对于本来就是天人的姚烈，估计没有什么作用。

    “突破？天人？”

    “这怎么可能？”

    就连天人之间，也没有听说过这种东西。

    要说帮助人修炼，可以突破的东西，天人世界之中他们还是遇到不少的。

    但像是说炼制出丹药？

    这就有点夸张了。

    如果真的那么简单，那他们那些卡在开天门的人。

    算什么？

    一个个直接依靠着丹药就可以突破？

    那他们天人的数量真的要多起来了。

    “我也不清楚，这个要等他出来才有消息。”

    “既然都已经这么说了，他应该还是有点自信的吧。”

    对于白衣药王这里，杜文就当做是一个保险。

    而这在姚烈听来。

    就有点不知道说什么了。

    被截胡了？

    如果对方突破了，那交易还继续不？

    而且，这对于他们的一些事情，有没有影响。

    看着密室里面，一时间，姚烈也有点沉默。

    这样让人相信不了的东西，真的存在吗？

    只能等下去才有一个结果了。

    “来了。”

    “有结果了。”

    随着的一群人的对话缓缓过去，里面密室的动静，也随着一阵剧烈的能量波动，有了结果。

    “轰隆。”

    “失败了？”

    听到里面一声像是爆炸了的声音。

    旁边的人多少有点想法。

    是不是失败了。

    但想到了现场的情况。

    还是没有轻举妄动。

    等待着石门自己打开。

    “轰隆。”

    随着石门很快开启。

    里面白衣药王面色发白，颤颤巍巍的走了出来。

    那样子，就像是一夜十次还对付了是个人一样。

    像是被榨干了。

    “。。。”

    “爷爷。”

    小玉第一时间就上去了。

    看着自家爷爷那被榨干的样子也都有点着急了。

    “爷爷，你怎么这样了？”

    “没事吧，要不要我。。。”

    “好了。”

    小玉着急的说着，但被白衣药王打断了。

    “我前所未有的好。”

    随着自信的一句话。

    所有人可以感受到，白衣药王眼睛里的明亮。

    而这小玉有点不相信。

    但看着自家爷爷的样子，无奈也只能选择不多说什么。

    “东西呢？怎么样了？”

    在白衣药王和自己孙女打完招呼之后，杜文等人也靠近了，老朱第一个忍不住开口。

    “成功了？”

    “还是失败了。”

    这可是两种路。

    看了看姚烈，白衣药王没有第一时间开口回答。

    对于姚烈，他可还是记得的。

    这样的人，为什么会在？

    想到杜文，一时间都忘记要说什么了。

    “你们说你们的，当我不存在就可以了，我就是来交易的。”

    看着白衣药王关注的视线，姚烈挥了挥手。

    示意不要注意他。

    而这里的人，其实多少都有点异样。

    这可不是说不注意就不注意的。

    这就像是一头老虎在一个普通人身边。

    然后老虎说：“嘿，兄弟，我吃饱了，你不要在意我，我不吃你。”

    不管知道不知道，都会让人感觉到压力。

    现在，姚烈对于杜文一行人来说，就是那一头大老虎。

    对此，姚烈也没有多解释，耸耸肩没有多说什么。

    而白衣药王沉默一下。

    “幸不辱命。”

    “完成了。”

    看着四周的人开口，说出了这个结果。

    直接让现场的人眼睛发光。

    就连老道人都有点激动起来。

    “完成了。”

    “东西呢？”

    “让我看看。”

    天阙直接就忍不住着急起来。

    还开始靠近了，那着急的目光赤果果的看着白衣药王。

    都一副想要直接将对方生吞下去的样子。

    现在就想从对方身上，拿到他们梦寐以求的东西。

    “我之前就说过了，要么就都有，要么就都没有。”

    “事情比我想的顺利，九颗，完成了。”

    白衣药王张口说道。

    “我想留下两颗，剩下的，你们分配，这算是我完成了承诺了吧，当然，看在这一次各位帮助我的情况，如果以后，你们需要，可以找到药材我帮忙炼制，我只收一点动手费就可以了。”

    “。。。”

    “九颗？”

    数量比他们想的多啊。

    本来他们都还以为是白衣药王失败了。

    然后不好意思说呢。

    这九颗，还有什么不好意思的。

    “没问题，我就要一颗，一颗可以吗？”

    天阙有点着急的看向白衣药王，后面又扭头看向杜文。

    他可是清楚这里的人可都是听他的。

    但他这次到这边动手，也都是出力了的。

    “我没有问题。”

    杜文直接点头。

    现在如果说不给，估计对方都要拼命了。

    机会在这眼前，怎么可能就这样放过。

    看到杜文点头，对方这才平静下来。

    “我也要一颗。”

    老道人直接开口。

    对于这东西，他多少也有点不淡定。

    甚至老狐狸和老朱，虽然感觉自己实力不够。

    但依旧有想法。

    “一人一颗，剩下的还有两颗。”杜文看着人，直接开口。

    白衣药王两颗。

    天阙，老道人，老朱，老狐狸，加上他，五颗。

    还剩下两颗。

    “这东西一颗就有用，可以保证晋级？”

    杜文直接询问道。

    之前对方说是这么说。

    但实物出来，有没有用还不一定呢。

    虽然他也有点小激动，但明面上还是冷静的。

    “按照我的估计，开了天门直接吃一颗，足够力量完全推开门了，至于还没有开门的就不一定了。”白衣药王说道。

    这药物当然有用。

    他自己已经研究过了。

    起码他自己是可以完全推开门的。

    当然，这要他吸收后再说。

    至于老朱他们，就有点不一定了。

    这话说着，几乎所有人都看向他们。

    “。。。”

    老朱老狐狸有点打击。

    但实力不够，这也无奈。

    “一颗不够那也是命，可以给我一颗我就万分感谢，对于其他的，没有多余的想法。”老狐狸也是有脑子的。

    直接开口。

    现在他可没有想法去争多余的两颗。

    “我也一样。”

    老朱老老实实紧随其后。

    对于这次行动，他们做了什么事情他们有点逼数的。

    只是一路上跟着杜文行动，没有功劳也有苦劳，加上之前都说好了。

    这，还是有机会的。

    他们一路上也都了解了，杜文可不是那种背信弃义，在这时候找借口的人。

    当然，这么珍贵的东西也不一定。

