 山獐子终于烤好了，谁也不曾想到，就这段烤肉的时间，竟然会发生了这么多事情。

云乞幽抚琴为切入点，话题引申到了紫薇帝的镇魔古琴，东华上仙的黄泉碧落箫。

而后通过琴箫丢失之事，引申出当年抢走琴箫之人竟是这一次众人想要寻找的空虚洞府的主人秦风。

接着话题被阿香引到了秦风与唐泣儿有爱情，唐闺臣的身世。

最后，叶小川抛出了重磅消息，空虚洞府乃是昆仑环境的入口。

饭前的话题，看似杂乱无章，其实环环相扣。

多半事情都在叶小川的意料之中，除了唐闺臣是秦风的闺女，以及唐闺臣早就混入正魔弟子队伍这两件事，让叶小川颇为吃惊。

进死泽前，在天水城叶小川啥都买了，什么菜米油盐啊，什么野外生存工具啊，帐篷零嘴五毒粉啊，该置办的都置办了，唯独样买少了。

酒。

空空镯里有十几坛酒，都是上次在苍云山的时候，从乾坤储物镯里转移过来的。

叶小川又是一个小酒鬼，进死泽这么些天，早就将十几坛酒喝的差不多了，从空空镯里拽出了一个半人高的大酒坛，这是叶小川空空镯里最后一坛，用长柄舀子一舀，这才发现酒坛已经见底了。

赵无极、冷宗圣、莫少林、包仁河，这四个大老爷们，也在自己的储物袋里翻找，结果似乎都没有什么存货。

不仅仅是叶小川等人篝火晚宴上缺酒，整个人间都缺酒。

酿酒需要花费大量的粮食，自浩劫之门在南疆被发现的那一刻，中土朝廷就下达了禁酒令。

汉阳城的杨家，不仅是粮食大户，他们还做运输，麻布，绸缎，酿酒，茶叶，钱庄，瓷器，甚至连茶马古道上的私盐都有染指。

自浩劫降临，杨家关闭了大部分的业务，只保留供给军队的物资外，酿酒业也已经关闭。

杨家的酿酒行业十分的庞大，当年杨十九去苍云门拜师，送了好几百坛品种不一的美酒，几乎垄断了江南五道的酿酒业。

粮食都不拿来酿酒了，导致这一年来凡尘的酒价飞涨，普通百姓都喝不起酒，大量的库存不是运往前线，就是被那些达官显贵们包揽了，以至于人间修真界现在都有了缺酒的危机。

这个危机，在两万多年前的浩劫中出现过。

六十七年的大战，让人间崩溃，最后大决战，敢死队冲锋前的壮行酒，都是用水代替的。

翻遍了所有的爷们身上的乾坤储物袋，找出了三小埕的酒。

叶小川将目光投向了鬼丫头。

鬼丫头举手道：“别看我，我和小七身上以前是有几十坛，前阵子被我那胖姑父连哄带骗全给喝掉了，一滴都没剩下。”

玉玲珑以前也喜欢喝酒，怀孕后就把这个嗜好给戒了，她也没酒。

阿香就是一个十五岁的小屁孩，还没有到可以饮酒的法定年纪，甭想在她的身上找到一滴。

叶小川是一个无肉不欢，无酒也不欢的人，这点充分继承了他的老酒鬼师父，光吃肉不喝酒，实在是不痛快。

他的目光扫视一圈，苦笑道：“轻裘长剑，烈酒狂歌，千算万算，漏算了烈酒啊，哥几个，看来今晚咱们难以痛快畅饮了。”

几个小酒埕，和赵无极等人分了分，每个人连两大碗都没分到。

看叶小川可怜，云乞幽轻轻的咳嗽一声，然后从她的空灵镯中，拽住了一个和先前叶小川拿出来一般高的大酒坛，酒坛是灰色的，上面裹着泥封，往地上一放，里面酒水晃动，听起来似乎只有半坛子左右，估计是云乞幽珍藏多年的好酒。

叶小川大喜，道：“小幽，你又不喜欢喝酒，身上怎么会有这么大一坛陈酿？”

云乞幽道：“当年与玄婴前往天涯海角，出海前在岭南的一座大城中采办生活物资，玄婴是一个好酒之人，我便买了几十坛。”

叶小川哈哈大笑，对着虚空拱手道：“玄婴，你今夜可算救了我一命啊。”

玄婴确实是一个好酒的人，叶小川第一次被玄婴抓进须弥戒子洞的时候，玄婴曾经拿出自己珍藏数百年的半坛子好酒。

叶小川生平饮酒无数，现在回味起来，能与玄婴那半坛子美酒相比的，就是去年在万元山营地喝到的花和尚酒葫芦的那来自天界的佳酿。

叶小川打碎酒坛口的封泥，拽出了里面裹着红布的木塞子，浓郁的酒香立刻从酒坛子里扩散出来。

玄婴的嘴刁的很，云乞幽又是一个花钱没谱的女人，当年给玄婴采买的酒水，都是上等货，而且都是超过一甲子的陈酿。

这坛子酒，十五年前至少也得七八十两银子，搁到现在酒价飞涨的时代，估计得四五百两。

叶小川用长柄舀子给大伙儿都舀了一碗，小七与鬼丫头也捧着大海碗。

叶小川给鬼丫头舀了一勺，然后用白眼翻着小七。

小七立刻明白，自己又被边缘化了。

这个可恶的叶小川，竟敢如此对待自己！好在小七也不太喜欢喝酒，气呼呼抱着空碗走到一旁。

看到众人在吃叶小川烤的那只肥硕的山獐子，小七又蹭了过来。

叶小川道：“小七，你干什么啊，咱们这个和谐的大家庭，你可不要来搞破坏，去去去，一边玩去，没你份。”

小七气道：“你这么小气干什么，这么大一只怪兽，你们也吃不完啊，何况火堆下面还有十几只叫花鸡呢。

你就分我一点呗。”

叶小川喝了一口烈酒，眨巴着嘴巴，道：“可以啊，一整只给你都没问题，还是那句话，拿你身上的炼丹炉来换！”

小七撅着小嘴，气呼呼的走到了自己那堆小篝火边，看着旁边叶小川等人大口吃肉，大口喝酒，欢声笑语的场面，小七的气就不打一处来。

她扭了一根小树枯枝，在地上画圈圈，诅咒叶小川吃肉噎死，喝酒呛死，讲笑话笑死，吹牛吹死……可是隔壁传来的那浓郁的肉香，让她的气愤变成的委屈，眼泪巴巴的很是可怜。

 