一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百四十九章前往楚州

    他们意料中的苏洛，并没有被白池毙掉，恰恰相反。

    苏洛傲然站在原地，手中黑煞剑舞动，白池衣服上出现一道道小刀划过的伤口，脚下草坪绿草迎风摇曳突然拦腰而断，切口平滑整齐！

    剑气！

    一股淡淡的剑势，更有微弱剑气，可是证明苏洛的修为正在恢复！

    唰！

    一剑斩过，苏洛收起黑煞剑，头也不会返回屋子内。

    令狐罪目光呆滞，无法相信刚才惊艳一剑，苏洛毫发无损，而白池……人首分离！

    无头尸体血迹长空，白池眼睛圆瞪，倒死也不敢相信今天居然死在一个无名少年手中！

    堂堂的武师，居然败了！

    一招落败，命丧当场！

    而苏洛展现的实力，证明他已经是武师，而且还是十分强大的武师啊！

    一剑击杀白池！

    外表十七八岁的少年武师！

    何等的恐怖啊！

    妖孽般的天资，楚州谁能相比？

    令狐罪忘记了疼痛，整个人通体冰凉，意识到刚才他和苏洛的战斗，就是在鬼门关徘徊，现在丢掉一只胳膊，相比白池的下场，绝对是幸运的！

    苏洛没灭掉他们，是因为这里是他家。

    没事把自己家门口，弄得尸体成堆，到头来他还得自己收拾！

    太麻烦了！

    所以苏洛就因为这个简单原因，饶了他们这群人，唯一的作用就是带走白池的尸体。

    林洞天抱着头，宫临抱着身子，扭头就走，脚步越来越快，更像是……狼狈逃窜！

    经此一战，楚州行动组再敢来动苏洛的人，恐怕没几个！

    不需要任何背景和关系，苏洛自身就是证明，实力就是最好的护身符！

    回到屋子内，霍东咽了口唾沫，小声道：“表姐夫，他们都走了？”

    苏洛在卫生间洗了手，波澜不惊，问题答案不需要回复。

    第二天，苏洛返回苏家，昨日酒会的狼狈现场，已经被人打扫过，孤零零的黑煞剑斜插如地面中，王美丽已经不见踪影！

    苏洛脸色冰冷，左手微动，黑煞剑飞来，转身向苏家深处走去。

    看来这些天，苏家人真以为他这位仙界至尊好说话啊！

    苏洛说过，没有他点头，王美丽敢起来就杀无赦！

    今天他回来，黑煞剑依在，王美丽却不见了！

    “大少爷，您回来了！”苏根正面走来。

    结果苏洛目光冰冷，压根没有搭理，苏根脸色煞白，嘀喃道：“天要塌了，要出大事了……”

    王美丽跪了一天，加上苏水不断求苏北王，王美丽被人搀扶起就在房间内休养。

    大清早，她就在大厅内吃饭！

    苏北王、苏北凉、苏北衡三兄弟都在，聊着昨天关于史家的事情，王美丽苍白脸上满是委屈，还敢说苏洛的坏话！

    她委屈道：“昨天小洛那样羞辱我，你们身上长辈也不管管，他骄纵的性格将来迟早要吃大亏，论稳重才能水儿比他强多了……”

    “洛儿，你回来了！”

    苏北衡抬起头，正好瞅见苏洛站在门口，瞳孔骤然一缩，目光落在黑煞剑上！

    苏北王惊怒：“逆子，你又要做什么！”

    “洛儿，别冲动！”苏北凉一惊，想要通知蓝惠心。

    可是已经晚了，他们当堂堂仙主说话是放屁吗？

    仙界，那个极端复杂的地方，苏洛硬生生一步步走向巅峰，经历波澜壮阔，今天一个小小的王美丽，三番两次还没杀掉，彻底激起苏洛的怒火！

    “苏洛，你要做什么！”

    王美丽脸色煞白，手都在发抖。

    苏洛进来后，一句话没说，鬼魅身影晃动，瞬间来到桌子前，一道黑影划过天空，血溅长空！

    王美丽，死！

    苏北王面色惊怒，张开嘴的话硬生生咽回肚子里面，苏北凉更是脸色苍白。

    苏洛冷酷无情的眼神，扫视他们一眼，翻手收起黑煞剑转身离开。

    那一抹冰冷目光，太可怕了！

    就好似一尊高高在上的神灵，谁敢违逆神灵意志，杀！

    “尸体处理掉，老妈知道这件事，她有多难过，我便让苏家有多难过！”

    漠然话语随风传播，苏洛声音已经不见。

    苏北王回过神，惊怒道：“混账，他眼里还有没有我这个父亲，狂妄肆意妄为！”

    “北衡，立即处理掉尸体，让护卫队来做，消息保密！”苏北凉冷静发话。

    苏北衡转身就去做，明白苏洛是苏家嫡长子！

    嫡长子终究是嫡长子，不论做了什么事情，今天就必须处理好，王美丽死亡的消息能瞒多久就瞒多久，能将事情和苏洛撇多远就撇多远。

    至于苏水，苏北凉的态度很明显，苏水立即派走远离苏家！

    苏北衡建议是剥除所有职位，养成闲人，吃喝拉撒苏家管了，至于其他的就不要想了。

    一切都从苏洛这一剑开始，苏家三位高层必须做出选择。

    苏北王老脸铁青，洛城响当当的大人物，手段霸道果断，鲜有人能比较，现在遇见这种事心中愤怒又痛惜。

    他到现在也不明白，长子苏洛消失两年，到底经历了什么！

    性格和两年前完全不一样，宛如换了个人！

    可是他们哪知道，就是因为那一杯毒酒，让苏洛远离故土进入仙界，从最弱小，一介凡体与仙界大教之主、千古巨擎搏杀，其中心酸苦楚，没一个人知道！

    苏洛果断下手，蓝惠心不在，行事处处透着仙主杀伐果断铁血手腕！

    苏家门口。

    苏洛转身瞥了一眼，没有停留直接离开，短时间不想再回来。

    杀了王美丽，彻底解决最后一个麻烦，苏洛知道老妈在苏家，生活不用担心，接下来就是做自己的事情！

    楚州蓝家，苏洛可是记忆犹新，少年时期在那里经历的一切历历在目，所有耻辱该过去洗刷了！

    武师级战力，足够横扫蓝家！

    苏洛来到火车站，楚州省城距离洛城不算近，客车都需要四个小时，火车快一点。

    买好票后，苏洛通过安检，进入候车室排队上车。

    苏洛刚坐下，耳边就传来熟悉声音：“苏洛，是你吗？”