    第1900章好消息

    ……

    此时的长梁卫、大埠卫、阳山卫已经差不多到了无水可用的地步。

    匡氏急得不行，亲自坐着马车过来了。

    等天色黑透后才到长梁卫，一见到顾锦里就问：“三郎媳妇，这都快三天了，你可找到水源了？实在不行，婶子就去撒泼要水，不能让咱们三个卫所的人都渴死！”

    匡氏气恨得不行，说完就骂起灰熊卫、沙柳卫的人来：“这两个杀千刀、挨雷劈、断香火的卫所，咱们哪里得罪他们了？又不是咱们要来的，是皇帝老爷要咱们来的，他们跟原先掌管阳山、大埠、长梁卫的千户交好，见他们没了卫所，找咱们撒气有啥用？有本事，干皇帝老爷去啊！”

    顾锦里笑道：“牛婶子快别骂了，你嗓子都哑了，再骂只会消耗体内的水分，让自己更渴。”

    匡氏听罢，果然感觉更渴了，咽咽口水，瞪着她道：“你还笑得出来？咱们三个卫所的将士、亲眷、牲口加起来数千条命，都等着喝水呢。三天了，明天就第四天了，再没水喝，咱们就得渴死！”

    她往四周瞅瞅，见屋子里都是女人后，才压低声音道：“老娘都快尿血了，再不正常喝水，真要顶不住了。”

    “诺，婶子喝。”顾锦里把自己省下来的小半碗水递给她，还给她加了一把能清热凉血的大黄，让她不会尿血。

    匡氏看见水，舔一下干裂的嘴巴，摆着手道：“不用不用，婶子不渴。”

    顾锦里把木碗塞进她手里，道：“婶子喝吧，我们的存水比你们的多。”

    剿灭百狼山九寨的时候，秦小哥得了最多的马匹、车辆，因此他们来长梁卫的时候，装了不少车水。

    纪贞娘也很渴，见到这水，是咽着口水，抱怨道：“怎么不给我喝？”

    “你个废物，还想跟老娘抢水？”匡氏原本是不想喝的，可见纪贞娘这样，她是几口把水喝光，清冽的水灌进肚子里，匡氏整个人都活了过来：“爽快，这几天喝水都跟蚊子似的，这几口灌下去，总算是舒坦了！”

    又看向顾锦里问：“小鱼，你这里还有多少水？我们阳山卫真真是没水可用了，我来的时候只剩下三桶水，连做干粮的水都没有，大家伙只能吃炒黄豆，可那炒黄豆吃多了，人更渴！”

    “还有亲眷的孩子们，很多都是一天只有一回尿，黄得很，再这么下去，那些小家伙的身体会夸掉的！”

    匡氏是急得嘴角冒泡，顾锦里道：“婶子别急，我是哪等坐以待毙的人吗？你放心，早在派包总旗他们去找水井当天，我就让木通叔带着车队去买水，不出意外，他们明天就能回来。”

    匡氏大喜过望：“真的？天老爷啊，要是真能买到水回来，咱们就有救了！”

    顾锦里点头：“自然是真的。只是木通叔买水的庄子离这里比较远，来回得要个四天左右，不好这样长久的买水，太耗费人力物力，可如今是用来救命的，也就不在乎跑个四天左右了。”

    其实只要肯跑，还是能在其他地方买到水喝的，就是并非长久之计，所以他们还是要找水井、挖水井。

    匡氏听罢，终于放心大半，羡慕的道：“这娘家有钱就是好，下人比当兵的还多，人手掰得开、银子足够，办啥事儿都方便！”

    又骂纪贞娘：“看看三郎媳妇，再看看你，整个就一废物，还天天吹自己娘家有钱有人，关键时刻屁用没有！”

    纪贞娘被骂哭了，可她很快就擦干眼泪，道：“牛婶子放心，我已经写信回娘家要人，等过几个月，娘家就会送人来，我以后一定不会给大家添麻烦。”

    匡氏惊了，看着纪贞娘，一副你是不是被鬼附身的模样：“你没事吧？咋突然这么懂事了？”

    纪贞娘没说，只道：“你们且看我以后怎么做吧！”

    经过林千户的事儿，她算是明白了，在西北这边你得狠，要是自己立不起来，就算牛家、秦家的卫所把大埠卫护在中间，她也有可能会出事儿。

    匡氏也知道纪贞娘遇到的事儿，见她因此长进了，很欣慰：“你能这么想就对了，咱们妇人在西北这边就得脸皮厚、就得泼辣、就得不怕死，这样才能护住自己，护住亲眷们。”

    又摆摆手，问顾锦里：“行了，不说这些事儿了。婶子饿了，可有吃的？别拿炒黄豆了，吃得牙齿都快崩了。”

    顾锦里笑，立刻让人端了一篮子生红薯、一篮子烤红薯过来，把护送匡氏过来的牛四金喊进来一块吃。

    牛四金看见生红薯，惊喜不已：“嫂子，你们还有生红薯吃，太好了，这样就不会渴了。”

    是猛吃生红薯。

    顾锦里知道他是渴极了，让二庆去预支了自己明天的水来，分了半碗给他：“喝吧。别光吃生红薯，会拉肚子的，吃点烤的。”

    牛四金想拒绝的，可秦嫂子发起脾气来很凶，想了想，拿来一个杯子，倒了一杯水喝了，冲着顾锦里笑道：“够了嫂子，我不渴了。”

    匡氏母子吃饱后，顾锦里就让人带他们下去休息。

    匡氏临走前还忧心的问顾锦里：“小鱼，木通大夫明天真能把水买回来？会有人卖给他吗？”

    匡氏不蠢，知道他们三个卫所会无水可用，是很多卫所一起联手做的算计，因此很怕木通买不到水。

    顾锦里道：“婶子放心吧，那些卫所的人管不了太远的地方，咱们明天一定能有水喝。”

    匡氏听罢，还是很担心，毕竟还没见到水，谁也不知道明天是个什么光景。

    匡氏这一晚是醒了好几次，还做了噩梦，梦见木通买不到水，戎贼还打来了，他们是全死光了，好凄惨！

    顾锦里还是跟纪贞娘一起睡，而她也醒了三回，除了担心水以外，还在担心秦三郎……秦小哥走的时候说了，他明天就会回来，而如今距离他说的明天已经过去两天，可他还没回来。

    不知道是不是遇到了什么事儿？

    顾锦里想了很多，浑浑噩噩间，又睡了过去。

    第二天，天还没亮，就被一阵沸腾的欢呼声吵醒。

    “夫人，夫人，木通叔回来了，买到水了，拉了整整十车水回来，咱们有水喝了！”小吉激动不已，拍着屋门向顾锦里报告这个好消息。

    (本章完)

