    才上班第一天就被赶出去，那她岂不是成了笑话？

    “司南哥……”曹可儿不甘心的还想要撒娇。

    林司南已经沉下了脸，“滚出去！”

    曹可儿看出他是真的生气了，不敢再说什么，不甘心的出去了。

    林司南翻了翻文件，又烦躁地把文件丢在了一旁。

    刚才乔七夕忽然开门进来，是不是看到曹可儿坐他大腿上了？

    不过看见又怎么样？

    他林司南想玩那个女人，难道还要她乔七夕同意不成？

    话虽然是这么说，但是林司南还是觉得，心里莫名其妙的不舒服。

    ……

    乔七夕从总裁办公室回来后，脸色就很苍白，整个人看起来摇摇欲坠的。

    方玲看到吓了一跳，急忙上前关心，“七夕姐，你的脸色怎么这么难看，是不是中暑了？快点坐下来休息！”

    乔七夕摆摆手，“我没事。”

    她回到了自己的办公室，努力不让别人看出自己的狼狈。

    就算她看到了又怎样？

    反正也不是第一次了。

    乔七夕甩甩头，深呼吸一口气。

    她必须要振作起来，林司南可以出轨，但是她不能失去工作。

    她还有弟弟要养，弟弟的病还要花很多钱。

    目前最重要的事情，就是尽快研究出新配方，抢在浮香公司之前推出新产品。

    感情对她来说是奢侈品，她一心只想搞事业。

    乔七夕拿起了新配方的资料，正打算去实验室，忽然听到外面的大办公室传来了一阵喧闹声。

    透过办公室的玻璃窗，看到曹可儿带着一个外卖小哥，提着几大包咖啡送进来，正在给办公室里的每个人送咖啡。

    方玲气得要死，过来跟乔七夕告状，“七夕姐，小三打上门来了！曹可儿这是黄鼠狼给鸡拜年，没安好心呢！”

    曹可儿端着一杯咖啡过来，“七夕姐，我给大家买了咖啡，这是专门给你留的。”

    方玲冷哼道：“你是总裁办的，我们是研发部的，大家又不是一个部门的，实在用不着这么客气！”

    曹可儿媚媚地笑了一声：“我倒是想跟七夕姐当同事，不过可惜，司南哥舍不得我工作太辛苦，让我在家里享福就好。我真是舍不得七夕姐和同事们，以后我也会经常过来玩的。”

    说得就跟她是这间公司的老板娘，经常来视察似的。

    方玲用恨铁不成钢的眼神看着乔七夕：小三都打上门了，这你都能忍？

    乔七夕说：“方玲，你先出去。”

    方玲恼怒地瞪了曹可儿一眼，转身出去了。

    曹可儿嗤笑一声，双手环胸，挑衅地说：“乔七夕，你刚才都看到了吧？司南哥对我情难自控，你林太太的位置，早晚都是我的！”

    乔七夕表情淡定地问：“你被辞退了？”

    曹可儿一噎，继而得意地说：“那是司南哥舍不得我工作辛苦……”

    “那就是工作能力不行。”乔七夕了解地点点头，“总裁办秘书的要求很高，你确实不行。林司南再感情用事，也不会拿公司的事情开玩笑。”

    曹可儿被噎得不行，“乔七夕，你少在我面前摆正房太太的谱……”

    乔七夕打断她，“首先，这里是研发部，我在这里是乔主管，不是林太太，所以没必要摆谱。其次，我不管人事，对你的工作能力没有兴趣。我还有工作要忙，你自便吧！”

    说完，乔七夕就朝着后面的实验室走过去。

    曹可儿眼神不甘心地落在乔七夕的背影上，“黄脸婆你得意什么？等我当上林太太，第一个就把你扫地出门，赶出公司！”

    曹可儿心有不甘地嘀咕了半天，正要转身离开，忽然眼尖地见到了在办公桌上放着的一页纸上面，赫然写着“新配方”三个字。

    她四周看了看，确认周围只有她一个人，她拿起了那张纸。

    看清楚了上面的内容，曹可儿的心脏激动得怦怦直跳。

    竟然……竟然是林氏日化即将推出的新产品的新配方！

    曹可儿本来打算用手机拍下来的，结果听到背后响起了脚步声。

    她慌忙把纸塞进了她的皮包里。

    转身，方玲走进办公室，不悦地说：“你还在这里做什么？”

    “你家住在太平洋啊？你管得宽！”曹可儿翻了个白眼，扭着腰走了。

    直到走出了公司，她激动地拿出手机，拨了一个电话出去，“喂，是浮香公司的李总吗？我这里有你感兴趣的东西，你打算出多少钱……”

    ……

    第二天早上。

    浮香公司提前官宣新产品，抢在了林氏日化的前面。

    不仅如此，还抢走了林氏日化在巴黎春天的两个柜台。

    消息传出来，林氏日化的股价就跌了。

    乔七夕才刚刚赶到办公室，办公桌上的电话就响了起来。

    “乔七夕，给我滚上来！”

    电话刚一接通，里面就传来林司南暴躁的吼声。

    “我……”

    乔七夕才说了一个字，电话就哐的一声被挂断了。

    她揉了揉疲惫的眉心，放下了电话，起身去了位于顶楼的总裁办公室。

    乔七夕站在门口，敲了敲办公室的门，就听到里面传来了一声粗暴的“进来！”

    深呼吸了一口气，乔七夕打开了办公室的门。

    她都还没有来得及走进去，忽然就看到了一道黑影照着她的头砸了过来。

    下一秒，乔七夕被砸重了额头，砸得她头晕眼花，有温热的血液从额头上流了下来。

    乔七夕捂住流血的额头，好半天都没能回过神来。

    地上躺着一个塑料文件夹，刚才就是这个东西砸的她。

    乔七夕缓缓抬起眼眸，就对上了林司南充满怒火的阴鸷眼睛。

    心头猛地一跳，乔七夕直觉此刻的林司南很危险。

    乔七夕下意识地往后退了一步，林司南的火气一下子就上来了，蹭的一下站了起来，将桌子上的文件乒乒乓乓带落一地。

    林司南横冲直撞地走到了乔七夕的面前，步步逼近。

    她不断倒退，直到身体撞到了门板上，退无可退。

    他眼神阴鸷凶狠，恨不得把乔七夕给生吞活剥了。

    此刻他看她的眼神，就说是杀父仇人也不为过。

