
　　这时候，主席台上的长兴山代表再次站起身来，脸上露出惊喜的表情，并且微微欠身拱手说道：“见过赵先生！”

　　现场再次陷入安静！

　　还在议论中的众人，这个时候看到来自长兴山的三个金丹境界的使者，竟然朝着赵岩行礼。

　　这严重挑战了他们的认知。

　　长兴山在仙门九洲之中，是何等的地位，那可是凌驾于所有仙门之上的势力。

　　长兴山在这些仙门中人面前们一直都是高高在上的存在，而长兴山的人，何曾向仙门中的任何一人如此尊重过。

　　更别说是这些金丹强者向着一名筑基强者行礼了，到底是因为什么？

　　从赵岩一进来，祖洲的祁同林和越洲的夏震英都在用阴翳的目光注视着赵岩。

　　但是现在看到长兴山三人对待赵岩的态度，他们的表情瞬间僵化在了脸上。

　　他们当然想不通，为何长兴山会如此尊重赵岩。

　　还有其他几个仙门的人同样想不通，甚至连林良天和宁忠泽也想不通。

　　他们虽然知道赵岩的不凡，甚至林良天都知道，赵岩能够布置元婴级别的阵法。

　　但是他赵岩和长兴山相比，仍然不值一提。

　　甚至于，赵岩还向他们提到过要警惕长兴山，但是长兴山若是真的对赵岩有敌意的话，为何还会如此这般呢？

　　其实，不仅是这些人好奇，就连赵岩也觉得意外，他当然也不明白长兴山的众人为何会对自己如此的尊重。

　　不过，他并没有将这种好奇表现在脸上，听了他们的话，看着他们此刻的状态，赵岩一脸淡然你的说道：“三位前辈这样做似乎有点捧杀的意思，你们让我在这些人之间如何之处啊？”

　　针对他们此刻的表现，赵岩当然第一个想到了捧杀。

　　但是再想想，却又不可能，他和长兴山并没有任何的恩怨可谈，从头到尾都是长兴山想自己投来善意。

　　他们在向赵岩表示善意的同时，不可能做出一些让赵岩反感的事情。

　　因为他们如果想要从赵岩身上得到什么，在这种场景之下捧杀赵岩，得不偿失。

　　“赵先生不用多想，对您的尊重，我们是发自内心的！”中间的那名金丹强者笑着解释道。

　　可是，我与你们长兴山并没有任何的关系，你们忽然就这么对待我，还真的让人受宠若惊啊！

　　“哈哈，赵先生多虑了，大比过后，赵先生去一趟长兴山，自然就明白这是为什么了。”

　　“在下楚修，这是我的两位师弟付刚和孙良。”

　　“我三人代表长兴山欢迎赵先生及高足的到来。”

　　楚修在提到“高足”两个字的时候就目光还看向了曲胜男。

　　三人再次向赵岩行礼，便是欢迎，甚至还提到了曲胜男。

　　赵岩记得，当初在龙虎山，那个长兴山的年轻人在第一次见到曲胜男的时候，就要将曲胜男带走，不过曲胜男并没有同意罢了。

　　所以，如今三个人能够看出曲胜男的不凡，并不奇怪。

　　“三位不要这般客气了，你们要是继续这样的话，我可真的待不下去了！”赵岩一脸受宠若惊的说道。

　　这当然是装出来的，想让赵岩觉得受宠若惊，除非是仙帝境界的高手这样做。

　　“如此，就请先生入座！”楚修将手指向自己的位置说道。

　　此刻，看到这一幕的所有人再次被楚修的行为给震惊了。

　　这是要做什么？让赵岩坐在主位之上？

　　虽然之前三人对赵岩如此尊重，也许只是出于某种原因而礼节上的表示。

　　而现在，他要让赵岩坐在自己的位置上，那就说明，他是真的将赵岩当成一个地位比自己还高的存在。

　　可是这怎么可能呢？他凭什么？

　　这一次，甚至连楚修身边的付刚和孙良都有些意外了。

　　但是他们也并没有说什么，只是看着赵岩，想知道他如何选择。

　　主席台上只有五个位置，如果赵岩坐在了中间，楚修三人就只能分作两边，但是姬家和姜家的两位家主如何坐？

　　此刻，姜家家主和姬家家主两人对视了一眼，表情有些尴尬。

　　难道这楚修不是要捧杀赵岩，而是想要敲打他们吗？

　　赵岩更加的想不通了，如果要是真的尊重自己的话，为什么不多摆一张桌子？

　　而此刻的这里，不仅主席台上没有多余的座位，连两边也没有多余的座位。

　　他不知道这样安排是谁的主意，如果这是姜家后者姬家的注意的话，难道长兴山的人是要惩罚那个没有将赵岩当回事的人吗？

　　所有人斗在看着赵岩会如何决定。

　　只见赵岩直接走了过去，并且毫不犹豫的坐在了主位之上。

　　反正这是你楚修让我做的，那位就坐了，如果有人提出异议，也不是我要考虑的事情。

　　见到赵岩走了过去，夏震庭和曲胜男也跟了过去，就站在赵岩的身后。

　　而楚修三人紧随其后，走到主席台旁，楚修坐在了赵岩的右边，孙良坐在了赵岩的左边，只剩下付刚没了位置。

　　这时候，一支没有离开座位的姬家和姜家两位家主却是尴尬的不知道该怎么办？

　　难道自己主动放弃主席台吗？

　　他们可是此次大比的主人家呀？

　　姜家家主和姬家家主再次对视一眼，随后同时离开了座位，向后退了一步。

　　而付刚则毫不犹豫的坐在了姜家家主的位置之上。

　　现场的所有人都注视着主席台上发生的一切，没有人知道长兴山这样做是为了什么？23sK.com

　　而作为贵宾席上的八大宗门的人也不明白这是为什么。

　　尤其是祁同林和夏震英，他们此刻甚至有些抓狂。

　　本来他们还想着在此次大比上好好羞辱一下赵岩，而此刻的他们却已经将这个想法放下了。

　　连长兴山都如此看重赵岩，他们怎么敢继续挑衅，那不是找死吗？

　　主席台后面的姜家和姬家家主一脸为难的表情，不知该如何是好。

　　付刚坐的虽然那时姜家家主的位置，但是姬家家主也不敢就这样坐回去。

　　姜家和姬家虽然一直在斗争中，但是在面对外敌的时候，两家还是能够同仇敌忾的。

　　如今他们所面临的场景，就是长兴山要为难他们两家。

　　元洲的姬家和姜家，本来就是仙门九洲之中实力最强的家族，在历届的仙门大比中成绩斐然。

　　这种情况之下，姜家和姬家的两位家主应该会受到长兴山重视才对，而此刻这般为难他们却是不对吧？

　　就在此时，长兴山的楚修将目光看向夏震庭说道：“夏道友，请坐！”

　　什么？让夏震庭坐？

　　这是什么操作？

　　夏震庭也愣住了，他怎么可能会想到，长兴山的人居然要让自己坐在主席台上，这是什么意思？

　　再看看此时的夏震英，一张脸都要红成猴子屁屁了。

　　这是在打夏家的脸呢？

　　夏震庭是夏家驱逐的人，但是现在夏震庭却受到长兴山如此重视，这不是打夏家的脸，这是什么？

　　而站在后面的姜家和姬家家主却不是这么想的。

　　他们此刻的想法是，长兴山难道是借助于赵岩来打压他们。

　　不应该呀？他们和这个赵北辰并没有任何恩怨呢？而此刻下方的一群人，却早就已经将怨恨的目光落在了赵岩身上。

　　这些人就是姬家，姜家和夏家的人。

　　他们都认为，今日这件事，问题就出在这个赵北辰的身上。

　　如果他今日不来的话，这些事情都不会发生。

　　还是那种情况，这些人不敢将怨气发泄在长兴山身上，那么就只能选择一个弱的人了。

　　“目的在这里吗？”赵岩心中不解的说道。

　　他当然能够感受到下方那些人火辣辣的目光。

　　这不还是捧杀吗？

　　长兴山要让赵岩成为此次大比的中心，同时也成为了怒火的中心。

　　但是想想也不对，他将目光看向主席台后面的那名年轻人，那个长兴山的年轻人。

　　只见那个年轻人正在用微笑的表情看着自己，此刻赵岩好像明白了这是为什么了。

　　当日赵岩和夏震庭之间的对话他可能听到了，这是长兴山要做个人情，抬高夏震庭的地位，来敲打夏家。

　　夏震庭将目光投向赵岩，这是要征求赵岩的意见。

　　赵岩向着他点了点头，夏震庭也点了点头，随后走向姬家家主的位置。

　　两位家主此刻的表情非常的难看，因为这就是赤裸裸的羞辱。

　　在他们的地方，两个主人家竟然连座位都被抢了，这已经是非常大的耻辱了。

　　然而他们却不敢说不愿意。

　　这时候,楚修再次开口说道：“两位家主，难道还不知道本座为什么要这样做？”

　　两位家主一脸茫然的看向楚修，他们实在想不到自己做错了什么？

　　见两人都不明白，楚修接着说道：“早在两个月前，长兴山就已经通知了你们，本次大比将会有一位非常尊贵的客人前来。”

　　“而你们在主持会场的时候，居然连个座位都没有准备，你们当长兴山的话是什么？”

　　轰……

　　现场这时候又开始了议论。

　　非常尊贵的客人，难道指的就是赵北辰吗？

　　他尊贵在哪里？他不是世俗之人吗？为何长兴山会将他看的这么重呢？

　　但是没有答案。

　　姜家和姬家的家主不太明白，即便是他们忽略了这一点，也不至于这样惩罚他们吧？不就是加一个座位的事情吗？

　　“贵客被轻视，这是长兴山的失误，还请赵先生莫怪！”楚修再次站起身来，想赵岩行礼，便是歉意。

　　其实，赵岩也觉得长兴山这番操作有些过了，甚至还觉得长兴山这样有点小孩子脾气。

　　但是再想一想，也可能是他么长兴山不允许任何人挑战长兴山的权威，哪怕只是区区一个座位的事情。

　　两位家主咬紧牙关，目光阴翳的看着赵岩，他们居然也将怨气发泄在赵岩的身上。

　　因为长兴山他们实在惹不起。

　　两个家主第三次对视，随后他们心里都在想，这个赵北辰，实在可恶，大比过后，一定要好好教训他。

　　没有在意现场以及身后两人的目光，楚修对着全场说道：“人已到齐，时间也刚刚好，那么现在大比可以开始了。”

　　楚修的话一说完，那边主持人便开始安排大比的事情了。

　　“诸位，五十年一度的仙门大比，终于再次开幕，欢迎来自九大洲的天骄们！”

　　尽管之前出现了那么一个小插曲，但是现场的观众还是热情不减，在主持人说完这句话的时候，掌声仍然热烈。

　　“首先，我来介绍一下本次大比的规则。”

　　“此次大比的规则与以往差不多，不过有一处改变，那就是，以往每个仙门只有一人可以参加大比，而本次，允许两名筑基强者参加，这对于各个仙门来讲，应该是一件好事吧？”

　　此话一出，下方已经准备好参赛的修士们却是一脸的茫然。

　　在此之前他们这些人在竞争参赛权的时候，不能说你死我活，那也是费尽心思。

　　而现在主持人居然这么说，那也就是说，另一个人不需要竞争直接就进入了大比。

　　他们好似有些不甘心，却又无可奈何，因为人家是定规则的人。

　　“诸位请安静！”

　　“大比一共分为三轮，第一轮，淘汰赛，两两对决，败者淘汰。”

　　“第二轮，循环赛，凭积分排名进入决赛，胜者三分，败者零分，平局一分。”

　　“第三轮，积分赛的前两名进行对决，产生冠军！”

　　“奖励和历届一样，取积分赛的前三名，第三名，下品灵器一件，第二名中品灵器一件，冠军，上品灵器一件。”

　　“同时，前三名都有进入长兴山修行的权利。”

　　对于这个规则，大家再熟悉不过了，除了掌声之外，也没有人议论什么。

　　“那么现在，请各仙门重新上报一下参赛者的名单！”

　　主持人说完这些，暂时走下讲台，走向赵岩的方向。

　　“赵先生，不知道你和令高足要不要都参与大比呢？”主持人恭敬的问道。

　　赵岩听后还没有来得及回答，那边的楚修就开口了：“赵先生要是参加的话，你的第三轮就没有必要进行了！”

　　赵岩闻言笑了笑，因为这个楚修也真有意思，他说的话，竟然赵岩想的一模一样。

　　主持人一愣，随即看向赵岩，而此时的赵岩则是向着他点了点头，对楚修的话表示赞同。

　　“那……令高足……”

　　“恩，小男，你下去玩玩吧！”赵岩还没等主持人说完，就直接下令了。

　　“是！”曲胜男应了一声，直接走向下方。

　　此刻，不知道有多少道目光落在曲胜男的身上。

　　其实大家一直都很奇怪，这个赵岩自己还只是筑基境界，怎么他的弟子就已经也是筑基了。

　　还真是一对妖孽的师徒呢?

　　这个时候，赵岩将目光投向了贵宾台，这才发现那三名来自黄洲的客人。

　　“黄金岛来的？”赵岩有些诧异。

　　之前因为发生太多事，他没有来的及关注那里的人，此刻见到了，还真的意外呢。

　　他没有想到，仙门九洲的黄洲，居然就是雅坦女皇的黄金岛。

　　他朝着黄金岛的三人点了点头，而黄金岛的三人也同时向着他点了点头。

　　随后赵岩将目光落在了林良天和宁忠泽的身上，也分别打了一个招呼。

　　而当他将目光看向祁同林和夏震英的时候，那两人居然选择避开赵岩的目光。

　　这还真的让赵岩感到可笑，不就是被长兴山重视了一下吗？他们至于那么害怕吗？

　　将贵宾台看了一遍之后，最后还看到了那个黑人。

　　紧接着赵岩看点下方参赛者的方向，却发现，那个叫做飞利浦的夔州强者，咧着嘴露出一口的白牙，兴奋的看着自己在笑。

　　“原来夔州在非洲？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0374章 夔州在非洲免费阅读。https://xs.23sk.com 