    佩雷斯坦博士又安慰总司令道：“其实，大人你不必担心缺少学士，以龙女王的脾气，能轻易放过学城才怪。

    不出半年，一定会有大批博士、学士被流放到长城。如果大人您有心，甚至可以在黑城堡建一座小学城，我来当总管，哈哈哈......”

    说到最后，红鼻子老博士竟神情得意地大笑起来。

    琼恩古怪看了红鼻子老博士一会儿，嘴唇蠕动，却什么话也没说出口。

    “那...你继续向领主求援，告诉他们长夜将至，尽快来援助长城。”

    琼恩语气复杂地强调道：“我们需要骑士，租借的野人太多，需要有荣誉、有能力的骑士来管理他们。”

    老博士摇头，咒骂道：“贵族没荣誉，都在问那50金龙的事。他们说，如果长城立即兑现承诺，一个守夜人50金龙，你要多少守夜人，就送多少人过来。

    该死，他们把光荣的守夜人当奴隶贩子了。如果真是买卖奴隶，一个奴隶战士顶天也不值50个银鹿。”

    “50金龙是渡过长夜之后，龙女王给守夜人汉子的赏赐，贵族没资格占有。”琼恩皱眉道。

    老头摊手，无奈道：“我也是这么说的，然后他们就骂我是假佩雷斯坦。

    说到这，我不得不为学城申辩一句，我和那些博士违背宾客权利，我们很烂。

    但无论何时，学士的操守都远比贵族要高一大截。

    现在之所以烂，全因为七国贵族乐崩礼坏，比我们更烂十倍，把学士的下限都拉低了。”

    琼恩瞪了诡辩的红鼻子老博士一眼，道：“等山姆带异鬼去南方逛一圈，那些贵族会改变想法的。希望学城与你说的一样，底线比骑士们更高。”

    离开鸦巢，琼恩又在庭院见到梅丽珊卓。

    她似乎早已预知到他要去找她，正等在那儿。

    琼恩动作缓了缓，又毫不迟疑地走过去，问：“能确保异鬼失去复活死人的能力，又不融化掉吗？”

    “也许可以。”红袍女道。

    “也许？”琼恩对这个答案很不满意。

    “我之前从没遇到过异鬼，小异鬼也正在研究当中，偏偏你又要把它送走。”红袍女语气中也有些许埋怨。

    “双保险。如果你无法封印大异鬼复活死人的魔法，只能由山姆杀掉它，然后把小异鬼展示给学城与七国贵族。

    小异鬼不会魔法，远不如大异鬼震撼，只能作为备胎。”琼恩解释道。

    “我会给在它们身上留下封印，并给山姆威尔一颗红宝石。如果封印失效，异鬼半路恢复魔力，红宝石会闪烁红光，给予提醒。”梅丽珊卓道。

    “可以。”琼恩松了一口气，就转身往司令塔走去。

    梅丽珊卓紧走几步，靠近琼恩，挽起他的胳膊，在他挣开前，说道：“琼恩，作为新手缚影士，不要拒绝我的友谊。”

    隔着羊毛衣和皮革外套，琼恩也能感受到她柔软娇躯传来的惊人热度。

    她把他的粗糙大手拉起来，往心口按去，“嗯，感受到了吗？浩如烟海的魔力。”

    琼恩的手在颤抖。

    “我的身子完全由火焰与影子构成，很久之前便不再需要食物、水和空气。终有一日，当我完成拉赫洛交给我的任务，我会升入祂的国度，你明白这代表着什么吗？”

    “已逝之君，未生之童，吾欲交流，无所不至；岁月飘流，季节轮换，吾欲巡游，可达终点。这种境界，琼恩，你明白吗？”

    红袍女在琼恩耳边轻轻吹了一口气，“我就是缚影士之神！”

    琼恩抿了抿唇，淡淡道：“我不是缚影士，我专修丹妮莉丝陛下教我的火巫术。”

    “很可惜，她也没得到大巫师的完整传承，不如让我来引导你掌握圣火的奥秘。”梅丽珊卓轻笑道。

    “我对圣火没兴趣，作为守夜人，圣火的奥秘也对我无用。”琼恩道。

    “呵呵，怎么会没用呢？”梅丽珊卓轻笑道：“圣火能揭示真相，借由圣火，你能看穿岩石和土地，看透人们灵魂中最黑暗的秘密。

    琼恩，我在圣火中看到了你，你，逃避不了的。”

    “我就在长城，不会逃。无论未来有什么，我都不怕！你吓不到我。”琼恩收回右手，从红袍女的臂弯中挣脱。

    红袍女笑道：“雪诺大人，你很紧张啊？”

    琼恩不想承认这点，转移话题道：“你为什么来长城，从亚夏来到这，为了什么？”

    红袍女昂起头，脖子下的宝石闪烁红光，咏唱般说道：“很久以前，我就梦见过长城，我远比你们守夜人更了解它。

    它下面埋藏着伟岸的魔法，它凝聚了先人的知识与智慧，它是世界的门扉。

    这里发生的事将影响整个世界，将决定下一纪元的走向。

    长城是你该来的地方，是龙女王该来的地方，也是我该来的地方。”

    “我不知道你在说什么。”

    琼恩不再理她，迈开大步，向塔楼顶层走去。

    “你会明白。“梅丽珊卓看着他的背影，低声喃喃。

    ......

    穿过鬼影森林，走过稀疏铁木的冰原，在极北永冬之地，有一座高大的山包，其上长满红色手掌树叶的鱼梁木。

    合抱粗的鱼梁木，手指粗细的鱼梁木，碗口粗的鱼梁木，无数的白色树干挤在一起，像一片神灵的埋骨之地。

    山包下。

    是一个世界。

    属于森林之子的地下世界。

    在山姆的指引下离开长城，布兰坐在冷手那只巨大麋鹿背上，日行数十里、上百里，往北走了快一个月。

    日升日落，跨越山河森林，终于来到这处好似旧神坟墓的山包脚下。

    无以计数的尸鬼包围着山包，就像百万大军围困一座城市。

    布兰刚过来时，尸鬼们都被积雪掩埋——他甚至不知道它们围在这儿多久了。

    冷手没说错，山洞有魔法覆盖，尸鬼们进不来，冷手自己也进不来。

    能进去的只有身体温暖的活人。

    布兰见到好多松鼠人，恍惚间，他跨步迈入老奶妈的故事里。

    那些森林之子个头像个孩子，十岁大孩子，眼睛硕大澄澈，各种颜色都有，如猫眼般狭长，身上穿着树叶编织的斗篷，皮肤像雌鹿，斑点密布。

    “好多松鼠人！几十个，上百个。”布兰欢呼道。

    “多？不，我们只剩这些族人了。”松鼠人有清澈女孩般的嗓音，语气却十分哀伤。

    “松鼠人好像孩子。”梅拉·黎德道。

    “先民叫[笔趣阁 www.boquge.xyz]我们孩子，巨人叫我们松鼠，但我们既不是松鼠，也不是孩子。森林之子的名字在源语中的意思是‘歌颂大地之人’，早在你们的古语诞生之前，我们已用自己的语言歌唱了数百万年。”歌者说。

    梅拉道：“但你说的是通用语。”

    “这是为了他，我说源语他听不懂。”歌者指着布兰道。

    “我出生于魔龙的时代，游走人间两百年，观察、倾听和学习，我还会说瓦雷利亚语呢！

    我见过人瑞王，我见证血龙狂舞，魔龙凋零。

    我本想继续游历，但双腿酸痛，人间的一切让我心神疲惫，所以转身回家了。”歌者语气沧桑，眸光深邃。

    “天呐，两百年！？”梅拉与布兰一起惊呼。

    歌者笑道：“也许，我还能对下一个两百年遇到的客人诉说你们的故事，布兰的故事，龙女王的故事。”

    “龙女王是谁？”布兰疑惑道。

    “等你成为三眼乌鸦后，可以自己去看，她的故事已经铭刻在树叶上，树根下，永久永久。”歌者叹息道。

    “你有名字么？”布兰问。

    “ni`bu`dong_”歌者张开嘴巴，发出一个奇怪的读音。

    “用源语来表述，只一个符号。”她说。

    “如果换成通用语呢？”布兰继续问。

    “很长很长，有数千字，你可以叫我......‘叶子’。”歌者说。

    歌者举着火把在前面带路，跨过一片蟒蛇般粗长的鱼梁木树根，越过几条地下河，又走过一道横跨峡谷两端的窄桥。

    最终，布兰、阿多、黎德姐弟随歌者来到一个堆满鱼梁木树根的洞穴。

    洞穴最中心的位置，鱼梁木编织成一个王座，上面有一具骸骨之王。

    他身体瘦弱，黑色的衣衫破烂腐朽，树根缠绕躯干内外，犹如木头蟒蛇，其中一条穿过他的裤子，钻入他干枯的大腿，再从肩膀探出。

    星星点点的暗红色树叶在他头骨上生长，无数灰蘑菇占据了他的额头。

    仅存的一小块皮肤绷在他脸上，又紧又硬犹如白色皮革。即便这块皮肤也在崩裂，到处都有棕色或黄色的骨头从下面支出来。

    他有一只眼睛，像血池一样红，另一只眼眶有一条细细的白树根从空眼眶中爬下脸颊，扎入脖子里。

    这是一个与鱼梁木生长在一起的人。

    “三眼乌鸦？”布兰不确定道。

    “是的，三眼乌鸦，布林登河文，血鸦公爵，守夜人总司令，都是我！”

    死尸的红眼里有了光彩：“布兰，你总算来了。我观察了你很久，用一千零一只眼睛见证了你的降生，见你迈出人生第一步，讲出人生第一个词，投入人生第一个梦，我亲眼见你坠落高塔。”

    布兰看看自己的腿，期待地说：“我的腿摔断了，您能治好它吗？”

    布林登道：“我做不到。”

    泪水从布兰眼中涌出，他脆弱地哭泣：“可是，你屡次进入我的梦中，让我来找你，而我千辛万苦来到这...就是来治腿的。”

    “坚强点，孩子，你来这儿的使命不是治腿，而是继承我的位子，成为三眼乌鸦！”布林登道。

    “继承你的位子？”

    看着身体与树根长在一起、脑袋长蘑菇的布林登，9岁的小布兰身子瑟缩，哭得越凶了。

