    洛宇目前的属性已经远超现阶段的普通BOSS，他个人认为应该达到了困难难度副本的BOSS水平。

    属性还是要接着堆，自身属性高才能够收到同样高属性的手下，同时也能够镇住他们。

    洛宇恨不得现在立刻达到六位数的属性值。

    这一波之后，员工们也得到了136点属性值，目前老员工全部来到了1100+，虎豹骑接近900，青年军也有800+的水平。

    放副本里，他们就是小型精英怪。

    属性加完，洛宇看向了别的物品。

    【黑暗之核：使用后解锁黑暗系的科技树】

    “妙啊！”

    当场使用之后，黑暗系科技树解锁了，目前能够建造黑暗切割光线发射台、夜幕探测仪。

    回头再造吧！

    得到的一张防御建筑复制卷轴，一看说明发现有效期为天道纪元第一年，也就是说明天过期了……

    好吧，直接复制天空堡垒！

    心中默念了一句，结果提示暴击失败，建筑类无法暴击……

    那也没办法，直接用。

    【您选择复制天空堡垒，是否确定？】

    点击确定之后，天空中光芒闪烁起来，接着在所有人目光的注视下，一座全新的堡垒轰然出现。

    现在有三座堡垒了，火力猛增了一截。

    又看了一下资源，好家伙，这一波的资源涨的好肥。

    天道币：13.3W

    白银：4240W

    木材：185W

    铁矿：440W

    石砖：3270W

    铜矿：97W

    翡翠：67.5W

    黄金：52.5W

    白金：8W

    钻石：2.4W

    毛皮布匹：290W

    肉类：255W

    蔬菜：96W

    大米：84W

    眼瞅着城池就要扩建了，光建造一个宫殿就需要海量的资源，再多的资源洛宇都觉得不够。

    没等多久，安娜发来了信息：“洛宇，我这好了，你准备好了吗？”

    洛宇：“邀请我吧。”

    眼前出现了一扇光门，是紫苑直接发过来的邀请，她和洛宇交换了好友的。

    向方雨梦说了一声后，洛宇带着两位花仙子踏入了光门之内。

    眼前一闪，洛宇出现在了一片陌生的城池，这里的建筑风格与安娜领地的差不多，但是建筑群比安娜领地更加雄伟，恍惚之间洛宇以为来到了天堂。

    这里便是紫苑的领地，足足有40W评分，是的，紫苑的领地评分和洛宇几乎一样。

    洛宇大体扫了一眼还是看出了大概，紫苑的领地建筑并没有自己多，特殊建筑也有，但还是不如自己。

    领地面积倒是也很大，不过大体还是比自家领地小了一圈吧。

    不过这里的一些建筑挺奇特的，防御武器也都是光元素偏多，跟洛宇领地五花八门截然相反。

    另外洛宇发现，紫苑领地之所以评分高是因为成员多。

    就城墙上，穿着白色长袍酷似神职人员的领地成员就足足有两千人，加上天空中到处漂浮的洁白飞艇，散布在地图各处的骑兵等等，人数至少3000人往上，而且不仅仅是成员，其中有试炼者，而且是圣光族！

    看来有很多圣光族为了心中的信仰，主动放弃领地投奔了紫苑，所以领地评分才这么高。

    这里都起了民房，已经是一座人口5000+的城池了。

    话说回来，洛宇领地是500来人，但为了压缩评分避免袭击规模增大，员工目前签订的是奴隶合同，奴隶不算评分……

    目光扫过战场，虫子早已经被消灭一空，目前正在与各种死灵骷髅和魔人交战。

    这些骷髅、僵尸之类的死灵生物全部是从紫苑领地边缘的一座城堡中出现的。

    是的，在边缘竟然有一座小山一般庞大的黑暗城堡，城堡有三座大门不断的涌出死灵生灵，源源不绝看得人头皮发麻。

    一看属性，这些死灵生物的属性值竟然达到了600+！

    其强度还要稍强于远古生灵，好在紫苑领地的成员全部收到了天使祝福的庇护等等buff，导致战力强大，要不然怕是已经被打破城池了。

    “死灵！”

    城墙上，安娜气氛的说道：“这个女巫到底杀了多少生灵才能够变化出如此多的死灵！”

    紫苑还是人类小萝莉的装扮，她轻叹道：“之前偶然接到的任务，想不到强度如此之大。”

    “那黑暗女巫藏在城堡深处，只要杀了她才能阻止死灵生物不断的出现。”

    “一会我从正门冲入，安娜你从右边大门进，洛宇从左边大门进，女巫就在中央的魔殿，汇合后你们只需替我挡住那几头小BOSS，我自有办法击杀女巫。”

    紫苑一摆手，洛宇身上多了一层光芒buff：攻击力+30%、移动速度+30%，反弹光属性伤害，减免20%的暗属性伤害。

    这个buff明显比自己的黑暗加持强。

    既然紫苑已经有了详细的作战计划，洛宇当下点头道：“如此也好，就听你的。”

    “不过我倒是很好奇，女巫是怎么将如此庞大的城堡转移到你领地之中的？”

    “不太清楚。”

    紫苑沉声道：“这个女人诡异强大，魔力数值应该为面板极限的9999点，洛宇，你千万不要正面去挡她的魔法输出。”

    “9999……”

    洛宇嘴角抽了抽，目前第一年天道世界的BOSS极限面板数值好像就是9999，不会超过五位数的，这女巫已经是第一年能够出现的极限BOSS了。

    什么鬼任务，这有点厉害啊！

    我怎么就没接到呢。

    身边的安娜轻轻握住了洛宇的手，有些抱歉的说道：“我们母女给你添麻烦了……这次结束之后，妈妈一定会好好谢谢你的。”

    紫苑闻言轻笑道：“女儿，你不必跟他道歉，天下可没有不麻烦的女人。”

    “走吧！”

    说着却是纵身一跃，整个身体竟然在半空中化为了一道圣光，冲向了正门，同时有她的声音响起。

    “黑暗女巫，今日与你决一胜负。”

    城堡之内传来了黑暗女巫那诡异的笑声：“咯咯咯咯咯……”

