    高杉原醒来的时候，时间已经来到早晨六点。

    初阳已经从地平线上升起，温和的阳光从窗口泻进，落在他的眉梢上。

    清晨的微风吹过窗户两边的绿色窗帘，拂进窗外清新的空气。

    高杉原下意识看了看自己袒露在阳光下的手。

    安全无事，没有丝毫痛感。

    叹一口气，眨眨眼睛，他迷迷糊糊的脑袋逐渐清醒过来。

    昨晚的一切就像一场梦，醒来很久还是很懵乎。

    仿佛爱丽丝梦游仙境。

    但高杉原知道这一切都是真的，从零奈到善恶灵，再到表里世界，都是真的。

    简单洗漱后，换上校服出门，前往学校。

    人行道上的蔚蓝天空一碧千里，最早航班起飞的飞机在天空掠过一条白条尾巴。

    高杉原自由地呼出一口气。

    回忆起和零奈度过的夜晚，以及两人谈话涉及的表里世界，高杉原首先感觉到隐约朦胧的疑惑，渐渐的，随着他接受零奈口中的一切后，他的内心开始发生变化，蒙着迷雾的眼眸开始透彻起来。

    前半年的时间他一直都是提心吊胆的活着，认为这个世界上只有他一个人是如此，自己得将自己隐藏起来，不要被发现。

    如今，像一只井底之蛙跳出井，看到一望无垠的草原，知道原来世界不仅仅是井口大小的天，他不是这个世界唯一存在的青蛙，他还有很多同类。

    当知道整个里世界的存在，他内心一切疑虑开始释然起来，一开始的不适渐渐淡去，心情变得轻松豁然。

    昨晚一晚让他成长了许多，特别是心智方面。

    明了自己可以如何活下去，知道里世界里还有零奈这样的女生，高杉原嘴角扬出一个弧度。

    走进校园，回到教室里面，高杉原回到熟悉的环境中。

    眼见熟悉的校园，他竟然有些惆怅，仿佛时隔多年游子回到自己的家乡。

    回到座位上，高杉原慢慢将背包挂到椅子后，等待早读铃声响。

    早晨七点，教室里已经安静下来，学生们埋着头开始补昨晚没做完的作业。

    少顷，一道靓丽的身影出现在教室门口，中野二乃穿着水手制服，迈着小步走进教室，回到座位上。

    洋溢青春气息的日式高中制服完美衬托出她丰乳细腰的身材，裹着白丝的双腿匀称修长，绿色百褶裙裙摆下、丝袜口之上露出一小块绝对领域神圣耀眼，大腿圆润，肌肤雪白。

    “早，二乃。”

    中野二乃压着裙摆，一边坐下，一边猫腰将通勤包放到课桌侧面的钩子上。

    高杉原看着她，轻声打招呼。

    中野二乃似乎被吓了一跳，全身愣了一愣。

    伸直细腰，她缓缓看向高杉原，秀眉微蹙，精致的脸蛋露出一丝迷惑。

    “你在我打招呼？”她反问。

    高杉原点点头。

    “真的？”中野二乃再次反问一句，小嘴诧异微张。

    高杉原无奈地呵一声，“打招呼不是同学间的日常事情吗？”

    中野二乃摇摇头，“你这还是第一次和我打招呼，从我们同在这个班的那一天开始。”

    高杉原尴尬地挠挠脸，零奈带给他无限好感，让他对有着和零奈神似面孔的中野二乃也改观起来了。

    沉默片刻，中野二乃漂亮的眼眸扫他一眼。

    “你也早。”

    这天，从两人打招呼开始。

    早读开始，内容是柳安泉的英语科目，英语课代表发下一张小测卷，要求在早读时间里完成。

    中野二乃和高杉原同时拿到卷子，中野二乃纤细的小手拾起卷子，眼眸流露一丝难色。

    一大早就做卷子，刚吃进肚子的早餐都不香了。

    扑。

    身边传来圆珠笔落桌声，高杉原右手放下笔，将已经填满的卷子放回桌角。

    “你做完了？”

    中野二乃看向他，难以想象地眨眨眼，脑袋上浮现一个问号。

    高杉原若无其事地点点头。

    这只是一张强化英语主谓宾语基础的卷子，没有什么难度，脑子不用想，属于那种不用看句子，看单词变化一下词性就能填答案那种。

    但中野二乃似乎并不这样认为，脸颊沉凝，他想了想，“要我教你吗？”

    中野二乃督他一眼，扭过头：“不用。”

    两人回复平静，中野二乃拿起笔，微微低头看向卷子。

    英语可以说是霓虹语和华夏语之间的共同桥梁，她不需要认识华夏语，然后再懂英语。

    但这张卷子她做得也有够难堪的，看了许久，三分之二的题目都下不了笔。

    看着卷子，中野二乃的集中力慢慢放散，回忆起游乐园的事情。

    余光隔了两人之间那条小小的过道，中野二乃凝视身边的高杉原，他已经准备趴桌子睡觉。

    “你要睡觉？”

    中野二乃小声问。

    早读很安静，她的声音并不大，但高杉原听得很清楚。

    高杉原颔首：“有点困。”

    “昨晚熬夜了？”

    “算是吧。”高杉原继续点点头。

    “因为看奇怪的片子？”

    “不。”高杉原眼角微抽，看向中野二乃的脸，这家伙在想什么。

    “不过还真是看到一些你没法想象的事情。”

    说完，高杉原趴倒在桌面上。

    中野二乃咬咬贝齿，这家伙在吊人胃口吗？为什么说话又变回直来直去的讨厌模样。

    亏那时候他能说出这么聪明的话。

    早读下课，课代表将高杉原的卷子收了起来，中野二乃的卷子自行保存。

    看着还在寻找舒服睡觉姿势的高杉原，中野二乃缓缓放下撑着腮帮子的小手，双手在裙子上摩挲小会。

    “喂，你还醒着吗？”

    “……嗯。”

    “你喜欢阳光？”

    中野二乃想起高杉原之前一直盯着窗外太阳的场景。

    高杉原抬起头，“早上暖洋洋的阳光可是限定的。”

    “每天都有太阳。”

    “但今天没有昨天的。”

    “……”中野二乃沉默一下，片刻，张开樱粉色的双唇，不在意地提起几句：“游乐场那时候，你蛮会说话的。”

    高杉原沉思片刻，明了中野二乃在说什么。

    “嗯，毕竟不想让别人知道一个男生怕鬼嘛。”

    中野二乃白高杉原一眼，这家伙还在装，他才不怕鬼。

    少顷，高杉原继续趴下睡觉，一阵权衡利弊后，他决定把侧脸垫在书本上睡觉，全身陷在教室的阴影中。

    中野二乃碧蓝色的瞳眸看着高杉原，张开小嘴，想说点什么，但马上又合上。

    过了三四息时间。

    “要不，你把桌子并过来吧，这里有阳光。”

    中野二乃的声音慢慢传到高杉原耳中。

