    第419章 脸都让你丢尽了   

    许珞姝也立即道：“魏良良，昨晚上的事，你心知肚明，我看你还是承认了是自己的错误吧，免得到时候脸上难看！   

    魏良良想着自家老爸和老爸的老板在这里，嘴自然而然就硬了起来。

    

    想着万一昨晚并没有拍到他呢，总之就是不能承认了，不然还指不定会被他爸骂成什么想。

    

    于是在众人的注视下，他冷哼了一声：“昨晚的事，本来就不是我的错，也是他们打我在先。”

    

    “我看你就是不见棺材不落泪，非常把证据摆在明面上你才会承认。”

    许珞姝没想道都到这份上了，他还在硬撑着。

    

    “反正我没错！”

    魏良良一口咬定自己是无辜的。

    

    而黄宗伟听出了事情的端倪，他缓声道：“魏良良，其实也不是什么大事，只要说明白就好了，大家以后还能成为朋友，你是男生，不如就大方点，向许同学认个错，这事就算了。”

    

    他这也算是变相的再给魏良良台阶下，只是让他道歉，而不是让他认错。

    

    但魏良良显然不满意他这样的处理方式：“又不是我的错，凭什么我认错？”

    

    魏勋臣快要被他儿子给蠢哭了，董事长都这样说了，他竟然还不顺着台阶下。

    

    倘若真是酒吧里的人先动手也就罢了，万一查出来是他的错，那他这老脸都要丢尽了。

    

    李义阳听到这里笑了笑：“既然许公子觉得自己是无辜的，那咱们就看监控吧！”

    

    说完，他拿出手机给马飞鹏打了个电话：“飞鹏，监控录像调出来了没有？”

    

    “李先生，我这刚调出来，准备给你发过去呢！”

    

    早在他们 谈话的时候，李义阳就给马飞鹏偷偷的发了个信息，让他把昨晚的监控调出来。

    

    魏良良听了李义阳的电话，彻底的慌了。

    

    他刚刚之所以那么理直气壮，就是在赌酒吧没有见监控，或者没拍到他闹事的那一幕。

    

    到现在，显然是他想多了。

    

    想到这里，他立马换了一副嘴脸，笑着道：“其实也没多大点事，就像黄董事长说的那样，不管对错，我一个大老爷们，也不应该抓着女生不放，这事咱们就算了吧，改天再请你们吃饭！”

    

    “现在知道自己错了？

    晚了，姐夫你快把监控给他们看看，免得说咱们坑他的钱！”

    许珞姝见有监控了，顿时底气十足。

    

    魏良良的脾气也上来了，他故作不屑道：“别以为拿了个监控我就怕了，想吓唬我，门都没有！”

    

    李义阳知道他是在嘴硬，也懒得再解释什么，直接打开了手机，将马飞鹏发给他发监控视频，给了所有人看。

    

    视频拍的非常清楚，只见魏良良准备付钱的时候，得知两瓶红酒要十万块，顿时就撒起了酒疯，将收银台的东西，摔的稀巴烂，还弄坏了好几把椅子。

    

    酒吧的人，这才赶过来阻止，他非但不听劝，直接就对酒吧里对人动起手来，于是酒吧的人才于他扭打在一起。

    

    最后，魏良良敌不寡众被打趴下了。

    

    很显然，这件事会造成这样的后果，完全就是他咎由自取，与任何人都没有关系。

    

    而魏良良为了心中的恶气，将过错全部推给了别人。

    

    仅仅一段视频，大白于天下。

    

    刚刚叫的最欢的人，此刻老实了起来。

    

    “魏良良，你怎么不说话了，哑巴了？”

    许珞姝嘲讽的看着魏良良。

    

    黄宗伟虽然猜到了会是这样的结果，但对于魏勋臣的儿子，他也真是无话可说。

    

    大一的人了，估计也成年了，说起慌来真是面不红，气不喘的，差点把他都给骗了。

    

    说好听点叫不懂事，难听点就是人品问题了。

    

    但他一个长辈，加上自己也不是当事人不好指责他什么，只能道：“老魏啊，这事就到此为止吧，你儿子欠李先生的钱，你赶紧替他还了。”

    

    说完，他又尴尬地看着李义阳：“李先生，能不能看在我的面子上，不要深究这件事？”

    

    李义阳知道，黄宗伟这是在保留魏勋臣最后的颜面，毕竟事情闹大了，对谁都不好。

    

    而他本来没打算再深究这件事的，是魏家父子在这里不依不饶，现在证据已经摆在明面上了， 谁对谁错一目了然。

    

    要是他再不依不饶，就是自己有理，也会让人觉得他做人的格局太低了。

    

    既然黄宗伟都开了这个口子，那他就顺坡下驴?给他一个面子。

    

    于是， 他收起了手机：“那就听黄老板的，这件事咱们就当没发生过。”

    

    听了李义阳的话，魏勋臣老脸通红：“李先生实在不好意，误会了你和你夫人的堂妹。

    

    这事都怪我， 听信了我儿子的话，我这就让他给你和你堂妹道歉！”

    

    说完，他用力的拍了一下自家儿子的脑袋：“你小子真是气死我了，年纪轻轻就学会了撒谎，老子的脸都让你丢尽了。

    

    还不滚过来给李先生，许同学赔不是？”

    

    魏良良从来没见他爸发过这么大的火，不敢忤逆他的意思，便走到李义阳和许珞姝的面前，低着头道：“李先生，珞姝对不起这事我错了。”

    

    “别，你没错，错的都是我们！”

    许珞姝冷嘲热讽着。

    

    李义阳立即道：“珞姝既然魏公子道歉了，咱们也要拿出自己的大气来，这事就算了吧！”

    

    “姐夫，听你的！”

    许珞姝对李义阳的话了可谓是言听计从。

    

    “既然误会都已经解开了，一会儿我做东，请李先生和许同学吃个饭，至于我儿子借你的钱，我马上就转给你！”

    魏勋臣说完，便看向了魏良良，恨铁不成钢道：“这钱，就从你每个月的零花钱里面扣，从今天开始，你的生活费减半！让你不学好，跑去酒吧喝酒闹事！”

    

    一听自己的零花钱少了一半，魏良良的脸比吃了苦瓜还苦。

    

    李义阳则道：“咱们的事处理了，但学校里的事还没有处理好，不知道这位老师是不是还觉得这事，是我和我堂妹的错？”

    

    教导主任一脸心虚，他怎么都没想到，许珞姝的姐夫这么大的能耐，这么快就把监控调出来了。

    

    这事实摆在眼前，错的并不是许珞姝，他要再将责任推给许珞姝，那就说不过去了。

    

    他歉意道：“李先生，不好意思，之前是我处理的方式有些过妥，应该查明真相再处置的。

    

    既然这事和许同学没关系，那自然不用写检讨书，也不用赔偿了。”

    

    “主任，仅仅一句过妥就行吗？

    你知不知道，因为你不公平的处置，差点让我记了处分，这将来可是会影响我找工作的，往大了说那就是前途都差点被你毁了。”

    许珞姝一想到刚刚教导主任的偏袒，她就气不打一出来。

    

    教导主任连连道歉：“许同学，你批评的对，这事是老师的错，我向你道歉，你放心以后老师一定会公平公正的处理每件事！”

    

    他倒不是怕许珞姝，而是忌惮他姐夫的身份，一个大老板都要礼让三分的人，哪里是他能得罪的起的。

    

    事情都处理好后，魏勋臣就摆了一桌酒席，请大家吃饭。

    

    “李先生，今天的事抱歉，我先自罚一杯，请你见谅！”

    说完，他就仰起头将酒杯里的酒一饮而尽了。

    

    李义阳当即不在意的道：“魏经理，事情已经过去了，咱们无需再提。”

    

    “李先生的宽容大度，更令我惭愧啊！”

    魏勋臣满脸惭愧之色。

    

    “老魏啊，既然李先生都不计较这事了，你就别想那么多了，咱们少喝点酒，多吃菜，一会儿还要去饶城参加晚上的拍卖会呢！”

    黄宗伟道。

    

    提起晚上的拍卖会，魏勋臣顿时兴奋起来：“听说今晚可有不少宝贝呢，到时候我可要入一手。”

    

    “老公，你要去参加拍卖会吗？”

    文晓惠问。

    

    李义阳点了点头：“嗯，就在绕城，开车三个小时就到了，不过我晚上可能会很晚回来。”

    

    “好，你路上注意安全！”

    文晓惠记得上次李义阳参加拍卖会的时候，就捡了一个大漏，不知道这次去，会不会也能捡到大漏。

    

    中午吃完饭已经两点中了，文晓惠开车送许珞姝去了学校。

    

    而李义阳和黄宗伟他们因为喝了酒不能开车，便三人同坐一辆车，由黄宗伟的司机开车送他们去饶城。

    

    拍卖会是在晚上七点举行，他们到达饶城的时候，刚到五点钟，于是他们在拍卖会现场的附近，找了家餐厅，把晚饭给对付了。

    

    六点半就时候，李义阳接到了郑舜尧老先生到电话：“喂，李后生，你在哪呢？

    我这已经到饶城的拍卖会现场了。”

    

    李义阳回道：“郑老先生，我和几个朋友在附近吃饭，一会儿就过去了，您吃了没？”

    

    

