    辰初，天将明。中华门内，雨花台。
        自半夜子时起，江宁巨城内便一直喧嚣未歇，各处都是在调动兵马，汇聚于雨花台前，浩浩荡荡数十万强者集结于此，所有人都披坚执锐、昂首挺立，肃杀之气愈演愈烈。
        天门点将，兵发九江，这必将会有一场惊世之战，敌人是实力强绝的问刀阁，是不可战胜的两位万古巨头。
        然而，天门不怕，且战意昂扬！
        “你说，我天门能赢吗？”
        叶新早已立于雨花台之上，他目光所及，是天门麾下的无数修士，眼底深处，闪动着不可捉摸的异光。
        今日，他的身边，除了常伴左右的纸鸢，还有一名头戴斗篷的神秘人，正是那修炼鬼道功法的刁蛮少女。
        听到叶新的问话，少女左右张望了一番，见到纸鸢没有反应，确定叶新是在问自己后，昂头斩钉截铁的答道：“必定大获全胜！”
        “大获全胜？”
        叶新目光微侧，绕有兴趣的追问道：“你就这么相信天门？有什么理由？”
        “因为我们是正义的一方，对方无缘无故的先打我们，他们师出无名，是邪恶的一方。”
        少女义正言辞，加入天门后归属感爆棚，她注意到另一边纸鸢的异样目光，立即又拍了拍胸脯，道：“自古邪不胜正！”
        “好！邪不胜正，希望能如你所言！”
        叶新点头，正如少女所说，龙虎山虽实力强绝，十万修士大军来势汹汹，但对方却师出无名，而己方是在保卫家园，士兵们的斗志更容易被激发出来，所以战意更强。
        而他叶新，亦有无敌的信念，天门不会失败！
        叶新缓缓抬头，望向雨花台前的天门之众，此时人员已经快要集结完毕，江州军、城卫军、天妖军，以及红衣堂、道法堂、三清学宫，外加江宁巨城内的各大家族、各门各派，可以说都是精锐齐出，甚至连无门无派的散修，荒野山川中的妖兽，也有不少高手强者主动前来。
        他之前的命令，是召集十万大军，如今看来，人数已远远足够。
        在沉默片刻后，叶新忽然又开口：“听说，你名为琪，来自于北方？”
        “嗯？”
        “红莲谷大雾那一日，你确定是有两名白衣女子，抓走了鬼哭阁主？”
        “嗯？”
        少女琪闻言先是一愣，随即便明白过来，梅凌霄应该已经将红莲谷一事都汇报给叶新，只是她有点好奇，一个小小的鬼哭阁主，值得堂堂天门之主这么关心？
        “那老东西确实是被抓走了，估计也不会有什么好下场，门主你就放心吧。”
        “我其实是想问...那两名白衣女子，你可还有什么印象？”
        “嗯？”
        少女琪再次一愣，原来叶新想问的重点是白衣女子，而不是鬼哭阁主，她仔细回想，最终微微摇头道：“我的鬼术道行不够，所以只能藏匿在远处，加上那一日云雾缭绕，所以根本看不清两人模样，依稀记得她们是用剑的。”
        “用剑...”
        叶新眸光闪动，红莲谷一事，他一直都放在心上，那一缕带毒奇雾，莫名的让他心中悸动。
        根据少女琪的供诉，鬼哭阁的修士都是被奇雾所毒杀，而两名白衣女子则是最大的嫌疑人，她们既能抓走鬼哭阁主，说明其实力境界极高。    只是，她们为何要毒杀鬼哭修士、抓鬼哭阁主？她们的神秘身份，又会是什么呢？
        “对了，其中一名女子，好像还有伤在身...”
        “有伤在身？”
        叶新微皱眉头，一丝没由来的担忧突然浮现在心头，他蓦然回头看向少女琪，直看得少女琪有些发慌。
        “你即刻出发，追查两名白衣女子与鬼哭阁主的下落，有线索第一时间向我汇报。”
        “我......你答应教我九幽鬼术的呢？”
        少女琪似乎有些不愿，但叶新随即便塞给她一本自己连夜写下来的鬼术心得，让她都快要哭了。
        在她看来，自己绝不是那两名白衣女子的对手，更何况对方实在是心狠手辣，擅长以奇毒杀人，她内心还是有点小害怕的。
        “我......我不会追查啊，叫我坑蒙拐骗还行，叫我查线索办案，我这脑子不够用啊。”
        少女琪捂着脑袋，表示一阵头大。
        “无妨，我给你的修炼心得，其中有一则神秘鬼术，可根据因果纠缠追寻定位，你拜在鬼哭阁主门下那么久，我相信你肯定有办法的。”
        叶新抬手拍了拍少女琪的肩膀，给她一个寄予厚望的眼神，少女琪顿时不知该再如何反驳。
        “我...我...我应该打不过她们吧...”
        “凌霄。”
        叶新直接抬手将梅凌霄叫来，然后下令道：“梅统领，我命你率领二十典狱卫，协同琪少侠全力追查红莲谷一案，务必保证琪少侠的安全。”
        “属下遵命！”
        “典狱卫个个实力强绝，你就放心大胆的去干吧。”
        叶新再次给予少女琪以强大的信心，然后继续说道：“你难道不愿查案，想要随我一齐去九江城，对抗那位狱寒魔尊？”
        听到狱寒魔尊四个字，少女琪顿时不由地一个哆嗦，随后猛摇头道：“不，我要查案，现在就走。”
        少女琪雷厉风行，拉着梅凌霄说走就走，二十名血袍典狱卫紧随其后，叶新看着他们远去的身影，眸中有莫名的色彩闪过。
        或许，追寻九幽地府更加重要，但冥冥之中叶新有种感觉，红莲谷一案同样刻不容缓。
        正好，可以借机让少女琪好好修炼九幽鬼术，因为只有精通九幽鬼术，才更有把握闯入传说中的九幽地府。
        “启禀门主，天门之众已集结完毕，等待指示！”
        苏小凉的声音响起，将叶新的思绪拉回，他郑重点点头后，大步走向预先准备的一座高台。
        高台之上，布置有一面战鼓，战鼓四周，插有四面大旗。
        古人征战，讲究祭天，相对来说，天门此次出征的祭天布置看似极为简单，但叶新、苏小凉等极少数人却深知，他们的布置其实却极度不凡。
        仙尘鼓，以大帝之名，是叶新的父亲曾经亲自炼制，乃战争重器。
        血月、紫金、妖骨、天剑四面大旗，更是代表着即将组建出征的四大军团，这是无所畏惧的信念，战旗所到之处，兵锋将无与匹敌。
        叶新独自一人立于最高处，表情严肃，目光坚定，他面对无数天门之众，没有太多的言语，直接高声宣令。
        “江州军第一指挥使司徒离，第三指挥使刘茂兵，第六指挥使翼听令，抽调你三人麾下共三万将士，由司徒离统领，刘茂兵、翼二人辅助，组血月军团，授血月战旗。”
        “得令！”
        有三人走出阵列，一步步来到高台之上，他们朝叶新单膝下跪，低头拱手，除了身披墨甲、英姿飒爽的司徒离外，其余两人叶新同样认识。
        背着一柄仙刀的刘茂兵，依旧是叶新曾经在黑鸦魔洞初见时的模样，满脸晕红，像是喝醉了酒。
        而名为翼的青年男子，面容略显秀气，背生双黑翼，是于露两年前收的一名弟子，曾经跟随于露到栖灵古寺拜见过叶新，翼的麾下，网罗的都是觉醒翅膀的强者。
        叶新将血月战旗拔出，交在司徒离手中，司徒离郑重接过，美眸之中充满斗志与决心。
        血月军团让她来掌控，是师傅对她最大的信任与期望！
        “门主，江州军第四指挥使石有才，主动请求出征！”
        待司徒离三人回到阵列中，开始调集组建血月军团，有一人忽然出列主动申请出征，是江州军的第四指挥使，石有才。
        不少人见状都是面露异色，因为很多人都听说过，这位石家新任家主，江州军第四指挥使，与门主可是关系莫逆，曾同舍修行。
        “嗯...”
        叶新望着目光坚定的石有才，刚准备开口答应，石有才身旁又有一名女将忽然站了出来，她不是别人，正是初雪。
        “江州军第五指挥使初雪，也请求出征！”
        “石有才，初雪，江州是天门如今的大本营，而江州军则是天门在江州的根基所在，绝不容有失！所以，我需要留下信得过的人，为我守好大后方，并保证前线的物资供应，你们，能否做得到？！”
        叶新的眼角忍不住跳动，他并不是不想带石有才，而是不想带初雪，一想到苏小凉和朵真人的话，他就越发觉得自己要离初雪远一点。
        因为关于那荒唐的四门婚约，他是极度反对的！不管自己猜的有几分可能性，他都必须要谨慎小心！
        听到叶新如此坚决的话语，石有才与初雪相视一眼，虽然觉得奇怪，但也只能躬身应命。
        “江宁城卫军，东城卫水安羽，西城卫慕容隐，北城卫聂小语，南城卫梅凌晓，命你四人抽调城卫军四万将士，组紫金军团，授紫金战旗！”
        叶新继续宣令，四大城卫军都督全部出征，这让所有人都不禁心中一凛，自然联想到夜里刚刚流出的部分传言。
        此次出征，将以军功论赏，军功最高者，将擢升为城卫军大都督！
        “得令！”
        水安羽激动万分，胸中涌起万般豪情壮志，水家虽然是名义上的江州第一大族，但如今天骄并起、群雄争锋，水家的影响力已是大不如前，若是他能成为江宁巨城的大都督，必定能巩固家族的权势地位。
        四大城卫军都督中，慕容隐、聂小语曾跟随裘断情，就算军功再大也只能算是将功补过，而梅凌晓则是女儿身，她的族弟梅凌霄还掌控着典狱司，若是她再进一步，梅家的权势也太大了，这种事情应该是不会发生的。
        所以，水安羽觉得，自己最有希望，叶新肯定也最看好自己！
        “紫金军团，以神山之名，代表江宁巨城的意志，希望你们能不负众望！”
        叶新将紫金战旗交给水安羽四人，四人接过后回到阵中，开始挑选精兵强将，他们各自领兵一万，直接听命于叶新。
