    长恨天界主同样意外！这个人杀的措手不及！而且对方艳冠天下，绝代无双！白衣胜雪，踏步虚空，宛如惊世青莲，熠熠生辉，纯净无暇！又如天山白雪，清冷到无法靠近。

    长恨天界主其实严格来说也属于天仙，并不属于界主，毕竟他这个界主是没有承认的。

    承认的便是界主，若是没有承认，那就被称为天仙了。

    所以此刻两大天仙对决，顿时让人惊掉了一地的下巴！虚无之中，羲紫苑长发飘扬，青丝垂落，手持长剑，卷起长江一般的漫天剑气长河！而长恨天界主蹙眉，他战力无匹，与无罪不相上下。

    可以说，他战力绝对是如今东方圣域最为顶级的，因为无罪受到了天地的牵连，实力不再巅峰。

    但是他不一样，他虽然没有被天地承认，但是也因此没有被牵连。

    而此刻这个女人战力滔天，简直让人不敢相信。

    刚刚的那一击虽然有偷袭的嫌疑，但是对方的战力也足够可怕了。

    剑气不绝，长恨天界主神色凝重，但是依旧悍然出手了。

    他来自域外，攻击犀利可怕，出手间就荡漾起无尽的璀璨霞光，那是滔滔天火，是焚烧万物的业火！这火不弱于三昧真火，而且其中还夹着可怕的吞噬之力。

    火海惊天，直接笼罩住了整个吉祥天大界，他要以天火活活焚烧掉整个吉祥天。

    几乎瞬间，吉祥天的天地在融化，山川在融化，岩石在融化，星辰在融化。

    因为这火法简直就是天罚一般。

    但是紫苑手持长剑，只是轻轻一挥，而后一步踏出。

    紫苑的出手太过轻盈，仿佛花巅上的蝴蝶，掀起的风暴，瞬间熄灭了滔天大火。

    这两个人的大战同样壮观与壮烈。

    一个是隐藏已久的新晋天仙，一个是成名已久的无上天仙。

    几乎瞬间，光阴的法则，天地间的碎片，各种惊人的东西瞬间就在璀璨的大战之中爆发出来了。

    这比紫苑上一世来到仙界，成为天仙要早太多太多了。

    这一世的她更加可怕，毕竟提前遇到了洛尘，提前踏入了修道之路，更重要的是，她得到的功法也与上一世有所不同了。

    所以这一刻，展现出的天仙之力简直在引动整个东方圣域。

    “哪里来的如此奇女子？”

    无罪在惊愕。

    这样的人物天地都会忌讳，不会被允许出现。

    但是现在却出现了，而且杀的让人措手不及。

    此刻洛尘被他拉入了古老的战场之中，那是一块钟的碎片演化而来的，带着无尽的苍凉与荒芜。

    战场上古老的战兵密密麻麻的不停攻击。

    这些战兵攻击在洛尘身上，宛如打铁一般不断火星四溅。

    仿佛洛尘此刻化作了真正的仙金一般。

    看着这片古老战场上的战兵伤不得洛尘丝毫，无罪也不心急。

    “可惜了，本来留你有大用！”

    无罪叹息道。

    他这句话说完，整个人就彻底不一样了，他野心太过雄厚了，此刻眼眸之中猛地一下子就变了。

    一只眼睛化作了漆黑的黑色，一只眼睛化作了白色。

    而且在这一刻，在前方攻击的古城猛地露出了惊愕之色。

    因为一只手贯穿了他的胸口。

    “无罪，你！”

    不可置信与不可思议。

    无罪的右臂穿透了古城，正在吞噬古城！“借你一用，成就我圣灵威名！”

    无罪的眼眸简直妖异到了极致。

    一道道魔气自他漆黑的眼眸之中流淌出来。

    “当时你提议杀了那个女人，就是为了这一天？”

    古城整个人根本无法反抗，因为此刻无罪用的是吞宇天皇的功法。

    这个功法之所以在东方圣域能够传承开来，完全得益于那个女人！是那个女人带来的。

    而那个所谓的魔女，最终死在了他们手中。

    也导致了他们和昊氏一族大圣灵的决裂。

    “她早就被我吃了！”

    无罪冷笑间，猛地张开了血盆大口，一口咬在了古城的肩膀上，撕下来一块带血的皮肉。

    鲜血淋漓，但是无罪的气息却在拔高。

    “你纵然吞了我，也无法迈出那一步！”

    古城在惊愕，无罪此刻死死的握着他的心脏和体内的神魂，他半点反抗都没有办法。

    “谁说的？”

    无罪冷漠无情。

    他的话语落地，整个东方圣域猛地一颤，而后一口大钟的虚影显化天地间，这大钟包裹住的不是长恨天这一个大界。

    而是整个东方圣域！这一刻，东方圣域一颤，天地意志像是被茶毒了一般，在被无罪吞噬。

    “你要吞了整个东方圣域？”

    古城被吓住了，这个人实在太狠毒了。

    “藏剑山庄庄主若是回来，纵然你吞了整个东方圣域的意志，也一样要杀了你！”

    但是无罪没有回答，而是再次一口咬下去，古城的头颅被无罪一口咬下，那张夸张的大嘴开始咀嚼古城的头颅。

    “咔嚓，嘎吱！”

    刺耳的骨头碎裂声音让人头皮发麻。

    此刻的无罪简直不像是一个人，而是一头恐怖的魔！而整个东方圣域无论哪一个大界此刻出现了塌陷和毁灭。

    无罪精心策划多年，早就事先布下了手段，所以此刻吞噬整个东方圣域的意志，一口一口的咬下，蚕食着东方圣域，东方圣域的天地意志还真没有办法。

    “洛无极，你以为你机关算尽，没有想到我更加技高一筹吧？”

    “说起来，我还是要感谢你，帮我消耗了不少大敌！”

    “而且藏剑山庄庄主未能及回归！”

    “否则这一次，我还真是凶多吉少了。”

    “只要在他回来之前，我拿下了整个东方圣域，我便有资格与他一战！”

    无罪整个人猖狂大笑。

    他惧怕藏剑山庄的庄主，除非他提前吞噬了整个东方圣域的意志！但是这个人并没有回来，这是一大幸事，更加幸运的是，洛尘消耗了不少其他界主和其他高手。

    此刻整个东方圣域唯一被他放在眼中的，也只有那个没有回来的藏剑山庄庄主！至于其他人，随着他的气息拔高，他已经彻底不将任何人放在眼中了。

    

