
　　“轰隆！”

　　天擦黑时分，一道惊雷打破了长安城的祥和，无数人纷纷跑回屋去，繁华的街巷顿时冷清许多，很快暴雨如注，冲刷着大地，涤荡一切污垢。

　　王府，后院。

　　王圭在门口负手而立，欣赏着降落下来的暴雨，脸色平静无波，心思不显，有下人从旁边经过，赶紧加速，不敢声张，王圭视而不见，看着虚空的眼神渐渐凝成一条缝，里面闪烁着某种精光。

　　一名锦衣男子顺着风雨廊小跑上来：“父亲，外面风大，小心着凉。”

　　“无妨，说吧，查到些什么？”

　　“回禀父亲，车夫说被人打晕，从始至终不知道什么情况，严刑拷打过，应该没说谎，可以排除内应嫌疑，据查，金光门守军说见过咱们王家马车出城，并返回，赶车的是个三十多岁男子，留着一缕胡须，皮肤有些黑，眼生，不认识，也不确定车内是否就是奉生，没检查。”

　　“混账东西，他们这是渎职，老夫参他一本。”

　　“父亲息怒，王家车辆向来没人敢查，这是惯例。”锦衣男子苦笑道，原本以为的荣耀，现在却成了弊端。

　　王圭冷着脸不语。

　　锦衣男子继续说道：“孩儿查过，除了奉生府上其他人马车都未曾出城，恐怕奉生真是被歹人掳走，城外天高地阔，不容易查到，父亲，歹人留言说‘想救人，先放人’，十有八九是秦府绑走了奉生，府上最近也就和秦府有些过节，当然，也不排除有人故意搞事，挑起两家冲突，坐收渔人之利。”

　　“你怎么看？”

　　锦衣男子想了想，正色说道：“父亲，不管是谁干的，奉生都不能死，咱们不如将那帮没什么用的蚁民放了，一来展示王家仁义，二来将决定交给绑奉生的人，如果是秦府干的，要么放人，要么灭口，只需要派人暗中盯着秦府，无论那种，只要证据确凿，无人敢阻拦我王家复仇，如果另有其人，见事不可为只能放人，如果灭口，到时候只需安排些线索嫁祸秦府，一样可以报仇，还能迷惑真凶，再慢慢追查就是。”

　　“我儿长大了。”王圭露出几分欣慰的笑意。

　　“都是父亲教导有方。”锦衣男子赶紧躬身说道。

　　“杜大人那边怎么说？”

　　“回父亲，杜大人那边出了些变故，不同意去秦府搜查。”

　　“哦，你怎么看？”王圭考较道。

　　“杜大人投入崔家门下，孩儿找的崔家做说客，而今拒绝，只有一种可能，心思变了，具体原因孩儿还得查。”

　　“应该是太极殿那位出手了，几个蚁民杀不杀都无所谓，抓他们不过是为了逼秦府妥协，既然那位出手，形势又不利，干脆卖个面子，以退为进对我们更有利，就按你说的办，老夫倒要看看到底是谁在背后捣鬼。”

　　“孩儿明白。”锦衣男子躬身一礼，匆匆去了。

　　“秦府……是你吗？”王圭自语。

　　“轰隆！”

　　一道惊雷炸响，映照出王圭冷厉的眼神。

　　……

　　暴雨间歇，夜空深邃。

　　甘露殿内烛火跳动，香炉袅袅。

　　李二正伏案审阅奏折，想到白天程咬金来报的事就心中烦闷，秦家小子居然敢撂挑子不干，简直目无皇权，无法无天，一生忠勇的秦琼怎么会生出如此大逆不道之子？必须得替秦琼好生敲打一二。

　　一阵细碎的脚步声传来，紧接着，一名二八少女牵着个小女孩进来，少女有些偏瘦，明眸皓齿，肌肤如脂，气质静雅，正是豫章公主，母亲是一名妃子，难产而死，豫章打小被长孙皇后收养，深得李二喜欢。

　　小女孩只有四五岁样子，脸色白的有些不自然，正是晋阳公主李明达，小名兕子，长孙皇后去世后，李二将兕子带在身边亲自照料，但毕竟是一国之君，时间和精力有效，便由豫章公主协助。

　　也只有两人不需要通报便能进入甘露殿。

　　“兕子，这么晚了，是否有事？”李二关切地问道，上前一把抱起。

　　“父皇，儿臣想父皇了，便让豫章姐姐带过来看看，是否打扰了父皇公务？”

　　“无妨，饿不饿？父皇让人送些糕点过来。”

　　“儿臣胸闷，没胃口。”

　　晋阳公主从小就体弱多病，患有气疾，也就是呼吸系统出了问题，遗传长孙皇后，李二担心地打量着晋阳公主，对豫章公主叮嘱道：“兕子体弱，你这个做皇姐的要注意点，尽量少出门。”

　　“儿臣记下了。”豫章应道。

　　“父皇，儿臣之前在外面玩耍，听太子哥哥的侍卫闲聊，说秦伯伯家的怀道哥哥请辞了？”兕子问道，一脸好奇。

　　李二听到这儿脸色微变，太子的侍卫居然敢公开议论此事，恐怕是太子授意侍卫故意说给兕子听，借以试探自己态度吧？越来越不成体统了，心思转动，李二随口问道：“那兕子觉得那小子做的对不对？”M.23sk.com

　　“儿臣还小，不懂这些，也不知道对不对，就是觉得父皇不应该为此不高兴，父皇曾经说过，每个人都有自己苦衷，要相互体谅。”

　　“苦衷？”李二细细咀嚼起这两个字来，想到翼国公府没了秦琼之后的势弱，想到秦府的拮据，想到秦怀道被人刺杀，想到王家打压，不过十四五岁，承担这么多确实不易，但也不是请辞的理由。

　　“难道是对朕失望了？”一个从未想过的念头猛然跳出来，李二想起了程处默代为转发的那句“千里之堤毁于蚁穴”，看似提醒，实则暗含失望。

　　因为弑兄污点，立志做明君、仁君乃至圣君，以此证明自己比那位更适合当皇帝的李二顿时不乐意，不服气了，小小屁孩也敢对朕失望，朕有那么无能吗？不就是王家打压之事委屈了些，国事岂能由着性子？

　　“来人！”

　　内侍王德弓着身体碎步小跑进来。

　　“传旨，秦琼之子怀道颇具才学，品性纯良，特旨加封为朝议郎，正六品上，立朝听政。”李二吩咐道，心中暗暗得意，你不是对朕失望吗，那好，就让你上朝听政，近距离领略朕的雄韬伟略。

　　“喏！”

　　王德匆匆离开，心中却掀起了狂澜，正六品下晋升为正六品上不算什么，但武勋转为文臣，除了随陛下打江山的少数几个，年轻一代从未见过，这是简在帝心，要一飞冲天了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贞观悍婿更新，第24章：李二发飙免费阅读。https://xs.23sk.com 