    这本是她的目的，如今秦周的政权交替已扫荡干净，国情与河内的狄戎已不再是隐虑，余下的只剩下外敌入侵，她要做的事情是替主公制霸战国，自然不可避免会对剩下的强盛国家出手。

    她自问不能这么无耻，一边受着他们为她提供的便利来壮大秦国，他们的庇佑与容忍，再一边理所当然地侵占着他们的势力，蚕吞着他们的国家，这跟为了前途娶了有钱有势的正妻再拿人娘家的钱去养“真爱”的凤凰男有何区别。

    当一切说开了之后，以后该怎么样就怎么样，她不畏输，亦不惧与所有人为敌，他们尽管拿出他们的真本领，她也会倾尽全力，这天下最终归谁，就靠个自的本领来争……

    “赵王、楚王，天下只有一个，谈感情就太伤国了，毕竟我们都不是孑然一身在世，我们的背后是一个国家，是千千万万的国民，我退不了，你们也退不了。”她看向天边，那一片红霞映红了月白枫林，山巅庙宇的暮冷萧条。

    “所以，这是我最后一次以私人身份与你们见面，往后，我是秦国太傅、监国，你们是赵王、楚王。”

    她意识到，黄昏过后，天便要黑了。

    “陈白起，既然你已向孤宣战，孤若不应战倒显得有些怯懦，你嫌先前对你的方式太过温柔，往后那便只如孤的意思行事，如果这便是你想要的。”

    后卿此刻倒是看起来平静下来了，只是眼底黑得不见任何光亮，他温雅一笑，不叫人感觉温煦亲近，只有那冷入骨髓的眼睛盯着她那张清媚如芙蓉清水的小脸，今日她唇色抿朱，仙中生花蕤，端是百花艳煞，那种美色却刺伤了他的眼。

    陈白起心中叹喟一声，口上只道：“你是后卿，赵国的主君，你本就该按你的想法行事，你不该为任何人折损自己的骄傲。”

    她是真心诚意的讲这话的，她愿他们分开，他能活成他希望的样子，不为任何人而屈就改变。

    此时，落日落下长长的影子，天空血红，天色很快便暗了下来，连他们的面目神色都一并隐匿了。

    在咸阳城中的百姓尚不知枫林发生的一切变故，他们按照原计划日落西山，天边无一丝余光，便统一点放孔明灯，将自己的祝福放飞天空，让天上的神明与地上的太傅能够看见他们的心意。

    城中的欢快嚣闹汇成一片热流的海潮，成片的孔明灯飘摇上天空，黑幕星星点点被点缀起明珠瞿亮，如光带的灯被吹带到了枫林上空，黑暗的林中因为天空的光带飘曳而明亮了起来，萤火的光照在他们的脸上，黄暖一片。

    他们不经意抬头一看，那一刻，每一个人的情绪好像都有些失控了，或许是因为黑暗总会将人内心最深藏的一面拉拽出来，而乍如其来的光亮又将一切暴光。

    “这是什么？”

    风凉凉掠过他鬓角的发丝，他声亦凉凉地问着。

    光落不尽他眼底的翳影。

    楚沧月亦仰首天空，那成片的孔明灯像极了当年与她看过的月湖荷灯，梦中境几回，他轻轻地阖上眼，唇瓣轻颤。

    “不过一场闹剧，有何值得漫天神佛庆贺？”

    好似知道这些孔明灯因何而放，又宁愿不知晓。

    “射下来。”

    异口同声的下令，一道似冰雪的清冷，一道漫不经心的慵懒温淡。

    早已在这种气氛中憋得快喘不过气的二军一听，精神大作，分别举起手中兵器或弓箭长矛，对准上空将掠过头顶的孔明灯一盏一盏地射落下来，被刺穿的孔明灯遇火则燃，呼呼火焰如同坠落的流火，从空中掉落，点缀了满地的黑暗。

    明星坠落成火星在脚边，不过几瞬的时间，只是这孔明灯乃满城的祝福，数量不可估计，他们一时半会儿的努力也消灭不尽。

    陈白起由始至终都没有阻止过这两人，却有些无语这种停不下来的幼稚行为，她收回视线：“射下来又如何，发生的不可更改。”

    “陈白起，我从未后悔过自己做的所有事情，唯有一样，便是那日心软没将你留下来，否则今日你也不会有机会跟我讲……”后卿情绪不明地笑了声，将话继续：“发生的不可更改。”

    陈白起也想到那一日在赵国的情景，是她耍了心机带着陈父顺利脱身，那时候他会没有后手吗？不尽然吧，可他还是妥协了，只怕最终鱼死网破，想给他们之间留一丝可以“两情相悦”的余地，不将事情做绝了。

    可最终，将事做绝了的却是她。

    她承认自己有时候挺渣的，可她不是没有心，她不是不知道他对她的付出与改变，可她不能够动心，不能够喜欢，因着压在身上重重的壳无法脱身，她什么都不能够给他……

    陈白起终于对上他的眼睛，那双将她牢牢锁在瞳孔不放的优长眼眸，她张翕着唇，不受控制地问道：“如果……”她的声音在半途倏地停下，因为她余光扫到楚沧月在后卿身后静静地注视着她，光打在他脸上，高挺的鼻梁下半张脸都是阴影，不知何时他没再看孔明灯，而是在看她。

    他面无表情，但看她的眼神却是那样的深切、那样的安静，却又让人感觉到其中蕴含的孤寂空凉。

    “你想说什么？”后卿迟迟等不到她的后话，他莫名觉得她接下来的话对他很重要，便上前一步，追问道：“如果什么？”

    陈白起一触及楚沧月那双平静的眼眸，蓦然清醒过来，话却再难续上。

    如果什么？

    她话语一转，出声道：“话既已谈完，便请二位离开吧，今日城中大喜，城门延迟一个时辰关闭，现下出发正好可以赶上，否则惊动秦国尉兵，只怕你们这些人马难平安出秦国。”

    她挣开手，一转身，身后秦守卫便上前挡开他。

    透在后方越看越憋气，尤其看到“陈芮”要走，便直接搭弓一箭射入秦卫身前，那箭尖带着迫人的风气直逼胸前，秦卫感觉到危险手足无措，脸色煞白，却是根本躲不过。

    “透！”娅惊呼一声。

    他怎么敢，现在这种场景根本不是他能够插手得了的，万一惹怒了哪一方都是件麻烦事。

    这时，身方一只手搭在他肩膀，及时将人扯开，那箭落空直直射进了后方喜台的阶梯，那覆了真气的一箭威力巨大，十几级木头阶梯毁了个大半塌垮下来。

    “谢、谢太傅救命。”

    死里逃生的秦卫看到这恐怖的一幕倒吸一口冷气，只觉方才若不是太傅去而复返拉了他一把，此刻他只怕是开胸破腹了。

    陈白起让他们离开些，再抬眸，凉凉一眼向透的方向瞥去。

    透一身银甲梨树白净俊傲，虽觉来自陈白起那一眼的压力加身，脸白了白，仍旧傲气抬了抬下巴，却不避不躲地嗤笑一声：“他们算个什么东西，亦敢拦在吾主面前？”

    他不敢对她动手，因为她是主公所爱之人，但若谁敢挡在主公与她之间，让主公难受，他会拼了这条命不要，遇神杀神。

    “你是想跟我动手？”

    异常平静的声音反而让人背脊发凉。

    透脸皮一僵。

    娅亦急了。

    后卿这时走过去，挡住了陈白起看向透的高压的视线，问道：“那你是想跟我动手？”

    他看着她，一双眼眸如同一块暖玉浸水似乎能包容一切，亦像春阳下漾着微波的清澈湖水，令人忍不住浸于其中。

    当然，这一切都是只是假相。

    透顿时压力一减，不由得暗松一口气。

    他对自家主君的维护感动又激动，在心中加油呐喊，干得好，我的主公！

    陈白起一对上后卿的视线，气势滞了滞，然后便沉默了。

    像一头凶兽刚一露牙，便遇上天敌，不想面对，毛绒绒的身躯一裹便滚成一个圆球遮住眉眼，干净团成一个无害而无辜小动物眼不见为净。

    后卿看到这样的她，心中既是气又是好笑，原本心中如泡水的堵塞暴戾与对她的怨怼恨恼，也奇异地也消散了些。

    他虽早知她的态度，却仍旧不死心道：“跟我走，你要这天下，我给你，你并非秦国不可。”

    她看了他一眼，摇了摇头：“不，我非秦国不可。”

    主都认了，还能离了咋地？

    他不懂，她也没办法跟他解释清楚这其中的前因后果。

    她说的是实话，可落在别人耳中却不是那么一回事了，见她这般冥顽不灵的选择别人，后卿眼中刚升起的温度一下又冷了。

    “若我……非要带你走呢？”他低下声音，那又磁又慵懒的声线一下便染了危险的音调。

    他身后的军队也开始有了蠢蠢欲动的征兆，只等他一声令下，便即可为他冲锋陷阵。

    陈白起也看出他的认真，他打算不惜一切代价来带走她。

    她也早就料到或许会有闹翻动手的可能，是以提前做了足够的准备，只是非到最后一刻，她不想在这里与他兵戎相见。

    见她不吭声，但有时候沉默便代表着答案，后卿却还是问道：“你铁了心要留在秦国？”

    他又问了一遍，是坚持要她亲自回答。

    陈白起吸了口气，清晰道：“是。”

    他欲抬步上前，却见一直站在后方的楚沧月走了过来，并挡在了陈白起与后卿之间。

    不说后卿，连陈白起都有些意外他此时的举动。

    “楚王，这是何意？”后卿似非笑非地看向他。

    两个同样出色绝伦的男子相对而立，一个雪衣如昆仑山巅久年不化的雪魄所铸的玉人，一个红衣如罂粟般神韵高贵而优雅。

    后卿见他那副挺身维护的清冷高岸姿态，眸中深黯一闪而过，意味不明地笑了一声。

    “后卿，有孤在，你要带她去哪？”

    他淡淡出声，冷傲孤清却又盛气逼人。

    两人之间的仇敌身份可回溯到少年时期，十几年的恩怨早已刻入骨髓，但却没有想到，这一次他们会是以这种形式与对方见面。

    正所谓仇敌见面分外眼红，情敌更是。

    后卿漫声道：“楚王你不觉得，你真像一条被抛弃的狗，哪怕主人将你赶走，还是可怜地忠守在门口不走？”

    楚沧月面色不变，被嘲为犬亦不恼怒，只是神色更为冷峻低温。

    他只淡淡反讥以唇：“现在赶不走的人，究竟是谁？”

    后卿与楚沧月两人身量差不几，一红一白，如同红白梅枝开两极，盛放傲视，这个自主公要打擂台，他们身后各自的队伍亦剑拔弩张起来，直指对方。

    当着她面他们要对上，陈白起自然不会放任不管。

    “别在我这里动手，否则我只能亲自请你们离开了。”她的声音如一柄亮剑划破凝滞的空气，直直插入众人心口。

    只见枫林一下有了异响，树叶沙沙，风声沙沙，安静的枫林好似一下有了不一样的不安感觉，黑暗之中有什么让人警惕又危险的视线盯注在他们身上，就像山中出没的狼，冰冷而杀机，它们伺机在暗处只待猎物最放松的那一刻，一扑咬杀。

    这股视力远比他们在场的人数更为庞大密集，赵、楚两军一时只觉毛骨悚然，全身紧绷。

    “为私，我可以当作今日没见过两位，可若你们将事情闹大了，这便是公事，身为秦国监国，我将无法置之不理。”

    两军的人马愕然地盯着这个今日成为新嫁娘的少女，恍惚之间好像忽然冰水灌顶，异常清醒，她总能让人在无意间对她放松警惕，又在某个瞬间发现她的强大无比。

    是啊，他们怎么能够忘记，这是秦国，而她，是当世令许多人闻风丧胆的秦国太傅，陈芮，一个以女子之身压倒整个秦国朝堂众多丈夫英勇，成为一国监国，行主君之职，代国之政权。

    她如今可以说是秦国朝臣的权力巅峰。

    要知道从她默默无闻到天下闻名，这才用了多久的时间，她便做到了许多人一生都做不到的事情。

