    “好了，快闭嘴吧！婆婆妈妈跟个娘们似的。”薛鹏回了一句，转头看向众人。“怎么样？都准备好了吗？”

    众人纷纷点头，表示已经准备妥当。

    “好，保持队形。在接下来的行动中，千万不能脱离队伍。如果有意外情况，事先向我报告，必须经过我的批准，你们才能行动，否则可别怪我把你们丢下。”

    薛鹏顿了顿再次开口，“各位，我再提醒你们一点，如果以后遇到敌人，千万不要慌乱，也千万不能恋战，我们的目的是离开这里。而不是跟那帮黑鬼一较高下。”

    “敌人？我们还会遇到敌人吗？敌人不是全被秦先生吸引过去了吗？”

    “加西亚先生，请你弄清楚，这是战场，而不是你们的游乐场。我们面对的不是玩偶，而是一个个活生生的人，他们虽然贫穷落后，可是他们并不会傻到一无是处。将所有的人马全部调过去围攻秦哥哥的，而这里一个人都不留。”

    薛鹏说着，眼睛不由自主地再次看向了丛林里的那些篝火。

    此时，他心里的不安，越加地严重。

    “薛鹏先生，你是不是发现了什么？”这时，何晶慢慢凑到薛鹏近前，压低了声音问道。

    “没有，我是根据自己的直觉来判断的，而且不知道为什么，我总觉得哪里有些不对！”薛鹏并没有隐瞒，将自己的感觉告诉了大家。“不过大家也不必太过担心，也许是我太紧张。不管怎样，小心一点总是没有错的。”

    众人准备妥当，一路前行。

    薛鹏带队，何晶跟在他的后面，接下来便是霍文辉和布朗先生，再往后便是加西亚，宋泽断后。

    岩壁距离丛林大概有80米的空旷地带，这里除了一些乱石和杂草，根本没有遮挡的事物。

    所以众人在经过这里的时候，速度异常的缓慢。

    为了防止万一，薛鹏带着队伍每前进20米便会停下来查看一下四周，看看有无异常。

    不过庆幸的是，这一路之上非常顺利。

    短短80米的距离，整整用了20分钟，队伍这才到达丛林边缘。

    “各位，我们马上就要进入丛林了，大家必须提高警惕，一定要按照先前的计划执行。”

    薛鹏说着，不禁回头看向了众人。

    可是他发现，不知道什么时候加西亚从队伍后面来到了自己的身后。

    这令薛鹏十分反感，“加西亚先生，你怎么过来的？你不是应该在后面吗？”

    “哦！薛鹏先生，请你不要误会，我过来是为了替你分担一些什么！我并没有什么恶意。”

    加西亚虽然嘴上说得冠冕堂皇，可实质上是他做贼心虚，他兜里装了一些不该装的东西。

    那枚金灿灿的金币，还有那位大臣手上的戒指。

    在先前，秦铭不止一次警告过众人，在岩洞里不许拿那些不属于自己的东西。

    可是他认为这并没有什么，那些东西都是死者之物，在某种程度上也可以算作无主之物。

    既然是无主之物，谁拿了就是谁的！

    再说，秦铭怀里还携带着一本笔记，这本笔记原本也不属于任何人。

    既然秦铭可以拿，为什么自己不能拿，这简直太荒唐了。

    可当他离开岩洞的那一刻，突然感觉自己身后好像有一道人影死死盯着自己。

    狰狞的笑容，歹毒的眼神……

    这令他不禁有些心惊胆战，目前队伍里拥有最强战斗力的便是薛鹏，只有靠近他，才能更好地保障自己的安全。

    “加西亚先生，我希望你要按照原先的计划执行，不要擅自做主。”

    薛鹏的言语，使得加西亚心里十分不痛快，可现在正处于紧要关头，如果跟眼前这个该死的乡巴佬闹翻，对自己十分的不利。

    没有办法，加西亚嘿嘿一笑，再次回到了自己的位置。

    “各位，检查自己的装备和弹药，如果没有问题，我们两分钟之后出发！我再重申一遍，任何人不准脱离队伍，不准擅作主张，听明白了吗？”

    这个队形是经过秦铭再三考虑过的，尤其是加西亚的位置。

    从一开始，秦铭对他就不放心，他根本没有集体意识。

    为了利益，他甚至可以不惜牺牲自己的队友，与这种人同行十分危险。

    而且再加上先前他与何晶之间的矛盾，所以必须将两人分开。

    而最好的办法就是将何晶安排在薛鹏身后，这样薛鹏随时可以伸出援手救助。

    而霍文辉和布朗先生的作用就是分割两人，而宋泽走在队伍的后面，一是为了断后，二也是为了随时可以监视加西亚的动向。

    两分钟过后，队伍终于钻进了丛林。

    可是，当队伍刚深入丛林不到50米的距离，不幸的事情发生了。

    “呜哇塞……呜哇塞……”

    一声怒吼过后，紧接着丛林里一下子钻出十几个野人，手持着梭镖、硬弩扑奔众人，一副不死不休的架势。

    砰砰……砰……砰砰……砰……

    薛鹏一连十几个点射，将刚刚围上来的十几名野人迅速射杀。

    “大家不要慌，跟着我快速撤离这里。”

    虽然众人早有准备，可当他们真正面对野人的时候，还是不由自主心生恐惧。

    尤其是加西亚，当他看见野人的第一个反应就是逃跑，如果没有宋泽，恐怕现在又不知道跑哪去了。

    “加西亚先生，你还愣着干什么？赶紧走啊！”

    刚刚跟着队伍跑出去的宋泽，见加西亚仍然站在原地一动不动，不禁连忙催促。

    可是他不知道，此时的加西亚双腿发软，不要说跑，就连正常的走路都费劲。

    “宋……宋泽先生，请你帮帮我，我的腿……我的腿不听使唤了。”

    闻言，宋泽心里不禁一阵暗骂。

    倒霉催的，怎么摊上了这么一个家伙！真是倒了八辈子霉了。

    平时在队伍里嚣张跋扈、目中无人，但当真正遇到事情的时候简直就是一个废物。

    这就是典型的窝里横！

    宋泽没有办法，只好回来将其架起去追赶队伍。

    可还没等两人与队伍会合，便再次遭到了野人的伏击。

