    

    康城。

    殷元魁自从带领西征军攻下康国，占领康城之后，前前后后和西域联军在这里打了数十场，大部分都是小规模的战役，而真正称得上战役的，也只有之前那场由申屠侯指挥的攻城战，其次就是眼下这场攻城战了。

    其实，相对于攻城战而言，炎军最擅长打的还是守城战，这主要源于中原的特殊环境，中原地大物博，觊觎中原的人很多。

    北蛮一直试图染指中原，入驻中原，不再做马背上的民族，也不用在逐水草而居；南夷也想入驻中原，尽管南夷的矿产很多，物资也很丰富，可是，那里交通不便，很多在中原看来很稀有的东西，在南夷不敢说遍地都是，却也不少见，他们也想和中原人一样，有自己的房屋和土地，从十万大山走出来。

    西域就更不用说，西北的环境如何，凡是到过西北的人都知道，一道玉门关，关内和关外是截然不同的两种情况。

    除了这三个地方之外，在海外也有不少人企图染指中原，在所有人眼中，中原就是一块香饽饽，谁都想上去咬一口，而想要入驻中原，单纯的依靠言语、贸易是不够的，还需要武力，因此从有文字记载开始，或者说，从武朝建立之后，中原边关的战火从来没有停止过。

    近万年以来，大大小小的王朝无数，你方唱罢我登场，入驻中原的人换了一波又一波，在所有的王朝当中，人们最不愿意提起，刻意选择去遗忘的，却又绕不过的王朝，就是武朝。

    武朝是第一个建立的王朝，也是版图疆域最为辽阔的一个王朝，武朝建立的时候，除了现如今炎朝所统辖的疆域之外，西域中部，北蛮的三分之二的土地，南夷三分之一的疆域，甚至是海外诸多岛屿，都曾经被武朝征服过，武朝是当之无愧的霸主，在这些已知的土地，当时大半部分都是属于武朝的。

    这还只是世俗王朝，在武朝统治期间，修行体系还不像现在这么神秘，当时的武朝，高境界的武夫，高修为的修行者，随处可见，没有什么好稀奇的，那个时候，武夫体系还没有衰落的时候，别说世俗王朝了，就是这些修行体系，也要仰仗武朝的鼻息生存。

    武朝统治期间，不管是文化、经济、科技、修行等等，可谓是百花齐放，各种大家、文臣武将、武夫、修行者，层出不穷，把一个处于荒蛮时期的人类，带向了一个高速发展的时代。

    在武朝被推翻之后，不够是后面哪个王朝，其国土疆域都没能达到武朝时期那么大，至于时代的发展，更是没有超越武朝，反而退步不少，近万年过去了，之后的这些王朝，其实都是在吃武朝的老本，由此可见，巅峰时期的武朝到底有多强悍。

    当然了，在诸多王朝，在无数帝王当中，不是没有人想像武朝的皇帝那样，开疆拓土，完成大统一，超越武帝，比如当年的汉朝，比如当年的秦朝，还有现如今的炎朝，都曾经做过类似的事情，除了炎朝之外，其他的王朝当政的皇帝，在选择这么做的事情，无一例外，都遭到了各种巨大的阻力，更是使得一个王朝由盛转衰，最终走向灭亡。

    在这些王朝由盛转衰的时候，很多人觉得这可能是王朝长不过千年的诅咒，其实，如果熟悉历史的人都会知道，任何一个王朝由盛转衰最根本的问题，就是当政的皇帝，在休养生息很多年，经过一代代帝王不断累积起来的财富，对外开始发动战争导致的。

    战争打的是人，更是银钱，按理说，一个统治中原数百年的王朝，其积累的财富达到了一个很恐怖的数字，而人口更是达到了一个很夸张的数字，在要人有人，要钱有钱的情况下，却依旧失败了，如果是一两个帝王失败了，那可能是意外，可是，除了武朝之外，还有极个别的统治时间极短的王朝之外，剩下的王朝，由盛转衰都是从这个时候开始的。

    一旦战争发起，无一例外，他们都失败了，不管前期打了多少胜仗，拿下了多少土地，最终都会遭遇到史无前例的阻拦，不是被拖垮，就是被打垮。

    大炎王朝从建国以来，除了在初期的时候，打了很多年仗之外，之后就开始休养生息，在五百年前，大炎王朝的人口已经高达数千万之多，人人都安居乐业，生活水平得到了极大的提高，而那个时候，炎朝开始准备对外作战，大规模的征兵，大规模的准备粮草。

    当时，大炎王朝的军队高达一百五十万，这还是有编制的部队，而没有编制的，比如各个地方的守备军，预备队，更是很多，如果把这些兵力加起来，炎朝当时的军队拢共有近四百万的之多。

    然而，就在一切准备的差不多，准备征战的时候，京城却出了问题，皇帝暴毙，储君未立，出现了很出名的九子夺嫡事件，随着这件事的发生，当时好不容易整合起来的军队，一瞬间四分五裂，相互之间打生打死，造成了极大的内耗。

    真可谓是出师未捷身先死，老皇帝辛辛苦苦准备多年的计划，随着这场内乱，付诸东流，近四百万的军队，等到新帝登基之后，也就剩下一半左右，而这近两百万的军队，又被各种削弱，最终剩下的也就一百多万而已，想要以此征战天下，肯定是不够。

    在那场旷日持久的内战当中，炎朝的经济大规模的倒退，时代进步的步伐被生生扼杀，如果不是登基的新帝，是一个精明能干的皇帝的话，那五百年前的炎朝，就可能由盛转衰，逐渐走向被推翻的道路。

    在这场内乱之后，炎朝的国力大损，却并没有出现灭国的征兆，而在这其中，儒家起到了关键性的作用。

    五百年过去了，无数皇帝励精图治，再次休养生息，不断的积累财富，到了二十多年前，炎朝的国力其实已经恢复到了五百年前的样子，然而，历史总是那么惊人的相似，同样是储君未立，同样是先帝暴毙，同样是皇子夺嫡，可是，这场内乱并没有五百年前那么惨烈，至少，军队没有乱，死的人没有那么多，经济没有倒退的太厉害。

    在炎武帝登基之后，他做的第一件事就是北伐，御驾亲征。

    十六年前的那场针对北蛮的战役，打的可谓是势如破竹，差一点儿就把北蛮给打没了，然而，这个时候却出现了玄武叛乱，导致北伐的战役功亏一篑。

    巧合吗？意外吗？

    看似是巧合，看似是意外，可越是知道这些的人，越不会觉得它是巧合，也不觉得它是意外，仿佛在冥冥之中，有一支大手在操纵着一切，在阻拦着大统一的发生。

    这些事情，任何典籍史记上都没有记载，知道的人少之又少，许一凡自然也不清楚这些，可是，殷元魁却知道。

    许一凡一直很疑惑，就因为一场黑木崖大战，十余年都未曾动兵戈的炎朝，却突然开始对外作战，而且是同时跟三方作战，怎么看都是不理智的行为，他一度怀疑炎武帝是不是脑子有病。

    炎武帝脑子当然没病，别人或许不清楚其中的原因，殷元魁却知道一些，炎武帝想要继承先帝的遗愿，也是历代皇帝的遗愿，那是征战天下，他要像武帝学习，想要成为万古一帝。

    西征西域只是一个开端而已，只是，这个开端并不算好，第一次西征，秦嘉涆的二十万大军就在白莲佛国沉沙折戟了，给了炎武帝当头一棒，然而，这并没有改变炎武帝的初衷，他依旧选择继续西征。

    此刻，站立在城头，看着西域联军正在疯狂进攻康城的殷元魁，眼神迷离，思维发散，他没来由的想起了一件事儿，一件可能在很多人看来只是小事儿的事儿。

    在秦嘉涆西征之前，殷元魁曾经收到了炎武帝送来的一份书信，在书信当中，炎武帝并没有提起西征的事情，而是问了一个但是殷元魁感到莫名其妙的问题。

    “东海城可有什么变化？”

    当时，东海城没有太大的变化，人们该干嘛依旧干嘛，行商的依旧在行商，登高望远的依旧登高望远，无病呻-吟的依旧还在无病呻-吟，一切都和过去没什么不同，唯一的区别就在于，那时候百货楼建立，四大香水，九大美酒开始东海城流行。

    殷元魁在思索良久之后，回信一封，把东海城这边的情况说了一遍，百货楼的事情他也提到了，不过，只是匆匆带过而已。

    这封信送去京城之后，就没有了下文，随后，秦嘉涆就接到了西征的命令，开始西征，然后，秦嘉涆战败身死，殷元魁被一道圣旨，召回京城，准备第二次西征。

    殷元魁记得，在他入京的时候，炎武帝曾经在御书房单独召见了他，又问了他同样的问题：“东海城可有什么变化？”

    殷元魁的答案依旧，不过，这一次，他着重的说了许一凡在东海城的事情，炎武帝听完之后，神情恍惚，没有言语什么，这让殷元魁心中开始有了某些猜测。

    在见完炎武帝，殷元魁开始准备西征的时候，他慢慢的回过味来，炎武帝当时要问的，可能不是东海城有什么变化，他真正想问的是许一凡。

    只不过，这只是殷元魁的猜测而已，等到他开始西征，连下六国，遭遇到西域方面的顽强抵抗之后，许一凡开始慢慢出现在他的视野当中。

    去年冬天的那一批粮草被服，还有西征时候，无往不利的军备，都让殷元魁越来越重视这个少年，而今年年初的时候，殷元魁得知身处沦陷的海洲的许一凡，要来西征军的时候，殷元魁心中的某个猜测，终于被验证了。

    殷元魁跟炎武帝接触的并不多，但是，殷元魁却很清楚炎武帝的性格，他不是那种甘愿守成的人，炎武帝是有野心的。

    貌似说了一句废话，没有野心的人怎么能荣登大宝呢。

    只是，炎武帝的野心不单单是成为皇帝，也不单单是守住祖宗留下来的江山，他的野心不在中原，而是在整个天下，这种野心的出现，源于先帝，但是，其萌芽并且茁壮成长，还是源于当年的那场游历，炎武帝在游历途中都经历了什么，知道的人并不多，可也正是那场游历，让炎武帝从一个没有太大野心的人，成为了一个野心勃勃的人，跟大多数有野心的人不同的是，炎武帝的野心都隐藏在他那颗温文尔雅的脸庞背后。

    炎武帝在等一个人，等一个人的成长，这个人是谁，已经不言而喻了，至少，在殷元魁看来，他已经明白炎武帝在等谁了。

    从许一凡要来西征军的那一刻，殷元魁就知道炎武帝等的人是谁了，他曾经的某个猜测，也因此被验证了，也正因为如此，在许一凡来到康城之后，许一凡在康城的所作所为，他都是睁一只眼闭一只眼，甚至在某些时候，他还会站在许一凡这边。

    为何？

    真的因为许一凡是炎武帝钦点的参将？真的是因为他可能是许淳的儿子？真的是因为许一凡之前为西征军做的一切？

    这些原因有，但并不是主要的因素，真正的原因在于，殷元魁知道，在许一凡来到西征军之后，他这个大帅虽然还是大帅，可是，西征军的指挥权却已经不在他手里了。

    太医队的出现，看似是冲着解决瘟疫而来的，可是，随行的人当中，除了廉嘉庆和葛明德这两个摆在明面上的人物之外，炎武帝真正派来的人却是慕容濉。

    在见到慕容濉的那一刻，殷元魁就明白了炎武帝的用意，不然，之后许一凡做的那些事情，作为一军统帅的他，岂能让许一凡如此儿戏。

    许一凡在康城所作的一切，如果没有殷元魁在背后的默许，他能做成吗？或者说，他能做的那么好，那么完美吗？

    当然不能！

    之前，在接到许凯歌叛离的情报之后，殷元魁和李承政，达成了统一的看法，西征军谁都可以死，唯独许一凡不能死，如果没有炎武帝的授意，殷元魁和李承政敢让宁致远主动挑起西征军跟燕王军的战争吗？

    抛开许一凡是被炎武帝看重的人不去说，单单许一凡个人的能力，在这段时间，已经充分的得到了展现，从一个武将的角度来说，许一凡确实是一个好苗子，只要他不夭折，假以时日，许一凡绝对能成长为跟他殷元魁等同的存在。

    在康德战死之后，西域联军第一时间选择了攻城，相对于上一次的攻城，这一次的攻城更加的来势汹汹，大有一副不破康城誓不罢休的气势。

    从昨天清晨开战，一直到现在，安德烈作为先锋大将，不断的指挥着大军冲锋，不惜代价的冲锋，其惨烈程度，远超申屠侯指挥的那一次。

    原本被西征军整理，并且拓展的壕沟，一天时间下来，就被填平了一半，当然了，西域联军也为此付出了惨重的代价。

    原本，殷元魁觉得，这道壕沟至少等抵挡敌人一段时间，不说多，最起码三五天时间应该可以，可是，现在看来，明天这道壕沟就会对方填平。

    壕沟一旦被填平，那接下来就是真的兵临城下了，这道临时建立起来的第二道城墙，又能抵挡对方多久呢？

    真正让殷元魁忧心的，还不是眼前的守城战，而是北宛城那边的情况，西域联军选择攻城的时间恰到好处，让殷元魁根本无办法去救援许一凡和秦之豹，一切只能靠他们自己。

    许一凡能否渡过这次危机，那就全看他自己了，殷元魁把该做的，能做的，都已经做了，接下来结果如此，就看许一凡自己了，如果他能渡过，那就说明炎武帝没有看错人，而殷元魁也会跟着做出某个决定了，如果许一凡渡不过去，那什么都不用谈了。

    只要北宛城那边的事情传出了结果，许一凡一旦没有渡过，殷元魁会毫不犹豫的选择撤兵，至于撤兵之后去哪，是回到西洲城继续防守，还是跟燕王合作，那就不得而知了。

    李承政站在殷元魁的身边，看着殷元魁那凝重又担忧的脸色，他笑了笑说道：“吉人自有天相，他会没事儿的，我们已经尽力了。”

    殷元魁闻言，转过头，深深地看了一眼李承政，反问道：“我们真的尽力了吗？”

    李承政默然。

    殷元魁见状，不在看向李承政，而是看着对面的敌军大营，喃喃道：“乱世越来越乱了，陛下的这盘棋，下的越来越大了，你我皆是棋子，真不知道，这盘棋最终的胜负如何啊。”

    李承政闻言，咧开嘴，笑道：“胜负如何，那也得等我们活下来，才能知晓啊，我很期待那一天的到来，希望到时候，你我都能亲眼看到。”

    “但愿吧。”殷元魁似乎信心不大的回道。        

