    至于王爷为什么要委屈自己打坐……

    难道是怕神医装醉，想借机偷逃，所以才亲自看守她？

    估计昨晚神医是真醉了，不然不会有此一问。不管神医是真醉假醉，王爷肯定没醉。王爷酒量极好，这么多年，他就从没见王爷喝醉过。

    莫璃脚步顿了顿，在客房……她有些艰难地问：“那昨晚客房里有没有发生什么事情？”

    见到夜风投来的怀疑目光，莫璃干笑两声：“昨晚我喝醉了，什么都忘了。我的意思是，我没做出什么……出格或有失体统的事吧？”

    “不知道！昨晚夜魅值夜，我很早就去休息了，不过……”

    莫璃警惕地问：“不过什么？”

    “不过昨晚你好像把玉杯摔了，还……”夜风突然闭了嘴，似乎有什么难言之隐。

    他这半截话，更让莫璃心内不安：“还什么？”

    夜风神色不自然地干咳一声：“没什么。”

    莫璃停住脚，面带嫌弃之色：“吞吞吐吐，说话跟个娘们似的，摄政王府的人说话都这么吞吞吐吐？”

    果然不出她所料，夜风受不了有人说他像娘们，立刻回道：“属下不说，是想给神医留几分颜面！

    既然神医一再追问，那属下就只好说了，神医昨晚确实有失体统、对我们王爷大不敬，你怎么能仗着酒醉，对我们王爷那样？”

    莫璃表情僵了一下，联想到刚才被喊起床时、摄政王那冷寒的神色，她有了不好的预感。她该不会……把摄政王的衣服给扒了吧……

    她努力保持脸上的淡定：“对你们王爷哪样？”

    夜风有了气：“我们王爷是俊美无双、风华绝世，但你又不是女人，怎么能对我们王爷动手动脚？王爷看在您是神医的面子上，才容忍下来，不跟你计较，这是王爷的海量。

    神医，你是个男人，要注意举止和分寸！”

    莫璃惊愕地听着他的抱怨，动手动脚……

    注意举止……

    难道，她做了比扒他衣服还惊人的事？

    她昨晚饮酒时，提醒过自己饮几杯便罢，不能喝醉，怎么后来就没受得住美酒的诱惑呢？摄政王就任她所为，没阻止吗？

    不，八成摄政王也喝醉了，好险，若不是战北擎还用得着她，估计真会把她砍了灭口。一会儿进宫给皇帝诊完脉，她得赶紧开溜。

    莫璃咽了口唾沫，艰难地问：“我倒底做了什么？”

    夜风气愤道：“你竟然像那些不知检点的女人一样，倚在我们王爷身上，还搂着我们王爷的肩！”

    “就这？”莫璃愣了下，没扒他衣服？

    夜风更气了：“神医，什么叫就这？我们王爷冰清如玉……”

    他挠挠脑袋，总觉得这个词形容威风凛凛的王爷似乎不太合适，但一时又想不出更好的话，索性摆了摆手：“总之，还没人如此亲近过我们王爷！就连皇上也没有！”

    莫璃挑挑眉，她还以为她怎么动手动脚，还以为对战北擎做了什么惊人的事。虽然倚着他、搭他的肩，动作是有一点点亲密……

