    时间回到半个时辰前！

    苦头欢跪在长平侯爵府大门之外，磕头出血一事是真的。

    被沈浪扇了两个耳光也是真的。

    他麾下的黑镜司发现隐元会秘密金库的下落也是真的。

    沈浪派遣所有精锐高手去攻打隐元会秘密金库这件事也是真的。

    所以，在隐元会总部爆炸之前。

    还有一场爆炸！

    国都西北角一处最普通的仓库内！

    忽然猛地发出惊天动地的爆炸。

    然后冒出冲天的火焰！

    片刻后！

    一具又一具的尸体从里面抬了出来。

    每一具都盖着白布，全部鲜血淋漓惨不忍睹。

    就连苦头欢也狼狈之极，浑身都有被火烧火燎的痕迹。

    很显然沈浪吃了大亏了。

    在这场大火中，折损了几十名高手。

    片刻之后，几百名城卫军赶到现场灭火，维持秩序！

    一车又一车的尸体，鲜血淋漓运往长平侯爵府。

    许多人都看到了。

    沈浪真是太惨了！

    再一次遭到了惨败！

    整个国都都可以作证啊。

    刚才我沈浪麾下所有高手都去攻打隐元会的某个秘密仓库了，而且遭遇了陷阱，死伤惨重啊。

    所以，其他地方万一发生了什么惊天的变故。

    完全和我沈浪无关啊。

    不仅仅我沈浪有不在场记录，我麾下的高手也都有不在场证据啊。

    我的手下死伤无数，如果有人还想要把某些事情栽赃到我沈浪头上。

    那就太没有天理了啊！

    当然了，这些血淋淋的尸体抬回长平侯爵府之后又活蹦乱跳，就不管我事了啊。

    反正，在国都万民眼中，他们已经死了！

    …………………………

    要说隐元会总部恩济楼观潮权贵中最紧张的人是谁？

    那肯定是天道会新晋长老黄同了。

    作为隐元会最大的对手，他之所以收到了请柬，想必隐元会是要给他一个震慑吧。

    让你黄同看看清楚，你天道会和我们相差得还很远很远。

    不说别的，就单单这恩济楼，就单单征服了两河的潮水，需要何等底蕴和力量？

    黄同本是不想来的。

    但是……沈浪又一定要让他来。

    尽管他不知道沈浪要做什么，但肯定没好事。

    于是，整个观潮会上他都在强颜欢笑。

    压根没有心思看什么潮水，只是莫名其妙心跳越来越快。

    沈公子你究竟要干啥啊？

    你准备啥时候干大事啊？你好歹给我一个提醒啊。

    所以黄同时时刻刻都呆在楼梯口，万一出事了他也能够第一个逃跑。

    要不是因为太难看，他都恨不得时时刻刻抱着一根柱子，这样才有安全感。

    当然，黄同的异样并没有引起任何人的怀疑。

    因为在场的都算是盟友，只有他一个异类，肯定会不自然啊。

    而就在此时！

    “轰……”

    黄同几乎本能地抱住了一根柱子，然后随时准备往下跑。

    结果发现是国都西北角爆炸了，并且冒出了冲天火焰。

    光看火焰，黄同就知道是鱼油了。

    “那里着火了，那里着火了！”

    所有人一下子几乎忘记了观潮，朝着西北角大火望去！

    六王子宁景问道：“怎么回事？怎么回事？”

    舒亭玉道：“不知道啊。”

    薛雪道：“沈浪大概又要损失惨重，死伤无数了吧。”

    卓昭颜道：“今天连着两次失手，沈浪只怕是真的要吐血了。”

    仅仅片刻后。

    便有一个武士飞奔上楼，低声道：“少主，沈浪麾下精锐踏入我们陷阱，损失惨重，光尸体就运出来十几辆马车。”

    舒亭玉矜持一笑。

    人在愤怒的时候果然容易失智啊。

    沈浪的三千七百个零血脉者被夺走之后，整个人完全被愤怒冲昏了头脑，迫不及待就报复了。

    结果死伤无数，惨不忍睹。

    所以这人啊，就算再愤怒的时候，也一定要保持理智，也一定要冷静啊。

    …………………………

    而此时在另外一栋楼下棋的隐元会长老舒伯焘，也看到了西北角冲天的火焰。

    紧接着，也收到了隐元会武士的快报。

    沈浪麾下精锐攻打隐元会秘密仓库，损失惨重，死伤无数。

    而这个时候，他和言无忌的棋局也差不多结束了。

    “老了，老了，这盘棋就和了吧。”舒伯焘道：“天色也不早了，我也该回了。”

    “主人，少主过来问，观潮会什么时候结束！”

    舒伯焘道：“再看一炷香时间，等太阳还有最后一丝光芒的时候停止观潮，留有一丝余地！”

    ………………

    恩济楼上，舒亭玉高呼。

    “观潮会还有一炷香时间，请大家抓紧这最后的高潮！”

    确实是最后的高潮了。

    两条河的潮水越来越猛烈，越来越惊人。

    最后简直震耳欲聋。

    因为两处浪潮撞击，掀起的浪花越来越高。

    最后竟然达到四五十尺高。

    甚至惊人的潮水，再一次涌向岸边路面。

    引起了一阵阵惊呼。

    太好看了。

    太刺激了！

    岸边的几万民众惶恐惊呼，纷纷逃避涌上来的潮水。

    而恩济楼顶层的人却觉得太有意思了。

    那种浪花即将要席卷向人群的一幕，才精彩了。

    可惜啊！

    没有真的席卷过去。

    在顶层的权贵甚至在内心希望，一个惊人的浪潮猛地拍到岸上，席卷走几百人。

    那就更加刺激精彩了，这样更加能够凸显阶层的森严啊，身份卑微就不要冒着生命危险来观潮。

    “击鼓！”

    几十面大鼓同时响起。

    观潮会进入了最后的巅峰。

    惊人的浪潮，一波比一波惊险。

    一波比一波刺激。

    全场所有人如痴如醉。

    包括舒亭玉。

    今日对沈浪两场恢宏大胜，简直是酣畅淋漓啊。

    而眼前这一场惊艳的潮水，仿佛是在位今天对沈浪的胜利而庆祝。

    和隐元会作对者死路一条，包括你沈浪。

    而且，这仅仅只是开始！

    沈浪，二十几年前我隐元会几乎毁掉你的金氏家族。

    一年前，我隐元会掀起了你和苏氏家族的战争。

    接下来！

    我隐元会就要吹响将你消灭的号角了。

    从精神到身体的彻底灭亡！

    沈浪，你听到这战鼓声响了吗？

    你听到这怒潮巨响了吗？

    它们都你沈浪的覆灭而鸣！

    沈浪，你……死期不远了！

    而就在此时！

    “轰隆隆……”

    一阵惊天的巨响！

    声音甚至超过了这惊人的潮水。

    然后，整个大地猛烈地颤抖。

    就仿佛又一条真正的地龙在地下滚动。

    整个隐元会总部的地面，猛地隆起！

    然后……

    这百尺恩济楼，如同玩具一般，猛地被撕裂。

    “咔嚓……”

    百亩地面隆起之后！

    百尺恩济楼猛地倾斜！

    倒塌！

    “轰隆隆……”

    整个过程！

    无比之快！

    仅仅维持了几秒钟。

    这座屹立百年的恩济楼，狠狠砸在地上，沦为了废墟。

    然后……

    鬼哭狼嚎！

    无数的尖叫，无数的凄厉高呼！

    当然！

    在恩济楼倒塌的瞬间。

    发生了无比惊艳的一幕。

    几百名武道高手猛地飞跃而出。

    刹那间，就如同几百只鸟儿惊飞了一般！

    但是武功高强，能够飞跃而出的毕竟只是一部分人。

    剩下一部分人。

    也跟着恩济楼一起倒塌。

    然后掩埋在废墟之中。

    片刻之后！

    凶猛的潮水猛地席卷而来。

    伤亡无数！

    整个场面，更加如同地狱一般。

    黄同没事！

    不，他有事！

    地面刚刚隆起的时候，他几乎没有任何犹豫，直接猛地跳了下去。

    不是朝着地面跳下去，实在太高了。

    用尽全力，跳向边上的一棵树。

    但是很快这棵树也倒了。

    他就跟着这棵树一起倒下来。

    崴脚了！

    但是，他站不起来了。

    太……太可怕了。

    他知道沈浪会有大手笔，但没有想到手笔这……这么大。

    这可是隐元会在越国的总部啊，屹立百年不倒的高楼啊。

    甚至很多人说王宫大殿会倒塌，这恩济楼也不会倒的啊。

    见鬼了，究竟发生了什么事情啊？

    我好害怕啊。

    沈公子我们还是不是朋友了？

    这么大的事情你就让我置身于现场，而且一点提醒都没有。

    沈公子你怎么做到的啊？

    恩济楼有九根大铁柱啊，大腿那么粗的大铁柱啊，直接插入地下几十尺。

    你就算让李千秋用斧头来砍，半个时辰都未必能够砍断一根啊，也没有这么牛逼的斧头。

    你就算让苦头欢和李千秋两个人来拉大锯也锯不断啊。

    你难道就不怕我黄同也死在这场灾难之中？

    ……………………

    附近的一座楼上。

    舒伯焘刚刚结束了棋局，走出门，正要往恩济楼走。

    因为就隔着一条大道。

    然后……

    他亲眼见到了无比震撼，甚至奇迹的一幕。

    地龙猛地拱起。

    百尺高楼，猛地倒塌。

    美轮美奂的隐元会总部，彻底成为了一片废墟。

    紧接着，潮水猛地席卷而来。

    整个隐元会总部，仿佛……成为了一片平地。

    呃！

    隐元会长老舒伯焘瞬间失去了所有的反应。

    甚至感觉不到痛苦。

    因为眼前的这一幕显得太荒谬了。

    就仿佛一切都和他无关一般。

    刹那间，感觉倒塌的不是他的恩济楼一般。

    这个世界没有电影。

    但是舒伯焘看到眼前这一幕的时候，就真的如同我们看电影一般。

    在大屏幕上我们看到白(宫)被炸成了废墟。

    看得超过瘾，但内心却知道这是假的，因为白(宫)每年要被炸毁几十遍。

    足足好一会儿后。

    隐元会长舒伯焘才渐渐感觉回到了现实。

    然后整个身体开始颤抖，颤栗！

    那……那是我的隐元会总部。

    那是百年不倒的恩济楼。

    现在，彻底被夷为平地了。

    “啊……啊……”

    舒伯焘觉得一口气喘不过来。

    捂住心口位置，直接颓倒在地。

    旁边的言无忌也彻底惊呆了。

    他心中只有两个字：我……艹！

    这可是探花郎出身啊，真正的文化人，从来不说脏话的。

    但是现在除了这两个字之外，完全没有任何词能够形容他内心的感受。

    太，太可怕了。

    一直等到舒伯焘颓倒之后，言无忌才飞快冲了过去。

    “舒公，舒公！”

    “沈浪小贼，我和你势不两立，势不两立！”

    舒伯焘一口老血猛地喷出，然后整个人彻底昏厥过去。

    ……………………

    而此时的沈浪，抱着沈宓宝宝，带着冰儿，带着卓氏，武烈，咸奴等人早早就在长平侯爵府最高处等着了。

    阳台上摆着桌子，放满了茶水，瓜子等等。

    一边聊天，一边等着。

    “沈公子，宝宝不能吃瓜子的。”

    卓氏已经不知道第几次阻止沈浪了。

    宝宝的牙齿还没有萌出来，嫩嫩的牙龈可爱极了。

    沈浪拨开一个瓜子，又西瓜籽，南瓜籽，还有葵花籽。

    葵花籽是西方商人传来的，在东方世界还没有大规模种植，也就只有沈浪这种奢靡败家子才吃得起一银币一把的葵花籽了。

    宝宝尝到了瓜子的咸味之后，就仿佛发现了新世界大门一般。

    小脸顿时呆了，宝石一般大眼睛也亮了。

    然后，一颗瓜子仁能吮吸十分钟。

    最终卓氏忍无可忍，把宝宝抱走了，宝宝还不能吃盐的。

    沈浪这个做爹的不靠谱，冰儿没出息，对沈浪言听计从。

    沈宓小宝宝被抱走之后，眼睛依旧滴溜溜地盯着瓜子看。

    而余兮兮，余可可两个小丫头，无比熟练地磕着瓜子，瓜子皮翻飞，口袋装一把，手里抓一把。

    也就是在这个时候！

    “砰！”

    一声巨响！

    然后，百尺高的恩济楼倒塌了。

    刹那间！

    冰儿，卓氏全部停止了说话。

    所有的声音戛然而止。

    余兮兮，余可可两个小丫头，原本瓜子磕得飞起，瞬间停住了。

    唯有沈宓小宝宝，眼睛依旧盯着瓜子一动不动。

    紧接着，所有人的目光都朝沈浪望来。

    这恩济楼，终于倒塌了。

    对隐元会的惊天报复，终于大功告成了。

    沈浪深深吸了一口气。

    此时他内心只有一句话。

    我爽了，你们随意！

    真的是太爽了，寒蝉淋漓啊。

    怪不得外星人入侵地球，第一个就要炸毁白（宫）和埃菲尔铁塔。

    原来毁掉标志性建筑。

    真的那么爽啊。

    此时，见到所有人目光望来。

    沈浪道：“看什么看？不是我干的啊？一切和我无关啊！”

    ……………………

    不过还有人比沈浪更爽。

    那就是在岸边观潮的无数民众。

    他们本来就对恩济楼上的人充满了羡慕嫉妒恨。

    凭什么我们要在地上，而你们却站在百尺之上的楼顶藐视我们？

    没有想到啊！

    竟然……看到了这么一幕大戏。

    今天真是来对了啊。

    讲真的，是不是我被鬼迷心窍了。

    百年不倒的恩济楼竟然倒塌了？

    我是不是产生幻觉了啊？

    不过很快他们就知道不是幻觉了。

    因为鬼哭狼嚎显得如此逼真。

    大场面，超级大场面。

    这可比什么潮水好看多了。

    惊天大事件啊。

    屹立百年的隐元会总部大楼倒塌了。

    ………………

    而所有人中，受到震惊最大的无过于国君宁元宪了。

    他知道沈浪会报复。

    但是没有想到他的报复会如此激烈。

    因为没有事先被提醒，所以宁元宪并不知道隐元会总部那边会发生什么。

    但他也在看着恩济楼那边。

    为何？

    因为心中不爽。

    他已经隐晦警告过了，不许去参加隐元会观潮大会。

    结果呢？

    在职的大臣，确实没有一个人去。

    但是他们的家眷去了啊，还有一些致仕的老家伙也去了。

    你们这是把寡人的话当做耳边风吗？

    不过这种情况，也依旧是屡见不鲜了。

    旨令不出紫禁城的情形，也不是一两次了。

    朱元璋那么牛逼的皇帝，有些时候遇到这种情况也只能叹息无奈。当时他三令五申，只有妇女、年老有病者才可以坐轿，三品以上文官才可以坐轿，剩下官员全部骑马。结果犯禁者不胜枚举，害得朱元璋自己上街抓违禁乘轿官员。

    宁元宪面对这种情形，也只能是无奈叹息。

    难不成下旨惩罚那些去恩济楼观潮的贵妇？难不成去惩罚那些致仕的老臣？他们那么大年纪了，还能活几年啊？

    所以，国君只能远远望着恩济楼心中发恨。

    然后忽然……

    整个恩济楼倒塌了。

    国君宁元宪彻底惊呆了。

    刹那间，他真的感觉有一股凉气猛地从脚底冲到了头顶，几乎要将整个头盖骨都掀起来。

    我……我……

    沈浪你……你这个疯子啊！

    按照国君之前的想法，沈浪大概会打劫隐元会的一两个秘密金库作为报复。

    甚至把隐元会杀了几百上千人。

    可是，直接将越国隐元会总部夷为平地？

    真的完全不敢想啊！

    关键你沈浪是怎么做到的啊？

    太疯狂了，太震惊了！

    不过……

    你沈浪玩得这么大。

    我……我宁元宪罩不住啊。

    这个混蛋闯祸，永远都是惊天动地的。

    宁元宪此时真的只有惊，没有喜。

    这……这玩得太大了！

    炎京那边会震怒的，我……我真的罩不住。

    ………………

    而太子和三王子看到这一幕。

    心中只有一个念头。

    这……这沈浪是个疯子啊，彻头彻尾的疯子。

    报复起来，竟然如此激烈。

    不过，真的是他干的吗？

    恩济楼有九根大腿粗的铁柱，根本不可能弄断啊。

    ……………………

    隐元会总部恩济楼的倒塌，引起了惊天的波澜。

    国都本来就如同骚动不安的湖泊，而此时就仿佛投入了一颗惊人的巨石。

    瞬间！

    把其他所有的波澜全部压了下去！

    整个国都先是死一般的寂静。

    然后，无数的消息猛地爆开。

    整个国都，甚至整个越国，都在谈论这件事情。

    但……诡异的是。

    在所有的流言中，都没有提到沈浪。

    流传得最广的说法是，隐元会强行镇压两条龙王，引发龙王之怒，所以掀翻了恩济楼。

    又有说法。

    恩济楼下有一个上古封印。

    所以才能镇压两条河神，让他们每年表演大潮，但却又不泛滥成灾。

    结果这个封印渐渐失效了。

    两个河神挣脱了封印，直接将恩济楼撕碎了。

    普通老百姓没有一个人觉得这和沈浪有关。

    怎么可能啊？

    当时我们看得清清楚楚啊。

    沈浪的人压根就没有靠近恩济楼，他又不是神仙。

    明明是地龙翻身，河神震怒。

    而整个国都的权贵则是另外一种想法了。

    恩济楼倒塌，这些权贵伤亡数十人。

    隐元会的人伤亡数百人。

    这些权贵第一个本能的想法是沈浪。

    一定是沈浪的报复。

    他的三千七百名零血脉者被抢走了，所以才掀起了惊天的报复。

    但是很快，他们又纷纷放弃了这个念头。

    因为当时沈浪的人根本就不在场。

    沈浪在长平侯爵府中发怒，剑王李千秋、苦头欢等人去攻打隐元会的一个秘密金库，死伤无数。

    统统都有不在场证据。

    你就算把话说到天上去，也不能把罪名栽到沈浪的头顶上去啊。

    ……………………

    隐元会另外一处基地内！

    舒伯焘躺在床上。

    舒亭玉，还有隐元会的几个高手，全部整整齐齐站在床前。

    包括一名大宗师级强者。

    “查出来了吗？”

    舒亭玉道：“我们开启暗河闸门入口的时候，涌进来了几百桶鱼油，因为我们的地下水道错中复杂，有很多拐弯处，所以大部分潮水虽然引流到其他河道去了。但是又大半的鱼油木桶堵塞在地下水道之中，这几万斤鱼油产生的爆炸，把地面掀翻了。”

    舒伯焘道：“就算如此，恩济楼也不会倒，这些鱼油的爆炸，也无法毁坏那九根大铁柱。”

    舒亭玉道：“那九根大铁柱，全部被熔断了。”

    “熔断？”舒伯焘惊声道：“这怎么可能？天下还有什么东西能够把大腿粗的铁柱熔断？”

    舒亭玉颤抖道：“我们查不出来这是什么原因。”

    这太可怕了。

    简直神乎其技。

    竟然能够神不知鬼不觉地把这么粗的铁柱烧断？

    隐元会所有的炼金师，根本就找不到任何原因，连一点点头绪都没有。

    舒亭玉道：“沈浪这一次摧毁我们恩济楼，可能出动的人力，远比想象中的少得多。”

    舒伯焘感觉到胸口内有一阵阵隐痛，仿佛又要吐血。

    他赶紧闭上了眼睛。

    这个小畜生的手段真多啊。

    而且是毫无底线。

    这一次的报复，真是让隐元会痛彻心扉。

    “主人，接下来怎么办？要不要去告沈浪？”

    舒伯焘道：“怎么告？你有证据吗？国君会为你讨回公道吗？”

    而且要是隐元会去告沈浪，那只能显露出他们的虚弱。

    在现代地球也是这样的，你只能见到弱国不断在联合国告状，啥时候见到老美在联合国泪流满面，委屈冲天地告状？它看谁不顺眼，直接就动手怼了。

    “父亲，怎么对外宣布？”舒亭玉道。

    舒伯焘再一次痛苦闭上眼睛。

    百年恩济楼倒下，损失无比巨大。

    区区一栋楼，几百个人都算不得什么。

    关键是隐元会的声誉啊。

    名声建设难，但毁灭只需要一瞬间。

    “对外宣布，因为九根大铁柱生锈，人员疏忽，潮水引发地龙翻滚，所以恩济楼倒塌。”

    “对所有伤亡者，进行天文数字金币的赔偿。”

    “对玩忽职守者，进行惩罚！”

    “我亲自去炎京请罪，这件事让炎京处理吧！宁元宪能够抗住我们的压力，但绝对扛不住炎京的压力。”

    “另外宣布，越国隐元会出现债务危机，请相关人等偿还债务，帮助隐元会度过难关！”

    舒亭玉一愕。

    这……这是要向宁元宪追债吗？

    “现在关键是要将那一千个零血脉者进行蜕变，让他们成为王牌军团。如果能够成功，那也能弥补回这次损失的部分，算是戴罪立功。”

    ……………………

    接下来，隐元会向天下宣布。

    因为部分人的玩忽职守，使得恩济楼的九根大铁柱内部生锈，这才引发了大楼的倒塌。

    为此，舒伯焘、舒亭玉带领隐元会同仁向所有死伤者道歉，并且赔偿巨额金币。

    紧接着，隐元会为所有的死者举办一个巨大的葬礼。

    国君亲自驾临葬礼现场，一边谴责隐元会的玩忽职守，一边对舒伯焘表示慰问。

    然后，舒伯焘正式向炎京总部请罪，递交辞职书。

    国都寂静！

    所有人都嗅到了风雨欲来的味道。

    果然，递交了辞职书之后，隐元会长老舒伯焘进入王宫，正式向国君宁元宪索取债务。

    两人不欢而散。

    然后！

    隐元会爆出，宁元宪向隐元会借贷长达二十三年。

    扣除已经还掉的部分，连本带利，总共债务高达一千二百六十万！

    顿时间！

    天下震惊！

    国君竟然欠了……这么多的钱？

    你是怎么花掉的啊？

    包括沈浪听到这个数字，也完全头皮发麻。

    知道国君欠了很多钱，但没有想到欠了这么多。

    这二十年时间，宁元宪完全就是借新债补旧债，利滚利达到了这个惊人的数字。

    黄同当时直接要吓尿了。

    他本来向想要让天道会买断这笔债务。

    现在……

    天道会真的买不起啊。

    对于这笔债务，沈浪也无能为力了。

    国都的韭菜已经被他割完了啊。

    而且沈浪骗钱名声暂时已经臭了。

    宁元宪这个败家子，超级败家子。

    不过当沈浪说出这话的时候，黄同无意地看了他一眼。

    沈浪一愕，弱弱道：“黄同兄，我……我究竟欠了你们多少钱啊？”

    这两年，光顾着败家了，沈浪压根就没有算过他借了多少钱。

    黄同亲热道：“大家都是兄弟，都是战略盟友，说什么钱不钱的啊。”

    沈浪道：“那不行，亲兄弟明算账。”

    黄同道：“算了，算了，谈钱多伤感情啊。”

    沈浪道：“真的算了？那我就真算了啊……”

    “三百一十五万！”黄同直截了当道。

    妈蛋，眼前这个人可是真不要脸的，你要敢说算了，他就敢将这笔债务忘记。

    呃！

    这……这么多吗？

    这才不到两年啊，我……我就败了那么多钱吗？

    沈浪弱弱道：“有些债要记在宁政头上的。”

    黄同道：“宁政殿下欠了我们六十九万，不计算在内。”

    沈浪挠头，我……我是怎么花掉的啊？

    不知不觉就败了那么多？

    宁元宪二十年才欠一千多万，我一年多久欠了三百万。

    那……那看来还是我更败家。

    国君，不好意思，错怪你了！

    看来你已经比较节省了。

    不过，黄同终究是和沈浪在开玩笑。

    天道会压根就没指望沈浪近期能够还钱，只能祈祷以后他败家的时候稍稍手下留情。

    因为沈浪带给他们的战略利益，已经远超过三百万金币。

    ………………

    沈浪这边债多人不愁。

    但是国君那边可是焦头烂额了。

    沈浪把隐元会总部夷为平地，结果隐元会把火烧到了国君头上。

    这公平吗？

    呃，其实很公平！

    谁让你宁元宪是沈浪的靠山呢？

    要不是有你撑着，他就算有一百个胆子，也不敢在国都这么嚣张。

    当然，如果仅仅只是越国隐元会逼债的话，沈浪也不在意。

    关键是炎京隐元会的压力，还有来自大炎帝国的压力。

    皇帝陛下已经派遣使者过来问了。

    当然皇帝陛下还是非常关心宁元宪的，问他是否需要调解。

    但这就是施压了。

    来自炎京隐元会总部和皇帝的施压，让宁元宪压力山大。

    但他能怪沈浪吗？

    不能！

    首先，是隐元会先动手劫持了沈浪的零血脉者，要断绝他第二涅槃军的希望。

    其次，沈浪将隐元会总部夷为平地，也是为了国君宁元宪出气。

    只不过手段激烈得让人惊骇。

    隐元会提出了两个方案。

    第一方案，还钱，先还四百万金币。

    此时国君手中是有钱的，沈浪刚刚为他骗了五百万巨款。

    但这笔钱是要用来打矜君的，为接下来两场倾国之战而准备的，根本不能动。

    国运之战，绝对不能掉以轻心。

    第二方案，问罪沈浪，抓捕下狱！

    沈浪将越国隐元会总部夷为平地，这滔天的仇恨，不能就这么罢休。

    虽然隐元会公然不会说这是沈浪做的，但一定要报复。

    要么还钱，要么抓捕沈浪！

    ……………………

    这件事情实在太大了。

    将越国隐元会总部夷为平地，爽是爽了。

    但这也算是打脸炎京了。

    谁不知道隐元会的背后是帝国？

    国君真的有些罩不住了。

    炎京隐元会总部那边的压力，一次比一次大。

    皇帝派来的使者，口气一次比一次严肃。

    最近派来的使者，已经是亲王级。

    虽然没有明说，但摆在宁元宪面前的选择只有两个。

    要么还钱，要么抓捕沈浪。

    至于罪名，随便找一个便可。

    ……………………

    国君为了沈浪，再一次屈尊降贵，前往宰相祝弘主家中。

    请求祝氏家族在炎京活动，至少让皇帝陛下不要干涉此事。

    又要求祝弘主这位相父了。

    结果……

    宰相祝弘主病倒在床，昏迷不醒。

    国君无功而返。

    就这一刻！

    国君和祝弘主亲密无间的关系，正式撕开一道无法弥合的裂缝。

    几乎算是决裂！

    其实祝弘主之前就几次张目。

    尤其是上一次祭天大典的危机，宰相祝弘主任由群臣围攻宁元宪，没有丝毫出来分担的意思，违背了作为宰相的职责。

    但宁元宪当时并没有责怪这位相父，两个人虽然立场有矛盾，但私下关系应该还是亲密的。

    而这一次，祝弘主直接称病不见。

    这让宁元宪几乎红了眼睛。

    不是愤怒，而是伤心。

    ………………

    宁元宪离开祝氏家族之后，没有直接回宫，而是来到了宁政的长平侯爵府，直接进入沈浪的书房之中。

    “沈浪，寡人以后再无相父了。”

    “寡人以后真的成为孤家寡人了。”

    “你这次做的事情太大了，不仅仅把我越国的天捅破了，甚至都震惊了炎京，皇帝陛下都被你震动了。但是……我不怪你！”

    “沈浪，你在做什么？”

    沈浪抬起头道：“写辞呈！我要辞去所有职务，离开国都，返回家中！”

    ……………………

    注：第一更送上，我去洗澡吃饭，然后写第二更！诸位恩公，月票支持不要停，糕点全靠这股力撑着呢！

    谢谢啊米1216，怃也的两万币打赏！