    韩小琪愣了一下，随即摆了摆手，“算了，这小城就算有面包房，估计味道也不怎么样。你给我买个抱枕或枕头吧！”

    睡了一个多月的硬床，又没有软软的被子枕头，她实在是太难受了。

    “这个可以。”范汐汐点了点头。

    “钱等军演结束再给你。”韩小琪尴尬地补充了一句。

    她的包包连同手机都在入部队时放在那边的储物柜了，没带钱出来。

    “可以的。”范汐汐这会儿还挺好说话的。

    因为她想和锦程哥哥两人上街呢，只要韩小琪不去，她乐意帮点小忙。

    而且，她来参加军演前是直接从机场过来的，她的包里是有钱的呢，还不少。

    十分钟后，范锦程开着车，带着汐汐去了最近的小县城。

    因为只有他们两个人，范汐汐很是开心，而且相当的放松。

    锦程哥哥在开车，她就抱着空间宝箱，一直在跟他说这几天自己的各种实验。

    “锦程哥哥，我跟你说，之前这个空间宝箱里不是放不了肉类吗，后来我将肉类放在箱子里或者袋子里，再随便添点中草药一起放在里面，就能放入这个箱子里了，但现在我又有了新发现呢！”

    “哦？什么新发现？”范锦程笑着接话。

    他最喜欢这样充满希望和活力的汐汐，只要她开心，只要她说话，她说什么，他都觉得好听。

    范汐汐掩着嘴笑了一阵，这才开心地说道：“我现在发现，其实只要我认定那东西能帮助病人，它们就通通能装进这个空间宝箱里。就今天你们在外面准备拆帐篷的时候，我就看着自己的床在想：这床要是能被收起来带走就好了，自己能睡，万一有什么紧急病人，床不够，也能当病床呀！当时这宝箱我就放在床边来着，我这么一想，那床就真的化作一道光，装进去了……当时我那个吃惊呀！”

    范锦程唇角微扬，腾出一只手轻揉了下她的脑袋，“你一定乐坏了吧！”

    范汐汐点点头，“可不是。然后我就做了各种尝试，只要满怀为病人服务的善念，所有东西都是可以装进去的，甚至都不需要我额外花心思用药假装掩护了。”

    范锦程宠溺地看了一眼他的小丫头，这丫头只怕没想深刻，若是她没有这份善心，她肯定就发现不了宝箱的这种神奇功能了。

    所以说，缘物缘法，很多东西，真的是注定的。

    ……

    到了小县城后，范汐汐其实是有些失望的，因为这里要什么没什么。

    面包房？那是没有的。

    这里只有包子店。

    卖家居床品的专卖店？那也是没有的。

    这里只有布店。

    甚至，范汐汐逛了一圈后，居然找不到卖姨妈巾的地方。

    后来一家小店的老板娘跟她说，这里的女人舍不用那种奢侈的东西，大部分人还在用卫生带呢！

    那些家境好的女人家，都从他们这边的省城买，他们这种小店进了货也卖不掉，就不进货了。

    范汐汐就不明白了，一袋卫生棉怎么就奢侈了。

    后来，范汐汐倒是发现了让自己惊喜的东西。

    那是一家不起眼的店铺，没有招牌，但是有质量非常好的蚕丝出售，范汐汐检查了一下，然后大手一挥，直接将人家店里的所有蚕丝都给买了。

    卖蚕丝的老板乐坏了，他家这蚕丝不好卖，这还是第一次来大客户，所以给了个超低价。

    范汐汐本来就没还价，见人家主动让她，她也就欣然接受了。

    不过，因为蚕丝蓬松占地方，东西一装上车，就感觉拉了一车东西了。

    范锦程不得不将车开到了一个偏僻的小树林，让汐汐将这些蚕丝收入空间宝箱，两人这才又返回小县城买别的东西。

    两人先是将超市里的纯净水搬空了，然后去买了一百个别人用来打酒的白色塑料桶，二十个或大或小的塑料桶，二十个铁桶，然后又问了人，去了一户人家的水井里打水，将所有桶洗干净后都装满了水。

    当然了，趁人不注意的情况下，范汐汐将水也都装了一大半进空间宝箱里。

    水的问题解决后，范汐汐又去了布店。

    虽然小县城的布店花样不多，但质量都很好，还有一些当地特色的手工织布，范汐汐各种各样的都买了一些。

    临走的时候，她见店里有防雨布，她也买了一大块。

    之后，她们又去买了一些油盐酱醋，各种调味料，最后又去小县城的菜市场扫荡了一些。

    所有东西放上车后，范汐汐将防雨布往车上一遮，悄无声息就将车上的东西又收了一大半进空间宝箱里。

    临要走的时候，范汐汐看到了一家邮局。

    她心念一动，就叫住了锦程哥哥。

    “锦程哥哥，我想给玉妮姐寄个包裹。”

    玉妮姐送了那么一个宝贝给她，她想再感谢她一次。

    范锦程知道汐汐的心思，所以轻声说道：“那就给她寄些必需品吧，如果东西太贵重了，说不定会给她惹麻烦。”

    毕竟按理说，汐汐和她只是个萍水相逢的陌生人。

    范汐汐点点头，“要不，给她寄点布料和吃的？”

    “可以。”

    就这样，范汐汐和范锦程两人又去了一趟超市，买了九大包糖果，九罐奶粉，九袋黑芝麻糊，九把牙刷，九支牙膏，九条毛巾，九块香皂、九袋洗衣粉，九袋一斤装的白糖，象征着她对玉妮姐的新婚祝福。

    然后她又将自己之前买的各种布分了一半出来，一起送去了邮局。

    填好包裹单后，她特意给玉妮姐写了一条短信，信的内容只有两句话。

    “玉妮姐，你托我买的东西，我已经帮你买好了。布料是我送你的，祝你新婚快乐！永远幸福！”

    东西打包的时候，范汐汐多问了一句：“请问包裹能直接送到村里吗？”

    邮局的同志回道：“黄岭村比较远，我们一般就送到公社，再让公社的人通知他们去拿。”

    “那我能不能私下多出点钱，请你们的同志帮忙直接送到村里？”

    邮局的同志面色有些犹豫，这时，边上一个同样在寄东西的年轻男子瞄了一眼范汐汐寄东西的地址，然后笑着说道：“军人同志，要是你放心的话，你的东西交给我呀，我外婆家就是黄岭村的，我给你送过去。你给我五块钱跑路费就行，东西多，我再叫上我弟弟一起去。”

    邮局的人愣愣地看着跑过来截胡的人，想说什么，但终究是没说出口。

    范汐汐看了这年轻人一眼，然后走到他身边，看了一眼他寄的包裹地址，以及他自己的地址和名字。

    “那行，就麻烦你送过去吧！这些东西我给你……”

    范汐汐停下来数了一下自己手里的一大把零票，发现整的就两张十块的，一角、一块的就好多了。

    她也不数了，直接塞进了他手里。

