    此刻的她，委屈的都想哭了。

    “梦琪，这就是你叫的其他一些朋友啊！”

    此时，田梦琪已经带着陈雨晴三人走到了叶飞几人这里，身材火辣的罗雅，扫了一眼叶飞四人，当即就失去了兴趣。

    叶飞这四人，长的也就那么回事，甚至还有点丑，只是看起来有些钱而已。

    而她以后想找男朋友，第重要的一点就是要帅，其次是人品，眼前的这四人，连她这里第一关都过不了。

    如果不是田梦琪主动发出邀请，看在都是舍友的面子上，以后低头不见抬头见，她们三人都不会参加这种聚会，毕竟她们都不认识叶飞四人！

    “对！这是我男朋友叶飞，另外几个都是我男朋友的朋友。”

    田梦琪主动介绍了起来，似乎看出了罗雅等人心中的顾虑，她笑着说道：

    “罗雅，你们也别太生疏了，叶飞的朋友不是什么坏人，我还能害你们不成！”

    “他们可都是一些大老板，非常的有钱，待会在ktv里面，你们可以相互了解，熟悉一下！”

    “说不定你们以后还得感谢我介绍一些大老板让你们认识，开拓一下自己的人脉！”

    她跟叶飞也是最近才勾搭上的，虽然对方不是自己的理想型，但有点小钱，当做长期的饭票还是可以的。

    这次聚会，叶飞可是跟她说了，只要让她的三个舍友将对方请来的三个朋友伺候舒服了，就给她买一辆宝马！

    所以现在的她，就像是一个老鸨一样，迫不及待的想要把陈雨晴三人，跟叶飞的三个朋友撮合上。

    叶飞另外两个朋友这会目光也开始放在了罗雅跟曲舒云两人身上，眼睛也都快看直了。

    虽然最漂亮的校花，他们抢不过王铁，但这两个美女也不错啊，今晚果真是不虚此行！

    叶飞看了一眼此刻依旧盯着陈雨晴，眼都不会眨的王铁，脸上露出一抹笑意。

    看这情况，王铁对这校花是满意的不能再满意了，只要助其拿下这个校花，以后工程项目的事，是想要多少就有多少。

    “铁哥，上去跟这校花打声招呼吧！”

    叶飞凑到看直了眼的王铁面前，小声提醒了一句。

    别只顾着看啊，美女是靠勾搭上的。

    王铁顿时醒悟过来，连忙整理了一下头发，露出一个自认为很帅的笑容，上前向着陈雨晴套近乎道：

    “美女，自我介绍一下，鄙人王铁，年龄二十九，未婚，现在是韩氏集团的高管，年薪千万，平时主要负责集团对外项目对接这一块！”

    “今天能有幸跟你一起聚会，这是我王某人的荣幸！”

    叶飞另外两个朋友这时也醒悟过来，连忙上前向着罗雅跟曲舒云介绍自己。

    他们吹嘘着自己有几套房，公司开的有多大，认识多少牛逼的人，毕竟男人嘛，想在女孩子面前表现自己，值得吹嘘的，不也就这些嘛！

    陈雨晴，罗雅，曲舒云三人这会都齐齐皱起了眉头，她们这到底是去唱k的，还是来看眼前这三个家伙炫富的。

    “那个，时间也不早了，咱们上车出发吧！”

    见王铁三人炫耀的也差不多了，叶飞这时提议道。

    “对！是时候出发了。”

    “美女，你坐我的车吧，我的车宽敞，副驾驶还没有人坐过呢！”

    王铁这时掏出了自己的宝马车钥匙，还故意抬了一下手腕，有意无意的让陈雨晴看到他手上戴的劳力士绿水鬼。

