    “明白了。”

    周灵均是真明白了。

    以前是抓不住吐蕃人，只能干瞪眼。

    现在抓住了，就要往死里揍。

    最好是跟突厥一样，把吐蕃也打趴下。

    “这事儿，你自己心里有数就成了，不能往外传！”

    李预提醒道：“现在计划还差最后一步，关门打狗，最重要的是要让狗进屋，现在就差让吐蕃人去长安了。”

    “放心！”

    周灵均点头。

    原来如此。

    现在从李预这里，知道了事情的来龙去脉，也知道了这个计划。

    周灵均刚刚的那点儿闷气也解了。

    原来十两黄金并不简单，那是卖命钱。

    这么想来，好像也不是很贵的样子。

    安抚好了周灵均，征西军这边，也就稳定了下来。

    接下来，第二天。

    李预领着苏文渊，就两人，大摇大摆地来到了吐蕃军营前。

    这次……

    他们都还没有来得及通报。

    军营前的守卫，就主动地把他们带进了军营。

    “哈哈哈哈，这位就是李预李神将吧？”

    还没有进入中军营帐，一个粗狂的声音就传了出来。

    接着，李预就看到了一个圆滚滚的胖子，从营帐中走了出来。

    心想，这应该就是那位吐蕃的大相了吧？

    这官名取得还真是贴切啊。

    这不就是大象吗！

    “想来你就是吐蕃大相，尚囊大人吧？”

    李预也是一脸惊喜地回应道。

    “李神将，久仰久仰啊！”

    尚囊热情冲上来，就直接给李预来了个熊抱。

    临了，还伸手在他的背上，啪啪地拍了几下。

    也就是李预的身板儿够结实，不然的话，怕是得骨折。

    这老东西，不老实啊！

    “幸会幸会！”

    李预以其人之道还治其人之身，也伸手在尚囊的背上怕了几下。

    这几下，把尚囊的脸都拍红了。

    看尚囊大人那脸上表情，怕是不太好受。

    尚囊大人是好汉不吃眼前亏。

    本来他是想要通过这样的迎接方式，测试一下李预这个大唐军神的真伪。

    顺便看看李预的实力如何。

    没有想到，这一试，就直接踢铁板上了。

    发现直接讨不了好，直接就推开了李预，退了回去。

    好半天，才缓过气来。

    “李军神，我一直都在跟苏公子说，想要尽快地见一见你这位大唐的天之骄子，可惜啊，时至今日，才见到你本人。”

    尚囊说道。

    “其实我昨天来过！”

    李预笑着说道。

    “哦？是吗？”

    尚囊尴尬地笑了笑，然后岔开话题，说道：

    “李军神，据说你在大唐南边，带领农夫起义，反抗大唐的残暴统治，现在已经打到了潼关了。

    怎么会有空，来河州呢？”

    说完，他就紧紧地盯着李预，看他的反应。

    “说来惭愧，从开始到现在，已经花去了近两月有余，还是没有获得多大的成效，我这心里着急啊。

    再听说，吐蕃的大军，准备要跟长安的那位太子合作之后，我就更加的着急了。

    所以啊，我就来了。

    来河州找尚囊大人你来了。”

    李预说道这里，顿了一顿，然后才继续道：

    “尚囊大人，咱们明眼人不说暗话。我这次过来，其实主要是想要提醒尚囊大人你，大唐的水很深啊。

    吐蕃人在这个时候，参合到大唐的事情中来，有些不太明智啊！”

    “哦？呵呵呵呵……”

    尚囊微微地愣愣，然后不置可否地笑了笑。

    他还真没有想到，眼前的这位年轻人，会这么跟他说话。

    有些锋芒太露了啊。

    这话什么意思？

    这是警告？

    还是威胁？

    事情的发展，好像跟尚囊大人之前想的有些不太一样啊。

    原本他的心思就是待价而沽。

    他以为，不管是长孙无忌的到来，还是李预的到来，其本质就是，要拉拢吐蕃。

    像吐蕃借兵，对付自己的敌人。

    明眼人都知道，吐蕃的这十几万大军，对于现在的大唐的局势来说，是有着至关重要的作用的。

    敌对双方。

    不管是长安的监国太子李承乾，还是叛军一方的李预。

    只要能够得到吐蕃这十几万大军的帮助，不说必胜。

    至少能够多出两三成的胜算了。

    因此……

    在尚囊看来，不管是长孙无忌，还是李预，他们来河州，都是来求人的。

    都是来求吐蕃人的帮助的。

    昨天……

    长孙无忌的那个态度，虽然一直都端着，不太像是求人的态度。

    但是人家那诚意，是满满的啊。

    给出的条件，也是非常的有诚意。

    再看看现在，眼前的这个李预？

    尚囊大人甚至有些怀疑，自己是不是有什么错觉？

    这是求人的态度吗？

    尚囊大人看着李预，甚至都想要直接问：李预，你这是求人的态度吗？

    “怎么？尚囊大人是不是觉得，我李预说得不太对？”

    李预看着尚囊的样子。

    就知道，自己要的效果达到了。

    大家都以为，他李预从潼关，千里迢迢地跑到河州来，见吐蕃人，是来求人合作的。

    但是……

    他偏不！

    他要反其道而行之。

    “李预，李军神，看你这样子，不会是在为昨天的事情生气吧？”

    尚囊大人想不明白，李预为什么会是这样一个态度。

    他想了半天，想到了昨天让李预吃闭门羹的事情。

    想来想去，好像也就只有这么一个理由了。

    年轻人嘛。

    年轻气盛。

    何况，眼前这位，还是大唐最年轻的军神。

    有点儿傲气，那都是应该的。

    “昨天的事儿？昨天什么事儿？”

    李预疑惑地说道：“尚囊大人，我李预可不是那么小气的人。我这人，一直都是就事论事，不会因为些许小事儿，影响了正事儿的。

    今天我来吐蕃大营，见尚囊大人你，可是来说正事儿的。

    你不会以为，我跑了几千里，就是来发泄怨气的吧？”

    李预一边说着，一边往中军大帐里面走。

    进去之后，自顾自地找了位置，就那么坐下了。

    然后反客为主地招呼道：

    “尚囊大人，坐！我今天过来，就是要跟尚囊大人你好好谈谈，敞开心扉地好好谈谈，以免你们吐蕃，做出什么后悔终生的决定出来。”

    “呃……”

    看着李预的样子，听着他的话，吐蕃的大相大人，嘴角忍不住抽了抽。

    他很想招呼左右的刀斧手，直接把这个放肆的家伙给砍了。

