    见刘老如此。

    尹月忍不住有点难受，停顿了一下还是开口道：“我刚才说的话可能有点重了，我只是想说，我更关心尹家那边的情况。”

    “在青龙帮如何我并不在意。”

    “如果可以的话，我并不想留在青龙帮，这里并不是我的家。”

    这次。

    刘老没有再出声劝告。

    只是低下头颅，看不见表情声音嘶哑道：“小姐教训的是。”

    尹月轻叹了口气，没有再讲话。

    “在这儿嘀咕啥呢？”

    阿蛇走过来随意的一巴掌拍在刘老肩膀上：“说出来给我也乐呵乐呵啊。”

    刘老深呼吸一口气后，抬起袖子不经意的从眼角抹过，当再次抬起头时，面部表情显得一切正常，仿佛什么都没发生过一样。

    只有眼球中的红血丝，能体现出刚才的刘老心情并不平静。

    刘老抬起头望着阿蛇讪笑了一下：“没事没事儿，刚才和小姐在聊天，说感谢蛊哥愿意拿出混沌灵气，给我们解除诅咒。”

    “这事儿啊。”

    阿蛇望着一旁的尹月笑了一下：“这都小事儿，蛊哥对下属一向很大方的，毕竟你们跟了我们这么久了，总不能眼睁睁的看着你们死在我们面前吧。”

    “怎么，看你眼眶微红的样子，刚才在聊什么呢。”

    随后阿蛇若有所思的点了点头：“是不是想家了。”

    “这样，我做主了，这次天地雪莲一行结束后，你们就回尹家去吧。”

    刘老愣了一下，抬起头难以置信的盯着阿蛇：“青龙帮愿意放我们离开了？”

    “不然呢？”

    阿蛇似笑非笑的盯着刘老：“除了天地雪莲之外，你不会觉得你们两对青龙帮很有用吧？”

    “还是说你觉得现在的青龙帮还怕你们尹家报复不成？”

    刘老沉默了一会儿后，抬起头望向阿蛇表情复杂的嘶哑道：“谢谢。”

    “不用，互利罢了。”

    阿蛇轻拍了一下刘老的肩膀：“这次和雪人族的交易好好表现，只要成功拿到天地雪莲，蛊哥不会亏待你的。”

    “不同于别人作秀般的千金买马骨，蛊哥对有功的人是十分大方的。”

    “应该快要到了吧。”

    “嗯，再有半天功夫就到了。”

    “那就好，这天是越来越冷了，连我也有点快承受不住了。”

    随后阿蛇望向尹月轻笑了起来：“加油，我看好你。”

    等阿蛇走后。

    刘老和尹月两人站在原地，没有讲话。

    再也没提什么立功不立功的话题了。

    尹月沉默了一会儿后，嘴巴微微张合，低声道：“刚才是我语气重了一点。”

    “没有。”刘老缓缓的摇了下头：“是老奴逾越了，小姐你不用多想，无论你做什么选择，我都会站在你身后的。”

    “这是我的命。”

    “我只是想回家而已。”

    “我明白的，小姐。”

    ...

    队伍身后。

    富宁三兄弟，此时正蜷缩在一起，将身子紧紧的埋进小灰灰灰的毛发中，但饶是如此，三人也被冻得瑟瑟发抖。

    嘴唇已经开始发青。

    被冻的都没力气的富谐盯着面前二人，没好气的开口骂道：“你们两个是没自己的灰狼吗，过来跟老子挤在一起干嘛。”

    “三弟啊。”富宁被冻到颤声结巴道：“这么小气干嘛，你没看见我的灰狼被蛇哥霸占了吗。”

    “别看我。”富平无奈的耸了耸肩：“我的小灰灰在最前方开辟雪道呢，现在就剩下你这一头了。”

    “妈的。”

    富谐忍不住开口骂道：“亏你们两个还是当哥哥的，跟自己的弟弟抢灰狼，你们两个还真是拉的下脸。”

    “你看你这话说的，小灰灰灰这么大，你一个人又占不完，挤一挤又怎么了？”

    “再说了，咱们三个人聚集在一起不是也暖和么。”

    “老子喜欢一个人霸占我家小灰灰灰不行吗？”

    “你讲话能正常点吧，不知道的还以为你要发展人狼恋了呢。”

    “不过你这话倒是提醒我了。”

    富宁眉头皱起沉声道：“你说小灰、小灰灰、小灰灰灰它们三个也老大不小了，这配偶的事情要怎么处理。”

    “按理来说给它三个，找三头灰狼就行。”

    “问题是好家伙这几家伙越来越大，相同体型的配偶实在是不好找啊。”

    原本进入极地州的前几天还是靠人力在雪中挖雪道。

    后来突然发现让这三头灰狼开辟雪道更合适，后来就发展成了，三头灰狼轮流在前方开道。

    后面跟几个帮众，将积雪扔到上方，保证通道稳固就好了。

    速度倒也确实快了不少。

    “你说他们三个要是一公两母，或者两公一母都好解决了，但问题三头都是公的，这也确实是个难题。”

    富谐面无表情的开口道：“咱们三个还是光棍呢，你竟然还有心思去考虑它们三个。”

    “如果我是老大的话，一定不会让自己的两个弟弟跟着自己一直守光棍。”

    “你又来了...”

    ...

    又过了半天时间。

    小灰灰还在队伍前方，兢兢业业的开辟雪道。

    而坐在小灰灰身上的刘老，深呼吸了一口气后，扭头望向身后开口道：“蛇哥，到了。”

    “哦？”

    阿蛇一个飞身跃上小灰灰后背。

    周围一眼望去都是白茫茫一片的雪地，偶尔能看见一些露在外面的树梢，除此之外就只有零零散散的白鸠在天上翱翔。

    而正前方是两座高山，两座高山之间有一道细长的峡谷。

    阿蛇若有所思的点了点头：“这个峡谷后面就是极地。”

    “是。”

    刘老点了下头嘶哑道：“这条峡谷就是极地入口，后面便是极地，雪人族基本上都栖息在这里。”

    “这样啊。”

    阿蛇偏着头将身上的兽皮裹紧了一点：“这也看不出来有什么四大绝地之一的危险感啊，我还以为能被冠以四大绝地之一的，得有什么特殊之处了。”

    “雪人族族长在哪你，我怎么没看见。”

    刘老眉头微微皱起：“不清楚，走近一点看看吧，可能被大雪掩盖了。”

    这时——

    阿蛇突然看见一个浑身被白色长毛所覆盖的身影出现在峡谷入口，面无表情的盯着众人。

