    “扶桑那边的生意，你就不能歇两个月吗？”陈立人看着贾亚鹏，不解的问道“既然大千已经拥有了生产解码芯片的能力，那你何必又急于一时呢，等两个月之后，拿着全自产自销的VCD去扶桑卖不好吗？干嘛非要赶这两个月呢？”

    “因为市场等不及这两个月！”贾老板摇摇头“商场如战场，战场上所有的战法都有破解的办法，但唯独有一种战法是无法破解的，你知道是什么战法吗？”

    “不知道！”

    “那就是科技碾压！”贾老板淡淡的说道“当你还在拿着冷兵器，对手已经装备了火枪和大炮的热武器之后，任你的战术水平再高，这账也是打不赢！”

    “可你VCD的技术，也不可能对索尼的VCD新城科技碾压呀！”

    “但这两个月的时间内，就算索尼的技术再强，他也无法量产他的VCD！”贾老板捏紧了拳头说道“索尼想要量产VCD，他也需要两个月的时间，所以这两个月就是天赐给大千的空窗期，这两个月的时间里面，大千依然是天下无敌的，扶桑没有任何企业能够和大千争夺市场。”

    “所以只有趁这两个月，拿下尽可能多的扶桑家庭，这样光影超市的市场份额就在那里，谁都抢不走了！”贾老板终于说出了自己的核心意图，那就是光影超市。

    和索尼的众人一样，在贾老板的眼中，光影超市的重要性同样是高于大千VCD的重要性的。因为普通人家买了一台大千VCD，那么未来几年甚至十几年之内，他们都不会更换新的VCD了，这个市场是一次性的。

    但光影超市不一样，每户人家每个月都需要消耗大量的VCD碟片，这是一笔持续不断的收入，未来甚至会远远超过VCD本身带来的额收入。

    更重要的是，通过观影超市，还能够控制扶桑大量的文化内容公司，只要这些文化内容公司希望在光影超市上架自己的内容来赚钱，那么贾老板就能够让这些公司控制的死死，毕竟他们的死穴在贾老板的手中。

    可是很显然，索尼也同样会搞一个光影超市出来，贾老板已经可以预见，当索尼的VCD全面上架的时候，双方会围绕着光影超市的市场，打一场多么惨烈的战争。

    而影响这场战争胜负的只有一个，那就是VCD的市场占有率，如果扶桑全国有一大半的VCD都是大千VCD，那么签了VIp会员合约的顾客，就只能够在大千下属的光影超市来购买VCD。

    只有当赤裸裸的市场占有份额摆在这里，那些文化内容公司们才会坚定不移的站在贾老板的这边，或者说是站在金钱那一边，谁能够带来更多的顾客，谁就是这些公司们的上帝。

    说句老实话，贾老板不太有和索尼打正面竞争的信心，毕竟索尼在扶桑根深蒂固，一旦双方同时开始出售VCD，那大千绝不是索尼这个沉淀了几十年的，同时还是扶桑本土品牌的对手。

    毕竟扶桑人对于索尼这个品牌的信任程度远远超过大千，到时候大千恐怕就算降价超过一半，还是索尼的对手。

    所以大千只有趁着两个月的时间抢先一步占领尽可能多的市场，等到索尼VCD上架销售的时候，全扶桑已经有500多万家庭在使用大千VCD了，这场仗，怎么看，大千就能利于不败之地了。

    为了这不败之地，贾老板必须借到这100亿的人民币。

    贾老板将自己的理念和陈立人解释了一下，陈立人心中虽然还有些不以为然，觉得根本没有必要冒着这么大的风险去争夺市场，但陈立人知道，自己是不可能说服贾亚鹏的，因为一旦贾亚鹏决定要做的事情，天底下没有人能够阻止他。

    “这件事情我做不了主，必须要我爸爸出面了！”陈立人叹了口气道“不如这样吧，明天早上你来我家，我们……”

    “不用等明天早上，我今天晚上就去你家，今天我也就住你家了！”贾老板非常果断的说道。

    “行吧……”陈立人无奈的苦笑着，然后带着贾老板就回家了！

    ——————————

    “小贾，你的事我知道了，可是我是人民的公仆，所有事情必须合乎规矩，我不方便插手！”陈立人的父亲在听完了贾老板的叙述和要求之后，沉吟了片刻说道。

    “我知道，我一切都可以按照规矩来，我愿意将我的大千集团作为抵押，来向银行贷款！”贾老板说完，就从身后的背包里面抽出了一份，早已准备好的文件，然后道“因为文件里面清楚的记载了大千集团国内和国外所有的下属企业，包括所有企业的年利润，还有估价，都带这份文件里面了！”贾老板深吸了一口气道。

    “哦！”陈立人的老爸眼睛一亮，要知道大千集团就算在他们自己的圈子里面，也是一个非常有趣的话题，很多领导都对大千究竟值多少钱这一点非常的好奇。

    只是大千除了在国内有产业之外，在国外还有相当大量的国际公司，他们能够知道大千在国内的所有产业的价值，但却不知道大千在国外的价值，所以大千的实际价值就无法进行判断了。

    现在大千居然将所有的资产统计表送到了陈立人爸爸的面前，这让陈立人爸爸非常的好奇，甚至还有点激动，终于有机会确定，大千和贾老板究竟是不是国内首富了。

    于是，陈立人爸爸翻开了这本小册子，然后发现小册子第1页就详细的列出了大千的预估总价值：“128亿人民币”

    “还真是首富！”陈立人老爸不由的嘀咕了一句。

    然后下面列举着大千各式各样的资产，包括国内的，还有扶桑的火箭队，扶桑大千，扶桑大千娱乐，电击文库，周刊电击少年。

    以及米国的大千益智，大千动画，还有手中漫威的股份，暴雪的股份，以及在泰坦尼克号上面的投资等等，反正大千所有的国际资产确实都一五一十的落在了这份表格上面。

    当然了，因为大千压根就没有上市，所以所有的价值都只是估价而已，至于是否值这个钱，那就没有人清楚的。

    除此之外，百度房产还有米国优先基金会，这两个至关重要的单位，也完全不在这份表格里面，这是贾老板的后手，万一贾老板真的没了，那这就是贾老板东山再起的资本来着。

    “128亿人民币的资产来贷款100个亿，规矩上已经足够了吧！”贾老板沉吟道。

    128亿换100亿，那是绝对够得，毕竟国内的银行贷款的尺度其实是相当的活泛的，有时候2亿人民币的账面资产，都能够换来20亿人民币的贷款，全看银行方面怎么解释。

    所以这抵押物是绝对够了，就看银行批不批了！