    “轰！”

    数十位强者一起出手，璀璨的神华弥漫整个虚空，一瞬间方寒立身之地就被耀眼的神华彻底淹没。

    “砰！”

    方寒周身神芒弥漫，吞天道诀运转，周身都在发光，其中二十个巨大的光点犹如明亮的星辰一般遍布方寒周身，四周还有无数小光点存在。

    二十四大主窍穴，方寒已经开辟了二十个，还剩下四个，方寒打算在这几日彻底完成开辟，最好顺势突破进入神海境。

    若是他能够破入神海境，那么这些人在他手中根本撑不了一招。

    或许唯有那些神海大圆满，以至于虚空境，才能够带给方寒危机。

    在年轻一辈，唯有圣子级强者才达到那个高度，还是巅峰圣子。

    方寒周身金芒万丈，一拳拳轰出，将诸多攻击尽数崩碎在虚空中，但依然有着数道攻击落在他身上，让他踉跄后退。

    在他身上，又添了几道新的伤疤，但不死复生术运转，伤势瞬间痊愈，他以更加威猛的姿态向着那群人主动冲了过去。

    第一个被方寒盯上的是一个瘦弱的少年，他只有神海六重天，但出手却狠辣无情，招招夺命，方寒身上的一道伤口就是此人所留。

    “唰！”

    虚空幻影术运转，方寒身影犹如鬼魅一般，刹那间就出现在瘦弱少年身前，在对方那骇然至极的神色中，一拳轰出，正中那名少年丹田道海。

    “砰！”

    借着这反震之力，方寒躲过了四周杀来的数道神芒，而后一脚踹出，一名神海四重天少年直接被方寒踹飞了出去。

    方寒此时已经达到了纳灵九重天，并且体内的道力累积的雄厚无比，比一般的神海七八重天强者也丝毫不差。

    再加上他开辟诸多窍穴，此时一拳轰出，根本不需要确认，对方绝对是十死无生。

    他有这个自信。

    数日的血战，无数次生死磨砺中，方寒逐渐找到了前世那种浴血而战的感觉，不求招式华丽，只求最大限度的杀伤敌人。

    这些人最强者为一名神海八重天强者。

    是这只狩猎小队的临时队长，此次围杀计划的制定，实施都是他的杰作。

    短短顷刻间，方寒连杀两人，让剩下的人都有一些犹豫起来，毕竟方才活生生的队友此时已经躺在冰冷的地面上。

    对于方寒来说，这是一个大好的机会。

    虚空幻影术运转，整个人在场中不断的纵横穿刺，犹如一名修罗一般收割着众人的生命。

    那些人联合起来尚且能够与方寒一战，但方寒连续数次出手，已经打乱了他们的节奏，更带走了几人的生命。

    此消彼长之下，剩下的人眼中都有着一丝惊惧之色，出手也不复先前的果断，毕竟龙象幼崽虽好，却没自己生命珍贵。

    方寒周身金芒闪烁，吞天道诀运转，道力源源不断的自他掌指间倾吐而出，每一招的落下，都有一人筋骨碎裂，吐血倒飞。

    那些人已经心生退意，有人更是直接身影闪烁，向着远处冲去。

    可惜的是。

    就在他们刚刚准备离开的时候，天地间猛然间一变，四周大地上有着一道道恐怖的神芒显现而出，五色神芒化作一个巨大的牢笼，将数百丈之内的空间尽数笼罩在内。

    大黑狗懒洋洋的趴在牢笼外边，它的爪子随意的在虚空中挥动，伴随着它的动作，一些五色神芒甚至开始攻击牢笼里面的众人。

    方寒更是如同一尊莽荒巨兽一般，在人群中肆意冲杀，鲜血飞溅，神芒闪烁间，剩下的几人不断有人在倒下。

    不到一炷香的时间，前来围杀方寒的一支天骄小队已经全军覆没。

    将众多妖孽斩杀之后，方寒并未立刻离开，而是淡笑着望向地面上的一具具尸体，在他的嘴角有着一丝丝笑容浮现。

    “嗡！”

    下一刻，炼神鼎凭空显现，花鸟虫鱼图案在鼎身上不断的流转，一股神秘的气息自炼神鼎之上传出。

    而后，只见地面上那一具具尸体尽数向着炼神鼎中飞入。

    那些尸体在进入炼神鼎的瞬间，就纷纷崩碎，化作漫天血雾，一些糟粕更是直接被甩了出来。

    炼神鼎在虚空中不断的旋转，伴随着炼神鼎的旋转，一股血红色的光芒如同潮水一般自炼神鼎落下，将方寒整个人笼罩在内。

    纯净而又浓郁的生命精华，不断的涌入方寒体内，不但弥补了他先前损失的气血之力，甚至让方寒身上的气息变得更加深沉。

    在那一股股生命精华的滋补之下，方寒体内的二十个光点都越发的璀璨起来，甚至有透体而出的迹象。

    隐约间，在方寒身后有着一个巨大的虚影显现。

    似蛇非蛇，似龙非龙。

    方寒的上古吞龙体血脉显现了出来，浓郁的生命精华不断的融入其中，使得方寒身上的上古吞龙虚影变得凝实了许多。

    这一幕若是被人看到，定然会引发巨大的轰动。

    方寒这似乎是在进化血脉之力，要知道一个人能够继承多少血脉之力都是出生时候就已经决定的事情，后天根本无法改变。

    但方寒似乎在提纯上古吞龙血脉，而后进行返祖，这是一种惊人的变化。

    若是方寒能够一直进化下去，或许有朝一日能够将上古吞龙彻底具现出来，甚至传说中的祖龙都能够再现世间。

    良久之后，方寒紧闭的眸光缓缓睁开，收起炼神鼎，方寒嘴角有着一丝笑意显现。

    这一次收获不错，这些妖孽虽然未曾具备特殊血脉，但自身血脉也很不凡，不然也无法在这年纪走到如今的地步。

    此时，他们数十年的苦修，尽数为方寒做了嫁衣。

    这是这几日方寒刚刚发现的功效，炼神鼎能够炼化战利品，将其化作气血之力，甚至是生命精华，这对于方寒来说是一个很好的消息。

    这样他就算是真正的立于不败之地，可以达到以战养战的目的。

    这也是方寒决定要在苍云山脉狩猎的原因。

    他要狩猎，猎杀这些东荒各大势力的妖孽，来进化他的血脉，让他不断变强。

    每一次血脉的进化，都让方寒体内发生翻天覆地的变化。

    不管是对于道力的吸收炼化，还是身体的恢复，体质的强大，几乎是全方面的增长。

    东荒南域。

    苍云山脉之上，杀戮还在继续，此地已经化作专属于方寒的修罗场，他化身死神，在此地尽情的展开杀戮。

    短短的三四日，死在他手中的人已经快要破百，大部分都是一些想要前来碰运气的人，但也有一部分属于各大势力年轻一辈的妖孽。

    方寒身怀不死复生术，还有炼神鼎吞噬炼化，反补生命精华，方寒可以说是不但未曾虚弱，并且越发强大起来。

    连续数日的杀戮，他身上拥有一股极其浓郁的煞气，正常人若是被方寒看一眼，恐怕就会被那恐怖的煞气冲击的不省人事。

    方寒身后的龙形虚影越发凝实起来，隐约间那生物的面容也似乎要彻底显露出来一般。

    窍穴的开辟也即将圆满，二十四大主窍穴，方寒已经开辟了二十三个，就差最后一次开辟。

    不是方寒不想一次性全部开辟，而是他手中的辅助精血不太够了，这几日斩杀掉的尸体大部分都被炼神鼎炼化。

    小部分方寒提炼精血，开辟小窍穴，此时精血已经彻底消耗完了。

    至于大黑狗精血，在方寒将炼神鼎炼化的生命能量传递一部分给大黑狗之后，大黑狗就缠上了方寒。

    对于坑杀这些少年妖孽，大黑狗比方寒更加积极起来。

    对于想杀自己，或者是抢夺龙象幼崽的人，方寒并不在意，他有些无奈的是，龙象幼崽的吃食。

    他在这荒山野岭根本无法解决，最终方寒尝试了一下炼神鼎炼化的生命能量输入小龙象体内，小龙象似乎很雀跃，不一会就沉沉睡去，这也算是解决了方寒一个后顾之忧。

    否则若是小龙象没被抢走，却被饿坏了，那方寒可就真的有些无奈了。

    “希望最后收尾的时候，能够有一条大鱼上钩！”

    方寒仔细感受了一下身体状况之后，不由得轻笑出声道，只要开辟完最后一个主窍穴，方寒就准备着手突破神海境。

    这段时间，伴随着越来越多人死在方寒手中，一些人都不敢再前来，甚至前来者不仅仅是数人一个队伍，而是几十个人。

    对于这样的队伍，方寒丝毫没有下手的欲望。

    那不是猎杀，而是找死，方寒的目标是那种十人以下的队伍，最好境界都低于神海八重天。

    并且对于独自行走在苍云山脉的妖孽，必须要小心再小心。

    就在昨日的时候，方寒遭遇了一个少年，神海三重天，却堪比神海大圆满，最为重要的是，他还在四周埋伏了许多人。

    若非大黑狗提前示警，恐怕方寒只能够用炼神鼎传送离开了。

    若非必要，方寒不想将自己这个底牌暴露出来，底牌是什么，是救命的东西，若是经常使用，那还叫什么底牌。

    经过那次之后，方寒明白，终于有人反应过来了，自己再过于强大，也只是一个人，并且基本是依靠陷进来出手。

    对方下套失败之后，立刻转变了思路，直接联合所有进入苍云山脉的妖孽，将整个苍云山脉彻底封锁了起来，而后自四周地毯式的向着中心围拢。

    他们并不冒进，方寒的数次行动都失败了。

    包围圈不断的缩小，方寒内心也有一丝焦急，不是害怕，而是他就差一哆嗦就能够彻底完成窍穴开辟，但就是没人再主动出手。

    这让他很是郁闷。

    “若是不行的话，只能够先离开此地了！”

    最终，方寒有些遗憾的想到，在众人未曾完成包围的时候，借助炼神鼎离开，而后出现在对方后面，给对方一个巨大的‘惊喜’。

    “嗯？”

    就在方寒刚刚准备离开的时候，突然心神一动，向着前方望去，只见在他前方虚空中有着一道璀璨的剑芒迸现。

    那是一道恐怖无比的剑光，足足有数百丈大小，将大半个虚空都彻底笼罩，无尽杀机弥漫开来，四周许多草木都无声无息的被斩断。

    “虚空境！”

    方寒转身就走，若是一般的强者，他自然不介意将这送上门来的精血顺手收下，但却不包括虚空境强者。

    方寒虽然最近有些膨胀，但却知道什么该做，与虚空境强者大战，无法拿下对方不说，肯定会引来其他强者，到时候对他来说也是一个大.麻烦。

    “轰！”

    只是就在方寒刚刚后退，准备离开的时候，在他身后也有着一道恐怖的气息猛然间显现，同时一名黑衣少年凭空出现，正是昨日设局想要抓他的少年。

    他一身黑衣，周身道力涌动，相比于昨日，更加的恐怖，他只是静静的站在那儿，四周虚空就轻轻颤动，最为恐怖的是，他整个人似乎与整方虚空彻底融合在了一起。

    “虚空境！”

    黑衣少年面露笑意，淡淡的望向方寒，也不出手，只是一步步的向着方寒走了过来，伴随着他的前进，方寒感觉到似乎一方天地都向着自己压了过来一般。

    “好恐怖的少年！”

    方寒心中一凛，这个少年昨日似乎没有这般强大，难道是在隐藏实力。

    前后夹击，方寒已然明白，自己似乎钻入了对方的口袋。

    “走！”

    方寒身影一晃，直接向着一边冲去，在他内心中有一丝猜测，对方既然出手，应该不会留下漏洞给自己。

    “嗡！”

    果然，在方寒前方，无声无息的出现了一名光头青年，身披袈裟，手持一串佛珠，淡笑着望向方寒，与此同时，在他身后虚空中隐约间有着一道道低沉的禅唱声传出。

    “唰！”

    另外一边，也有着一道恐怖的气息传出，那是一名女子，一身白衣，面色冷漠，周身上下有着恐怖的寒芒散发而出，在她四周数百丈之内，彻底化作一个寒冰王国。

    “还真是看得起我，四名虚空境强者一起出手，恐怕整个东荒也唯有我有这个待遇了吧！”

    四名虚空境强者位列四方，将方寒围在中间，他们每一个人都绝世恐怖，不下于圣子级强者，但方寒却没有一丝着急之色，反而淡笑出声道。?

