    石燕飞顿时紧张起来，干咳两声，“王爷，你……你怎么来了？”

    “石燕飞，你把本王的话当耳旁风了？”萧非墨扫了一眼他手中的瓷瓶，语气带着明显的怒意。

    “这事总要有人来做。”石燕飞站的挺直，也不为自己解释。

    萧非墨舍不得动手，只能他来动手，这也是没办法的事情。

    萧非墨本是很理智的人，唯独在有关凤轻盈的事情上会脑袋犯糊涂。

    “这是最后一次！”萧非墨声音冷得像是淬了毒药，眼中的寒光让石燕飞下意识后退了一步。

    “行，这事我不管了，你自己好好想想吧。”石燕飞两手一摊，转身向外走，实在不懂自己为啥要做这种吃力不讨好的事情。

    凤轻盈深吸一口气，重新睁开眼睛看向萧非墨，尽量让自己平静下来，“你也想要摄魂珠吗？”

    到如今，她终于明白为什么萧非墨会坚持娶一个落魄家族的二小姐了，因为凤轻盈身上有摄魂珠。

    可他之前又是怎么知道，她会带着摄魂珠穿越而来，占了凤轻盈的身子？

    凤轻盈想不明白，脑子里一阵剧痛，她下意识的皱紧了眉头。

    这会她也不指望萧非墨能告诉她真相，只是随口问了一句，这个男人心思深的很，她猜不到他究竟想干什么。

    萧非墨抿着唇，神色忽明忽暗，半晌才开口。

    “你很聪明，本王确实是为了摄魂珠而来，不过你放心，本王不会伤你性命，也不会强夺摄魂珠，你好好养着摄魂珠便是。”

    他的坦白让凤轻盈诧异，心里也有了一些底。

    对于萧非墨，她有一种本能的信任感，下意识就愿意相信萧非墨是个好人。就如同对杨元直的恨一般，来的莫名其妙。

    “这摄魂珠的印记必须毁吗？”

    如果石燕飞说的是真的，这个印记会有大隐患，那不如干脆毁掉。

    “不必毁了，留着便是，事情没有那么严重。”萧非墨仿佛下定决心，语气中没有一丝犹豫，“燕飞的话你不要放在心上，今天的事情，本王保证不会有下一次。”

    凤轻盈又疑惑了，觉得这件事情没那么简单。石燕飞急迫的很，不像是夸大其词。

    疼和性命比起来，她会选择保命。

    “不管怎样，这次多谢王爷。”

    凤轻盈灿然一笑，再看向萧非墨时，他已经恢复了冷漠的表情，“王妃既然没事，本王就先回去了。”

    “喂，你等等！”凤轻盈见他要走，下意识的心里一慌，“王爷不打算带我一起走？”

    这里空荡荡的一个人没有，有点吓人。关键是她身上一点力气也没有，总不能躺在这里等药效过去吧？

    “王妃若是求本王，本王可以勉为其难把王妃带回去。”

    凤轻盈愣住，有时候她真看不懂萧非墨，这人就像笼罩着一层神秘的雾，对她也是忽冷忽热，这会居然还调笑她。

    让她求他，没门。

    “王妃身上的药效一时半会散不了，在这里一直躺下去，谁都不敢保证会出什么事情，王妃可要三思。”

    萧非墨说完等了一会儿，看凤轻盈还是没有出声，他抬起腿便要走。

    凤轻盈暗中把萧非墨狠狠咒骂了一顿，咬了咬牙，“等等。”

    萧非墨停住了脚，却没有回头。

    “王爷，算是我求……你了。”这个求字说的特别的别扭，凤轻盈从小到大就没有求过人，这一次居然折在萧非墨手上。

    萧非墨嘴角扬起一丝弧度，转身的瞬间，那丝弧度已经消失不见，绷着一张脸走到床边，掀开凤轻盈身上的被子，弯着腰抱起她。

    这样的距离让凤轻盈非常不自在，只是她这会一点力气都没有，即便想拉开一点距离也有心无力。

    萧非墨脸上并没有一丝表情，抱起凤轻盈之后便大步离开了房间。

    宅子外面停了一辆马车，萧非墨抱着凤轻盈上了马车，并没有将她放下，反而更紧的抱在怀里端坐。

    “王爷，我自己坐就行。”

    看他没有松手的意思，凤轻盈终于忍不住了。

    “你坐的稳么？”一句话便把凤轻盈堵的无言以对。

    她现在浑身上下一点力气都没，的确坐不稳，马车若是稍微颠簸一下，她能直接滚地上。

    萧非墨一言不发，凤轻盈也不知道该说什么，一时之间气氛有点怪异。

    “听府里面的人说，澜依是王爷养大的。”

    凤轻盈受不了这气氛，干脆没话找话和萧非墨闲聊。这里距离王府应该有一点距离。

