    第41章转角遇到莫南谦

    鲁翠娥到底是经历过一些事的，被叶璃各种折腾，目前还算稳得住，只是面色非常不好看，随时有拿刀砍人的冲动。

    然而没见过世面又胆小的叶淑珍和叶春莲姐妹早就吓破了胆。

    叶春莲双腿颤抖，欲哭无泪，“娘，叶璃不会说的是真的吧？”

    叶璃说得有鼻子有眼的，真的好吓人啊！

    叶淑珍抖着唇，虽说出不话，却也十分不安。

    鲁翠娥哼了一声，强装镇定，“这世上哪有什么鬼？是那个死丫头故意说出来糊弄我们的，你们一个个是不是傻，还真被那个死丫头糊弄住了？”

    叶淑珍姐妹面面相觑，依旧十分忐忑。

    叶春莲道：“娘，要不我们就回公社的房子住吧！”

    她们的亲生父亲在公社上有两间屋，只是和爷爷奶奶叔叔伯伯一起共用的。

    后来随着鲁翠娥改嫁，一家人搬到了乡下住，公社里的房子也不知道还有没有留下来。

    大概率是不可能留下来的，她们很清楚娘和奶奶关系一直不好，而奶奶又因为她们生来是赔钱货，一向不待见她们。

    可这乡下的房子太破了，又不通电，夜里楼上黑洞洞的怪吓人的，住了那么久，她们还是不太习惯，所以姐妹俩一直同住一间房间，方便照应。

    主要是鲁翠娥以前跟婆家不对付，男人死后，她想跟着队里挣工分省钱，还能光明正大和叶长贵长相厮守，所以一家人才落户到大队里。

    可现在，她们是一刻都不想再回大队里住了。

    鲁翠娥拍了二女儿一脑门，眼珠子圆瞪地说道：“你还真想跟那个小婊货认输？你可是我鲁翠娥的女儿，我永远都不许你跟夏冰的女儿低头，死也不行，听到没有？”

    被拍了一巴掌的叶春莲捂着脑袋，眼泪吧嗒吧嗒往下掉，叶淑珍也看得胆战心惊。

    鲁翠娥咬着牙，眼神发狠，拳头握紧。

    叶璃，你给我等着！

    这场仗还没打完呢，谁输谁赢，咱们来日见真章！

    这边，叶璃抱着吃食儿优哉游哉往叶二弟的病房走。

    她心情很是不错，嘴里还嚼着一颗甜丝丝的大白兔奶糖，刚一个拐角，不小心就撞到了一个人，叶璃下意识道：“对不住，对不住……”

    一个抬眼，看清撞到的人，叶璃表情愣住，咬着嘴里的奶糖，玩笑道：“你来这里干嘛？看我啊？”

    表情肃然的莫南谦随即冷哼一声，慢悠悠讽刺道：“你可要点脸吧？”

    “你又没有，我凭啥要脸？”叶璃见莫南谦一直没给自己好脸色，那她断不会给他好脾气瞧。

    “你……”

    “生气啦？”叶璃眨巴着眼，狡猾的眼神又亮又坏，凑近他低低道：“又想活埋我？”

    莫南谦冷冷横她一眼，径直下楼去了。

    叶璃冲他皱皱眉，然后开始疑惑。

    这人到底来医院干嘛？

    她当然不会自作多情，认为他是专门来看她的，要看也是看叶二弟。

    可看莫南谦平时也叶家的关系，并没有怎么往来的。

    叶璃纳闷地上了楼，回二弟的病房。

    经过隔壁病房的时候，她看见了几个村里的熟面孔，原来是大队有人上山砍柴的时候不小心从高处摔下来，摔断了腿。

    叶璃这才想明白，原来莫南谦是帮着把人送来了医院。

    大队熟面孔还特地来慰问了一下叶二弟的情况，叶璃一一道谢，然后就回了二弟的病房。

    二弟的病房里也住进了新的病人，都不认识，而躺在靠窗位置的叶二弟则双眼紧闭，不怎么说话。

    叶小弟一直在病房坐立难安，见大姐迟迟不回来，就想着出门去找找，可是他对周围环境很陌生，担心迷路回不来，几次跑到门口又折回来，这样几次后，就看见叶璃回来了。

    他忙跑过去，一脸紧张道：“大姐，你没被咱爹打吧？”

    凭他对亲爹的了解，大姐把后娘和继姐欺负得那么惨，爹肯定会狠狠把大姐打一顿的，要不然出不了那口恶气。

    “没啊！”叶璃表情轻松道。

    “那他人呢？”

    “被我气走了。”

    叶小弟：“……”

    大姐真是越来越牛了！

    那边躺着的叶大弟睁开了眼睛，静静看了叶璃两秒，又重新闭上了眼睛。

    “大姐，你手上这是……”叶小弟早就注意到了姐姐怀里的东西，他不敢相信大姐居然有这些东西，想说是不是谁家的东西代为保管？

    “哦，从叶淑珍那儿顺来的，她吃了，就该轮到咱了。”叶璃把东西放床头。

    叶小弟喜出望外，“真的吗真的吗？我以前见她们吃过，可是我一次都没尝过呢！”

    “这些都是咱的，你想吃，管够。”叶璃说这话的时候，视线往病床上瞟，她能感觉到这个二弟对自己的排斥和怀疑。

    也对，他和原主叶璃本来就相处不融洽，平时吵架打架都是难免的，自己亲大姐突然这样转变，不管从哪个方面来说，他都很难不质疑，估计会怀疑她别有用心。

    但没办法，她性格就这样，伪装有时候只是她的手段。

    但长期伪装，她做不到。

    她根本做不到为了不引起别人的怀疑而活成另外一个人。

    (本章完)

