    第854章 于千千万人之中   

    “后来？

    我算了不说了。

    你大老远来了，想吃什么？”

    祝弘时问陆开云。

    

    “不吃了，我下午还有事，得赶回江洲了，下次吧，下次我和祝姝一起回来。”

    陆开云已经站起来准备走了。

    

    商务人士的时间都非常宝贵。

    

    “真不吃了？

    那我给小姝准备点儿东西，改天让司机给她送过去吧。”

    祝弘时又说。

    

    “嗯。”

    

    陆开云走了，这次他坐得是高铁的头等舱，因为高铁更平稳，而且，路程也不远，在路上没事，他对祝弘时的事情感兴趣起来，他越是藏着掖着不说，陆开云越是感兴趣，看起来，老祝家，有情人难成眷属不光小祝，就连老祝都没能幸免。

    

    在高铁上无聊，他便找了个人问起来，问的自然是祝姝：【你爸当年是不是有个相好的？

    为什么没成？

    是不是你拆散的？

    】   

    陆开云一副聊八卦的口气，聊起来可兴奋了。

    

    祝姝显然大吃一惊：【你怎么知道的？

    我知道我爸有个相好的，但是他们两个为什么分开，我还真不知道。

    你别想着我开了你的车，你就威胁我！】   

    陆开云心想：祝姝老实，她说不知道，多半是不知道？

    

    陆开云拿了一瓶啤酒喝起来，祝弘时有什么不得已的地方？

    

    【没威胁你，我还有四十分钟到家，去接我。

    】   

    【好。

    】   

    姜瓷还给陆开云发微信了：【出差回来来家吃面吧，抬脚包子落脚面。

    】   

    【好。

    】   

    【一会儿让你爸的司机去接你？

    】   

    【不用了，祝姝接我。

    】   

    姜瓷心想：小两口的感情，发展的不错么，果然，自从睡过，升温很快。

    

    陆开云出站后，看到站在人海里的祝姝，恍若这千千万万的人当中，就认识她一个人，别的人走来走去，都留不下任何印象，只有她一个熟面孔，便愈发觉得她熟悉了。

    

    祝姝看到陆开云拿着行李出来，本能地拿过陆开云的行李箱。

    

    “累了吧？”

    祝姝像个秘书一样懂事。

    

    “还行。”

    

    “回家好好休息休息吧。

    你的车我就开了几天，接送那个画家的，没划也没碰。”

    祝姝又说。

    

    “嗯。

    你的东西搬回去了？”

    陆开云问祝姝。

    

    “嗯，你不是要回来嘛，让别人知道咱俩老分居不好。”

    祝姝说道。

    

    “你爸和他相好的为什么分开？”

    陆开云一手抄兜，又打趣起祝姝来，“不会是你拆散的吧？”

    

    “你！”

    祝姝有些怒视陆开云，“我虽然不喜欢李阿姨，可是我没有拆散他们俩的本事，不是我！我爸当初铁了心要跟李阿姨在一起，我爸差点儿都不是我爸了，我和我爸的关系，是这几年才修复起来的。”

    

    说完，祝姝拉着箱子就大步迈向前。

    

    陆开云快走了两步，赶上。

    

    “生气了？”

    他侧头打趣她。

    

    “哼！每回都猜测别人，小心眼儿。”

    祝姝瞥过头去，不理他。

    

    “说谁小心眼儿？”

    陆开云问。

    

    “说别人对得起你吗？”

    祝姝反驳。

    

    陆开云没想到，祝姝还有这么骄纵的一面，看起来以前是隐藏的很好。

    

    挺有趣的。

    

    

    

