    “走吧，先去找他们谈谈。”

    秦志峰走在前面，在民警的陪同下。

    众人坐在了一间更大些的会议室内。

    “我确实有购买房产的计划，原本我是听峰哥介绍，想找洛嘉浩洛先生陪我看看房源的。”

    周东东翘着二郎腿看着李有才。

    “先前又听到你说，他被开除了，这件事可就...”

    李有才挤出一丝笑容。

    作为房产中介公司的门店经理，李有才自然明白，若这群人真死咬着洛嘉浩给他们承诺了什么话之类的不放。

    洛嘉浩又是他们门店的销售，或多或少他们都有一些责任。

    因此先前他才会毫不犹豫地开除洛嘉浩，想要撇清关系。

    如今就像是做梦一般，遇到周东东这位人傻钱多的大少想要将这些房产买下。

    他自然是求之不得。

    “误会误会，周少，我当时也是一时心急，我哪有权利开除人啊，再说了嘉浩可一直都是我们公司的销冠，我培养他还来不及呢！”李有才说着拍了拍洛嘉浩的肩膀。

    “哦，是这样啊，那我倒可以考虑一下。”周东东说着又看向薛万国等人，迎着几人讨好的笑容。

    “明人不说暗话，你们也听到了我打算买下你们手里的房子。”

    薛万国赶紧点头称好。

    “好什么好，我就是有点担心，万一，我是说万一那些房产又涨了，你们该不会又像今天一样找上门来闹吧？”

    周东东好整以暇地看着一脸怪色众人。

    薛万国有些尴尬地起身表态。

    “周...周少...天地良心啊，不是我们不讲道理，实在是因为我们是被人骗了啊！当着派出所同志的面，我们可以保证。”

    “是啊是啊，我们可以保证只要你从我们手里买下房子之后，无论今后是涨是跌都跟我们没关系！”

    为了让周东东满意，李有才更是做主承诺，不收任何中介费，免费帮忙办理过户等一切手续。

    至于薛万国这边的人，甚至打算亏一部分的钱也要将大安老街西南边的破房子丢手。

    一群人盯着周东东，看得周东东舒坦万分。

    “我看了一眼你们当初的购买价格，说实话有点高，我最多给到九折的价格，你们要是愿意卖，马上签合同，明天去房管局过户。”

    薛万国等人装模作样地商量了一番后。

    在民警的见证下，李有才作为中介公司代表，重新拟定了一份协议。

    周东东买下包括薛万国等人名下位于大安镇西南边一共38套房产。

    “行了，合同已经签了，定金也付了，明早九点准时过户，我可不等，来得慢的别怪我，过户完我就把尾款打给你们。”

    周东东拿着一沓购房协议，率先走出了派出所。

    周东东的一群跟班早已经将周东东的跑车开了过来，停在路边。

    “嘉浩，那我先回去了，明天见吧。”

    事情差不多已经解决，只等明天过户。

    油门引擎的轰鸣声过后，几辆跑车消失在视线中。

    这一幕刚好被薛万国等人看到。

    其中一个跟薛万国关系不错的亲戚打趣道：“行啊，老薛，没看出来你这准女婿还认识这么多大少啊！”

    薛万国不屑地撇了撇嘴。

    “他认识什么大少，多半是他那个姐夫秦志峰搞的鬼，你们别以为他有什么能力，就是一个骗子，那个叫周东东估计也是被他忽悠了。”

    “那他胆子是真大，朝安集团是一般人敢惹的？老薛，咱们把房子卖给他后面不会出事吧？”

    薛万国也沉着脸，思索着。

    “洛嘉浩又是你的准女婿，后面朝安集团要是找麻烦，咱们扛得住？”

    其中一个人有些担忧的说道。

    “扛不住又怎么办，有人接盘是好事，总比那些房子砸在咱们手上强。”

    另外一人才不管这么多。

    薛万国听着几人的争执，一脸的不爽，咬着牙道：“谁说他是我准女婿了，我回去就让我女儿跟他分手，大家都散了吧，回去准备资料，明早过户。”

    失魂落魄的洛嘉浩跟李有才站在派出所门口。

    他怎么也没有想到，他跟薛婷婷都已经到了谈婚论嫁的地步。

    准老丈人薛万国会来这么一出。

    好在事情算是完美的解决，周东东愿意接手这些房产。

    他相信只要明天房产过户，他跟薛婷婷的又可以重归于好。

    至于刚才洛建国说的让两人分手的话，在他看来应该是气话。

    他跟薛婷婷谈恋爱这三年，对薛家那是掏心掏肺。

    但凡家里有点好的东西几乎都送了薛家老两口。

    他甚至还打算偷秦志峰送给洛建国的那条价值三十万的人参。

    想要拿给薛万国泡酒。

    如今婷婷已经怀孕快三个月。

    他不相信薛家人会这么狠心拆散两人。

    更何况眼下问题已经基本得到解决。

    跑车行驶在环山公路上。

    “周少，今天的事情非常感谢，你把卡号给我，钱我转给你。”

    秦志峰坐在副驾说道。

    “峰哥，瞧你说的，帮个忙而已。”周东东也有些犹豫要不要收这笔钱。

    三百多万是一笔不小的数目。

    若是朋友的话，他咬咬牙说什么也要把面子撑起。

    不过他跟秦志峰的关系照理说还应该是仇人。

    毕竟秦志风可是让他光腚从雍容荟走下。

    本应该是奇耻大辱，不死不休的存在。

    可是一想到李天天死的惨状。

    他就恨不起来。

    那天要不是秦志峰出手制止了他脱那个女学生的衣服。

    说不定被砍死的就是他。

    “一码归一码，卡号你得给我，总不能钱让你出，你帮我出面买下这些房产已经很不错了。”

    秦志峰自然不会占周东东的便宜。

    更何况今天出手帮助大舅哥买下的房产。

    对于薛万国等人来说是烫手山芋，过了明天那就是香饽饽。

    “呃...峰哥，说起大安老街，听说你在这上面挣了不少？”周东东冷不丁地问了一句。

    “还行吧，差不多一千万，张景程跟陈有朋挣得多一点。”

    听到陈有朋，周东东脸上的表情就有些不自然。

    “陈有朋挣了多少？”

    “三千多万吧。”

    “什么!”周东东惊呼出口。

    两人当初几乎是一路货色，在他看来无非就是陈有朋会装一点。

    自从陈有朋认识了秦志峰以后，他那辆破本田都换成了五百多万的大牛！

    陈有朋就像是变了一个人。

    看他的眼神中都带着不屑。

    都是二代，你在我面前装什么？

    原来是陈有朋挣到了钱，难怪这么嚣张啊！

    沉默片刻后，周东东说道：“峰哥，你给我转一半行了吧，雍容荟的事情多亏了你，我在这里谢过了，认我这个朋友就别多说。”

    “啊？好吧！”

    秦志峰看了一眼周东东。

    刚让这小子帮了忙，秦志峰还真不好拒绝。

    那就分一半给他吧。

