    “你又是什么人？福威镖局竟然还有你这样的高手？”

    余沧海语气低沉，在黑暗之中幽幽散发出一股冷气来，让人心下打颤，他一双目光莹莹有光，死死地朝着林平之看了过来。

    “这人到底是谁？福威镖局还隐藏了这么厉害的好手，为何以前都没有发现？”余沧海心下惊疑不定，刚才虽是转瞬间的交手，可已经足以让他认识到林平之的厉害了，不论剑术轻功都是精妙无比，竟然不在他自己之下，这如何不让他皱眉。

    “呵呵，在下林平之，余观主有礼了。”

    林平之也不隐瞒自己的身份，淡淡地拱手说了一句。

    “林平之，你就是林平之？”

    余沧海声音猛然高出了不少，心中的震惊难以言说，林平之是什么人，以他对福威镖局的关注自然是清楚的很，这个福威镖局的少镖头在他的眼里，只是一个纨绔少年罢了，什么时候竟然成了如此高手？

    茫茫夜色之下，余沧海忽然有种见了鬼的感觉。

    忽然，他心头一动，眼神猛然变得锋利如刀，“那我儿子余人彦和弟子贾人达就是你杀的？”

    林平之的出现让余沧海忽然想到了白天死去的两个青城弟子，武林之中，高手不是大白菜，在这福州境内的高手更是没有几个，余人彦和贾人达恰好就被一个用剑好手给击杀，此事决然不是一个巧合。

    刚才林平之的剑术他已经见识到了，绝对有能力杀死自己的儿子和一个弟子。

    “余观主的心思果然细密，不错，那两人确实是我所杀。”

    林平之淡然一笑，承认了下来，以他现在的实力身手，还不至于杀了人不敢承认，哪怕是余沧海的儿子也不例外。

    “好你个龟儿子，为我儿偿命来吧。”

    余沧海闻言，怒啸一声，长剑一颤，脚步如电，眨眼就冲着林平之杀了过来，杀子之仇不可不报，余沧海本身就心胸狭窄，如今仇人见面，更是分外眼红，惨烈的杀气汹涌而出。

    唰唰剑光激射而来，余沧海所使的剑术正是青城派的松风剑法，这门剑法，号称如松之劲，如风之讯，不止剑光迅速，而且力道刚劲，此刻一经出手，绵绵剑光嗤嗤而来，森然锋锐之气在方圆几丈之内翻滚激荡，到处都是凌厉的剑气吞吐。

    只是这一手剑术，就让林平之眼神一亮，心下大赞，不愧是一派掌门，正道之中有数的高手。

    “这余沧海心术虽不怎么样，可这一身功夫，不论是轻功，内力还是剑术都有可取之处，也算了得。”

    心中转过这么一个念头，一连串的剑光已经杀到了眼前，瞬息之间，林平之就感觉到自己的咽喉，眉心，胸口，都隐隐一冷，无形的剑气已经贴近而来，一个不好恐怕当场就要被斩杀。

    “余观主，松风剑法果然不凡，且看我林家的辟邪剑法！”

    林平之哈哈一笑，眼神明亮灼灼，长剑一闪，就是一招紫气东来，一束剑光蹭的一声划破虚空，像是凭空打了一道闪电一般，叮叮几声就把余沧海的长剑荡了开去，长剑不绝，动念间就已经杀到了余沧海身前三寸距离。

    这一剑，快的无法想象，而且出剑的角度刁钻诡异，一招之内，就把余沧海的松风剑法给破开，还直接反击回去。

    胸口一阵冰冷，余沧海脸上大惊失色。

    “辟邪剑法！”

    他惊呼一声，心中的震撼实在难以言说，辟邪剑法，这一套剑法他可谓日思夜想，甚至前些年还专门从青城山上下来，好多次潜伏到福威镖局之中看林震南练剑，对于这一门林家的祖传剑法，自问也算了解，可从来没有想到，这门看似平平无奇的剑法在林平之手上竟会有如此神威。

    “怎么会是这样，难道这林平之已经得到了真正的辟邪剑谱？”

    余沧海脸色一变再变，这一夜他潜伏福威镖局，发生的意外实在太多了，暗算一个普通的镖师不曾成功也就算了，还遇上了林平之这等高手，两人交手弹指之间，他就陷入了危局，这一剑非同小可，冰冷的剑光中带着森然杀气，一个不好他今日恐怕就要栽在此地。

    好一个余沧海，到底是一派掌门，江湖高手，凶险之中，他长吸一口气息，内力催动之下，身形猛然一晃，蒙蒙夜色之下便出现了三四个幻影，像是鬼魅一般。

    这是一瞬间爆发出的速度太快而形成的残影。

    林平之剑光一吐，噗的一声，一道残影当场如泡沫一般破碎，而余沧海的真身早就躲闪开来。

    “咦？这余沧海还有这等精妙的轻功？是了，青城派传承古老，整个江湖武林大派中能够比得上他们的屈指可数，这一派以往最厉害的就是轻功和暗器，有此手段也是应该。”

    余沧海这一下突然爆发出的手段，让林平之多少有点惊讶，不过他很快就想通了其中的道理。

    嗡！一阵金属颤动之声响起，十几道银色的光线刺啦一声划破空气再次朝着林平之刺杀而来。

    余沧海算是一派宗师，战斗经验丰富无比，刚刚躲开了林平之的一剑，立刻就展开反击，松风剑法的精妙之处，被他施展到极限，剑光快如电，疾如风，瞬间抖出了十几朵剑花，笼罩林平之诸多大穴。

    “林平之，就算你练成了辟邪剑法，也不会是我的对手，龟儿子受死吧！”

    余沧海怒吼一声，杀气腾腾，声音在夜空下传递出老远的距离。

    事实上，二人刚一交手，就是剑气呼啸，碎石乱飞，轰鸣不绝，整个福威镖局都被惊动起来了。

    不多时，林震南就带着一群镖师匆匆赶了过来，正好看到林平之和余沧海的大战。

    这些人只见到场中两团影子左右飘忽，时而一团团剑光窜动游走，方圆几丈之内到处都是森然凌厉的剑气，以他们这些人的功夫，就是想要插手都不可能，还不等进入二人的战圈，恐怕就要被他无处不在的剑气给切成一团碎肉了。

    一阵吸气声响起，这些镖局的镖师平日里走镖行天下，遇到最多的也就是些绿林好汉，强人山贼，哪里见识过武林中真正绝顶的高手交锋，眼前这一幕完全超出了他们的认识。

    一个个心中忽然升起了诸般念头，原来武功还能厉害到这个样子？

    不说这些镖师，就算是林震南，也是心头乱颤，满眼震撼，他往日还觉得自家的功夫不错，现在看见了这一场争斗，才算是明白，自己那点功夫还真是不够看。

    “哈哈，余观主，咱们还是剑术上分高下吧，说这等狠话恐怕为时过早了！”

    林平之淡笑一声，语气不疾不徐，即使是在激烈的搏斗之中，仍然平稳地传了出来，展现出了雄浑精纯的内力修为。

    同时心中更是冷笑不已，这余沧海的剑术表面上看来杀机腾腾，实则都留有余地，并不是纯粹的杀招，而是制敌之术。

    “哼，这余沧海看来还是对辟邪剑谱虎视眈眈啊，都到了这个时候了，还想着把我擒拿下来，难道是想要知道辟邪剑谱的下落吗？当真可笑。”

    林平之眼力何等高明，余沧海的剑术他一眼就可看出不少端倪，对于他的用意也隐隐有所猜测。

    话音一落，林平之身形一闪，如鬼如魅，剑光一闪，招招狠辣，处处杀机，每一剑都朝着余沧海的心口，咽喉，额头，眼睛，下身，等等要害之处刺去，随便一剑都可以杀人害命，不曾留有半点余地，这是纯粹的杀戮之剑，也是辟邪剑法的精髓所在。

    余沧海面临这等狠辣可怕的剑术，立刻就心头发冷，只觉得眼前到处都是黑影飘忽，以他的眼力似乎都难以跟的上林平之的速度，只觉得到处都是冷气森森，剑光霍霍，嗤嗤几声轻响，身上就是一凉，衣服上已经被划出了好几道剑痕。

    “嘶，不好，这龟儿子的剑术太可怕，辟邪剑法，绝对是辟邪剑法，他真的练成了辟邪剑法！”

    余沧海心下狂吼，更是集中所有精神，感应虚空中的杀念，身形腾挪变化，这等时候，只是靠肉眼已经无法分辨出林平之的攻击方位角度，只能是凭借武者的本能，感应杀机所在之处，竭尽全力地躲闪还击，若是想要看清楚林平之的剑招面目，那自然是万万不可。

    林平之全力使出辟邪剑法，立刻就让余沧海陷入了极大的被动之中，短短时间内身上就吃了好几剑，衣衫破碎，更是有三两处被划破了皮肉，若不是躲闪的及时，恐怕已经被杀了。

    危机重重之下，余沧海明白，今日的事情凶险了，心中开始萌生了退意，面对林平之诡异狠辣的辟邪剑法，他暂时还没有想到合适的应对办法，只能暂且退去，再图后来。

    心念一动，余沧海身影一飘，衣袖一甩，嗖嗖嗖，一连串蓝汪汪的冷电忽然激射而出。

    足足几十枚暗器忽然飞射而出，其中有飞蝗石，无影针，破月锥，等等各种青城暗器，手法精妙，角度奇特，速度无双，瞬间便笼罩了林平之上下左右所有的方位。

    “好暗器，这是青字九打，城字十八破的功夫吗？余观主果然好功夫，只是这手青城暗器，已然是天下少有，不过想要对付我，怕是还差了些！”

    林平之眼神一亮，就见到一枚枚暗器飘忽闪烁，忽上忽下，如一片罗网一般笼罩而来。

    大笑一声，手中长剑挥动，连连变化四五招辟邪剑法，几十种剑招变化，一团青蒙蒙剑光被他布在身前，叮叮当当，不论何等暗器，全数都被生生拦截下来，而且每一枚暗器都在他凌厉的剑光之下被一分为二。

    辟邪剑法的速度实在太快，林平之以自身太元剑经的内力催动，这门剑法的威力已经渐渐被他发挥了出来，余沧海的暗器功夫虽然了得，可也难以突破他的剑法防御。

    只是为了应付这些暗器，余沧海本人所受到的压力立刻就大为减少。

    “哼，林平之，你个龟儿子，杀了我的儿子，青城派和你福威镖局这个梁子算是结下了，早晚必要有个了断！”

    余沧海见到林平之正在应付他的暗器绝学，心头一松，立刻腾空而起，朝着墙外跃去，同时冷声说道。

    “嘿嘿，余观主，我福威镖局虽算不得什么龙潭虎穴，可也不是任你来去之地，不留下点东西就想轻易离开，怎么可能！”

    林平之淡然一笑，右手长剑挥动，拨开一重重暗器，左手却是大袖一甩，一缕金光嗤的一声冲天而起。

    那一边余沧海刚刚跃上墙头，正要离去，忽然心头一寒，就见到一抹金光呼啸而来，速度快的不可思议，只来得及稍微偏了一下身子，就浑身一震，左半边身躯一阵剧痛。

    “不好，这龟儿子竟然也有如此精妙的暗器绝学，今天算是栽了。”

    余沧海心中大叫一声不好，也顾不得查看伤势，脚下一动，运转轻功，急催内力，以最快的速度窜入了重重夜色之中，在福州城中的大街小巷中几个闪烁，就不见了身影。