    陆岑音身子只得挪动了一下，向我靠近。

    但我们之间仍然间隔着一个多拳头的距离。

    我说道：“不够。”

    陆岑音闭着眼睛，声音带着哭腔，说道：“我已经履行赌约陪你了，要怎样你可以自己动手嘛，干嘛老是叫我，老是叫我啊……”

    陪我睡一起。

    这是她刚才输的。

    她确实已经做到了。

    但动不动她，却由我决定。

    我洗澡之时，本来打定了主意。

    今天要让她体会一下履行赌约的残酷。

    但从卫生间出来之后。

    我发现了陆岑音的害羞、懊悔以及抗拒。

    改变了主意。

    我不愿意强迫人做事。

    没意思。

    有那功夫。

    我早已在许清被窝里温暖如春了。

    我的女人。

    必须要心甘情愿，臣服于我。

    虽然在这一刻。

    我非常想让沉鱼落雁的陆岑音成为自己的女人。

    但火候的欠缺，会让这事儿索然无味，并成为一种遗憾。

    我淡淡地说道：“睡吧。”

    尔后。

    我手当靠枕，闭上了眼睛。

    她一定非常讶异。

    但我没空管她的情绪。

    因为确实很累了。

    而且。

    闻着陆岑音身上、被窝、房间里好闻的香味，简直就是一种享受。

    很快。

    我睡着了。

    当然。

    这过程中，不免强行给自己调息，用强制手段压抑腾腾升起的火苗。

    第二天醒来。

    陆岑音眼睛有一些红肿。

    看来她昨晚害怕的一晚上没敢睡。

    我用她递过来的一次性洗漱用具洗漱完。

    陆岑音坐在沙发上，神情冷冷地说道：“今晚的事，出去谁都不许说。”

    我看了看她，笑了笑。

    她见到我笑，可能心里有些发毛：“你笑什么？”

    我说道：“没什么。”

    陆岑音问道：“你是不是打算说出去？！”

    我指了指大门口：“有人在外面等着。”

    陆岑音闻言，神情顿时紧张万分。

    她腾地一下，从沙发上起身，快速走到了门边，透过猫眼往外看。

    看了之后，她拍了拍胸脯：“吓死我了，原来是王叔……”

    随后。

    陆岑音打开了门。

    她不担心王叔知道我们的关系，也根本不需要向他解释。

    王叔进来之后，先瞅了瞅我。

    他的表情非常复杂，

    一种养大了的女儿被猪给拱了的神情，带着无限幽怨和懊恼。

    可王叔毕竟只是一位护宝红花棍郎，不好说什么。

    他眉头微皱，对陆岑音说道：“大小姐，今天是和黄少爷见面的日子……”

    陆岑音闻言，神情显得很烦躁：“知道了。”

    讲完之后。

    陆岑音去了卫生间，好像在化妆。

    我本来想离开。

    但王叔目光无比冷峻：“你还待在这里干什么？”

    尽管在点地炮之时，大家是生死搭档。

    但当事情彻底了结之后，他对我的态度又恢复到了从前。

    甚至，因为我睡在陆岑音家里之事，显得更加恶劣。

    他讲句话，倒让我不想走了。

    我回道：“昨晚你家大小姐请我来，走还是留，应该她对我说。”

    王叔闻言，顿时脸色铁青：“你……”

    陆岑音化妆的速度非常快，只是简单地瞄了一下眉，涂了点唇红。

    主要还是她天生丽质。

    化妆这事儿。

    对她来讲，无非换另一种美的状态而已。

    陆岑音对我说道：“走吧，我送你回去。”

    我回道：“不用。”

    陆岑音闻言，也没客气。

    出了门之后，王叔去开车。

    我耳朵比较尖，听到他们的对话。

    “大小姐，我有一句话，你即便是生气我也要说。现在是你和二小姐竞争的最关键时刻，能不能成功，黄少爷手里的那样东西很重要。你也知道，黄少爷一直对你……但你昨晚却跟姓苏那小子……这事要是让黄少爷或者二小姐知道，可不得了。”

    “王叔，你要是不说出去，还有谁会知道？而且，我们昨晚什么都没做！”

    “但黄少爷今天主动约你出来……”

    “你别老提那个王八蛋！我想到就烦，昨晚喝那么多酒，就是想到今天要见这王八蛋，很恶心！”

    “……”

    “还有，请你以后记得叫他的名字，苏尘。”

    “是。”

    我揉了揉脸。

    之前的猜测并没有错。

    陆岑音讨醉确有心事。

    她对人一向礼貌。

    能让陆岑音口中说出“王八蛋”、“恶心”这样的话，看来那位“黄少爷”确实挺不是东西。从王叔的意思看来，似乎陆家大小花旦争夺的四样宝物当中，有一样还在这位黄少爷手里？

    尽管我心里很希望陆岑音能够当上陆家掌门人。

    但这不是我想管的事。

    我出门之后，步行了一段距离，吃了点小笼包垫巴肚子。

    在摊市转了一圈，倒花一千块钱捡到一个小漏。

    光绪年间的机械老怀表。

    表是外国人发明的。

    真正进入国内时间为万历二十八年，由西方传教士利玛窦传入。

    后来到了康乾盛世，钟表在贵族士大夫里面流行起来，曾风靡一时。

    现在故宫里面还有专门钟表馆，大部分都是那时期的藏品，漂亮的不行。

    这个老怀表外形不错，已经不能跑了。

    但机械师调一调，应该还能走。

    让给爱藏表的人，赚几万块没什么问题。

    在摊市之时，依然碰到了那位卖给我佛像金钱的油腻胖子。

    油腻胖子对我印象深刻。

    他瞅见我之后，笑嘻嘻地招手：“小伙，你爷爷还要不要过生日？过完公历，还可以过农历嘛！摊子上的东西随便挑，这次可以便宜点。但你可千万留神，再砸坏了东西，我不会让你走了，哈哈哈。”

    我蹲了下来，对他说道：“我爷爷已经死了。”

    油腻胖子闻言，瞪大了眼睛：“不能吧！老爷子才刚过生日不久啊！”

    我回道：“本来不能。但生日那天他看到四仙子祝寿碎瓷瓶后，活活给气死了。我爷爷临死前还说了，他要来找你算账。”

    油腻胖子肥脸吓得猛地一哆嗦，骂我是神经病。

    我懒得理这个棒槌，往回走。

    在走到街心公园的时候。

    前面一辆车停在路边。

    车引擎盖上坐了位太妹一样的女人。

    她闭着双眼，摇头晃脑的，一脸享受的样子，耳朵里塞着耳塞，似乎正在听音乐。

    我走了过去，问道：“等我？”

    女人笑了，摘下了耳塞，上下瞅了瞅我。

    “真看不出来啊！”

    她是陆小欣。

