    第10402章羡慕嫉妒！

    他的夫人注定了是这般耀眼，不论在什么地方总能绽放出她的光芒。

    即便在魔界，他也可以在短短时间之内就吸引所有人的目光。

    就如同之前舞魅特意来找他说过这个问题，担心没有足够背景的她在魔宫会被欺负。

    而如今，她就已经向所有人证明了他的实力。

    成为魔后，毋庸置疑。

    “炼药师六品以下靠熟能生巧，多练习炼丹术便能有所提升，精神力掌控的越细微，炼出的丹药效果越好。

    换言之，六品以下以下，只要有练丹天赋，勤能补拙，都能够达到这般境界。”

    “六品之上需要有自己对丹药的感悟，这也是六品之上的丹方不同炼药师炼制出来的效果会有差距的原因。”

    “炼药师本身的喜好也有影响，对提升实力丹药感兴趣的炼药师在炼制这种丹药时就会格外优秀，其他类型亦是如此。

    七品炼药师在自身有了感悟之后，这份感悟就会传达到丹药上，品级越高，体现越明显。”

    百里红妆站在高台之上侃侃而谈，苛察乔治上方那个明亮耀眼的女人，眼中布满了复杂之色。

    她本以为炼丹这方面会是她展现自身实力的地方，却没想到这个女人所展现的一面完全超出了她的认知。

    虽然她明白这一切并不是百里红妆的真正实力，但是这样的准备根本不是他们所能做到的。

    魔帝为了百里红妆的名声将这一切都安排的妥妥当当，她又拿什么去比呢？

    不用想也能知道，今日过后这个女人在炼丹方面的实力将会传遍整个魔界。

    待到那时，不论是真是假，都不会再有人怀疑。

    因为，帝后根本不需要在其他人面前炼丹。

    没有人会去质疑这一切，甚至在所有炼药师的眼中，她就是明灯般的存在。

    羡慕，嫉妒，多种情绪在苛察的形中交织着，从小到大，她从来就没有这么羡慕过一个人。

    苛以恒在听见百里红妆称杨云寂为殿主的时候，心就已经冷了下来。

    别人或许不知道，但是他心里很清楚，这个女人的城府远比大家想的深得多。

    以她和苛察的关系，抓住了机会，一定会将他们往死里针对。

    这一次棋差一招落入下风，想要翻身已经是无力回天，待会儿不论是什么样的结果，他都已经做好了坦然接受的准备。

    因为他明白，这会儿就算是他们去求情，怕是也改变不了这结果，反倒会让人看笑话。

    一步错，步步错，成者为王，败者为寇，已经没有改变的办法。

    想到这里，苛以恒便出声问道，“不知如何才能提升领悟？”

    光是知道原因，对于大家而言并没有什么作用，知道如何才能够提升，这才是大家最迫切想要知道的。

    “悟性是每个人生来就有的东西，就相当于天赋，有的人天赋高，修炼速度就快，而天赋差，修炼速度变事倍功半。

    在炼丹术方面的悟性亦是如此，想要迅速提升，没有什么方法。”

    (本章完)

