    江尘御带着古暖暖离开前夜，他将江苏叫去了书房，对他吩咐了一件事，“……何助理的手机号我发给你了，稍后他会给你发一张高氏集团旗下的所有中小型的公司，和上次的黑茶馆一样，找出来幕后的实际控制人。”

    江苏问：“叔，你让我一直调查高家做什么？”

    江尘御：“调查当年你姑失踪一事。现如今我不方便出面，其他人我信不过。公司的下属职场气息太重容易露馅，你是学生，脑子也灵活，身上没有社会气息，也会见机行事我不用担心。”

    即使，他被人发现，但是身份是江尘御的侄子，对方想动他也得掂量掂量。

    江苏知道了，“叔，你意思是当年绑架案是高家策划的？”

    江尘御摇头，“高董为人谨小慎微，是鼠目之辈，他即使有心绑架也没有胆子敢去做。背后若没有靠山，根本不可能完成。”

    江苏问：“是席局长吗？”

    “一个小虾米而已，十五年前，他还没入仕途。而且，以他的官职和权势，不足以让高家将其当靠山。”

    “背后还有人！”

    江尘御点头。

    交代完他，翌日，江尘御带着古暖暖就出发去了机场。

    ……

    江茉茉也不在江家，回到苏家，她穿着睡衣四处闲逛都不觉得不好意思。

    江家佣人多，男男女女，还有两位不太熟悉的哥哥，江茉茉不好意思穿着睡衣出门，她每天早上都将衣服穿得整整齐齐。

    但是回了苏家，那就不一样了，她能穿睡衣一直不脱，去取快递时，也就在睡衣外边裹个大棉袄，不要形象的出门了。

    苏凛言开车回家看到了熟悉的兔子睡衣，“小茉，上车。”

    “哥，你今天回来的这么早？”

    江茉茉打开车门，立马上车，她冻得脚脖子都刺着疼。

    但是她懒，连袜子都懒得穿。

    苏凛言说了她两句，江茉茉犟的不听话。

    兄妹俩在家中辩论出门取快递到底要不要穿袜子时，被苏部长听到了。

    结果第二天，苏部长就给女儿买了一双马丁靴，他还为妻子也挑了一双鞋带回了家。

    这下好了，他买的靴子解决了儿女争论的话题。既能护到脚踝，还可以不用穿袜子，一箭双雕。

    “爸，你怎么知道我穿37码？”

    “去年你妈给你买了双运动鞋，你觉得不好看，最后你妈穿了。你俩能穿一双鞋，你和你妈的脚码是一样的。不知道女儿的鞋码，肯定知道老婆的脚多大啊。”

    苏夫人脸上洋溢着幸福，“你爸啊整天就是闲的。我脚不沾地都忙了一个月了，他还有时间去逛街为我们买鞋子穿。小茉，等你毕业了也去考个公务员，别去企业工作了。”

    江茉茉挽着苏部长的胳膊，“爸，你听到没，你出钱不讨好。给我妈买鞋子，还被她嫌弃你是闲人。”

    苏部长：“爸是大男人，不和小女子一般见识。”

    苏夫人推了丈夫一下，“大男人，去厨房帮我淘菜，我要为你儿女做饭了。”

    “大男人”苏部长起身去了。

    看着父母之间的相处，江茉茉无数次感到庆幸，她生活在一个幸福的家中。

    吃饭时，她问；“爸妈，为啥我在江家住好久，你们都不打电话喊我回家啊？”

    苏夫人：“想看你就直接去江家看了，让你回家，我还要操心你吃喝。江家人多，你也有小伙伴，饿不着，也不孤单，我们还落得清闲。”

    江茉茉：“可是你们也没去江家看过我啊。”

    “想你就去了，不去就是不想。”

    江茉茉：“……”

    当初不舍得让她走而哭得上气不接下气，鼻子一把泪一把，话都说不利索的妈妈哪儿去了？

    接下来的几天，江茉茉发现她妈妈是一点都不在乎她了。

    她好不容易出门一次，想去外边逛街买新衣服。

    古小暖被丈夫揪走了，她去言沫集团找了母亲。

    “小茉，妈给你钱，你自己去吧。妈忙死了，没时间陪你。”

    江茉茉：“那我等你下班。”

    “你别在公司碍事，你江家不是有个大嫂吗，她眼光也不错，和她一起去逛街呗。”

    她和魏爱华还没熟悉到可以一起逛街的地步，于是她去了警察局。

    “哥，逛街，陪我。”

    苏凛言头也不抬的说：“哥忙，换人。”

    “咱妈不陪我，小暖不在家，小苏也不接我电话。”

    苏凛言嫌弃耳边聒噪，他指着沙发，“坐上去等我三个小时。”

    江茉茉坐了过去，她不会白白浪费这三个小时的。打开手机，点开某购物软件。

    短短三个小时，她的待收货显示18件，待发货显示5件。

    苏凛言看着购物记录，“你还需要逛街吗？”

    “需要。我现在要多买衣服，因为我两个家，两个衣帽间，衣服太少都对不起我的衣帽间。”

    “家里的衣服塞不下了，你可以往江家转移一点。”

    “咱妈说要把我不穿的衣服捐了，我还得买。”

    总归到底，她要逛街买衣服，还得让他陪着。

    苏凛言换过便衣，牵着她走出了警局。

    他心知，银行卡余额要不保了。

    路上，苏凛言问妹妹，“暖暖去哪儿了，这么久还没回来？”

    江茉茉说：“出国打疫苗了，就是你之前带我去打的九价，现在Z市没有针剂，我二哥就带着她出国了。”

    苏凛言说了句，“你二哥挺爱她啊，为个预防药在年前最忙的时候带她出国。”

    “那何止是爱啊，那是爱死她了，快把她的命都爱没了。晚上八点就不许出门了，还不许我们去打扰。第二天，暖儿还能睡到中午才起床，昨晚干啥了，不用我说你也知道。”

    苏凛言：“……小茉，你是个姑娘，我是你哥。”

    “咋啦，我又没说什么违禁的话。”江茉茉不知尬，还觉得自己说的没问题。

    苏凛言单手捏着她的脸，“以后不许再说这样的话。”

    他没舍得捏，只是起个警告作用。

    江茉茉说：“别装了，我就不信你不懂。”

    苏凛言一巴掌打在了江茉茉的后背。

