    黄蜚率领的北洋舰队先一步冲进一鲲身岛的港口，因为北洋舰队比南洋舰队先组建几年时间。

    沈浪当初为了对付建虏，可是将不少好东西都用在了这支舰队上面。

    蒸汽动力就不说了，不但全部配备先进的线膛燧发炮，而且还在口径、身管等方面进行改进，以更加适合舰炮的要求。

    通过这几年的不断补充，各舰的舰炮已经全部配齐。

    根据排水量不同，载炮从二十门到四十门不等，火力非常强大，任何一艘，都能碾压当今世界上任何一个国家的任何一艘战舰。

    之前沈浪一直将这支舰队当成一张底牌，此次为了能够剿灭这支强大的荷兰舰队，终于将这张底牌亮了出来。

    “轰轰轰……”

    七艘战舰上的超过百门大口径火炮一齐开动，简直是惊天地，震鬼神。

    弹如雨下，落在水面和港口周围，发出震耳欲聋的喧嚣，一道道粗壮的水柱升腾而起，然后像瓢泼大雨一般坠落而下。

    不过，这炮声如此恐怖，却很少击中目标，几乎都落在了那些荷兰战舰的周围。

    被掀起的海水浇落而下，甚至直接将甲板上的一些荷兰士兵给冲得人仰马翻，更多的人瞬间成了落汤鸡。

    虽然看到自己还活着，但几乎没有人感到庆幸，因为他们很清楚，这么近的距离，这么多舰炮，命中率这么低，根本不可能，这肯定是有原因的。

    而且，这些舰炮的威力明显比刚才热兰遮城上的火炮威力还要大得多，这要是在战舰上爆炸开来，那后果简直不敢想象。

    正在这时，一个很大的声音用荷语喊道：“你们逃不掉了，赶快停船投降吧，否则下一次炮击，就不是警告，而是直接将你们全部击沉。”

    “选择投降的，立即降帆、抛锚停船。我数到十声，还没有行动的，我们就会当成拒绝投降而立即击沉。”

    听到这个声音的荷兰人立即明白了，果然，是明军故意不击中自己的，他们想俘获自己这些战舰，野心很大啊。

    “一、二……”那个声音已经开始数了起来。

    此刻，还没有逃出港口的荷兰战舰共有十艘，在舰队司令下落不明，建制完全被打乱的情况下，面对这样的严正警告，各舰只能各自决定自己的命运。

    一些自知自己不可能逃掉，又没有决死勇气的战舰，便立即做出选择，按照要求又将好不容易升起来的船帆缓缓向下降。

    当然，也有的不甘心，不想自己手中的荷兰战舰被明军夺去，然后又拿来攻击荷兰人。

    不过他们也很清楚，面对火力如此凶猛的明军舰队，自己根本不是对手，所以第一想法不是拼死一战，而是不顾一切的逃跑。

    可是，不是谁都愿意冒死逃跑的，超过半数战舰在明军强大武力的威慑下，做出了妥协的选择。

    而这些战舰中，这个选择不但决定了自己的命运，也影响了旁边同伴的命运。

    “混蛋，你们这些懦弱的胆小鬼，你们是荷兰人的耻辱。”

    “该死的白痴，你们不想逃，那就不要占据航道，快让开，你们挡住了我们……”

    两艘想要逃跑的战舰被周围其他准备投降的战舰给挡住了航道，他们一边继续尝试着冲出去，一边愤怒的大骂着。

    不过，也有两艘不想投降的战舰没有被挡住，舰上的船员疯狂的大叫着，快速的控制着舵轮和风帆，想要不顾一切的冲出去。

    这样作死的举动，自然迅速的引起了黄蜚的注意，他立即用无线电下令最前面的三艘战舰追过去。

    三艘战舰随即如下山猛虎一般扑上去，已经重新装填的火炮迅速瞄准目标。

    “轰轰轰……”

    几十枚超过一百五十毫米口径的炮弹划过不到两里的距离，飞梭而至，然后如暴雨一般席卷向两艘疯狂逃窜的荷兰战舰的舰身上。

    在这一刻，这些荷兰人才真正的体会到这么凶猛的炮火打在身上是有多痛了。

    一炮下来，厚实的橡木板像纸片一般脆弱，瞬间被撕开一个大洞。

    至于人的躯体，则更加不堪了，方圆几十码范围内，没有遮蔽物抵挡，几乎没有生还的可能。

    如果在近距离被命中，更是瞬间被撕得支离破碎。

    这般恐怖的一幕，立即让剩下还活着的人完全绝望，为自己的判断失误而后悔不迭。

    因为他们的火炮，在两百码的距离都不敢保证能命中，更别说这超过一千码的距离了，这么远，在海战中完全是碰运气。

    所以，他们觉得自己逃走也不是完全没有机会，因此才冒险一搏。

    可没想到，明军这些火炮的命中率却高得可怕，炮弹的威力还这么的恐怖，这谁能受得了？

    在此情景下，其中一艘战舰在惊恐中继续慌乱的逃跑，而另一艘，则没有再抱任何的侥幸心理，连忙找来几块白布疯狂的挥舞起来，乞求投降。

    为了表示自己的诚意，舰上的船员又手忙脚乱的开始降帆，因为他们清楚只有这个举动才能最真实的表明自己是没有企图再去逃跑的。

    果然，这艘在第一时间做出正确举动的荷兰战舰没有再被攻击，北洋舰队的三艘战舰迅速的将所有火力全部集中向另一艘还在逃跑的敌舰。

    “轰轰轰……”

    在几十门大口径火炮的猛烈打击中，那艘荷兰战舰就如同大海中一叶渺小的孤舟一般，随风浪飘摇，仿佛随时都会沉没似的。

    整艘战舰已经被爆炸的烟雾笼罩，任谁都能够看到，以及感受到它正在承受着最悲惨的摧残。

    此刻，舰上所剩不多还好好活着的人，再想投降已经来不及了，绝望之下，他们纷纷弃舰跳海。

    “轰轰轰……”

    突然，战舰发生了一连串的剧烈爆炸。

    显然是舰上的弹药桶被击中了，并引发了连环爆炸，让这艘不堪重负的战舰更加的雪上加霜。

    不过这也是意料之中，这么可怕的炮火，连续中了那么多发炮弹，发生什么事都不足为奇了。

    其他九艘荷兰战舰，亲眼见证同伴是如何在一片爆炸声中，缓缓的向水下沉去，整个过程也才一刻钟不到，太可怕了。

    另外已经逃远了的八艘战舰，通过望远镜也看到了这样可怕的一幕，更加不敢有丝毫耽搁了，所有人都惊恐的催促着加快速度逃离。

    港口处，之前想要逃出去而被周围其他战舰挡住航道的两艘战舰，此刻再也不说逃跑的事情了，连忙手忙脚乱的降帆、抛锚，生怕动作慢了一点。

