    扑通一声，波杰克倒在了地下。

    “哼，不过如此！”阿布鲁手心凝聚一根白骨色的长矛。

    阿布鲁轻轻甩了甩，质量属性增加了一倍的弗利萨之矛，光光本身的重量就有上万斤。

    要是全力爆发的话，阿布鲁本人也可能被爆成灰。

    阿布鲁眼中的寒芒像闪电一样抽打在昏迷的波杰克身上，腰肢摆动，就要向着他捅去。

    “啪！”

    一张深红发黑的手掌挡住了阿布鲁的弗利萨之矛。

    此时的波杰克半蹲起身子，巨大的脸庞转向阿布鲁的身影处。

    黑红色的眸子黑如空洞，就像是失去了灵魂一般。

    阿布鲁只感到一股彻心的冷寂，就像被一只大手冻住了一般，半天都无法行动。

    “啊——”

    好似从远古时代的爆吼环绕在界王魔狱的大地上，阿布鲁只感到耳孔里嗡嗡响，就被一张大手给扇飞了。

    再爬起身来时，远处就只有一团黑红色的通天能量柱。

    “这该死的家伙，全部的力量都被我打出来了吗？！”

    阿布鲁与波杰克的战斗并没有实实在在的伤害到他，反而给了波杰克一股融合的动力，帮助他完成了完全体。

    “嗡嗡嗡——”

    能量的滋滋响就像千万只蜜蜂，一起共鸣，一起暴怒。

    黑红色通天光柱开始慢慢变色，把红色隐去，直接浓密如黑，还散发着不祥的味道，如深渊中的污泥。

    呼呼的狂风卷动着两米深的泥层，天际一片昏黑，卡蒙图坦人的人造太阳也被笼罩了半个影子。

    “吼——”

    吼动的超音波凝聚成了音波武器，叠形的气浪撕裂在阿布鲁的身旁，阿布鲁就像处于飓风之中，周身上下全是吹动的力量。

    阿布鲁一咬牙关，身上的金黄色气浪盖过了叠形音波，把波杰克的吼声给化解了。

    不过，阿布鲁凝重的眼眸看着远处的庞大身影。

    只是无意识的一声吼声就如此狂暴，很难想象正中心的主人是何等的洪荒巨力。

    阿布鲁的气感刚刚蔓延到波杰克的方位，就立马感到一股窒息般的能量反应。

    此时的波杰克，爆发到了完全态，叠加了两位远古战士塔克兰与罗达斯的力量，战斗力直达140亿。

    蒂夫博士的融合机器虽然不如百分百叠加的融合术，但也是一个文明的积聚成果。

    “吼吼吼——”

    波杰克无意识的发出狂吼，他的眼神空洞好似失去了灵魂，但那股邪暴之意怎么藏也藏不住。

    蒂夫博士说过，当波杰克的精神意志无法与他的力量形成匹配时，他就会进入狂暴化，由力量来主导意识。

    阿布鲁一只手掌挡住波杰克发出的狂风，另一只手掌微微聚气，紫白色的光芒犹如一团旋风，凝聚出一根白骨长矛。

    阿布鲁正对波杰克的身影，眼中寒芒一闪，只听咻的一声，白骨长矛直插波杰克的胸膛。

    “爆！”

    阿布鲁一声冷喝，身影快速向后倒退，躲开弗利萨之矛的能量暴动。

    “轰隆隆——”

    宛如太阳般的白色光芒掀起了千丈深的土层，一朵蘑菇云缓缓拔出，犹如炊烟腾空。

    “这下该死了吧！”挺立在一颗大石头上的阿布鲁远眺着爆炸中心。

    刚刚的中心温度超过了上亿度，宛如原子弹爆破，阿布鲁不相信波杰克还能存活。

    不过，他还是要被打脸了！

    从浓雾的空气中撕裂出一道3丈高的身影，全身布满了黑色的皮肤，眼睛犹如空洞。

    波杰克的身上再也找不到一丝人味，他已真正的成为了一个怪物，不过得到的回报是超过140亿的强大战斗力。

    波杰克的手掌长出了锋利的尖爪，闪烁着冰冷的寒光，他排山倒海而来。

    阿布鲁只觉得头皮一发麻，脚下喷出气焰，快速躲开波杰克的攻击。

    “吼——”

    怪物波杰克朝着空中的阿布鲁大吼一声，空洞的眼眶有一丝暴虐的光芒，他似乎盯上了阿布鲁。

    脚掌的精壮肌肉微微一曲，波杰克犹如弹簧一般弹出。

    阿布鲁深吸一口气，后背喷出超音机式的气焰，二话不说，立马就逃了。

    “吼——”

    卡蒙图坦人的王城。，一股股狂风犹如海啸般侵袭。

    卡蒙图坦人虽然是平均战斗力在三位数的种族。

    但这种战斗力在高重力的界王魔狱犹如婴儿，在阿布鲁与波杰克爆发的狂风吹袭下，种种灾难在界王魔狱星爆发。

    “你们快点出来！”赞佳一个人顶住了高达百丈的大厦，厉吼着让里面的难民逃出。

    “赞……赞佳大人！”里面的群众弱声道。

    “快点！”赞佳的声音拔高了几分。

    “好的！好的！”人群不敢反驳赞佳，立马向下逃去。

    “赞佳，可拉德也来帮你！”远处的可拉德发出活力满满的声音。

    它把树躯拔高了百丈，一根根树枝条抽出。

    犹如千万条绳索一条条的涌入到缝隙之中，把灰败的遗迹挣开，解救出里面危难的卡蒙图坦人。

    “喝！”

    不远处的巴甘多举起比他高大千倍的大楼，释放出被困住的人群。

    “呼……”赞佳擦擦额头上的虚汗，舒了一口气。

    幸好阿布鲁与波杰克没有在城中心战斗，要不然的话，整个城市都要成为陪葬。

    “赞佳，冲击波要来了！”远处的巴甘多大喊。

    “知道了！”赞佳一声回应，立马冲到天空，身体爆发出气浪，把冲击波给抵消掉。

    赞佳凝重的眼神打向了远方，阿布鲁与波杰克远在千万里战斗，能量都波及到了这里，很难想象交战的中心是怎样的狼藉。

    “阿布，加油！”

    这种程度的战斗不是赞佳可以管的，她只能默默的祈祷阿布鲁能赢得胜利。

    融合这东西虚拟的很，阿布鲁都不能把握得住，靠着机器进行融合的波杰克就更不行了。

    为此，他付出了沉重的代价，整个的人的意识都被泯灭，人格已经消散，由力量主导他的思维。

    波杰克的力量不用猜，都知道是一个毁灭世界的不安分力量，他好像疯狗一般独追着阿布鲁的身影。

    “该死，他怎么又快了一分？”处在前方的阿布鲁心中暗骂，把头偏回正道，迅速提气飞行。

    同时，阿布鲁手中凝聚一根弗利萨之矛，向后轻轻一抡。

    白色长矛正中波杰克的胸膛，爆发出了混沌风暴。

    可是阿布鲁的攻击就好像在波杰克的身上挠痒痒一样。

    眨眼的工夫，波杰克就从能量飓风中冲了出来，继续追赶着阿布鲁。

    飞行过程中，波杰克吐出一颗颗黑色的嘴炮。

