
　　“啊啊啊啊！杀人了！”秦安娜的尖叫声终于冲出嗓子，“你，你快放开我老公！！”

　　几乎同一时刻，大厅中的夏家人也听到动静，急匆匆地跑了出来。

　　夏笙歌这才施施然揪着夏天成的头发，把人从水里拖出来。

　　居高临下看着夏天成不停咳嗽，眼中满是惊惧与仇恨地狠狠瞪着她。

　　夏笙歌嫣然一笑：“大堂哥，好久不见啊？哦，对了，你刚刚问我叫什么名字？真是让我好伤心啊！明明在去年，大堂哥和大堂嫂还拽着我的头发把我按进喷水池里，就像刚刚一样。大堂哥，这些你们都忘了吗？”

　　夏天成脸上原本的愤恨惊惧，逐渐变成了难以置信。

　　他的咳嗽直接岔了气，一张脸涨的通红，看着她的目光像看鬼一样，“你你你……你是夏……夏笙歌？”

　　秦安娜也猛然转头看着这个在雨中被淋湿了衣衫，却完全不显狼狈难堪的女孩，几乎不敢相信自己的眼睛。

　　这……这是夏笙歌？！

　　怎么可能？

　　夏笙歌不应该是面黄肌瘦，蹋肩缩背，完全没有存在感，就像是夏若灵的影子一样吗？

　　怎么会……怎么会像眼前的这个女孩一样光芒万丈，甚至能把夏若灵都压下去？！

　　“夏笙歌，你这个畜生都做了什么？！”

　　夏景峰抱着满身湿透，痛的浑身发抖的儿子，只觉得这一天的新仇旧恨都涌了上来。

　　夏景峰的老婆【沈琼英】更是张牙舞爪地朝着夏笙歌扑过来，“臭婊子，你敢动我儿子，我跟你拼了！！”

　　夏笙歌如闲庭信步般的避开一步，沈琼英一个扑空，没处借力，直直跌倒在了灌木丛中。

　　里头有不少是月季花，还有仙人掌，带刺的，沈琼英当即发出一阵撕心裂肺的惨叫。

　　夏笙歌看着她被扎了满头满脸刺的刺，忍不住扑哧一声笑出来。

　　“夏笙歌，你到底在干什么？”夏景山一声怒吼，死死瞪着眼前的少女，“还嫌我们夏家今天丢脸丢的不够多吗？！”

　　冯姚琴深深望了夏笙歌一眼，这才转向夏景山，柔声道：“景山，你别生气，我想笙歌也不是故意的，她一向都是最乖巧的。这两天这么反常，可能是中了什么邪了。笙歌，快别闹了，跟你堂叔一家道个歉，然后进去跟你奶赔礼道歉。别再惹你爸爸生气了！”

　　夏笙歌低低笑了一声，一双凤眸含着几分讥诮看着冯姚琴。

　　冯姚琴的眉头紧紧皱了一下。

　　她总觉得眼前的少女变得不太一样了。

　　不仅仅是那张让她厌恨嫉妒的脸毫无保留的展现在人前，更因为那双一直都懦弱畏缩的眼睛，竟带上了几分以前从未有过的凌厉。

　　然而，等冯姚琴要去细看，少女却已经垂下眼帘，声音清脆道：“母亲，你真的觉得我应该跟堂叔一家道歉吗？”

　　“当然。”冯姚琴觉得刚刚应该只是错觉，连忙柔声道，“你这孩子，母亲以前都是怎么教你的，要懂得尊敬长辈，不能让人觉得我们夏家人没教养。母亲知道你是因为辰烨抛下你去C国的事情心情不好，但也不能肆意妄为啊，一会儿跟个陌生男人订婚，一会儿又对你大堂哥这么不敬。乖孩子，快去跟你大堂哥道个歉，你大堂哥就算说话不好听，也肯定是为了你好，你别再那么不懂事了。”

　　夏笙歌听完这话后，脸上的笑容更深了，“行吧，既然是母亲让我跟大堂哥道歉的，那我就道歉吧。大堂哥，对不起啊，你说的都是对的，我不应该质疑你的。”

　　她意味深长地看着脸色惨白的夏天成。

　　在夏天成心里预感到不对劲，想让她闭嘴的时候，就听她已经继续道：“大堂哥说，夏家第三代就只有一个男人，以后夏家的产业肯定不可能让姐姐带去婆家，肯定是要留给他的。还说夏家以后就是他掌权了，让我跟着他，保证吃香的喝辣的，把我捧成比姐姐还红的明星。哦，对了，他还说会踹了堂嫂，让我上位。”

　　“我还以为这些都是胡话，为此还有些生气呢？没想到，大堂哥说的竟然是真的啊！他说这些话，真的是为了我好啊？”

　　夏笙歌说这些话的时候，一脸天真的看着冯姚琴。

　　而冯姚琴原本的端庄大方，娴静淑雅，此时却已经几乎绷不住了。

　　她冰冷的目光望向还靠坐在喷泉旁边瑟瑟发抖的夏天成，眼中仿佛淬了毒一般。

　　旁边的夏景山也陡然冷了面色。

　　看着自己堂弟和堂侄的眼中，也带上了几分戒备和怀疑。

　　“天成，你真的这么说过？”

　　“我我……我没有！”夏天成忍着下身传来的剧痛，结结巴巴道，“堂……堂叔，你不要听……听夏笙歌这小贱人乱说，我，我真的没有。我怎么会……怎么会……”

　　夏景峰连忙道：“景山，你是知道天成这孩子的，他对你和堂嫂一向至纯至孝，对若灵这个堂妹更是爱护有加，怎么会有这种心思呢？你可别听笙歌这死丫头挑拨离间，她就是嫉妒我们都对若灵好，所以故意说这些话诬陷天成的。”

　　夏景山冷笑一声：“最好是这样。行了，今天也没你们什么事了，你们都先回去吧，这几天都别过来了。”

　　夏景峰的脸色变了变。

　　这就意味着，夏景山心里到底还是生了嫌隙了。

　　更别提冯姚琴了，她看向自己一家的神色无比冰冷。ŴŴŴ.23sk.com

　　夏景峰是知道这女人的，手段比夏景山阴毒狠辣多了，要是真的觉得自己儿子威胁到她女儿了。

　　夏景峰忍不住打了个哆嗦，随后杀人般的目光对上了一旁的夏笙歌。

　　雨中的少女一双清澈明亮的凤眸同样望过来，朝着他勾唇一笑。

　　霎时间，百花绽放，星辰月华为之失色。

　　可夏景峰却觉得遍体深寒，隐隐觉得这个堂弟的私生女，似乎有哪里不一样了。

　　那容貌明明比以前好看一千倍一万倍，可眼神却冷得刺骨。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和病娇大佬协议订婚后更新，第26章 挑拨离间免费阅读。https://xs.23sk.com 