    半个小时后，秦风果然真香了。

    直播间的观众们顿时笑声一片，弹幕都飞起。

    “我就知道，秦风小哥刚才拒绝，但一定会答应的，毕竟这可是麒麟小哥的邀请。”

    “面对麒麟小哥的邀请，秦风小哥怎么会拒绝呢？”

    “秦风小哥也太可爱了吧。”

    “是不是被打了脸？”

    “果然，能够治得了秦风小哥的只有麒麟小哥，能够治得了麒麟小哥的，也只有秦风小哥。”

    “我们两个完全就是在互相制约，太有意思了吧。”

    “我完全被他们两个给羡慕到了，这友情真是天造地设，万古难遇的一对。”

    “……”

    此时的直播间内，观众们已经感动的不得了。

    张麒麟看着秦风，嘴角微微上扬，划过了一抹笑意。

    秦风自然能够注意到，秦风的脸色一黑，沉声说道：“闷油瓶，好端端的你笑什么？”

    “你这家伙，绝对是这个世界上最坏的人，根本没有之一。”

    “我都快恨死你了我。”

    “如果不是为了影响未来的探秘，我早就把你给甩飞了。”

    看到秦风气鼓鼓的样子，张麒麟只觉得秦风还挺可爱的，他淡淡的说道：“我是在笑你，明明拒绝的那么干脆，结果最后还是答应了。”

    秦风哼了一声说道：“这个家伙呀，总喜欢做那些特别疯狂的事情。”

    “如果不是怕你死掉了，我才懒得搭理你呢。”

    张麒麟凝视着秦风，忽然开口说了一句：“不管怎么样还是要感谢你，愿意陪我一起冒险。”

    秦风看了张麒麟一眼，能够感觉到张麒麟这话的真诚。

    秦风把头扭过一旁，假装还在生气的样子，但实际上，秦风的心中已经充满了笑意。

    秦风突然发现，和张麒麟在一起生活的时候，是真的很有意思。

    秦风和张麒麟之间的性格，也是互帮互助互补类型的。

    两个人已经商量好了之后，同时看向下方的火海。

    张麒麟开口说道：“我很想下去走一圈，但不知道具体是什么样的，如果你现在后悔的话，那还来得及。”

    秦风瞥了瞥嘴，摇摇头说道：“闷油瓶啊闷油瓶，你觉得我会是那么容易后悔的人吗？”

    “你这家伙，什么时候都变得如此婆婆妈妈的了，我既然已经答应了你，那就绝对不会有任何反悔的，咱们两个共同行动吧。”

    张麒麟重重地点下头。

    随后秦风释放出蜘蛛丝，把两个人之间做了一个链接，这样的话，如果等会儿会有什么危险，那他们能够第一时间支援到对方。

    等做好了这一切后，两个人共同跳下了火海。

    九爷看到这一幕后，深吸了一口气，内心中全都是对两个人的担忧。

    这火海看起来是真的火海，上面到处都是恐怖的热量，哪怕是隔着直播的屏幕，九爷也能清楚的感觉到。

    所以如今秦风和张麒麟之间的所作所为，还真是疯狂至极。

    换做是九爷的话，九爷绝对不敢这么做的。

    而此时在九爷的旁边，霍家老太君深吸一口气，沉声说道：“这两个家伙，他们还真是疯狂。”

    其他的学者教授们，也认可的点了点头。

    事实上。

    秦风和张麒麟的所作所为，的确疯狂到了极致，换做其他人的话，他们不敢做的。

    也没有几个人敢像他们一样疯狂。

    九爷笑着说道：“这是我最看重他们两个人的地方，他们有胆魄，这是其他人所不具备的。”

    “他们为了探秘的真相，可以付出一切，这点就让我都很佩服。”

    “而且还有一点，他们是真正的知己，彼此之间一个眼神，一句话，就可以为了彼此而去付出。”

    “这样的感情太难得了。”

    说出这话的九爷，眼眶都变得通红起来，他一下子想到了自己之前的那一位好友。

    曾几何时，九爷身边也有一个这样的人物。

    九爷和他一拍即合，两个人甚至都不需要多说些什么，仅仅是一个眼神，就甘愿为彼此去做疯狂的事情。

    可惜在一次的探险当中，九爷永远失去了那个知己。

    人这一辈子，能有一个知己并不容易。

    张麒麟和秦风之间的那种友情，或许是千百年来才修得的，很多人都羡慕不已。

    直播间的视角。

    他们能看到秦风和张麒麟携手跳下去。

    这种画面太美了。

    粉红色的光芒照耀在他们脸上，映得他们脸色发红。

    如果是寻常人面对这一幕，脸上的表情一定会非常难看，毕竟这代表着死亡的气息，对于他们越来越近。

    人在面对死亡的时候，一定是很难保持淡定的。

    不过现在的秦风和张麒麟，却异常的淡定。

    甚至仔细看去，能够发现在两个人的脸上，都有那种微笑。

    这让直播间的观众们都震惊不已。

    “两个小哥哥也太淡定了吧，他们难道真的不害怕吗？”

    “我觉得不是不害怕，而是选择了信任彼此。”

    “如果你的身边也有一个这样的人，肯跟你做着同样的事情，我估计你也会如此的。”

    “前面的小姐姐分析真有道理，你的这一番话，让我顿时就茅塞顿开了。”

    “想一想，这种画面是真的很美好，有个志同道合的好朋友，能跟你做着同样的事情，不在乎这世间所有的一切，甚至是超越了生死，这太难得了。”

    “也不知道我这一辈子，能不能遇见一个这样的知己？”

    “真是可求而不可遇呀。”

    “我终于知道为什么那么喜欢秦风小戈和麒麟小哥了，那是因为我在他们的身上找到了所向往的那个自己。”

    “前面的言之有理，我觉得就是如此，在他们的身上，找到了自己所向往的，这才是真谛呀。”

    “……”

    秦风和张麒麟如今的表现，引起了直播间的疯狂讨论。

    他们都被眼前这一幕震惊到了。

    也有一些人赶紧截图，因为眼前的这一幅画面实在是太美。

    用来当手机屏保的话，那是再好不过的。

    而此时的秦风和张麒麟，他们根本没有管那么多。

    也不知道直播间那关于他们的讨论。

    以前的两个人，就只是在互相看着，共同面对那种危险。

    一个人面对危险，总是孤独的，如果身边能有一个人陪伴，那绝对是最幸福的一件事情了。

