    让你开心的方式有70种。除了shopping还有69。

    ——莽渣心得。

    “宋洪！？你搞什么鬼？！”

    “你不知道韩为什么口碑什么德行？！”

    “躲他都来不及你送我们岚岚面前！！你是不想签我们了是吧？”

    会所vip房间内。

    向柔拿着手机来回踱步。

    林妃岚倒是很淡定，翘着腿看着电脑上的视频，若有所思。

    向柔那边很是烦躁，听了一会嗤笑开口：“什么狗屁ost又视频的？！稀罕吗？！还拿一把非得……”

    那边又说了什么，向柔骤然停住脚步，表情怪异：“这是谁的意思？”

    又听了几句，向柔不耐：“我不听你解释！我就问你这里有没有你的事！！”

    “你说没有是吧？你唬谁呢？！”

    “没你事你就发个视频只为给我们看？！还不是你想……”

    骤然林妃岚看着向柔目光示意，向柔憋闷片刻，平复情绪：“行之后再说吧。”

    直接挂断，也没给宋洪面子。当然宋洪多少也理亏，归根结底还是韩为圈内口碑和圈外咖位的问题。

    是的确不配沾边林妃岚的。只是这一点还没什么，关键口碑不好和咖位不高两者兼备，在意名声的女艺人都不会和韩为扯上关系。不然白凌薇的经纪人周嫦为什么防备臭狗屎似的防备韩为？

    更别说获得影后桂冠的人气超新星林妃岚。

    “宋导演到底什么意思？”

    林妃岚询问向柔，向柔表情怪异：“其他都不意外。韩为肯定找过宋洪了，目的自然就是……”

    看着林妃岚失笑：“他居然想顶替吕品和你组CP做节目。”

    “哈？！”

    林妃岚是着实没想到，主要是韩为怎么盯上自己了？

    这边自己还是暗中观察侧面了解，他那边倒好，直接找上门？

    “什么理由？”

    林妃岚觉得有种莫名的缘分，虽然没有任何暧.昧的成分。

    向柔皱眉：“宋洪说我们决定，可明显已经倾向那边。而且也没隐瞒韩为的目的，他就是要顶掉吕品。”

    林妃岚失笑：“他？一个几线艺人，还充满争议，居然要顶掉一个形象气质口碑都好的顶流？！”

    向柔无奈：“我也是想不明白他自信从哪来……”

    坐下看着电脑视频：“就靠这个？”

    林妃岚思索，半响轻轻摇头：“不说自信从哪来，关键他为什么要这么做？”

    向柔撇嘴：“坏到家了。把人家女朋友勾搭被发现还打人一顿。打完了人还要顶掉人家的资源？这是不是太欺负人了？他韩为是真不怕人家顶流人脉资源给他压死。本身已经背着一个吴三丕的封杀，圈内都不太搭理他。”

    突然想到：“也不是没人，白凌薇和他是同学。他主动找人家帮忙才联系上宋洪。不然宋洪都不理他。他给白凌薇也写歌了，叫什么《小薇》。我听过了又土又肉麻，别说还让人家白凌薇粉丝众筹给买下来了。”

    林妃岚恩了一声，看着向柔：“所以呢。他写歌做视频宋导演发给我看，目的是什么？”

    向柔表情怪异：“目的明确，这歌还没给。但是可以给不要钱。”

    “呵~”

    林妃岚笑，但刚要说话，向柔开口：“可是宋洪也知道我们会误会，所以表示韩为没有要见面的意思。都交给宋洪谈。”

    “哦？！”

    林妃岚真意外了：“这算什么？以退为进？”

    向柔点头：“我也是觉得他挺会反转的。你总觉得能猜到他的时候他突然就给你个意外。”

    林妃岚看着向柔：“目的是什么？只靠一个视频和宋导演的说服就能让我同意和他组cp？”

    向柔看着林妃岚：“你觉得我应该主动联系韩为吗？”

    林妃岚轻笑：“不应该。”

    向柔不意外，却询问：“不给他这个脸是吧？让他自己找过来。”

    林妃岚轻叹：“不是这个意思。”

    向柔不解，林妃岚开口：“是不能给他说服的机会。”

    向柔惊讶，随即失笑：“你高看他了。见一面就被说服……”

    林妃岚开口：“你也说了。起初宋导演见都不见他，他还是托同学白凌薇帮忙才联系上见他一面。结果就见一面宋导演已经很明显倾向于让他和我组CP。他一定有自信或者有什么本事可以说服对方。”

    向柔冷笑：“我不信。他有这本身今天也不至于混成这样。”

    林妃岚看看视频：“那他以前也没有这种本事吧？”

    向柔也看着视频，若有所思。

    ——

    “韩哥。”

    晚上的时候，陈芳龄走过来询问韩为：“你今天直播吗？”

    韩为一愣，随即摇头：“不直播。”

    陈芳龄点头：“那我先回学校了。明天上午可能过不来，学校有事，而且之前我找顾总要了实习证明表格需要到学校填写。”

    韩为示意：“你正常办你的事。毕竟还是学生。”

    陈芳龄开口：“这个事办完以后就能常在公司呆着了。”

    韩为摆手：“你该怎么样怎么样，毕竟你也是进来做斗主不是做文秘的……对了。”

    招手示意，陈芳龄坐下：“有事？”

    韩为询问：“我今天还没了解，五个录取的都谁啊？”

    陈芳龄想了想：“两男三女，两个男孩其中一个叫张湛，就是被魏总钦点的内容视频优胜者。还有一个叫刘明博。张湛比较憨厚，刘明博比较帅一些。三个女孩，一个叫冯雅琳，一个叫洪小美，还有一个叫米雯。都很漂亮，不过一个有点高冷，一个亲切，还有一个娇小可爱。”

    韩为点点头：“视频找出来我看看。”

    陈芳龄过去弄，弄好就走了。

    韩为在那看着，也不能真的都交给顾天成。而且不止看了这五个，其他落选也都看了。其实都还不错，但是也都很稚嫩。韩为稍微有点失望因为这五个选谁都行，内容都差不多没有太出彩的，选了这五个也是颜值最高的。

    无所谓了。还是以后红了再签吧，多盯着点。

    至于这五个可以培养嘛，斗音的魅力就在于不是你用钱就能堆出名气的。有时候你随便拍个视频就火了，你都不知道为什么。你场景设备人员投资不少拍出来的视频结果却无人问津。

    这个新兴平台什么都有可能发生。

    团队的作用是保持稳定，真正可以出彩还是靠内容靠风格。

    这些不说了，放在一边。韩为思考着自己的未来。他是穿越的，但是看他夺舍的这个人的德行，想说老天眷顾这肯定是扯淡。开局给他一刀，眷顾个毛线？

    所以他都不确定是不是有主角光环，哪怕有信心去说服宋洪甚至运作要顶掉吕品，但是只有私下自己会嘀咕是不是真的行。如果不行怎么继续搞下去反正他是不会算了的。

    毕竟他以前写书最清楚一个道理，什么努力啊，信心啊，这没什么吊用。小红靠捧，大红靠命，都不止是娱乐圈的规则，什么职场都一样。

    总之日子还得过，好在是什么？陈枫给他的资源被他送给周蕊了，她不需要退圈。把握机会的话，这个资源看着还不错。至于给周蕊出气即便这次不行还有以后。

    君子报仇，十年不晚。

    莽渣报仇，不分早晚。

    “韩哥。”

    “你没走啊？”

    陈芳龄又回来了，看她背着包应该是要走了的。为什么又回来？

    “有个女孩找你，在楼下。可是她又不知道你在哪？”

    韩为起身：“谁啊？”

    陈芳龄侧身，一个陌生女人站在那里，大概二十六七岁，比韩为大两三岁的样子。

    但是身材特别好，特别漂亮。

    这也见怪不怪了。说这个世界的整体颜值身材水平是高过韩为原来世界的。如果他不是穿越者他都会觉得以前的空间是这个空间的低配简略版。

    现在这个空间才是正版。

    “阿为？！”

    女孩很亲热，也很惊喜，上前开口：“好久不见。”

    这又是他以前惹得什么桃花债吗？！

    韩为有点懵。

    陈芳龄见韩为好像不认识：“韩哥……”

    韩为摆手：“额……没事。你先回去吧。”

    陈芳龄一边看着女孩一边离开。

    女孩有些迟疑：“你……不记得我了？”

    韩为抱歉：“我之前受伤，后背。新闻都传遍了，但是当时挺危险，然后脑缺氧受损很多事记不清。”

    “是这样啊。”

    女孩还拎着行李箱。看起来刚从外地回来。

    “我还以为分开太久你对我没印象了。”

    韩为示意：“坐。坐下说。”

    给她倒水，韩为也坐下：“不止你。什么大明星小明星我也都不认识了。你也是艺人？”

    “我不是。”

    女孩笑：“我退圈好久了。以前你还是大三学生的时候，去横惦拍戏。我是做着演员梦的一个群演，那时候我们认识的。”

    韩为恍然：“退圈了。”

    好奇询问：“怎么退圈了？”

    女孩扯起嘴角摇头：“哪有几个能像宋楹那样从群演混起来的？”

    韩为愣住：“这名字这么耳熟……好像是个大咖吧？”

    女孩一愣，失笑开口：“对你不记得……那你也对娱乐圈了解吧。”

    韩为摇头：“刀伤好得很快，但是记忆几乎恢复不了，一切从头来……对了贵姓？”

    女孩扯起嘴角：“也好，重新认识一下。”

    对着韩为自我介绍：“我叫丁雨诗。”

    韩为点头：“那你这次……我是说如果我没失忆，我应该和你是什么关系？”

    丁雨诗笑：“我退圈就去韩国了。听到国内消息你遇刺已经是过了有段时间。我就回来看看你……”

    打量韩为：“听说濒死很严重，这好像距离消息报道也没多久，已经出院了？”

    韩为笑着：“好得快，医生都说是奇迹。”

    丁雨诗看韩为肯定是不懂两人关系，沉默一会，开口道：“以前你帮过我。帮过好多群演，估计即便没失忆你也不记得了。”

    韩为一愣，惊愕看着她：“我还帮过你？！”

    打量丁雨诗，韩为不确定：“不是为了索取什么？”

    丁雨诗皱眉：“为什么这么说自己？那时候我们群演照比你科班出身差远了。你能索取什么？”

    韩为干笑看着丁雨诗：“这个……一目了然了吧？”

    丁雨诗愣了一下，失笑白他一眼：“别这么说自己。”

    看着韩为：“我也没什么本事，在外面混得也一般。只能回来看你一眼。”

    说完从行李箱里拿出一些补品。韩国人参，还有一些进口药。

    但是看行李箱好像有点破旧。

    韩为很感激，虽然不记得，但就如她说的，也许他没“失忆”也未必记在心里。

    但是人家大老远从韩国赶回来，只因为听说他出事了，很够意思。

    “没住下呢吧？吃饭了吗？”

    韩为起身，丁雨诗也下意识站起，没有第一时间回答，韩为就明白了。

    “走。先安排你住下，然后一起吃饭。”

    丁雨诗没等说话，韩为已经拎着她行李箱一起了。

    然后上车去哪，不多说听安排就好。

