一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百二十五章  鱼死网破

    “兰心，你怎么来了！”

    陈强吓了一跳，连忙制止兰心继续大杀特杀。

    在他面前，兰心是乖巧如水的邻家小妹，可这丝毫不能掩盖兰心的魔女本性。

    这丫头可是珈蓝山的首席大弟子，是出了名的小巫女。

    早在武当的时候，陈强就见识过兰心的恐怖，就是麻衣教圣女欧阳明晴都不敢触其锋芒。

    “兰心不是担心大哥哥会遇到危险么，所以就悄悄跟来了。还好兰心跟来了，不然大哥哥就危险了，这家伙的实力比大哥哥想象中还要厉害一些。”

    兰心水灵灵的大眼睛里满是藏不住的担忧，结束罗天大醮之后，陈强的一身实力就没有了。

    虽然还有强于三品境界高手的体魄，但毕竟没有玄气的支撑，一旦遇到真正的高手，陈强就会极为危险。

    所以兰心才会在听说陈强来东海之后连忙跟了过来，还好是有惊无险。

    “陈强，你个王八蛋居然敢来找死！”

    王福平咬牙切齿的看着陈强，在把韩庭芳推下河的时候，王福平就已经做好了破罐子破摔的准备。

    但是王福平没想到陈强居然来得这么快，而且还买通了东海一带的笑面佛。

    王福平本来打算回来招兵买马，请更厉害的人去对付陈强。没想到他前脚刚回王家，陈强后脚就跟了过来。

    “给我杀了他！”

    王福平愤恨至极，如果不是陈强，他至于走到今天这一步么？

    当初就是在陈家村，他遭到了陈强的羞辱，所以才会带人去找陈强的麻烦。没想到反而是被陈强教训了一顿，末了还被韩庭芳教训。

    气急败坏的王福平打算一不做二不休，先把韩庭芳推下河，然后再花重金请高手去做掉陈强。

    “谁敢再上前一步，我让他灰飞烟灭。”

    兰心冷眼扫过，身上一层妖异的红芒飘然升起。那邪异的红芒直让王家的高手们胆寒不已，刚刚最厉害的那个家伙就被烧得灰都不剩，他们怎么敢去找死！

    “给老子上啊，一个个的拿了老子的钱不出力，你们想死是不是！”

    王福平破口大骂，在他看来，兰心就是一个小丫头，他请的这帮高手都是一等一的强者，怎么可以被一个小丫头吓坏！

    “王少爷，钱我退给你，这忙我是帮不上了。”

    “对对对，王少爷你自求多福吧。”

    “我再赔点钱给你都行，我们先走了！”

    王家请来的家臣们溃逃四散，和金钱比起来，生命无疑更加重要。

    大家都是练过玄气的高手，哪能感受不到兰心的恐怖之处！

    这个浑身如同散发着火焰的女人一看就不是好惹的对象，为了钱把命弄丢了实在是太不划算！

    “混蛋，一群没用的混蛋！”

    王福平傻眼了，自己请来的高手居然跑了，而且跑的时候还把银行卡全部丢了下来。

    那架势摆明了就是要命不要钱啊！

    “王福平，我本来呢和你也算无怨无仇，当时你在陈家村嚣张，我只不过是稍微收拾了你一下。结果你还想趁我病要我命，更重要的是，你居然敢对我弟妹下手，你说你该死不该死。”

    经过一次罗天大醮，陈强身上的戾气早就已经消失得差不多了。

    没办法，在罗天大醮上陈强见识到了太多太多的高手，同时也领悟了许许多多的道理。仗势欺人什么的实在不是陈强喜欢做的事情，要不然的话，他也不会跟着徐虎一起来东海市找王福平的麻烦了。

    只要他愿意，一句话就可以让王家从此消失。

    抛开他和谢家的关系不谈，光是陈强在罗天大醮上的牺牲，试问哪个隐世门派敢不给陈强面子？

    真正的隐世高手一出手，王家除了倾覆之外再没有其他结局。

    “你少特么跟老子说这些，老子只后悔当时没有带更厉害的人去，要不然你现在就是一具尸体了！”

    王福平仿佛还没有意识到自己的处境，嘴里居然还在叫嚷。

    陈强有好脾气，徐虎可没有！

    只见徐虎猛地一步跨出，拎着王福平就是一顿胖揍。这家伙先是对陈强不敬，然后还把他的女人推下河，就冲这两点，徐虎就想把王福平活活攘死。

    “行了，徐虎，打得差不多就行了。与其打死他，倒不如让他彻底绝望来得比较好一点。”

    陈强不想要王福平的命，因为王福平的命对他来说分文不值。

    而且现在韩庭芳成为了徐虎的女人，他也不想徐虎的手上沾满鲜血，毕竟他还是希望徐虎逐渐回归正途。

    徐虎一脚把王福平踹飞老远，不爽的骂道：“要不是强哥饶你一命，老子今天非要攘死你不可。”

    “你们别得意，老子今天就是死也要和你们同归于尽！”

    王福平双目通红，随即一手拍向了墙壁上的开关。

    霎时间，一股强烈的危机感袭来，陈强几乎是下意识的拉着兰心的手就往别墅外跑去。

    轰！

    宁谧的郊外突然传来一声惊天巨响，整个王家别墅居然是瞬间被夷为了平地！

    在王家别墅里居然暗藏着几颗小型炸弹，王福平这家伙俨然像是得了失心疯一样，居然是想用这种方式和陈强同归于尽。

    “太尼玛吓人了，这家伙是条疯狗吧！”

    陈强吓得浑身冒冷汗，他打死都想不到王福平居然会引爆别墅里的炸弹。

    还好他跑的快，还好有兰心在，要不然今天晚上他的命肯定要交代在这里！

    “大哥哥，你现在知道对敌人的仁慈就是对自己的残忍了吧？你不想杀他，他可是想要你的命哩！”

    兰心有些哀怨的看了陈强一眼，她虽是及时的护住了陈强，但爆炸恐怖的冲击波还是把陈强震伤了。

    当时要是让她一举灭了王福平，怎么会有这种幺蛾子事情发生？

    笑面佛和徐虎的下场更惨，兰心一心就只想护住陈强，只是顺带保护了他们，以至于两个地头龙级别的家伙被炸得遍体鳞伤，两人心里更是后悔到极致。

    早知王福平要来个鱼死网破，他们就该一上来就下狠手的！

    “人心险恶啊，看来以后做事要更果断才行！”