    刚刚龙威与唐糖说话的声音并没有刻意压低，所以隐匿在附近的人也听到了龙威的话。

    不仅是唐糖惊讶于龙威的修为，那些隐匿在树上的人更是像见了鬼一样，十多米的距离竟然能够听到气息，这也太玄乎了。

    所以本来还想留下来探听一二的，此时也都不敢耍花样了，都是一溜烟就跑了。

    龙威也没有拦那些人，而是继续向前走着，一边说道：“唐小姐，劝你一句还是早早回去吧。因为对方一定不会轻易放弃，但是又知道我们不好对付，所以一定会围攻我们，而且是无所不用其极。到了那时，饶是我与兮兮的实力也要且战且退，所以定然没有精力照顾你。”

    “我就那么弱吗？”

    唐糖看向了闺蜜，摇着好闺蜜的手臂道：“兮兮你说，我真的有那么弱吗？”

    “是很弱。”

    张兮兮本来不想打击自己闺蜜，可正如龙威所说，此时唐糖跟着他们实在是太危险了，便说道：“师兄说的没错，此番定是一番苦战，到时我们真的无暇分身，你的安危定然会……”

    “我知道了。”

    唐糖很哀怨的瞪了龙威一眼，然后转身便走了，一边走一边嚷嚷道：“我退出，来个人带我出去。”

    可就在这时候，一道青色身影一闪而过，刹那间便将唐糖给控制在身前，一把匕首也横在了唐糖的脖子前面。

    龙威皱眉看过去，便看到是那广成君将唐糖控制住了，他皱眉道：“这未免太下作了吧？”

    “束手就擒，否则我立刻杀了她！”

    广成狞笑一声，厉色道：“武道复苏这块蛋糕，我们五岳门派是分定了，谁也拦不住！所以你们不要怀疑我杀人的决心，我可不在乎她是不是唐门的嫡传孙女！”

    “所以是不是我们退出了，唐小姐就安全了？”龙威淡淡一笑。

    那广成君犹豫片刻道：“没错，我也不为难你们，只要你们退出我就放了唐小姐！”

    张兮兮面色难看至极道：“广成，你要脸不要？”

    龙威却是拦住了想要冲过去张兮兮，然后说道：“唐小姐已经选择了退出，现在她只是局外人，如果你对她动手便是违规了，那么我就会用违规的方式对付你。”

    说着话龙威便是一招手，四周便有蜂群无人机飞了过来，将广成君围了一个水泄不通。

    广成君怒道：“你，你这算违规！”

    “是你先违规在先。”

    龙威摇头笑了笑道：“唐小姐，很抱歉可能会搭上你的命，但你放心我一定会为你报仇，会亲自带着人将五岳门派都给炸了，保证一个人不留！”

    这番话一出广成君有些害怕了，尤其是看到那无人机上面挂载着机炮正在旋转他就头皮发麻。

    唐糖是一脸悲愤道：“龙威你个瓜娃子不是人！”

    “形势所迫，实在是抱歉了。”

    龙威紧紧拉住张兮兮不让她说话，然后又说道：“广成，你要是考虑好了就动手，然后我也会送你归西。”

    下一刻，那广成君有些颓然的放下了匕首，他知道现在自己是没机会的。

    广成君一步步后退，用匕首指着龙威说道：“便是不用这些手段，我也会赢！”

    对此龙威置若罔闻，根本就没把那广成君当做一回事儿，实打实的跳梁小丑而已，不足道哉。

    而这时候天师府的高功弟子已经赶了过来，带着唐糖离开了。

    龙威也没有多留，带着张兮兮便离开了。

    一路向着居住区走过去，毕竟早上吃的少，这会还是有点饿的，总要先填饱肚子。

    张兮兮并没有怪龙威的冷漠，事实上她也知道如果龙威不是这样强硬其实根本下不退广成君，但她总算是见识到了龙威的又一面，冷酷无情。

    俗话讲无毒不丈夫，这话并非是贬义词。

    如果龙威没有这样的气魄，那么他的很多次安保任务都会出错。

    手下队员被斜坡，平民被斜坡，这些都无法动摇龙威的初衷，因为他是做安保的，那么就一定要保护雇主的安全。

    所以龙威曾经亲眼看着许多无辜的人死去，但是面对敌人他从来都是选择不妥协。

    想要谈判那是不可能的。

    一个多小时后，二人来到了居住区，并且随便去了一个木楼。

    厨房是有些新鲜蔬菜与肉类的，龙威便甩开了袖子做起了饭菜，尤其是辣椒有多少放多少，那香味让食量并不是很大的张兮兮都食指大动。

    张兮兮便在龙威身边窜来窜去，一会儿尝尝这个，一会儿尝尝那个，而且还不用筷子是直接用手抓，然后还不忘记吸吮一下自己的手指。

    这动作让龙威想起了梁音，因为那女人就喜欢这样诱惑龙威，然后便是一发不可收拾。

    龙威便没好气的说道：“小师妹呀，我好歹也是个正常男人，你呢就心里就有点数，不要总是在我面前做出这样的动作，不然我真怕我忍不住犯浑。”

    事实上，龙威从来都不是一个能够管得住自己身体的人，这是男人的通病。

    只不过从前是因为太爱可欣了，所以面对诱惑他才能忍住。

    后来所处的环境，以及陈钧择三不五时向他灌输一些“好男儿当九妻”的观念，他就越发控制不住自己了。

    但说实话，其实龙威也算可以了，毕竟她已经很能忍了。

    凯瑟琳那天使的容貌与气质，以及完美无瑕的身体，那是他在虚拟世界中都享用过的，按说食髓知味后来到现实世界他能忍住？

    可是龙威就硬生生忍住了。

    但是这一个多月来龙威可是一点荤腥都没吃过，身边又是一个女车王，而且经常很不拘小节的洗澡不关门，又或者是真空穿道袍，他能忍到今天已经算是正人君子了。

    张兮兮却是好不自觉，而且因为辣椒吃多了有点发热，便将道袍的外衫给脱掉了，里面便是一件非常紧身的小背心。

    就这还是龙威今早劝了一个多小时她才勉强穿上了，不然她就又要选择真空道袍上阵了。

    龙威一阵无语道：“你该不会是以为我真是正人君子吧？”

    “当然不会。”

    张兮兮舔着嘴唇，又抓了一块肉丢进嘴里，笑眯眯的说道：“师兄偷看过我很多次，我又不是不知道，还有一次我喝醉了，那次师兄好像也是喝醉了，我们差点就越了雷池嘛。”

    其实那一次龙威根本就没醉，他只是差点没控制住自己而已。

    反正当时是亲了亲，还抱了抱，然后又给了自己一巴掌这才忍住的。

    龙威面色尴尬，闭口不言了，告诉自己不要看这个妖精，再看就是王八蛋。

    忙活了一桌饭菜之后，可能是见龙威辛苦了，所以张兮兮才算收起了戏弄师兄的念头，穿好了道袍认真吃饭。

    龙威也总算是松了一口气，心想师父也并非只是江湖骗子，应该是会点东西的，不然他当年一句“你小子日后必是桃花满天飞”的谶语如今怎就成真了？

    “兮兮，以后不可这般闹了。”

    龙威吃过饭后便将筷子放下，漱了漱口，又擦了擦嘴才说道：“你我本是师兄妹，你又是芳芳的师父，虽然芳芳不懂事喜欢叫你小后妈，可是你不能由着她的性子来，就算你由着她的性子来也行，但你也不能被她带跑偏吧？而且你也知道，我在山下面女人已经有很多个了，碰过的没碰过的，可都等着我负责……嗯，就这样说吧，我算是实打实的渣男了。”

    “可以不用你负责嘛。”

    张兮兮眯眼笑着，又把食指放在嘴中了，还轻轻将性感的嘴唇开启，要多诱惑有多诱惑。

    阿弥陀佛。

    龙威直接翻了一个白眼，然后干脆闭目养神不说话了。

    其实吧。

    张兮兮倒是没有多喜欢师兄，就是觉得逗师兄很好玩。

    而且对于张兮兮这种骨子里是修道之人的人来说，爱情这东西不是必需品，属于可有可无的。

    但是她又认为自己都这把年纪了，总不能一直当老姑娘，有机会自然也要感受一下人间极乐才行。

    旁人这位沽酒仙子是看不上眼的，放眼望去整个山上门派，在她心中是男人从前只有两位，一个是师父一个是师叔，这肯定是不行的。

    好在后来有了一个师兄也算是真正的男人，所以她才会比较主动。

    但是这种主动又经常分神，总是挑逗的过程中想起其他事情就忙别的了，这说明张兮兮对于这种事情其实也是可有可无的，所以只会在无聊的时候想起。

    这也怪唐糖那个死丫头，见了面就会讨论那些事情，她们两个还在洗澡的模拟过，而且感觉还算不错。

    张兮兮看着师兄那一脸要死的样子，便忍不住笑道：“师兄其实你不用多想，我就是觉得逗你玩很有趣而已。当然了，对你也是有些兴趣的，但还不至于非要倒贴的地步就对了。”

    龙威点点头，心想这才像是人话。

    张兮兮又说道：“而且我只是特别的无聊的时候才会想逗你，现在我就挺无聊的。”

    天。

    这女人又要开车了。

    还在。

    就在龙威将要崩溃的时候，外面传来了脚步声。

    龙威欢天喜地的跑出去迎敌，而且立刻就看到了走进院子中的广成君，便拱手道：“感谢广成君大恩大德，在下无以回报，只能让你死的痛快了！”

    ……

    广成君一脸懵逼，心想哪来的大恩大德，明明是重兵埋伏好不好？

    不过他也懒得管对方的风言风语，一挥手道：“给我射！”

    唰唰唰唰唰……

    院子外面箭矢如雨一般向龙威以及木楼的方向覆盖而来，龙威一瞪眼心想对方哪来这么多弓箭，但却也只能快速躲回屋内。

    箭如雨落，顿时将木楼扎的如同刺猬一样。

    龙威颇有些狼狈的跑回屋内，便看到张兮兮四仰八叉的躺在地上，道袍也被撩了起来，大长腿非常养眼。

    再仔细一闻便闻到了酒味儿，这死女人竟然又偷偷喝酒了……

    “还不跑，一会儿对方放火就难受了。”龙威一拉张兮兮便向后面跑去。

    张兮兮也不起身，就像是被拖死狗一样，一边嚷嚷道：“后面也有人，估摸着对方已经准备妥当了，没地儿跑了，等着死吧。”

    龙威跑到后面一看，果然后面也开始射箭了。

    而且对方真的很快就开始放火了，用的还是汽油，可这馒头山哪来的汽油？

    龙威也没空多想了，目前也只能杀出去打开一个口子了，不然就要被烤熟了。

    其实打开一个口子不是问题，最多就是受点轻伤而已，只不过能不受伤谁又愿意受伤呢。

    龙威回过头，便看到张兮兮跪在地面上皮鼓撅的老高，他气不打一处来道：“你还在那搞什么，跟我走！”

    “你跟我走才对。”

    张兮兮就那个姿势回过头道：“这里有地道的，每栋木楼都有，所以困不住我们的。”

    听闻此言，龙威也不做耽搁，立刻跟着张兮兮爬进了地道。

    地道很逼仄，像是龙威这种高大魁梧的爬起来都很费劲，而且前面就是张兮兮，作为一个绅士他是不能乱看的，便只能闭着眼睛前行。

    噗……

    然后。

    前面那位仙子，爬着爬着就很没风度的放了一个屁。

    可能是因为肉吃多了，这是真有味道，熏的龙威都感觉辣眼睛了。

    龙威是哭笑不得，恨不得直接来个千年杀算了。

    然后这样路上，几分钟的时间，龙威便是不是被污染，他开始后悔选择走这一条路了，早知道这样还不如直接杀出去。

    终于离开了地道后，那沽酒仙子也不说话了，红着脸低着头，她是真的不好意思了。

    本来还想损几句的龙威见状也只能闭嘴了，但却发誓以后要离这女人远一点，这也太刺激了。

    地道的出口就在小溪旁，这条清澈的小溪就是馒头山日常用水的来源。

    龙威坐在小溪旁开始思考，就刚刚那阵箭雨没有二百人是没有那么大规模的，可是参赛者才多少人，他们哪来的二百人？

    难道说，是那些门中不参赛的弟子都来凑热闹了？

    张兮兮也意识到了这个问题，而且她急需要一个问题来转移尴尬，便说道：“十有八九是那些服部众，只是不知道广成如何与他们勾搭成奸的。”

    “利益相同。”

    龙威这才想起来山上还有一群东瀛人，便说道：“我想这些东瀛人一定早就与广成他们达成了协议吧。为了获胜就能够与敌寇合作，这种人怎么可能把武道复苏的大任交给他们？等着吧，这次罗天大醮之后，只要坐实了这件事情，那洞玄派就留不得，便是师伯拦我也拦不住！”

    叛徒，永远是最可恨的，尤其是与东瀛人合作出卖自己人。

    张兮兮点了点头，很是乖巧道：“师兄说得对，我一定会帮师兄说话！”

    “滚！”

    龙威没好气的说道：“别以为顺着我说几句话今天的事儿就算完了，以后别睡觉，等你睡着了，非得还了你这十三个屁不可！”

    “你还数了？”张兮兮满面羞红，她也不知道今天为啥就这样了，这太难为情了。

    龙威怒道：“如果再后面的是你，你也会数！”

    然后张兮兮就只能干笑了，而且很不顾形象的说道：“反正不是外人，肥水不流外人田嘛。”

    这面正聊着，一伙人已经追了过来。

    看上去有三十人左右，其中有十余人正是服部众。

    龙威与张兮兮对视一眼，立刻起身迎了过去，不打算给对方一点机会。

    两个人的速度极快，几乎是在瞬间就杀到了众人面前，而且出手更是狠厉异常，均是一招毙命。

    转眼间，便有十余人倒地。

    其他人见状要跑，龙威与张兮兮哪肯放过，追上去便痛打落水狗。

    只不过对方二十多人从不同方向逃跑，想要全都杀了几乎是不可能的。

    而就在远处的树上，广成君正在用望远镜观看着，眼见着自己的人如土鸡瓦狗一般被杀，他总算是知道龙威的厉害。

    “看龙威实力，恐怕张兮兮都不是对手。”广成君叹息一声。

    蹲在广成君身旁的是一个戴着面罩的东瀛忍者，他用沙哑的嗓音说道：“自从这个男人来到龙虎山后，我们的人损失的很惨重，不仅是因为他的实力强横，还因为他有无人机保护，我们曾经组织了百人队伍强攻结果转眼间就被射杀了。”

    广成君皱眉道：“无人机的话，我刚刚向上面反应了，天师府已经勒令龙威撤走所有无人机了，否则我们刚刚也不可能悄无声息的围攻过去。所以现在只要人手够，那么我们成功的可能性就很大。而且只要龙威与张兮兮一死，那么炎夏的江湖就是我们的了。现在又赶上了武道复苏，日后江湖上的力量定然会更有权力，所以机会难得。”

    “说的没错。”

    忍者说道：“我们原本的目的只是偷取修行功法而已，但是既然武道复苏这件事情可以利用，那就一定不能放过。”

    “用那个东西吗？”广成君试探性问道。

    忍者点了点头说道：“只能用那个东西了，这样我们才能趁乱杀掉龙威他们！”

