    小舞已经消散，但是唐三依旧没有回过神来。

    此时的他瞳孔涣散，想到刚刚小舞的话，他的脑海一片混沌。

    跟自己一同生活了多年的小舞，是十万年魂兽的化身？

    自己的父亲是封号斗罗？消失这么多年的他前段时间死了？

    对自己无比友好的姜峰其实是在害自己？

    这么说，自己的双生武魂......其实一切都是姜峰的圈套？

    为什么啊？

    我有得罪姜峰吗？

    还有，十万年魂兽。

    如果小舞说的是真的，自己怎么可能还给姜峰送上一头十万年魂兽！

    如果是真的，自己父亲的死肯定跟姜峰有关！

    姜峰让小舞给自己报信？怎么可能！

    唐三的眼神终于聚焦了些许，他意识到了不对劲。

    小舞刚刚的话，完全说不通！如果她说的是真的，那以姜峰的才智，肯定能猜到，自己可以通过这些蛛丝马迹判断出自己父亲死亡一定与他脱不了关系！

    那他为什么还会提出【十万年魂兽】，这所谓的条件呢？

    自己怎么可能答应他！

    等等！姜峰就在自己不远处，自己完全可以主动去询问他！

    只要通过姜峰的反应，自己肯定能获取一些信息！

    想到这，唐三连忙起身，往姜峰的房间赶去。

    还没走到姜峰房间，隔着老远唐三就看到了姜峰大开的房门，而此时的姜峰正一脸苍白的晕倒在地上。

    唐三见状连忙上前将姜峰扶到一旁的床上躺好。

    看着脸色苍白的姜峰，唐三的眼神一下就坚定了起来。

    刚刚的小舞，一定是假的！

    真正的小舞早在一年多以前就已经死在了魂兽手中！这是自己亲眼所见的！

    而且根据胖子他们所说，当初小镇外确实发生了大战，如果不是七宝琉璃宗的另外一位封号斗罗赶到现场，所不定他们都会遭遇生命危机！

    再者说，如果姜峰真的想对自己不利，还需要这么多的小心思吗？不管是姜峰，还是七宝琉璃宗，捏死自己就如同捏死一只蚂蚁那么简单！

    而且姜峰为了自己的前途还赠送了自己一块魂骨，如果不是真的对自己好，那这些行为有必要吗？！完全没有！

    这可是一块价值连城的魂骨！而且还是无比契合七宝琉璃塔的魂骨！而姜峰为了稳住自己的身体，居然送给了自己！

    那背后之人明显是想挑拨自己跟姜峰之间的关系，才会编造出如此不堪一击的谎言！

    为了防止姜峰出现，他们甚至打伤了姜峰！

    他们一定想不到，自己遇到这件事的第一反应是过来找姜峰对峙！

    他们一定以为自己会害怕姜峰，害怕七宝琉璃宗，直接选择逃跑！

    为了让自己相信他们的话，他们甚至编造出了姜峰为了一头十万年魂兽才会放过自己的消息。

    笑话，自己不过是一名魂王，凭什么猎杀十万年魂兽？

    而且如果自己的父亲是封号斗罗的话，怎么可能会屈尊于圣魂村做一名打铁匠？更是让自己去一个小学院上学，成为一名魂师！

    虽然自己的父亲行事略显一丝神秘，但要说他是一名封号斗罗，那未免也太过可笑了！

    对方行事如此匆忙，连谎言都编织的如此不堪一击，显然是时间紧迫，看来对方最近要有大动作！

    只要自己注意一下最近的情况，一定可以搞清楚对面是何人！

    居然拿小舞来欺骗自己！不可饶恕！

    唐三自以为自己想明白了一切，殊不知，他完全猜错了！

    姜峰要是知道自己之前的一块魂骨给了唐三这么大的恩情，他打死都不会送的！

    时间一点点的过去，为了防止再出现什么意外，唐三一直守在了姜峰的房间。

    直至傍晚时分，姜峰终于是悠悠的睁开了双眼，嘴里发出了一声轻叹。

    “唉~”

    话音刚落，一旁就传来唐三的声音。

    “姜老大，你没事吧？”

    听到唐三的声音，姜峰愣了一下。

    什么东西？小舞没跟唐三说吗？唐三现在不应该跑路了吗？

    自己之前还担心因为自己昏厥导致唐三跑路自己不知道，没想到这个家伙这么勇的？不愧是比萧炎早一年穿越的猛人，你比萧炎都勇！

    不过当姜峰看见唐三一脸担忧的神情，他的表情瞬间变得怪怪的。

    “唐三，你怎么在这？”

    唐三一脸正色的看着姜峰。

    “姜老大，有幕后之人想要挑拨我们之间的关系，但是我识破了他的诡计！”

    随后唐三把刚刚发生的事情一五一十的告诉了姜峰，顺便还把自己的推理告诉了他。

    听完唐三的推理，姜峰只感觉一阵蛋疼。

    这什么玩意儿啊！

    自己当初就不该一时贪玩送他魂骨！

    算了，要不是送他魂骨，估计自己昏迷的时候这家伙就一锤子砸自己头上了，这也算是福祸相依吧。

    想到这，姜峰也是一脸正色的看向唐三。

    “唐三，你做的很棒，我们不知道那幕后之人做此事地目的，一定要万分小心！还好你机智！”

    唐三的脸上出现一丝愤慨。

    “姜老大你要害我何须手段？以你的实力，不是轻而易举？而且你对唐三的好，唐三时刻铭记在心，怎敢忘记！更何况跟我相依为命多年的小舞怎么可能是一头十万年魂兽呢？！简直是可笑至极！”

    姜峰也是连连点头。

    “啊对对对。”

    接着继续说道：“唐三，没有其他事情的话你先回去吧，我需要休息一下。”

    “嗯，姜老大你注意身体，这次你被小人所伤，一定要万分小心！”

    “放心吧，我会注意的。”

    听到姜峰的话，唐三也是离开了房间。

    等唐三离开后，姜峰的表情瞬间就变了。

    卧槽！！！我当初手贱干什么啊？

    你说我为什么就那么手贱呢？

    还有这个唐三，你的脑子是真有问题啊，我都圆不回来的东西，你特么都能圆回来，你才是真狠人啊！

    要是小舞的灵魂没有陷入沉睡，怕是要把你的脑子打开来仔细看看里面到底有多少屎！

    拼着沉睡救你的命，结果你特么认贼作父？

    唐三的行为姜峰自己都看不下去了，一想到刚刚唐三一脸骄傲的说出自己猜测，姜峰就忍不住摇头。

    僵尸打开你的脑子，摇了摇头走了，屎壳郎看见了兴奋走上前去，也摇了摇头走了，说到居然是稀的

    废了，阿银有条件的话要个二胎吧。

    不过问题不大，反正自己还有后手，让比比东去收拾他跟玉小刚吧。

    想到这，姜峰也是闭上眼，开始运转易经筋修复自己的伤势。

    为了让小舞可以脱离自己身体附近，姜峰过度的运用身上的规则之力，导致魂力跟精神力同时消耗过度，需要恢复。

    第二天一早，弗兰德就派人告诉姜峰，今天是启程前往武魂城的日子，让他准备一下，去操场集合。

    姜峰在知道之后洗漱了一番就来到了操场。

    此时唐三等人早已到场，看见姜峰，唐三还投过来一个关心的眼神。

    看见唐三，姜峰就忍不住无语，不过他还是对着唐三点了下头，示意自己没什么事。

    随后弗兰德带着赵无极玉小刚来到了操场，在清点了一边人数之后，弗兰德也是大手一挥说道：

    “走了小家伙们，城门口集合，由太子殿下带领我们去武魂城。”

    众人听到之后也是跟着弗兰德，一起来到了天斗城门处。

    刚到城门口，姜峰就看见了雪清河。

    此时的他正站在一辆华贵马车前，看到姜峰，他还主动伸手打招呼。

    姜峰见状笑着走上前，随意的拍了拍雪清河的肩膀。

    “太子殿下好久不见啊！”

    姜峰这一下让雪清河完全没想到，虽然他现在是男人身，但他本质上是个女人啊！

    这么多年，别人连他的手指都没有碰到过一下，没想到姜峰一上来就搞这一出。

    不过只是片刻他的表情就恢复了正常。

    还好，姜峰这个家伙只是拍了一下肩膀，要是他拍自己的......

    不敢想不敢想。

    雪清河连忙驱散了自己脑海中的想法，一脸笑意的看向姜峰说道：“是呀，上次一别似乎也有一月有余了，不知道姜兄最近在忙些什么啊？”

    姜峰撇了撇嘴：“还能忙什么？不就是忙着修炼那点事咯~”

    说着，姜峰一脸亲热的攀着雪清河的肩膀，正打算说什么，突然他的目光一滞。

    “殿下，你这胸大肌，为何如此浮夸？”

    “嗯？嗯！！！”

    雪清河一惊，还以为自己的伪装出了什么问题，连忙看向自己的胸口。

    见并无异状之后也是松了一口气。

    “大家都是魂师，身体健壮一点也属正常。”

    听到雪清河的话，姜峰脸上仍然带着一丝疑惑，伸手作势要放上去。

    “不对，殿下你这属于是身体非常不错了啊！”

    雪清河见状连忙转身看向了另一边，让姜峰的手扑了个空。

    “姜兄，你看那边是不是神风学院的人啊？”

    背对着姜峰，雪清河自然看不见姜峰眼里的调侃之色。

    不知道为什么，自从上次用魂骨误导了唐三之后，姜峰突然发现了一条比杀死敌人更恶心他们的办法。

    那就是调戏！

    尤其是雪清河本质上还是个女人的时候！

    这种调戏简直是太恶心人了！

    不过姜峰也不敢太过分，怕雪清河察觉出什么不对劲。于是附和的看向雪清河看向的方向，点头说道：“没错，那边应该是神风学院的人了。”

    虽然没有跟他们打过，但是人，姜峰还是认识几个的。

    见姜峰放弃了对自己胸大肌的兴趣，雪清河也是松了一口气。

    这个姜峰什么情况，怎么比上次热情那么多？

    难不成？这个家伙发现了自己的身份！

    故意调侃自己的！

    想到这，雪清河眼底多了一丝警惕。

    “姜兄，你好像比之前热情了许多啊，上次见你的时候还没有这么热情来着。”

    姜峰微微一笑，雪清河的疑惑他早就想好了答案。

    轻轻锤了一下雪清河的手臂，姜峰轻笑着说道：“殿下，装什么呢，大家以后都是自己人，何必那么生分呢？”

    听到姜峰的话，雪清河也是想到了之前宁风致跟雪夜的密谈，加上雪夜言语间透露出的些许信息，他也猜到一些内容。

    当下也是对姜峰的警惕心下降了不少。

    这个家伙，只是想着自己以后是自己人，所以才会这么热情，这样一想就能解释的通了。

    几人又在原地等待了片刻，不多时，所有学院的人都到了城门口。

    别的学院的人看见姜峰跟雪清河一脸笑意的谈笑风生之时，难免心生一声羡慕。

    无关于两人的身份，以在座各位的天赋，未来的成就肯定不低，对于地位到也看得没有看么重视！

    他们更多的，是羡慕姜峰的实力！

    仅凭一句话，就让所有的学院退避三舍，纵观所有参加魂师比赛的选手，除了姜峰，谁能做到？！没有！

    这是独属于姜峰一个人的荣誉！

    只有他可以做到！

    而这一切都是源于他的实力！

    众人的小心思姜峰跟雪清河自然是不知道。

    此时的雪清河表面笑嘻嘻，内心不知道骂了姜峰多久了。

    这个家伙，老是用市井之人的相处方式跟自己相处，搞得自己好不自在！

    好几次要不是自己机智，怕是要被这个家伙占便宜！

    虽然有着魂骨的伪装，姜峰肯定发现不了什么，但自己的感受是真实的啊！

    好不容易熬到所有人都到场，清点了一遍认输，雪清河连忙开口说道：“既然所有人都到齐了，那我们就出发吧！”

    “对对对，出发出发，殿下，我先上车等你，史莱克的车挤的人太多了，还是跟殿下一起舒服，殿下应该不会介意的吧？”

    一边闻着雪清河的意见，姜峰一边自顾自的登上了雪清河的专属马车，一点询问的意思都没有！

    雪清河看着姜峰的动作，面上表情一滞。

    我能说不行吗？能吗？啊！

    内心叹气一声，雪清河笑着说道：“当然，姜兄随意。”

    说着，雪清河也是跟着坐上了马车。

    随着雪清河的一声令下，众人朝着武魂城前进着！

