
没有钱的黎天成不得不回来。

“姑爷，龙少爷来了。”

“龙少爷？哪个龙少爷？”黎天成心头一跳，边问边扒开佣人朝里面走去，只见洛商誉坐在客厅，张嫂给他沏了一杯茶。

“商誉，你怎么来了？”黎天成现在对他是又恨又怕，这个人总是反复无常，难以捉摸，今天来这里不知道又有什么目的。

昨天刚把他放出来，肯定不是来找他的，难不成是来找顾优优的？

洛商誉淡淡地扫了他一眼，不轻不重地说，“听说顾夫人回来了，过来跟她商量一下我跟优优的婚事。”

“你真的要娶优优？”

洛商誉说得情真意切，“我对优优一见钟情，娶她自然是真的，怎么，黎叔叔不相信我的真心？”

黎天成在心底冷笑，真心？洛商誉若是有真心，他也不至于会变得这么狼狈，洛商誉如此接近顾优优，一定有他自己的目的，这样正好，把他拉进来让他跟那个假的顾朝月斗，看看谁能笑道最后。

“既然你是来找优优的，那我就不奉陪了。”

正在起头上的他，没有心思在洛商誉面前演戏。

“随你。”洛商誉也没强求。

黎天成径直走上楼，回房，然后将房间的门反锁。

想到好不容易到手的五万块就这么没了，心里别提有多难受。

叮咚。

兜里传来手机新消息的提示音。

他拿出来看了一眼。

是微信的消息。

有十几条，全是某直播软件上的主播。

【李先生在吗？最近怎么都不来看我的直播了。】

【李先生，怎么都不来看人家直播，没有你给人家打榜，人家连续输了好几次，哭唧唧~~】

全是清一色的让他去看直播。

说是看直播，实际上就是想让他打赏，变相地给钱。

“吗的，不要脸的东西，张口闭口就想从我手套钱，我没钱的时候，谁帮过我。”黎天成越看越气，忍不住骂骂咧咧起来。

他边骂边把所有人删除。

早知道玩女人这么烧钱，他就不该碰，就算要砰，也得碰那种便宜的。

便宜的......

黎天成恍然想起被他遗忘的赵雯雯。

对啊，便宜又不要钱的，不就是赵雯雯么。

不仅如此，赵雯雯年轻，刚刚二十出头的样子，正是憧憬爱情的年纪，只要他多说几句好话，想要俘获她还不是简简单单的事。

想到此，黎天成立马去换了件衣服，动身前往赵雯雯居住的房子。

换好衣服正要出门，桌上的手机响了。

竟然许久未联系的周丽琴打过来的。

看到这人，黎天成就想到周丽琴那胖成球的身材，再对比赵雯雯苗条纤瘦的身姿，两者简直没有可比性。

虽然不满他还是把电话接了，周丽琴这女人要是疯起来，什么事都敢干，他现在自身难保，不能让她出来捣乱。

“干嘛？”

他的话刚说完，电话那边就传来周丽琴如河东狮吼的大嗓门，“黎天成，你最近死哪去了，怎么打你电话都不接，是不是飞黄腾达，就想抛弃我跟秀秀？”

“哪有什么飞黄腾达，你别胡说八道。”

周丽琴咄咄逼人，“顾朝月都死了，顾家的财产都是你的，还不飞黄腾达，黎天成你别想赖账，顾家的财产你要是不分我一半，我就把你做的事全都捅出去。”

果然是个疯子，开口就是要同归于尽。

周丽琴关注顾家的事不是一天两天，得知顾朝月失踪的消息，她第一反应就是黎天成的计划成功了。

第一步计划成功，那距离第二部成功不远了。

所以，她没有马上联系黎天成，就是想看看这男人有没有良心。

没想到。

终究是她想多了。

能对发妻动手的男人能指望他对外面的情人有多少良心。

既然黎天成不主动找她，就由她主动。

反正顾家的财产说什么也要拿一份。

“丽琴，你听我说，顾朝月又回来了。”黎天成尽量安抚她的情绪，“你别那么激动，我不是忘恩负义的人，若真拿到顾家的财产，我会不分给你吗？再给我一点时间，很快的。”

“别胡说八道，顾朝月掉海里，找了那么久都没找到，早就被淹死，怎么可能会回来，你是不是不想给钱，所以才编这样的谎言欺骗我？”

“哎呀，这种事我能骗你吗？”哪怕耐心已经用完，黎天成仍强忍着安抚她，“丽琴，你听我说，最近别出现在顾家，朝月收到的刺激有点大，我怕她看到你，会对你不利。”

黎天成没有言明那个顾朝月是假的，就是想让周丽琴去试探，周丽琴是莽撞的山野村妇，无知又无畏，骨子里天生的逆反心里，你不让她做，她偏要去试一试。

他就是想利用周丽琴看看这个假顾朝月的能耐有多大。

顾优优刚把她带回来，就让她顺利进入顾氏，接受顾朝月的工作，说明那个女人还是有点本事的。

不仅如此......

她的伸手还很不错。

黎天成眯起眼，想起昨天被顾朝月压制的画面。

“不管怎样，秀秀秀学费你得出。”周丽琴虽然生气黎天成没找她，但也深知不能跟他闹掰。

“什么学费？”

“大学学费啊，你忘记她是个大学生了？”周丽琴言语之中透露着些许高傲，“学费一年三万，一共四年，加上其他费用，你给我二十万就行。”

因为周秀秀备考前把所有精力都放在画画上，结果画没画好，备考又没复习好，导致她的高考成绩连本科线都没过，可为了能跟苏木青一起上大学，周秀秀硬着头皮选了京都大学附近的一所专科学校。

原本她是打算复读的，但江花的出现，让周秀秀产生危机感，要是一年都不在苏木青身边看着他，等他们再次见面，他身边一定会站着别人。

她的考高已经失利，不能让未来的婚姻也失利。

“二十万？你怎么不去抢！”黎天成气急败坏。

别说二十万，他卡里现在一分钱都没有。

黎天成吼得大声，周丽琴的声音更大，“吼这么大声干嘛？别以为我不知道你在外面用大把大把的钱养女人，怎么，钱都被那群小狐狸精骗完，连女儿的学费都交不起？”

“行，我知道了，过几天打给你。”

“动作快点，秀秀正等着钱急用呢。”

黎天成冷冷地把电话挂断。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184848"  chapterid="70322866"  chaptername="第200章二十万？你怎么不去抢！">加入书签</a>
</div>
