    【个人武技：突刺：高级

    斩击：高级

    上挑：高级

    格挡：高级

    猫形拳-爬树：高级

    猫形拳-奔走：大师（于细微之处见知著）

    骑士呼吸法：高级

    九阳神拳-太阳拳：入门

    无声杀人术-雾身术：入门

    九转连环步-瞬身术：入门】

    【剩余技能点：2点】

    【个人等级：LV18:104/24000】

    亚罗看着系统版面，长舒了一口气，“不容易啊，终于又有两个技能点了。”

    有了技能点，就可以快速学会新的戏法。

    有了技能点，就能入门炼金术，进行初步的炼金，可以将很多个想法将之实现。

    有了技能点，就能在关键的时候，提升技能等级，用以翻盘。

    有了技能点就有了底气！

    现在，亚罗准备休息一下。

    他已经连续战斗了三个多小时，即便交手的邪灵都是经过了挑选，每次所选的数量都在自身承受范围之内，可战斗的疲劳并不会轻多少。

    平常搬砖都可能磕磕碰碰，但在单人作战的时候，一旦受伤，紧随而来的结果，可能就是死亡。

    而亚罗，战斗到现在，除了身上的皮甲有所少许的破碎，身体却没有受到任何创伤。

    导致这种结果的原因，就是战斗时不敢有丝毫的分心，就是‘猫形拳-奔走’的长久开启，就是精力大量的消耗。

    亚罗不准备以现在的状态，去废墟查看情况。

    ‘狮鹫联盟’既然敢在神秘大殿外蹲守自己，既然敢来查看自己进入的是哪个诡异空间，就不可能无的放矢。

    他们现在都还未找到自己，那么，很大可能，他们就蹲守在废墟内！

    只要自己去，很难保证不被发现。

    也就是说，自己去的时候，可能就会展开正式的交锋。

    在此之前，自然要养精蓄锐，将自己的状态调整到最好。

    ……

    战斗转角街，神秘大殿依旧人来人往。

    就在来往的大门对面。

    一位满身尘土的英俊少年，神色痴呆的坐在地上，紧盯着神秘大殿的人流，口中不断嘀咕着什么。

    过往的人纷纷向他投去了，鄙视和嫌弃的目光。

    得，又一个内心承受力差的疯子。

    可别发起疯来，胡乱攻击，还是避开为好。

    正因为周围人有意避开，无人听到他嘀咕的话。

    “抓住亚罗、无关的事少插手、抓住亚罗……”

    他疯了，又像是没疯。

    其关键问题，就在于大脑中，有两种相互冲突的指令。

    这种冲突不会随着时间的推移而削弱，反而会因为相互之间的冲突，不断的被提起，然后重复的记忆，在脑海中越加的牢固。

    好在大脑也有自我纠错的功能，即便这是因为超凡力量导致的问题，他的潜意识也找到了解决问题的办法。

    “……抓住亚罗！”

    ……

    时间逐渐靠近傍晚，血腥森林的昏暗光线越加暗淡。

    但就像白日不够明亮，此时的血腥森林又不够漆黑。

    像有一枚无形勾月高挂天空，将周围的景象照耀得昏暗而模糊。

    点滴的光亮从树林中漂浮而出，细密的光点飘逸游走在一起，璀璨夺目得犹如星海，在半空中闪烁着圣洁的光芒，为灰雾的天空，填充了缺失的星辰，美丽而又耀眼。

    血腥森林出入的废墟中，一面残缺的石墙内部，几个全副武装的人，懒懒散散地躺在地上。

    此时，那位身形消瘦的冰系学徒，举起手臂抓过一把光点，看着手中闪耀的碎屑，好奇着道：“今天怎么会有这么多的荧光在闪耀？”

    壮硕的威洛正紧盯手中的水晶球，听到此言后疑惑地抬头，“荧光？莱昂，你刚才在说什么？”

    “就是这个，”消瘦的学徒随手抛出，闪烁的碎屑从他的手中脱离，“这东西因为很像萤火虫，所以很多人也叫它荧光。”

    抓握着树根的菲恩瞟了一眼道：“这不就是邪灵碎屑吗？没啥大用的东西。”

    “我知道，”冰系学徒莱昂拍了拍手掌，将手中沾染的光屑清理，一边解释道，“这种东西即便带出去了，也没有太大的作用，所以平常的时候，血腥森林不会有太多的荧光。”

    “今天的荧光这么浓，肯定是有人在大量清理邪灵。”

    菲恩转头问道：“会是那个小子吗？”

    他们称呼的那个小子，指的自然是亚罗。

    “不太可能，”冰系学徒莱昂不屑地撇嘴，摇头否定道，“那小子蹲在翡翠之原这么久不出来，现在进入诡异空间，肯定是为了赚魔石和贡献，怎么可能平白无故地去清理邪灵。”

    威洛微微颔首：“肯定是那些守卫军出身的学徒，莫名发疯了，在这里清理邪灵。”

    “那倒也是，”菲恩赞同地点头。

    以正常的思维方式来说，也只有这个可能性最大。

    身穿黑色皮甲的学徒，从地上坐起，阴沉着脸道：“那小子会去哪了？我们守了一整天，都没看到他的人影。”

    有学徒迟疑地问道：“他不会……死在里面了吧？”

    众人们顿时哑然。

    这是他们最不愿意听到的消息，可这又是可能性最大的一个猜想。

    “不至于吧？”菲恩的底气也有些不足，“我们今天跟过去的时候，不是发现他很会爬树吗？有这种本事，应该不会轻易死吧？”

    “死了才好，还省得我们费劲！”

    莱昂愤懑着道：“克南·纳比不是要脑袋吗？那小子真要死了，我们就去把他骨头找出来，让克南·纳比自己去拼凑个脑袋出来！”

    威洛皱眉喝斥：“说什么蠢话，每次能让克南·纳比这么上心的事情，你说不知道是怎么回事，真要出了岔子，说不定会连累我们。”

    “连累、连累，有好事全自己吞，真要出事了，又要连累我们，真是够意思！”

    克南·纳比到底得到什么好处，这些学徒不知道。

    但他们看得见，克南·纳比成为了阿丽斯导师的亲传学生，看得见克南·纳比成为了中级巫师学徒。

    而他们，却依旧只是初级巫师学徒。

    沉默……

    许久毫无收获的等待，让他们心浮气躁，可某些话他们依旧不敢接。

    “亮了，亮了！”

    菲恩突然指着威洛手中的水晶球，惊喜地喊着。

    众人齐齐转头，果然看到那枚水晶释放了微弱的光芒。

    “好快！小心，他已经来了！”

    刷！

