    周天星辰大阵笼罩着陈明周围的仙路，陈明的感知之中，无数的蛮族战士正在朝着他冲来，如同是一片潮水，想要将他淹没。
    陈明意念一动，一念杀生！
    俗话说的好，提前在战场布阵的阵法师都是耍流氓，陈明向来不喜欢耍流氓，他不喜欢提前布阵，他自己就是阵法！
    三千缕星光在陈明的操控之下落下，一道星光落下，便是有着一个战士瞬间落地。
    陈明感觉到有一点不对的地方，地仙应该能够挣扎一下啊，但是对方的战士，遇到一抹星光，瞬间就倒了。
    可谓是碰着就死！
    陈明的感知之下，终于是明白了蛮族的兵力为什么如此庞大，这些战士，居然大部分都是超脱！
    他们也是用超脱驾驭仙兽，故而有着地仙的战力。
    但是他们实际上还是超脱！
    意思是说，你们用百万超脱来进攻我陈仙师？看不起我陈仙师？
    百万地仙，需要杀上几个月，但是百万超脱，呵呵，那就有意思了。
    地仙，天仙还是有不少的，地仙十万以上，天仙至少也是上万。
    真正棘手的，是天仙和地仙。至于这些超脱，陈明会现在就教一下他们什么叫做大阵之下，众生平等。
    陈明此刻可谓是意气风发，当即睁开双眼，百万超脱嘛，有何可惧？
    陈明脚下腾青龙，踏着踏空九步便是朝着前方冲去，“你们，随我来！”
    十八位天仙大圆满骑上他们分配到的仙兽，追着陈明而去。
    杀了这些超脱境的战士，这些仙兽，压根不用管，反正自己就十九个人，根本不怕这些仙兽失去控制，他们人少，仙兽失去了控制之后，倒霉的是对方。
    陈明一马当先冲在最前方，大阵笼罩之下，一个个战士如同下饺子一般落下，寂灭星光落下一缕，便是一个战士陨落。
    在仙路之中，无数的战士从天空之中落下，掉落在仙路之上，而后被星空吞噬。
    在旁边星辰之上观战的修行者，只见陈明一骑当千，他所到之处，如同潮水的大军竟然是逆流！
    “这是个什么怪物啊！”
    “这位狐族可汗，强大到了这般地步？”
    “单刀赴会，一人可敌百万大军！”
    “这叫可敌百万大军吗？这压根就是一人击退百万大军！”
    “兵败如山倒啊！”
    在仙路之中，大军不过刚刚遇到陈明，便瞬间崩溃，如同陈明所到之处，便是战败。
    这种实力，让他们瞠目结舌！
    “以前我们遇到这种情况是怎么做的？”
    “死绝！”
    “当年便是为了压制狐族，才有了死绝这个主意！”
    “可是现在，蛮斧可汗他们，谁敢去找这位狐族可汗死绝？”
    “这位狐族可汗的名字，应该被我们狮王部落铭记。”
    “他的名字，叫做千面狐。”
    陈明这里，可谓是畅快无比，拿一群超脱来糊弄我，不是找死吗？
    跟在陈明身后的十八位天仙大圆满，此刻也是心潮彭拜，本以为这一去便是不复还，谁知道山主竟然有着这般惊天地泣鬼神的修为！
    百万大军又如何，亦不是山主之敌！
    也唯有这般实力，才能是我蝉族之主！
    陈明一路横推，走到哪儿杀到哪儿，一路所过，一个个战士如同是雨水般落下，瞬间被虚空吞噬。
    蛮族的战士，失去了仙兽，便是只能沦落到虚空中，更何况，他们摔下来的那一刻，便已经是被陈明杀死！
    在后方的地仙和天仙看向前方那骇人的情景，所有的蛮族大军，在遇到陈明的那一瞬间便是彻底崩溃，“这到底是什么情况？此人，绝对有着元老的实力！”
    “唯有元老院中的元老，才能强大到这般地步！”
    “速速去禀报蛮斧可汗，这一战，绝对不能继续下去了！”
    “此人，元老不出，整个狮王部落，没有任何人是他的敌手！”
    怒啸站在仙路的入口，遥遥看向横扫四方的陈明，“我从来没有想过，这位狐族可汗，居然是一位元老级战力！实在是没有想到，在这个偏僻之极的地方，居然诞生了一位元老级存在！”
    “现在，我倒要看看，怒风，你拿什么跟我争，元老一出，所向无敌！”
    蛮斧可汗现在正在和麾下的十三位可汗饮酒，在他看来，那个所谓的狐族可汗，应该是已经死的不能再死了。
    “诸位，我们先庆祝一番，等到前方的战士们带回那狐族可汗的人头，便用他的头颅作酒杯！”
    其他十三位可汗也是举杯大笑道：“蛮斧大哥此计简直是诛心之计，杀人，还要诛心啊！”
    “哈哈哈，一个狐族可汗而已，也敢挑战我们，简直就是自寻死路！”
    “恐怕这个狐族可汗，现在都傻眼了。”
    “说不定早就已经被我们的战士杀死了呢？”
    众人举杯欢庆，这个时候，忽然有一位天仙骑着仙兽来到他们之前，禀报道：“报，可汗，我们败了。”
    蛮斧可汗伸手提起这个禀报消息的天仙，怒问道：“你说什么？”
    这个天仙颤颤巍巍道：“我们错误的估计了这个狐族可汗的实力，他是元老级存在，而且还是狐族可汗！”
    蛮斧可汗的手松开，“元老级存在？”
    他愣住了，他知道元老级存在意味着什么，元老级存在，他们内斗的时候并不会出手，这些对于元老级存在都是小事。
    只有对外战争，而且是到了最危急的时候，元老级存在才会出手。
    虽说狮王是名义上的共主，但是实际上，狮王的权力也仅仅停留在狮王部落内部，无法影响到外部。
    元老院的权力，凌驾于狮王之上。
    蛮斧愣愣地看向前方，“该死的，这怒啸，到底是从什么地方，找到了一位元老级存在出手的？”
    众多可汗都是看向蛮斧，元老级存在啊，堪称镇压一切可汗的存在，他们如何，能够不担惊受怕！
    蛮斧可汗想了很久，终于是道：“死战！”
    众多可汗看向蛮斧可汗，怒道：“大哥，这是一位元老级存在！”
