    二十七号大街，沙漠舟商店今天也早早关门。商店后一个房间里，摩洛哥负手站在一张壁画前。这张壁画描绘出当年摩洛哥拉着一车绿晶回到莫克丹的场景，可以看到画中的摩洛哥还很年轻，身上衣物破旧，两边则是一脸惊讶的民众。尽管壁画毫无艺术感可言，并且出自一个三流画家之手，可对于摩洛哥来说却是无价之宝。

    因为这副壁画，就是他的人生！

    “所以我不会让人毁了我的人生，谁也不行。”他握紧了手，对自己这么说道。

    敲门声响了起来，心腹尤加钻进房间，对摩洛哥道：“老板，三十四号大街已经给封锁了。我虽然进不去，但可以感觉到里面的气息，显然古兰特大人的手下和遗境的人正在战斗。除了军队之外，我还看到地狱犬、黑猫以及冥府之狮进入大街。有那么多高手，我看那个所谓暗王这次要栽在莫克丹里了。”

    “如此最好，但事件还没结束，我们还是小心点。”

    尤加问道：“要不要我再去那边盯着。”

    “不必了，万一被认出来，我们反而有麻烦。”

    尤加点点头，不再坚持。

    与二十七号大街遥遥相对，位于中央街区的城主办公大楼上，巴力正站在窗口前。他鼻子抽动了下，嘿嘿笑道：“今天的风里血腥味可真重啊。”

    副官依杰露卡走到大督军身边，冷然道：“大人，你就这样袖手不管吗？三十四号街那可快给拆掉了，荒地共主、古兰特的心腹大将、三个工会的会长和精锐皆至。我们这样袖手旁观不好吧？”

    “有什么不好的，古兰特那点心思我还不知道。那家伙想借这次功劳跟帝国换一张调职文书，那就由得他折腾好了。如果他成功了自然最好，万一失败，那我再跟他好好算会帐。”

    依杰露卡皱眉道：“我说的不是这个。而是那个荒地共主，就像您说的，成功固然最好。失败呢？难道你要看着他逃出城去？”

    “不行吗？得了，依杰露卡。这么说吧，陛下让我到莫克丹来，不是为了盯着什么荒地共主，也不是什么狗屁的遗境军队。在陛下眼里需要注意的从来只有一个人……”巴力用力搓了搓手：“那个女人，那个叫陛下忌惮的女人。唯有她值得注意，至于什么荒地共主，那是什么东西？不管他来或走，哪怕他第二天就领着军队打到莫克丹城门。陛下不会关心，我也是。原因很简单，如果他这么做，我会像捏死一只蚂蚁那样捏死他。”

    副官摊手：“那随便你好了，万一出事可别怪我没先提醒你。不过可惜了，听说那个荒地共主可是个英俊的男人。”

    巴力笑了出来：“英俊有用吗？滚过来婊子，除了老子的大家伙外，谁能喂饱你。”

    女人依偎到大督军的身上，巴力也不客气，伸出魔爪对她上下其手。很快，巴力手上一片湿润。

    三十四号大街上，风雨欲来。

    艾伦站在一片地狱犬杀手的尸体间，好整以暇地看着那边不断蓄势的地狱犬会长凯斯奇。凯斯奇一头鲜红的长发无风自扬，气机勃发。能够坐得上会长之位，而且地狱犬在莫克丹诸多工会里足可排进前十，凯斯奇倒也有一定实力。落在旁人眼中，凯斯奇大概也就头发扬起，衣裤作动。而在克拉特和嘉雅这种层次的强者眼里，则可感受到那三十级强者的壮阔气韵。至于艾伦，他那直视源力的双眼则看到凯斯奇身上一道暗红色的源力光柱冲上半空，与高空薄云接壤，不断汲取着空间的源力壮大已身。

    凯斯奇就像一个不断注入清水的水潭，当水位满溢之时，这个工会会长终于出手。

    抬臂、挥鞭。干净利落的一鞭扫了过来，鞭上挟带磅礴源力，犹如浓浓红焰般纠缠着长鞭抽至。眼看就要抽中艾伦，忽然人影一闪，有人挡在艾伦前方。

    贝尔摩德！

    已经激活武装的贝尔摩德抬手横扫，手间一把混沌之刃将凯斯奇的长鞭弹开，“啪”一声响，声音格外清脆。远处已经登上屋顶观战的克拉特两人互视了眼，黑猫会长嘉雅舔了舔嘴唇道：“又是一个高手。”

    “抱歉，来晚了呢少爷。”贝尔摩德紧盯着凯斯奇，轻声说道。

    艾伦微笑道：“不算晚，这不还没结束嘛。”

    话音刚落，后方响起一声惨叫。艾伦回头看了眼，正好见到史莫格丢剑暴退，撞进一间商店的场景。在这名帝国将军退去的路径上，洒落了一地血珠。翠丝丽正喘息着，脸上手臂均有剑伤，不过看样子并无大碍。她也不去追史莫格，而是把视线落向包围着艾伦的一众杀手。

    被她视线扫过的人均生出与刀锋擦肩而过的森然之感。

    屋顶上的嘉雅叹了口气道：“我去招呼那个姐姐好了，大块头，那个荒地共主你拿得下吧？”

    “如果这样还拿不下，我冥府之狮还是趁早关门吧。”克拉特放下巨斧，顿生一股庞大压力。

    黑猫会长笑眯眯说：“记得酬劳对会，至于凯斯奇，要不要……”，她伸出一根手指在自己脖子上来回抹动，接着轻笑闪烁。再出现时，已经落在翠丝丽身前。仿佛冲势太猛的缘故，嘉雅身体左右摇晃，破绽百出，可翠丝丽却硬是没有出手。直到嘉雅站稳了脚跟，翠丝丽才冷冷道：“收起你那些把戏吧，这些小手段骗不了我。”

    本来想引诱翠丝丽出手，擅长后发先至的嘉雅憨憨地笑了下，就如同那纯良的邻家女孩，她笑嘻嘻地道：“姐姐真厉害，一点也不上当，那样我可要大费周章了。”

    “是吗？”翠丝丽突然笑了起来，她笑得格外妩媚：“其实你想简单还不容易，站那别动让姐姐砍就是。”

    “好啊。”嘉雅一脸天真地说。话音末落，翠丝丽已经不在原地，闪身出现在黑猫会长左侧的女人抬手一托嘉雅下巴，后者当即双脚地飘起。翠丝丽手中匕首轻震，狠辣地朝着嘉雅小腹切了过去。嘉雅仍看着上方，却笑了起来：“姐姐真狠。”，说着突然凌空倒翻，变成头上脚下。她一手用猫爪上的利刃嵌住蹂躏之牙，另一爪则往翠丝丽脸上捉去。如果给捉中，包管翠丝丽不死也得毁容，论狠辣的话她也不遑多让。

    翠丝丽露齿一笑，蹂躏之牙突然光华大作，随着翠丝丽手腕一抖，匕首在猫爪间滑过，嘉雅那些“爪子”立刻断开，黑猫会长嘴巴立成“o”字状，表情惊讶可爱。

    两个女人缠斗起来，另一边，贝思柯德也对上了地狱犬的会长。长街两头各有强者交手，那些工会杀手不敢轻易接近双方战圈，于是朝艾伦逼进，不料一把粗豪的声音响起：“笨蛋们，不想死全给我滚远点。”

    艾伦抬头看去，一幢大楼倾塌。塌落的乱石里，有一道魁梧的身影重重落地，冥府之狮的会长拖着巨斧走来。被他气势一冲，杀手们纷纷让开，于是克拉特开始冲锋。他的速度谈不上快，但威势不凡，巨斧更在地上割出一条深刻沟壑。那强硬的气势，让冥府之狮的杀手们为之喝彩起来。

    可接下来的一幕却让杀手们傻了眼。

    他们看到艾伦消失在原地，接着就出现在自家会长眼前。似乎克拉特也愣了下，然后便见艾伦抬手握拳，一拳砸在克拉特的鼻子上，块头不上的工会会长就这么拎着巨斧倒飞了回去，撞进那仍然乱石滚落的塌楼废墟里。

    艾伦甩了甩手掌道：“可没空陪你们玩。”

    他抽出恶魔礼赞。

    这时楼体废墟突然炸开，克拉特抬斧抡了一圈，扫飞乱石无数。再咆哮一声，又向艾伦奔来。

    艾伦提着匕首迎去。

    小刀对巨斧。

    那画面要多滑稽就有多滑稽，明知道现在的场合不太合适，观战的杀手们却忍不住笑了起来。可他们很快就笑不出来，在他们眼中，艾伦手上那把匕首先是大放红芒。刺眼的红光消失后，艾伦手中的匕首消失了，变成一把凶厉处不比克拉特那把巨斧逊色多少的大刀。

    艾伦握刀横扫。

    下一刻，尖锐且穿透力十足的啸声响了起来。所有杀手下意识地伸手捂住耳朵，然后看到克拉特手上的巨斧先是断成两截，跟着这工会会长腰部喷出一股血箭。最后克拉特后面一排楼房像是被一把无形的刀刃切过般，纷纷滑落倾倒，飞溅的乱石噼里啪啦地落到街道上，敲出连串骤雨般的急响。长街百米内的建筑就这么被艾伦一刀清空，仿佛在重阵之中被他凿出一个缺口来。

    艾伦扬声叫道：“还打什么，走了！”

    贝尔摩德和翠丝丽听到，均是一笑。接着一顿猛攻逼开对手，跟着艾伦掠过那建筑的废墟，离开了三十四号长街！

    “喂，你怎么样？”嘉雅来到克拉特身边，朝男人小腹处那道触目惊心的伤口看了眼。

