    岸上的守军，其实并非是被打的措手不及。

    实际上，在一天之前，他们就接到了有一支舰队出现在海峡附近的消息。

    虽然对此将信将疑。

    可是这里还是做足了准备。

    在这里布置的数十处炮台，日夜守卫。

    而这里，也早有五百多的士兵驻扎。

    更不必说，在此停泊和补给的舰船上，也有数百上千个水手和士兵，在这港口处休整。

    何况这里距离赤嵌城不远，那里的尼德兰军队，随时可以来驰援。

    在此之前，又因为防备澎湖方面的明军，以及当时在争夺殖民领地的时候，尼德兰人和西班牙、葡萄牙人矛盾不断，为了防备，这陆地上，修建了不少的工事和堡垒。

    可以说……这里几乎是固若金汤的。

    就算不是固若金汤，坚守个十天半个月，也不会有什么问题。

    可是……当铁甲舰出现，发起攻击之后，在无数的炮火轰鸣，而岸上的炮台，竟无法够得着海湾里的舰船的时候。

    一切……都完了。

    摧枯拉朽。

    开花弹的威力太大了，而且都是重炮，十五斤重的榴弹炮直接落下来，一炸开，便是火焰和炮弹的残片以及里头的钢珠四溅。

    大火熊熊，绝大多数人……都被炸得浑身是血。

    这血肉模糊之人，浑身燃烧得最后只剩下了焦尸的人，给人的冲击力是十分巨大的。

    此时的欧罗巴，还处于黑火药时代。

    虽然他们对黑火药进行了许多的改良，可以说，自从东方发明了火药，慢慢传入欧罗巴之后，欧罗巴人对于黑火药的改进是最上心的。

    毕竟，他们所处的，乃是‘春秋战国’时期，一切的技艺、思想、经济基础，在当下几乎都是为了战争而服务，为了不断地发掘战争的潜力，可谓是绞尽脑汁，提供一切可提供的资源。

    只是黄火药的可怕之处，则是完全无视了当下战争的规则。

    射程更远，威力更大，杀伤力十分惊人。

    因而，当李定国抵达沙滩之后，这海滩上的火铳声，已经零零落落起来，只偶尔会有人发现漏网之鱼。

    大量的马匹开始拉动物资，所有人收拾了干净，李定国已来不及在此驻留了。

    下达的第一个命令就是立即拿下赤嵌城。

    兵贵神速，此时不取，更待何时？

    于是……辎重队可以容许他们慢慢出发。

    虽然辎重队中有许多门的火炮。

    按理来说，乃是攻城利器。

    可是运输的速度还是太慢了。

    李定国决定趁着对方完全没有准备，直接挑选一千多的精兵，立即进发，若是有机会，就干一票，若是没有机会，则再围城，慢慢等后队的辎重运输过来。

    打仗是没有任何章法的。

    虽然军校之中学到了不少，可真正到了临危受命的时候，其实考验的……恰恰是人性。

    任何一个将军，其实大抵都清楚兵法，不懂兵法的乃是少数。

    可是胜败……本质就是在考验每一个将军的人性。

    你抓住了战机，敢不敢立即做决定。

    你遇到了困难，能不能依旧保持着冷静，继续做出最优的判断。

    李定国天生就是这样的人，一旦到了战场上，他表现得十分果决，在他看来，行军打仗的本质就在于，自己一旦占据了先机，那么就处处先机，决不能给人任何的喘息之机。如此一来，这贼人自然而然，也就处处被动，一直被捶打到他们消亡为止。

    一队人马，轻装出发，其余之人，则继续留在原地休整。

    不久，张静一登岸，看着眼前这满目疮痍之境，忍不住想要用大袖遮住自己的眼睛。

    生灵涂炭，毕竟不是什么值得欣赏的事。

    跟随在张静一身边的梁文武很识趣，他不但懂得舰船，还懂恩师，于是立即指挥人，将附近的尸首抬远，血迹尽力擦拭干净。

    只是毕竟经过一场战争，浓郁的血腥味难以散去，不过显然……张静一明显好受了许多。

    上了陆地，张静一略显疲惫，只是第一次登陆此岛，他倒没有闲着，立即率着一队人，前往炮台巡视。

    到了下午的时候，就在这花岗石堆砌的炮台工事里，勉强用了一点糕点，随即……便有最新的消息传来了。

    消息是李定国传来的。

    李定国所率的先锋军，马不停蹄地赶往赤嵌城。

    甚至他们的速度，比之港口的败兵还要快。

    那赤嵌城也刚刚收到了港口遇袭的消息，而且还没有开始真正的戒备。

    因为一方面，这个消息还没有甄别，不能确定真假，另一方面，就算是遇袭，他们也理所应当的认为，港口至少能坚持几日。

    哪怕退一万步，就算港口立即陷落，这袭击尼德兰人的明军，只怕还要休整，才能继续进发。

    等慢吞吞的带着辎重抵达的时候，也该是几日之后的事了。

    这只是他们的认为，然而现实是……

    明军突然杀至。

    对方的军事堡垒，甚至连大门都来不及合上。

    就立即被人以破门了。

    随即，火枪对射，甚至……还有人在堡垒的门口，设置了一个机枪的阵地。

    于是，如秋风扫落叶。

    赤嵌落入了李定国的手里。

    东林军损失七人，杀贼两百余，一千多尼德兰人做了俘虏。

    张静一得到了奏报，精神一震，不禁大喜，不由感慨地道：“极好，那么，我们就不必去赤嵌了，传令下去，立即进发那什么热兰遮城。”

    众人得令，休整已毕的东林军几乎马不停蹄，立即进发目的地。

    别看张静一面上一直一派冷静从容的姿态，事实上，这个时候的张静一，其实也颇有几分孤注一掷的心思。

    自己这个舰队，是孤军而来，所带来的火药和给养是有限的。

    那就必须迅速横扫这琉球的尼德兰人，站稳脚跟，斩断欧罗巴舰队的粮道和补给，才可成功。

    一旦战事焦灼，那么前有岛上的尼德兰人，甚至在北琉球，还有西班牙的殖民军可能驰援尼德兰。另一方面，联合舰队势必聚集无数的舰船，疯狂的攻击港口，试图切断辽东舰队的退路。

    因而，现在等于是在和时间赛跑，张静一若是不能火速切断联合舰队的后路，那么自己的后路，就要被人切断了。

    ………………

    热兰遮城内。

    此处其实就是台湾城。

    尼德兰人在此……起初将其称呼为奥兰治，此后才改为热兰遮。

    他们在这里，驱逐了原来的土人和汉民，将他们驱赶至附近的山林中居住，而自己却在此筑城。

    为了显示尼德兰人永久窃据此地的决心，尼德兰人花费了无数的人力物力，甚至十七人组成的尼德兰东印度公司董事会，一致决定，从尼德兰本土，调来了许多的士兵和商人以及工匠在此定居。

    这无数堡垒的修建，本身是超过了此处航道贸易点的价值的。

    这是因为在尼德兰人看来，是未来的投资。

    此时，尼德兰的总督乃是柯恩，他迅速的得到了自港口来的消息。

    起初，他是不可置信的，因为这个消息太离奇了，完全超出了他的想象力之外。

    至少在他看来，大明是没有一个成规模的水军舰队的。

    虽然有一支武装商船的船队，可大多数还是以货船为主，只是添加了一些武器而已，虽然明军会添加一些新舰，可是这些新舰……是少数的。

    理由很简单，造船的木料需要许多工序，才可做到防止海水侵蚀，所以在柯恩的预想之中，大明要建立一支真正成规模的舰队，至少需要十五至三十年的时间。

    这绝不是开玩笑，至少在这个时代，任何一支海军，都需要这漫长的周期，没有例外。

    既然没有一支成规模的舰队，在汪洋上几乎都是联合舰队控制的情况之下，他们是怎么有胆量，可以直接抵达这里的呢？

    失去了制海权，莫非完全凭借运气，来袭击琉球的？

    这显然又不可能，因为要袭击这里，至少需要一个相当规模的舰队才可以，而这……

    他越想越觉得匪夷所思。

    直到赤嵌城也传来了可怕的消息，赤嵌陷落之后，柯恩才知道……自己的这些推想，变得可笑起来。

    于是，在他认清了事实后，当机立断地立即下达了命令，整个热兰遮城全力警戒，而两千三百多名尼德兰士兵，则火速的进入堡垒固守。

    只要坚持下去，就有办法。

    何况，这堡垒是真正坚不可摧的堡垒，士兵在城中的火药充足，淡水以及粮食足够支撑一年。

    别说一年，只怕坚持三个月，那明军就坚持不住了。

    甚至……柯恩预计，可能这个时间，可以缩短只十天。

    因为明军是无法进行补给的，这些明军，只怕也坚持不下去。

    他火速地命侍从找来了一人，而后气势汹汹地道：“为何事先一点都没有征兆？不是说，明国已经没有船可以下海了吗？”

    而来人，却是显得甚是战战兢兢，此人正是柯恩雇佣的通事顾楷。

