    此时的李欣妍也完完全全确定了自己的猜测，果然没错。

    梁大年分明是来挖他爸的墙角的！真是岂有此理。

    “梁伯父你现在也听到了，张烁现在是我李家的人，我劝你还是死了这条心吧！”李欣妍无比嘚瑟的说道，硬生生的将梁大年接下来的话给堵了回去。

    看着眼前这一幕的张烁，始终保持着沉默不语。

    直到被李欣妍拉到了学校天台上，张烁的手才被她放开。

    “张烁你什么意思？梁大年那个老家伙是不是要你背叛我爸？”李欣妍着急的问道。

    张烁点了点头，并不打算隐瞒李欣妍。

    得到肯定回答的李欣妍，脑中立刻蹦出了不好的想法，“你···你不会是真的要帮梁大年做事吧！”

    李欣妍一想到若是张烁真的做了梁大年那边的人。

    那他爸的公司肯定会受到巨大的打击，以张烁的能力把他们家搞到破产，都是轻而易举的事情，想到这儿的李欣妍立刻慌了起来。

    “说话啊张烁，我爸妈对你可不赖啊，我从来没见过他们对谁这么热情过！”

    张烁听着李欣妍的话，心中不禁暗讽道，如果不是他有价值，他爸估计连正眼都不会看他这个穷小子一眼。

    而梁大年也不过是和李洪彬一样，都是为了榨取他的价值，老大就没必要说老二了。

    冷静下来的李欣妍终于换了一种语气，略带温柔的问道：“你到底是怎么想的呀，张烁？”

    张烁闻言直接摇了摇头，回答道：“还能怎么想，刚刚你不都替我回答了么。”

    李欣妍听到这个答案，脸上立刻染上了一丝绯红，刚刚自己蛮横的行为，一点都不像她平时的作风。

    幸好刚刚梁大年对她动手的时候，有张烁在她身边，否则的话，恐怕这会儿就是个大猪头了。

    “刚刚的事，谢谢你及时出手。”李欣妍面露微笑的对张烁道谢。

    他深知自己的爸妈对张烁十分满意，甚至想让他直接做李家的女婿。

    可奈何之前，他和张烁的相处并不是那么愉快，这让她的心中变得十分纠结。

    没想到在关键的时刻，张烁倒是很快就护住了她，这也让李欣妍的心中不禁泛起了涟漪。

    此刻的张烁怎么也没想到，梁大年的势力的确很大，竟然敢明晃晃的找到学校来，还对李欣妍大打出手，光是这一点，张烁就永远不会跟他合作。

    与此同时，直接被当众拒绝的梁大年，从地上立刻暴怒而起，“吗的张烁竟然这么不给我面子！”

    一旁的校长连忙上前附和道，“梁总，你放心，我肯定会好好的替您教训张烁的！”

    梁大年闻言，立刻就给了校长一巴掌，“马后炮，你现在说这些有什么用？刚才怎么不动！”

    直接被一巴掌打懵的校长，连连求饶，“梁总您息怒，我现在就开除张烁的学籍！把他赶出学校！”

    听到这话的梁大年总算是稍微解了气，二话不说就转身离去。

    刚才的他也彻底搞清楚了为何张烁这家伙，选李洪彬而不选择他。

    搞了半天完全是因为李欣妍这个臭丫头！

    纵横情场多年的梁大年一眼就看出了二人之间非比寻常的情愫，向来也是张烁看上了李家的姑娘，才会毫不犹豫的选择站在李洪彬那边。

    “特么的张烁！我是不会让你们如愿的！”说完这话的梁大年，立刻就驾车来到了王泽明的住所。

    原以为得到了张烁之后，他就再也不需要靠王泽明办事。

    没想到张烁如此不识好歹，竟然还敢跟他，既然选择了李洪彬，那他这个人也就留不得了。

    一进屋，梁大年就看到了自己儿子梁少坤。

    “爸！你怎么会来这？”看到梁大年出现在此，梁少坤立刻就紧张了起来。

    他们刚刚还在筹备如何对付张烁的计划，看样子这是被父亲知道了，所以特意来此找阻止他们的。

    “废话，你能来这来到，我就不能来！王泽明你是听我的还是给我儿子办事的？”梁大年一看他们俩聚在一起，肯定就没好事！

    “梁总您找我有什么事吗？我还以为您有了张烁，就忘了我呢。”

    在王泽明的眼里，梁大年不过是一个有钱人的金主罢了。

    就算失去的话，虽然会有损失，但是对他的生活也不会有所影响。

    可若是让张烁一直活着，就是对他最大的威胁。

    听到这话的梁大年立刻就想到刚才发生的事，在学校受到的屈辱是他万万不能够忍受的。

    “废话少说！立刻派人给张烁点颜色看看！越快越好！”

    此言一出，梁少坤的眼神就跟着亮了起来，“爸！你终于相信我说的话了，张烁就是个彻头彻尾的骗子，他说的话您可不能信啊！”

    梁大年冷哼了一声，直接说道，“是不是骗子我不在乎，但现在他铁了心要跟我我作对，必须要让他见识见识我的厉害！”

    梁少坤看着自己父亲突然转变的态度，心中大喜。

    看样子他爸也对张烁失去了兴趣，不会听信之前那些流言蜚语的话，他也就能接着做高枕无忧公子哥了。

    “爸你说的对！张烁竟然能一周之内给李洪彬变出50亿来，将来肯定会对我们家的家族生意产生影响。”一想到若是没有张烁的干涉，自己早就睡到了李欣妍。

    哪里还需要在这里和李洪彬家磨这个功夫，他完全就是李家的女婿了。

    王泽明听到梁大年话，十分高兴，“说的对梁总，只要张烁乖乖听话，整个江城还是会像以前一样运转，您权倾这里的每个角落，而我也能跟着您后头吃香喝辣啊！”

    这边的张烁一放学就被李欣妍拉到了自己家里。

    在李洪彬得知了他们二人今天在学校里的遭遇后，死死的攥紧了拳头，目光咄咄的说道：“梁大年这个家伙！我就知道他就盼着我们家破产呢！”

    “幸亏张烁你没有听信谗言！只要你肯待在我的公司，我保证这江城的第一首富，绝对不会让他们梁家人一直做下去！”

    然而这些对张烁来说，却丝毫没有任何吸引力。

    无论他和梁大年斗的有多狠，这江城第一首富的位置也绝对不会是他们的。

    只要他按照系统的逐步升级之下，别说是江城的首富了，很快他就会成为世界第一首富！

