    一众吃瓜群众早就已经忘记了自己只是来看热闹的，一个个的大气都不敢喘息一下，就这么望着静静地站在那里。

    望着那一剑临世的紫衫白发仙子。

    “无华阙，算什么？”

    淡淡地声音在这漫天风雪中久久回荡着，所有的云海剑气就在单无澜收剑的那一瞬间尽数收尽。

    天地间没有剑气，只剩下了那横贯于天地之间的剑意！

    罗日天微微张嘴，愣愣的看着眼前的这一幕。

    不由自主地咽了一口气口水，下意识地后退了一步。

    大风停歇，云起停滞！

    时间似乎是在这一刻定格。

    仿佛世间唯一存在的便是单无澜的这一剑。

    也仅仅是这一剑，天地尽失颜色，变成了一片苍白。

    无华阙弟子一个个头皮发麻就这么望着面前的那个冷漠女子，在罗日天身后窃窃私语了起来：

    “这......这好像是剑宗的九长老！”

    “嘶！这也太恐怖了”

    “我都不敢直视她的眼睛......”

    “我已经瞎了！”

    罗日天听得身后弟子的议论声，不由得面色一沉，看着自己后退的一步，心中怒火升腾而生。

    自己什么场面没有见过？

    怎么就被这小女娃娃的气势震慑的后退了一步？

    抬起头环视了一圈周围，看着密密麻麻地吃瓜群众，一个个皆是一脸震惊的看着这一切，不由得心中再次升起一团无名业火。

    可恶！

    自己可是带着弟子来二十一州诸城宣传无华阙的！

    难道就要被这所谓的吊车尾剑宗打了脸？

    返虚中期又如何？她难道敢真的对自己下手？自己就算打不过她还打不过那边坐着的化神苏北？

    一念至此，罗日天双眸眯着，再次向前踏出了一步，看着那堂而皇之云淡风轻坐在椅子上的苏北，冷哼一声，大声道：

    “我无华阙不算什么？”

    “那你剑宗又算什么东西！！？”

    “剑宗届届招生垫底，你凭什么资格，在这里反问无华阙？！！”

    “......”

    话音一落，似乎是为了宣泄出内心的愤懑之色。

    罗日天猛地一拍身边的桌案，返虚灵气瞬间布满其上，再次一抬手向前一挥，那茶碗便是在空中来回翻覆，仿佛要颠倒乾坤。

    裹挟着恐怖的灵气，直直地冲着坐在椅子上的苏北弹射而去！

    单无澜见此情景，黛眉一簇，单手持剑，对准那朝着苏北飞奔而去的茶碗便是一剑。

    两股恐怖澎湃的灵气瞬间炸裂开来，空气中骤起一圈一圈地灵气涟漪，汹涌的朝着四周扩散。

    气机震荡之下，茶碗猛然炸裂！！

    而后有一片碎片径直地飞向苏北。

    “咻！”

    苏北面无表情地看着面前的这一切，无我境界下，任由那一角碎片从自己的身侧激射而过，打在了身后的墙壁之上。

    两屡鬓角向后飘浮着，吹的袖口猎猎作响。

    ——一片寂静无声！

    所有的围观群众望着这一切皆是震惊的无以复加，空气中只余下起伏的呼吸声。

    单无澜黛眉紧蹙着，眯着眸子看着面前带着一脸冷笑之意的罗日天。

    自己大意了！

    刚才的那一下要是伤害到了苏北，怕是这辈子都不会原谅自己。

    不过好在没有酿成大错！

    单无澜山峦微微起伏着，一抹森寒之意瞬间浮现于眼底。

    再次抬手，便准备将手中的长剑挥向罗日天。

    就在这个时候，平静的淡淡声音突兀地响起：

    “九师妹，收手。”

    “......”

    单无澜微微一愣，眸子带着疑惑之意看着抬起手中茶碗轻抿着的苏北。

    但还是下意识地将手中的剑重新放下。

    苏北的声音不大，但好似有魔力一般就这么环绕在这方天地间。

    罗日天眸子眯着看着这从始至终都没有说过任何一句话的苏北，大手下意识地捏紧了手中的浮尘。

    他想要做什么？

    萧若情和墨离也是瞪大着眸子看着端坐在椅子上，神情悠然，嘴角带着一抹平静地弧度的苏北。

    阵阵微风袭来，撩起一袭袍角，苏北低垂着眸子望着手中茶碗。

    罗日天冷哼一声看着在那里装模做样的苏北，死死地攥着手中的浮尘，看着他边环绕的诸多绝世女子，眸子深处夹带着一丝嫉妒火热之意，开口道：

    “苏长老？”

    “堂堂剑宗苏长老原来就是一个甘愿躲在女人身后的废物吗？”

    “我若是剑宗之人，耻于与尔为伍！！”

    “......”

    单无澜面色一寒，手握着长剑，便是忍不住想要冲着弹出一指剑气！

    苏北嘴角勾起一抹笑意，轻轻地将手中的茶碗放在桌子上，轻轻地招了一下手，示意单无澜停下了手中的动作。

    面色十分地平静，实际上心早就已经乐开了花，激动之意不亚于十万吨火药狂轰滥炸！

    就等着你这句话呢！！！

    不然自己怎么装哔？

    骂的还不够狠啊！继续嘲讽我啊！！

    不然怎么爽？

    据自己的观察，很明显那罗日天根本就打不过九师妹啊！

    虽然不知道是什么原因，九师妹对自己竟然言听计从......很有可能是因为外面人多的原因，九师妹为了维持剑宗和谐的氛围所以才听自己的话。

    不过既然有单无澜在这里，那也就是说，根本就轮不到自己出手吗......

    那不就是自己装哔的时候？

    苏北抬起头看着罗日天，把玩着斜挎在腰间的青萍剑柄，在无我境界的加持下忍住身下的不适之意，悠悠道：

    “你问我剑宗算什么东西？”

    “......”

    罗日天眸子森然地看着苏北，不知道苏北的这句话到底是什么意思。

    也就是在苏北说话后，围观的群众才想起了还有剑宗苏长老这个人。

    就在这个时候一声惊呼从人群中传来：

    “快看苏长老的桌子！！”

    “天啊！怎么做到的？！？”

    “......”

    所有人纵目望去。.

    瞬间便是倒吸了一口凉气，不可思议地看着这一幕。

    整个酒楼早已经一片狼藉之色，唯有苏长老的座位完好无损，甚至桌上的茶壶还冒着盈盈热气！

    就在所有人沉浸在震惊中无法自拔的时候，苏北淡淡地声音再一次响彻了这一方天地：

    “现在我就来告诉你——”

    “无华阙不招的人由我剑宗来招。”

    “......”

    说话之际，苏北轻轻地起身，离开了桌子。

    也就是刚离开的下一刻，整个桌子瞬间化为粉末，飘荡在空中，融入了漫天飞雪......

    ......

    ps：推一本书朋友的书《降临漫威的火影忍者》。

    重生漫威宇宙携带【火影忍者手游系统】，在漫威世界搞风搞雨

