    会试终于考完，贡院大门打开。

    此时大门外面人山人海，积聚了许多考生和等候的家人，有第一批交卷后的考生在外面等着自己一同考试的朋友，也有家人在等候考试的考生，三三两两，三五成***头接耳的讨论着同一个话题—会试。或是交流答案，或是询问考得如何，或是说些考试时的事，很是热闹。

    魏闲是第二批交卷的，他一出来就看到有考生嚎嚎大哭，各种叫惨，直言自己寒窗苦读十年，如今又得再苦读三年，直恨老天不作美，竟是有风雪气温骤降，感染了风寒，坏了身子。

    当然也有更惨，有士兵抬着已经断气的士子，让人上来人，有小厮认出是自家少爷，嚎嚎大哭起来，带着自家少爷尸体离去。

    会试之时，哪怕士兵发现士子在号房里死去，也不能将其抬出考场，得等到考试结束才行，而反正二月初气温较低，尸体放个几日也不会发臭。

    “这位可是陕西解元，魏闲魏安之？”就在魏闲要离去之时，就听到一声音，魏闲循声望去，看到一约莫三十岁的中年人，书生打扮，虽然岁数不小，但是却显得风流倜傥，有一副好皮囊。

    “正是在下，不知兄台是？”魏闲不解此人叫住自己是何意，要知道陕西学子，他差不多都认识，哪怕不知道名字也眼熟，唯独此人却是陌生得紧。

    “魏解元，这是我们南京解元唐寅唐解元，唐寅他字伯虎，你可叫他唐伯虎就是，我们都是这么叫他的！”一个差不多三十岁的中年人笑着说道。

    魏闲此时方才恍然，原来这人是唐伯虎。

    “魏安之，此乃我好友徐经，字直夫，也是参加本次会试。”唐伯虎说道：“之前听说魏安之你提出，孔圣人乃是勇猛之辈，有万夫不当之勇，此颇合我意，我自小喜欢枪棒，读书之余，跟人习练枪法......”

    魏闲此时才打量唐伯虎，见经过九天七夜考试，唐伯虎还显得很健康，看来身子底子不错啊。

    “我也不过是看书之时产生疑问，去查找典籍，方才确定。”魏闲道：“古时君子六艺，便有骑射，唐之李太白也曾时时拿剑行走天下，号称太白剑仙、青莲剑仙，可想而知我读书人并非读圣贤书即可，也应强身健体，比如此次会试，看看多少学子就是身子骨太弱，病倒了。”

    “魏安之，如今会试结束，不如我等去醉仙楼痛饮一番，如何？”唐伯虎邀请道。

    作为一省乡试解元，不出意外的话都会金榜题名，无非排名高低而已，也就是二人将是同年之谊。

    “唐伯虎，如今会试结束，我得回去洗漱一番，好好睡一觉，明日如何？”魏闲觉得浑身不舒服，此时去酒楼喝酒，根本就没那个心情。

    唐伯虎想想，也在理，便相约明日在醉仙楼喝酒。

    魏闲回了自己小院，舒舒服服洗了个热水澡，然后就上床睡觉，这一觉睡到天黑，整个人精神百倍。

    随后几日，大家都等着放榜，在京城结伴，认识各方举人。魏闲会试结束第二日，准时赴约，一番饮酒作乐下来，却也变得熟络起来，后来又加上王守仁，这唐伯虎是苏州吴县人，王守仁是浙江余姚，二人可谓是同属南方学子，只是王守仁父亲高中状元，其早早就随父到了京城。

    这一日，几人相约前往崇福禅寺游玩，骑着马来到了崇福禅寺山脚下，王守仁在京城多年，自然而然当起导游，介绍起崇福禅寺。这崇福禅寺可以说是京城最为古老的一座寺庙了。

    走入山门，浓郁的香味和莫名的肃静就充斥着整个庭院。

    几人和其他人一般，买了几炷香，往大雄宝殿走去。院中有松树、柏树、槐树等古木，树上的鸟雀一直叽叽喳喳不停，仿佛并不受梵声和众人的影响，胆子很大。地上也有雀儿踱来踱去，人走近了也不飞，只稍稍跳远些，估计是经常有信众或寺僧撒食喂养的缘故吧。

    靠近大雄宝殿，便听到梵诵之声，和悦中正，间或一两声木鱼的脆响。进入大雄宝殿才发现是一寺僧正在殿内诵经，殿内有不少人，有的是在虔诚合十，也有走动或交谈的人，像魏闲他们这般士子打扮的人也有不少。

    而就在魏闲等士子在京城游玩的时候，至公堂内，同考官们加班加点，此刻已经将所有的试卷全部批阅荐卷完毕，连同主考官，一起选出了会试300份卷子，这300份将被录取的试卷，一个个排开放在了数张长案上。长案长案上的每份试卷都有五种颜色的字体，这是因为阅卷官在试卷上的用笔颜色也有很严格的规定，监临官及监试、提调、受卷、弥封、外帘收掌等官用紫笔，同考官与内帘收掌官用蓝笔，誊录官用朱笔，对读官用黄笔，正、副主考官用墨笔，合起来总称“五色笔”，所以这即将被录取的300份试卷有五种颜色的字体。

    这300份被录取的书卷的排名工作，也是一个不小的工作量。根据往年惯例来看，考官们对排名工作，往往会争执不下，因为会试排名可以说太重要了。

    为什么说太重要呢，因为本次会试排名，几乎也就是即将举行的殿试的排名了。皇上亲自出题的殿试，会重新安排新科进士的排名，但是没有意外的话，殿试排名和会试排名出入不大，皇上只是根据个人喜好略作调整，一般不怎么变，往往会元也就是状元郎了。殿试一甲第一、二、三名即为状元、榜眼、探花，这三人百分之九十九的会在本次会试排名的前十之内。

    会试排名是阅卷的最后一步，也是检验本次会试质量的一步。

    所以说，本次会试排名事关重大，考官们无论主考官还是同考官，往往都会对本次排名据理力争、各抒己见。

    接下来，这些负责本次会考的大人物们，将决定这三百份试卷的排名，而排名也意味着这三百名学子的命运，同样是金榜题名，排名越靠前好处自然是越多，若是前十名，那可以说直接领先其他人一步。

