    “怎么不可能，紫婴狂，你也太狂了。

    世上和你一样甚至是比你杰出的天骄可层出不穷，多了去了。

    你真以为你体内觉醒了玄天圣婴，就可以称霸年轻一辈了吗？”

    灵丘阳川摇摇头，一副很无奈的样子：“南天也与你一般自负，结果还不是死在了那个人的手里。

    依我看，现在那个人在界族年轻一辈之中也少有人能够与之比肩。

    将他定为杀榜第一是没错的。”

    紫婴狂激动的两巴掌拍在桌子上，惊道：“你的意思是灵丘南天被轩辕圣给杀了！”

    “我什么时候说轩辕圣了？”

    灵丘阳川淡漠道：“现在轩辕圣早已经不是杀榜第一了，现在杀榜第一的那个人是一个世俗天骄，不是我等界族之人。”

    “不可能！”

    紫婴狂呵呵道：“灵丘阳川，我看你是那我开涮吧？

    杀榜第一怎么可能不是我界族之人？”

    “信不信由你，不巧那个人也进入了大自在极意空间。

    你讲不定还会遇见呢。

    依我看，你还真是不如他，无论是天资还是心性之上。”

    “那我可真要好好见识一下这个狠人了。

    我也已经很长一段时间没有练手了。”

    紫婴狂磨拳擦脚，拿了通行令后就向着大自在极意空间而去。

    原地的灵丘阳川看着紫婴狂的背影，咧嘴微微一笑：“没脑子的蠢货，就算你再强又如何，还不是被人当刀使。

    也罢，就算是杀不了那个小子，到时候你要是死了，那个小子可就成为紫婴族的公敌了。

    届时都不需要我灵丘族出手。”

    此时姜空已经进入了大自在极意空间。

    一进入其中，他仿佛置身一片寰宇之内。

    大自在极意空间很大，到处是一些色彩斑斓的星云汇聚，放眼望去如同一片盛开在黑暗虚空之中的烟花。

    四面八方还有不计其数的硕大星辰悬浮在哪里，这些不同的星辰上汇聚着不同的力量。

    有的星辰通体灼热，赤红无比，如同一块被压缩锻造的巨大宝珠。

    有的星辰通体覆盖一层极厚的冰川，冰川散发出来的气息波及周围近乎千里地界。

    还有的星辰引力极大，已经塌缩成一团黑球之状，其强大的引力能够将周围不少星辰拉扯过来吸入其中，仿佛一个永远不会填满的大口。

    诸如此类的星辰数不胜数，一直蔓延到了极远的地界。

    每一颗都蕴含着不同的力量，里面凝聚出的磅礴威能一旦爆裂，都能够瞬间覆灭万里内所有极天主之下的生灵。

    不过这片大自在极意空间一直被界族的规则所控制着，基本上不会发生星爆的事情。

    除非人为在上面肆意破坏，亦或是星辰到了力量枯竭的时候，这种特殊情况才会发生星爆。

    濒临力量枯竭的星辰，爆发出的星爆威力也将不及全盛时期星辰的百分之一。

    与姜空一样来到此地的还有些许人。

    这些人清一色都来自于界族，零星分布在了各大星辰上修炼。

    他们很是专注，没有去看姜空，自然不会注意到这个不是界族的外来人到来。

    淡淡金芒于姜空瞳孔内涌动，透过洞天瞳，他看清出了灵丘阳川口中的六层地界。

    星罗棋布的星辰呈现出旋涡的形态排列开来，并且一部分积聚成星云的模样。

    这种星云及不上真正宇宙下的星云，却也模仿构建出了五成的神韵。

    六层空间除却最内部，剩下的都是一层叠一层的环状，每一层环上都会有大片星云汇聚。

    越往里面，星辰蕴含着的力量也会越强。

    此地有可以修炼法则的法则星辰，也有修炼意志的意志星辰，甚至是有可以修炼武学的试炼星辰……“那个灵丘阳川说可以让周围的环境随心而动，这是怎么回事？”

    姜空想起之前说的话，冥想尝试了一下。

    进入意识之中后，他的五感竟是与周围融为了一体，即便这个辐射范围不是很大，可是这种能力着实让姜空吃了一惊。

    这大自在极意空间还真是独特，让他始料未及。

    姜空尝试着幻想着一杆枪在自己的面前。

    一颗毗邻他的黑金色星辰分离出大片黑金色光点，光点一点点汇聚出枪的姿态，横亘在其胸口。

    姜空睁开眼睛，长枪八尺有余，很具锋芒，按照品阶不次于一件半圣器。

    “咦，既然如此我能不能将这里的力量变成实体带走？”

    姜空尝试了一下，然后失望了。

    大自在极意空间内似乎规则对于此地所有的物质进行了封锁。

    也就是说他无法带走一粒沙。

    弄清楚此地规则以后，姜空也不再浪费时间了，留给他的时间只有十日。

    

