    罗罗拉因为自己的身份问题，所以可以暂时打破这个规则。

    因为现在情况的确非常复杂，但是其他人绝对不行。整个国家，现在都开始陷入一片混乱当中。而消息灵通的，更是发现这不仅仅是自己国家的问题。

    因为如今整个大陆上，都是这样的情况。

    每一个角落，都有大量的亡灵通过空间通道, 到达自己所在的地方，对自己发动疯狂的进攻。甚至很多地方的人，都是一路灭绝过去，鸡犬不留的那种。

    方杰最近也得到了消息，他发现这次事情恐怕不是乌云神一个神灵的事情。

    因为来到这个位面的亡灵们，并不都是信仰乌云神的。或者说信仰乌云神的不过是少数, 这段时间很多亡灵四处流窜。

    他们的能力和性格，甚至是行事方针, 都是完全不一样的。

    不少亡灵更是直接说明自己信仰的神灵, 总之各种各样的都有。

    仅仅方杰自己这段时间收集到的情报，这些亡灵就来自于十六个不同的信仰神灵。至于自己没发现的还有多少，那就真的无法统计了。

    所以这次大战，绝对不是普通的战役，自己必须要小心保护好自己才行。

    “原来距离我们最近的叫做荣光领，现在首领是一个皇子，还是下一任国王的有力竞争者吗。整个领地当中的传奇强者，目前就只有这么一个。”

    方杰松了一口气，这是刚刚得到的情报。

    本来他还担心对方有大量的传奇，那样自己可未必能扛得住。可是现在发现对方传奇不多，完全不是自己的对手，那就真的不错了。

    目前自己附近其他的亡灵，每天都有不少被剿灭，其他的基本上都逃离了。

    这荣光领的实力，比周围其他的领地要强大的多。

    所以目前这一片区域当中，能够和荣光领战斗的，就只有自己一个了。或许有一些有实力的亡灵, 他们不愿意在这里和荣光领死磕，结果让自己顶上了。

    自己的空间通道就在这个地方，所以就算想走都走不了。

    “已经开始大规模招募兵力了吗，十万二十万的黄金等级战斗力，在这个世界倒是很容易召集起来。不过看他们的规模，似乎突破传奇并不是那么容易。”

    方杰看着这比例，如果是正常世界的话，绝对不可能就这么一个传奇。

    这几十万甚至更多的黄金等级强者，就算出现几十甚至上百的传奇，方杰都不会感觉奇怪。他们又不是领地制造的兵种，而是依靠着自己修炼出来的。

    所以要么是这个世界的进阶方式被隐藏了起来，要么就是他们的修炼方法有问题。

    或许按照他们的修炼方法，想要突破太困难了，也可能条件太苛刻了，所以才会这么少吧。不过这对自己来说是一件好事，至少敌人少。

    “那就看看，他们到底能掌握多少兵力来和我们对抗吧。越晚越好，我们现在就是一个小虾米，不要太过引人注目了。”

    方杰知道自己的定位, 所以根本就不想太过暴露自己。

    “好了, 你继续盯着。”方杰对着科斯特说道，然后就走出去。今天送过来不少没有裂变的亡灵，他还需要出去将其裂变一下才行。

    只是刚刚出来，方杰就看到有手下传令官朝着这边匆匆忙忙的跑了过来。

    “报告，秦岚大人来了。”

    “不用你报告，我都说自己过来就行了。”一个熟悉的声音传来，方杰抬头一看，原来是秦岚来了。不用说，肯定是通过空间通道来的。

    看着秦岚身上有些邋遢的样子，还有那没休息好的倦容，方杰就知道了。

    毕竟是三天的赶路时间，三天三夜不眠不休。对于亡灵不算什么，但是秦岚就不行了。自己本身实力还不够，不可能保证三天不睡觉都没事。

    方杰现在都白银等级了，三天不睡觉都会感觉异常疲惫。

    “你怎么过来了？不知道这里很危险吗。”方杰有些生气。

    “只要有你在，我就不会有危险，你会保护的我不是吗。”秦岚语气有些柔弱，倒是让方杰不知道说什么好，心中不由得一软。

    的确，自己来到这个世界之后，所遇到的第一个地球人就是秦岚，甚至自己遇到的第一个人类就是秦岚，而且秦岚一直都是自己的左膀右臂。

    早期自己很多事情，如果没有秦岚帮助，绝对是一团糟。

    如今这么危险的地方秦岚都跟着过来了，方杰说不感动那是不可能的。

    “好吧，我的确可以保证，只要我没死你就不会有事。”反正有那么多手下呢，一个个上前当肉盾，都能保护自己两个人退回去了。

    “不过你为什么跑过来，有什么事情不能直接联络我。”

    通过领主府，要和方杰通话不是什么难事。

    “当然是来帮你了，只是远程联络根本无法了解这里的具体情况，还是要过来看看才行。这可是攻打异世界，仅仅靠着你一个人怎么控制的过来。”

    不是秦岚看不起那些亡灵英雄，很多方面他们真的不如自己。

    方杰也一阵无奈，这倒是真的。但是攻打这里的，可不只有自己一个人。

    “我就是一个小喽啰，在这里混点经验而已，真正攻打这个世界的是那些神，我们可没有资格插手。”方杰将一些东西稍微透露了一下。

    “那你就更加需要我的帮助了。”秦岚坚定的看着方杰，这也是她的自信。

    “好吧，既然如此，那么我们的后勤就交给你了。我的后勤大队长，赶快回去休息去吧，这几天也没睡好吧。”方杰开口说道。

    “那我就先休息一下，之后接下后续的工作，你也不要太累了。”

    秦岚罕有的脸色一红，说起来，自己之所以过来也是有私心的。在其他地方，方杰不可能和自己独处，身边总是会有其他的人。

    但是这次，是一个好机会，方杰身边就连一直形影不离的两只小狐狸都没跟着。

