    叶行舟敏锐地发现，许绍城的心情似乎不大好。

    一上车，他就从储物格里取出一副宽边墨镜架到了鼻梁上，整个人透着一股“生人勿近”的气息。

    “哎！”叶行舟伸出一根手指，戳了戳他的胳膊，问：“你跟沈玥，还是一点进展都没有？”

    许绍城的唇抿得更紧，墨镜下的双眸不悦地眯起。

    “她不喜欢我，能有什么进展？”

    他的声音冷冷的，叶行舟却从中听出了些许的苦涩。

    “我不是跟你说过，她对你是有好感的吗？”叶行舟愈发的恨铁不成钢。

    “好感而已。”并不等同于喜欢。

    否则她又怎么会屡次提出要成全他与秦凉月？

    “你要努力把‘好感’变成‘喜欢’呀！”叶行舟不用想就知道，这人肯定放不下身段去讨好人家，只等着人家来亲近他。

    虽然他这张脸就能让大多数女人趋之若鹜，可沈玥……悬得很。

    对此，许绍城不置可否。

    叶行舟冷哼一声：“你再这么高冷下去，小心沈玥跟你离婚！”

    这一句话重重戳中了许绍城的痛处，他一脚踩上刹车，叶行舟没有防备，身体大幅度地前倾，要不是被安全带拉住，脑袋都要撞上挡风玻璃。

    “下车！”许绍城隔着墨镜，恶狠狠地瞪他。

    叶行舟自然没把他的话当真，依旧舔着脸赖在车上，但也识趣地没再继续先前的话题。

    许绍城生了气，不论他说什么都不搭理。

    几次下来，叶行舟也不自讨没趣。

    他百无聊赖地这边摸摸那边看看，一拉开副驾驶座正对着的储物格，两个红色的小本本滑落出来，掉到了他的腿上。

    叶行舟一低头：“结婚证？”

    许绍城一惊，差点没踩住刹车闯了红灯。

    车子稳稳当当地停在线后，他腾出一只手，抢过结婚证就塞进了储物格。

    “别瞎动！”他低声呵斥。

    叶行舟觉得奇怪：“你不是挺宝贝你这结婚证的吗，怎么就随手扔车上了？”

    “我结婚证放哪儿跟你有关系吗？”许绍城被他问得愈发的不耐烦。

    他暴躁的反应让叶行舟心中的疑虑越来越重。

    “你和沈玥……该不会是打算离婚吧？”

    叶行舟是个离婚律师，遇事儿就爱往这方面想。

    见许绍城沉默不语，一句反驳的话都不说，他惊得大叫：“还真被我说中了？！”

    红灯变绿，许绍城踩一脚油门，车子重新起步。

    他双眼直视着前方，幽幽地说：“我和沈玥本来今天去离婚的，结果你来了。”

    “幸好我来了！”叶行舟抚着胸口，庆幸地说，“你放心，有我在京市一天，你们俩就一天离不成婚！”

    “呵。”许绍城冷笑，“我们俩离不离婚跟你在不在京市没有关系。”

    去机场接叶行舟是急事，所以沈玥才同意推后。

    现在人都接到了，也没有别的借口了……

    许绍城忽的又觉得自己可笑。

    明明昨晚已经下定了决心要快刀斩乱麻，可真到了这个当口，他又退缩了。

    “呵。”叶行舟同样对他回以冷笑，“你别小看我！等我这两天好好地跟沈玥聊一聊，你不要轻举妄动！”

    “不用了。”许绍城谢绝了他的好意，“离婚是我主动提出来的。我那两个叔叔……最近又不安分了。”他半眯着的眼里闪烁着寒光。

    叶行舟对他家里的情况虽不能说是一清二楚，但也知道大半。一听他说这话，一颗心立马提了起来：“他们对沈玥下手了？”

    “许泽洋追过她，但没得手。”许绍城说。

    “哎我说——”叶行舟分外的嫌弃，“你们家那几个堂兄弟，对付你能不能换种手段？每次都想通过抢你的女人来打击你，真的很低级哎！”

    许绍城讥讽地笑，“他们的猪脑子，只能想到这种低级的手段。”

    “但是这一次，真的打击到你了，不是吗？”叶行舟看着许绍城的眼神中充满了同情。

    他知道许绍城对沈玥用情有多深，也知道不到万不得已，许绍城是绝对不会主动走出离婚这一步。

    “上次你心软，看在你爷爷的面子上放过了你那两个叔叔，这一次，你还不打算赶尽杀绝吗？”

    许绍城的嘴角越扬越高，眼神却越来越冰冷。

    “当然。”他说。

    **

    许绍城带着叶行舟去了秦凉月的新住处。

    “所以，你说的那个‘要离婚的朋友’，就是秦凉月？”这也是到了秦凉月家楼下以后，叶行舟才得知的事实。

    “嗯。”许绍城低应一声。

    “真的假的啊？”叶行舟却不怎么相信，“当初她不是口口声声说爱许泽瑞爱得死去活来吗？这才几年啊，就要离婚了？”

    “她说，许泽瑞打她。”许绍城轻描淡写地说。

    “你信吗？”叶行舟问。

    “信。”许绍城答。

    他带秦凉月到医院去验过伤，每一道伤痕都不是作假。并且据医生说，她受的伤都不轻。

    “许泽瑞是个暴力狂。”

    许绍城当初虽然放过了他那两个叔叔，但这些年来，从未停止过对他们两家人的监视。

    许泽瑞是个什么样的人，他一清二楚。

    “他经常喝酒，喝醉了就打人。”

    秦凉月作为他的妻子——且是为了打击报复许绍城才娶的妻子，自然是他发泄愤怒与欲望的第一对象。

    “那也是秦凉月活该呗！”叶行舟幸灾乐祸。

    他还记得秦凉月当年是怎么害得许绍城颜面尽失的——尽管许绍城并不在意，因为那本身就是他布下的一个局。

    可秦凉月白莲花似的嘴脸还深深地印在了他的记忆当中，叫他每每想起就恶心难受得紧。

    许绍城并没有否认叶行舟的说法，只提醒他：“待会儿在秦凉月面前，不要说风凉话，要关心她、同情她，尽心尽力地帮助她。”

    叶行舟紧紧地盯住他，压低了音量问：“你又打什么算盘呢？”

    他不会蠢到认为网上那铺天盖地的绯闻是真的。

    许绍城从以前到现在，喜欢的人从头到尾都是那一个。

    就算没有沈玥，就凭许绍城严重的洁癖，也看不上秦凉月那个身体和心灵全都脏到了极点的女人。

