一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三十七章麻烦?

    很快，陈强便骑车来到了家门口。

    此时家门口已经聚集了很多村民，一个个抬头往他家院子里了望。

    当看到陈强回来时，一个个把目光投了过来。

    “强子，你可回来了，有人来你家闹事，你赶快去看看怎么回事。”有些好心村民提醒道。

    张家一家三口躲在人群中，露出一丝阴冷的笑容，心里恨不得事情闹得越大越好，闹得陈强家破人亡最好，这样他们的彩礼钱也就不用退还了。

    “嗯，我知道了，谢谢你们。”

    陈强把自行车挺好，拿上了篮子里的钱，快速朝着自家院子里走去。

    他也十分疑惑，有谁能来他家闹事呢？

    林虎？

    想了想，又觉得不可能。

    林虎上次带人来找茬，早就被自己打怕了，不可能还敢来。

    想着想着，他人已经走进了院子。

    看到院子里确实来了一群陌生人，感觉有些面熟，但又的确不认识。

    这群人看到陈强出现，一个个脸上露出笑容，全都朝着陈强围了过来。

    “陈大师，你可回来了，我钱都带来了，二万块，你那丹药在哪里。”

    “是啊！陈大师，我家老爷子还等着你的丹药治病呢！”

    “陈大师，我们一大早就来了，你可不要跟我们说丹药没了。”

    这群人气嘴八舌的说道，一个个心里万分激动。

    他们昨天因为没钱，没能买到陈强手里的丹药，心里甚是遗憾。

    尤其是后来听说，买到丹药的人回家把丹药给家里心脏有病的病人服用后，效果大好，更是后悔。

    第二天筹好了钱，直奔陈家沟。

    昨天陈大师在镇上说了，他就住在陈家沟，叫陈强。

    众人来到陈家沟，打听到了陈大师家住在哪里，全都纷至沓来，可没想到陈大师不在家。

    这让他们十分着急，所以就在陈强家里等。

    现在陈大师终于出现了，这让他们如何能不激动。

    看着这群人你一句，我一句的说着，陈强这才明白过来怎么回事。

    这群人哪里是来闹事的，明显就是来送钱的。

    “大家好，大家先静一静，听我说一说。”

    陈强朝着众了挥了挥手。

    这群人也十分听话，不再吵闹，只是眼神直勾勾的看着陈强，生怕陈强跑了，丹药也就不翼而飞了。

    “强子，你回来了，这到底是怎么回事啊？”

    陈宝财这时，也连忙把儿子拉到身边，轻声问道。

    他真的是莫名其妙。

    一大早就有人来找儿子，问什么“养心丹”，专门治疗心脏病的丹药。

    而且人越来越多，到现在，都已经有十多个了。

    关键是，哪里有啥子养心丹，他就是一个农民，只会种田种菜。

    “是啊！强子，这究竟怎么回事啊！这些人说的什么丹药，到底是什么啊！我们家可没有。”

    母亲刘玉兰也跟着过来，在陈强耳边低语。

    “爸，放心，这些人不是来闹事的。”陈强宽慰道：“至于那个丹药，你们不是见过吗？前天我在院子里熬制的那些就是他们嘴里所说的丹药。”

    听到儿子这么一说，刘玉兰和陈宝财也想起来了。

    儿子前天是在院子里熬一些药材，当时两人还帮过忙，但那时候，他们也就认为儿子是瞎搞，出于对儿子的爱，两人也就没在意。

    谁知道，今天这些人来，就是要买儿子前天熬制的那些药丸，这怎么听着有些难以置信呢！

    “强子，你不会是骗人吧！这事情，咱可千万不能做。”

    陈宝财有些担心的说道。

    这不由的让他想到了一些神棍，那些神棍就是专门拿一些没用的药材制成不知名的药丸，然后专门骗人，说什么包治百病。

    “是啊！强子，要不我们就认一个错，说家里没有，让这些人回去。”

    母亲刘玉兰显然也不太相信前些天儿子瞎整的那些丹药真的可以治病救人。

    千万别把人给吃坏了，到时候就麻烦大了。

    村长陈国华站在院子里，露出了一丝诡异的笑容。

    作为村长，他自然有义务和责任来看看陈强家是怎么回事，怎么就引来了一大帮陌生人，顺便调解一下纠纷的

    但真实的目的如何，恐怕只有陈国华自己心里最清楚不过。

    陈强前些日子破坏了他的好事，甚至还打了他，他可一直铭记于心。

    “爸妈，你们放心，我没有骗人。”

    陈强有些无奈，叫父母相信自己的话，怎么就这么难？

    “真的？”陈宝财和刘玉兰同时问道。

    “当然了。”陈强认真的说道，一副必须要信我的眼神看着父母。

    陈宝财和刘玉兰相互一望，虽然不信这事，但出于对儿子的信任，也就没说什么。

    看到父母没说话，陈强也松了一口气。

    向着来买丹药的这群人说道：“大家来找我，我也是十分高兴的，但是毕竟养心丹也不是大街上的白菜，即便是白菜，也需要一定的时间才能生根发芽……”

    话没说完，就有一个人打断道：“陈大师，你这意思是不是养心丹没了？”

    此言一出，求药的一群人都慌乱了起来，一个个又开始闹腾起来。

    “陈大师，你可一定要救命啊！我爸现在胸口疼得特别厉害，去医院，医生说必须要进行大手术，没个十几万怕是不行，就指望着你的丹药呢！”

    “是啊！陈大师，我奶奶也是！”

    “陈大师，你上次不是跟我们说，丹药绝对不会没有吗？炼制只需要一两天，怎么突然就没了。”

    听着这些人的吵闹，陈强小脸一红。

    当时说那话的时候，他手里可是还有一大半的的养心丹，自然是丹药不愁。

    可今天全都卖给了柳如烟，也没有再炼制，手里就只剩下两颗。

    这两颗丹药，陈强是特意留下来的，原本是打算给村里的老人用的，但依照现在的情况，怕是得拿出来给一些紧急的病人用了。

    “大家不要急，丹药我这里还有两颗，先给病情危急的病人服用，剩下的，你们给我时间，三天后，你们再来好不好。”

    陈强挥了挥手道。

    众人一听，也觉得在理，毕竟再催也催不来丹药。

    要是惹恼了陈大师，陈大师一个不高兴，不卖了，那就得不偿失。

    于是，众人纷纷点头同意，不再吵闹。