    第268章果实克制

    　　“这个巨大的石头怪人就交给我吧，达斯琪你带着他们继续前进。”索隆内心很平静。

    　　他已经接受了自己打不过达斯琪这件事情，很显然，吃了轻重果实的达斯琪已经一日千里，进步神速，甚至到了像是索隆这种天才的剑客都没有办法追赶的地步。

    　　这个世界，这个充满了恶魔果实的世界本来就是不讲道理的。

    　　身材不用修练就天生比别人高大魁梧的海贼，索隆这种自带天才剑道能力还能碰到名师的海贼猎人，吃了一颗恶魔果实就直接一飞冲天的海贼，就算是自戳双目都能够觉醒见闻色霸气的赌棍……

    　　这一切的一切，就是这个世界运作的规律，这个世界就是这么不讲道理。

    　　他们早已经习惯了这些东西。

    　　更别说达斯琪是有着极其明确的目的去吃掉一颗恶魔果实的，这就好像是黑胡子对暗暗果实势在必得一般，达斯琪吃掉的这颗轻重果实正好弥补了她最短的那块板，变成了最强的那块板。

    　　自然是让她这个人的储水能力一下子变得很强很强。

    　　而这个水，就是实力。

    　　当两人一起冲天而起将石人琵卡切成四瓣的时候，索隆就已经感受到了这个事情。

    　　琵卡是他的猎物，也是他的试炼，他要单独的打败他！

    　　听到了索隆的话之后，达斯琪转过头来看了他一眼，在索隆的眼中看到了严肃的觉悟，她点了点头，不会侮辱和辜负一位剑士的决心。

    　　自从她变强了之后她的胆子和嗓门就大了很多，收刀按住自己的刀鞘和刀柄扭头大叫道：“跟我来！”

    　　之前拦路的那些杂兵们已经全部都被清除了，这里已经是德雷斯罗萨王国的核心区所在，否则琵卡也不会直接着急了，毁掉了那么多的城区来阻止他们的前进。

    　　可惜这里一男一女两位剑豪几乎以一己之力阻挡了琵卡的石石果实，这颗最像自然系的超人系恶魔果实所拥有的威能极为强大，不论是在战争之中还是在战斗中都有着普通恶魔果实无法比拟的优势。

    　　但是大剑豪是在整个海贼王食物链的顶端的存在——海贼王船长和副船长都是剑豪，白胡子用大刀的勉强算是个剑豪，曾经的白胡子副队的御田是个剑豪，四皇红发是个剑豪，鹰眼是个剑豪。

    　　可以说在这片大海上，剑豪要么直接死了，要么就活着成名，没有第二条路可以选择。

    　　像是索隆和达斯琪这两位新晋剑豪或许还没有在大海上有什么太大的名声，但是他们两人的能力已经足够达到了七武海手下干部的阶层。

    　　达斯琪登高一呼，身后不少人立刻就直接跟着她脱离了战场，将整个战场留给了索隆。

    　　“会让你们得逞吗！！”那巨人仿佛在慢慢愈合一般，又开始粘成了一个新的巨人，然后张开了手掌，用尖声尖气的声音大叫道。

    　　“娘娘腔就给我老老实实闭嘴战斗吧！”索隆的三把刀在天空中划出了密集的网来，整个人如同一只花蝴蝶一般在零碎的碎石之中游走：“三刀流！铅笔刀！”

    　　琵卡的石手背索隆削碎，两人直接杠在了一起。

    　　“直接冲进皇宫里，将多佛朗明哥的机密全部都找出来！”

    　　正所谓你打你的，我打我的，这就很有意思了。

    　　在草帽一伙人打德雷斯罗萨王国会战的时候人是非常分散的，一直到最后，路飞才有资格在所有人的帮助下冲到了经营多年背景党羽丰满的多佛朗明哥的面前，和罗一起配合着和多佛朗明哥来一场酣畅淋漓的大决战。

    　　但是事实上就是革命军如果想要进攻多佛朗明哥的话完全不需要整那些花里胡哨的，只需要对准了多佛朗明哥他的老巢冲过去就可以了。

    　　那里储藏着多佛朗明哥家族多年以来的生意和秘密，还有多佛朗明哥的交易明细和金钱，多佛朗明哥夺取这个世界的一切积累都在那里。

    　　革命军们甚至不用和堂吉诃德家族打招呼，他们就自然而然会拼死的去保护这个地方了。

    　　这是除了火烈鸟之外堂吉诃德家族的命脉所在，是绝对不可以示人，甚至宁愿烧掉都绝不能让人看到的机密中的机密。

    　　除了琵卡之外，剩余的两位最高干部都在那个地方紧张地等待着多佛朗明哥回来拿主意。

    　　“给老娘去死啊！！！！”天空中年轻女人的暴怒声轰隆隆的传来，只看到半空中一枚炮弹朝着他们激射而来，但是只看到身高7米的大湾刀威廉站了出来，抬起一只手就如同一道铁壁一般轻轻松松的将这枚炮弹给拦了下来。

    [悠悠读书 www.uutxt.vip]　　只看到那炮弹在他的手里如同加速了时间一般，快速的腐朽，变成铁屑，然后散落在了地上。

    　　“你们走吧，我克制这个女人，打完之后去和你们会和。”他经过一年多时间的训练早已从一个海贼脱胎换骨的成为了一位优秀的革命军战士，听到他的话之后，所有人都点了点头，毫不在意地从他的身边跑了过去。

    　　只看到天空中漂浮着的女孩暴躁的将自己的双手变成了六连发的加特林机枪，疯狂的扫射着那些离去的革命军，但是却被大湾刀威廉张开自己的双臂，将所有的子弹全部都挡了下来。

    　　他对锈锈果实的开发还没达到果实觉醒的阶段，但是就算如此，面对baby5的武器攻击的时候，让自己身体表面不停的保持锈锈果实的运转，将打在自己身上的武器全部锈蚀掉也是轻轻松松的。

    　　像是索隆在司法岛之战的时候已经非常强了，但是面对锈锈果实能力者却还是丢了一把雪走，让他心痛万分，可以说锈锈果实在这方面是有非常优秀的应用的。

    　　大湾刀威廉的眼光并没有错，这位能够将自己的身体变成武器的小妞用来打普通的革命军或者海贼或许是轻轻松松。

    　　但是她的能力上就是被他的恶魔果实能力所克制的，就算是七武海的部下，但是这一次，或许他能赢！

    　　————

    　　PS：寄出来了，睡觉。明天准备加更事宜。

