
　　“快点。”

　　变回原本模样的鸣人拉着绘梨衣飞快的穿梭在走廊之间，之所以变回原本的模样，主要是因为变作成蛇形死侍的模样太不方便了，他终归还是两条腿的人，不习惯像蛇一样爬行。

　　而且有这么一位大杀神在，就算遇见死侍了也无妨。

　　比如现在，鸣人眼前的两位死侍正要冲过来，却突然之间一动不动，那是因为吹拂而过的风杀死了他们！

　　这是何其强大的能力？！鸣人最近也见识到了不少强者，他们中有控制时间的昂热，有能够无限制传送的岛崎亮，而现在他又看到了一种强大的能力。

　　其名为审判！审判万物之生死！

　　只要绘梨衣愿意，那么哪怕是随处漂浮的风也能是杀人媒介，一个普普通通的牙刷也能杀死死侍！

　　通道很长，尤其是在门口，还有着数之不尽的死侍拦路，如果没有绘梨衣的话，鸣人早就有多远走多远了，可此刻只见绘梨衣手一挥，他周围的空气顿时间凝结，前方所有的死侍竟然在顷刻间变成了冰块！

　　鸣人吞了一口唾沫，穿过了已经成为冰块的死侍堆，来到了地上。

　　这里还是高天原，他之前被那仆人带着走过这里！

　　而到了上面，就没有死侍的存在了，他只能看到不少人类侍卫的存在。

　　而到了上面，绘梨衣又用笔写道“跟我来，我知道怎么出去。”

　　鸣人一拍脑袋，是啊，他一个外人怎么可能比高天原的大小姐更加了解路呢？

　　想到这里，他才终于感觉到了一丝怪异“你为什么一定要写字呢？”

　　他本来是想说你难道不能开口说话么？不过想了想这样好像有点不太礼貌，于是就改变了措辞。

　　绘梨衣看了他一眼，暗红色的长发一甩，有股淡淡的清香，她写道“我不能开口说话，那样很危险。”

　　很危险？可在外界最上启示就说过话啊？

　　鸣人不解，不过她既然这么说了，再质疑总是不好的，于是便老实的跟着绘梨衣悄悄前进。

　　比起死侍，绘梨衣明显是不希望对人下杀手的，否则以她的能力完全可以杀出去，根本就不用现在这样偷偷摸摸，躲躲闪闪。

　　只不过这样的她却免不了被人用特质的金属大门锁在遍布死侍的地下乐园之中，哪怕那所谓的铁门对她来说脆弱的不堪一击，也没有去反抗。

　　唉，鸣人叹了一口气，这样的女孩儿总是让人心疼的。

　　有一个最大的内鬼带路，鸣人很快就走出了高天原，来到了外界以后他突然注意到绘梨衣还穿着刚见面时的浴衣，脚上踩着的还是人字拖。

　　“额，看来得先给你买一身衣服去啊！”鸣人有些头大，他还是第一次遇见这种事，平时他连自己的衣服都没在意过，此刻却要给一个小女孩儿去买……

　　当然了，这个小女孩儿很可爱，所以鸣人心里还是很爽的。

　　“我们的当务之急是找到最上启示，然后打败他。只不过我们都不知道祂躲在哪里，只能走一步算一步了。”

　　鸣人带着绘梨衣向着记忆中的城市方向走去，一边和她商量着接下来要如何做。

　　“或许就在高天原之中。”绘梨衣一边走一边写字

　　“高天原？对了，对于这座建筑，你知道多少？”鸣人想起了正事，暂时忽略了最上启示。

　　绘梨衣只写了四个字

　　“藏骸之井”

　　“藏骸之井？意思是高天原的另一个名字叫做藏骸之井吗？听起来像是藏东西的地方……”

　　绘梨衣望了他一眼，轻轻点头，又写道“藏骸之井中有着‘神’的力量，这是父亲一直在追求的”

　　神的力量？

　　鸣人突然想起之前最上启示的话，祂说自己的举动是蛇歧八家的‘神的恩赐’，难道就是这个意思吗？

　　所谓的蛇歧八家想要得到神灵的力量，可他们无法承受最上启示的意识，于是培育出来了最为契合的绘梨衣？

　　这一瞬间，之前的所有线索连成了一条线，鸣人眯了眯眼。

　　他心中充斥着愤怒！

　　这是什么家族？！这是什么父亲？！竟然为了得到力量就牺牲自己的女儿！

　　他握紧了拳头，过了好久才慢慢舒缓下来，待到完全冷静以后他心中又多了个疑问。

　　既然他们是想让最上启示寄生在绘梨衣身上的，可为什么突然之间又要驱魔了呢？

　　那么最上启示并没有与他们达成共识？

　　不受控制？

　　冥冥之中，鸣人觉得如果能弄清楚这一系列究竟是为什么的话，那么就能对付最上启示了。

　　不过在这之前，他要先为绘梨衣买一身衣服……

　　他已经到达了城里，城里不比之前，里面有很多人，他们看着鸣人带着一位仅仅穿着浴袍的女孩儿，纷纷用看禽兽一般的目光投向了鸣人。

　　忍受着莫大的压力，鸣人终于带绘梨衣来到了一间卖衣服的店铺。

　　老板莫名的看了鸣人一眼，不过最终还是欢迎道

　　“客人是要为女朋友买衣服吗？不知道要什么款式的？”

　　女，女朋友？

　　鸣人脸突然变得通红，连忙反驳道

　　“我们只是普通朋友，还有我不太会买衣服，绘梨衣你喜欢什么样的衣服呢？”

　　前面是反驳老板，后面则是询问绘梨衣。

　　绘梨衣没有写字回答，眼神中透露着些许的期待看向了四周。

　　波之国国力不强，但一些基础还是有的，这间店内有着繁多样式的衣物，各种风格的都有。

　　没过多久，绘梨衣便挑选了一身白色的巫女服，很合身，而且有一种十分空灵的美感。

　　“绘梨衣真漂亮啊。”

　　鸣人不自觉的的赞叹道

　　绘梨衣歪了歪头，拿出纸笔在上面写道

　　“什么是漂亮？”

　　“额，漂亮就是……漂亮就是人看了会非常喜欢，觉得很好看。”鸣人一囧，他怎么也想不到这个世界上居然还有人不知道漂亮是什么意思，同时心中更加厌恶蛇歧八家与最上启示了，他们毁掉了一个如此美丽单纯的女孩儿！

　　突然之间，绘梨衣又写了一行字“龙套喜欢绘梨衣吗？”

　　“这个……”鸣人一想之前说漂亮就是受人喜欢的意思，所以还是决定实话实说

　　“喜欢啊，怎么会有人不喜欢绘梨衣呢？”

　　绘梨衣不再说话

　　短暂的休闲后，鸣人付钱－这精神世界中他穿的还是现实中的衣物，所以还是带着一些钱的，买件衣服是绰绰有余的。

　　带穿着巫女服的绘梨衣离开了衣店，两人开始思考该如何才能将最上启示引诱出来。

　　按理来说只要最上启示永远躲起来，那么他们永远也无法将最上启示驱逐，对方自然也知道这一点，所以究竟要怎么做才能引他出来，鸣人也很焦虑与着急。

　　只不过这焦急还没过多久，鸣人便感觉到了一丝异常。

　　他看了看身旁的绘梨衣，又看了看不远处的人们，眉头一皱。

　　那往来的人们突然一齐停下了脚步，他们眼中透着红光，就像是凝聚成实质的杀意。

　　“他们被控制了？！”

　　察觉到了异常，鸣人弓起身体，体内力量蓄势待发，随时都能带着绘梨衣离开。

　　“杀！”

　　在下一秒，所有的行人在同一时间发出了震天喊叫，足有数百位身穿各式衣服的青年在同一刻向着绘梨衣与鸣人扑了过来！

　　“快跑！”

　　哪怕是在精神世界当中，鸣人也不想对这些普通人出手，而绘梨衣也是如此，所以哪怕他们两人均有强大的能力，但却一致选择了逃跑！

　　鸣人拉着绘梨衣的手，像一个战车一般在人群中横冲乱撞，不知道有多少大人被他一介小孩儿身形给撞飞。

　　bang，bang，bang……

　　鸣人与绘梨衣来到了一处人烟较少的所在，终于能缓过一口气的时候，土人听到了一阵奇怪的声音。

　　这声音一响，绘梨衣顿时感觉头痛万分，连忙用双手揉着太阳穴，只是这终究是治标不治本，仅仅只是过去了两三分钟，她便又感觉到了之前的那种声响……23sk.Com

　　用尽最后力气，绘梨衣在纸上写道“快跑！祂来了！”

　　祂？

　　最上启示来了？

　　鸣人不敢放松警惕，带着绘梨衣加速的向着外面奔去……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶之无限分身更新，第六十章 鸣人的奇妙冒险（5）免费阅读。https://xs.23sk.com 