    海星本土，玛丽乔亚，权力之间，这里似乎永远都是那么的干净，奢华，就连空气中都散发着淡淡的清香。

    权力的芬芳......

    “卡巴内世界那边的阿狄森传来了情报，就在昨天夜里巴雷特率领的陆军, 全歼了所谓的联盟讨伐军，期间没有动用校级以上战力，也没有动用‘鵺’，只是伤亡有点大，战死了一千多人，还缴获了‘鸣神’。”

    负责政务院的八字胡五老星十指交叉在身前沉声说道。

    “鸣神....哦，就是之前提到的口径达到四百八十毫米的重型榴弹炮是吧？”负责全军指挥的光头五老星过了几秒后才想起来。

    实在是这玩意儿听起来挺厉害的, 但对世界政府来说还真就是个玩意儿, 至于那损失的一千多名陆军士兵, 那就更不值一提了。

    “对，巴雷特准备将它拆下来，让科学院的人将它改造一下，作为接下来一段时间的玩具。”

    负责宣政院的山羊胡五老星听到八字胡五老星的话，哭笑不得地摇了摇头，“这小子还真会给科学院添麻烦，那边人现在都不知道忙成什么样了！”

    “如果不费多少功夫就满足他吧，巴雷特这次也算是立下了功劳，而且他练的兵确实不错，雷蒙那边都向我夸了几次。”

    光头五老星这时候选择为自己手下人说两句，主要是巴雷特本身的潜力值得他重视一些。

    “行，老夫会和科学院那边提一声的，说起来，最近科学院陆陆续续收了一些各海的科研人员，其中还找到了名单中的沃尔夫博士，这真的是个意外惊喜！”

    山羊胡五老星好似想到了什么有些高兴地呵呵笑道, 这引起了其他四位五老星的好奇心。

    名单。

    这个他们知道, 是伊姆大人给他们下发的重点人员搜寻名单, 据说都是在‘未来’中起到重要影响的人。

    而给山羊胡五老星的名单自然都是一位位各领域的科学家。

    “这位沃尔夫博士确实就如名单中提供的信息一样，是在北海找到的，不过寻访人员抵达飞燕岛的时候，他已经跟着儿子巴克出海了。”

    出海？

    难道是......

    山羊胡五老星见他们的眼神就知道想什么，无奈地叹道：“没错，就和你们想的一样，那个巴克出海当了海贼，沃尔夫博士因为担心儿子就一直跟着他。”

    “那后来是怎么找到的？”

    八字胡五老星好奇地问道。

    “因为他们刚出海没多久，我们派过去的寻访人员就联系了周边海军分部，一周后就找到了这俩父子，也就是巴克成立的醉鬼海贼团，他身上还有赏金呢，两千三百万贝利。”

    “这么高？”

    八字胡五老星皱了皱眉头，两千多万的悬赏金放在北海已经相当高了，问道：“这个巴克实力很强？”

    “在北海那个地方还行，主要他是一名特殊超人系的醉醉果实能力者，不仅能将自己化为酒液溶解, 还能操控酒汽醉倒周围的人。”

    山羊胡五老星摊开手掌，笑道：“你们知道, 在那个基本没有人掌握霸气的海域，哪怕是海军也拿他这种能力没办法，还是我们的寻访人员出了手将其拿下。”

    “然后呢？”

    “接下来的事情就简单了，沃尔夫博士为了不让儿子被送进推进城，答应加入科学院为我们工作。”

    说到这里，只见他的目光看向负责审判院，戴黑扁帽，满脸大胡子五老星。

    “考虑到他的能力特点，就将其转交给了审判院，说起来，推进城现在也是推进城管呢。”

    后者点点头，笑道：“老夫已经将这个巴克交给多拉格调教了，相信要不了多久我们警政部就又多了一名高手。”

    警察队伍最需要的就是这种没什么杀伤力，但具备很强抓捕作用的能力者，醉酒果实显然非常合适。

    “说起来，这位沃尔夫博士确实是个天才科学家，在机械研发领域非常厉害，关键是他现在要研发的东西很有意思，就连贝加庞克都夸赞了几句。”

    山羊胡五老星摸着自己的直长胡子感慨了一句，紧接着也不等别追问什么，自己就说了出来是什么东西。

    “他要研发一种能像海王类一样，不需要镀膜泡泡，就能潜入深海高速航行的船舶，称作潜水艇！”

    听到这个潜水艇的作用，所有五老星都是眼前一亮，他们都能想到如果真有这种东西，会起到多么大的作用。

    镀膜泡泡需要的时间太长了，要是能省去这个麻烦的环节，那以后进出伟大航路后半段的效率就高多了。

    他们现在已经不喜欢将那个大海贼抱团的海域称作‘新世界’了，毕竟和真正的新世界相比，后者算个屁的新世界？

    “这种潜水艇是不是也能用于海下攻击？”光头五老星作为军事狂人马上想到了它的军事价值。

    山羊胡五老星乐了。

    “嘿，你还真别说，沃尔夫博士也想到了这一点，所以在他的研究计划中还要给这种潜水艇配上专门的水下炮弹，叫做什么鱼雷......”

    光头五老星顿时满足了，看着对方重重说道：“这位沃尔夫博士绝对是个人才，你们务必保护好他，全力帮助他尽快研发出潜水艇！”

    山羊胡五老星一脸愉悦地颔首道：“这不用你说，我们也会做。”

    “行了，我们跑题跑的太严重了，这次聚会的主要议题是异界战略委员会的高层选择。”

    八字胡五老星见闲话说完，马上将歪的楼扶正。

    这个异界战略委员会是他们准备在接下来的政府大会，也就是世界政府最高政务会议中要提出成立的新部门。

    专门负责管理未来所有星门世界的资源统合，资源分配以及维护稳定秩序，所以权力范畴相当大。

    这下，其他四人终于将心思收回来，神色也变得认真起来。

    “老夫先说说，异界战略委员会必须要有对星门世界内的军队，CIPHER POL和警察的调动权，不然出现了意外情况，他们很难在第一时间进行处理！”

    八字胡五老星的目光扫向光头五老星，黑扁帽五老星和金发五老星，好在这三位也都明白这件事的重要程度。

    “军队这边，可以允许他们直接调动准将以下的战力，但事后需要给相应的军方部门一个合理的解释！”

    “嗯，CIPHER POL这边也差不多，处级以下人员随他们调动，一样，后面要给我们一个说明。”

    只是听到金发五老星的这话，八字胡五老星却皱起了眉头，问道：“只是处级？为什么不能是司级？”

    “我们是谍报部门，司级官员掌握的秘密情报太多，给异界战略委员会直接调动权不太妥当。”

    前者面无表情地给了一个合理的解释，后者听后只能不再多说什么，CIPHER POL的司级相当于是每个No.cp的最高长官，比如CP7的长官，CP9的长官等等。

    “警政部这边，虽然还没有完全成型，但为了以后也可以答应，允许他们直接调动高级警司以下的警察部队。”

    说完，只见黑扁帽五老星自嘲着补充道：“你们应该不太熟悉这是什么级别，相当于是军方的校官。”

    八字胡五老星点点头，他不是很在意这个警政部，究竟如何，还要看以后的表现......

