    “唉，简直像是做梦一般！”

    走出小树林，浩仁看着眼前充满现代风格的城市公园，不由得一阵恍惚。

    他脑中很快回想起了之前的遭遇，稍稍有些感叹。

    时空穿梭，别说是放在前世，就是放在这个拥有超凡力量的平行世界, 也是宛如怪谈一般的存在。

    可是没想到，这样的怪谈，居然就发生在了自己身上。

    而且，更令他意外的是……

    “没想到我居然成功了，此番回到过去，至少有一年之久, 通过贪狼之力定位后，回到了我离开的当天。

    虽然其中有微小的误差, 不过时间也才过去了不过十小时不到而已。”

    看着公园某个广告墙上，露天时钟上显示的时间与日期，浩仁忍不住感叹道。

    他犹记得离开时是白天，此刻确是夜晚，但时钟上显示日期并未变化，显然，距离他离开不过才过去了十个小时不到而已。

    具体原理是什么，浩仁并不清楚，但有一点可以确定的是，两边的时间是分开算的。

    不得不说，时空之力，确实神秘莫测，而他如今并不能完全掌握这种神秘能力。

    就好比，使用时空之力进行时间穿梭，只能作用到他自己一人身上，却并不能影响其他人。

    换句话说，使用时空之力穿梭时空，并不能把属于过去的人拉入时空之中，回到现代。

    这直接导致了, 回到现代的，只有他孤身一人。

    是啊，最终还是没能带上她，只能孤身一人……

    想到这，浩仁满脸复杂之色。

    之所以复杂，是因为……

    浩仁脑海中，迅速浮现出他离开前的最后一幕。

    他挥手向伊丽莎白告别，话音带着一丝飘渺：

    “丫头，我怎么会把你撇下呢？

    我是真的有事要离开一段时间，因为如果我不赶回去，怕是会后悔一辈子的，所以，等我好吗，我……会……回来的……”

    画面到此中断，浩仁的内心瞬间被自责与愧疚填满。

    他最终回来了，却无法带上伊丽莎白，而以伊丽莎白的天赋, 一千年后存活的可能性微乎其微。

    虽然他有着不得不回来的重要原因，但就结果而言, 他还是食言了, 说好的带上她一起回来的，结果……

    “为今之计，也只有等到以后多研究一下贪狼之力，看看能否想办法解决这个问题，将小伊莎接回来了。”

    如今已经回到了现代，再想那么多是徒劳，还是先想想，如何解决这边的问题吧！

    浩仁如此思考着，很快收敛了心思，从怀中掏出了一张黑色的灵纸。

    这张黑色灵纸，是岛国十分罕见的特级灵纸，也是平时他用来炼制圣剑的灵纸。

    灵纸总共有三张，如今只剩下两张，少的那张不久前，被浩仁送给塞西莉亚。

    算是满足了她想要拥有圣剑的愿望。

    当然，这黑色灵纸除了可以用来炼制圣剑外，还有一个特殊功能，三张灵纸均属同一根神木上炼制出来的，属于同源，彼此之间互有感应。

    这也是他急着回到现代的最重要原因。

    而这会，浩仁掏出灵纸，正准备以灵纸为引，释放一门秘术。

    然而，也是在此时，一阵响动忽的自小树林之中传来。

    “是谁，出来！”

    什么时候这里居然来了一个人，浩仁面色微微一变，暗道自己之前思考太专注了，居然没有发现。

    要知道，之前回到现代时，因为持续释放贪狼之力，让他无法遮掩自身的妖气，直接导致了爱丁堡响起一级红色魔灾警报。

    此刻，如果被人发现了他的妖怪身份，说不定就会引来不列颠的攻魔师们围剿，虽然不惧，却终归是个麻烦。

    也是随着浩仁这一声轻喝落下，树林中的人影似乎吓了一跳，直接反向奔出了树林，似乎打算逃跑。

    “贪狼之镣铐！”

    浩仁哪里能让他逃了，手中白芒一闪，贪狼之力发动，瞬间禁锢住了来人。

    “妖气？是个妖怪？”

    在贪狼之力禁锢住对方后，对付的伪装似乎也被除去，暴露出了来人的妖怪身份。

    随即一道暗影自人影身下生成，迅速将之吞噬，人影再次出现时，已然是在他身前。

    出现在浩仁身前的是一位美妇，美妇一头雪白的长发，身穿一袭雪衣，容貌精致，身材凹凸有致，颇有一番熟女风情。

    最重要的是看上去十分眼熟。

    “你是……唔……没记错的话，你应该是雪妖皇的属下，名叫雪蓉？”浩仁微微沉吟片刻，很快认出了来人，随即解开了贪狼之力的禁锢。

    可谁知，禁锢一解开，对方居然膝盖一软，直接跪倒在地。

    “爸爸，饶了我吧！”

    “额……”听到雪蓉的称呼，浩仁瞬间满头黑线。

    怎么是个女妖怪都喜欢喊他爸爸？

    为什么雪蓉会喊浩仁爸爸？

    那自然是因为……

    天呐，这可是连吾王——雪妖皇都能被强行推到，还当她丈夫的面，逼迫她喊爸爸的银乱的九尾狐妖——玉藻前传人！

    被这个银乱恐怖的九尾狐捉住了！

    完蛋了，要被关进地下室，变成绒布球了。

    自从雪妖皇事件后，在岛国妖族，一直流传着有关玉藻前传人的恐怖暴虐，特别是银乱的传闻。

    无数听说了这则传闻的女妖瑟瑟发抖，躲在家中不敢出行，男妖则是一把捂住下面，生怕会变被狐妖变成一个新时代的太监。

    如今，九尾狐妖的恶名，甚至达到了可以让三岁妖族小儿止啼的程度。

    雪蓉如何不惧，何况，之前那忽然爆发的强大异常，甚至比雪妖皇还要强大不少的上位妖皇气息，正是面前这位玉藻前传人散发出的。

    那庞大恐怖的妖皇气息，肆虐整个爱丁堡，让无数人惊恐逃窜，更是让躲在小树林里的雪蓉感觉宛如汪洋中的一叶扁舟，瑟瑟发抖不已。

    “爸爸，我真的什么都没看到，我只是来送个信的，求求爸爸饶了我吧！”

    眼见浩仁皱起眉头，雪蓉直接吓尿了，跪倒在地的身躯瑟瑟发抖，不住地磕头求饶。

    “送信，送什么信？”

    “是……是吾王给您下的战书！”

    ……

    这一夜，不列颠网王宫之中，刀剑交击声此起彼伏，喊杀声四起，更是有强大的灵力波动冲天而起。

    尽管希拉王后下了命令，暂时隐瞒下老国王逝世的消息，但不知为何，消息还是走漏了。

    这直接导致了原本安宁的皇宫之中，先后闯入了两批不速之客，他们来此都是为了一个相同目的，那便是，老国王死后，遗留下来的王位归属问题。

    然而，两批人之中，一方是临时起意，一方是早有准备，且两方力量相差颇大。

    所以，没有丝毫悬念，战斗很快便结束了。

    此刻，王宫正厅，二王子威廉高坐于他梦寐以求的王座之上，神色轻慢地俯瞰着，下方跪地的一道被捆缚了双手的人影。

    “我亲爱的大哥呦，我可真是没想到，你居然会做出带兵围攻王宫，弑杀父王，捉拿母后的举动，真是太令我失望了！”

    原来下方跪着的，正是不列颠的大王子鲍勃，此刻，威廉仿佛是一个审判者，在审判罪人，俨然一副胜利者的姿态。

    “呸，妖后暗害父王，人人得而诛之，你我既然都已得到消息，带兵前来王宫，你还装什么装。

    要不是这个小贱人忽然背叛本王子，趁机偷袭了我，我也不会这么快败在了你手上。”

    鲍勃被身后的攻魔师押解着，跪倒在地，目光之中却没有丝毫的惧意。

    反而恶狠狠地盯着站立在威廉身后的，那个他曾经视若珍宝，苦苦追求而不得的美丽修女——薇薇安。

    之前，若不是薇薇安忽然反水，背刺了他，他也不会这么快就败下阵来。

    如今，他败了倒也就算了，毕竟自己的王位第一顺位继承人的身份是不容动摇的。

    虽然他早料到自家弟弟会往自己身上扣黑锅，有了罪名，才能顺利将自己从第一继承人的位子上拉下来。

    弑父这等大逆不道的举动，一旦坐实了，那就不是能不能继承王位的问题，而是关乎他的性命，他就是有一百条命也不够死的。

    话虽如此，他却并不担心，因为……

    “哼，威廉，你先别急着泼脏水，父王之死，其中有很多疑点，此事等到阿方索教监回来了，再行商议。”

    鲍勃丝毫不慌，因为这次前来王宫，他与威廉皆是带了一位神官级高手来。

    他带来了圣公宗的现任教监阿方索，而威廉则带来了时钟塔的现任机关长梅尔德伦，二人此刻正在王宫外交手。

    这二人分别支持着两位王子继承王位，轮实力，阿方索还要更甚梅尔德伦一筹。

    所以理论上，鲍勃是占据优势的。

    当然，两位神官之间的交手，主要还是给两位王子撑撑场面，给二人造成一种均势，他们并不会因此拼个你死我活。

    最后的王位争夺，还是要看两位王子自己的手段。

    但无论谁赢谁输，有神官作为后盾，落败的王子至少命是能够保住的。

    这也是鲍勃丝毫不慌的理由，只要阿方索压制了梅尔德伦，赶回王宫，量威廉也不敢拿他怎么样！

    何况，王室本身也拥有两位神官级高手，皇家攻魔师学院的院长邓布利多，以及拥有神官级实力的宫廷首席劳伦斯。

    虽然此刻二人一同前往应对攻占了禁忌之地的血族，分身乏术。

    但只要二人剿灭血族赶回来，在加上阿方索，在三名神官的干涉下，调查清楚父王的死因，洗清他的嫌疑。

    如此，他便还是王位的第一顺位继承人，即便是他此刻落败了。

    简单用一句话来概括：优势在我。

    届时，等自己登上王位后，一定要好好惩戒薇薇安这个碧去，让她知道，背叛自己的下场！

    也是在鲍勃如此幻想，并以一种险恶的目光瞪着薇薇安时，薇薇安似乎是看穿了他的想法，却向是看傻子一般盯着他，嗤笑道：

    “蠢货！”

    “你敢骂我，小贱人，我要……”

    鲍勃闻言顿时怒不可遏，然而，不等他把话，上方却是传来威廉淡淡的轻笑声：

    “噢，我亲爱的哥哥，原来你还对此抱有希望，指望着阿方索教监赶回来救你，呵呵，既如此……”

    说到这，威廉面露玩味之色，轻轻拍了拍手掌。

    “进来吧，教监阁下，机关长阁下！”

    随着威廉一声淡淡的吩咐，大厅门口，顿时走进两道身影，正是之前在王宫外交手的阿方索与梅尔德伦。

    “怎么可能？”鲍勃瞬间瞪大了双眼。

    “参见陛下！”

    二人进入大厅后，看都不看一眼已然变得目瞪口呆的大王子，径直走到王座下，恭敬地向威廉行了一礼。

    “现在你明白了吧，我愚蠢的哥哥喔！”

    威廉轻笑着，缓缓起身，踱步来到鲍勃身前，轻轻拍了拍他的肩膀。

    “你……”

    这波是来自二五仔的背刺，对大王子造成了一万点的暴击伤害。

    “愚蠢的哥哥呦，有时候我真是不知道你脑子里装的是什么，既然已经知道薇薇安背叛你了，为什么不动脑子想想？

    如果没有教监授意，薇薇安怎么么会替本王子做事？”

    威廉一边嘲讽着，一边缓缓抽了出腰间的宝剑。

    “唉，还是本王子仁慈，不忍心大哥你死的不明不白，临时前告诉了你一切，那么，大哥，安心上路吧！”

    “你要干什么，你敢！”

    噗呲——！

    在鲍勃难以置信的目光中，威廉毫无怜悯地一剑捅穿了他的胸膛。

    这位与亲弟弟争斗了一辈子的不列颠大王子，最终还是死在了亲弟弟的剑下，死不瞑目。

    而一旁薇薇安见机则是立刻高呼出声：

    “鲍勃身为陛下亲子，居然以下犯上，弑君杀父，带头谋逆！

    幸好威廉殿下即使发现，斩杀了鲍勃，替国王陛下报仇了。

    威廉殿下，不，是威廉陛下，陛下英明！”

    “陛下英明！”

    一众人也跟着齐声高呼，使得威廉嘴角止不住地露出一丝笑意。

    胜利就是来的这么轻松，真是空虚，寂寞，冷！

    果然，所谓力量什么的都是虚的，妖皇也罢，神官也好，在足够的智谋与权力面前，都不过是本王子手中的玩物罢了。

    曾经的威廉一度迷信力量便是一切，他本身的实力也不弱，拥有灵将级的实力。

    但自从他手中掌握的势力越发庞大起来后，他的看法悄然发生了改变。

    所谓力量强大之人，不过是莽夫之勇，在绝对的智谋与权势面前，根本不足为道！

    唉，这世界之大，就没有一个值得做本王子对手的敌人吗？

    何等扫兴！

    也是在威廉心中如此感概之际，薇薇安小心地凑到了他身旁，讨好道：

    “威廉陛下，如今教监大人正好就在此地，可以进行加冕仪式了，国不可一日无君，请陛下早日登基！”

    然而，威廉却是摆了摆手，笑道：

    “呵呵，你们可别喊的太早，别忘了，王位继承人可是还有一位呢！”

    “陛下的意思是？”

    “走吧，薇薇安，我们一起去见见我的那位好妹妹，正好，此刻她应该躲在母后的寝宫之中，顺便也给我亲爱的母后去请个安！”

