    武国。

    虽然也没有离开多久，对这里也没有多熟悉，但到这边之后，杜文依旧有一种莫名感觉。

    这明显还是家里人在这边的原因吧。

    “你就住这里？”

    他们所在的边境小城这对于老狐狸他们就太普通了。

    虽然他们的地方也不怎么样，但在收人的时候，一些牌面还是有的，特别是老狐狸。

    还是在一些大城市有门面的。

    “是啊。”杜文倒是没有多解释什么。

    大城市有大城市的好处，小城市有小城市的好处。

    这根本就没有什么好纠结的。

    这一切，重要的还是跟什么人在一起，如果跟讨厌的人在一起，住在皇宫里都会有多了一坨翔的感觉。

    一行人行动。

    但在到达目的地之前，还是先分开了。

    而目的地，自然是他之前在这边的住所。

    独自一人进入院子，对于这一切，他还有一些感慨，另外也感知到了，家里人没有什么事情，快速越过院子就要进入房子里，心里其实也有点担忧的。

    也就是之前离开这里已经有说明了情况，不然还真。。。。

    “你还舍得回来啊。”

    一回到家里，杜文就看到了他老妈这黑着的脸。

    现在这情况，也确实是有点尴尬的。

    就他现在这实力，说出去都没有人相信，这还会被自家老妈教训。

    “。。。”

    “我这不是之前说过了吗？”

    杜文倒不是很在意，解释了一下。

    这种不一样的感觉，难得还是可以体验一下的。

    当然，最好不要过头。

    这种感觉就像是过年的时候回家，最开始老妈肯定会很高兴，特别是很久没有见面的时候，在之后就是越来越碍眼，甚至都要直接赶人了。

    “说过了你也没有说这么久啊。”

    “而且你不是说去找。。。。”

    “你。。”

    一进屋子就听着自家老妈念念叨叨着。

    房子里其他人也无奈，其实听到杜文回来，他们也挺紧张的过来看看情况。

    说了好一会儿，才说到正事。

    这次是自家老姐有麻烦了。

    遇到了一个所谓的纨绔子弟，之后在柳梦雨他们插手之后，还丝毫不畏惧的要找麻烦。

    之后在林光插手还有建议下，他们才将杜文找回来。

    “怎么样，能解决吗？你那朋友说对方在这里也很有权力的，还是什么将军的孙子。”杜文老妈说着。

    杜苗苗在一边也有点尴尬。

    也没有想到会搞出这样的事情，实际上她就是无妄之灾。

    出去游玩的时候遇到那些公子哥打赌，实际上她也清楚那些人对她不是很感兴趣的。

    只是觉得落了面子，甚至到后面，更觉得丢脸，搞得十分不少收场了。

    “将军孙子，公子哥是吧。”

    “我知道了。”杜文没有露出什么异色，心里其实已经记下了这家伙。

    打算等等出去找人。

    他就不相信了，这武国还能天人存在一抓一大把，在这小城市里都可以遇到几个他招惹不起的天人。

    “你要小心一点，不行的话，我们就跑了，大不了换地方，不在这里受气，而且东城国那边不是不打仗了吗？那我们也可以回去啊。”

    杜文老妈说着。

    其实在之前听说东城国那边没事之后，她就已经有想法要回去了。

    只是杜文一直不在，他们担心杜文回来联系不上也没有多做什么。

    而且主要是觉得会浪费杜文很多心思所以才没有多说什么。

    但现在嘛，就不一样了。

    “放心好了，我会处理好的。”

    杜文点点头也没有多解释。

    主要是这解释也说不清楚，也不能说。

    难不成直接跟自家老妈说，实在不行我去杀了他全家，那就不会有麻烦了？

    按照现在自家老妈这点三观，估计会想跑路都不会有这样的事情吧。

    当然，也有可能现在对方已经习惯了。

    但这种事情，确实是没有必要说。

    什么杀了多少人之类的。

    既然回来了，就在家里吃了一顿，难得的味道。

    这不是在外面吃得多好可以相比的。

    家里的饭是一种感觉，是一种特殊的味道。

    夜晚。

    离开了家里，他已经提前约了人了。

    他也听了，在他不在这边的这些时间，都是林光帮忙处理一些事情，包括柳家的事情。

    当然，现在柳家两名源气境存在也算是在这边站稳脚步了。

    “杜文兄弟，你回来了。”酒店之中，林光跟杜文打着招呼，还有点好奇的看向老道人几人。

    他们，之前他也认识，就是现在感觉，实力好像强多了。

    “这些日子多谢你了。”

    经过在思考之后，杜文还将他准备的东西拿了出来。

    那两颗丹药，之前他一直留着，其实是有打算给柳家的人。

    但现在，到这里，他觉得更应该给林光和光头。

    之前他们如果不是被杜文叫回去，本来就有机会的，而且对方在他来到这边之后，也帮了不少忙。

    给这两颗丹药也是值得的。

    另外，凭借他现在的提升实力，而且算是跟那白衣药王认识。

    后面找对方多要几颗丹药过来，别说柳梦雨那边，就算是家里人都配套使用都可以了。

    “这是？”林光疑惑问道，药瓶他还是知道，但这是什么药呢。

    老道人等人看到这东西，十分惊讶。

    还看了看杜文。

    这东西现在对他们可都有用，而且对于天人之下就更不用说。

    源气境后期之后，使用这东西很可能会突破的。

    “可以让人提升到天人的丹药，当然，前提是源气境已经到圆满，理论上越强大突破的几率越大。”

    杜文解释了一下。

    而林光听到这东西已经愣住了。

    “你在开玩笑？”天人？这么简单？

    这不是他不相信。

    主要这东西就真太玄乎了。

    就像是突然有一天，跟你一样是普通层次的人，突然说，这是一个小目标，拿了就是你的。

    甚至这丹药比小目标什么都更夸张。

    这就让他们不得不觉得杜文是在开玩笑的。

    “我不喜欢开玩笑，这事情说来话长，我。。。”杜文大概的说明了一下。

    他们后面遇到的事情，还有白衣药王和天人的世界还有一些规则，都说明了一下。

    “这东西一直留着就是给你们的，之前对于那边的东西十分感兴趣就没有第一时间回来。”杜文稍微‘解释’了一下。

    实际上，这丹药他之前还想过给柳梦雨呢。

    只是到现在这里才确定直接给林光他们。

    柳梦雨那边等以后再去帮忙弄药。

    可以的话，还有柳向阳那边的。

    全部都要。

    “我。。。”林光也有点激动。

    杜文确实是不怎么开玩笑的人，甚至跟他们在一起，很多事情都不会说。

    而现在，这里，真的让他十分的激动。

    天人，他想了许久的东西。

    他的实力比起老朱他们要弱一点，但也在这源气境后期走了许久了。

    甚至都去过武碑那边，就是为了进一步提升。

    而这，现在只要一颗丹药就够了。

    让他又怎么不激动呢。

    “这东西就是你的，别你啊我啊的了，还有这个源气境越强突破越简单，吃了突破不了我可不负责，后面就没有了。”杜文直言不讳直接开口。

    如果这都失败了，浪费了这药，那下一颗，他自己都不知道是什么时候了。

    自然不会乱承诺什么。

    而这一颗丹药，其实也比起之前的人情大多了。

    “那，那我就不客气了。”想要客套一下，但林光却什么都说不出口。

    在一边一直都没有说话的光头也一直看着。

    十分激动，或许这对于每一个源气境后期的人来说都是十分激动的。

    宝贝的将这东西收起来。

    两人十分默契，也没有继续多问什么。

    刚才杜文已经说得十分清楚了。

    紧张刺激的环节过后，林光也说明了一下这次的事情。

    不得不说，杜苗苗还真是倒霉，本来只是路过，结果成为了对方赌博的目标。

    到后面甚至对方还恼羞成怒要羞辱她。

    这。。

    从前到后听起来，林光明显已经完全了解了实际情况，甚至说得比杜苗苗他们还要清楚。

    毕竟林光这边双方面的人都知道是什么情况。

    “所以这谢楷现在还在等着人处理这事情咯？”

    “觉得我们丢他的脸了，需要给对方交代了？”

    杜文一脸懵逼的说着。

    从未见过如此厚颜无耻之人。

    “差不多是这样吧。”林光尴尬笑了笑。

    “那他家里的身份。”杜文问道。

    “他爷爷叫谢震阳，是武国有名的大将军，实力也很强大，就你之前来到这边见的人，也只是对方手下。”

    “谢家在武国还是很有名气的，跟王室的关系也很不错，还有一个王妃，很受宠。”

    林光解释着。

    如果是之前，他肯定还是很顾忌的。

    这么大的家族，王室都有联系，不顾忌哪里行。

    但现在，都有机会突破到天人了，那还顾忌个屁。

    “。。。。”

    之前和现在，完全是两码事。

    听完之后，杜文只有一个想法。

    “他们家有天人？”

    没有天人他有什么好担心的。

    “王室有多少天人？”

    很快又浮现了一个想法，但感觉问了一个啥问题。

    这一旦，林光应该不清楚才对。

    “谢家自然是没有天人存在，至于王室，就不清楚了。”林光尴尬的笑了笑说明情况。

    “按照王室的情况，其实不用那么担心的，特别是现在，这么多天人，该担心的是他们才对。”

    “我知道了。”

    知道了这一切的消息，杜文也正式的松了口气。

    这样就没有什么问题了，只要决定怎么样处理这家伙就好了。

    “要我去解决吗？”林光犹豫一下开口。

    或许现在他做不到，但如果突破了，那就不一定了。

    特别是还有光头一起的情况下。

    “告诉我，他们家的人，还有具体人的性格和情况就好了。”杜文心里想着。

    已经盘算着这些人的死活了。

    如果都是这公子哥这样的性格，还不如直接处理掉好一些。

    还好，这些家族大部分还是正常人，这谢楷也是当时喝多了，然后和人打赌，杜苗苗没有搭理他，让他输了，然后不服气后面一次次找麻烦而已。

    也没有真正动手做什么，但是吓到他们，然后，如果没有杜文出现，后面就不一定了。

    说不定就随着下一次喝多了，或则是被调侃发火了。

    就对他们一家人下手了。

    “我知道了。”完全听完这里的事情之后。

    杜文也沉默了一下。

    这人只是小事情，甚至是对方后面的家族都是小问题。

    他家里人也没有什么事情。

    就是现在要怎么做，是一个问题。

    他专门回来，可不能这样随随便便就走了。

    而直接干掉他们，这也不是解决事情的办法，说不定还会让这事情更麻烦。

    “杜文兄弟，你打算怎么办？”林光如果是之前，都已经有点不敢称呼为兄弟了。

    毕竟对方都已经突破天人了。

    但杜文都已经拿出了这可以突破的丹药。

    明显就是当自己人了，只要他突破了，那勉强算是同阶。

    喊一声兄弟，也没有什么。

    “武国对于这种情况，应该不会多插手什么。”在一边的老狐狸开口。

    “也不用担心联盟那边插手什么，现在是他们先找你家里人麻烦，按照规矩你想做什么都可以才对。”

    对于联盟的事情，老狐狸现在已经都了解了。

    而杜文犹豫了一下。

    现实如此美妙，他也没有需要那么残暴了，何况什么事情都没有发生。

    只是一时脑残而已。

    本来他是打算直接动手让他们消失，但到现在，或许有更轻松的办法。

    “把我的消息传给他的家里人，可以吗？”杜文看向林光。

    最简单的办法，按照他现在的实力和情况，应该不需要做什么，就会有人自己送上门。

    除非对方有更大的底气吧。

    或则是觉得，就他们自己随便得罪天人都什么事情都没有。

    如果有那种底气，或许也让杜文需要小心对待。

    “这，没有问题。”

    林光闻言，很快就点点头。

    原本还以为杜文都已经打算直接动手了呢，让他都有点纠结是不是劝一下。

    那样做肯定会让一些人对杜文这边有看法的。

