    自从天庭实行照妖镜系统之后，浩荡天界，悠悠九天，又多了一道美丽的风景线。

    原本天庭各部实行的007改革，导致每天都能看见神仙以提交任务，领取任务，作为工作。

    匆匆忙忙，宛若长龙在云端穿梭自如。

    现在时不时，还能听到钉钉的声音。

    一位神仙打卡签到，钉一声，两位神仙打卡签到，钉两声，三位……

    钉！

    钉钉！

    钉钉钉！

    钉钉钉，钉！

    …………

    甚至有天庭乐神，太子长琴，为此谱写一首钉之歌。

    一边欣赏两道美丽的风景线，一边将水部不太核心的事务，移交给弟子谨心，属神华二更，师侄灵源道人处理。

    至于，水部核心的水元殿，这种刷功德气运的高级机构，还是有傀儡分身掌握。

    洪荒自此不计年，悠悠岁月听钉钉。

    又过了数十年，天庭众神逐渐适应钉钉与996工作，水部运转交接也走上正轨。

    洛风整日在家躺着，就有功德气运进账。

    小日子可谓悠闲。

    忽然有一天，师侄灵源道人忍不住过来提醒。

    一脸幽怨道：“师伯，你何时晋升天仙。”

    三年又三年，这都快三十年了，虽然说仙人度年如日，这点时间算不得什么，睡一觉就过去了。

    但是，您确定，您不是在忽悠我们。

    洛风正准备回一句，下次一定。

    但是想了想，前些日子天工传来消息，天河岸边的道场-天河宫，已经修建完成。

    就差水德星君，以及大小水神入驻，镇压气运。

    “也是时候了，这事情不能拖太久。”

    洛风挥挥手，让灵源道人退下，自家则乘坐龙车云架，通过天庭金光大道，前往天河流域。

    ………

    为何将水德星君之身晋升天仙，洛风经过深思熟虑。

    水德星君之身，不同于其他化身，身处天庭明面上的靶子招牌，摆在明面上的分身，自然要光鲜亮丽一些。

    表现出天仙修为，利大于弊。

    一来，稳定军心，让自家麾下的仙官神将们安心做事，毕竟地仙寿元有限，天仙却是与天同寿。

    二来，天界有名有姓的神仙，大多数是天仙境界，自己身为一部诸神却是一尊地仙，太突兀，太起眼，和其光，同其尘，方为大道。

    三来，见证过华清老祖的证道现场，洛风心有所悟，准备日后以水元大道，遮掩自家本原的跟脚大道，这一次伪装天仙晋升，纯粹练手。

    一回生，二回熟，三回四回老熟人。

    今日证道天仙，明日可以伪造水元金仙证道现场。

    思索之间，龙车拉过云端，金光大道划过亿万京兆山河云海，已经来到天河边缘。

    天河与其说天河，不如说天海，一望无际，以仙人视角也看不到边。

    眼前的天河，并不是一条纯粹河流，浩浩荡荡，几乎无穷无尽的水脉，流淌天界，广布九天诸天，大小星辰，亿万大千。

    从极远处的星辰银河大海，再到极微处的天界小湖泊，又至非仙人不可见的水气，雨气。

    环绕九天，无处不在，此乃天河。

    波涛汹涌的河面参杂了时光，水元等概念法则，平静之处，则是生机勃勃，化为寿元之水。

    天河与黄泉齐名，黄泉掌死，天河掌生，阴阳互济，互为里表。

    即便号称与天同寿的天仙踏入其中，出来之时，不是活疯了，就是化作一堆白骨。

    也有几尊幸运儿，在漫长的时光中，堪破生死，得悟大道菩提，得大机缘证道金仙。

    当然，这种概率，自开天辟地以来，少之又少，寻常人入天河无异于找死。

    洛风以十二品三花证道，一点祖炁悬挂虚空之中，不说与天同寿庄严体，历劫明心大罗仙，起码是不生不灭，不垢不净，不增不减的先天仙。

    天河之威能磨灭天仙，却磨灭不了先天。

    行走在天河岸边，一元重水浸湿道袍，宙光之水潮起潮落，却不损自身分毫。

    甚至因为，水德星君神位加上，得天地加持，对自身有大裨益。

    恍惚之间，聆听到整条天河对自家呼唤，伴随着天河流淌途经亿万寰宇，无量诸天。

    玄之又玄，众妙之门，原本常年不动的太易之水，转换成天河形体，一大一小，交相辉映。

    基于这种玄妙，洛风没有着急离开，前往天河道场。

    而是继续行走在天河之中，犹如蛟龙归海，燕返回巢。

    一阵浪花拍过，天河深处浮现重重大千宇宙，自上而下观察，洛风超脱时空之外，而天河类似于时光长河，包含了无数宇宙，一花一世界，一水一大千。

    天河中，一条不起眼的小鱼，可能就是水中世界的天维巨兽，承陆之龟，虚无归墟，一切终结。

    忽然间，洛风碰到一颗小石子，俯身凝望。

    这份一方人道昌盛的大千宇宙，宇宙中划分无数诸天维度，亦有亿万星辰，但是唯一一方仙界，至高天界，位于此小石子宇宙的顶点。

    此方宇宙，仙界之外，龙，妖，魔，草木，植物，甚至有精灵，恶魔，矮人……

    不可计数的种族，但是仙界之中，只有一个形体，便是人族！

    无论是修仙，修魔，修佛，修真，还是法师，战士，神灵，亡灵，只要认同人族三观，人族的思想，人族的意识，就会自然而然的朝人族发展。

    最后，渡过天劫，凝结先天道体，化为人形，飞升上界。

    一切都是那么自然，一切都是那么随和，没有一丝一毫的意外，仿佛这方世界的生灵，本就是人族。

    下界演化出来的龙人族，兽人族，狐人族，熊猫人族……

    似乎只是人族的一个分支，飞升仙界，就是方本归元，恢复真身而已。

    洛风收回目光，心中感慨一声：“火云洞圣贤，行动很快。”

    天人盟约已经定下，在洪荒大陆主体，人族没有采取行动，因为阻力太大了。

    可是人族大罗已经将大道写入宇宙，犹如系统编码一般。

    任何依附，存在洪荒的宇宙，久而久之，不自觉地朝人族大道发展。

    如果将洪荒大陆比作城市，这些不起眼，薄弱，宛若泡沫生灭的宇宙，就是乡村城镇。

    在不起眼处，细微处，人族已经开始变革！