    流星剑雨呼啸而过的残破废墟上。

    叶问无奈的看着已经被泪水完全浸湿的半边衣服。

    心中暗暗一叹：“才这么小水就这么多，要是长大了那还得了？！”

    “老大，我们刚刚找了你半天，你去哪了？”

    萧尘宇毕竟经历过血腥场面，此时习惯了之后也只是捂着口鼻掸了掸衣服上挂的带血肉丝。

    而没经历过的六舍其他人包括七舍的二个人都在抱着肚子狂呕不止。

    ……这些秃鹫的内脏又腥又臭，跟特么十级毒气弹似的。

    “没事吧？还能扛得住？”

    叶问先是来到唐三面前问了问，得到唐三摇头微笑的表情回应后，才悠悠道：

    “说出来你们可能都不信，我本来正在修炼，但突然听到远处传来些许动静，为了防止是魂兽突袭，我就上前打探，然后就发现了二只正在打斗的千年魂兽，盯着它们二败俱伤后，顺手拿了一个魂环就回来了。”

    “……”

    听到叶问的强行解释，所有人的嘴角都是一抽。

    行吧，你是老大你说什么就是什么，我们又不好反驳。

    抱着这个心理，大家成功的自我安慰了，然后继续大吐特吐起来……

    “咳，理论上来说，也不是没有这个可能的”。

    为了避免自家老大尴尬，萧尘宇还非常“体贴的”帮叶问说了一句话。

    谁知盘坐在地上的唐三却摇了摇头突然道：

    “并不只是理论，现实也确实发生过这种事，你们不是好奇我和叶问哥的千年魂环是怎么来的么？

    呵，就是这么来的。”

    今天唐三确实欠叶问一条命，所以他又恬不知耻的喊上了哥。

    其实说白了唐三和叶问现在是处在一种良性竞争的状态，俩人从小一起长大，虽然算不上发小，但互相之间的关系也远比其他人来的亲近。

    叶问知道，异地相处，如果今天受灾的是自己，唐三也一定不会袖手旁观！

    “还真有这种事？！”

    一旁扶着树干把隔夜饭都快吐了出来的聋羊闻言惊了。

    不但是他，估计除了小舞，在场的哪个人听到了这话不惊的？

    “这运气，简直了！”

    “对啊对啊！尤其是咱老大！连续二次都遇到这种好事！啧啧啧！可酸死我了！”

    独独只有小舞，皱着小眉头，看上去似乎有些不太相信？

    这种事，但凡遇到一次那都是祖坟冒烟了。

    连续二次？

    怕不是祖坟着火了才会，。

    “那老大，刚刚那个就是你的第二魂技吗？”

    萧尘宇是见过他老子释放第三魂技的，威力虽然也很可观，但一对比叶问刚刚那一式流星剑雨就什么也不是了。

    就离谱！

    “嗯，那是从一头千年的双头疾风魔狼身上获得的魂环技能，可能是它会吐出满天风刃的缘故吧，所以我获得的魂技就变成了类似的剑雨。”

    叶问撒谎已经撒习惯了，表情根本没有丝毫变化，让人一眼看过去下意识就觉得他说的是真的。

    其实哪里有什么双头疾风魔狼？只是为了圆谎随便编的借口罢了。

    “这魂技可真强啊，要我看比我爸爸的第三魂技都厉害的多！”

    萧尘宇啧啧称奇道。

    一旁已经恢复了许多的唐三听了萧尘的话眼睛一眯就想笑。

    你老子的第三魂环最多不过是个初入千年的淡紫色魂环，别说是叶问的第二魂环了，就是连自己的第一魂环年份都吊打他，威力能一样吗？

    还好唐三强行憋住了。

    这要是在虚弱的状态下嘲笑这厮的城主老爸，被打了也没处说理去！

    不过话说回来，叶问哥的第二魂环……颜色好深啊。

    “行了，唐三魂力耗尽需要恢复，大家就都各自休息休息吧，哦对了，需要魂环的几个人到我这边来。”

    叶问有条不紊的指挥着，凭着刚刚那惊天一击破灭七只秃鹫的强横实力，就连唐三的那俩个七舍的小弟都颠颠的听着话跑了过来。

    斗罗大陆的生存法则，本就是强者为尊。

    徐鸦和七舍的俩人都需要魂环突破，叶问随手指了二只看上去年龄最小魂环最暗淡的秃鹫残尸打发了唐三的那二个小弟让他们去吸收。

    或许秃鹫的魂环并不一定适合这二人，但只凭这高达一百多年的黄.色魂环带来的实力增加，就足够弥补魂环不适合带来的遗憾了。

    要知道，如果没有叶问和唐三，以他们平民的出身，第一魂环能搞到个十年二十年的就已经很不错了！

    至于徐鸦？

    叶问偷偷把奇石往他兜里一塞，就拽着他来到了一只三百年左右的秃鹫魂环面前。

    “你小子也是运气好，这秃鹫魂环和你的乌鸦武魂同属一类，又都是飞行魂兽，配你绝了！快快坐下吸收，老大我给你护法！”

    叶问本想拍拍徐鸦的脑袋。

    但尴尬的是他才六岁，根本摸不到，虽然他发育的比较好，但离已经十一岁的徐鸦还是有不少的差距，于是只能放弃这个不切实际的打算，背着双手对着这只秃鹫魂兽指指点点，一副过来人的姿态。

    “老大，就知道你对我最好了！”

    徐鸦嘿嘿傻笑，带着对叶问的信任，也没管这魂环多少年，他吸收了会不会爆体而亡？直接坐下就开干了！

    老大亲自给我挑的魂环，能有什么问题？

    带着这个想法，徐鸦美滋滋的开始吸收起了第一魂环。

    安排好这三个家伙，叶问继续背着手环视了一圈，视线在掠过唐三的时候，却是突然间停了停。

    “好家伙，刚刚差点走了眼！”

    自顾自的嘀咕了一句，叶问迈着八字步又重新晃到了唐三身前。

    “既然来都来了，那就顺路帮你把事儿也办了？”

    “……”

    唐三先是抬头盯着叶问看了几秒，然后面无表情的轻轻点了点头。

    这次进入魂兽森林正面和秃鹫魂兽对抗了许久，甚至好几次都险象环生，对唐三的刺激很大。

    就在刚才恢复魂力的时候，唐三也成功突破到了第二十级，可以去获取第二魂环了。

    所以叶问才过来说顺手也帮唐三把事儿办了。

    只是这么一来，他可就欠叶问一条命外加一个大人情了。

    ……不太好还啊。

    唐三一边继续恢复着魂力，一边嘬着牙花子想到。

