    第260章

    马飞宇见此，在心中坏坏一笑，而面上却是一脸较真的样子。

    “哼...”

    还冷哼了一声，一副你们没见识的神态。

    菊斗罗：“....”

    胡列娜：“....”

    邪月：“....”

    张萍：“....”

    焱：“....”

    五人见此都不由无语了，暗道：“莫不是这家伙脑子有些不太正常？也是了，要是脑子正常的话，能说出二十岁魂帝的话吗？你知道二十岁达到魂帝的人，万年以来都不曾有一人吗？不说二十几岁了，就是三十岁之前，达到魂帝级别的，也只有那一人。”

    不过这话却没有说出来，毕竟指着人家骂脑子不正常，总归是不太好。

    “咳咳...”

    最后还是焱首先出声了，只听他道：“既然你也来斗罗大陆有一些时日了，可曾有了解过，大陆上达到魂帝的记录是几岁？”

    马飞宇摇了摇头，带着一点疑惑，带着一点好奇的问道：“几岁？”

    焱直言：“二十五岁！”

    说完之后，菊斗罗、胡列娜、邪月、张萍、焱彼此对视了一眼。

    因为以他们身份有些不太愿意提起这人，但是不得不说，这家伙的天赋，真是妖孽一般的存在。

    【原著之中，秦明这个史莱克七怪的学长，可是有着第二年轻魂帝的名头。那时候，秦明是33岁。而这里，第一年轻的魂帝，实际上就是唐昊了，可是唐昊35岁左右已突破到魂斗罗级别。否则他怎么可能，在四十岁突破封号斗罗？

    所以，这么推算起来，三十五左右，唐昊应该是魂圣的实力。那他达到魂帝的时候，也就是二十五岁的样子。

    不过斗罗之中的修炼体系一直很迷。

    比如唐三与小舞，修炼了六岁，从十级达到了二十九级。也就是六年升了十九级，一年三级...还有朱竹清、宁荣荣、马俊红也差不多一年三级的样子。就安这个算, 正常情况下。

    十年三十级！

    也就是说, 他们二十二岁达到五十九级。

    三十三岁就是八十九级了。

    可是秦明这个号称第二年轻的魂帝, 三十三岁六十三级。就算他入史莱克是最低要求十二岁二十六级。

    现在他三十三岁六十三级。也就是说，他用了二十一年的时候，升了四十级都不到。入封号至少也要六七十岁的样子了。

    唐昊这个家伙, 却是不到四十岁就封号了。你说他凭什么？

    有人说，他的武魂牛逼啊！

    可是昊天宗的人, 不个个都是一样的武魂吗？而且武魂的强弱, 最直观的体现不就是先天几级魂力吗？

    就算唐昊是先天满魂力。

    可是原著之中, 同为先天满魂力，而且还天赋超级强悍的风笑天, 差的也远着呢！比如风笑天29岁的时候也才61级。虽然他超越了秦明，可是与唐昊依旧差的太多太多了。毕竟，风笑天他不可能, 35岁的达到魂斗罗。毕竟他前23岁, 也才只升了51级。一年平均两级多一点点。当这个算, 十年也就二十级, 也就是说风笑天39刚入魂斗罗。再过五年，也就是四十四岁的时候, 才能入封号。

    这里还不算，越往后越难修炼算进去。否则，他也要五六十才能入封号。

    再与唐三、小舞他们比比。同样是先天满魂力, 风笑天的修炼速度，比他们平均一年少升一级。

    他们可都是一年三级。

    而风笑天出场的时候都已经24了, 却只有44级！也就是说，十八年, 三十四级。一年连两级都没有....比不上小舞与唐三就算了，毕竟一个是重生, 一个是魂兽修人。可是, 其他人可不是先天满魂力。拿朱竹清来举例，她十二岁的时候, 却已经26级了。算她天赋先天八级吧！也就是6年，升了18级, 也是一年3级。所以, 风笑天这个先天满魂力是出来搞笑的吗？】

    歪楼了，言归正转。

    马飞宇一听到二十五岁，不由瞪大了双眼, 一脸不可思议的表情。

    “怎么可能？”

    之后, 有些怀疑的道：“你们不会是欺骗我的吧！你们斗罗大陆之上，最年轻的魂帝, 是二十五岁？那我的天赋, 岂不是超过了你们斗罗大陆上所有的人？”

    话声一落，马飞宇还摆出一副自恋起来的表情。

    “噗嗤....”

    张萍与胡列娜齐齐笑出了声，因为她们觉得眼前这个家伙实在是太自恋了。也太能装了...

    邪月与焱则是一脸黑线。

    菊斗罗也是无语了，他自问这辈子见过各色人物了。可是像眼前这小子一般不要脸的极少见到。

    马飞宇看火候关东多了，有此气愤的道：“你们不信？”

    胡列娜与张萍没有说话，只是给了一个眼神让马飞宇自己去领会。邪月则是就当没听见，直接无视了。

    因为他觉得，别和这种货色计较，否则感觉自己的智商都在下降。

    吹牛也不打个草稿，别人能信吗？

    焱就直白多了，翻了一个白眼：“我信你个...咳咳...”

    可是他的话还没有说完，就剧烈咳嗽了起来。

    因为就在这个时候，马飞宇释放了鬼手武魂, 紧接着两黄两紫两黑六个魂环从他的身上升了起来。

    事实就摆在眼前，所以焱硬生生的把话憋了回去, 给呛到了。所以才咳嗽了起来...

    而胡列娜与张萍两人, 一个目光呆滞, 一个微张着樱唇。显然是被震惊到，无法言语了。

    邪月在一边则是差一点将自己的双眼都给瞪出来了。

    “啊这...”

    即便是身为封号斗罗的菊斗罗月关，在这一刻也是失态了。兰花指不知道什么时候也收了回去....一脸不可思议的看着马飞宇身上那两黄两紫两黑六个魂环。

    “咕噜...”

    他不由咽了一口唾沫，这个时候他才明白。眼前这个家伙，之前说的都是真的，而不是在吹牛，更不是在瞎掰。

    因为他真的拥有着二十岁魂帝的逆天天赋。

    “呼....”

    菊斗罗、胡列娜、邪月、张萍、焱之中，也是菊斗罗第一个回过神来，他呼出一口气，努力让自己平静一些。

    这个时候，他看马飞宇的眼神都变的不一样了。

    (本章完)

