    第397章窘迫的萧家

    马岚一边对萧常坤恨的咬牙切齿，一边立刻打开了他的手机银行，准备进去先把叶辰给他的两百万全都转走。

    进手机银行要求输入密码的时候，她直接用了韩美晴的生日，果然进来了！

    此时，银行卡的余额里，有2027232.15元。

    这其中，两百万是刚才萧常坤转进来的，还有两万是上次叶辰给萧常坤让他请客吃饭的，但这钱萧常坤并没有花出去。

    剩下那七千多，算是萧常坤的私房钱。

    马岚立刻点击转账，填入自己的账户，然后在转账金额那一栏，输入了2027232.14，她决定只给萧常坤留一分钱，让他知道知道，得罪了自己的代价！

    所有转账信息输完、对照检查确认没有问题之后，马岚冷笑着点击了立刻转账。

    紧接着，弹出一个对话框：“请输入支付密码。”

    马岚再次输入韩美晴的生日，结果这次竟然没有成功！

    手机银行立刻弹出提示：“密码错误，今日还可尝试2次！”

    “妈的！”马岚立刻咬牙骂道：“老狗竟然还把支付密码单独设了个不一样的......”

    一边骂，她一边在心底想，萧常坤到底会把支付密码设成什么？

    既然解锁密码、网银登陆密码都是韩美晴的生日，那支付密码，想必和韩美晴也脱不开干系。

    可是，自己实在是想不到什么其他的细节了啊！

    她想了一个韩美晴当时的寝室号+床位号，系统再次提示错误，并且提示今日还可以尝试一次，如果继续错误，手机银行即将锁定。

    马岚不敢再试了。

    万一试错了，今天手机银行登陆不了，萧常坤发现了岂不是要提前败露？

    想到这，她只能咬牙放弃，把萧常坤的手机又放回了远处。

    可是，她心里此时已经恨萧常坤恨的咬牙切齿，准备找个几乎，好好整一整他，让他脑子里还对那个狐狸精念念不忘！

    十分钟后，萧常坤换了一身干净的秋衣秋裤，从卫生间里走了出来，一边走，还一边哼着小曲。

    马岚此时已经离开卧室、在客厅坐着佯装看电视，萧常坤便回到房间，急忙去床上检查自己的手机。

    手机位置没什么变化，但手机上面的头发丝早就不知去向。

    看来，那老娘们还真是偷着尝试解锁自己手机了！

    她解锁自己的手机，肯定就一个目的，钱！

    幸好自己聪明，提前就改了密码，否则真要是两分钟没看住，这两百万可能就被马岚给弄走了！

    萧常坤心中庆幸，看来自己谨慎一些还是对的，解锁密码和手机银行登录密码，用的是韩美晴的生日，至于支付密码，用的则是自己和韩美晴初尝禁果的那一天的日期。

    后者这个日期，全世界只有自己和韩美晴两个人知道，所以，他完全不担心马岚有可能猜得出来。

    事实证明，马岚也确实猜不出来。

    不过马岚如果知道这件事，怕是能当场气的拿刀砍萧常坤。

    一整个下午，马岚都显得心事重重。

    她一直在思考一个能对付萧常坤，又能顺便把钱弄出来的办法，可是想来想去也没什么实质性的进展。

    傍晚，叶辰做好饭，萧初然回来了。

    萧初然一回来，萧常坤便跟她说，让她明天上午一起去家具城逛一逛。

    萧初然急忙来问叶辰，这两百万到底怎么来的。

    叶辰说的轻描淡写：“看风水啊。”

    萧初然惊讶道：“看个风水就能给两百万，这也太离谱了吧？”

    叶辰反问：“王家还给了一套别墅呢，岂不是更离谱？”

    萧初然一下无言反驳。

    叶辰说：“老婆，我知道你在担心什么，不过你大可放心，我帮这个大人物看风水，间接性的帮他解决了一个生意上的大问题，让他赚了好几千万，拿他两百万也是合情合理的。”

    萧初然这才算是稍稍的放下心来，开口问：“这两百万你都给爸了？”

    叶辰点点头，说：“都给他了。”

    萧初然忧心忡忡的说：“我担心妈会惦记这笔钱，搞不好她又要作妖了！”

    叶辰笑道：“没事，咱明天就去家具城，争取把这两百万都花光，到时候妈想惦记也没的惦记了。”

    ......

    此时此刻，萧家别墅。

    萧老太太拿着农业银行的催收单，脸色比哭还难看。

    农业银行有一千多万的欠款，按照农业银行的要求，每年必须先还10%，也就是一百多万。

    现在萧家落魄了、没钱了，银行催收的单子是越来越多。

    农业银行这一百多万还算是少的，招商银行那边还有两千多万的窟窿不知道怎么填。

    萧常乾此时也是忧心忡忡，对萧老太太说：“妈，实在不行，就把咱家这些红木、黄花梨的家具卖一卖吧，怎么说也能卖个百来万，起码先把农行的窟窿填上，剩下的再想办法。”

    “卖家具，你就知道卖家具！”

    萧老太太愤怒的训斥道：“这些家具都是你爸爸留下来的，你真是崽卖爷田不心疼！”

    萧常乾无奈的说：“我这不也是没办法了吗？您要是不卖的话，咱眼前的这一道坎，就过不去了啊！”

    萧老太太抓起一个茶杯，猛然摔在萧常乾的脚边！

    茶杯顿时四分五裂，萧常乾也吓的急忙闪身到了一边。

    萧老太太怒视着萧常乾，咬牙切齿道：“我早就跟你说过，把钱给我！把钱给我！你呢？你偏不信！你不信我！你跟我玩小心思，你把你那些钱全给了钱红艳那个该死的臭婆娘，现在好了，钱红艳那个贱人裹着钱跑路了，你满意了？舒服了？”

    一提到钱红艳，或者一想到她，萧常乾心里就难受的很。

    这女人，真是能骗人啊！

    这二十多年，她一直表现的都很好，表现的很爱自己、很爱孩子，对家庭也很有责任心。

    但是，做梦也没想到，她竟然在萧家最困难的时候，捐着自己所有的钱跑了！

    这件事给了萧常乾巨大的打击，也让他极其的受伤。

    他甚至恨不得找到钱红艳，把她千刀万剐。

    可是，现实根本不给他这个机会。

    他到处托人打听、四处寻找线索，但却一无所获。

    钱红艳就像是人间蒸发了一样，彻底不见了。

    眼见老太太怒不可遏的样子，他只好出言劝道：“妈，您说的都对，但是咱们现在最大的问题是需要一笔钱来救急，咱家的这些家具，或者我爸留下的那些古董，您说什么都得拿出来几样卖掉，好换点现金来救命啊！”

