    “不知殿下想让朴散大人提什么字？”

    纳合清波缓缓询问。

    “大宋文坛，无出其右。”赵艺弘微笑着回应，“这区区八个字，朴散大人可否提笔书写？”

    赵艺弘话音落下，姜松白和虞良崇皆是神色一动。

    五皇子要让朴散真康所写的八个字，与他们预料中的稍稍有所不同。

    乍一看，这八字有让朴散真康亲自承认，北莽文坛比不得大宋的用意！

    可是，这“无出其右”四字，仔细品味，又像是在夸赞一人！

    他们相互对视一眼，皆看到了对方眼中的复杂。

    莫非……五殿下真是先前游园诗会的诗魁？

    若此次文斗他们胜了，那朴散真康的所写的这八个字，必是会将五皇子的声望推到极高！

    但……

    五皇子如此，是否有些过于……骄傲？

    想了想，两人也能联想到一些。

    五皇子先前从未有过什么事迹，过于低调。

    如今出现在世人面前，应当急需一些功绩！

    可终究是有些心急了……

    赵艺弘身旁，云清郡主美眸微睁，她眨了眨眼睛，俏脸上流露出一抹讶然意味。

    在场之人中，唯有她最为清楚，这场文斗，她与她五哥真正抱有信心的，是苏医师！

    而她五哥所说的那八个字，应当是在为苏医师谋求赞誉吧？

    她又不由向摘星楼外看去，心中不免有些焦虑。

    苏医师还没有来……

    忽然，云清郡主神色一动。

    她注意到，摘星楼外，正有一道身影快步走来！

    那是她五哥的护卫！

    纳合清波眸光闪烁，这个五皇子，的确城府颇深！

    不过，这场文斗，实质上本就是大宋与北莽之间的文坛之争！

    他所要的，是力压大宋文坛！

    这场赌约，答应又如何？

    “殿下，那便……”纳合清波正要应允，可这时，一道声音自摘星楼外响起，打断了他的话。

    “卑职有要事求见殿下！”

    顿时间，楼中所有人都不由向摘星楼外看去。

    随即便见到一个身着护卫打扮的人正跪在楼外。

    他们又转而看向赵艺弘，神色疑惑。

    这种时候，一个护卫来找五皇子，有什么要事？

    赵艺弘向那护卫投出询问的目光，自得到答案后，他不动声色地面向众人。

    “诸位见谅，我先行出去一趟，稍后便会赶回。”

    赵艺弘向众人交待一声，又对纳合清波道，“纳合学士，你还是好好考虑考虑我的要求，可别到时候，朴散大人说什么未曾答应！”

    话罢，赵艺弘自顾自地向着摘星楼外走去。

    楼中众人面面相觑，满是错愕。

    五皇子竟然真就这么出去了？

    他们思索一番，却怎么也想不通五皇子这么做的用意。

    姜松白和虞良崇看着赵艺弘的目光消失在视野里，也沉思起来。

    五殿下这么做，莫非是在逼纳合清波答应下他的要求？

    到时候，若他们大宋真赢下了这场文斗，那么，经由此事，朴散真康也难以推诿！

    想到此，姜松白笑着对纳合清波说道：“纳合学士，殿下方才所说，你可曾听清楚了？”

    他一副提醒模样：“这场文斗，五殿下与诸位皆在此看着，若纳合学士自行答应下来，朴散大人届时却不承认，那我们可就两难了！”

    众人反应过来，也紧跟着看向纳合清波。

    原来五殿下突然出去，是这般用意！

    ……

    摘星楼外。

    赵艺弘与护卫快步来到一处偏僻角落。

    看到苏扬，赵艺弘顿时松了口气。

    “苏兄，你总算来了！”

    “抱歉，我家药铺那边突然有事，来晚一些，文斗尚未开始吧？”苏扬询问道。

    他跟着纳合清波等人的后面，一路赶来。

    时间拿捏的很准，文斗应当不会开始。

    “无妨，你来得正是时候，文斗尚未开始。”赵艺弘笑着点点头。

    “好，那咱们……便依照计划行事！”

    苏扬沉声道，他与赵艺弘早在之前，便已经商量好了应对这场文斗的计划。

    “他们会带苏兄自摘星楼后方进入楼中……”

    赵艺弘向着几名护卫吩咐一番，让几人带着苏扬离开。

    “好！”

    “苏兄……”

    苏扬才刚要离开，赵艺弘的声音便又响了起来。

    苏扬脚步微顿，疑惑地看着赵艺弘。

    “此次文斗，便有劳苏兄了！”

    赵艺弘躬身缓缓行了一礼。

    苏扬微微一笑，向赵艺弘回了一礼。

    “交给我便是！”

    ……

    摘星楼中，一片沉寂。

    众人皆在等待着五皇子赶回。

    这场文斗，尚未开始，双方之间，便已经开始了较量！

    纳合清波的这个要求，极其过分。

    但，他们心中也都憋着一股子怒火。

    若是纳合清波答应下来，他们便无比希冀，看到北莽国信使的那八个大字！

    终于，赵艺弘的身影自摘星楼外浮现出来。

    “让诸位久等了！”

    赵艺弘笑着拱拱手，自纳合清波身边经过。

    他坐回主座之上，淡淡向纳合清波询问道：“纳合学士，这段时间里，你可曾考虑好了？”

    “何需考虑？”

    纳合清波神色淡然，“有了这彩头，这文斗方才有趣！”

    “我便代朴散大人，答应下殿下这要求！”

    他依旧充满自信与傲然。

    “很好，那便一言为定。”赵艺弘笑着点点头，看向姜松白和虞良崇，“二位大人，这场文斗，可以开始了！”

    姜松白和虞良崇自座位后连忙走了出来，向着赵艺弘躬身行礼。

    “谨遵殿下吩咐。”

    待到纳合清波等一众北莽使团落座，姜松白才悠悠开口道：“此次文斗，共分三轮，前两轮，由我大宋与北莽轮流出题……”

    第三轮，纳合清波并未详说。

    但众人心中都已经了然。

    这文武斗，说到底，还是大宋与北莽之争！

    第三轮，必然与大宋与北莽之间的争斗有关！

    前两轮，是文坛之争。

    最后一轮，则会上升到大宋与北莽的现状，那便已经不只是文坛之事了！

    姜松白介绍一番规则，纳合清波忽的笑了起来。

    这顿时引起四周众人的注意。

    “你们毕竟是东道主，这文斗第一轮，便由你们先出题吧！”纳合清波扬了扬手，自始至终，淡然自若。

