    魔都大学，一间宿舍内。

    刚下课的陈洛，将手中的大学课本丢在了书桌上，趁着宿舍没有人，转身掏出了他的家伙。

    一杆算命幡，外加一桶竹签，以及一张折叠桌子。

    当然还有一身古装道袍，以及一张用来铺在桌子上的布，上面画着太极跟八卦。

    “师父，现在这生活太难了，哪哪都要钱。你一声不响，丢下一本书就走了，我也没啥经济来源，现在饿的都要去要饭了，我出去给同学算个命不过分吧？”

    “你不说话那就是答应了！？”

    宿舍内，陈洛换上了一身道袍，义正言辞声泪俱下的对着手中的符箓，讲着最近的凄惨遭遇。

    陈洛是一个穿越者。

    他从小跟着师父长大，两个人以算命为生。

    其实他师父不会算命，只会给人解卦。

    以前经常遇到解不准的情况，到处被人当做骗子追着跑。

    所以，在陈洛看来，以前能通过算命赚钱，根本不是因为算得准，而是他师父能忽悠。

    不过，就在昨天，陈洛改变了想法。

    他翻阅一本古书的时候，居然获得了一个传承。

    周天秘术！

    这个传承是一套修炼功法，依靠窃取天道气运，提升自己修为，修炼到最后甚至可以化为天道掌控者，逆转阴阳，修改他人命运。

    陈洛以前经常看到师父翻阅这本古书，没想到这书中竟然藏着这样一个惊天秘密。

    窃天道气运修行！

    修炼大成，可化身天道，逆转阴阳，修改他人命运！

    绝对的顶级功法！

    但这套功法还有一个缺陷。

    窃天道修炼，气运不足者，将会受到天道的惩罚！

    也是！

    如此逆天的功法，天道怎么会允许有修习者的存在？

    就在陈洛发愁这件事情怎么处理的时候，他发现了一些前人留下的应对方法。

    帮助别人化解命运中的坎坷，可以逃脱惩罚！

    “妙啊，那岂不是给人算命，就可以让我逃脱惩罚，修炼大道？”

    陈洛大喜，前世的他就是叱咤商界的风云人物，这一世当然也不想平平淡淡的度过。

    这一世，我要窃天机，证大道！

    ……

    魔都大学，校外小吃街，晚上七点。

    此刻，街上已经密密麻麻挤满了人。

    除了学校的学生，附近的居民下了班也会来这逛逛，买点晚饭或者过来找找年轻的味道。

    “咔嚓——咔嚓——”

    陈洛带着他的家伙，来到了小吃街，找了一个地方，将可折叠桌子支了起来。

    立好算命幡，摆上签桶，铺上印了八卦跟太极的桌布，一个简易的算命摊点，就布置好了。

    人流这么密集的地方摆摊，换别人可能还有点儿打怵。

    但他两世为人，上一世还是白手起家的商业巨鳄，年纪轻轻就建立了属于自己的商业帝国，这点儿事情对于他来讲根本不算什么。

    空气中飘荡着各种小吃的味道，周围人声嘈杂。

    陈洛静静的坐着，等待着顾客上门。

    遍布小吃的夜市摊点，突然出现这样一个，与周围环境格格不入的算命摊点。

    很快就吸引了一些人的注意。

    再加上陈诺本身长得非常清秀，此刻穿一身古装坐在那里，任谁都想多看两眼。

    “那是在cosplay吗？好帅呀！”

    街边一个穿着火辣的女生路过，被陈洛所吸引，拉着他的同伴停了下来。

    “确实蛮帅的哦！”同伴嘬了一口奶茶，看着陈洛的摊点分析道：“立了那么大一张幡，写了算命，估计不是cosplay。”

    “看起来挺靠谱呀。”

    穿着热辣的女生抱着同伴的胳膊提议：“要不我请你去算命吧？”

    同伴将口中的奶茶吞下，扭头白了女生一眼，没好气的说道：“你那是想去算命啊？”

    “我都不想拆穿你！”

    “呸！”

    “你那是馋人家身子！”

    热辣女生被拆穿心思，当即气势汹汹对同伴的胳膊，进行了报复打击……

    就在二人打闹的同时，不远处走过来一个年轻小伙子。

    “兄弟们，这就是我们魔都大学旁边的小吃街。”

    小伙子手里拿着自拍杆，将镜头不断的对准小吃街的不同摊位。

    李爽是一名视频平台的主播，直播户外。

    平时拿着手机，到各种地方拍各种东西。

    做的时间不长，人气并不高，只有不到一万粉丝。

    而且赚的钱也很少，不过李爽也并不在意，因为他还是一个学生，做这个只是他的兴趣爱好。

    “大家有什么想看的，尽管说，我尽量满足大家！”

    户外主播就是这样，需要跟网友互动，给网友直播一些他们想看的东西，像是什么美食，或者什么活动，甚至拍一些美女。

    李爽不停地转动镜头，不经意间对准了陈洛。

    顿时弹幕热闹了起来，经常见什么吃播，逛街，还是第一次见有人支摊子算命。

    “爽子，那是什么？”

    “你这也太客气了，刚开播就给我们看这么帅的小伙子！”

    “算一卦，问问他旁边的水果摊，瓜熟不熟！”

    李爽看着弹幕忽然多了起来，也注意到了陈洛的算命摊子。

    夜色下，少年一身古装，端坐在桌子后面，旁边立着一杆随风摆动的算命幡，好似画中人。

    李爽还在观察陈洛，网友已经注意到了陈洛桌子上的对联。

    上联：批阴阳断五行，观掌中日月

    下联：测风水堪六合，断袖里乾坤

    “好大的口气！”

    “上一个敢这么写对联的，还是上一个！”

    “李将军，快出对子，对死他！”

    陈洛的这幅对联，瞬间激起了网友们的意见，要是一个上了年纪，满头白发的长者坐在这，那倒是还像那么回事。

    你说你这么年轻，这么帅气，坐在这里算命？

    有可信度么？

    李爽看着滚动的弹幕有些惊讶，这群网友以往都不怎么发言，今天怎么都跳出来了？

    “爽子去呀！去拆穿他！”

    “小小年纪，不学好，出来这里骗人！”

    “给他长长记性！”

    弹幕不停的翻滚，热度攀升，李爽的肥脸上露出了惊喜的笑容。

    难道我要借这个机会小火一下？

    李爽端着手机，一边跟网友聊天，一边迈步走了过来，他一米七几的身高，体重估计得有俩百斤，站在小道上，跟一尊铁塔似的。

    “老板，给我算算。”

    陈洛看了一眼李爽，点了点头说道：“别坐凳子。”

    李爽：？？？

    【作者题外话】：读者大大，你们好！

    我是刚来塔读混的小萌新，不太了解这边的情况。

    你们喜欢什么可以给我留言吗？

    还有一件挺让人难为情的事情，说出来也不怕你们笑话。

    我长这么大，还没见过塔读的票票是什么样子。

    你们能让我看看吗？

