    但既然练了洗脑之术，而且练成，自然不能再放过后面的推衍之术。

    他睁开眼睛起身，外面传来秦梦云的声音：“邬大哥，要吃饭吗？”

    楚离道：“好。”

    他推门出去，秦梦云正站在外面，湖绿罗衫飘飘，秀美脸庞在夕阳下被染成了玫瑰红色，娇艳欲滴，让人恨不得上前拥住亲吻。

    楚离克制住这种冲动，转开目光笑道：“我这一次入定多久？”

    “两天了。”秦梦云道：“恭喜邬大哥了！”

    她看得出来楚离进境迅猛，仅看楚离外溢的精气神，她竟然有不敢直视之感，好像出鞘的宝剑在阳光下放出耀眼的寒光，她莫名的心寒，想要后退。

    楚离摇摇头：“一点儿小收获而已，有劳。”

    “邬大哥，你又来了！”秦梦云不满的白他一眼。

    楚离笑道：“秦姑娘你们怎么抢神魔草？”

    “广撒网呗，其实也没什么好办法。”秦梦云摇头叹道：“神魔草不是别的，根本没有规律可循，有可能出现在山上，甚至有可能出现在一片水塘里，就跟大海里捞针一般。”

    “那紧跟着大梦宗呢？”楚离道。

    秦梦云道：“谁能跟得住大梦宗？”

    楚离微笑着点点头。

    大梦宗的强大可不是一般的宗门可及，一旦想隐藏自己的行迹，没人能窥得到。

    “大梦宗谁最有可能去抢那神魔草？”楚离道：“大梦宗宗主？”

    “嗯。”秦梦云轻轻点头：“这种机会怎能放过。”

    两人说着话，一个青衣少女提着饭盒过来，秦梦云接过来后，便在石屋外面的石桌上摆出饭菜，山风呼啸，却被隔绝在了石桌外面。

    秦梦云道：“大梦宗宗主若能得到神魔草，很可能飞升。”

    楚离道：“咱们天魔境飞升的人很多？”

    “极少。”秦梦云摇头叹道：“想要飞升上天何其难呀，千年以来很难出现一个。”

    楚离眉头挑了挑：“那天外天境呢？”

    “也很难。”秦梦云道：“下一界飞升到这一界倒不那么难，但咱们这一界飞升到上一界，那就难得多，可能千年也出不了一个。”

    楚离若有所思。

    看来越往上层天越是难飞升，越难往上。

    “所以有这么个好机会，谁会放过？”秦梦云哼一声。

    楚离笑道：“是。”

    两人吃过饭后，楚离与她在山上走了走消消食，然后重新坐回屋内，已经是夜朗星稀，四野皆墨。

    这一次他开始修炼推衍之术。

    入定之后，脑海虚空明亮起来，一颗一颗的星辰在闪烁，与真实无异。

    过了一会儿，脑海虚空有一颗星骤然大亮，比周围的星辰亮了数倍，显眼之极，再过一会儿，另一颗星也开始明亮起来。

    一颗一颗的星被点亮，一共七颗星辰大亮，宛如一个圆盘。

    外表看去，他一动不动的坐在蒲团上，与周围融合为一体，难分彼此，秦梦云凝视感应时，会发现里面空荡荡的什么也没有，好像他已经离开。

    但她能隐约听到一丝丝呼吸声，知道他还在里面，只是感应不到了而已，显然跟修炼的奇功有关，而不仅仅是宝物的隐身之效。

    她忽然抬头看向夜空。

    原本黯淡的星星忽然有一颗格外的明亮，很是显眼。

    这一颗一颗的星辰好像一眨一眨的眼睛，正在好奇的注视着世间，而这颗骤然明亮的星辰则好像忽然睁大的眼睛，似乎看到了什么惊奇之事。

    随后又有另一颗星辰变得大亮，接着是第三颗，最终一共有七颗星辰明亮异常，形成一个隐约的圆盘，清晰可见，极为古怪。

    她忽然生出一丝直觉，好像这星辰的异相与屋内的邬元思有关。

    她不由的讶然，难道邬大哥竟然能与星辰建立联系，这也太过不可思议了！

    她睁大眼睛一眨不眨的盯着这七颗星辰，看着它们开始变得若隐若现，这一颗星变亮，另一颗星则黯淡，彼此变幻之下，好像有流光在圆盘里旋转，极为玄妙。

    似乎虚空有一只无形的大手在操纵着七星形成的圆盘，发出这般奇异的变化。

    半晌过后，七颗星慢慢的黯淡下去，甚至比先前更加的黯淡，从而消失不见，再怎么看也看不到它们的存在，好像已经耗尽了力量。

    她却隐约觉得，这可能不是它们耗尽了力量，而是隐藏起了自己，旁人无法看到。

    而星辰黯淡之后，她发现屋内的楚离重新清晰起来，不复先前的消失之感，这让她更加笃定七星的异常与楚离有关。

    ——

    楚离长舒一口气，慢慢睁开眼睛。

    推衍之术也有深浅之分，最浅的一层是七星定天。

    这需要同时与七颗时辰建立感应，通过这七颗星辰而窥得一丝天机，是飞星诀第九层中最浅的一层，后面还有九星定天，十二星窥天，二十四星窥天，三十六星观天。

    他已经练成了七星定天，能够通过七星定天来推衍自己的未来，能够隐约见到未来的一些片断，并不清晰，想要清晰，还是要十二星窥天。

    飞星诀的推衍之术与天星洞虚术不同。

    天星洞虚术能算到别人，却看不到自己，一旦涉及自己之事，但模糊一片，需要连蒙带猜，往往还不那么准确，而飞星诀的推衍之术恰恰相反。

    飞星诀的推衍之术先从自己做起，先算自己再管别人，七星定天，九星定天都是看到自己的凶吉，未来，而到了十二星窥天，才开始算别人，看到别人的吉凶与未来。

    至于三十六星观天，则能看到天下大势，却是耗费太多精力，不宜动用。

    凭楚离强大的魂魄之力，他很容易就练成七星定天，隐约看到了自己的凶吉，看到了自己被杜克澜所杀，而自己却利用枯荣经而复活。

    但杜克澜却在一旁守着自己，最终复活之后还是被斩杀，活了数次，死了数次。

    到了这里便再看不到，似乎七星定天仅能看到这里。

    楚离心悸之余，对七星定天却是信心大增，可谓远胜天星洞虚术，也远比天星洞虚术有用。

    看到了这个，就能躲避开杜克澜，从而改变未来命运。

    唯今要做的事，还是尽快提升，达到十二星窥天才成。

    