    第481章

    双星位面战争结束不久，所有外来雇佣者纷纷撤离。

    陈墨也跟着撤离，他现在“理查”这个身份已经轰动了周边位面，很多人都坚信他未来能成为死亡骑士之神，明面上的史诗巅峰实力也被认为是扮猪吃虎。

    外人的评价陈墨没空理会，他现在一门心思的思考事情。

    金字塔要塞转化为命运钥匙，还差四亿命运神力。

    转化一点厄运血钻和幸运神钻不是凑不齐，只是他有点舍不得金字塔要塞。

    所以想生成命运钥匙，最好是能找到其他的古神族遗物。

    别说他还真知道一个地方，那个地方也是命运之神当年找到三大屠神职业的传承水晶，也就是古神族单兵战斗系统的职业单元的地方，后来也是命运之神推演出三大屠神职业暗中传播出去。

    古神宇宙那些所谓的远古大贤者，其实都是欺世盗名之辈。

    当然这也是命运之神故意如此，命运之神想削弱古神宇宙的先天神灵进而成为众神之王，这才有了先天神灵被后天神灵掀翻的结果，只是可惜祂成为众神之王后不久就被人盯上给搞死了。

    在古神宇宙的先天神灵中，古神族并不是什么秘密。

    基本都知道，但是了解不多。

    因为古神族覆灭还在先天神灵诞生以前，少部分的了解只知道古神族很强大统治了整个古神宇宙，具体怎么覆灭没人知道，众神对古神族的了解局限于发现的一些残破的遗迹废墟。

    命运之神发现的遗迹不是金字塔要塞，但是比金字塔要塞危险很多倍。

    其中也没什么完好的东西留下，命运之神也就发现了一些职业单元。

    陈墨想去看看其中有没有漏网之鱼，还有没有能转化为命运钥匙的东西。

    如果实在找不到，他也只能对不住金字塔要塞了。

    “真有不怕死的。”

    陈墨突然回头看向黑暗的宇宙虚空。

    他虽然只是史诗巅峰，但是他的命运之眼已经今非昔比。

    命运之神创造了不少命运神术，其中就有一种炼化神器的强大灵魂神术，他这几年虽然只是掌握了一点皮毛，但是也成功将幸运泉和厄运血盆融入他的命运之眼。

    融合了幸运泉，命运之眼掌控了幸运。

    融合了厄运血盆，命运之眼掌握了厄运。

    虽然只能发挥两件神器部分力量，但是在幸运和厄运方面命运之神已经能发挥出神话之下半神巅峰的威能，就在他身后虚空几千万里，出现了追踪他的半神。

    光明位面的半神，看来是在位面战争结束后决定联手报复他。

    总共三个半神，如果他提前没发现就被偷袭围杀，他根本没机会从虚空冥界将死亡骑士军团转移出来，这就给了三个半神围杀他的把握，只是可惜他们人还没靠近已经提前被他发现了。

    ……

    “这次一定要杀了他……”

    “速战速决不给他召唤死亡骑士军团的机会……”

    “最好能夺取他控制死亡骑士的手段……”

    “准备动手……”

    三个半神光明妖术师，在一瞬间变成三只光明独角兽足踏虚空直线超光速冲锋。

    只是瞬间，数千万里外陈墨乘坐的一艘传说炼金飞艇已经被撕碎。

    跟位面内不同，宇宙虚空中几千万里跟近在咫尺没区别。

    数十里外，陈墨加持着空间无间轻松躲开。

    唯一可惜的就是传说炼金飞艇，这东西航行速度远不如星舰，但是远距离空间跳跃能力还要超过蓝星宇宙的星舰，几十亿年下来古神宇宙的炼金术可不是奇幻小说中那么原始落后。

    偷袭失败，三个半神围杀上来。

    陈墨借助时间无间和空间无间不断兜圈子，激活古神套装将体魄和精神强化到半神，虽然一对三每一次碰撞都落在下风，但是以伤换伤他也对三个半神造成了一定伤害。

    时间逆转，陈墨回到完好无损的传说炼金飞艇内。

    这是他用功勋兑换的宝物，他可舍不得就这样被三个半神给毁了。

    陈墨随手从命运天书内取出三个半神的血肉，激活已经提升到传说的命运木偶卡，制造出三个栩栩如生的命运人偶，最后将命运人偶丢进厄运血盆用厄运咒血浸泡。

    命运人偶吸收厄运咒血，在背后生成用厄运咒血书写的命运诅咒。

    时间一点点过去，三个半神再次变成光明独角兽组队冲锋，半神光明独角兽能轻松进行超光速移动，而且额头的圣光独角具备超强的破防能力。

    就在三个光明独角兽接近传说炼金飞艇的瞬间，命运诅咒在这一刻激活。

    经过厄运血盆强化的命运诅咒，瞬间让三大半神精神意识陷入极端痛苦。

    此时根本无力操控身体避开前方，只能直直撞入一个突然打开的虚空漩涡，如果不是突然间灵魂受到诅咒伤害，以半神的反应能力轻而易举就能避开突然出现的空间漩涡根本就不会进去。

    在宇宙中有一个常识，陌生的世界陌生的空间千万不要随便进。

    因为你永远不知道背后是什么，很有可能进去就踏入陷阱和死地，所以进入任何空间，最基本的常识就是要用精神力穿过空间提前探查，更稳妥一点最好派遣一个分身探探路。

    穿过空间漩涡的三大半神，直接来到虚空冥界的天界深处。

    早已经准备多时的陈墨，瞬间激发对恒星系歼灭狙击枪。

    【灰烬士兵：半神卡牌】

    【能量：灰烬之力】

    【天赋：不灭灰烬（神话）】

    【技能：灰烬武装——具现化对恒星系歼灭狙击枪（半神）】

    对恒星系歼灭狙击枪其实并不强大，这种武器的用途是大范围破坏，针对半神来说破坏力远远不够，9162当初要不是将灰烬心核当做子弹发射，再加上地方狭小根本就无法对他造成有效杀伤。

    而且就算是灰烬心核作为子弹，想杀伤半神也要命中才行。

    不具备法则的子弹，想要精准命中可以虚空瞬移的半神难如登天。

    所以制卡的时候，陈墨专门针对对恒星系歼灭狙击枪进行了深层了解。

    这让他可以使用古神之力模拟具现化对恒星系歼灭狙击枪，同样能使用灰烬心核作为子弹，古神之力中兼容的虚空法则，又能让灰烬心核转化的子弹穿梭空间让敌人躲无可躲。

