
大伙原本以为上一轮排名第八的七星宗肯定会在这一轮中被淘汰掉，但第一局打完以后，大伙不敢这样想了……

第二局开始，同上一局一样，叶凡代表七星宗第一个上场。

鉴于叶凡上一局的惊艳表现，所以，全场所有人的目光全落在叶凡所处的擂台上。

这一局，七星宗的对手是上一轮排名第六的纪家，上场的是纪家的家主纪羿。

年龄、身形和长相就不说了，无关紧要，大伙在意的是双方的输赢。

或者说，大伙很想看清楚叶凡的身手，是不是叶凡上一局的胜利带着运气成分？

是不是叶凡还能继续惊艳？

或是叶凡会不会从神坛上跌下来？

所有目光全盯着这一边，就连其他五个擂台上的选手都在看着这边。

锣响，似乎是专门为叶凡敲响的。

锣声还没结束，叶凡已抬脚走向纪羿，不疾不缓，沉着的有如平常散步。

不知是心理作用作祟，还是其他原因，纪羿莫名的有些身心紧张，不应该啊……

他暗暗紧了紧拳头，深呼吸了一口气后，大步踏出，如河马踏浪，声势浩荡奔向叶凡。

三米，两米，近了。

纪羿腰身一沉，一拳轰出，大有破山之势。

叶凡无视对方的拳头，再次往前踏出一步，但就在对方拳头轰到他胸前时，他身形突然一阵晃动，带着残影滑向纪羿的左手边。

纪羿连忙扭身应对，可他脚下才错位，叶凡晃动的身影又突兀拔起，有如老鹰扑兔，一拳轰向纪羿面门。

纪羿立马沉腰，双臂交叉搁挡。

“砰”的一声，叶凡的拳头轰在双臂交叉点，轰得纪羿往后退出一大步。

不碍事，纪羿正要震脚反扑时，哪知半空的叶凡身形一蹭，如同脱兔一般，猛的往前一冲，又是一拳轰出。

好吧，纪羿只好再次搁挡，又被叶凡轰得退出一步。

叶凡不给纪羿半点反扑机会，再度扑近，同样一拳，苦闷的纪羿再度退出一大步，艹，第四拳又来了……

可不止第四拳，第五拳又来了。

五拳之下，纪羿已退到了石台边，他心急如焚，真心想不明白了，叶凡反应速度怎么这么快，仿佛粘在自己身上一样，根本就不给他半口喘气的机会。

再者，叶凡怎么还不力竭，难道有使不完的力气吗？真心不想承认，打得自己双臂都痛疼难忍，整个手臂都已经麻木了。

这些都是次要，这家伙会不会再来一拳？

下一个眨眼，纪羿即看到叶凡一步突进，又是一拳轰了过来。

纪羿心中涌起一阵绝望，可不想就这样掉下台去，一声暴吼后，使出吃奶的力气，两次交叉搁挡。

没办法，双手完全没机会撑开，只留给他搁挡的空间，若是在空旷的地方，或许没有事，但这是在台上，且已经到了台边，娘咧……

“砰！”

一拳打得纪弈退出一步，虽没掉下去，但右脚后半部分落到了台外，身体顿时摇晃不已。

叶凡邪恶一笑，再次扬拳轰了过去。

纪羿心中悲催叫了一声：他玛的，放弃了抵抗，自己跳到台下去了。

没办法，与其被叶凡打得狼狈掉下台，还不如自己跳下去更“好看”一些。

是这个道理，只是……

全场寂静！

所有人望着叶凡，脸色怪异得不知如何形容，七拳，蛮横、简单的七拳，竟然用这种方式，生生把纪家的家主打下了擂台，真心是……开眼界啊。

大伙真不知道如何想好，感觉如此怪诞，如此粗暴！

最难以接受的莫过于纪羿，感觉自己上场就是上去挨叶凡拳头的，直到现在，两臂还痛得发颤，怎么可以这样，好歹也要给自己发挥的机会啊。

呵，没机会了！

第二局第一场结束，场间响起苗副会长宏亮的宣读声：“首胜，七星宗宗主对阵纪家家主纪羿，七星宗宗主胜。”

又拿下一分。

大伙忽然意识到，两次宣读七星宗获胜时，苗副会长都没有宣读七星宗宗主的名字，都是以“七星宗宗主”相称，而宣读其他队伍时，都宣读出来了参战方的名字。

这是为何？

苗副会长无疑是不想暴露出叶凡的底细，至于原因，就是因为夏家的事，苗副会长可不想生出其他波澜，所以才有意隐瞒掉。

但对于某些人来说，即便隐瞒也隐瞒不住，比如远处靠在墙壁上观望的桃花红，一直盯着叶凡，嘴角噙着怪笑，如同猫看到了老鼠。

比如洛水伊和马必复，两人正在分析：这人是不是叶凡？

得出的结论是：肯定就是他！

只有他实力才这么变态，而且，身高、体形、速度和动作特征都和叶凡配得上。

于是，洛水伊凑到了洛寻月身边，把这事告诉了他父亲，洛寻月嘴角也开始噙起冰冷的笑意。

局面已经在暗地里隐隐动荡了。

第二场，第三场，鲁深和雷森依叶凡的指点，连下两城，拿下两分。

如此一来，前两局的六场比赛中，七星宗胜了五场，平了一场，拿下了五分。

从目前的得分来看，七星宗与另一支队伍并列排在第二名，排在第一名的仍是先前那两支一骑绝尘的队伍，6分。

至于其他四支队伍，岌岌可危了，但并不是没有机会，因为，和七星宗并列排名的另一支队伍，下一场将迎战排名第一的队伍。

若是七星宗连输三场，那机会就降临了！

所以，第三场的重点就在七星宗和另一支排名第二的队伍身上。

七星宗还能反常态的继续发挥下去吗？

众人巴不得下一场赶紧进行，倒要看看七星宗宗主的斤两。

叶凡正在琢磨这事：自己上还是不上？

如果不上，那绝大部分可能会是连丢三局，失三分，算上前面的得分，那只剩两分了，80%会被淘汰。

如果上，有希望胜一局，平一局，负一局，得0分，仍是保持5分，只要能保持5分，几乎不可能被淘汰。

但问题是，如果自己上，则必须全力发挥，甚至必须动用七星拳或元素之力，一旦使用这引起，夏家的人和洛水伊、马必复即有可能认出自己，也就暴露了身份……

怎么选择，上还是不上？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9545186"  chaptername="第1313章  简单粗暴">加入书签</a>
</div>
