    一夜无话。

    第二天。

    飞兰市肖家家族大比的日子到来，今天也是肖家一年一度的盛典，许多肖家子弟都会在这里从各地赶回来参加家族。

    肖家是一个大家族，分为嫡系以及多个旁系。

    其中肖欣儿这一脉则是嫡系，而肖欣儿更是嫡系之中家主一脉的大小姐，因而肖欣儿的身份很尊贵，可家主一脉并非一成不变，若是家族一脉无法诞生优异的族人，下一代家主就会由嫡系其他族人担任。

    正因为如此，每次家族大比都是一次勾心斗角，是各个支脉展现实力的时候。

    特别是肖欣儿这一代的家主一脉没有诞生天才，肖欣儿的弟弟只觉醒了中等守护灵，而肖欣儿的守护灵被认定为凡级，而嫡系的其他支脉却诞生了高等守护灵。

    肖欣儿爷爷只有一个儿子，也就是肖欣儿父亲，因而肖家家主一脉人数很少。

    可以说家主一脉的年轻一代只有两位，那就是肖欣儿和她弟弟。

    肖欣儿弟弟的中等守护灵十分普通，在肖家没有任何优势，若是肖欣儿无法崛起，光是靠肖欣儿弟弟一人根本无法撑起家主一脉，下一代家主之位有很大的可能性被其他嫡系支脉夺走。

    一旦失去了家主一脉的资格，恐怕肖欣儿与她弟弟今后的资源就会被夺走，她这一脉也会被打压，彻底没落下去。

    如今的肖欣儿虽然不在乎区区肖家的资源，但她绝不允许她这一脉没落下去，也不想自己的婚姻被家族掌控，因而她必须在今天的家族大比之中彻底震撼整个肖家。

    只要她展现了强大的天赋和实力，必然有许多支脉都支持家主一脉。

    肖家广场上。

    肖欣儿一步步走向广场，神情有些紧张，而处于守护灵空间中的林天说道：“欣儿，不用紧张，你无论哪个方面都足以碾压其他族人，怕什么。”

    “我知道，但还是有些紧张，这一次的家族大比对我太重要了，那几个元老可都想要让我跟其他家族联姻呢，我若是表现不好，那就麻烦了，能不紧张嘛？”肖欣儿意念说道。

    “姐姐，你来了！”

    一个比较英俊的少年朝着肖欣儿走了过来，这少年正是比肖欣儿小两岁的亲弟弟肖凌，在不久前觉醒了中等守护灵。

    因为才觉醒守护灵的缘故，肖凌的实力并不强大，才堪堪达到肉身境第三重，这样的实力在家族大比上是没啥表现的，也只是走个形势而已。

    肖欣儿的父亲和爷爷都是家族高层，因而都坐在肖家广场高台之上的椅子上，俯瞰下方。

    高台上。

    一名一把白胡子的家族元老笑咪咪地对旁边的家主肖霸天说道：“家主，你们家那位宝贝孙女修炼怎么样了，三次觉醒才勉强觉醒出凡级守护灵，这样的天赋再修炼也是浪费资源，这一次的家族大比干脆让她别参加了，免得面子上过不去。过个几日，去与赵家三公子定下亲事比较好，这样对我们肖家以及对你这一脉都比较好。”

    肖霸天冷哼一声：“哼，肖飞，我的孙女还年轻着呢，不急着嫁人，谁说我孙女这一次就一定丢人呢，说不定有很好的表现呢！”

    “凡级守护灵，你跟我说你孙女有很好表现？哈哈哈！！！！”肖飞大笑几声摆摆手，“也罢，不跟你争执，我就等着看你孙女的‘好’表现！！！！”

    肖霸天一脸沉着，似乎并没有被肖飞的言语给影响，可他眼神深处的担忧却十分明显。

    他是肖家家主，换血境巅峰的强者。

    肉身、洗髓、换血、先天……

    换血境巅峰是距离先天只差一步的境界，放在飞兰市是足以堪称顶尖人物，可他的寿命依旧是普通人的寿命，只有踏足先天，化作先天之体，生命之力才会增加，寿命达到五百载岁月。

    他寿命不多，再过几年也必然要退出家主之位。

    至于他的儿子比较平庸，四十岁之龄才达到洗髓境的第六重，天赋并非很高，再加上一个孙女和一个孙子都并非天之骄子，家族之中支持他儿子继位家主的元老高层必然不多。

    “哎，倘若我的孙女和孙子其中一个诞生了高等守护灵，其他支脉必然继续支持我这一脉，可惜啊！一个中等守护灵，一个凡级守护灵，根本没多少希望！”肖霸天暗自叹息。

    随着时间流逝，家族大比这一盛典开始了。

    盛典开始，肖家全体成员开始祭祀祖先，全部叩拜祭天。

    “拜！”

    肖霸天大喊。

    哗！！！！

    数千名肖家族人一个个叩拜，场面极其宏观。

    “再拜！”

    肖霸天又道。

    连续九次叩拜之后，祭祀祖先的礼仪算是结束。

    这时候，肖家的一名执事走了出来，站在高台前面开口道：“今天是肖家家族大比的日子，凡是16岁以上20岁以下的年轻一代都要参加大比，大比第一轮测试守护灵级别和潜力！”

    守护灵有凡级、初等、中等、高等之分，但也有着潜力之分，但一般的测试手段是无法测试出潜力的，但利用守护神石却可以测试出守护灵的潜力。

    这个潜力代表着这个守护灵未来的成就，正常情况下守护灵级别越高潜力就很高，但往往也会诞生一些特殊的守护灵，这些特殊的守护灵明明等级不高，但潜力却很高，但那种情况比买彩票中特等奖的概率还要低。

    “级别！潜力！”

    肖欣儿默默念着。

    她的守护灵之前被认定为是凡级，现在肯定不是凡级，最起码也达到了下等的水平，至于潜力的话。

    “林天，你觉得你潜力有多高？”

    肖欣儿意念询问林天。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

