    相较于切尔西球迷从深渊直上云霄的心情。

    红魔球迷则恰恰相反，从云端光速坠落至谷底。

    比分落后，谁能不慌？

    当曼联开球之后，切尔西由于比分领先，更加注重防守。

    而且他们想要缓一缓之前过度使用战术犯规的空间，照着刚才的强度，恐怕切尔西坚持不到全场比赛结束前必然会有人被罚下！

    叶一锋没有再去锋线上，还是专心致志地在前腰位置压制切尔西进行进攻组织。

    但他有意地进行提速，同时也让拉什福德尽可能地向门前靠近。

    曼联必须改变之前进攻组织上温水煮青蛙循序渐进的进攻方式。

    他们要长短结合，时不时也来一些简单粗暴的攻势，简单地说就是要碰碰运气。

    切尔西众志成城全军防守，叶一锋传球组织牵制住多名防守球员，随后频繁向靠近边路的位置出球。

    B费心领神会，位置挪向右路。

    麦克拖米奈与博格巴也拉开与叶一锋的距离，左路卢克-肖，右路B费，加上博格巴和麦克拖米奈轮番向禁区前沿地带前插，曼联的进攻虽然没能将空间利用到极致，却也全面铺开！

    两翼轮番向禁区内传球，对手防线收缩，那么便给中场后插上创造机会。

    切尔西稍稍降低了对抗侵略性，结果曼联便又迅速拉起节奏展开狂攻！

    叶一锋组织调度还是一脚出球，目的性很明确，周围的队友谁机会更好，他便传球找谁。

    坎特继续抗压。

    虽然今天切尔西的进球是来自坎特后场断球，但多数时候他并未能发挥出覆盖面广扫荡能力强的防守特点。

    比赛第35分钟，B费在右路与博格巴撞墙配合后杀入禁区右肋腹地，抢在吕迪格之前将球传中。

    拉什福德包抄杀到门前在蒂亚戈-席尔瓦干扰下射门被门迪近距离封挡出去。

    1分钟之后，卢克-肖左路下底再将球倒三角回传，麦克拖米奈前插迎球起脚远射打在了阿兹皮利奎塔身上弹出底线。

    曼联角球进攻未能打出优势，切尔西的反击刚过半场便被万比萨卡断球破坏。

    比赛来到40分钟时，叶一锋突然在禁区前中路跑位接应B费传球时不调整侧对球门强行起脚射门。

    足球划过一道内弧线飞向球门右上角，切尔西众将已然嗅到了死亡的气息。

    但在看到足球贴着右门柱外侧击中球门外边网时，他们都忍不住长出口气，如同从死神的怀中解脱出来。

    图切尔脸色难看，切尔西唯一能令人欣慰的就是比分领先。

    场上节奏再次被曼联掌控。

    叶一锋这脚远射险些变成世界波，令切尔西产生了恐慌心理。

    切尔西众将面面相觑，必须再加强防守侵略性，否则随时可能丢球。

    比赛第42分钟，叶一锋前场接应到博格巴的传球后连停带扣转身回撤一步，坎特从身后逼抢却没能阻止他将球斜传送去左路。

    卢克-肖风驰电掣冲杀上来顺势趟球就要下底，里斯-詹姆斯从侧方杀来直接将卢克-肖撞出了边线之外。

    卢克-肖在地上翻滚两圈才停下来。

    这不是内马尔滚。

    而是真真正正惯性受力在滚。

    主裁判给里斯-詹姆斯掏牌。

    曼联众将心中压抑着怒火，切尔西的犯规动作尺度比在英超还要大！

    切尔西随时可能吃牌。

    曼联随时可能有人会受伤。

    比赛第45分钟，拉什福德在禁区前中路策应回传将球再送到叶一锋的脚下。

    叶一锋原地送出过顶斜传。

    B费从禁区外跑位内切，吕迪格转身偏慢，奇尔威尔眼见大事不妙，立即从身后推了B费一把。

    B费整个人扑入禁区内，身前贴地滑行两米。

    曼联众将索要点球。

    主裁判虽然鸣哨吹罚了犯规，却示意大家稍安勿躁。

    他要等VAR确认犯规地点。

    经过一段时间等待之后，他跑去看了视频回放。

    最终给了曼联一个禁区线上的任意球。

    奇尔威尔染黄。

    上半场比赛伤停补时已经过去，但主裁判酌情还在给时间。

    曼联定位球进攻被切尔西解围。

    当攻势再打到前场时，叶一锋在坎特防守下接应麦克拖米奈，后者送来地滚球，叶一锋突然背身磕球转身前插。

    上半场几乎没有尝试过人的叶一锋突然过人！

    世一坎也有些措手不及，伸腿拦截不够长，提速追击时被叶一锋抢先卡了线路！

    眼见叶一锋将要杀入禁区内，经验丰富的蒂亚戈-席尔瓦抢先出击，冲出禁区线便放铲拦截！

    本就没有多少空间，叶一锋勉强将球挑起后躲闪不开，被蒂亚戈-席尔瓦铲倒在地！

    倒在地上捂着左脚脚面的叶一锋露出了痛苦之色，但他在努力咬牙忍耐。

    主裁判再掏牌，蒂亚戈-席尔瓦染黄！

    图切尔如芒在背，切尔西上半场便已经有高达6人染黄！

    红魔球迷则紧张地注视着叶一锋，如果他受伤的话，那冠军多半就没戏了。

    队医进场给叶一锋进行了简单的处理，主要是镇痛。

    距离禁区线只有不到半米的任意球机会，叶一锋操刀主罚时给博格巴打了眼色。

    反王立即心领神会，假装给叶一锋开球打配合，却在叶一锋助跑时反向拉开。

    距离太近，叶一锋脚法不好施展，于是将球横敲。

    博格巴在两米开外的地方起脚劲射。

    足球如炮弹般飞向球门！

    切尔西人墙没封住的角度，足球自下而上如流星般掠过。

    门迪扭头望去，如释重负。

    却也心有余悸。

    足球擦着横梁上方飞去了看台。

    博格巴仰天长叹。

    稍稍能再压住一点儿的话，这球就有了。

    半场比赛结束。

    曼联0:1切尔西。

    蓝军虽然比分领先，球员们心情却有些压抑。

    他们付出了6张黄牌的代价，现在却还是有种挡不住的架势。

    叶一锋打前腰带来的中场压制能够给曼联持续输出的基础。

    首次率队征战欧冠决赛的卡里克脑袋有些乱。

    他是有搏命的方案。

    可没到比赛最后时刻，他不太敢掏出来用。

    因为他的搏命方案太粗暴了！

    卡瓦尼，叶一锋，拉什福德，詹姆斯，四人丢到锋线上去！

    这是最后不得不破釜沉舟才敢实施的方案。

    分不清是搏命还是挣扎。

    于是卡里克只能给球队在中场休息时打鸡血。

    叶一锋却心态还保持沉稳，头脑清醒。

    曼联除了比分落后，其他什么都不差。

    而且切尔西会越来越被动。

    关键点是球队不能再丢球，同时他们进攻时也要保持住耐心。

    走出更衣室的时候，叶一锋先跟马奎尔聊了两句，期望他下半场带领防线务必做到杀伐果断！

    该犯规的时候千万不能犹豫。

    打实力强劲的防反对手，劣势变成两球落后的话，那想要翻盘可不只是谁天神下凡能扭转的。

    然后他又跟博格巴和麦克拖米奈窃窃私语。

    他能够预料的是切尔西必然会在下半场加强对他围剿。

    那么需要麦克拖米奈和博格巴分担压力，同时坚定地执行战术策略。

    双方易边再战。

    图切尔神情凝重。

    他手中捏着的换人名额多半是要提前启用。

    场上球员吃牌太多，为了规避减员风险，现在开始就要考虑换人策略。

    下半场比赛开始之后，切尔西一波快攻由芒特在禁区外形成射门，但没给德赫亚制造出压力。

    当曼联进攻杀到前场时，叶一锋突然遭遇坎特凶猛主动的逼抢，猝不及防之下连忙拉球转身回撤。

    没想到坎特不退反进连续逼抢令叶一锋只能仓促出球，坎特果断放铲，干扰到了足球后导致叶一锋传球被断。

    哈弗茨向前直传找维尔纳，后者刚停球就被马奎尔逼抢骚扰后，弗雷德及时回撤到位完成断球。

    叶一锋这才放下心来，但转过身去看到坎特时，他明白了坎特的意图。

    上半场保持着清白之身的坎特，下半场将会全面释放能力，甚至也做好了随时被叶一锋突破去犯规吃牌的觉悟。

    切尔西这样的球队永远是提高容错，而犯规就是提高容错的主要手段。

    坎特没必要留着一张黄牌的空间不用。

    安分守己地封叶一锋的突进线路，压缩空间，这对坎特来说有些保守了。

    熬过了上半场，下半场他哪怕吃牌之后再转变打法也来得及。

    但如果能够反压制住叶一锋的话，那么对切尔西来说，能不能再进球反而不重要，消耗掉的时间，控制住中场局势，他们消耗掉对手最终一球绝杀曼联君临天下，并非是痴人说梦。

    当坎特开始爆发时，叶一锋发现切尔西的防守姿态也发生了细节上的改变。

    只有若日尼奥与坎特对他进行联防。

    其他球员可以去均匀分布控制曼联其他进攻点！

    形势一目了然。

    叶一锋与世一坎的正面对决在所难免！

    坎特赢，曼联中场会宣告沦陷。

    叶一锋赢，曼联其他进攻点才能获得更好的进攻空间。

    曼联也才有机会反杀切尔西！

    叶一锋连眉头都没有皱。

    当他再次在前场中路控球时，其他位置的接应点机会都不是太好，切尔西改变防守策略后的效果不出意外。

    叶一锋主动趟球杀向坎特。

    明知山有虎偏向虎山行！

    曼联大魔王今天要强吃世一腰！

