    第382章电梯

    闵盛站在透明的电梯中，本来不晕高的他，虽没有天旋地转，可却实实在在的感受到了心跳加速，至于呼吸，他都不敢。

    闵盛整个人提着一口气站在电梯里，脚步一动不动。

    他握着云苏的手开始冒汗，也越来越用力。

    云苏自然察觉到了闵盛的不对，不过现在你也不好说什么了，她只是用力的回攥过去，给他一点力量。

    一百二十九层的高楼，即使是乘电梯，那也是需要一定时间的。

    “叮咚”

    没有哪一刻，闵盛觉得这个声音这么动听。

    终于到了！

    他手脚有些僵硬，还是借着云苏的力道挪了出去。

    “要不，咱们回去？”

    回去，代表着立刻，马上再做一次电梯。

    “先看看。”闵盛控制着自己的眼睛，不朝有玻璃的地方看。

    云苏就一直牵着他的手，两个人在服务员的带领下，去到了一个靠窗的极好观赏位置。

    “对不起，我有些晕高，能换一个位置吗？”云苏拦住服务员说到。

    服务员有些为难，他们的位置都是预定的。

    云苏也看出来了，她又开口说道：“麻烦您帮我问一下，看看有没有人愿意换到这张桌子。”

    云苏的桌子就像火车上商务座的位置，现在的她就想换一张二等座。

    服务员点头，去帮着询问了。

    大约过了五分钟左右，服务员回来了。

    有人愿意换桌子。

    云苏高兴的道了谢，牵着闵盛的手去到了一处较偏僻的餐桌。

    她将闵盛安排在背对着玻璃的地方，脚下也是大理石的，不再透明。

    闵盛坐下的那一刻，才有一点力气。

    他看着已经点好餐的云苏，开口说道：“是我不好...”

    “没有啊！风景我也看了，饭我也点了，什么都不差。”

    闵盛看着没有勉强的云苏，淡淡的一笑，好好坐好。

    这一次，他知道了自己的短处，不是不怕高，是怕这种透明玻璃的高。

    他再也不想来了。

    餐厅上菜很快，两人吃的是牛排。

    那种顶级和牛做的牛排，云苏是第一次吃。

    “嗯……它入口即化。好吃！”

    一桌西餐，让云苏品尝了很多之前没吃过的东西。

    倒不是吃不起，而是没有那个习惯，从小糙养着长大，习惯了。

    一顿饭结束后，闵盛做好了心理建设，终于起身，与云苏一起再次走向电梯。

    “没事，你靠着我可以闭上眼睛。”

    “心里想点别的事情，很快就过去了。”

    “嗯。”

    闵盛也说不出来什么话，他怕他叫出来。已经够丢脸了，自己就不要再给添笑料了吧！

    电梯到了之后，有着几个人一起上了电梯。

    正常运行中，可就在下了十层左右的时候，电梯突然加速。

    以着一种下坠的速度向下滑。

    “啊———”

    “救命——-”

    “我的妈呀——”

    电梯上的电梯员都吓得够呛。

    云苏是第一个反应过来的，她按动了下面楼层所有的按钮，试图能减速一下。

    她又让所有人靠电梯，腿微蹲的站好。

    她自己一直有条不紊的按着紧急按钮，脑海里还有时间计算一下重力加速度，以及若真的摔落至一楼，他们的存活率为——零。

    太高了。

    这一刻的云苏，不知为何就向后看了一眼闵盛。

    闵盛一直都在注视着她，那眼里没有焦急，有了一抹释然。

    云苏懂了。

    生不能同时，死却能同穴，也挺好的。

    呸呸呸！不吉利！

    “咯吱咯吱——-”

    慢了。

    电梯慢了。

    此时电梯的操控室里也是一团乱麻，紧急制动第一时间启动，可电动的不好用了。

    好几个工作人员，舍了命的跑向手动挡紧急制动，要在第一时间拉动手轧。

    “快！快！”

    “再快点！”

    “钥匙！”

    “拉闸！”

    一声声嘶吼，手动闸门终于被大力拉下。

    他们看不见，只听着对讲机里的声音。

    “慢了！慢了！”

    慢了，却没停。

    大家这一刻的心全都吊起来了。

    电梯内，电梯外都在盯着不管变化的数字，终于在四十四层的地方，电梯停了。

    “四十四楼”

    “快去！”

    外面的人火速赶往四十四楼。

    而此时的云苏也察觉到了电梯停了，可门却没开。

    她不敢耽误时间，一拳打松了控制面板，在里面找到线路，自己操控起来。

    “哎...你干什么！”

    “别乱动！”

    电梯里的那几个人分别的喊了起来，砸坏了怎么办？

    现在的他们要等救援。

    云苏没理他们。

    靠别人不如靠自己来的实在。

    闵盛也一步站出，就站在云苏的背后，虎视眈眈的盯着几个人。

    气氛一时凝住了。

    “叮咚”一声，天籁之声。

    电梯门开了。

    “啊——快走！”

    “让开！我先走！”

    后面本来还指责的那几个人，争先恐后的往外跑去。

    好在只有七个人，大家没用几秒钟就全都出来了。

    “苏苏，快！”闵盛被云苏推出来，就将手伸进去拽她。

    云苏也不托大，一步跳出了电梯两个人站在门口看着这部电梯，好险。

    “轰——”

    “啊——”

    轰隆一声，电梯再次极速下坠，这一次更快，更狠。

    “轰隆隆——”

    几秒之后，只见尘埃。

    它触底了。

    云苏下意识的握紧闵盛的手，心里砰砰跳个不停，他们差一点儿，差一点儿……就死了。

    闵盛也一样抓紧云苏的手。

    差一点儿……就差一点......

    “我的天啊！”

    “我们...我们...”

    后面站着的那几个人，有的哆嗦着，说了两句话。有的哑口无言满眼恐惧与庆幸。

    有的干脆直接坐在了地上，失去了起来的力气。

    此时工作人员，也带着各种各样的工具赶到了，可现在......

    后面跟着跑上来的经理，脸上也分不清是汗水还是泪水，出事了。

    出大事了！

    赔偿，以后的名誉可该怎么办？

    他自己也要失业了！

    这是大事故啊！天空之城，旋转餐厅，电梯出事故了……

    要完。

    “滴！绑定者双方达成进度百分百，奖励科研技术一项，请绑定者及时查收。”

    “滴！绑定者所欠阳寿偿还完毕，今后为正常的自然生命体。”

    “滴！副线开启完毕，请注意查收。”

    接连不断的三声“滴”，云苏只抓住了一个。

    自己能活了？不欠阳寿了？

    (本章完)

