    “该死！”

    眼见影竟然被震退吐血，陆天龙大怒。

    他决不允许任何人伤害自己身边的人，这大妖王实力确实强，但那又如何，他也要与之斗上一斗！

    “吼！”

    陆天龙一声怒吼。

    体内汹涌澎湃的隐龙传承之力，邪灵之力，以及华夏气运之力全部爆发。

    双臂一震，身旁的苏凌月和小鱼妖两个人马上被震的向后倒退。

    面前局面便成了陆天龙和这大妖王的对抗。

    “哼，想跟我斗？你还不配。”

    那大妖王的声音再次传来，仍然带着毫不掩饰的鄙夷。

    “是吗？”

    “那咱们就来试试！”

    陆天龙眼中战意升腾，同样冷冷回应道。

    “不败神龙！”

    他伸手一挥，头顶不败神龙虚影浮现，金光灿灿气势汹汹。

    “试试就试试！”

    大妖王冷哼一声，就见天空之中又是一声异响，漫天黑云撕裂，那巨大无比的鱼尾再次出现。

    从上而下，速度极快直接朝着陆天龙拍了过来。

    “给我滚！”

    陆天龙嘴角勾起一抹狞笑，身形一晃，仿佛一道闪电，带着头顶的不败神龙虚影，直接朝着那鱼尾冲撞过去。

    “轰！”

    漫天大雨之中，一人一龙，就与对方那诡异的鱼尾，狠狠撞击在了一起。

    一声爆响，恐怖的能量波动从撞击的地方传出来。

    甚至连周围的大雨都被震的横向飞出，打在旁边的山石上，发出啪嗒啪嗒的声响。

    场面惊骇。

    “该死！”

    撞击刹那，陆天龙就感觉一道恐怖的能量从那鱼尾上传来，直接轰在自己的胸口上。

    就感觉身体一闷，整个人顿时蹬蹬蹬连续倒退，足足十几步。

    而上空盘旋飞舞的不败神龙，也在撞击之后直接溃散！

    “我说了，想要跟我对抗，你还不配！”

    大妖王的声音再次传来，仍然是轻蔑的语气。

    “是吗？那就再来！”

    陆天龙毫不气馁，眼中战意不减。

    一声怒吼，头顶不败神龙再次浮现！

    “好，既然你想死，那我便成全了你！”

    见陆天龙还不服软，那大妖王的声音变得阴森起来，天地之间都仿佛充斥着一股杀气。

    她同样发出一声娇斥，那鱼尾再次出现，铺天盖地朝着陆天龙砸了下来。

    “来得好！”

    见她毫不犹豫发动攻击，陆天龙不甘示弱，身形再次前冲，仍是和刚才一样，以毫不避让的方式，猛然朝着它冲撞过去。

    “还敢跟我硬撞，真是不知死活。”

    那大妖王见陆天龙还是和刚才一样的攻击方式，发出了一声冷笑。

    显然在她看来，明明知道这种对抗会落败，陆天龙却还是这么做，简直就是愚蠢的表现。

    真的愚蠢吗？

    废话，当然是真的愚蠢。

    所以陆天龙在即将和那鱼尾再次碰撞的时候，身形突然一停顿。

    接着，道道恐怖无比的气息，突然从他的体内爆发出来。

    也就在瞬间，他整个人的左边身子，突然变得漆黑无比，而那一只眼睛，则在刹那间变得猩红无比！

    邪灵战甲之力！

    没错，他就在这种情况下，突然爆发了体内的邪灵战甲之力。

    必须要这么做，因为在刚才的对抗之中，陆天龙已经知道，这大妖王的实力，绝对能够媲美一般的超级古族的族长。

    如果不动用邪灵战甲之力，只依靠体内的邪灵之力和隐龙传承之力，陆天龙根本不可能是对手。

    “好邪恶的气息？你这个狡猾的家伙！”

    大妖王惊讶开口，里面带着点恼羞成怒的味道。

    她马上明白过来，刚才陆天龙的冲击，只是试探，而现在才是真正的最强战力！

    这大妖王也是憋着一口气，哪怕陆天龙现在动用的邪灵战甲之力，让她感觉到了一丝危险，可它竟然没有半点退让，竟然还是咬着牙，甩动鱼尾跟陆天龙硬抗。

    ”轰！“

    又是一声惊天爆响。

    那爆发出来的猛烈能量波动，甚至让陆天龙周围几米范围之内的大雨都瞬间蒸发化为乌有。

    可见这次的对撞产生多大的冲击。

    “蹬蹬蹬！”

    陆天龙再次后退三步。

    “该死！”

    对面的大妖王却也不好受，被陆天龙邪灵之力撞击，她之前无坚不摧的鱼尾同样被震退。

    随之而来的，还有片片鱼鳞从上面洒落烛，明显已经受伤！

    “大妖王，也不过如此嘛。”

    “你现在是否还觉得，我不配与你对战？”

    陆天龙那只猩红的眼睛里面满是杀机，淡淡开口道。

    “你给我去死！”

    那大妖王勃然大怒，天空中的暴雨突然再次加强，一个个仿佛玻璃球一样的水珠从天空倾泻而下，砸在坚硬的石头地面上都发出啪啪的声响。

    另一边被雨水砸到的苏凌月，影和小鱼妖如花，竟然有些支撑不住，必须调动身体内的能量才能承受这雨水的冲击。

    接着，那鱼尾再次出现，依然是以势不可挡的姿态，朝着陆天龙狠狠的拍来。

    “给我滚！”

    陆天龙脸上浮现一股狰狞残忍表情，身形晃动，头顶已经化为黑色的不败神龙同样发出龙啸，再次狠狠朝着那鱼尾撞去。

    “蹬蹬！”

    这一次，陆天龙后退了两步。

    而那鱼尾之上，出现一道伤口，周围慢慢渗出一道道黑色的血液！

    “断了你这鱼尾，回去炖汤，味道应该不错。”

    陆天龙抬头看向天空，嘴角带着冷笑。

    到目前为止，那大妖王只是使用了一种攻击手段，就是甩尾。

    而且至始至终，出现的也只有那条尾巴。

    陆天龙现在就是要看看，在这条尾巴已经奈何不了自己的情况下，那大妖王会不会现身！

    “那是……邪灵战甲的力量？”

    片刻沉寂之后，天空之中传来那大妖王略带震惊的声音。

    “你倒是挺识货。”

    陆天龙脸上闪过一丝狞笑。

    “大妖王，放你的本身出来吧，就凭这一条破尾巴，恐怕奈何不来我！”

    全盛时期的陆天龙，再加上全面爆发的邪灵战甲，让陆天龙现在的实力处在有史以来的最强时候。

    甚至比之前在古族混战时候，对战大浮屠王和幽灵帝君的时候更要强。

    毕竟当时罗刹国的人在旁边虎视眈眈，陆天龙一开始没敢直接用出邪灵战甲的力量。

    而是在后来受到重伤，实在扛不住的时候，才迫不得已用了邪灵战甲的力量，效果大打折扣。

    现在情况不同，这大妖王实力太强，甚至比幽灵帝君和大浮屠王等人都要强，若是再拖延，说不定根本没有使用邪灵战甲力量的机会，就得被拍死。

    “想要我全身出现？”

    “哼，陆天龙，既然你身上带着邪灵战甲，那我不杀你，否则邪灵战甲也会被我毁掉。”

    “你把我的东西交出来，我放你们一条生路，如何？”

    面对陆天龙的挑衅，那大妖王的态度竟然有所软化。

    这倒是出乎了陆天龙的意料！

    到底怎么回事？

    刚才看这大妖王的出手，狠辣凌厉，根本就没有半点手下留情。

    现在怎么就突然做出了让步？

    听她话里的意思……

    难道，她是担心会毁坏邪灵战甲，所以才会这样做？

    陆天龙心中快速思索，仔细考虑她刚才时候的话，越发觉得是这种可能！

    这么一想，心中马上有些高兴。

    毕竟现在算是找到了这大妖王忌惮的地方，那就是不敢随意毁掉邪灵战甲，也就等于不敢随便对他下重手。

    “想拿回你的东西？行呀，先杀了我再说。”

    陆天龙嘴角勾起一抹邪笑，继续挑衅道。

    “陆天龙，你当真以为我不敢杀你？”

    那大妖王有些气急败坏。

    “是呀，我就是认为你不敢杀我！”

    “大妖王，这邪灵战甲可已经在我身体之中，你若是把我杀了，邪灵战甲肯定也会损坏。”

    陆天龙自信满满的回答道。

    现在心中已经在想，为什么这大妖王不敢随意毁坏邪灵战甲。

    难道这妖族，竟然还和邪灵一族有什么关系？

    “该死。”

    “好，我不杀你，但是……我杀她们！”

    那大妖王再次沉默片刻，突然狞笑着开口。

    “嗖！”

    不等陆天龙反应过来，那鱼尾再次出现，这次攻击的目标，却不再是陆天龙，而是站在旁边不远处的影，苏凌月和小鱼妖如花！

    该死！

    陆天龙大怒。

    这大妖王实在太阴险，而且太狠毒。

    现在有了忌惮，不敢对自己直接动手，竟然朝着苏凌月和影她们三个人去了。

    “嗖！”

    来不及多想，陆天龙身形一晃，直接朝着苏凌月她们便冲了过去。

    在前行过程之中，手腕陡然一翻，那把黑漆漆的邪灵战斧倏然出现在掌心之中。

    眼看那鱼尾速度太快，自己或许来不及阻拦，陆天龙一声怒吼，手腕一抖，那邪灵战斧顿时划做一道黑光，直接朝着它便斩了过去。

    “噗嗤！”

    邪灵战斧瞬间和那鱼尾撞击一起。

    就听噗的一声，那邪灵战斧硬生生在那条鱼尾身上划开了一道大口子。

    漆黑的血顿时喷涌出来，混在雨水之中洒落。

    “嗷，陆天龙，这是你逼我的，我要你死……”

    那大妖王先是疼的一声惨叫，接着声音变得无比凄厉，彻底震怒。

