    第6229章 迷之自信   

    而陈六合，竟然无比神奇的出现在了他们方才所在的位置。

    

    杜月妃安静的躺在病床上。

    

    王金戈已经被陈六合揽入怀中。

    

    这一切，发生的竟然是如此之快，快到了让轩辕牧宇这个拥有半步殿堂实力的强者都没有反应过来。

    

    埪怖！难以形容的埪怖！   

    陈六合的实力竟然已经强悍到了这样匪夷所思的程度。

    

    确实，对现在的陈六合来说，眼前轩辕牧宇这帮人，就像是蚂蚁一样渺小卑微。

    

    要知道，陈六合可是能够跟殿堂境强者正面拼杀的存在！   

    他拥有着殿堂境的实力！   

    陈六合要对付起这帮人来，再简单不过了，甚至是不用吹灰之力。

    

    所以，从始至终，他都没有半点紧张与畏惧。

    

    因为他很清楚，从他出现在这里的那一刻开始，这里的一切，就只能在他的掌控之中！   

    秦昊月和古通博那种连半步殿堂境界都没达到的喽蚁，想在他面前杀人，那可能比登天还要困难。

    

    “对不起，我来晚了，让你受委屈了。”

    揽着怀中的女人，陈六合神情变得温柔，语气变得轻缓。

    

    感受到那无比熟悉且宽敞有力的怀抱，王金戈先是惊愕呆滞。

    

    旋即，她内心仿若崩溃，放声大哭了起来，哭的撕心裂肺，哭的竭嘶底里。

    

    她的泪水如决堤，她扬起了小拳头，用力的锤在陈六合的胸膛之上。

    

    “魂淡，陈六合，你这个魂淡，你怎么现在才来！”

    一边哭，一边骂着，锤了几拳后，王金戈又用尽全身力气的死死抱住陈六合，就像是要把自己的身躯融进陈六合的身体一样。

    

    天知道她今晚承受了多少。

    

    天知道她刚才有多么的恐惧，有多么的绝望，有多么的悲凉。

    

    “对不起......”陈六合轻抚着王金戈的柔顺发丝，轻声低喃，愧疚填满心扉，他心疼到了极点。

    

    他知道，这些女人，因为他而受到了天大的委屈。

    

    “我回来了，没事了，以后都不会有事了，我不会再让任何人欺负你们。”

    

    陈六合一字一顿的说着：“任何欺负过你们的人，都得死！我们会让他们以最惨的方式死去。”

    

    突然，他感觉到肩头传来了一阵阵的刺痛，是王金戈一口咬在了他的肩头上。

    

    陈六合没有言语，也没有皱眉，更没有制止王金戈。

    

    他嘴角带着几分温柔的笑，任由这个女人发泄着心中的委屈和幽怨。

    

    有动静响起，却是轩辕牧宇几人回过神后，就要不顾一切的逃出这间病房。

    

    他们知道陈六合很强，太强了，强大到了已经不是他们所能够抗衡的存在。

    

    所以，他们毫无一战的勇气，他们只想逃离这里，只想远离陈六合。

    

    因为这整个病房，都弥漫着死亡的气息，令他们恐惧到了灵魂深处。

    

    他们不想死在这里。

    

    “砰！”

    还不等他们冲到门口，陈六合随手一挥，把病房门就猛力的紧闭了起来。

    

    首当其冲的轩辕牧宇可管不了那么多，他面色发狠，一拳隔空轰出，要把那大门给轰碎，要夺门而出。

    

    陈六合冷笑了一声，手臂再次一挥，一片血红色的光芒乍现而起，如浪潮一样汹涌而去。

    

    “轰！”

    

    一声声闷响，轩辕牧宇、帝天崖、离妖、秦昊月、古通博五人皆是被血芒给掀飞了出去。

    

    “如果今天让你们活着离开了，我陈六合都不配做人。”

    陈六合幽冷的声音缓缓响起，让人毛骨悚然，那丝丝寒意，直攻人心。

    

    “陈六合，你想怎么样？

    你的女人没有死，你不要把事情做的太绝。”

    轩辕牧宇满脸痛苦与恐惧的开口，已经吓的噤若寒蝉。

    

    “知道自己的死期将至，所以想要在我回来之前擒住我的女人，从而好为你们争取活命的筹码。”

    

    陈六合轻描淡写的说着：“想法是很好的，但很可惜，你们的运气不好。”

    

    “陈六合，你不要跟我们玩一些外强中干的把戏！我还真不相信你敢杀我们！就算你赶回来了又怎么样？

    就算你没有死在黑狱又怎么样？

    你敢在这里杀我们吗？”

    

    秦昊月咬着牙关说道：“只要我们死在了这里，整个湛海的天都会翻过来，我们背后的家族会不惜一切代价也要把你抹杀！会杀了跟你有关的所有人，这个报复，这个代价，你承担得起吗？”

    

    闻言，陈六合脸上的冷笑更加浓烈了几分，眼中的阴毒与杀意也更加盛烈。

    

    “你的意思是在告诉我，不管你们对我做了什么，我都不能对你们下杀手，是吗？”

    陈六合问了句。

    

    “难道不是吗？

    陈六合，你睁大眼睛认清楚现实吧，你凭什么跟我们作对？”

    

    秦昊月厉声道：“你活着就是一个错误，你就应该死在黑狱！你死了，这天下也就太平了，也就有很多人可以风平浪静的活下去了。”

    

    “你不死，这场风波永远不会结束，一直都会有人因你而死。”

    秦昊月满脸凶狞。

    

    “我死了，或许跟我有关的人，只会死的更惨！我死了，只会让你们的恶行变得更加肆无忌弹！所以，我不能死，也不会死。”

    陈六合嘴角勾起的弧度令人寒彻刺骨。

    

    说着话，陈六合轻轻拍了拍王金戈的肩膀。

    

    王金戈很懂事，抬起梨花带雨的伤心面孔，默默的退到了一旁。

    

    陈六合则是对王金戈温柔的说道：“乖，闭上眼睛，休息一会，很快就好了。”

    

    王金戈咬着红唇，她知道陈六合接下来要做什么，她有些担忧，轻轻拽了拽陈六合的衣袖。

    

    陈六合再次一笑，道：“你男人的事情，你男人会处理好。

    这些人，全都该死，这个世上没有人可以动你们。

    今晚天神下凡了，也救不了他们。”

    

    王金戈泪眼婆娑，但没有再多说一句。

    

    陈六合则是迈步逼向了秦昊月等人。

    

    “你们可真有自信啊，跟我陈六合博弈了这么久，居然对我一点都不了解，我都不知道应该说你们盲目过头了，还是该说你们愚蠢无知。”

    

    

    

