    仿若云开月现，原本很多顾曜知道但一直无法联系的东西自然连接在了一起。

    “难怪，难怪，宗源那日明明说了玄鹤是名门出身，那靖夜司调查应该轻而易举，所有正派道士都要登记入册的，可之后靖夜司却好像无头苍蝇，还是抓捕野茅一般。”

    “九皋是名门正派的道士，但害人的玄鹤不是，他被靖夜司下意识的分成了两人，即便面容一样，大家也只会觉得眼熟。”

    顾曜这般想着，突然又发觉自己开始想把九皋和玄鹤分为两人：“真是糟糕，这是什么法术？纸，纸！”

    匆忙取出笔墨纸砚，潦草写下自己的发现。

    “侯老爷，赵根生那狗男人和典妻银铃，都是在广陵府遇见了玄鹤或者阴羽，这么想来，阴羽应该是他的傀儡?”

    “靖夜司这一次，从长安到广陵，再从广陵来此，九皋也是在广陵混入队伍中，顺势来了清水。”

    “大堂之内，九皋和所有人都格格不入，是因为其他人都是从长安而来，根本不认识他。”

    “他们又下意识的认为九皋也是长安同僚，想搭话又发觉陌生，可靖渊也就那么多，不可能没见过，所以陷入了一种诡异的纠结，最后只能选择无视他。”

    “他和张大人说话是最多的，是因为张大人也是广陵府，对他是真的眼熟，但他身边另外两人又是怎么回事？”

    “糟了，村长婆婆！”

    九皋去找婆婆了，该死，他又有什么谋划？

    顾曜跑去背起劫剑，回到观前：“窃娘，带着这纸去靖夜司，告诉他们，九皋就是玄鹤！有法术在改变我们的认知！让他们来黑鸡山救我！”

    “让观里的小妖怪全都散开，没见到我回来不准进观！”

    匆忙又叮嘱一声，他带上全部家当，向山下白鹅村冲去。

    罕见的没有被大白鹅拦路，顾曜心中愈发不安。

    “婆婆，婆婆！”

    “赵叔！”

    “婶婶！”

    .......

    村内空空荡荡，一个人影都没有。

    顾曜找遍了全村，连条狗都没看到。

    “该死，黑鸡山！”

    贴上两张御风符，他拔腿向着黑鸡山跑去。

    “也没有？”

    黑鸡山下，顾曜看见了大片凌乱的脚印，但还是没有什么人影。

    “上山了？那就难找了，黑鸡山虽然只有六十丈高，但面积却不小，九皋带走白鹅村的人究竟是要做什么？”

    “是要练什么邪术？”

    顾曜顺着脚印，三步两步冲上山，但没走多远，凌乱的脚印便是消失了。

    抬眼望去，到处都是枯焦的萎缩黑木，空气里还飘荡着一股挥之不去的糊味。

    “老道那么大的雷，一座山都炼化了，这些树居然还在，真是离谱。”

    心里暗骂一声，顾曜刚想往上爬，又想起了什么，抽剑在树上留下一道深深的显眼划痕。

    “给后面的人留个标。”

    当下再次往上爬，可眼中所见，尽是焦木。

    直到顾曜再次抽剑留痕时，在一颗树的树根处，看到了一坨新鲜的草绿色鹅粪。

    “走对方向了。”

    顾曜大喜，第一次这么高兴看到这玩意。

    “希望这鹅肠胃不好，多拉点。”

    他抬起头，四下寻找。

    一丈之外，又是一坨。

    顺着鹅粪弯弯绕绕，鹅粪的颜色也从草绿色逐渐变为棕白色，从成形的逐渐变稀。

    “鹅哥，多拉点...”

    心中祈祷着，跟着来到背阴处。

    往前走了几步，心里一沉，一只白鹅头被扭断了，扔在一块石头上。

    靠近一看：“还好，只是小弟，看起来那头死鹅挺聪明，知道别自己动手。”

    估计下面的路标是没了，希望没走多远，毕竟我来回也就一个时辰，九皋带着白鹅村一帮老人，应该走不了多快。

    顾曜心里想着，侧耳倾听，静静往上走，小心翼翼往上慢慢摸索。

    黑鸡山他是第一次上来，山上具体情况，他也很陌生，直到他看到了一座塌陷的小庙。

    小庙已经完全塌陷了，只有仅剩的几块墙根石和一片碎瓦证明它曾经存在。

    但在废墟之后，一座简朴石碑仍是屹立不倒。

    “太上敇令，超汝孤魂，鬼魅一切，四生沾恩...”

    “这是往生咒，这个庙是老道立下的阴庙，封印红白双煞的阴庙。”

    顾曜看着这石碑，突然想到九皋可能带着村民去哪了。

    当下拔腿向着山向阳一面跑去。

    “一庙住阴，一庙抱阳;一庙藏于山，一庙隐于水;亡者沦与水，情女见水如见君；逝者葬于山，爱郎抚山似抚心。”

    这是老道刻制双煞泥像时所说。

    顾曜快步奔到黑鸡山面阳一处凸起的岩石上，四下打量，果然看到了一处干秃秃的一丈高绝壁。

    “就是这了。”

    “九皋在哪？”

    “他带人上山，特意找这两个庙，又是为了什么？”

    这绝壁本该是个小小的瀑布，只是如今断绝了，但这岩壁和底部的泥土，还是可以看出一些曾经的痕迹。

    他来到这绝壁前，在绝壁底部看到了另外一座阴庙和石碑，出乎意料的，在石碑后看到两个昏迷不醒的人。

    正是那两名靖渊。

    “这两人被扔下了，九皋带着村民去哪了？”

    顾曜抽打两人面颊，将这两人抽醒。

    “上山...上山...”

    可这两人好似迷了魂，醒来后只是喃喃重复这两个字。

    看着两人的模样，顾曜取出两张符贴在他们身上，再次抬腿上山。

    这一次，一路上都是路标。

    从这处阴庙到山顶，每隔十步，便有一个村民双目无神痴痴傻傻的站在路边，指引着顾曜一路向上。

    等到他来到靠近山顶处的一块凸出岩石，这才看到衣着庄重的九皋。

    山岩上设置了一座九尺高的豪华法坛，九皋站在法坛顶部，微笑看着顾曜：“你来的挺快，我才刚刚让傀儡送信给你，你就到了，黑鸡山和白鹅山是有什么密道吗？”

    顾曜皱眉，刚要说话，就看九皋仰天长笑：“你现在是不是满肚子问题？是好奇我为什么要带这群村民过来，又请你来？”

    九皋也不给顾曜说话的机会，洋洋得意：“还是在好奇我一个靖渊，为什么要对同僚出手，为什么要害这些凡人？”

    顾曜看他很想炫耀，索性不问了，看向法坛周围的人。

    一共十六个村民，村长婆婆也在其中，八男八女，个个面容狰狞，瞪眼咧嘴，一点没有以往的和善模样，手持各式各样的三角法旗，按照某种规律站在各个方位上。

    “是不是好奇我对他们做了什么？”

    “还很好奇我为什么要放弃靖渊这大好前途？”

    “又或者，好奇我为什么要来这山，走那两处阴庙？”

    顾曜看了一圈，没发现大白鹅，正在奇怪鹅去哪了的时候，只看见九皋突然神情抽搐了下，弯腰提起一只红线捆好的大鹅砸在法台上。

    “好个畜生，死到临头都敢咬我的脚。”

    唔，找到了，啧啧，看着九皋抽出一把长剑，要把白鹅斩首，顾曜甚至想看完。

    但考虑到这鹅引路的功劳上，他还是出声道：“九皋，或者说玄鹤，你做了这么多混蛋事，也终究被这只大白鹅教育啊。”

    九皋停下手里的剑，神情震惊：“你...破了见知障？”

    “怎么可能？不可能！”

    （感谢m星辰M的打赏，感谢我见青山多妩媚r、故友旧事、小榴芒的石头、半半桶水的月票，感谢大家的推荐票。）

