    在被男人接触的时候，金瑶明显剧烈一颤，浑身僵住，却不敢有任何的反抗。

    苏倾城顿时恍悟。

    她可算看明白了。

    她终于知道金瑶为什么是这种懦弱的性格，原来在自己的经纪人手底下过的都是这种水深火热的日子。

    “你是她的经纪人？”

    就在那男人打算拖着金瑶赶紧回去时，身后传来了这么一道清淡的询问。

    刘哥十分不耐烦地回头，在看到苏倾城的小脸时，眼神一直，几秒后多了一层说不出的暧昧意味。

    “我是她经纪人怎么了？”

    “你好拽哦！”

    苏倾城忍不住惊叹。

    她真的还没有见过这么拽的经纪人，真以为自己有点权利就是山中霸王，简直是拿着鸡毛当令箭，不知道自己几斤几两了。

    然而。

    男人在听见她这句话之后，竟然还以为她是在夸他，嘿嘿咧嘴一笑，得意地瞥了一眼苏倾城比金瑶那更漂亮的脸蛋，自大道：“我平时的风格就是这样，比较霸气，她们都说很喜欢我这么霸道的样子。”

    霸道？

    噗……苏倾城感觉到自己积压在心口的一口老血都要吐出来了。

    这人理解错霸道的意思了吧？

    “小姑娘，要不要进哥的公司，哥把你捧红啊！”说这话时，男人恶心的目光在苏倾城身上扫着。

    虽然身材没有金瑶挺傲。

    但这张小脸是真美。

    跟刚现世的小妖精似的。

    玩起来一定比金瑶更舒服！

    接触到男人的目光，苏倾城脸色沉下，随手挽了一下耳边的秀发，冷笑道：“我现在只想跟霸总你商量一下，我想挖走金瑶，不知您意下如何？”

    “你说什么？”

    听见她这句话，男人仿佛才明白苏倾城是做什么的。

    顿时他眼睛瞪了起来，愤怒的眼神，矛头直接朝身旁老实巴交的金瑶刺了过去。

    “你想跳槽？”

    他伸手毫无遮拦地就在金瑶屁股上拧了一把，怒骂道：“你个白眼狼！老子对你这么好，什么通告都给你，你竟然想跳槽？

    你可别想好事了，你若是敢违约跳槽的话500万你拿得出来吗！”

    金瑶被掐的浑身一哆嗦。

    是啊。

    五百万。

    她拿不出来。

    她抹了把眼角的泪渍，抬头泪眼婆娑地看着苏倾城：“对不起，苏小姐您的好意我领了，只是我真的做不到……”

    “不就是500万？”

    苏倾城淡淡反问。

    不就是500万？

    金瑶顿时瞪大了双眼，不太敢相信自己耳朵所听到的。

    不就是500万这种话和这种语气，这是什么自信？

    苏倾城只是淡淡地瞥了她一眼，不咸不淡道：“这500万……就当是我先借给你的，你现在就去跟那什么柠檬传媒解除合同，款项我会打给她们，也会添加在我们即将签约的合同之中，在和我的公司签约之后，我会安排你接戏挣够这500万先还给我，只要你能安心拍戏，估计也就两年的时间，两年之后你就可以自由，拿自己的稿酬了。”

    真的假的？

    两年怎么可能？

    金瑶震惊的瞠目结舌。

    她现在接一部戏，拍上个半年也就能拿个10万20万，就连这次度假村的广告到她手中也就只剩下了几万块而已，怎么可能在两年的时间内挣够500万？

