    这件事情已经触碰到了陈六合不可原谅的底线，没什么好说的！

    陈六合兜里的电话响了起来，拿出一看，是从池南打来的。

    陈六合深吸了口气，调整了一下心绪，把电话接通。

    “小六子，从龙怎么样了？”电话中，传来一道无比沉稳的声音，这声音，陈六合很熟悉，正是徐从龙的外公，那位权倾一方的老人，夏正阳！

    “刚从手术室内推出来，已经脱离了生命危险。”陈六合轻声说道。

    “没死就好！”夏正阳说道：“炎京，还真是藏龙卧虎啊，看来是我这个糟老头子太久没回去了，已经有很多人忘记我叫什么了！竟然敢动到我外孙头上去，真有种！”

    听得出来，在夏正阳那平静的语态之后，蕴含着汹汹怒火，这个老人一旦发怒，那可是非常恐怖的，别看他很多年都不在炎京了，可他若是跺一跺脚，炎京也要为他抖三抖！

    “夏爷爷，这件事情不需要您老人家出面了，让我来处理吧，保证给您和从龙一个完满的答复！”陈六合凝声说道。

    “你方便吗？”夏正阳沉声说道，他知道陈六合现在的情况，故有这么一问。

    陈六合说道：“都被人家欺负成这个样子了，我若再不站出来，那我可就太过可笑了！没有什么方便不方便，横推便是！”

    “好！那我就等你的结果了！”夏正阳说道。

    “嗯。”陈六合道。

    挂断了电话，陈六合舔了舔略显干涸的嘴唇，再次点燃了一根香烟，道：“虎子，给老爷子打过电话了吗？让老爷子不用担心，炎京这边，交给我来处理！此刻，不是三年前，我不会让你们任何一个人有事！”

    “谁敢动你们一根汗毛，我就一定会让谁为此付出沉痛的代价！”陈六合头也没回的说道。

    “三年前，我让你们狼狈逃窜，三年后的今天，我一定会让你们站在这座城市的最中央，让你们威风八面，让触动了你们的人，全都沉沦！”

    陈六合字句铿锵，劲道十足，每一个字眼，都像是重锤一般，狠狠敲击在众人的心脏之上！

    “无需多言，老爷子信你，我也信你！”张天虎字句简单的说道，这话说到了心坎里，现在，张老爷子还没打电话过来询问，就是最好的证明。

    因为有陈六合在炎京，所以，这般风浪，不足为惧！

    只要张天虎没出现危在旦夕的险况，张老爷子就仍旧能够不动如山的待在广城！

    陈六合点了点头，没有再多说什么，一边抽着烟，一边看着窗外夜景。

    拿起电话，拨打了出去，电话很快被接通，陈六合言简意赅的说道：“事情都知道了吗？”

    “知道了六哥，我已经让人动用一切方式去搜查那两名司机了，相信很快就会有结果。”王金彪的声音从电话里面传来。

    “五分钟之内，我要知道具体情况。”陈六合冷漠开口。

    “五分钟之内，给六哥交代。”王金彪也无比干脆。

    这种事情，靠慕容青峰，倒不如靠王金彪，以王金彪现在的身位，要查出两个肇事司机，不会是什么难事，就算那两人藏在地底，王金彪都能掘地三尺的把他们给找出来！

    果不其然，还没到五分钟，慕容青峰这边还没有消息的时候，王金彪的电话就打了进来。

    “六哥，人找到了，在炎京郊外的一座荒岭找到的，他们已经死了，根据有经验的人判断，他们死亡时间应该是不到十分钟之前。”

    王金彪说道：“现在，我的人已经把那座荒岭给封锁了，正在地毯式搜查凶手！”

    闻言，陈六合的脸色再次下沉了几分，道：“没用了，死了十分钟左右，凶手早就跑没影了。”

    挂断了电话，陈六合凝声开口：“那两名司机死了。”

    “杀人灭口，隐瞒真相！”慕容青峰一语中的。

    龙向东也是深蹙眉头的说道：“这样一来的话，就麻烦了，线索在这里就彻底断了，我们不可能追查到谁是这次的幕后主使者，谁在背后捣鬼！”

    陈六合砸吧了几下嘴唇，眼睛眯成了一条缝，沉默了几秒钟，道：“跟我玩这套？呵呵，是真不怕我陈六合的怒火烧到所有人头上啊，是真不怕我陈六合把这块土地，都给翻起来啊。”

    说罢，陈六合回头看着慕容青峰，道：“青峰，把这几天来，从龙他们三个践踏过的所有人都列出来，我要一份详细的名单！”

    慕容青峰神色一怔，瞬间就猜到了陈六合想要干什么，他心潮起伏，但当即，也没有说什么，只是点了点头，道：“没问题，十分钟之内，就可以给你一份详尽的名单！”

    陈六合点了点头，迈步向病房的方向走去。

    尚胜男有些不明所以，拉了拉慕容青峰，说道：“他要名单干什么？他想干什么？”

    慕容青峰神情严肃且凝重的开口道：“有人捅破天了，这天，要变颜色了！”

    十分了解陈六合的龙向东也冷笑的说了一声：“有人要倒霉了，有很多人要倒霉了！六哥这次是真的怒了，玩的这么大，真不知道那些人，到底玩不玩得起！”

    “他们以为，现在，还是三年前呢？还想让三年前的故事重演？太天真，太无知了！”龙向东眼中闪过了一抹浓浓的冷厉之色。

    听到这话，尚胜男和吴长阳等人都相觑了一眼，禁不住的倒吸了一口凉气！

    他们虽然还不清楚陈六合到底想干什么，但从慕容青峰和龙向东两人的口气中，就能听出！

    这一次，陈六合怕是真的要翻江倒海了，怕是真的要怒火燎原了！

    回到了病房，陈六合来到了沈清舞的身旁，轻语道：“小妹，有件事情，可能需要你出手一下。”

    沈清舞没说话，只是歪头看着陈六合。

    陈六合面色冷峻的说道：“炎京城西郊外，我需要那一片的监控信息，十分钟前的所有信息，每一个人都不想错过。”

    ----

    八章到，补四章，还欠三章！

