
　　夜色下的长安，看上去静悄悄的。

　　长安的城墙这些，经过这样长时间的修补，已经基本完善。

　　星光之下，匍匐在在这里，宛若一个巨兽一般。

　　长安城中，静悄悄的，没有电的时代，在这个时候，根本看不到万家灯火通明的景象。

　　纵然是这个时候，很多的人其实都没有睡觉，也一样如此。

　　星辉照耀之下，夜色不断的变浓，越来越安静……

　　启明星将要升起的时候，董旻府上有人起来。

　　这个负责进行一些食物采购的人。

　　同时，也是昨天被董旻接连抽了几耳光，脸现在还有些肿的那个仆人。

　　平日里，他进行采购这些，起的就早，今日就更加早了几分。

　　稍稍收拾一下，他就带着一些钱财，喊来另外一人，套上牛车，从董旻府上离开。

　　前去采购今天董旻府上所需。

　　二人身上，都有一些伤痕。

　　这都是这些时日，被董旻打出来的。

　　可以说，现在的董旻府上，没有挨过他打的下人，基本上没有。

　　哪怕是你已经将事情，做的极为小心翼翼不出错，可董旻该打还是会打。

　　这个事情明明是他让你这样做的，可真这样做出来之后，他有时还会质问，为什么要这样做！

　　曾有仆人回应说，是按照他的吩咐做的，然后本就愤怒的董旻，瞬间勃然大怒，直接就将这奴婢打死了！

　　而这个被董旻打死的奴婢，正是进行采买的这人的妻子！

　　二人都是董旻府上的奴仆，没有什么权利，打死也就打死了。

　　奴仆的地位，就是这样的低下。

　　二人一人掌管钱财，一人负责购买，这是董旻担心下人贪他的钱，专门这样安排的。

　　两人来到集市上，尽行了一番的采买。

　　太阳升起一竿子高的时候，基本上就已经将该需要采买的东西，都给买全了。

　　“李二郎，麻烦你先赶着车回去，我到那边集市有些事情。”

　　东西购买的差不多之后，韦大对同行的人这样说。

　　“你做什么去？”

　　李二郎出声询问。

　　“与我家那婆娘买些东西，烧过去，跟着我苦了一辈子，死了也没能给她置办一些什么东西，越想，心里面越是难受……”

　　听到韦大所说的话之后，李二郎瞬间明白和理解了。

　　他忍不住叹口气，伸手在韦大的肩膀上拍拍，心情很是沉重，说不出话来。

　　“要不一起去吧，刚好可以将买来的东西，放到牛车上，拉回去，你也轻省些。”

　　李二郎望着韦大这样说，是好心。

　　韦大摇摇头道：“还是别了，赶紧将东西送回去的好，免得耽误了一些时间，连累的大家都挨打。

　　而且，我买的这些，都是给死人用的，一起放在车子上，与府上的东西放一起，只怕会被人觉得晦气，到时间……”

　　韦大说到这里，没有再往下说，但是所想要表达的意思，已经完全表达了出来。

　　李二郎闻言张了张嘴，然后开口道：“行，那我就先回去，把正事给办了。”

　　韦大点点头道：“麻烦二郎了。”

　　李二郎摇摇头：“哪里有什么麻烦？大兄你以前也没少照顾我……”

　　说着，就牵牛，调转了头，朝着董旻府上而去。

　　而韦大站在这里，目送李二郎离开了，过了一会儿，转身朝着他所说的卖丧葬品的地方而去。ŴŴŴ.23sk.com

　　往前走了没多久，回头看看李二郎已经不见了踪影，他立刻转身，一路脚步匆匆的朝着的别的地方而去。

　　速度很快！

　　路上，他的一张脸看起来显得阴沉，双手紧紧握着，给自己打气。

　　让自己不要怂。

　　他这一次，要去告董旻！

　　董旻先是将他的妻子，给活生生的打死！

　　他的妻子，虽然是奴仆的身份，但那也是他的妻子！

　　董旻等人，将之当做奴仆，但是他却不将之当做奴仆！

　　这件事情的发生，本就让他分外的难受和悲愤。

　　哪能想到，昨天董旻又因为一些事情，狠狠抽了自己几耳光。

　　这让韦大彻底的爆发！

　　他知道自己不能再这样下去，再这样下去，只怕不知道那一天，自己也会被极其残暴，喜怒无常的董旻给打死！

　　他拼了！

　　拼着自己死，也要将董旻给弄死！

　　与其被董旻打死，不如拼死给董旻来上致命一击！

　　他一路脚步匆匆的朝着董卓府上而去，担心跑得慢了会被人发现。

　　对于这些，昨天晚上的时候，他一夜没睡，仔细的思索了一晚上。

　　原本是想要去京兆尹那里告董旻，揭露董旻恶行的。

　　但仔细思索之后，觉得还是不稳妥。

　　京兆尹官职太小。

　　想要处置董旻，最终还是需要董太师开口。

　　需要走上很多的程序。

　　到时间真的是在这个过程之中，被人将事情压下去了没有将之告知董太师。

　　或者是先告知了董旻，让他将东西销毁，再去禀告太师，来一个死无对证，那可就不好了。

　　自己将会白死。

　　而弄死董旻的绝佳机会，也将会白白的失去！

　　所以，他觉得，自己还是直接前往董太师的府上为好！

　　……

　　一路奔行，来到董卓府上，董卓府上门刚刚打开。

　　跑得直喘气的韦大一过来，就对着守卫道：“有人要造反！要杀董太师，杀董老夫人！”

　　本来，董卓府门口的这些侍卫，见到韦大的过来，就准备将其拦下，驱赶到一边去。

　　免得他冲撞了府邸。

　　结果听到韦大的话之后，心中不由的一惊。

　　立刻上前，沉声问：“你说的可是真的？！”

　　“自然是真的！这等事情，小人怎能说假话？”

　　韦大连忙说道。

　　“我再问一遍，这事情是不是假的，如果是假的话，你还有你的全家，都活不成。

　　这可不是儿戏！”

　　侍卫望着韦大，再次认真的出声询问，脸上的神情，非常郑重。

　　韦大道：“千真万确！若有假话，让雷劈死我！”

　　见到韦大说出这话，侍卫才开口询问，是什么人谋反，要杀董太师和董母。

　　“这事情干系重大，不能走漏风声，怕贼人警觉，先证据销毁。

　　小人斗胆，请求见太师，将事情说与太师知晓。”

　　侍卫闻言，面色变得阴沉。

　　“你这人，好不晓事！

　　太师是你想要见就能见的？！”

　　韦大连忙告罪，说事出有因……

　　这样稍稍的争辩几句，韦大正不知道该怎么办才好，李儒刚好过来，就出声询问，大早上的，在这里吵什么。

　　谷</span>护卫连忙将原因说了。

　　“你这人，是谁家奴仆，看你衣着，倒并非是一般的人家。”

　　李儒过来，望了韦大两眼，这样说道。

　　见到韦大迟疑着往左右看看，不太敢开口，李儒摆摆手，也就不再让他说。

　　下令让侍卫，将韦大直接搜身。

　　一番搜索之后，并没有从韦大身上搜出什么凶器之类的。

　　“你随我来，我正要去见我岳父大人。”

　　韦大闻言，不由的又惊又喜，知道了眼前这个文士打扮的人是谁，连忙连声道谢。

　　当下，就随着李儒一起，往董卓府上行去。

　　李儒乃是董卓女婿，又被董卓这样信任，这事情李儒开了口，那这些护卫们自然不敢阻拦……

　　“与我说罢，你是谁府上的？”

　　行走的路上，李儒出声询问。

　　韦大看看左右无人道：“小人是左将军府上的人……”

　　在知道眼前这人，是李儒之后，韦大就放心的跟将心中的话，说出来与李儒听。

　　不怕会被人坏事。

　　正朝着前面走的李儒，闻言之后，脚步忍不住的顿了顿。

　　这个回答是真的意外。

　　他转头深深的看了一眼韦大，见到韦大还要说话，就摆了摆手道：“好了，不要与我说了，快些随我一起去见太师，这些事情，你亲自与太师说。”

　　韦大闭嘴，立刻跟着前去……

　　“岳父大人，我来到这里见到这人在府门口，与侍卫争执，说要告发有人要造反，要害岳父大人，以及祖母大人。

　　护卫询问是谁，他又不肯说，非说要见了祖父大人之后再说。

　　小婿就将之给带进来了……”

　　见到董卓之后，李儒对董卓，迅速的说出事情经过。

　　并时刻留意着韦大的一举一动，担心韦大是对董卓图谋不轨，想要动手的人。

　　董卓闻言，眼睛眯了眯。

　　杀他倒是没有问题，天下想要杀他的人，多了去了，但想要连他的老母都杀死，这就不成了。

　　“有什么话，都说出来！”

　　董卓望向韦大，面色严肃的出声说道。

　　韦大闻言，扑通一声，就跪在了地上。

　　“小人要揭发的人是董旻！”

　　韦大的一句话，就将董卓说的愣了愣，然后瞬间就坐直了身子。

　　目光盯着韦大看。

　　“……董旻房间里，有着小人，董旻经常一边扎小人，一边出声咒骂。

　　把小人身上，扎的都是长针。

　　那些小人，有的写得是太师您的名字，还有的是老太君的名字……”

　　韦大趴伏在地上，将他所知道的事情，说了出来。

　　“砰！”

　　他的话刚落音，就有着一声轰响响起。

　　吓得韦大身子不由的随之猛的一震。

　　惊慌之中，连忙抬了一下头，看到面色铁青的董卓，一巴掌拍在了面前的桌案上。

　　“你说的这些，可都是真的？

　　可曾有假？！”

　　董卓深吸一口气之后，双手撑在桌案上，目光如刀，逼视着韦大，出声询问。

　　韦大连忙叩首道：“不敢有假，千真万确！

　　是小人一次无意见到的！”

　　董卓又道：“那你为何要前来揭发，那可是我的亲弟弟！”

　　韦大道：“太师您……您为国操劳，却有这样的人用阴毒手段儿来害您，且我大汉朝，以孝治天下，董旻居然对自己的生母下手……”

　　“说实话！”

　　董卓盯着韦大，出声呵斥。

　　韦大身子颤了颤，将牙一咬道：“董旻越来越残暴，喜怒无常，动不动就将人往死命里打，短短时间，不因为什么事，就已经打死了四个人！

　　我的妻子，也被打死。

　　我也挨了几次打，昨天又无缘无故的打我耳光。

　　小人不想忍了！

　　再这样下去，小人也要死。

　　董旻自己不做恶事了，这样打小人倒没有什么问题，他自己在房间里，做这样的事，还这样的残害人，小人是真的不能忍了，就算是拼着死，也要将他做的事，给捅出来！！”

　　董卓听了韦大说出来的这话，保持着身体前倾的姿势没有动。

　　盯着韦大不吭声。

　　这样过了一会儿之后，他坐回到椅子上。

　　身子靠在椅子背上，双目无力的闭上，整个人看起来，非常的疲惫。

　　片刻之后，他猛的睁开双目，望着李儒道：

　　“文优，你带着这人，带着其余人手，立刻前去董旻那里，去搜查！

　　一定要迅速，不能走漏风声，不能让人提前知道消息。

　　事情一定要做的迅速干脆，不让人有提前准备的机会。

　　这一次的事情，一定要彻查！！”

　　李儒闻言，显得担忧的看了一眼董卓，但并没有说出其余的话。

　　“遵命！”

　　他抱拳施礼，出声领命。

　　然后迅速从董卓这里出去，带着韦大。

　　出去之后，整个人就变得淡然，装作没有什么事情发生一样的平淡。

　　但是，在没有人的时候，他的速度却非常的快。

　　他有着一种直觉，这一次，董旻这个恶心人的家伙，应该是要将自己给作死了！

　　在如今，想要杀董旻，只要自己老丈人点头。

　　没有自己老丈人点头，没有人会对董旻下手。

　　就算是可克德也一样不会。

　　毕竟董旻这样的蠢材，没有什么威胁，但偏偏身份特殊。

　　将他弄死，也得不到二两肉。

　　但是却能够惹上一身骚，是真的不划算。

　　可偏偏这家伙却自己喜欢作死！

　　这一次的事情，一旦查清楚，一旦坐实，那董旻也就活到头了。

　　依照自己老丈人的性格，这一次，他是真的活不了！

　　李儒离开之后，董卓坐在这里不说话。

　　等待着李儒的调查结果。

　　他是真的不希望这事情是真的。

　　但这个时候，他心里面已经觉得，这事情八成是真的。

　　这事，符合董旻那混账的性子！

　　“韦大怎么还没有回来？给他女子买点丧葬用品，怎么买这样久？”

　　董旻府上，李二郎这样念叨着……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第五六四章 舍得一身剐免费阅读。https://xs.23sk.com 