    然后他接着说道：“李信讲你，你就放心吧，我这把剑是咱们大秦神器排行第一把交椅，明跟你说这把剑并不是人间之剑，所以才能达到人间之剑所达不到的效果。”

    “只要一剑，你不会有任何疼痛就会离开这个世界。”

    李信现在满脑子都是不让五皇子用这种屈辱的方式杀死。

    如果是敌人以这样的方式被五皇子杀死，估计还要感谢五皇子。

    李信作为勇士，当然不会感谢让他死的不痛不痒的五皇子，因为在他的内心接受被凌辱至死。

    此时他还是在做最后一下挣扎，只听李信说道：“先等等。”

    接着李信轻轻咽了一口吐沫，其实李信不是没想过自己的死法。

    比如让秦始皇赐自己死，也比如被当年由于他的失误而死的战士家属刺杀或者直接死在战场。

    但像这么憋屈的死在一个人手里，李信是从来没有想到过的。

    哪怕是让他当时就直接死在长城之下也好。

    李信甚至想过一种极端情况，比如嬴宇在杀了他之后，然后抛尸荒野这地方再也没有人能找到。

    不过死都死了倒也无所谓，但是一向在乎荣誉的李信此时在想，如果这样子的话，那么后世会怎么评？

    没有发现尸体，也没有任何战场遗留的迹象。

    除非是把他当做了逃兵，要不然没法解释战场上死亡了找不到主将的尸体。

    嬴宇在此侧目看向李信问道：“你莫非不想死了？”

    李信先是轻轻点头，然后又摇了摇头说道：“并不是，我不怕死，而是不想这样被你赐死。”

    “如果你信得过我的话，就请公子放我自由，我保证不会逃走，让我一人杀入大悦氏军营之中，此生无憾。”

    “那不可以，这怎么行？”

    嬴宇连忙摇摇手并补充道：“那如果我放你走了，你跑了怎么办？我去哪儿找你去？”

    “你这家伙足智多谋，我是知道的，如果我的秘密被你放出去，到时候我就算找到你也来不及吧，所以我必须先把你杀掉。”

    此时嬴宇再次高高举起手中的焚天。

    李信眼见说不过嬴宇，于是闭上了双眼，心想这次看来我是活不过了，这一辈子也就这样了，下一辈子希望能战死沙场。

    李信是认命了。

    但是那把锋利的剑却没有迅速落到李信的脖子上，此时嬴宇的一句话倒是把李信的眼睛强制撑开。

    ”哎呀，其实啊，你倒是也不用死，我有一个两全其美的办法，就不知道你有没有兴趣，如果你答应说不准还能回到咸阳，重新获得我父亲的信任。”

    嬴宇说的这句话就好像一针强心剂一般打入了李信的胸口。

    “恢复往日荣光！”

    这句话一直在一李信耳旁萦绕。

    重现当年辉煌，这几年李信时时刻刻都在想。

    “他想证明自己确实已经悔过自新，比当初的李信更强，更适合成为大秦帝国军队的统领之一！”

    但是由于李斯和自己有仇怨，所以一直被李斯压着没有出头之日。

    “五公子，你这话是否当真？”

    李信甚至质疑嬴宇所说的话。

    “当然我还能说假话？”

    嬴宇的口吻也极其肯定答。

    他接着说：“只要你按照我的方案去做，我就保证你能够在最短的时间内重新回到咸阳，恢复往日的荣光，而且还能获得我父亲的信任。”

    “如果你能够再次踏足战场那样你这样子不就顺理成章了吗？而且这样子死掉，你的家族都会受到我国优待，这一点你应该非常清楚。”

    嬴宇说完这些话，就像是一个个刀子插入李信的心中一般。

    听完这些话李信扭过头看着眼前这个五皇子，觉得有些不可思议，然后他说道：“莫非五皇子在朝中仔细调查过我？”

    嬴宇并没有解释，反倒只是微笑。

    他走到李信身旁，轻轻拍了拍李信的左肩说：“我只给你三个数的思考时间，你如何选择你自己看，三个数之后如若不答应的话，那么我的焚天将直接砍掉你的脑袋也说不准，将你抛尸荒野。”

    还没等李信开口，嬴宇已开始数数。

    “一、二。”

    当数到二时，李信冒出了嬴宇所希望听到那句话：“可以行，我答应你！”

    李信选择了执行嬴宇的计划。

    而嬴宇也貌似解开心结似的长舒了一口气。

    此时，李信接着问：“五公子想要李信怎么做，您就说既然已经答应公子，我就绝对不会出尔反尔。”

    嬴宇十分满意。

    这次他拍了拍李信的双肩，好像是要委以重任。

    他开口说道：“倒是也没什么，你给皇上上一份奏折，说破败军团就是你训练的部队怎么样。”

    李信木然轻轻说了一句：“这……”

    他现在可谓是一脸懵逼，他自认为自己作为一名军事指挥官就已经很能算计了。

    眼前的这位大秦五皇子可能比自己的算计之术更强。

    因为他回顾了整个过程到现在，所有的一切都太过巧合。

    恰巧就被破败军团拯救，恰恰就被带到了这里目睹嬴宇的超神表现，恰巧让他知道五公子就是破败军团的主人，而恰巧这一个圈套又与他有联系。

    他现在已经推测这就是提前设计好了，甚至确信无疑。

    嬴宇倒是面带春风笑的阳光灿烂。

    李信现在宛如，一个背锅侠，但是他作为这个角色再恰好打不过。

    李信在十几年前秦楚战役战完全失败，而后便被发配边疆。

    在此处李信卧薪尝胆训练了一直专门屠杀外族的神秘部队，就是为了等有朝一日时机成熟，震惊朝野所有人。

    嬴宇回顾整个过程不免笑出声，他真是佩服自己设计这么一出苦肉计。

    李信坐着个背锅侠，真是老天赐给他的一个礼物。

    李信看着嬴宇脸上的坏笑，心里更是能确定自己现在中了他的圈套。

    不过低于李信来说，是个双赢的局面。

    “恶鬼、血屠，你们还发什么呆呀，还不赶紧给李将军行大礼，从此往后破败军团，只要我不发特殊命令，往后就听李将军差遣，你们听到了没有？”

    嬴宇手指向恶鬼和血屠，然后再将手指指向李信，意思就是告诉他们李信现在是实际的掌舵人。

    其实交给李信，嬴宇也非常放心，毕竟他对李信的人品非常放心。

    再者李信作为一个普通人也没有天道皇册的加持，真要想掀起什么风浪也不是那么容易成功。

