    第四十六章圣人盗，盗天机

    听到阮丰的话，李云微微愣了愣，随后想到自己五雷化极手的能力，自己确实是过分追求五气表现出来能力，而忽略了五气的本质。

    五行之气，误交误会，形质且固，八邪之疫不能为害，多安少病，乃曰人仙。

    五气朝元，三阳聚顶。功满忘形，胎仙自化。阴尽阳纯，身外有身是为神仙。

    那个牧民交给自己的法门拙火定中，地、水、风、火、空、识、根等诸七大境界，就是性命双修的法子。

    还有那篇他化大自在天魔咒！

    虽然之前那个牧民有疑似无根生的可能，但是李云却是不敢下决断，现在李云却是有八成的把握那个人就是无根生了。

    “你小子来找我说是报仇是假，为了六库仙贼是真对吧？”

    “不过算了，既然你想学，我教你就是，不过学会之后，被人杀的上天入地的可不要后悔，嘿嘿。”

    说着，阮丰却是笑了起来，人人都想要八奇技，却不知道他们对八奇技的贪念，让自己毫无所进。

    阮丰传完六库仙贼之后却是走进了一旁的洞窟，理也不理一旁的李云。

    而一旁的李云则是陷入的沉思起来。

    随后却是摇了摇头，否定了自己的想法，自己寻找八奇技是为了解锁自己的意识空间，对于力量来说，李云对五雷化极手还是很满意的。

    看着阮丰留下来的六库仙贼，因为有着同有圣人盗之称的天罡步，李云直接略过了吸收食物这一步，直接是吸收气天地之间的炁。

    随着李云手中脚步的迈动，李云开始运转气六库仙贼的法门，仿佛见，李云的五脏也是开始随着六腑的运动开始变化着。

    五脏六腑，原本可以看做一个整体。

    此时李云仿佛化作一个漩涡，不断的吞吐着天地之间的灵机，改善着自己的身躯，渐渐地，山峰下去了雪，越下越大，慢慢的，以李云为中心，形成了一个潮汐。

    回到山洞里的阮丰看到外面的变化，眼神之中不由的闪过一丝异色，不过并没有从山洞里面走去去。

    莫名的李云不由的运转拙火定，左中右三脉汇聚，至尾椎骨蔓延之全身，最后至顶门汇聚，一点灵光在李云脑海之中产生。

    顺势李云直接跌坐在雪地之中，任凭周遭风雪交加，都是进到不李云周身三寸之处。

    “这小子，还修行了佛教的法门。”

    看着坐在风雪之中一动不动的李云，阮丰蹭了蹭下巴慢悠悠的说道。

    三十六贼之中，自己的结义大哥就是佛门中人，修行的是瑜伽乘，号称无漏。

    “原本还想着教训一下这个小辈，没想到是有着自己的缘法啊，真想回到以前众兄弟一起谈天说地的时光。”

    “就是不知道，这小子有没有说实话，是不是跟四哥认识。”

    三十六贼只是三教九流的人物多的是，对于骗人这种行当阮丰也是了解，七分真三分假，李云漏了一手神机百炼的能力阮丰相信他跟马本在之间的关系。

    但是对于无根生的关系，阮丰却是存疑。

    自语间，阮丰似乎是牵动了身体上的伤口，嘴角不由的抽了抽，随后身体之中的炁一阵翻涌，身上的伤口也是弥补起来，不过却是异常的缓慢，

    而在外面，风息流转间，李云瞬间进入无云青天相，雪山上的一切都是映照在李云的心神之间，

    同时，李云的意思空间也是迅速发生者变化，仿佛，在呼吸吞咽一般。

    顿时，脑海之中的世界迅速扩大，草木疯涨，岩石土地变厚，甚至是天空之上的那个方心太阳都在迅速发生着变化，李云能感受到他的光和热。

    圣人盗，盗天机，李云自身容量有限，但是脑海之中的世界却是无限的。

    甚至李云能感觉到一股蒙蒙的天机，如同这个世界的脉搏一般，

    如果有术士在这里的话，就能发现，这种感觉，就像是进入内景一般，而内景，就像是这个世界的另一面一样，只要你足够强大，你就能知道你任何向知道的东西。

    通过重重法门的叠加，李云直接进入到内景之中！

    同时李云脑海的世界的变化也在加剧着！

    以李云的实力，进入内景之中，探索其中的秘密，可能瞬间就会把碾压成碎片，在没有术士出来的法门，精神将会直接在这里面枯毁消亡。

    然而李云的心神是通过意识之中的世界再来到内景之中的，现在发生的一切就像是一个梦一般。

    在这里里面死亡，就是是梦醒了一般。

    无意识的运转梦境成就法，李云直接把这以前当初做梦一般，这也大大削弱了内景对李云的伤害。

    借助着李云进入内景，意识之中的世界不断的变的真实起来，就是是一张纸一般，不断的拓印着内景之中的事物。

    随着时间的推移，内景之中开始翻江倒海起来，一阵阵奇异的波动以李云为中心，向着四周扩散开来。

    那一刻，所有起卦的术士，算命的巫师直接从内景之中惊醒出来，仿佛再不出来的话，下一刻就出不来了一样。

    “怎么回事，这个情况，也就甲申之时发生过，甚至比甲申还要来的可怕。”

    对于甲申之乱的真像，众人也是推算过，不过却是一无所知，甚至为此疯了几个大师。

    术字门中，陈金魁看着地上崩碎的六爻金钱脸色颇为凝重，围拢在周遭的他徒弟这是脸色巨变。

    诸葛村中正在修行武侯奇门的诸葛青眯缝着的眼睛则是完全打开，双手痴呆的看着自己那杂乱的四盘。

    甚至是武当后山一个洞府之中，也是传出几声如痴如狂的声音，一股庞大的阵盘向着外面疯狂扩展起来，甚至是出现在洞府外面，让过来看望洞中之人的卢爷不由脸色骤变。

    号称圣人盗的六库仙贼，在李云的各种能力的加持下，真正的达到了盗天机的能力！（加载MOD）

    ps：萌新新书，求订阅求票票！

    ps：各位大佬，月底了，求一波支持！(=￣ω￣=)

