    做出了决定，接下来的一年，整个青芫陈氏都将会这个决定运转，为一年后做好充足准备。

    　　会议结束后，其他长老都各司其职，去为一年后的做准备，而陈子漠和陈子辉却被陈昌轩单独留下来了。

    　　这次是让他们两人跟着陈昌轩前往金阳坊市，出售陈氏这次低价收购而陈氏用不到的妖兽材料，并参加金阳坊市百年一次的大型拍买会。

    　　除了陈子漠二人，还有陈子初和陈子木也会跟着一同去，去见见世面，扩展扩展视野。

    　　还未筑基的子字辈族人里，就他们二人最有机会筑基了。攫欝攫

    　　本来还有一个陈子心，只可惜她已经嫁为人妇，弃族而去。

    　　陈子心嫁的夫家还不错，乃是西青州五大金丹家族之一的金河黄氏，所嫁之人也不是什么小喽喽，而是金河黄氏当代族长的嫡孙——黄长荣。

    　　金河黄氏，族内有一个金丹真人，处于大赢王朝金丹家族的末流，但也算得上豪门。

    　　陈子心和黄长荣之间是自由恋爱，而不是家族联姻，两人到谈婚论嫁之时才告知双方长辈。

    　　陈昌轩尊重陈子心的心意，并没有抓着陈子心没放，很直接了当的同意了。

    　　本来陈昌轩的计划是陈子漠筑基后，下一个筑基人选便是各方面都不错的陈子心。

    　　陈子心想嫁，陈昌轩也不拦，随她去吧。

    　　一个心不在陈氏的人，就算将她强留家族内，也是于事无补。

    　　虽然金河黄氏在西青州东部，陈氏在西北部，相距甚远，两个家族之间几乎没有什么交际。

    　　但是能不得罪一个金丹家族还是不得罪的好，毕竟当时青祖还没有突破，陈昌轩也还没有展露锋芒。

    　　送嫁陈子心的时候，陈氏还拿出了一份较为丰厚的嫁妆，让她在黄家能好过一点。

    　　这是陈氏唯一能为她做的了！

    　　……………

    　　半个月后，陈子漠五人终于到了金阳坊市。

    　　陈子漠是第二次来这个大型坊市了，但看着眼前的金阳坊市，内心依旧有些激动。

    　　陈子辉也是如此，虽然来过一次了，但内心依旧有一丝激动。

    　　而第一次见到大型坊市的陈子木和陈子初，两人都露出了一脸的不可置信。

    　　五阶灵脉的精纯灵气、雄伟壮观的坊市、维持治安的金丹真人，这一切的一切都给两人带来了不小的冲击。

    　　五人中，只有陈昌轩一脸平静的看着这个西秦州内唯一的大型坊市，这个他曾经待过近十年的坊市。

    　　虽然已经过去了数十年，但陈昌轩依旧很熟练的带着陈子漠四人在金阳坊市内穿梭，就像是一直在金阳坊市活动的修士一样。

    　　不一会儿，陈昌轩五人就来到了位于坊市内最佳位置的大赢商会，然后不由思索就走了进去。

    　　进入大赢商会后，立即就有一个穿着白色纱裙的练气女修上前，恭敬得向陈昌轩介绍道。

    　　“前辈，我带您去二楼。”

    　　大赢商会的这栋商楼一共有四层，一楼是专门接待练气修士的场所。

    　　以此类推，二楼接待筑基修士，三楼接待金丹真人，四楼接待元婴真君。

    　　陈昌轩不是第一次来了，自然知晓这里得规矩，跟在练气女修身后往二楼走。

    　　在他身后，陈子漠四人表面很平静，没有一丝异常，但内心却是万分惊叹。

    　　一楼虽然只出售练气修士所用之物，但却包括几乎所有的二阶灵物，而拿出来展示的灵物每一件都是精品。

    　　随便拿出一件，都可以当一家小店的镇店之宝了。

    　　见此场景，在想想自家得青芫阁和绿芫青，四人都不由得在心中感叹一句：大商会不愧是大商会。

    　　到了二楼，那个带路的白裙女修就独自下楼去了。

    　　与此同时，一个有着筑基初期修为的绿裙女修走了过来，先向陈昌轩行了一礼，然后才笑着问道。

    　　“这位道友是买该是卖？”

    　　大赢商会不但向外出售成品灵物，也收购原始灵物，也以市场价的九成收购成品灵物。

    　　“卖”

    　　“这位道友，不知刘言玉仙子可还在这里？”

    　　陈昌轩在金阳坊市待了十年，而且还是猎妖者的身份，自然也认识了一些人，刘言玉便是其中一个。

    　　绿裙女修疑惑的看了陈昌轩一眼，不确定的问道。

    　　“刘主管在，您是？”

    　　“你就说故人来访。”

    　　绿裙女修向陈昌轩行了一礼，变慢慢的向后方走去了。

    　　不一会儿，一个肤如白玉，肌如白雪的中年美妇向着陈昌轩走来，身后还跟着之前的那个女裙女修。

    　　看到陈昌轩，中年美妇脸上露出一丝笑容，快步走过来，轻笑道。

    　　“五十多年不见，曾经那个意气风发的小子，如今也如我一般步入中年。”

    　　陈昌轩有些不太自在，这些年来，已经很久没人这样和他说话了。厺厽 妙书苑 miaoshuyuan.com 厺厽

    　　“五十多年过去了，我自然也老了。”

    　　“这么多年过去了，你还是这么无趣，不知道当初柔儿怎么就

