    “蛟分承影，雁落忘归！”

“传闻中的孔周三剑之一，数百年前为道家杨朱所得，此人是杨朱一脉的传人——苍璩？”

节侠田光看着那黑衣人手中之剑，不由的惊疑道，根据典籍记载，能够拥有这般异象的名剑，也只有承影之剑了，至于含光之剑，应该更为不可察。

而承影之剑向来是握在杨朱一脉的手中，百多年前，杨朱之名传遍诸夏，更是隐约以一人之力，压制住墨家与儒家。

但据自己所知，这柄剑在数年前杨朱一脉阳生大师围杀秦国玄清子的时候，被对方夺走了，后来农家密探来报，是雅湖小筑纪嫣然、龙阳君亲自前往咸阳要回的。

想必花费了不小之代价。

此人年岁不大，却已然登临化神，绝对的武道奇才，翻滚脑海中诸般记忆，若言近年来魏国杨朱一脉的传承人中，最为惊艳的也就只有——苍璩了。

“你倒是眼光可以，能够道出我的来历。”

“待会我可以考虑不杀你，谁是墨家弟子？”

苍璩手持承影之剑，踏立天地之间，黑色的锦衣罩体，冷风呼啸，不动其身，灵觉扩散，感知田光之言，倒是多看了一眼。

自己在诸夏这么出名？随便一个人都可以叫出自己的来历？

冷酷的神情上，嘴角倒是不由的扬起，俯览下方不远处的那堆人，近来墨家弟子在燕国蓟城很是活跃，找到他们还真有些不容易。

虽然那武真侯当初没有多言，但对于墨家，苍璩同样看不上眼。

假仁假义，不能够顺应天道，不能够顺心而为，就知道所谓的非黑即白，实在是可笑至极，百年前，杨朱一脉就格外看墨家不顺眼。

总以为自己是救世主，整天这个国家、那个国家的跑来跑去，人家打仗管你什么事？

“墨家与杨朱一脉似并无纠缠！”

高渐离近前一步，手持利剑，同样的冷眸看将过去，身为墨家新任统领，自然不能够看着有人想要踩着墨家上位。

于苍璩之名，似乎听过，细细观过去，对方年岁不大，修为极高，不知缘何与墨家有瓜葛。

“我曾听闻你们墨家就是诸夏间哪里有事，哪里有你们，所以想要看看你们是否真的有那般本领？意图以一己之力逆转诸夏。”

“从楚国而来，我杀的墨家弟子没有两百，也有百五，可惜都不怎么样，就知道喊什么非黑即白、兼爱平生，数百年来，你们墨家不仅早已被儒家压了一头，近来又被诸国王室排斥。”

“难道你们就不能够识时务？”

随意挥动手中的承影之间，苍璩身形挪移，在远处的围墙之上身影不断浮现，口中嗤笑之音更是传荡四方，久久未曾散去。

若言之前还在大梁城的时候，对于墨家还没有过深的了解，但一路走来，墨家所为苍璩的确看不上眼，既没有农家扎根底层的决心，也没有儒家纲常伦理的理念。

百年前，墨家三分，一者入秦，如今已然入将作少府，为秦国出力！

一者在齐国稷下学宫，为游仕之派。

还有一者为游侠之派，掌握如今墨家的主导之权。

六指黑侠被杀，游仕之派的路枕浪登位，似乎也将游仕之派化作游侠之派了，就知道劫富济贫，就知道除恶乡里，不过小道而。

“何为识时务！”

高渐离手中之剑徐徐出鞘，对方竟然杀了这么多的墨家弟子，怪不得数月来，从楚国传来的消息，许多据点无缘无故被捣毁。

先前他们还以为是秦国的罗网所为，难不成是眼前之人所为？

只此一点，眼前这杨朱一脉的苍璩今日别想要离开，身侧的韩申见状，也是眉目紧皱，对方之性情确如杨朱一脉那般的冷漠、自私。

“哈哈哈，百年前，墨家三分，一者入秦，如今堪为大用，而你等却逃窜列国之中，不知道，待一天下之后，你等还能够逃到哪里去？”

苍璩又是一笑，诸子百家中，儒以文乱法，侠以武犯禁，如今桑海之地的小圣贤庄已经展露出投诚之意，但墨家却对抗之势越发之明显。

依照秦国法理，那些墨家之人，就算自己不杀，将来也会被杀的。

“你是秦国的人？”

一语出，燕丹等人均神色一变。

“果然，在你们墨家眼中，非黑即白。”

苍璩又是冷然而语。

诸夏大势，如今已经甚为明显了，而墨家之人凭借一言定下自己秦国身份，实在是可笑至极，莫不对墨家不利之人均是秦国的？

多说无益，况且今日前来也不是和对方聊天的，一剑凌空，剑光飞斩，周身罡气若隐若现，一丝丝暗黑色气流环绕天地之间。

仿若大海之波涛，微风之律动。

叮！叮！叮！

高渐离欲要动手抵抗之，不过被身旁的韩申出手止住，随后一步踏出，身形消失在虚空之中，下一刻，虚冥深处清脆而又响亮的碰撞之音回旋。

院落之上，那道黑色的身影在虚空一动不动，手中之剑直接抵抗来至十方的攻伐，虽然对方的身法很是刁钻，很是古怪。

但自己所修种玉功更胜一筹。

“刺客之道？”

“[笔趣阁 www.baquku.com]墨家果然剑走偏锋，可惜你的身法再快，在我眼中也是破绽百出！”

墨家之中竟然还有人精通这般的刺客之道，苍璩为之惊讶，其人身法靠近自己十步之内，仿佛无形，周身上下随意可以出现。

可惜，无用。

“你……，可以看出我的身法？”

韩申神色有些不好看，论修为，二人相差不多，但先前施展《鹄落剑法》上的身法之时，却是有一种感觉，无论自己从何处出剑，对方都有所察觉，总是先自己一步。

刺客之道，就是要料敌之先，在敌人想都想不到的地方出剑，才能够收的奇效，方位刺客之道的强大之力，一击而中，便是绝杀。

“你猜？”

苍璩面上轻轻一笑，己身所创种玉功，乃是借鉴道家祖师老子以水证就大道，八年之前，自己抛入一粒石子入雅湖小筑的平静水面上。

观水波涟漪有感，熔炼杨朱一脉珍藏玄功，创出种玉功，以水之波动推及万物波动，玄功运转，方圆百丈之内，尽皆化作万物波动之韵律。

凡此种种，刺客之道的身形如同石子入水中，如何不清晰明显？看着那刺客之人面上的难看之色，长剑挥动，单手掐动印诀，玄功又是一变。

天地万物之间，皆有波动之感，若能够察觉另一人之波动，当可掌控随心，一念而觉，天地翁鸣，周身上下环绕的暗黑色气流散落虚冥。

下一刻，陡然间缠绕在韩申的体表周围。

“化！”

一语道喝，暗黑色的气流破开韩申体表的玄光，波动入心，以杨朱一脉保性全真之法幻化其心中最为深沉之事，破开其心，则无物不破。

“韩兄！”

一旁的高渐离见状，惊呼一声，连忙持剑近前，纵身一件，寒光四射，逼近苍璩所在。

“找死！”

承影之剑飞斩，以高渐离如今先天层次的修为焉得可以对抗，瞬间被剑气击溃，重重的落在大地之上，紧随其后，承影由空而落，直入高渐离的眉心正中。

“高先生！”

“高先生！”

燕丹、鞠武二人惊呼一声，那黑衣人这么厉害，连韩申少侠与高渐离都非其对手，如此，今日他们岂非危险矣。

“苍璩，杨朱一脉向来不理凡尘俗事，你缘何如此？”

屈指一点，一道强大的劲风击在承影之剑上，将刺入高渐离眉心的承影之剑击飞，身形忽闪，在一旁待了许久的节侠田光不知何时出现在场中。

单手泛着浅浅的蓝色玄光，一掌击在韩申的背后，以外界之力，欲要破开此刻似乎被幻境侵扰的韩申，周身上下无形的气息隐现，头颅轻轻扬起，看向苍璩。

身着粗布麻衣，发丝随意梳拢编制在身后，颔下虬髯而显，身材高大，近年来，田光节侠的名声传遍燕国，如今举动，却是令的整个院落场地为之一静。

“化神大成！”

“想要知道答案，让我试试你的深浅。”

这里竟然还藏着一位化神大成的武者，幸好周身环绕万物波动，察觉到危险，已然有所防备，挥手一招，承影之剑入手，剑分乾坤，阴阳无极。

一剑斩出，身形落在院落之内，直接击向这个陌生之人。

“哼！”

同样挥手一招，将高渐离的剑握在手中，玄光涌动，剑体之上异象缭绕，缘由先前韩申的遭遇，未敢施展身法，直接正面相抗。

以己身化神大成足以应对眼前之人。

体表上下浅蓝色的玄光扩散，感知那直入肉身之内的暗黑色气流，田光眉头一皱，护体玄光竟然无用，正欲多做思忖，忽然脑海深处陡然间异象频生，数十年来埋藏在心间深处的种种隐秘之事迸出。

“神农心锤！”

顿觉不好，当即全力一击将苍璩击退，而后双手掐动印诀，体表再次涌动奇异的光芒，由体内而出，扩散体表之外，强行将体内的暗黑色气流逼出。

此为农家上古秘传的心神淬炼之法，多年来，自己未曾动用，想不到，今日若非它，还隐约中招，无怪乎，普通的手段对韩申少侠无用，未可将其唤醒。