    祁璟衍放下手机没多久，铃声突兀地响起，他伸手接起电话，“喂。”

    “阿衍，今晚你能亲自把星星送回来吗？”

    手机那端的声音是素瑶。

    他抬手，修长的手指按捏着眉心，想到祁星澄还睡在沙发上，差点忘了这件事。

    今天是他的生日，本来打算处理完这里的工作就回去，反倒是林婶擅自做主把小奶团带到了酒店。

    祁璟衍原本就没有过生日的打算，这五年来，他所有的心思沉浸在对鹿茴的思念中，旁的事并没有太放在心上。

    “你来带他走。”

    他冷冷地说道，握着手机的五指微微一紧。

    此时，不知道什么时候睡醒的小奶团就站在书房外，他听到祁璟衍说的话，心情显得十分低落。

    小脑袋低垂，一双眼眸望着捧在手上的一杯咖啡，然后小心翼翼地把咖啡放在地上，胖嘟嘟的小身躯默默地转过身，他哒哒哒地往前跑，刚跑出去，就看到了回来的林婶。

    “林婆婆。”小脑团抱住林婶的双腿，低着头呜呜地哭着。

    为什么爹地不喜欢我？

    明明别的小朋友都有爹地和妈咪疼爱的，为什么他的爹地和妈咪没有住在一起呢？他们难道不是一家人吗？

    林婶蹲下身，抱住哭泣的小奶团，一只手轻轻地揉着他的后背，心疼得不得了，“告诉婆婆，你为什么哭？”

    “婆婆，我想回去找妈咪。”他搂着林婶的脖子，终究没有说出祁璟衍不喜欢自己这句话。

    他常常在想，是不是他不被欢迎，所以爹地一直都不喜欢自己？

    祁星澄小小的脑袋里总是想着这样一个问题，可是家里的长辈们没有人愿意说出这个答案。

    他们都哄骗他，说爹地很忙，今天他发现，爹地也有引起注意的人，但那个人并不是他，也不是妈咪，而是一个陌生的姨姨。

    林婶知道肯定是祁璟衍趁着她不在，又让祁星澄受委屈了。

    “好，那婆婆带你回家。”

    “嗯，以后我不想再出来了。”

    他搂着林婶的脖子，发自内心的感叹道。

    既然爹地不喜欢我，那我还是乖乖地待在妈咪身边好了。

    这样，爹地就不会不高兴了。

    林婶听着小奶团的伤心话语，掏出手帕擦掉他脸上的泪水，接着抱起他站直。

    “小少爷，我们去和大少爷打个招呼就走。”

    她半哄着怀里的生着闷气，伤心又委屈的小奶团。

    他搂着林婶的脖子，堵着小嘴巴摇了摇头，通红的眼眶还含着泪雾，“才不要。”

    林婶听到小奶团的话，倒也能理解他的心情。

    父子俩一个脾气，偏偏执拗起来谁也不让谁。

    虽然小少爷是素瑶小姐生的，可是和大少爷到底是血浓于水，性格相像也是情理之中。

    “好，那婆婆自己去，你先坐在沙发上等好吗？”

    林婶笑得一脸慈祥，把小奶团往沙发上一放。

    他气哼哼地坐在那里，晃荡着一双肉嘟嘟的小短腿，看着林婶往书房走去。

    来到书房的林婶，看到地上放着一杯咖啡，她转头朝着沙发的方向望去，满眼心疼地看着独自生闷气的祁星澄。

    小少爷，你的出生本是一个错误，可是婆婆很感激你，因为有你，你爹地才会侥幸地留住一条命，他才能见到心里想念的那个她。

    林婶收回伤感的情绪，敲了敲门，听到祁璟衍的声音，她推门进去，“大少爷，小少爷说要先走，我送他回去。”

    她把咖啡放在书桌上，深深地看了一眼祁璟衍。

    “那就麻烦你了。”他戴着眼镜正在处理手上的工作。

    等工作处理完，他决定再去找鹿茴，总之她回来了，他一定要带她回家。

    “不麻烦，你照顾好自己。”

    临走前，林婶看了一眼咖啡，什么也没说走出了书房。

    她出去后，抱起了沙发上的小奶团，两人离开了总统套房。

    祁璟衍想到鹿茴，生怕她又消失不见，他现在怕极了会再次见不到她。于是拿起手机和车钥匙，推开椅子起身。

    鹿茴，我不想再错过你。

    余生，我要定你了。

    就算你拿我当傅书御的替身，我也认了。

    他乘着电梯下楼，一门心思去追离开的鹿茴。

    楼下保洁部，鹿茴换掉工作服，拎着塑料袋，走到领班面前，“我想结算一天的工资。”

    领班一脸诧异地望着她，看她衣着破旧，面黄肌瘦，倒也没有为难她。

    “你要辞职吗？”她从自己的包里掏出钱包，抽出一天的薪水递给鹿茴。

    “是。”

    鹿茴伸手接过工资，语气淡淡地说道。

    她一副拒人于千里之外的冷漠，让领班多少有些好奇。

    接到消息，负责人被开除，她是被叫回来加班的。

    按照她的八卦触觉，事情一定和这个叫陆佳慧的女人有关联。

    “那你方便留个联系方式吗？以后别的酒店需要工作，我可以叫你过来帮忙打扫。”领班掏出手机递给鹿茴，想让她输入号码。

    鹿茴想到自己的十指有些没了指甲，怕吓到人，迟迟没有伸出手，反倒是打开了塑料袋，掏出自己的手机。

    “你报个自己的号码，我存一下。”

    鹿茴没有拒绝任何一个赚钱的机会。

    寻找女儿需要花大量的资金，她现在连养活自己都成问题，大不了不在这里做，可是换一家酒店是可行的。

    “139……”领班报上自己的手机号码。

    领班的手机跳出鹿茴的手机号码，她赶忙存下。

    “好了。”

    鹿茴说道。

    她领完工资走出了保洁部门，出去的路上与祁璟衍擦肩而过。

    他乘着电梯寻到保洁部门，一进去找了一圈没看到鹿茴。

    “先生，请问你有什么事？”

    祁璟衍拧着剑眉，一张脸紧紧绷直，阴鸷的目光睨着领班，“我找鹿茴。”

    他想起鹿茴说过自己叫陆佳慧，大概她不会告诉别人自己叫鹿茴。

    在领班蹙眉头时，他赶紧改口，“是陆佳慧。”

    领班似乎捕捉到什么重点，她对着祁璟衍用惋惜的语气说道，“她辞职了。”

    祁璟衍一听鹿茴辞职了，他双眸阴沉地怒视着领班，磁性的嗓音凌厉地反问道，“人呢？去了哪里。”

    闻言，领班被吓了一大跳，巍颤颤地递上手机，缩了缩脖子，“这是她的私人号码。”

    他抓过领班的手机，输到自己的手机里，快速追了出去。

    鹿茴，我绝不允许你再消失。

    这五年，没有你的岁月，我有多想你只有我自己知道。

    求求你，别再丢下我独自离开。

    【作者有话说】

    感谢【巧巧】【072350565650】【091756539950】【011210253495】【过去的都是浮云】【玉兰】【021754554855】【072810252975】【娜娜爱美甲】【paranoid】【11997100102】【旧梦】【阮翠爱】【卞赫】【小桃淘】【112149999757】【Stranget】【愿你眉间深情】【大馬友人】【玥柔】所有小仙女们的打赏，感谢你们的支持。

