    白晓文抬头，透过树叶的缝隙看了看天空，自语了一句：

    “要寻找这个星球上的灵力汇聚点啊，时间有限，尽快找到灵力汇聚点并捞取好处才是第一位的。”

    基茨说道：“老大英明！该怎么找？”

    白晓文说道：“正常来说，是通过感知……感应到灵力异常的地域，很可能会存在灵力汇聚点。不过我的灵识感知范围，极限只有十几公里而已，这个星球可是比地球还要大，凭这种办法撞运气，基本不太可能找到。”

    基茨挠头：“那其他人该怎么找？总不会也撞运气吧……”

    白晓文说道：“老牌领地出身的进化者，应该积累了一些特殊的手段，比如实用的小道具之类的。很遗憾，白凰领并没有这些好玩意。”

    停顿了一下，白晓文说道：“好在我修炼的职业典籍里面，有勘察地脉走向的知识能力。我可以根据地脉走势，观察附近的地脉汇聚区域，这比盲目寻找要好得多。”

    基茨以手击掌道：“对啊，老大需不需要飞行服务，我可以带你飞！这样勘察地貌更有效率。”

    “我已经会飞了……”

    虽然这个星球的重力比地球高一倍，飞行的话要额外耗费灵力，但还是可以飞行的。

    这里再提一句，宇宙星空中的飞行，和星球表面的飞行是两回事。

    在宇宙星空中，基本没有星球重力的影响，进化者保持悬浮姿态不需要耗费什么灵力，只是在飞行过程中的变向、停顿和加速，需要用灵力催动而已，消耗很小。

    而在星球表面飞行的话，不但要对抗星球重力，还有空气阻力等等一系列干扰因素，消耗比在星空中大得多。

    因此对于绝大部分进化者来说，在星球表面探索时，只有遇到特殊情况才会飞行，其他时候还是尽量步行，节省灵力消耗。

    同理，空中战斗虽然也能够做到，但对于进化者来说，可以地面战的时候，地面战还是最佳选择。

    白晓文这次也不准备飞行俯瞰，虽然这样很方便。

    在未知的恐龙星球飞行，失去森林的掩护，暴露目标的可能性会成倍增加。要知道这个恐龙星球是有大型飞行类恐龙的，刚刚惊鸿一瞥的无齿翼龙就是其中之一。

    尤其是这里是高阶秘境，怪物基本上都是17级以上的高阶生物，就算模板稍差一些，也是很难对付的。

    一只精英级的恐爪龙，都比白晓文想象中的更难缠，那些首领级的大型恐龙，会有多厉害就更不用说了——假如被一只翼龙盯上，就算能将其击杀，也势必要花费不小的力气，浪费更多的时间。

    白晓文选择徒步，寻找一座较高的山峰来观察。

    “吃饱了？”

    “唔唔……”

    白晓文看向屠夫，后者的胃袋是改装过的，永远不知道什么叫做饱腹。吃掉了一头三米长的恐爪龙，这肥仔还有些意犹未尽，抓着一根大腿骨吸溜吸溜舔个不停。

    基茨突然说道：“老大，肥仔好像有点变化，是吃了高阶怪兽的血肉导致的吗？”

    白晓文也注意到了，屠夫现在皮肤闪烁油光，原本有些臃肿的身材，竟是又膨胀了几分，像是充了气的玩偶公仔。

    用进化之眼主动扫描，白晓文能看到屠夫的身体内部变化，胃袋消化恐龙血肉的速度堪称恐怖，不断给身体提供养分，骨骼的密度、肌肉的密度，都在一点一滴地增长。

    当然这种增长，是肉眼难辨的速度。如果不是白晓文的进化之眼经过了两次进化，估计也难以分辨出来这细若蛛丝的幅度。

    “把腿骨扔了吧，你又啃不动。”

    白晓文有点嫌弃，“这次探险杀掉的恐龙，采集材料之后，尸体全部给你吃。”

    肥仔丑陋的脸上顿时露出了名为幸福的笑容，乖乖把大腿骨扔掉，口中嗬嗬了两声，任由白晓文把它收回。

    “基茨，就不把你召回了，跟上我！”白晓文说道。孤身一人探索，很多时候要分心忙于其他事情，不可能一直全神贯注地灵识扫描戒备。在特定情况下，基茨帮忙警戒护法还是没问题的。

    基茨敬了个不伦不类的军礼：“好的老大！”

    白晓文真元力运转在脚下，在树丛之间腾跃，速度奇快，有点像是某部动漫里的忍者。

    基茨背后出现了一双蝠翼，轻轻拍动就跟了上去。当然他也是在树冠荫蔽的范围内低空飞行，防止在那些空中掠食者的视野中暴露自身。

    ……

    一座山峰的峰顶。

    白晓文俯瞰着脚下的大地。

    “一共选了三个勘测点。这里的地脉走势，没有经过人为的破坏，观测起来并不难。”

    白晓文微微闭着眼睛，三幅俯瞰画面，在他的脑海里重合。

    “三条地脉如同三条土龙，相互盘结！土龙交汇之处，就是地脉交汇的区域。”

    在白晓文脑海里的地图之中，其中有三个地点被他特意标注了出来，就是三条地脉重合的区域。

    值得一提的是，这段时间的行走和探索，并没有遭遇其他进化者。

    这也很正常，一共数百名进化者探索乌牙秘境，被空间错位传送到了这个比地球还要大的星球之上，就好比一滴油落进了江海，连个油花都看不到。

    只有在灵力汇聚点，进化者才有碰面的可能——毕竟每个进化者都在通过各种手段，寻找灵力汇聚点。

    这样一来，自己的四个队友估计很难找到灵力汇聚点了……

    不过这样也好！他们四人本身就被空间错位分开了，没有在一起的情况下，只论个人战斗力，还是稍有不足的。不如在这个恐龙星球，猎杀一些恐龙，磨练战斗专精和技能。不和其他进化者争斗，危险度也没那么高。

    白晓文定了定神，叫上基茨准备走人。

    “老大！你往下看，看那里——”基茨忽然指着脚下的山崖说道。

    白晓文低头看去，云雾萦绕之间的山崖中段，隐约可以看到一处凸起的石台，像是一个巢穴。