
　　其中有一些乌金虫，是直接出现在圣光古树上，似乎是想要阻止罗修摘走凝结在这株古树上的果实。

　　罗修双眸变化，九纹森罗开启，以瞳术融合雷龙法，一道龙形闪电飞出，嘭的一声，将一只乌金虫炸碎。

　　虽然这只乌金虫很快就重新凝聚，但气息却似乎削弱了一些。

　　“雷电也可以克制这些虫子。”罗修说道。

　　火焰，雷电，在阴阳范畴之中，都属于阳的范畴，而那些乌金虫的力量很诡异，很像是死亡的力量，属于阴的范畴。

　　而圣光古树林，祥和安宁，圣光普照，属于生的力量，也分属于阳。

　　由此可见，这片地带，生之极致孕育了死亡。

　　所谓生之极致就是死。

　　这里的生机旺盛到了极致的程度，于是就孕育了死亡，这些几乎是不死之身的乌金虫也就是如此孕育而出。

　　不过似乎只要出了这片圣光古树林的范围之外，那些乌金虫就失去了不死的能力，否则当初也不会轻易的就被罗修杀死。

　　“嗡！”

　　十几道乌光同时激射而来。

　　蓝一飞催动本命神火对抗，罗修则以雷龙法轰杀。

　　不过只是片刻，蓝一飞就有些承受不住了，因为神火虽然可以伤到那些乌金虫，但效果甚微。

　　就算是罗修的雷龙法，也需要轰杀好几次，才能灭掉一只乌金虫。

　　但问题是，越来越多的乌金虫出现，只是片刻，就从刚才的十几只乌金虫，变成了数十只乌金虫。

　　一旦被乌金虫接触到，那腐蚀的力量很可怕，已经毁掉了蓝一飞祭出的两件成道兵器。

　　也幸亏蓝一飞的出身来历不凡，背后有强大的传承靠山，所以手头上的成道兵器不只有一两件，否则早就扛不住了。

　　“轰！”

　　一只相当于天骄级成道九重境的乌金虫飞掠而来，与罗修的拳头碰撞在一起。

　　罗修的身上穿着血脉之力凝聚的紫红神甲，他的血脉经过六次觉醒和七次涅槃，紫红神甲的防御力，比绝大多数的成道级战甲要厉害的多。

　　可怕的力量爆发了出去，但是那数十只乌金虫却悍不畏死的全部冲杀了过来，就算罗修能与天骄级的成道九重境乌金虫抗衡，但蓝一飞绝对扛不住。

　　“五禁归一！”

　　罗修大喝，以雷龙法为核心，融合五种道法，顷刻间恐怖的以罗修为中心爆发，将那数十只乌金虫逼退。

　　“罗兄我们赶紧走吧，只要离开这片圣光古树林应该就没事了。”蓝一飞的脸色发白。

　　但罗修却没有退走的意思，凭借五禁归一之威，他所激发的雷龙法威力恐怖到了极致，一只人头大小的乌金虫刚冲过来，就被他一拳打爆，并没有重新凝聚，而是彻底的消亡。

　　不过更多的乌金虫出现了，黑压压的一大片，刚才还只是数十只，如今却有数百只之多了。

　　“死！”

　　罗修大发神威，五禁归一堪称他最强的手段，就算是那些天骄级成道九重境的乌金虫也扛不住他的雷电杀伐。

　　数百只乌金虫铺天盖地的冲杀而来，速度惊人。

　　蓝一飞身受重伤，彻底的扛不住了。

　　罗修依旧没有说话，身上扩散而出的唯一神环，将蓝一飞笼罩了进来。

　　凭借一己之力对抗这些悍不畏死的乌金虫，其中有不少堪比天骄级成道九重境的存在。

　　即便是罗修也渐渐的有些扛不住了，毕竟五禁归一虽然威力极大，但对于自身的消耗也很大。

　　“当！当！当！……”

　　一阵阵铁石撞击的声响传递，那些乌金虫撞击在唯一神环上，却无法将之破开。

　　这是罗修一直融合到七色炫光晶凝练的神环，坚固不朽，比成道兵器还坚固，可以轻易毁掉成道兵器的乌金虫，却难以腐蚀神环之力。

　　“太强大了！”蓝一飞看的目瞪口呆，在这么多乌金虫的围攻下，就算是十个他都得死。

　　但罗修却能凭借一己之力对抗，这样的战力早就超越了所谓天骄级的范畴，绝对是逆天级了。

　　不过随着时间的流逝，蓝一飞也发现罗修的脸色越来越不好看了，可见长久的维持最强的状态，让罗修也消耗不小，唯一神环浮现出一些涟漪，似乎快要支撑不住了。

　　“噗！”

　　罗修的嘴角溢血，几只相当于成道九重境天骄的乌金虫一次合击，让他受伤了。

　　不过有不死符文的存在，这点伤势很快就恢复如初。

　　“给我死！”

　　罗修大喝，抬手一挥，一件法器祭出。

　　能被罗修祭出的法器，自然不会普通，赫然是从无渊海中得到的那枚金色印玺。

　　“轰！”

　　以罗修如今的境界，金色印玺顿时就被催发出可怕的威力，无数的金光迸发，让那些乌金虫如潮水般退却，似乎对金色印玺的力量很忌惮。23sK.com

　　“跟紧我！”

　　罗修说了一句，金色印玺飞回，悬挂在头顶，垂落下金色的气息，与唯一神环融合，令防御光幕更加的坚固。

　　对于这件金色印玺，罗修始终不知道它到底是什么级别的法器。

　　当初他修为比较弱的时候，金色印玺的威力就可以轰杀成道者。

　　如今他的实力比很多成道者都强了，金色印玺的威力也更强了，显然能否将这件法器发挥出多大的威力，与他这个使用者的修为境界，是息息相关的。

　　有了金色印玺的守护，罗修不再有什么顾忌，强行冲入了乌金虫之中，打算摘走圣光古树上的那些果实。

　　从气息的感应来看，这些果实的药力绝对不会比绝世级神药逊色，这可是让圣皇级强者都要心动的好东西，正适合他拿去涅槃。

　　罗修的速度极快，凭借惊人的速度，很快就摘走了二十多颗果实。

　　不过那些乌金虫更加的疯狂了，即便是对金色印玺的忌惮，也丝毫不管不顾，拼命的冲杀过来。

　　无数的乌金虫撞击光幕上，罗修自身也同样要承受强大的压力，嘴角不断的有鲜血溢出。

　　然而罗修却依旧没有打算离开，有不死符文的存在，他不怕受伤，只要金色印玺能扛得住，他就能摘走更多的果实。

　　不知不觉，罗修进入了这片圣光古树林的深处，他看到了一株更加高大的圣光古树，就像是一株树王，比这片树林中的任何一株古树都要高大了好几倍。

　　并且在这株圣光古树王的枝干上，罗修看到了神药气息更加浓郁的果实。

　　“至强级神药吗？”罗修感觉自己的心脏都要跳出来了，这种级别的神药，可是让圣尊都要疯狂的东西，若能得到，可让一位圣尊有很大的机会冲破桎梏，成就大帝的境界！

　　这种级别的至宝，竟然在这里就孕育了一株？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三千一百四十七章 至强神药免费阅读。https://xs.23sk.com 