
宁承非常清楚，自己一旦和君亦邪翻脸，宁静和沐灵儿就必定会沦为君亦邪的人质。

宁静可以和他一样为狄族，为西秦牺牲，但是，沐灵儿呢？

沐灵儿和东西秦的恩怨一点关系都没有，沐灵儿是无辜的。沐灵儿还是韩芸汐的表妹，宁承都无法想象，如果他保不住沐灵儿，韩芸汐会有多恨他，多恨狄族！

思及此，苦恼的他竟还苦笑得出来，他不自觉轻轻抚上脸上的凤羽面具，心想，韩芸汐恨他还不够吗？还差这一回？

“三个月？呵呵，宁承，你跟我开什么玩笑？”君亦邪的质问，打断了宁承的思绪。

“不信不信由你，过去一年里，宁家军损失惨重，骑兵折损了大半。要重新训练，至少也是三个月。”

宁承认真道，“我把大打没把握的仗，如果你等不了，抱歉，宁家军配合不了你。”

君亦邪眼底掠过一抹复杂，宁承这话他还是信的。过去几场战役中，宁家军确实损失极大，否则，今日宁家军未必会怕龙非夜的军队。

“三个月，三个月……”君亦邪喃喃自语，手指轻轻敲扣着，他琢磨了很久，忽然站了起来，认真问，“宁承，以宁家军如今的实力，能挡龙非夜多久？”

“你想做什么？”宁承问道。

“呵呵，你的军饷一到，三个月的时间内，本王一定拿下北历皇帝的项上人头！”君亦邪冷笑道。

宁承全明白了，君亦邪打算在三个月的时间里造反，拿下北历，所以，他需要保证南边高枕无忧。

这么说来，君亦邪真正的兵力和在北历的势力其实并没有之前吹牛的那么强。

一旦宁家军在三个月的时间里，挡不住龙非夜，君亦邪就无法全力对付北历皇帝，也就没有绝对的胜算！

宁承眼底掠过了一抹精芒，他终于找到坑君亦邪最佳的机会了！原本不想宁家军再和东秦大军动干戈的，如今看来，他的计划得调整调整了，或许还能为宁静他们拖一些时间。

“再过三日，便是十月十五了吧？”宁承故作琢磨，好一会儿才又开口，一脸认真地说，“冬日作战，宁家军倒是有绝对的优势！龙非夜手下两只大军，一是南方军，二是百里军，这二者都不熟悉冬日作战。”

一听这话，君亦邪大喜，“怎么着你宁家军也能撑过这个冬天！”

“一定。”宁承笑了起来，“撑过这个冬天，来年开春，三万骑兵也能上战场了，呵呵！”

君亦邪大喜，拍了拍宁承的肩膀，“兄弟，撑过这个寒冬，来年，云空大陆就是咱们的了！”

君亦邪无时无刻的试探，宁承已经习惯了。他避开了君亦邪的手，冷冷道，“到时候把韩芸汐留给我便是，其他的，不必废话。”

宁承这句话，一直让君亦邪心中甜滋滋的。宁承无心跟他争天下，这是他最庆幸的事情。

有了宁承的保证，君亦邪便留着宁承，详细聊了许多合作细节，宁承为博得君亦邪完全的信任，给了不少实实在在的建议。

直到深夜，宁承才离开主营张，回自己营帐中去。他本该去见一见程叔和金执事，更应该去见一见宁静的。只是，他没有。

在士兵的监视之下，他的一举一动都非常谨慎，小心。

君亦邪看着非常信任他，却始终有戒备，他只要一步走错了，之前所有的努力便都会付诸东流。

宁承如今只希望，程叔和宁静能够有一致的立场，莫要让君亦邪起疑心。

而此时此刻，宁静就在程叔营帐里。

宁静高高在上坐着，冷冷嘲讽，“老程，你好大的胆子呀！先斩后奏，连本小姐你也该劫！”

“静小姐，韩芸汐如此明目张胆勾搭上龙非夜，狄族凭什么还要效忠于他？宁主子可以执掌这天下，何必永远屈尊在一个女人脚下？”

程叔理直气壮，“静小姐，你一定还不知道，唐离已经悬赏天下，愿意用唐门暗器的秘方交换你。唐离心里是有你的，只要你沉住气，一定能拿下唐门。静小姐，如今你就是宁主子和君亦邪合作最大的筹码了！你还计较那么多作甚？”

宁静心惊，没想到唐离竟如此冲动。她怒斥程叔，“我和宁承都要感谢你不成？”

“属下不敢。”程叔连忙低下头。

宁静不想跟他废话，她质问道，“韩芸汐和龙非夜去百毒门了？有结果了吗？”

她最关心的，莫过于这件事了。

程叔冷笑不已，“静小姐，难道你现在还没看出来？韩芸汐和龙非夜早就是藕断丝连。你们联手杀了白彦青，慌称东西秦之间的恩怨不过是一场误会。君亦邪的战马还没出天河城之前，狄族上下早就想策反了！”

宁静的心砰砰砰狂跳着，她问道，“你凭什么说他们说谎？”

“呵呵，如果他们不是心虚，何必杀掉白彦青？静小姐有所不知，当时百毒门山门之外，汇聚了各路人马，东西秦两阵营的代表都在，呵呵，可是谁都没瞧见白彦青！”程叔答道。

宁静没在说话，她也不想跟程叔多废话了，她起身来，大步离开。

她要见宁承，不管她看到什么，听到什么，除非宁承亲口告诉她，他要背叛西秦皇族，否则，她不会相信！

宁静一到宁承营帐外，程叔也追到了。

守卫的士兵自是放行，而当宁静和程叔进去之后，才发现宁承营帐里也有三个士兵把守。

他们都不是迟钝之人，立马就意识到君亦邪对宁承监视得很紧。也就在这个时候，他们两人双双都意识到一个被他们忽略已久的问题。

君亦邪的战马都已经离开天河城了，宁承就算和君亦邪有很多合作的细节要谈，也该谈完了。宁承早该回去了呀！

为何，他至今还处于君亦邪的监视中？难道，宁承有什么把柄落在君亦邪手上，被他牵制住，离不开？

宁承亲自点燃了两盏油灯，一个眼神便警告了宁静和程叔说话要小心。

“坐吧！”宁承一边说，一边往茶桌走去。

宁静跟过去坐下，程叔就站在一旁。

宁承不出声，宁静和程叔不明情况，断是不敢随便开口的。

“呵呵，程叔坐吧！你这一回可是立了大功！”宁承说道。

程叔终于意识到自己犯了大错！如果宁承受制于君亦邪而无法离开这鬼地方，那他把宁静和沐灵儿带过来，那就是给宁承找麻烦的呀！

不管宁承和君亦邪是真合作，还是假合作，宁静和沐灵儿都不会是宁承的筹码，反倒会是绊脚石。

程叔的脸色全白了，“属下不敢。”

宁承也没有再叫他坐下，而是对宁静说，“静儿，哥哥相信你拿得下唐离，你果然没让哥哥失望。”

他说着，  意味深长地看了宁静一眼，又继续说，“你相信不相信，哥哥一定会拿得下韩芸汐？”

宁静差一点就哭出来，她听得懂宁承这话的意思！宁承再问她，信不信他不会背叛韩芸汐，背叛西秦皇族呢！

“信！哥，无论如何，我都相信你……”她故意停了一下，才继续说下去，“我都相信你能拿下韩芸汐，一定能！”

不远处的士兵停留他们的对话，并没有发生什么异常。

“信就好！好好待着吧！”宁承知道，宁静听懂了。

程叔也听得懂，他太失望了，宁主子简直是愚忠！这儿说话不方便，无论如何，他都要找机会，劝一劝宁主子。

宁承和宁静又说了一些无关痛痒的话，宁静便告辞了。

宁静琢磨着怎么找机会，和宁承单独见面，把这边的情况都了解清楚，而宁承亦是想着办法，找机会和宁静，程叔甚至是沐灵儿，说清楚东西秦的之间的误会，说清楚君亦邪的身份，说清楚他和君亦邪亦真亦假的合作关系。

宁静回到营帐，瞧瞧得将她了解的情况告诉了沐灵儿，沐灵儿非常意外。

“宁静，我姐要知道你哥这片忠心，一定会想办法救他的！”沐灵儿认真说。

“这边的消息送不出去，想必韩芸汐也猜到我们在这里了。她会恨死我哥的！”宁静好难受。

“哎呀，你别着急，小心动胎气呀！”沐灵儿连忙劝。这个节骨眼上，宁静的肚子可不能再出事了，一出事，她怀孕的事就瞒不住。到时候君亦邪就更加不会放过她的。

“宁静，你别着急，咱们再等两天，说不定你哥哥已经有对付君亦邪的法子了。咱们找机会问清楚了再说。”沐灵儿又劝。

谁知道，一连三日，他们彼此都没有找到机会。君亦邪亲自来见完了沐灵儿，又见宁静，沐灵儿理都不理他，宁静倒是很冷静从容地配合程叔做了一场戏。

就在第四日深夜，有一个人给宁承带来了机会，这个人不是别人，正是白玉乔！

是夜，白玉乔把所有士兵都撤了出去，还安排了她自己的人在营外把守。

“宁承，我求你一件事！”白玉乔说完，立马就跪了下来。

宁承始料不及，但是，他依旧高高在上，冷冷地睥睨白玉乔，“如此大礼，我可受不起。有什么事，先说。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585427"  chaptername="第983章  计划突有变">加入书签</a>
</div>
