    如果姜筱在这里，就会认出来，其中一个正是包子铺老板娘的妹妹，余春雨。

    余春雨今天也一直在镇上到处闲晃。

    昨天早上孟昔年走后，她心里一直念念不忘，根本放不下他。

    虽然她自己也跟姐姐说跑得了和尚跑不了庙，姜筱很快要到她班上读书了，以后要找机会接触到她哥哥还不是很容易的事？

    可是她还是希望能够在下学期之前先跟他多见几面。

    所以她就跟着了魔似的，约了一个女同事陪她在镇上闲逛，其实就为了试试能不能碰到孟昔年。

    她的女同事叫邹小玲，是从外镇过来的，也是代课老师。

    邹小玲十八九岁左右，圆脸，有一只小梨涡，梳着一条大辫子，耳边夹着一只格子布做的发卡，虽然不是十分漂亮，却是看起来很是舒服的一个女人。

    其实她跟余春雨站在一起，明显是余春雨更漂亮。

    但是，邹小玲就这么撞入了姜保河眼里。

    因为当年那个让他跪在门外苦求而不得的姑娘，那个差点成了他媳妇的姑娘，也是圆脸，也有一只小梨涡！

    那个女人早就成了姜保河的心魔，现在看到与她有几分相似的邹小玲，姜保河只觉得自己满身血液都在咆哮！

    他的呼吸一下子重了起来，猛地拽住了站在旁边的何来娣。

    “保河，咋了？”

    姜保河手劲大，这么猛地一拽，把何来娣都掐痛了。

    “娘，我要娶媳妇。”姜保河紧紧地盯着那个女人，斩钉截铁地说道。

    他要娶媳妇又不是一天两天的事了，这么多年，他心心念念就是娶媳妇，泗阳村谁不知道？

    只是现在他这样子，要娶媳妇就更难了。

    何来娣闻言就有些发愁，但还是点点头说道：“成！回去之后娘就马上托人去找，今年内一定给你娶个媳妇回家。”

    “不用找，我就要娶那个。”姜保河手一指。

    姜保国和何来娣几人都顺着他的手指望了过去。

    两个大姑娘，都长得挺好，让人眼前一亮。

    姜保国瞧见余春雨，也觉得这姑娘长得太好看了，尤其是那身子，看着很熟，很有感觉。

    但是这么好看的姑娘，又还不到二十的样子，人家会看得上一个年过三十的独眼山沟农民？

    姜保国嗤之以鼻。

    他这个弟弟就是异想天开。他都娶不上这样的姑娘，现在还要哄着那个肚子里怀有别的男人的贱种的丁美芬，姜保河凭什么肖想那两个姑娘？

    何来娣一眼也是看中了余春雨。

    之前姜筱就觉得，余春雨是大部分当婆婆的都想要的那种儿媳妇，因为她的身形很健美。

    现在何来娣也是看中了这一点。

    虽然知道自家儿子配不上那个姑娘，但是她还是忍不住道：“保河，你是看中那个高一点的是不是？那姑娘长得是不赖，屁股够大，好生养。”

    对，她看中的就是这一点。

    姜保河却道：“不是，那个我不要，我要她旁边那个。”

    邹小玲虽然是圆脸，但是身材却很娇小，看着也不过一米五五左右，骨架也小，有点瘦。

    