    正当陈风准备故技重施之际，一股无形的波动，蔓延整个星空！远处的雷奥双子，在众人的视界中，分崩离析！这对本处于壮年期的恒星，喷射出漫天的日冕。

    紧接着，远处的星空一阵模糊，宇宙陷入黑暗！

    “虽然早知道这一天，终将来临，但没想到，来的这么快！”，陈风释放出自己的阴阳五行灵域，护在重明号的外侧空间。

    混乱的空间波动和时间扭曲，笼罩了整片星空。原本主宰这方世界不知多少岁月的源力法则，在此瞬间，消失在这片世界。

    众星坠落，万物凋零；所有的恒星，在这一刻，被分解吞噬；所有的行星，在这一刻，都化为碎片并入另一个维度世界。

    这就是晶壁系破碎吗？

    随着一片片空间裂缝的弥漫，来自仙道的天地法则，在四处蔓延。

    顺着陈风留下的灵域通道，凯恩等人神情呆滞地望着宇宙星空；尽管陈风早有提示，但亲眼目的一个世界消失的时刻，依旧不能释怀。

    相比之下，兰慕、剑宗、夜色刀、苏南、夏日馨等人，经过了仙道世界洗礼，已经没有太多冲击。

    兰慕神情一动，调动了自己手腕的迷你光脑；很快，她就发现光脑已经成了摆设。不仅如此，众人很快就发现，除了变异的镜像阵外，其余的科技手段，都已经失效。

    前往银河系仙秀宫的计划，就此宣告夭折。

    没等陈风想好下一个去向，澎湃的空间漩涡卷入，陈风带着重明号，躲避一道道空间裂缝。融入陈风的仙道法则和世界之力的次元世界，并没有受到规则变化影响；因为，那是高阶修炼者以个人神魂烙印，开辟的世界。

    萎缩的灵域虽然强大，但终究避不开无穷无尽的空间风暴。一众人在陈风的庇护下，终究落入其中的一个空间漩涡。

    ……

    暗魂海深处，那神秘的金色空间，在黑暗降临的瞬间，分崩离析…没多久，充盈着浩瀚能量和混乱之气的暗魂海，变幻成五彩斑斓的世界。

    随着漫天的金色法则之链，从虚空蔓延出现；整个暗魂海的无尽能量，顺着法则之链，被汲取消失。

    真仙界，最为神秘的原始神域，被绝对隔绝的核心空间内，一缕缕最为精纯的仙元之气，从这一缕缕的金色法则之链中，喷涌而出…

    没多久，浩瀚的原始神域外围，一片大陆与神域分离，滑向混沌星界，成为了一个新的仙域…

    于此同时，暗魂城也化作虚无；依附在暗魂城的次元空间内，困锁天魔的阵法也分解消失，露出仰天长啸的天魔之影。

    黑色的雾气里，各种妖魔鬼怪的面孔扭曲转动后，一位黑袍男子出现在原地。在他周围，李乘风、六翼蝠人、银斧人马，神情呆滞的盘坐着。

    “仙界，终于来临了！不过，那个小家伙的神魂气息，也消失了。哼！本座看中的化身，岂能这么就遛了…”，言毕，他拂袖卷起旁边的三具化身傀儡，腾空而起。

    断层空间内，天魔风驰电掣，感应着天地的变化…

    …….

    周寰帝国、奇渊帝国、洛兰联邦…人族大联盟的各个国度，平民百姓也好，异能修炼者也好，都绝望的感受着这方天地的变幻。

    天生的星空消失，恒星灭绝，大地瓦解崩溃，众人没来得及做任何反应，就随着裂变的大陆碎片，一起坠入陌生的世界。

    黑暗的星空中，正在航行的飞船，一头钻进突然出现的空间漩涡之中；然后，随着一道巨大重力感，向陌生的世界坠落而去。要命的是，飞船能源仓的游离能和炼晶，纷纷溶解消失，使得飞船完全失去了动力。

    唯有一些兼修了仙道功法的人，在仓促之间，弃船腾空而去，获得一线生机。

    一些幸运的人，落入人族疆域，一番周折后，获得新生。

    而更多的人，是遭遇厄运，落入异族疆域，乃至蛮荒；他们连一天时间都没渡过，就葬身的各种凶残的兽类腹中。甚至，一些人落入魔界、修罗界等混乱的界面。

    混乱的黑暗中央，一座神秘的宫殿里，一名金袍女子缓缓苏醒。感受到仙道的力量，她如露出神秘的笑容，释放出一片金色霞光，将囚困的宫殿翻手覆灭。

    唯有那金色的法则之链，依旧缠绕她的身躯！

    完了，她嘴唇发出神秘的呢喃声…正在瓦解消失的大宇宙，所有的虫族个体，此刻倒毙死亡。这些虫族的尸体上，一缕缕神秘的元气，随同灵魂，一起卷入金色的漩涡…

    跨越时空的元气和灵魂潮汐，从此女子的头顶，醐醍灌顶而入。接着，一缕银焰燃起，束缚她风法则之链，随即开始融化。

    九星绿环之内，祖树感应到这一变化，随即收起自己的次元世界；平静地环视着混乱的空间风暴。

    闭目感应片刻，祖树从怀里掏出一块紫色的木牌，打入数道晦涩的法诀。十息后，木牌化作一道紫光飞入虚空，消失不见。

    做完这一切，祖树毫不犹豫纵身跃入不远处的一个空间漩涡，消失不见。

    ……

    灰暗的世界，污秽和混乱，是此间的主规则。

    一群正在猎食的八爪血钳，刚分食了一只三阶脊齿兽，缓缓地攀过褐色灌木密布的山岭。作为混乱深渊的掠食者，血钳以群体合力猎杀为生。

    深渊界面，强大的邪物比比皆是，这群二阶实力的生灵，必须谨慎，才能存活更久。

    没有日月的世界，天幕永远都是昏沉沉的；凭着空气中的气味，八爪血钳感知到左前方有两只血气旺盛的邪物在争斗。权衡之下，头领带着十六只八爪血钳向右侧山岭转移。

    正当它们寻思着下一个觅食点之际，天幕一阵闪电雷鸣；黄色的闪电，撕裂了天幕苍穹，刮起了灰色风暴！

    此风暴卷过山谷，八爪血钳群露出本能的恐惧；没等逃出多远，它们就被空间风暴撕裂成碎末！

    灰色的风暴卷过连绵数千里的山脉，将沿途一切，都化作虚无；足足一刻钟后，消失的山脉里，露出一个巨大的天坑。

