    第53章将军的恶毒妻（十一）

    接下来的几天，敌军陆陆续续进攻。虽然他们赢了，但还是令人感到心慌。

    李泽坐在首位上，听士兵说着捷报，脸上却没有丝毫喜悦。

    他知道，现在的这些都是小打小闹，之后的才是重头戏。

    “大人，城门口突然来了一大堆百姓。”一个士兵慌慌张张地跑了进来。

    “唉。”李泽重重地叹了一口气，该来的还是会来。

    “走，去看看。”他拿起放在一旁的大刀，大步往外走。

    南挽站在城墙上看着城下那群衣衫褴褛的百姓，情绪低落。

    莫北走到她身边，与她并肩而立，“这种情况，尽管我们提前知晓也不知道该如何处理。”

    “所以才让人难过。”南挽拧眉，“将军怎么想的？”

    打开城门让他们进来，这样会让城中人染上疫病。把他们拦在门外，又会遭遇敌军的攻击。

    不管是哪种，都不是他们想看到的。

    “不知道。”莫北低声道:“将军还没做好决定。”

    将军跟他们不同，他们还能意气用事。将军不可以，他身上承担着是所有边关将士以及百姓的身家性命。

    “我已经让人通知将军了，他马上就到了。”莫北看着城墙下的百姓，“希望他们能安分一点。”

    安分点，可能吗？为了活命，这些人什么都能干出来。

    “为何不让我们进城？”

    “我们也是百姓。”

    “你们就是这样对待百姓的？”

    “天杀的狗官。”

    城墙内，大泽城的百姓全部汇聚在一起。

    “大人，为何不让他们进城？”

    “是啊！马上敌军就来了，不让他们进城，他们会死的。”

    他们七嘴八舌地说个不停，周大黑听着越发烦躁。

    “他们染上了疫病，你要愿意放他们进城，那你就出去跟他们作伴。”

    这话一出，所有人沉默了。

    “大人，要不我们把他们赶走吧！”一中年男子咬牙道:“这样我们所有人才能活着。”

    “对啊！他们死就死了，不能拖累我们啊！”

    “没错，我们跟他们没亲没故，肯给他们几个包子就已经仁至义尽了。”

    周大黑冷笑:“你当我不想，可我能这样干吗？”

    他现在就恨不得冲上去，把那些害死他兄弟的混蛋统统杀光。

    他兄弟死了，凭什么罪魁祸首还如此理直气壮向他们寻求庇护？

    “大人。”看到李泽，南挽等人急忙行礼。

    “行了。”李泽摆摆手，“这个时候就别讲究那些虚的。下面一共有多少人？”

    “二百左右。”莫北沉声道。

    这是一个很惊人的数字，一人便可感染十人，二百人可以感染整个大泽城。

    “快放我们进去。”

    “我们要进城。”

    “我们不想死，我们要看大夫。”

    底下人还在叫嚷不休。

    南挽抬头，却不经意看到了远处的旌旗，脸色瞬间变得难看。

    “大人，不好了，敌军来了。”

    “什么？”李泽大惊，顺着南挽指的方向看过去，果然看到几里之外迎风飘扬的旌旗。

    “他们是在逼我们放那些百姓进城。”莫北攥紧拳头，愤怒地砸了下城墙。

    根本不给他们任何反应的时间。

    城墙下的百姓也注意到了，疯狂地砸着城门。

    “我们要进城。”

    “我们不想死。”

    “赶紧放我们进城。”

    “大人。”南挽眼神复杂，“该怎么办？”

    “把城里的百姓带到军营，打开城门，放他们进来吧！”李泽重重地叹了一口气。

    “不行。”周大黑大步走了上来，怒道:“大人，你不能因为底下几百人的性命枉顾军营几千人的性命。”

    每个人的性命都是珍贵的，这没错。可如果硬要选择，他宁肯心狠一点，放弃这两百人的性命，拯救几千人的性命。

    另外，反正都是犯下杀孽的将死之人，死了就死了。

    周大黑脸色异常冷酷。

    “我们要进城。”

    “大人，我们不愿让他们进城。”

    “我们不想死。”

    “大人，他们的命是命，难道我们的命就不是命了吗？”

    城外和城内百姓的呼喊成了鲜明的讽刺。

    “大人，几百人的性命重要还是几千人的性命重要？”周大黑声音冰冷。

    “周大黑。”南挽皱眉，“你情绪过于激动了。”

    这已经把私人的情绪带到这件事了。

    “我怎么不激动？”周大黑指着城墙下的百姓怒道:“他们都是害死我兄弟的罪魁祸首。我无数次做梦都能梦到兄弟们喊着要报仇雪恨。”

    他们自愿前往保护那群百姓，结果却落得个不得善终。

    何其讽刺又悲哀。

    “军人没有战死沙场，反而死在要他们保护的百姓手里。”周大黑说着说着就泪流满面，“我为死去的弟兄们感到不值。”

    “大人，救他们不值。”

    城墙上的士兵全部“扑通”一声跪了下来。

    “请你三思。”

    他们是活生生的人，有血有肉，害死他们弟兄的人就在城墙外，他们做不到以德报怨。

    “你们这些狗官。”

    “你们不得好死。”

    “早知道当初就不能便宜那些人，挫骨扬灰对他们来说太轻了。”

    城墙外的百姓疯狂怒骂。

    城墙内的百姓听的直皱眉。

    “他们凭什么这么指责大人？”

    “大人当初派人去保护他们，结果他们贪生怕死，主动投降，把大人派来的人杀了。”

    “我呸，这些丧尽天良的人活该病死。”

    “大人。”城内的百姓一并跪了下来，“请你三思。”

    他们分得清对错，分得清事情的缓慢，分得清是非对错，但就是因为分得清，他们才更加不愿意让他们进来。

    古时候有个故事，讲一个人看乞丐可怜，给了他一个包子，可乞丐却责怪对方为什么不给他钱。那人无奈给了一些钱，可乞丐又责怪那人给的钱太少。最后，乞丐把人杀了，掏光他身上所有的钱离去。

    官府派人逮捕他，他却反诬陷是给他包子的人的错，要不是对方纵容，他不会犯下大错。

    对待有情有义之人，他们愿意退让几步。可对待无情无义之人，他们坚决不愿退让。

    (本章完)

