    

    周边村民一片面面相觑，本以为陈二狗肯定会很快败下阵来，谁也不曾想到他是真的杠。

    “你个狗娘养的东西，以为就你请得起挖机是吧？老娘家里钱多的是，天天请个挖机蹲在这里都付得起。”

    在来的路上以及追打过程中，刘桂芬所掌握的那些恶毒语言早已倾尽一空。换做其它人，早就败下阵来落荒而逃，但陈二狗却完全充耳不闻，就仿佛什么都没听到一般，这让她心中也充满了挫败感，也不得不转变方式。

    “原来婶子家这么有钱啊？大家好歹也是乡里乡亲的，又是亲戚，肥水不流外人田。正好，我还认识几个开挖机的，要不介绍给您？八折。”

    就是真停个挖机，损失的是她，又不用自己出钱，陈二狗还真一点也不在乎，随口带着戏谑口吻道。

    “你，你个。”

    骂人的话说了一箩筐，刘桂芬此时还真不知道该怎么骂下去才好。陈二狗就像是一个自动过滤器，不管她骂什么恶毒的话，都能被过滤掉。

    一直以来刘桂芬觉得自己已经够不要脸了，她怎么也没想到，陈二狗比她更不要脸，根本不在乎那些骂人的话，简直就是无敌一般的存在。

    “小小三亩水田而已，我陈二狗现在还真不放在眼里。说白了，我根本就不打算用这块地，就是单纯的看你不爽而已。

    不过，虽然我不用，但你们一家也休想用，就当是尊敬我父母了。真以为你自己有多厉害啊？平时任你在村里撒泼，那是大家念在乡里乡亲的份上，不跟你一个疯婆子计较而已。”

    自己可是来教训陈二狗的，刘桂芬怎么也没想到，最后却是自己被一个晚辈给教训了，而且还是当着这么多村民的面。

    “我，我，老娘要让你在村里混不下去，让你一条鱼也养不活。”

    如此一来，今天要是不找回这个面子，刘桂芬还真没脸继续在村里待下去，所以当即便打起了陈二狗鱼塘的主意，恶狠狠道。

    “好啊，尽管来，结局请参考马志强。

    婶子放心，咱是亲戚，买一送一，一定让您比马志强躺得更久。”陈二狗嘻嘻一笑道。

    陈二狗和马志强的矛盾，村里早就人尽皆知。后来偷了陈二狗一条鱼，再加上一点其它矛盾，现在还在医院躺着。

    “混，混蛋，没教养的东西，老娘今天就代你那早死的父母好好教训你。”

    话音刚落，刘桂芬眼神中忽然闪过了一丝凌厉的杀意，趁陈二狗一个不注意，也不起身，抓起锄头就朝他右脚砍去。

    虽然刘桂芬并不敢真的杀人，但教训侄子或者伤人却是一点也不含糊。毕竟这也不是她第一次在村里伤人，反正家里有钱，又是乡里乡亲，加上陈田在外做生意多少有些关系，所以每次都能被她轻松摆平。

    “二狗，小心。”

    “惹毛了，完了。”

    远远的一众村民便发现了刘桂芬要行凶，而陈二狗却好像什么也没发现一般的还在玩着手机，大家惊得心的瞬间提到了嗓子眼。

    大家本来还想着陈二狗身手不错，再加上他们本就是亲戚，刘桂芬应该不会做出什么出格的举动。

    但事实却远超大家预料，有人惊呼，有人下意识想要上前救人。

    但因为对刘桂芬的忌惮，以及对她的怒骂不堪其扰，所以大家即便是看戏，也还相隔一段距离，此时再去提醒和救人，显然已经为迟已晚。

    就在大家以为陈二狗一条腿必断的时候，陈二狗却依旧满不在乎的只是稍稍一抬脚轻松避开。

    抬脚虽然慢，但陈二狗的落脚却是快如闪电般踩在锄头上，而且力道厚重。

    得到土地传承后，陈二狗力气连号称天生神力的曾志龙都是班门弄斧，又何况是刘桂芬一个女人？

    在陈二狗猛力一踩后，刘桂芬只感手中一麻，锄头柄瞬间猛然翘起，狠狠砸在了她下颚上。

    “啊，来，来人啊，谋杀亲婶子啦！救命啊！我要死了，就命啊！”

    牙齿瞬间磕掉四五颗，刘桂芬眼冒金星满嘴鲜血的被掀翻在地。

    但即便如此，她也依旧没有忘记对陈二狗的深仇大恨，就趴在浑水里一边扑腾，一边哇哇大叫起来。

    “婶子，婶子你怎么了？你没事吧？”

    陈二狗嘴角快速闪过一丝狡黠浅笑，赶紧拔腿就朝刘桂芬跑去，作势要将她拉起来的样子。

    但没人注意到的是，陈二狗身形刚动的那一刻，脚尖却以迅雷不及掩耳之势快速踢在了锄头上。

    锄头瞬间受力飞起，柄端再次狠狠砸在刘桂芬头顶的同时。一个空中翻转另一端也一大半没入了泥土之中，位置就在离她头顶不足十厘米的地方。

    “啊，哎哟！晕，我，我。”

    一声撕心裂肺的惨叫也将众人从惊愕中唤醒，等大家回过神来时，刘桂芬已经在无尽的惨叫声中疼得在泥水里满地打滚。

    “这，这是怎么回事？”

    “还能怎么回事？恶人有恶报呗。”

    “对，就是老天开了眼。你没看到啊？就是刘桂芬想打断陈二狗的腿，没想到被二狗躲开了，脚下落地的时候不小心踩到了锄头，不小心才砸到了她。”

    “嗯，我们大家都看到了，可得给二狗子作证，这不仅是意外，还是正当防卫。”

    “当然是正当防卫，要不然二狗子的腿早就保不住了。”

    “这娘们的心真是黑的，太狠了。她做梦都不会想到，连老天都要教训她。”

    “何止黑啊？简直就是无耻。”

    周围一众村民很快围了上来，非但没人去帮刘桂芬，反而个个纷纷为陈二狗义愤难平痛骂落水狗。

    “哎呀，疼，疼死老娘了。

    你们他妈的是瞎了眼吗？明明就是他陈二狗故意谋杀亲婶子，哎哟，快，快帮我叫救护车。陈二狗，你个乌龟儿子王八蛋，你要对老娘负责。”

    即便已经疼得晕头转向，但刘桂芬依旧没忘记要坑陈二狗一把，还是破口大骂道。

    此时刘桂芬心中又有了主意，人是他陈二狗光天化日之下打的，自己以后就住在医院了。

    住最好的病房，用最好的药，不怕坑不死他陈二狗。?

