    随着夜幕的降临，进攻库伦的俄军犹如潮水退潮一样，撤离了战场。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ但是，那一地的尸体却带不走。空气中弥漫着的呛人的硝烟的味道和血腥味，都证明了刚才的战斗有多么的惨烈。

    “呼！老毛子终于撤退了，他们还真是拼命啊！单单是今天他们在战场上，损失的部队就有好几万人吧？”吴皓轩站在库伦的城墙上，用望远镜看着战场。

    战场上，老毛子的尸体层层叠叠，堆积了厚厚的一层。无数受到重伤却还没有毙命的伤兵，正在垂死哀嚎。只不过，没有人在乎他们，也没有人去救他们。

    “是啊！少帅。老毛子出动了这么多的军队，但依旧是无功而返。看来，他们想要突破我们的防线，攻克库伦，那根本就是不可能的。”赵锡福中将也说道。

    吴皓轩点了点头：“这一次，我们就是要让老毛子在库伦城碰的头破血流，让他们流尽鲜血。让兄弟们去帮那些伤兵一把。另外，做好防备老毛子晚上偷袭的准备。”

    “是，少帅。”赵锡福中将点了点头。老毛子既然在白天没有能够突破北方军的阵地，他们肯定会想其他的办法的。利用晚上的时间起夜袭，这无疑就成为了最好的办法了。

    接到了命令之后，北方军的士兵们爬出了战壕，进入了战场，用他们手中的刺刀，了结了那些垂死挣扎的俄军的生命。老毛子因为药品缺乏，不会救这些深受重创的俄军的。而北方军即便有药品，也是用来救自己人的，不会浪费在这些老毛子的身上。所以，送他们去见上帝，这已经是最好的选择了。

    “那些黄皮猴子在干什么？”弗拉基米尔上将用望远镜看到了北方军的行动之后，不解的问道。

    “该死，那些卑鄙无耻的黄皮猴子，他们连伤兵都不放过，简直就是畜生。难道他们就不怕上帝会惩罚他们。会把他们送入抵御吗？”费奥多尔中将愤怒的吼道。

    “不，他们是在帮助那些伤兵解脱。我们既然没有能力救援那些伤兵，那些黄皮猴子也不会那么好心的救他们的。因此，让那些伤兵少承受一些痛苦。也算是他们的解脱了。”另外一个俄军将领说道。

    费奥多尔中将脸上顿时闪过一丝羞怒，他的步兵军在今天的战斗当中损失惨重，所以对于北方军也不会有什么好脸色了，自然会竭尽全力的诋毁北方军了。

    弗拉基米尔上将点了点头，不再多说什么。转身回到了自己的帐篷。

    今天的战斗，让他受到了极大的感触。俄军的进攻可以说是非常的勇猛了。但他们在付出了巨大的伤亡之后，却依旧无法突破北方军的防线。可想而知，北方军的战力也是极其强悍的。

    现在，弗拉基米尔上将已经有些担心了，他们到底能否突破北方军的防线，攻占库伦呢？如果不能的话，那他们就全完了。几十万军队，极有可能都丢在蒙古草原上的。这对于俄国来说，无疑是一个重创。对于他们这些军中的高级将领而言。更是毁灭性的打击。他们就算不死，恐怕也会进入战俘营的。到时候，他们的未来就全部都完蛋了。

    两个小时之后，简略的战损报告送到了弗拉基米尔上将的手中。在今天的战斗当中，他们一个损失了三万多人。但是却没有能够突破北方军哪怕是一道防线。这更是让弗拉基米尔上将的脸色非常的不好看。

    “命令部队，准备今天晚上起夜袭！不管怎么样，一定要突破那些黄皮猴子的防线。”弗拉基米尔上将恶狠狠的说道。

    对于俄军来说，可没有多少时间拖下去了。如果迟迟无法攻占库伦城，这会让他们陷入险境的。别的不说，单单是战争物资的匮乏。就足以让他们活生生的饿死在库伦城。

    因为北方军之前的用骑兵骚扰他们，使得他们在路上耗费了太多的时间。以至于在抵达库伦城之后，他们最多还能够坚持十天而已。如果十天都还无法攻占库伦城的话，他们连粮食都不够了。到时候。不要说继续起攻击，估计会被活活饿死吧。

    “是，将军！”俄军的将领们，也知道战局的紧迫，纷纷领命。

    当天晚上，俄军对库伦起了夜袭。为了达到突破北方军的防线的目的。他们在这一次的夜袭当中，投入了整整五万人。并且，为了保证夜袭的突然性，他们甚至没有进行炮火准备，直接派遣了几万俄军起偷袭。

    尽管，北方军早就有所防备了。但因为夜晚视线受到了很大的影响。如果不是俄军踩到了地雷的话，估计还真是会被俄军偷偷的摸到阵地前面。

    俄军的形迹暴露之后，立刻由偷袭转为了强攻。但同样的，他们也面临北方军强悍的密集火力的打击。而这，足以让俄军付出惨重的代价。

    一枚枚的照明弹升空，驱散了黑暗，将夜晚照的犹如白昼一样。俄军的身影，全部都暴露在照明弹的强光之下。而这，也给了北方军的火炮和轻重机枪最好的指引。

    当天边出现一丝鱼肚白的时候，俄军的攻击才停止。五万俄军，猛烈进攻了一晚。他们甚至一度突破了北方军的防线，但最终还是被北方军给赶回去了。在北方军密集的火力打击面前，俄军的兵力优势，实在是挥不出多大的作用来。他们唯一取得的战果，大概就是将北方军的第一道防线弄的一片狼藉，同时让北方军也付出了不小的伤亡。

    接下来的几天，俄军的攻击依旧非常的猛烈。北方军同样也拼命了。双方在库伦城外，展开了激烈的厮杀。俄军有着绝对的兵力优势，所以可以肆无忌惮的投入重兵起进攻。而北方军的优势则在于坚固的防御工事和强悍的火力。

    8月3日，北方军的第一道防线被攻破。吴皓轩下令，全军放弃第一道防线，撤离到了第二道防线。

    好不容易攻占了北方军的一道防线，这让俄军欣喜若狂。要知道，为了攻占这第一道防线，俄军损失的军队足足有十万人。同样的，北方军也付出了近万的伤亡。主要是在俄军夜袭的时候，被俄军突入到阵地之后，展开白刃战的时候牺牲的。

    老毛子牛高马大，进行惨烈的白刃战的时候，优势自然要比北方军要大得多了。

    北方军的士兵们，通过交通壕，撤往第二道防线，将第一道防线让给了俄军。

    “少帅，我们还可以据守第一道防线的，再坚守个一两天，也是没有问题的。”赵锡福中将说道。

    “没有必要了。第一道防线已经被破坏的差不多了，如果我们继续守在那里，只会付出更大的伤亡的。更何况，我们同样需要给俄国人一点信心。要不然的话，他们还会继续战斗下去吗？”吴皓轩嘴角挂着一丝微笑。

    赵锡福中将一愣，随后就笑了起来。没错，的确是要给俄国人一点信心。如果让俄国人知道，他们付出了那么惨重的伤亡都没有办法突破北方军的一道防线的话，那他们肯定会打退堂鼓的。而现在，他们虽然伤亡惨重，但好歹也突破了北方军的第一道防线。虽然，后面还有两道防线，但这不也给了俄国人一点希望吗？这样的话，他们就会继续在库伦和北方军死磕下去。

    “命令炮兵，对第一道防线进行覆盖性炮击！”吴皓轩随即命令道。

    “是，少帅！”

    几分钟之后，北方军的数百门火炮，加上数量众多的迫击炮就对第一道防线开火了。密密麻麻的炮弹从天而降，在第一道防线上爆炸，将那些好不容易攻占了北方军第一道防线的俄军，直接送去见他们的上帝去了。

    “卑鄙无耻的家伙！等我们突破了库伦城，我一定要让那些黄皮猴子全部去死！”弗拉基米尔上将脸上满是怒容。

    俄军为了突破北方军的第一道防线，付出的伤亡可是过十万人的。但正如吴皓轩所说的那样，这也给了俄国人一点希望，让他们看到了胜利的可能。

    尽管，连日的激战，让俄军已经有些筋疲力尽了。但是，弗拉基米尔上将依旧要求军队起猛烈进攻。他向将领们宣称，北方军的精锐部队都在第一道防线中被他们消灭了。剩余的两道防线上的北方军，都不过是乌合之众而已。只要他们再努一把力，就能够一举突破北方军的防线，攻占库伦城了。

    只不过，弗拉基米尔上将似乎没有想到，俄军的精锐，同样在进攻第一道防线的战斗当中损失的差不多了。剩余的俄军，虽然还有几十万，但早就已经筋疲力竭了，战斗力也受到了极大的影响。让他们去进攻，那和让他们去送死，根本就没有什么区别。

    整个库伦城，在北方军和俄军的惨烈厮杀之下，已经变成了一座血肉磨盘了。(未完待续。)

    ps：　　第三更到，求订阅，求月票和推荐票！感谢书友沉默中的雷、arvin_crf的打赏！感谢书友真实№叹息‰、vocas、牛a牛、meB的月票!