    以仙域的价格，不用想也能知道在这里用餐的价格会有多高。

    想当初只觉得渡仙域的价格真高，没有对比就没有伤害，这仙域的价格才是真的高啊！

    随着众人抵达了之后，这才发现这里已经聚集了不少的人，其中上等厢房的修炼者人数要略少一些，来自他们这些普通房的修炼者居多。

    此刻，大家都在看着最中央的主角。

    一名身穿淡青色衣袍的男子此刻正满脸笑意地望着正前方一位身穿粉色衣裙的女子，面对男子的笑容，女子略显羞涩，此刻正低着头，看不清她的眸子。

    “钰琳，我对你是真心的，希望你能接受我。”男子神色真诚，目光直视着女子，热烈的视线逼得女子连头都不敢抬起来。

    “钰琳，你就答应吧，瑞泽喜欢你很久了。”男子的朋友们亦是纷纷帮腔。

    “答应他吧！”

    男子向着众人使了一个眼色，围观的其他人也是纷纷大喊：“姑娘，你就答应他吧。”

    “希望这姑娘能答应吧，否则我们岂不是白跑来了？”宫俊轻声嘀咕着，他可不在乎别人究竟答不答应，他只在乎血灵石能不能到手。

    百里红妆微微一笑，“应该会答应的，那姑娘看起来挺害羞的，若真是不喜欢，早就已经走了。”

    “这么说来，我们就等着拿血灵石了。”

    正当他们说话间，那女子低不可闻地轻轻“嗯”了一声。

    环境虽吵闹，但男子还是将这一句回应听得清清楚楚，顿时高兴地将女子涌入了怀里。

    “钰琳，你答应我真是太好了！”李瑞泽高兴地道。

    女子面色泛红，笑容中透着甜蜜，依旧是闷声不吭，在场的众人瞧见了这一幕也纷纷露出了欢喜的笑容。

    有情人终成眷属，即便大家只是来看热闹的，这样的一幕依旧是大家乐意见到的。

    “二弟，去发血灵石吧。”李瑞泽笑道。

    “哈哈，好。”李瑞洋朗笑，“每个人十块血灵石，都来我这领赏！”

    众人纷纷向着李瑞洋的方向走去，十块血灵石，说多不多，说少也不少，白来的谁都不会拒绝。

    这时，一道嘲讽的声却是响了起来。

    “耿钰琳，这才被我大哥给甩了，现在就攀上别人了，我倒是没看出你这个女人还挺有手段啊的。”

    原本热闹的气氛随着这一句话出现，顿时就冷了下来。

    众人皆是下意识地看向了那女子，对方这话显然就是冲着她来的啊。

    耿钰琳的脸色顿时就变得苍白起来，她错愕地望着忽然出现的男子，显然并没有想到对方竟然也在这飞行法器上。

    “我若不是凑巧也在这里，倒是不知道你如此威风。”

    “青杰，你这是在做什么。”李瑞泽的面色也冷了下来，注意到怀中女子苍白的面色，他忍不住心疼。

    “李瑞洋，你捡了我哥的破鞋也就罢了，竟然还如此大张旗鼓，你还真是不怕丢人啊。”青杰啧啧摇头道。

    “你给我闭嘴！”李瑞泽冷哼一声，“当初的事是你哥对不起钰琳，你最好别再这里闹事，否则我可不会客气！”

