    “下个月是你爷爷的寿辰，家里人希望你能回去一趟。”

    墨沧总算暂且抛下墨上筠和阎天邢的事。

    墨上筠顿了顿，说：“不一定有假期。”

    她已经有些年没有特地回去给家里人过过生日了。

    不管是墨沧还是岑沚，亦或是其它的一些长辈。

    任何长辈过生日，墨上霜都会提前几天给她发信息、提醒她，但有些时候墨上筠根本碰不到手机，甚至有时候都会因忙碌而忘记手机的存在。

    自从她进入军校之后，每一年的假期都是抠出来的，碰上了会回家给长辈过生，记得的话会找机会给长辈打个电话，可久而久之，墨上霜都习惯准备双份礼物，以她的名义给长辈送生日礼物。

    说到底，她也不算是个孝顺的。

    或者说，她也遗传了墨沧某方面的特征——以事业为重。

    墨沧说：“我会跟GS9沟通，给你空出几天时间。”

    墨上筠道：“考核还没有结束，我不一定会留下来。”

    她还不知道，就她的问题，在阎天邢这里，是否已经通过考验。

    万一阎天邢觉得她留下来是个潜在的定时炸弹，最终决定让她离开呢？

    就这方面，在阎天邢这里，她可没什么自信。——毕竟阎天邢是个公私分明的人，在大是大非之前，他会分得很清。

    “你不知道？”墨沧拧了拧眉。

    “知道什么？”墨上筠莫名地反问。

    仔细观察了下墨上筠的神情，确定墨上筠不知道后，墨沧微微一顿，说：“你留下来毫无疑问。”

    “跟阎天邢沟通过吗？她才是总教官。”墨上筠道，“还是说，考核还没有结束，就有内定的名单了。”

    “我的女儿还需要内定吗？！”墨沧脸色一下就阴沉下来。

    墨上筠便耸了耸肩。

    行，他说什么就是什么吧……

    墨沧瞧了她一眼，“你们考核就要结束了，可以多吃点饭。现在那种饥饿式训练没必要了，我们的后勤保障可以保证将战士们的食物投送到任一角落，现在的训练方法也需要与时俱进……”

    墨上筠听着墨沧说话。

    事实上，只要墨沧不说阎天邢的时候，墨上筠也是不介意同他交流的。

    墨沧虽然年龄大了，但毕竟一直处于职位上没有推下去，接触到新事物一点都不比他们要少，甚至他的途径更快更全面。

    这是一个时刻保证自己在科技前沿的军长。

    撇去他父亲的身份不谈，墨上筠是很乐意跟这样思想前卫、有丰富阅历的军长聊天的。

    就算她有些想法在他们看来颇为幼稚，那也无所谓，因为敢于说、敢于暴露缺点，才会被指出来，然后才能进步。

    不过，墨沧很忙。

    并没有聊多久，就有X特战队的领导来找他，他临走时，本想警告她不要跟阎天邢走得太近的，但话到嘴边，又改口让她记得爷爷的生日。

    墨上筠只得点头应是。

    只要墨沧给她提前请好假，那她就不会将事儿给忘了。

    天黑之前，墨上筠跟往常一样，来到墨上霜的办公室蹭空调。

    平常这个时候，墨上霜都不在的，但今个儿一进门，就见到正在喝茶的墨上霜——他喝的还是阎天邢带来的大红袍。

    场面怪怪的。

    墨上筠踱步进门，随口问道：“今个儿不用去开会吗？”

    墨上霜说：“一队队长过去了，我没事做。”

    “爸过来是做什么的？”墨上筠来到单人沙发前，坐下。

    “视察。”墨上霜说着，给墨上筠倒了杯茶，“顺便看看你。”

    “哦。”

    “估计还想看看阎天邢。”顿了顿，墨上霜说，“他们今晚一起开会。”

    “哦？”墨上筠的眼皮子抬了抬，“我们阎教官不会被刁难吧？”

    “你们阎教官？”

    墨上霜重复着这无比怪异的称呼。

    墨上筠挑挑眉，笑问：“不然是你的阎教官？”

    墨上霜：“……”甭来恶心他。

    “说不准，”墨上霜道，“谁叫你甩了阎天邢。他不一定会让着你爸。”

    “可惜了，看不到这精彩的一幕。”墨上筠从茶几上抓起一把瓜子。

    墨上霜一愣，“你还想吃瓜？”

    “……我磕的是瓜子。”墨上筠将手给摊开，露出手心的那把瓜子。

    “……”

    墨上霜无奈地看了她一眼。

    前任跟亲爸起争执，就见过她这一个想看戏的。

    笑了笑，墨上筠无所谓地说，“放心吧，开会嘛，越争执，暴露的问题越多，对会议结果有好处的。”

    “在这方面你倒是精通了？”

    “还好。”墨上筠谦虚着，随即又转移话题，“我饿了。”

    墨上霜叹了口气，说：“桌上是给你打包好的饭菜。”

    将桌上的茶水一饮而尽，墨上筠放下瓜子站起身，冲墨上霜挑眉说：“谢了。”

    打包好的饭菜是放墨上霜办公桌上的，离开食堂的时候应该加热过，加上天气温度高以及办公室没开空调，所以现在饭菜都是热乎的。

    墨上筠毫不客气地占据了墨上霜的位置，然后一一打开饭盒。

    菜和饭是分开的，此外，还有两个饭盒，一个装的是汤水，一个装的是鸡腿。

    倒是挺贴心的。

    “哥。”墨上筠笑笑，逗趣地朝墨上霜道，“你这贴心样儿，我快有嫂子了吧？”

    墨上霜：“……”

    他还是出去走走吧。

