    第13章 吞噬

    蝎王破甲枪的竞价很激烈，最终以一百五十万的价格拍出，不得不说，比起这件东西，其他的拍品都是小打小闹，一百五十万，一件王阶上品异能器。

    这时候李二狗想着要是成为一名铸造师也还是挺赚钱的，但是想想也知道，成为铸造师肯定不会那么容易的，更何况这件武器本身的材料也很昂贵，皇阶初期的异能兽，至少有两名皇阶中期的修士才能打得过，而且不一定能打死！

    拍卖会结束，李二狗去后台完成了自己的交易，异能丹卖出的钱，扣除了买白羽雕的，剩余的都交给二丫了。

    钱留给二丫保管和使用是最好的，比较对于各种东西，李二狗都不懂，也不知道价值，所以想要什么，需要什么，跟二丫说就行了。

    驯服的异能兽都会进行契约，是一种精神，卖方把契约给拍卖场，成交后拍卖场再把契约给买方！

    了解了契约之后，在拍卖场人员的指导下完成了契约，现在这只白羽雕就会完全服从李二狗的命令。

    契约分为两种，主仆契约和平等契约，主仆契约是契约主死亡后，契约仆也会死亡，但是契约仆死亡后，对契约主没有影响。

    平等契约就是双方不论谁死，另外一方都会死，但是自己可以选择对方不跟自己一起死！

    离开拍卖场之后，李二狗要去城外完成吞噬，二丫也想跟着去看看，但是雾雪说了，别人在，他就不会去吞噬，所以李二狗不能带着他。

    不能在城市领空飞行，所以李二狗是带着白羽雕出城门后，才骑着白羽雕飞到没人的地方！

    在李二狗契约的控制命令下，白羽雕不得反抗，雾雪顺利的吞噬了白羽雕，也按照李二狗的意愿获取了白羽雕的翅膀！

    雾雪的整体大了一圈，白色的雕翼和白色的雾雪很是般配，同时，雾雪的异能量也进入到了异能士初期。

    另外就是白羽雕本身无法在空中悬停，但是雾雪获取的白羽雕翅膀并没有这个限制，完全可以在空中悬停，骑上雾雪飞到高空，李二狗大声呼喊，心情愉悦！

    李二狗回到城里，把二丫带出来，然后召唤出了雾雪，看到雾雪大了一圈，又多了一对翅膀，二丫彻底相信李二狗之前说的那些了。

    二丫各种抚摸着雾雪，希望别拿她当作外人，也想跟雾雪说话，但是雾雪是守口如瓶，一句话也不说。

    然后，李二狗带着二丫骑上雾雪，飞到高空中到处转悠，直到天快要黑了才回城里！

    当两人回到城里之后，整座城都沸腾了，所有人都在讨论着异能丹，那些购买了异能丹的人，在许多人的见证下使用，结果异能丹的效果比预期的还要强。

    那位买了四阶下品异能丹的是一位异能王中期的修士，他在使用了异能丹之后，修为直接提升到巅峰，喂养次数上限只消耗一次，这要是喂养天材地宝，以他这个修为，起码耗费十次左右的次数上限！

    而且异能丹不但可以提升异能量，还能回复异能量，在异能量消耗后，异能丹可以快速的回复异能量。

    异能丹的效果很快就传开，许多人直接找到天河商会下单，价格是拍卖会成交价格的双倍，一时间流云拍卖场被围的水泄不通。

    最后是赵风学出来解释，目前异能丹比较稀有，能够炼制的炼丹师也没有，需要给他们一些时间培养炼丹师！

    至于那些下单的人，赵风学自然是不会接下的，赵风学当下之急就是将异能丹的情况上报总部，然后寻找符合炼丹的人。

    至于异能丹出自谁的手里，拍卖场里知道的没几个，他们也都没有泄露出去，一旦泄露出去，就算是天河商会也无法保证李二狗的人身安全。

    另外就是二丫买的那颗蛋，经过两人的协商之后，决定将真实情况告知赵风学，因为这颗蛋放置太久的话会废掉，所以需要进行孵化！

    以两人现在的实力，一旦这玩意被人得知，都不知道怎么死，所以让二丫在拍卖场进行孵化。

    这种异兽蛋孵化后第一眼看到谁，就会把谁当成父母，所以要二丫自己孵化，孵化后还要留在拍卖场。

    当赵风学得知那所谓的黑翎巨鹰蛋居然异兽蛋时，心中震惊不已，也很是无语，不过也不会多想，只会真心实意的帮二丫！

    因为对于天河商会来说，李二狗的炼丹术才会天河商会兴旺的关键，而且他也知道了李二狗的师父就是二丫的爷爷。

    半个月之后，二丫成功的孵化出了蛟龙，这是一条蓝色的蛟龙，只不过目前体型跟普通的蛇差不多，可以自由飞来飞去。

    李二狗知道孵化出来后就跟着去看了，一开始面对李二狗时，蛟龙蜷缩在二丫的怀里，看样子是怕人！

    然后二丫表明了李二狗不是外人，蛟龙好像也听得懂，然后围着李二狗飞来飞去，算是跟李二狗认识了。

    “你让那丫头把她的魂兽召唤出来！”这时候，雾雪的声音传进了李二狗的耳中。

    李二狗不会传音，也不能开口问，所以只能让二丫召唤出她的魂兽，面对疑问，李二狗就一句别问照做。

    二丫不明所以的召唤出了她的双头海蛇兽魂，蛟龙看到之后，像是被吸引一般围着双头海蛇转悠！

    这时候雾雪忽然自主现身，额头发射出一道白光照耀在双头海蛇和蛟龙身上，随即在白光下，蛟龙直接吞噬双头海蛇，看到这一幕，两人都是目瞪口呆！

    本能的想去阻止，但是又什么也做不了，只是一瞬间，双头海蛇就被蛟龙吞噬，然后蛟龙的身体也发生了变化，体型增加好几倍，从一头双腿的蛟龙变成了三头四腿的蛟龙。

    要知道蛟龙要进化后才能变成四腿的，最后可以进化蜕变成真龙，而真龙是顶尖异兽之一，是一种非常强大而恐怖的异兽。

    二丫眼神先是呆滞，随即恍然说道：“这蛟龙吞噬了我的魂兽，同时也变成了我的魂兽，他可以吞噬其他的魂兽来进化！”

    雾雪此时已经没在了，而李二狗是一件疑惑，二丫只是说自己莫名其妙就知道了这些，总之这是一个天大的机缘，二丫的魂兽现在也跟雾雪一样，是一只拥有自主意识的魂兽，而且也成功将蛟龙收回去了。

    “看你那样，相比你也不知道什么情况，不过这个机缘都是因为你才有的，就让你给我这个魂兽取名吧！”如果不是李二狗看出这是蛟龙蛋，如果不是李二狗的雾雪，二丫也得不到这个机缘，感激的话抬生疏，所以二丫把取名的机会给了李二狗。

    待续……

    (本章完)

