    卫竹没有多少惊慌，轻轻吟唱着。

    手中开始闪耀着可怕的圣光，那圣光最后化为了一柄一米多长的剑。

    对准黑泥，她将手中的圣剑抛出。

    在巨大的黑泥面前，圣剑小的可怜，仿佛巨浪之中的一根牙签。

    可是就是这根牙签。

    散发无尽圣光，戳破并且蒸发了眼前的巨浪。

    并将沈彤化型的蟑螂死死地定在地上。

    沈彤还不肯接受现实，她疯狂怒骂，想要再一次掀起巨浪。

    却悲哀的发现，身上那柄小小的光剑封印了她的力量。

    卫竹还是没有说话，她只是再一次举起了手。

    周折沉默，他能感受到卫竹心中那翻涌的恨意，像是火山爆发一样。

    琳也是如此，她叹了口气。

    尽管她并不了解卫竹和沈彤之间的恩怨，可是她能感受到卫竹那可怕的杀意。

    一个女孩子，又要经过怎么样的折磨才会这么恨另一个人。

    又是一把圣剑出现。

    再一次贯穿了还想挣扎的沈彤。

    卫竹面无表情，像是散步一样，每走一步，就射出一只圣剑。

    贯穿眼前体型庞大的沈彤。

    将它定时在原地。

    沈彤一边忍着剧痛，一边还在谩骂。

    她不明白为什么上天总是亏待自己。

    眷顾别人。

    终于卫竹走到了沈彤面前，直视沈彤，“道歉。”

    张开无数复眼，被束缚着的沈彤听到这话，竟然笑了起来。

    那猖狂的眼睛中没有丝毫的悔意，只是嘲讽。

    尽管此时，她已经被密密麻麻的圣剑完全定死，甚至连声音都无法发出。

    看出她的猖狂，卫竹没有废话，又开始吟唱。

    “血族超品魔法，血宴。”

    一旁的琳，似乎让出了卫竹即将使用的魔法，低声惊呼起来。

    周泽回头，化身好奇宝宝:“琳，你知道？”

    “听说过。”琳摇了摇头，眼睛似有惊叹，“这一招我之前在接受传承的时候，遇到过王族的吸血鬼，听他们说过。”

    她表情凝重，“曾经杀过神明。”

    那密密麻麻的圣剑竟然燃起了红色的火焰。

    原本还一脸嘴硬的沈彤，一下子被烧的惨叫不已。

    因为这火焰攻击的并不是她身上的黑泥，而是她的灵魂。

    黑泥可以不断恢复，即使被打成粉末，对于她来说，也不会又实质性的伤害。

    可是灵魂不行。

    那火焰灼烧着，发出滋滋的声音，像是烤肉一样。

    那是她灵魂发出的声音。

    就好像这些年卫竹所受的折磨一般。

    卫竹低下头，看着哀嚎惨叫的沈彤，想起了之前数年遭受的折磨，再也无法保持平静：“这痛苦连这些年我所受的痛苦的十分之一都没有。”

    沈彤再也无法忍受，“对不起，对不起，我错了，杀了我，杀了我吧！”

    她开始不顾道歉，求饶，央求卫竹杀了她，让她解脱。

    其实她是打定主意，想要借助重生，逃离这里。

    只是她的哀求换来的，只是卫竹不断的加大血焰的燃烧。

    周泽能够感受到，卫竹的心中丝毫没有报复成功的快感，有的只是一片空洞。

    他并未对沈彤会道歉，感到意外。

    在他看来，沈彤就是这样一个人。

    怯懦、自私、自利，阴谋诡计再多，力量再强也无法改变一个人的本性。

    欲望太多，可是付出的太少。

    只会怨恨他人，怨恨世界。

    陷害别人，成全自己，一旦真的到自己的时候，就成了软教虾。

    “像你这样的人，我当初怎么会瞎了眼，把你当成最好的朋友。”

    卫竹看着眼前哀嚎，求饶的沈彤，露出一抹自嘲的笑容。

    这是周泽第一次看到她的笑容。

    尽管满是凄凉，可是周泽却也暗自庆幸，他知道卫竹已经放下了。

    刚刚他真的担心，卫竹彻底堕落，黑化。

    尽管卫竹已经释然，可是让她放过沈彤依旧不可能。

    于是她对着眼前的沈彤说道：“你不是喜欢收别人做你的奴隶吗？臣服于我，做我的狗怎么样？那样我就放了你。”

    绝美的脸上带着几分戏谑，一开口就是羞辱。

    沈彤似乎想要反抗，却熬不住这惊人的痛苦，最终无奈地点了点头。

    不过这一刻，她的心中却是乐开了花，她本以为这一次就算是不死，也要像奴隶商一样，被折磨后，封印起来了。

    没想到，卫竹竟然愚蠢到，要和她签订奴隶契约，收她做奴隶。

    要知道，她和奴隶商所信奉的主宰就是奴隶之主。

    任何的奴隶契约对于她来说都是无效的。

    甚至可以被她利用，将效果反转。

    一道猩红的魔法阵在她们两人之间出现了。

    就在契约即将成立的时候。

    一直庞大的眼睛出现了，神情似乎带着不悦。

    沈彤带着狂热，高呼：“吾主。”

    一道光从眼睛中射出，顿时魔法阵反转过来。

    卫竹原本淡定的脸色，顿时大惊失色。

    沈彤得意的大笑起来：“卫竹，你个贱人，最后还不是又一次我的手下败将。

    我发誓，这一次要折磨你一千万遍，要给予你最深层的绝望了。”

    卫竹面露绝望。

    只是还没等她说完。

    就在周泽和琳还在迷惑不知道发生什么事情的时候，

    周泽的系统就再一次发起了红光。

    一条信息出现在了他的脑海之中。

    【检测到有人恶意抢夺宿主的私人所有灵，卫竹，请问是否给与反击？】

    一下子，周泽就明白了，眼前到底发生了什么。

    好家伙，薅羊毛薅到我身上来了？

    “反击。”

    顿时，就在魔法阵即将生效的，卫竹将要成为沈彤奴隶那一刻。

    黑雾从周泽身上弥漫开来。

    化为了一只弥漫着黑气的巨大魔手。

    刚刚出现，就框的一声，砸向了还在懵逼的巨大眼睛。

    将它打爆。

    “该死，你怎么敢这样做？”

    一声仿佛从无数的世界之外传来巨大的哀嚎响起，回荡在整片空间之中，。

    随后，又在沈彤不可思议的眼中，抓住了魔法阵的一边，硬生生将像是翻大饼一样，将其又给翻了回来。

    做完这一切，魔手朝着声音传来的方向竖了一个中指，仿佛在说，你来打我啊!

    留下了被这变故惊得目瞪口呆的众人，才缓缓消散，化为黑雾，回到了周泽的体内。

