
　　“你们两个认识多久？”

　　“一个月左右。”韩龙逸回道，他跟着加了一句话，“我是认真的。”

　　“二哥，我想娶蓓蓓。”

　　他确实是想了好几天，而且想婚事越快办越好，总是有一种感觉，如果拖个一年两年的，和蓓蓓结婚，他怕她跑了。天籁小说网

　　提到娶桑蓓蓓，韩龙逸跟着说道，“等过几天，我把婚先求了。”

　　这说到“求婚”韩龙逸有些慌乱，问顾墨成，“二哥，你以前和小嫂子求婚，有没有搞什么浪漫的仪式？”

　　顾墨成听到韩龙逸说求婚的事情，他不由地出声，“求完婚，是不过一周的时间，你可以和她办结婚仪式。”

　　“跟着也是可以。”韩龙逸应道。

　　顾墨成是想韩龙逸快点把终身大事给定下来，可是他和桑蓓蓓的事情进展得太过迅速。

　　顾墨成说不出哪里的不对劲，对桑蓓蓓那个女孩子，没有太坏的感觉。但总有一种感觉，这个女孩子瞒了韩龙逸很多事情。

　　“结婚涉及到双方的父母，我觉得你有必要见见她的爸妈。”

　　韩龙逸想到饭桌上，蓓蓓提起自己和爸爸关系不好，他把这事和顾墨成说了。

　　“如果蓓蓓不想她爸来参加我们的婚礼，我们也不需要。”

　　“龙逸，我觉得你有必要先查查桑蓓蓓的身世背景。”顾墨成提醒道。

　　女孩子厉害，花了一个月不到的时间让韩龙逸急着娶她。更重要地是顾墨成想起，韩龙逸曾经说过，是她主动勾引他的。

　　主动勾引，肯定是别有用心。

　　“蓓蓓不想提及她的家世，总有她的道理。这事情等我和她求完婚再说。”韩龙逸说道。

　　见韩龙逸听不进自己的话，顾墨成不再劝说。

　　韩龙逸跟着叮嘱着顾墨成，他的房子尽快搞定。

　　他实在是不想每次过来和蓓蓓睡在地板上，做某些事情，真的很不方便。

　　顾墨成和韩龙逸结束电话后，他想了想，还是打了电话和萧彦。

　　萧彦这一去，在外面和徐清清是乐不思蜀。一个国家一个国家地玩过去。

　　本来是去马代度蜜月，两个人将着那边的海岛玩了个遍，要回来前，又转到欧洲去。

　　顾墨成这边是晚上，萧彦那边才是凌晨四点多。

　　一个电话，把萧彦给吵醒。

　　“有什么事情说，没有事情的话，老子弄死你。”被搅了好梦，萧彦很恼火。

　　这段时间，他度蜜月，早和手下的那群人说了，除非是死人的事情，一些鸡毛蒜皮的事情不需要打电话来打扰自己。

　　“是我！”顾墨成说道。

　　萧彦一听是顾墨成，怒火消了下去。

　　“顾墨成，你什么情况，大早上地打电话给我。被苏安安踢下床了，让你不要对那个苏安安好些，都骑到你头上了。”

　　在萧彦身边的徐清清也被电话吵醒，她听到萧彦提起苏安安，顿时不悦地说道，“你又说安安什么！”“顾墨成宠安安，是男人的表率，你就该像顾墨成学学。”

　　被自己老婆一训斥，萧彦连连点头说是的。

　　天大地大，老婆最大。

　　“顾墨成，你得多让让苏安安。女人是拿来宠的，被老婆骑下没啥关系，还是种情趣那！”

　　萧彦的混账话，顾墨成懒得搭理他。

　　“你什么时候回来？”顾墨成问道。

　　萧彦想了想说道，“西欧还没有玩够，我们打算去北欧再转转。”

　　“好。”顾墨成应道。

　　他跟着和萧彦说正事，“韩龙逸的事情你知道吗？”“他怎么了？不会是他把女孩子给睡了，然后女孩子嚷着要他负责吧。”

　　“这小子，五年来，我送了多少女孩给他，就是硬不起来。”

　　顾墨成说道，“你说对了，韩龙逸他”

　　他的话没有说完，进来的苏安安听到顾墨成在和萧彦打电话，还是说韩龙逸的事情，她忙走了进来，将着顾墨成手里的手机给夺走。

　　“顾墨成，韩龙逸怎么了？”

　　“韩龙逸好着那，问你有没有好的女孩子，再给他介绍介绍。你和清清姐那么恩爱，怎么不给他多介绍几个？”

　　一听是苏安安的声音，萧彦笑了起来。

　　“苏安你，这不是我不介绍女孩子韩龙逸，是他压根对女人没兴趣。我在想，得找几个小白脸给他，就算硬不起来，也能”

　　萧彦的话没有说完，徐清清踢了他一脚，“胡乱说什么那！”电话那边的苏安安骂了句，“猥琐！”“好了，你和清清继续玩吧。”

　　苏安安说着，将电话给挂了。还好她出现地及时，不然顾墨成一定会让萧彦调查俞贝贝的事情，这一查，俞贝贝肯定是完蛋了。

　　萧彦瞧着黑下去的手机，顾墨成夫妻两个搞什么名堂？不知道他很忙吗？忙着伺候老婆，啥力都没了。

　　打个电话来，就是说帮韩龙逸介绍对象的事情。

　　“睡觉。”徐清清蒙着被子，继续睡自己的。萧彦是没了睡意，忙转身将着徐清清抱在怀里。

　　“老婆，我睡不着。”

　　“睡不着，滚下去。”

　　“地上冷，老婆，我会感冒的！”

　　“萧彦，你个混球，你在干嘛！”

　　“老婆，我睡不着，我们等会再睡吧！”

　　“别碰我，我困死了，我要睡觉，你给我滚下去！”最后的结局，是徐清清一脚踹了萧彦到床下，萧彦瞧着自己坐在地板上，摔得他腰酸背痛的。

　　该死的顾墨成和苏安安，回来了要你们好看！

　　苏安安把顾墨成的手机还回去，顾墨成拿着手机盯着苏安安。

　　“为什么阻止我去查桑蓓蓓的事情！”“安安，没有萧彦，我也能查到。”

　　苏安安低下头，朝着顾墨成走去，“我知道。”

　　她说着，主动地替顾墨成捏肩膀，“老公，韩龙逸的事情让他自己来吧，我们不要插手。”

　　顾墨成扭头看着对自己笑得殷勤，又是给自己捏肩头的苏安安。

　　“安安，你是不知道什么？”

　　苏安安笑了笑，“知道些，不过我肯定蓓蓓她绝对对韩龙逸是真心的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第938章：为什么阻止我去查桑蓓蓓的事情免费阅读。https://xs.23sk.com 