    　　“杀——”虎啸宗的弟子狂吼一声，一时之间，虎啸宗之内几千的弟子冲杀出来，气势滔天，千军万马，有着一股凶悍骠猛的气势，虎啸宗能屹立到今天，可不是浪得虚名。

    　　“退下——”此时虎啸宗主厉喝一声，立即召回了冲杀出来的虎啸宗弟子，他知道，再多的普通弟子也只不过是去送死而己。

    　　“铮——”然而，虎啸宗的几千弟子还来不及撤回，剑鸣九天，刀横八荒，六道阴阳剑阵在李霜颜手中飞了出去，浩大无比的剑阵瞬间镇杀而下，只见千万剑芒如同绞肉机器一样，刹那之间剑阵之内鲜血狂飙，血肉横飞。

    　　霸仙刀横天，一扫而过，山岳如草芥一样被斩断飞了出去，一刀横扫，有着无敌的神姿，当一刀横扫而过之时，鲜血如喷泉一样，无数的鲜血高高喷起，化作了朵朵的血浪。

    　　杀伐横扫，此时此刻，李霜颜、陈宝娇为李七夜开道，以强大无敌的姿态瞬间推入了虎啸宗的祖地宗土，血流成河，尸骨如山。

    　　如此霸气杀伐，让无数人看得都不由抽了一口冷气，这样强大的姿态，就算是古圣出手，那只怕也是送死！

    　　“太霸气了！”看到这一幕，不论谁都心里面发寒，不由打了个哆嗦地说道。

    　　虎啸宗主脸色难看到了极点，他想出手都来不及，刹那之间，他被气得吐血，对于他来说。这几千的虎啸宗弟子都是虎啸宗的基础，眨眼之间被屠杀殆尽。

    　　虎啸宗主怒得发狂。欲催动大阵，但是，他身后响起虎啸太上皇的声音，沉声地说道：“让他们进来！”

    　　眨眼之间，无人敢拦李七夜他们三人，他们三人长驱而入，在眨眼之间是踏入了虎啸宗的宗土核心地带！

    　　当李七夜踏入了虎啸宗的伏击范围之内的时候，虎啸宗内的所有人都不由松了一口气。入君入瓮，只要李七夜敢进来，就永远别想出去！

    　　此时，在虎啸宗外也无数人不由屏着呼吸，紧紧地看着眼前这一幕。

    　　“天堂有路你不走，地狱无门你偏闯进来，小畜生。今日就是你的死期！”虎啸宗主对李七夜恨之入骨，咬牙切齿地说道。

    　　李七夜看了他一眼，从容不迫，懒洋洋地说道：“天堂也好，地狱也罢，我想来的时候就来。我想走的时候就走，谁人能挡得住我！”

    　　“好大的口气！”一个沉冷的声音响起，虎啸太上皇缓缓地站了出来，身上的四十九道神环缓缓张开，宛如四十九条大道镇压着这片天地。让人感到窒息。

    　　虎啸太上皇冷眸如电，可以击穿眼前一切。他冷视李七夜三人，冷声地说道：“既然来了，就休想逃出去！”

    　　“你错了，我还真没想逃出去。”李七夜从容不迫地笑着说道：“我是要把这天地踏灭再走出去！”

    　　“死到临头还口出狂言。”虎啸太上皇的双目变得可怕，森然地说道：“你现在投降还能死得痛快！只要你交出仙帝宝器，交出仙体术等诸绝学，本座可以让你们死得痛快一点，否则，让你们尝尝滋味才叫生不如死！”

    　　李七夜慢吞吞地看了虎啸太上皇一眼，笑着摇了摇头，说道：“你们有什么手段，尽管可以拿出来。不过，在我出手之前给你们虎啸宗一个仁慈而友善的忠告，把你们老孺残弱都撤离吧，这也好给你们自己留点苗子，否则，当这片天地崩毁之时，到时候他们叫天天不灵，叫地地不应。”

    　　“哈，哈，哈……”虎啸太上皇狂笑起来，连在场的虎啸宗诸多长老护法也不由大笑起来，似乎这是他们听到的笑话中最好笑的笑话。

    　　虎啸太上皇冷眸闪电窜出，冷笑地说道：“不知死活的东西，今天就让你知道什么叫做生不如死！杀了池家小子！”

    　　顿时，虎啸宗的强者一下子把池小刀推了出来，而此时，虎啸宗太上皇挡住了李七夜的去路。

    　　虎啸太上皇森然地笑着说道：“就如你说所的一样，今日就让你们叫天天不灵，叫地地不应！先斩了池家小子，再慢慢一一斩杀你身边的人！”

    　　在虎啸宗之外许多远观的修士不由为之动容，在李七夜他们面前斩杀池小刀，虎啸太上皇这是有意打击李七夜他们的士气，以威慑李七夜他们。

    　　李七夜竟然也不着急，悠然地笑着说道：“动手吧，那还等什么？”

    　　李七夜这样的态度，让虎啸宗在场的大人物都怔了一下，包括虎啸太上皇，他们虎啸宗要在他面前斩杀池小刀了，然而，李七夜竟然一副无所谓的模样。

    　　“噗——”就在虎啸宗的高层包括虎啸太上皇都怔了一下之时，瞬间寒芒一闪，刹那之间，押着池小刀的几个高手还没有反应过来，顿时人头落地，鲜血狂喷。

    　　出手的正是欲给池小刀行刑的刽子手，刽子手刀起刀落，便是人头落地，以不可思议的速度在石火电光之间把池小刀救了出来，刹那之间池小刀被这个刽子手带到了李七夜的身边。

    　　这样的变化太快了，快得让人反应不过来，连虎啸宗的长老护法乃至是虎啸太上皇都呆了一下，虎啸宗的刽子手可是他们虎啸宗的弟子，什么时候突然背叛他们虎啸宗，在最紧急关头竟然救下了池小刀了。

    　　连虎啸宗之外远观的许多修士都被突然的转变所惊呆了，谁都不敢相信，在虎啸宗之内，在这最危急关头，虎啸宗的刽子手突然之间背叛了虎啸宗，救下了池小刀，这样的事情实在是太不可思议了。

    　　“你是何人，竟敢背叛宗门！”虎啸太上皇被气得哆嗦，此等好事，竟然被门下叛徒破坏了。

    　　然而，救下池小刀的刽子手摇身一变，眨眼之间变成了另外一个人，笑嘻嘻地说道：“谁说大爷是你们虎啸宗的弟子了。”

    　　这个人除了司空偷天之外，还有谁人呢？他早就受李七夜的命令潜入了虎啸宗之内，也正是因为有司空偷天已经潜入虎啸宗，李七夜才胸有成竹！

    　　“小子，现在可是你欠我一条命了。”司空偷天笑嘻嘻地对池小刀地说道。

    　　“好了，你们先走吧。”救下了池小刀之后，李七夜吩咐他们，说道。

    　　“想走！”虎啸太上皇是恨得抓狂，一场好戏就这样被破坏了，他森然地说道：“你们进入了天罗地网，就算是插翅也难飞，还是受死吧！”说着，他一个人踏步而出，四十九道神环张开，压得人喘不过气来。

    　　“就凭你一个人也想拦住我？”李七夜笑吟吟地看了虎啸太上皇一眼，慢吞吞地说道：“如果这就是你们虎啸宗的手段，那我就太可惜了。”

    　　“收拾你一个小鬼，也不是一件什么难事。”在此时，另一个冷冷的声音响起。

    　　“轰”的一声响起，一个老者一步踏出，瞬间堵住了李七夜他们的退路，这个老者一步踏出来，天摇地晃。

    　　这个老者身体并不是十分魁梧，但是，却给人一种霸道无比的感觉，好像他全身的力量随时都可以爆发一样。

    　　“怒仙圣国的老国师！”当看到这个老人之时，虎啸宗之外有旁观的老一辈教主动容地叫了一声，说道：“他不是封山退隐了吗？竟然还再一次出世！”

    　　“怒仙圣国的老国师，传说是了不得的圣尊，乃是大成霸圣体！”在东百城曾经许多人都听到过这么一位传奇人物，在道艰时代是赫赫有名之辈。

    　　“传说他退隐之时已经迈入了圣皇境界了，他练成霸圣体之时，狮吼国的狮吼圣皇还刚崭露头角！”有人动容地说道。

    　　怒仙圣国的老国师，有人说他道行深不可测，更让人忌惮的是，他已经是霸圣体大成，这可是十八圣体之一的圣体，一旦大成，威力极为强大，任何人都为之忌惮。

    　　李七夜看了看虎啸太上皇，又看了看怒仙圣国的老国师，悠然地笑着说道：“这只不过是小人物而己，这都不值得我去出手。”

    　　李七夜如此嚣张狂妄的话顿时让许多人面面相觑，这话也太狂了吧，这可是圣尊，这可是大成圣体！

    　　但是，想到李七夜一路走来是杀神屠魔，很多人也不由觉得李七夜有这个嚣张的本钱

    　　“先收拾虎啸太上皇吧。”李七夜收回了目光，吩咐李霜颜、陈宝娇说道。

    　　李霜颜、陈宝娇两个人二话不说，一下子站了出来，一个是六道剑在手，一个是霸仙刀在手，顿时，她们两个人气势如虹。

    　　“不知死活的东西，蜉蝣也想撼大树！”被李七夜如此轻视，这顿时把虎啸太上皇气得哆嗦，脸色一沉，四十九道神环刹那之间撑开，以圣尊之威瞬间碾压向发陈宝娇与李霜颜。

    　　李霜颜刹那之间宛如圣莲怒放一般，仙光普照，圣洁无双，在石火电光之间，李霜颜竟然一下子穿越了虎啸太上皇碾压而至的道环。

    　　圣光普照，李霜颜踏入，万法不沾，天地诸道退避！这便是李霜颜的无垢体！9

