    顾翰点头，脸色微微有些不好，我没怎么注意。

    同他出了小区，在超市里转了一圈，买的基本都是些柴米油盐，他看着我，一脸的意外道，“你会做饭？”

    被人这样问，实在尴尬，我不由对着他没好气道，“你这也太看不上人了吧，我怎么就不会做饭了？”

    挑了几种调料，我大言不惭道，“你等着，我晚上就给你露一手！”

    他失笑，抬手揉了揉我脑袋道，“好，我等着！”

    我仰头浅笑，目光落在他身后的货架上，开口道，“顾翰，你帮我拿一下那个调料包，我够不到！”

    他没回应，只是目光阴沉的看着我身后，我愣了愣，隐隐察觉到一道寒光注视着我。

    出于本能反应，我回头去看，被顾翰一把拉在怀里，他将我脑袋按在他怀里。

    沉声道，“时间不早了，我们回去吧！”

    我愣住，还没反应过来是怎么回事，手腕就被人用力拽住，随后从顾翰怀里扯了出来。

    惊魂未定，入目的是傅慎言低沉，复杂，急切，欣喜，总之他眸子里的情绪太多，太浮躁，我大脑猛的轰然如同被一道雷电击中。

    一时间不知所措，身子有些木讷，心口开始不停的抽疼，密密麻麻的疼痛开始散开，恐惧和不知所措包围着我。

    我感觉我的双手和身体都在颤抖，只是一瞬间，我便错开他的眸子，不再看他，心口疼的窒息。

    我还没准备好怎么面对他，还没准备好怎么和他说孩子的事，还没有准备好怎么和他交待。

    “沈姐姐，你怎么……”耳朵里突然传入女子娇俏的声音，我犹如五雷轰顶。

    抬眸看去，陆欣然的肚子已经微微鼓起，她站在购物推车旁边，里面堆放了好多女宝宝要用的婴儿用品。

    我突然想起来了傅慎言之前，也是选的这些东西，几乎一模一样。

    陆欣然，林宛，我情绪有些崩塌，目光猩红的看向陆欣然，一时间没办法控制住，猛地甩开傅慎言的手。

    几乎疯狂的朝着陆欣然冲了过去，谁都没有想到我会这样。

    陆欣然惊得直接往后退，我根本不给她反应，撕扯住她打理得精致的头发，疯狂道，“陆欣然，杀人偿命，你和林宛一个都跑不掉。”

    “啊……疯子！沈姝你个疯子，慎言哥救我！”陆欣然被吓得惊叫，一时间乱成了一团。

    我被一股力量抱住，紧紧禁锢住，耳边传来低沉撕裂的声音，“沈姝，是我，我是傅慎言，我是你丈夫啊！”

    我一瞬间没了力道，眼睛通红，凭着仅有的力气从他怀里挣扎开。

    顾翰扶住我，我紧紧拽着他的手，声音嘶哑疼痛，“顾翰，带我走！”

    我真的一分钟都不能留在这里，我怕我会控制不住自己，会和陆欣然拼命。

    我更怕，傅慎言护着她，更怕看见他们有任何亲昵的举动。

    “好，我们回家！”顾翰开口，一把将我横抱起，朝着超市外走。

    来来往往的人不停的朝着我们看，傅慎言跟了出来，挡住了顾翰的路，声音低沉冷冽，阴森可怕，“放下她！”

    顾翰冷笑，阴沉着脸，“你觉得她会和你走吗？”

    傅慎言目光看向我，微微收紧瞳孔，道，“沈姝，跟我回去！”

    我拽着顾翰，如同最后一根救命稻草一般，红肿着眼，道，“带我走，带我走！”

    顾翰点头，抿唇看向傅慎言，一字一句道，“傅慎言，你这样会逼死她！”

    傅慎言抿唇，黑眸隐隐的奔溃一点一滴破碎，良久，他看着我，缓缓吐出几个字，“好！你们走！”

    没了傅慎言的纠缠，我不由松了一口气，顾翰将我抱上车，直接带着我回了中央公园小区。

    回到家，他将我放在客厅的沙发上，给我倒了水，拿了药，蹲在我身边道，“还要吃药吗？”

    我点头，伸手接过他手中的药，直接塞进了嘴巴里，随后平稳了些情绪，靠在沙发上有些疲惫。

    他坐在我身边，陪着我开始了无比漫长的沉默，我觉得自己很幸运，每一次出事都能遇到一个贵人陪着我熬过去。

    上一次外婆出事，是爷爷陪着我熬，这一次是顾翰，我不知道我能撑多久，但总觉得也许明天，或者某一天我就坚持不下去了。

    反反复复的抑郁，我也不清楚自己到底是心里承受能力太差，还是我命本是如此。

    迷迷糊糊的睡了过去，不知道睡了多久，醒来时已经是晚上了。

    客厅里有声响，我起身去看，见是顾翰正系着围裙在炒菜，有模有样，看着有几分大厨的气度。

    听到动静，他回头，见我醒了，笑笑道，“去洗脸，一会出来吃饭！”

    我靠在门框上，瞧着他熟练的动作，不由道，“你在新东方上的大学吗？”

    他低笑，眉眼里染了光，“恩，听这意思，你应该是在夸我！”

    我点头，一点都不吝啬道，“看着好像很厉害的样子！”

    他关了火，回头看想我再次道，“去洗漱！”

    我点头，乖乖进卧室洗漱，出来的时候，他都摆好了，三菜一汤，闻着很香。

    做到餐桌上，他给我端了一碗米饭，道，“多吃点，一会我们去楼下散步！”

    我点头，味道很好吃，但是我依旧只是吃了几口，就没胃口了。

    见此，他也不逼我吃了，只是道，“冰箱里有水果，你去看看想吃什么，还有零食！”

    我不由浅笑，“你以前是不是很会照顾女孩子？”这细致的地步，我一个女人都觉得佩服。

    他点头，声音淡淡道，“以前我就是这么照顾小白的！”

    我……

    无法聊下去了，我在冰箱里看了看，他买了不少水果，应该是我刚才睡着的时候，他自己去买的。

    找了一盒草莓，我拿着进厨房清洗，他开口道，“已经洗好了，可以直接吃！”

    我……好吧，挺细致的。

    坐到沙发上，他将碗筷收拾了，见我有些慵懒，不由道，“去换身衣服，一会去楼下散步！”

