    此后几天庄绪的校园生活依旧忙碌，文化课、寝室训练、双人训练、修炼，除了这些外还有一些杂七杂八的事情，自从契约星辰兽后，整个生活节奏都发生了天翻地覆的变化，许多习惯了一年级温吞生活的学生一时半会儿还没能适应过来，少数甚至出现了严重的心理问题。

    周五放假，庄绪回到孤儿院，按原定的计划他打算第一时间找雪舞仙训练，以便检验这一周的成功，但计划赶不上变化，他察觉到自己已经触碰到白尘境的瓶颈，只需要再稍加修炼便能突破。

    在叮嘱完小朋友们不能来打扰他后，庄绪进入房内，立马进入修炼状态。

    比以往更多的星之粒子出现在空中，快速融入星之花中，阵阵痛感传来，不断有汗水从后背流下，与此同时星之花也在缓慢生长。

    十五分钟后，星之花停止了生长，庄绪身边星之粒子的数量再次猛增，身体不自觉施放出的星力也开始变得虚无缥缈起来，痛感也在增强，只是离契约黑渊幼龙时所经历的痛苦还相差甚远。

    又经过五分钟后，虚无缥缈的星力开始稳定下来，庄绪慢慢睁开了双眼，意念稍动，周围的星力再次变得缥缈不定，这不仅意味着庄绪和天地的联系更为紧密，也意味着他能更加自由地支配星力，无论是从速度，还是从量的角度来说。

    只有这种难度吗？比我想象中要简单很多啊。庄绪无奈叹了口气，完全没有突破到朦胧境的喜悦。

    重新闭上双眼，让意识进入星之花的内部空间，察觉到幽云蛛还在进行突破后，庄绪开始协助，缓慢牵引积聚在星之花中的星力，使它们缓慢融入幽云蛛的星核之中，整个过程比庄绪自己突破要慢上许多，又过了足足半个小时，幽云蛛才完成突破。

    召唤出幽云蛛，即便不借助契约的联系，庄绪也能很明显的察觉到幽云蛛的境界不一样了，气息比先前要更为锐利。

    “能够伪装成原来的境界吗？”庄绪问道，他并不想过早暴露自己的境界。

    幽云蛛开始尝试，大概花了五六秒的时间，它的表面境界又回到了一阶。

    庄绪满意地点了点头，道：“对着空气使用‘暗影刺’。”

    幽云蛛照做，朝着空旷的地方使出‘暗影刺’，施放的一瞬间，境界又恢复到了二阶。

    “你继续尝试，先将境界压到一阶，然后使用‘暗影刺’，直到不会恢复为止，我也需要去尝试一下。”

    庄绪也开始练习境界的伪装，这回幽云蛛的进展比他要快一些，在重复了四五次后，它便已经能够做到在使用“暗影刺”时也不暴露出真实的境界。

    “很好，再稍等我一会儿，之后带你到户外练习‘麻痹蛛网’和‘云雾’的释放。”

    五分钟后，庄绪也找到了伪装的技巧，趁着这个周末再练习一段时间的话，他有自信不会被同学们看出来，但若遇到高境界的星辰师，这种程度的伪装还是很容易被看破的。

    休息半个小时，等幽云蛛恢复满状态后，庄绪带着它来到院子，有了先前的经验后，幽云蛛很快便能在使用所有技能的时候不暴露真实的境界。

    该说是天赋吗？庄绪对幽云蛛的表现颇为满意。

    “接下来检验下成果吧，小雪姐，你在这吗？”

    雪舞仙从空中飘落，眼神依旧冰冷，没有因庄绪和幽云蛛的突破而有丝毫动摇。

    达到二阶后幽云蛛依旧对雪舞仙颇为忌惮，先是试探性地使用了“麻痹蛛网”。

    如今的“麻痹蛛网”比原先要足足大上三成左右，蛛网上的毒液也更为稠密，然而对雪舞仙来说和先前没有丝毫差别，“麻痹蛛网”才刚刚飞出便被冻结在半空，然后化作粉末。

    在“麻痹蛛网”飞出的同时，幽云蛛也在快速逼近，朝雪舞仙使出“暗影刺”，依旧是被寒风轻松吹飞。

    “再休息十分钟，然后我们尝试一种新的攻击方式。”庄绪道。

    在第一次见到“暗影刺”的形式与强大攻击力后，庄绪就已经想到了一种攻击方式，但那时由于境界太低，实在没有多余的星力和元素让他采用这样的方式。

    “你改变‘暗影刺’的使用方向，将其朝前方笔直戳出，你的前足应该是可以完全伸直的吧？”

    幽云蛛用行动表明它能够做到，但笔直使出“暗影刺”后，它的姿势非常奇怪，施放的速度也慢了许多。

    “你先练习一会儿，稍后我会告诉你为什么这么做。”

    纵然有困惑，幽云蛛还是按庄绪的吩咐，练习起来。

    十分钟后，练习取得了一定成果，但还达不到庄绪需要的标准。看来还需要练习相当长的时间，不过接下来的事情如果无法做到的话，也就没有练习的必要了。

    “可以了，现在你按照刚才的方式使用‘暗影刺’，使用的同时让自己的脚全部离地。”

    找到庄绪所说的节奏后，惊人的事情发生了，在使出“暗影刺”后，幽云蛛以极快的速度向前冲出，这是由于“暗影刺”的强大爆发力带动了全身。

    雪舞仙露出了一瞬赞许的神色，幽云蛛也因为掌握了新的攻击方式而有些兴奋。

    “很好，接下来你再练习另一足。”

    领会到了这种攻击方式可能带来的强大收益，幽云蛛练习得更加投入，只可惜星力、元素都有限，在练习一次后，它便需要休息一段的时间。

    “差不多了，接下来将两个动作连起来，使出第一个暗影刺后，在半空使用第二个暗影刺。”

    幽云蛛深吸一口气，开始尝试，右足的“暗影刺”笔直戳出，然后全脚离地，瞬间飞出数米，接着，在速度将要衰弱的前一刻，左足以相同的方式使出“暗影刺”，速度再次暴增，一瞬间来到了雪舞仙面前，第三段“暗影刺”使出。

    带着点偷袭的味道，这是毫无征兆的攻击，雪舞仙露出了认真的神色，但这种认真似乎只是对幽云蛛努力练习的赞许，并不意味着它将认真对待这次进攻。

    比先前更为强劲的寒风吹起，幽云蛛的速度几乎在一瞬间就被削弱到零，僵硬地落到了地面。

    庄绪无奈道：“看来，技巧远远不足以弥补境界间的差距啊，但对付同境界，不，低境界的对手来说应该完全够用了，这招就叫它‘暗影突刺’吧。”

    幽云蛛对这个名字非常满意，也更加期待将来庄绪会将其他技能玩出什么样的花样。

    手机响起了声音，那是李晴空向他发来了一起训练的邀请。

    “去公园对决意义已经不是很大了，李晴空倒是非常好的训练搭档，只要训练得当，他的饱腹龙能够轻松越级对战。”庄绪欣然同意了邀请。

