    事出反常必有妖，二公子徐凤年握住腰间枯木割鹿刀，黄蛮儿与青鸟皆已靠近。

    呈犄角之势。

    世子殿下泰然一笑，问道：“先生这三拜，惊天地，泣鬼神，小子愧不敢当。

    只是不知，先生可敢在牯牛大岗上做出这般行径？”

    轩辕敬城平淡道：“若说有何不敢，世子殿下可能不信。”

    顿了一下，转身看向一旁的二公子徐凤年，道：

    “若说不敢，二公子是否就要当场拔刀？”

    徐凤年盯着这个轩辕家族沦为笑柄的嫡长孙，黄鼠狼给鸡拜年！

    好奇他此刻故弄什么玄虚，一脸不耐烦，道：

    “说吧，找我哥，到底何事？

    若不是看在你女儿和我哥早已私定终身，且已生米煮成熟饭，我才懒得与你废话！”

    徐千秋：“……”

    轩辕敬诚：“……”

    青鸟、慕容姐妹：“……”

    感觉这货在故意搞事情！

    轩辕敬城嘴角微抽，自动略过那煮饭的过程，直指要害，平心静气，问道：

    “殿下可知，当日在吴州之时，小女轩辕青锋要与你过不去？处处刁难与你？”

    徐凤年握紧左手割鹿刀，力求左手刀一击毙命。

    他常以右手刀对敌，却极少有人知道，他最擅左手刀。

    直觉告诉他，眼前之人，绝非传说中的那般废物，书呆子……

    果真不可小觑了天下人，踏入江湖方知，全都是些老阴逼。

    便是他却那天下第一纨绔的名头，非自己所为，而是被兄长借代，便是如此，也都要真实些。

    这轩辕敬诚，隐藏得可真深！

    徐千秋知晓其来意，轻轻呵气，嘴上微笑，道：

    “先生请说！”

    轩辕敬城语调平缓，道：“你长得与一人很像，形似七八，神似八九……”

    此言一出，世子殿下还未开口，二公子徐凤年左手刀，已瞬间出鞘。

    刀鸣炸出，一瞬，便已到了轩辕敬城身前。

    拔刀术！

    嗯？

    徐千秋微微凝眉，这一刀，竟融入了几分他那招【枪出如龙】的意境。

    果然，以战破境，以战养战，越战越强，如此修炼之人，皆是偷师高手。

    王仙芝如此，自己弟弟徐凤年，亦如此。

    虽无法领悟他的天道法则，却可借其意，悟其形，并融入己身武道之中。

    青色刀罡，从轩辕敬城脖颈入，从腰间出，一刀得逞，就要斜向拦腰斩断。

    此刀，以拔刀术为神，两袖青蛇为魂，枪出如龙为意，枯木割鹿刀为媒。

    刀出鞘，一步入宗师。

    二品巅峰，终于破境，入一品，为金刚境。

    轩辕敬城皱了皱眉头，左脚不动，右脚脚尖一旋，在地上画出一个半圆。

    左手捧书负于背后，右手伸出惨白双指捏住割鹿刀。

    顺着徐凤年凌冽刀势，向下卸去劲道。

    这名中年书生咦了一声，略有讶异。

    书生握刀的那支袖口，无风却飘荡。

    一声刺啦声响，半条衣袖，齐齐削去。

    手腕所在，有一血痕。

    徐凤年转动刀锋，轩辕敬城松手向后退去，脚尖交错轻点，身形说不出的轻灵飘逸。

    两人交锋，浅尝辄止。

    轩辕敬诚低头，瞥了眼自己衣袖，及手腕血痕，心中震惊，久久无以复加。

    这个隐藏了几十年的温柔书生，此刻，终于信了天下那句传言：

    北凉当兴！

    天下第一纨绔，竟有此实力，北凉，果真是个卧虎藏龙之地。

    对那断袖视而不见，亦不恼，微微抱拳，笑道：

    “恭喜二公子入一品高手之列！”

    徐凤年收刀入鞘，还之一礼，道：“晚辈方才多有失礼，还望前辈勿怪。”

    得了好处，自然要给人面子。

    如今既已得知，娘亲未死，方才怒容，自然是装的，不过是借人练刀罢了。

    知晓来人并无恶意，徐凤年便带着弟弟徐龙象，到一旁继续摘山楂去了。

    便是有恶意，有兄长徐千秋在此，也翻不了什么太大风浪。

    慕容姐弟早已退到一边，小心谨慎，偷看这边。

    徐千秋客气伸手，示意轩辕敬诚借一步说话。

    二人来至不远处的清溪山亭，入亭而作，青鸟备茶。

    “上次知章城外上坟，看到有几只酒杯，都是先生你的？”

    轩辕敬城落寞点头。

    看了眼不远处蹲在地上的徐龙象，轩辕敬城百感交集，道：“生而金刚境！”

    轩辕敬诚自知，时间有限，故而，开门见山，直奔主题。

    于袖中摸出一封密信。

    只有信封，并无内容。

    信封之上，印有一血手掌印。

    那是天下第一楼独有的标志。

    轩辕敬诚递过信封，道：“一切，就拜托世子殿下了！”

    前些时日，天下第一楼楼主亲自回信，信中所言，徽山之事，已交由北凉世子全权裁决。

    于是，得知北凉世子抵达龙虎山，这位担忧女儿安危的老父亲，便火急寥寥赶来。

    待徐千秋问及徽山之事，轩辕敬诚未有丝毫隐瞒，一一道出实情。

    “青锋她娘亲与轩辕大磐双修，以此来报复我。

    如今，这位老祖宗要再让青锋入牯牛大岗，与其双修。”

    轩辕敬城嗓音平稳，并未刻意遮丑而小声。

    闻言，慕容桐皇及慕容梧竹，姐弟二人，面面相觑。

    目瞪口呆，被震撼得无以复加。

    轩辕敬城淡然道：“二十年间，我学尽徽山问鼎阁秘笈功法。

    走了一条没有回头路的岔路。

    不惧一死。

    但求母女平安。”

    轩辕敬城缓缓说来，咳嗽了几声，捂住嘴，血迹猩红，触目惊心。

    徐千秋瞥了一眼他那苍白脸色，道：“你或许能与轩辕大磐死战一场，却不一定能活下来。”

    轩辕敬城手中道教典籍早已染红，放于背后，淡笑看着徐千秋，说道：

    “他要证大长生，我便让他见识一番。

    只是，我得来的长生真人境界，并非真长生，因此，胜负在五五之间。

    我死后，母女二人，便拜托殿下了。”

    一旁，慕容姐弟二人，心中早已掀起惊涛骇浪。

    这二人，竟在三言两语间，似已定下了轩辕大磐的必死之局。

    商议持续了约莫三盏茶时间。

    轩辕敬城自顾自说道：“轩辕大磐一死，徽山也就我父亲轩辕国器，与我弟弟轩辕敬宣，称得上麻烦。

    这两人再死，殿下只要保得住青锋性命，大可将她当作牵线傀儡，掌控牯牛大岗。”

    徐千秋转动手中茶杯，面容似笑非笑，冷静淡然，道：“好！”

    轩辕敬城遥望那座藏青色的牯牛大岗，喃喃道：

    “我来了。”

