    第923章

    洛清渊循着味道一路找去。

    竟然来到了寿喜宫外。

    她悄悄的绕开了寿喜宫，在寿喜宫后面一个安静的花园里，找到了那股阴暗气息。

    花园里房屋的灯亮着，洛清渊一脚踹开房门。

    坐在凳子上的那抹身影脸色大变，震惊的看着她。

    “大胆！”对方厉声呵斥。

    洛清渊皱了皱眉，这是个四十来岁的姑姑。

    洛清渊仔细想想也是见过她的，不过之前并没有注意过此人。

    “这里是寿喜宫，你也敢擅闯！”

    对方恼怒呵斥。

    立刻便要逃。

    洛清渊眼眸一冷，立刻冲上前去拦住了她，与她交手打了起来。

    “是不是寿喜宫我不管，今夜我就是为你而来！你逃不掉了！”

    两人打斗的声音在这寂静的夜里格外的明显。

    很快便有人听见动静赶来了。

    “大胆！什么人敢擅闯哀家寝宫！”门外传来太后威严的声音。

    还有大量的脚步声，来了不少侍卫。

    就在太后匆匆赶来时，洛清渊制住了那个姑姑。

    掐着她的脖子，缓缓的走出了房门。

    太后看到这一幕时，脚步一滞。

    随即怒瞪着她，咬牙切齿，“洛清渊！”

    洛清渊勾起一抹冷冽的笑容，“惊扰太后，实在是抱歉。”

    “只是今夜为了抓暗杀太上皇的贼人，不得不如此。”

    “还望太后体谅。”

    太后脸色难看，“董纾姑姑乃是哀家身边伺候多年的老人，今夜更是未曾踏出寿喜宫半步，你竟敢污蔑她暗杀太上皇！”

    “那你岂不是就是在污蔑哀家，加害太上皇？！”

    洛清渊不急不缓的笑道：“是不是污蔑，现在还不能下结论，但我想，这刺客是在寿喜宫发现的，太后可以趁现在赶紧想想，怎么开脱。”

    “你！”太后脸色难看。

    厉声道：“洛清渊！哀家给你最后一次机会，放了她！”

    “否则！”

    太后眼里满是威胁。

    洛清渊从怀中取出一物，朝着夜空一放。

    绽开一片绚烂的烟花。

    太后抬头看了一眼，震惊万分。

    洛清渊轻蔑一笑，“人是在太后这儿发现的，太后可没有威胁我的道理。”

    “你干了什么！”太后眼神凶狠的瞪着她。

    “太后待会就知道了。”

    但是太后却并没有这个耐心，厉声道：“你既找死，那就休怪哀家！”

    “拿下洛清渊！”

    一声令下，侍卫齐齐围了上来。

    洛清渊抓着那董纾姑姑，与侍卫们打了起来。

    不过她如今的实力，这些侍卫抓不住她。

    就这么拖延着时间。

    很快，外头便传来了大量的脚步声。

    而后一个凌厉的声音响起——

    “住手！”

