    “外面打雷，我怕。”

    “……”

    沈白想不通彪悍如夕岚还会有怕的东西？

    转而换位思考后沈白表示理解。

    毕竟夕岚也是女孩子，怕打雷也正常。

    沈白不确定地瞄看一眼埋在被窝里一动不动的夕岚，担心她会突然反悔。

    几十秒后，沈白轻手轻脚躺上去，双手叠交放置到胸口。

    他不敢靠太近，两人中间隔出大半的空地。

    沈白觉得五官比以往都要敏锐，耳边能清晰听到夕岚一轻一浅的呼吸，鼻息间是清新的香味。

    像又不像沐浴露味。

    一想到夕岚穿着他的衣服，同款沐浴露，还睡在他的床上。

    沈白的脑子禁不住开始天马行空。

    这也……太亲密了。

    你见过谁家的合作伙伴像他们一样同吃同住还同睡？

    咳咳……虽然今晚是个意外。

    可夕岚为什么同意呢？

    沈白自认为作为一个糙老爷们，偶尔受点苦也没事。

    难道夕岚她……

    又想迷惑我，让我放松警惕？

    然后在重重一击。

    打住，打住。

    沈白赶紧把那些不切实际的臆想赶跑，枉你读了这么多年的书。

    小气了啊。

    人家夕岚只是善良，不忍心看你狼狈，才行人道主义。

    自我安慰完后，沈白迟到了很久的困意终于姗姗来迟。

    打了哈欠，沈白闭上眼。

    清晨的阳光透过不遮光的窗帘落在沈白的眼皮上，唤醒了他。

    沈白想抬手挡住光，可右手好像被什么重物压住。

    脑子混沌的沈白隐约感觉到胸膛那里有怪异。

    炙热、柔软的触感……

    还会动……

    沈白茫然眨眼：“……”

    移动着僵硬的脖颈渐渐往下看，看到一颗毛茸茸（乱糟糟）的脑袋搁在他的肩窝上。

    对方的爪子还在他的腰腹和胸膛作乱。

    霎那间，一股酥麻的电流刺激了沈白的大脑皮层。

    不断发出尖锐的警告铃提示。

    哗的一下，沈白慌得不敢弹动。

    躺尸中。

    望向头顶的天花板，心里默默咽下哭泪。

    沈白边躺尸边思考人生，直到夕岚迷迷糊糊醒了。

    刹那间，沈白感受到了佛光普照人间。

    他终于可以动了。

    夕岚的手撑在沈白的腰腹，半醒半睡睁开眼，没有彻底清醒。

    掌心有异样，她来回摸索。

    “……”别吃我豆腐啊！

    “夕岚。”低沉的声音在耳边响起，似乎在压抑什么。

    抬头正看到沈白阴沉的脸，吓得夕岚咯噔一下缩回去。

    “别误会，是你自己……”

    吓到人家女孩子，沈白不得不耐下心来解释。

    他也很痛苦。

    夕岚目瞪口呆……

    “抱歉……我…我”

    是的，她的睡相不雅观。

    至于怎么个不雅法夕岚也不知。

    沈白摆手表示不用多说。

    说多了都是泪。

    见沈白没有起床的动静，夕岚咬唇，扭捏看了他，小声问：“你不起来吗？”

    她虽然文科生，不过初中生物学得不错。

    难道沈白他……

    跟不上夕岚脑回路的沈白，嘴角微扯，无奈是：“手麻，暂时动不了。”

    看到夕岚的脸火辣辣，转身就跑，几乎是落荒而逃。

    沈白就觉得好笑，也不亏。

    从沈家回来后，两人又回到以前的相处模式。

    夕岚经常早出晚归，沈白整天为项目一事忙得团团转。

    连续几天都点外卖，吃到沈白想吐。

    于是沈白决定今晚下厨犒劳一下自己，小区入口有家超市，货物齐全。

    沈白穿带好衣服出门儿，他逛超市目的性很明显，直奔所需购买的区。

    买完东西沈白拎包袋回家。

    开门

    门关的鞋架摆放了双高跟鞋。

    沈白知道是夕岚回家了。

    换好鞋进门，果不其然夕岚撅着屁股趴在沙发上。

    双脚不安分地左右摇晃。

    “沈老师回来了。”

    “嗯”

    “去超市了?早知道让你帮买雪糕回来。”

    “世上哪有什么早知道，过来帮我放冰箱里，我去换衣服。”

    “好吧，好吧，就知道使唤我。”夕岚撇嘴假装委屈。

    夕岚屁颠屁颠小跑过去，沈白已经把东西放在冰箱旁边

    只需要夕岚动动手指头。

    排骨、鸡肉、玉米……西兰花

    夕岚：“……”

    这个梗过不去了是吗？

    夕岚眨眼和手里的西兰花无言相对。

    好吧，既然沈白喜欢吃，总不能一票否定，霸道要求不许他吃吧。

    沈白还买了西瓜，夏天西瓜配空调简直绝绝子。

    夕岚洗干净水果刀，沈白进厨房看到她麻溜利索一刀把西瓜劈成两半。

    红色的汁液蜿蜒流下……

    沈白头皮发麻，眼皮连连跳。

    “吃西瓜不？”

    夕岚抱着半边的西瓜用勺子挖着吃，唇角还沾有汁水。

    沈白摇头，伸手指了自己右下唇角的地方。

    西瓜是看到打折才买的，他本人并不是很喜欢吃。

    夕岚见他的动作瞬间就明白，嫌去到厅堂拿抽纸麻烦，干脆伸出一小截舌头舔掉。

    目睹全程的沈白，默不作声把手塞进裤袋里。

    指尖捏了捏餐巾纸，勤俭持家的大小姐。

    “沈老师晚饭我可以点单吗？”

    夕岚嘴里咀嚼一大勺的西瓜，脸颊一鼓一动，像只进食的仓鼠。

    她无辜地看向沈白，一点也不客气。

    “当我开饭馆啊，还随意点单，我做什么你吃什么。”

    沈白拿下挂在墙上的围裙系上，玩笑地反驳回去。

    “也不是，就是我怕你今晚炒西兰花。”

    又说：“你知道的，被你搞得我对西兰花有心理阴影。”

    夕岚放下吃到一半的西瓜，抹一把嘴唇，甜腻的红色果汁反而粘到脸上。

    被夕岚这么一说，沈白才想起来，他以为夕岚今天又不回来吃饭才买的西兰花。

    哪知夕岚回了家。

    沈白挑眉戏谑揶揄说：“我偏要炒呢？”

    夕岚咯咯笑：“沈白你口味好重，居然吃你老婆的亲戚。”

    ……

    ……

    “那个…我…我的意思是，我两虽然是名存实亡夫妻关系，而且你给我取绰号，害我被这么多人嘲笑，我就开个玩笑。”

    越往下说夕岚的声音越小，她低下头，耳廓却是红红的。

    “抱歉，我不知道原来你这么在意，我以后会注意的。”

    沈白的手指抵在料理台，不由自主轻轻刮了下，他眯起眼睛注视着夕岚。

