
苏炽盛和姜如冰看到这一幕都惊呆了，但他们来不及阻止，只能眼睁睁的看着苏阮朝着海上那个礁石游去。

苏阮到达礁石以后，看到了那熟悉的侧脸，她的胸口猛的一痛，然后迫不及待的来到他身边，小心翼翼的将他的身体拖住，然后试探鼻息。

好在气息虽然微弱，但还是能够感觉到他还活着，苏阮的心扑通扑通乱跳个不停，下一秒不敢有丝毫耽搁，直接拖着祁世墨往礁石边上游去。

苏炽盛和姜如冰看到这一幕，赶忙下去搭把手，将原本被她拖拽过来的祁世墨提了上来。

苏阮爬上岸根本来不及喘气，直接趴在地上捏着他的口鼻，就开始做人工呼吸。

“他还有呼吸，他还能有救。”

苏炽盛慌忙将外套脱下，搭在了祁世墨的身上，然后一手搭在祁世墨的脉搏上，开始探查他现在身体的情况。

他根本不敢相信，一个差点被炸死的人，一个在水里泡了差不多两天的人，居然还能活着。

苏阮做了好几分钟的人工呼吸，才感觉祁世墨似乎好了不少。

她才又将他吸进胸腔里的海水压出来，她怕他因为吸入太多海水而死掉。

好在祁世墨剧烈咳嗽两声，就将他胸腔中的海水吐出来。

苏阮呼唤他的名字，可是眼前的男人紧闭着双眼，仿佛什么也听不见。

她的手碰到他的脸，他的脸冷的像冰块一样。

“医院，快，我们现在必须把他送到医院去！”

这里条件恶劣，除非送到医院才能保住他的性命。

即便她会针灸，这个时候也只能护住他的心脉。

而且她还不知道，这个男人到底还有没有别的什么地方受伤。

苏炽盛也像是刚刚反应过来一样，赶忙跟着将祁世墨架在自己的背上，然后拼命往上爬。

三个人齐心协力，终于将人从礁石底下弄到了沿海公路上。

苏阮为了不耽搁时间，亲自坐到驾驶座位上。

她脚踩油门，朝着医院的方向奔去。

后面有两位医术高超的医生，她完全不担心祁世墨的生命安全问题。

约摸半个小时时间，苏阮已经将车开到了医院楼下。

车门拉开，苏炽盛已经将祁世墨背在背上，然后快速朝着医院大楼里冲。

所有人没有注意到究竟是什么情况，只听一个人喊着让开让开。

大家便纷纷让开一条路，而苏炽盛则背着祁世墨冲进电梯。

人很快就被送进了急救室里。

苏阮深呼吸一口气，打算跟苏炽盛，以及姜如冰一起进入手术室。

然后才到门口，就被苏炽盛阻拦了。

苏炽盛看着面前的苏阮，有些不忍心的开口：“妹妹，你真的可以吗？”

苏阮点点头，她先前的表现可能看起来格外慌乱。

但是现在她已经规整好自己的情绪，随时准备动手术。

“我可以的，相信我。”

姜如冰也在这个时候拍了拍苏炽盛的肩膀道：“好了，让她进去吧，我相信我们家阮阮一定可以的。”

三个人齐刷刷来到了手术室。

此刻躺在手术台上的祁世墨，已经被戴上了氧气罩。

他的脸色苍白，通体泛着青色，看样子因为寒冷已经到了极致。

这让他整个人看起来都不像活着的一样。

里面的医生见他们进来，立马报告他们检查的结果。

“患者双腿被严重炸伤，却因为失血过多，现在处于休克状态。”

“后背处也有一处伤痕，我们这边已经为他输了血，但是……”

那些医生的话还没说完，苏阮已经打断了他们的话。

“有什么但是，既然已经初步了解了他的情况，我们就开始进行下一步手术吧。”

苏阮开始检查伤势，的确像那几个医生说的那样，他的双腿被炸得血肉模糊，只不过因为长期浸泡在海水中，这时候看起来皮肉外翻，有的地方深可见骨。

赵政的情形来看，就以现在的医术手段，恐怕也只有截肢这一条路选择了。

因此，姜如冰有些惋惜的开口：“我的建议是截肢，他的两条腿已经保不住了。”

她的话说完看向苏炽盛，苏炽盛也点点头，表示附和姜如冰的结论。

“他失血过多，而且伤势太重，再加上医治不及时，只有这一条路了。”

哪里知道他们俩的话说完，苏阮却道：“让我来试一试吧。”

苏炽盛听了这话，有些惊讶的看着妹妹。

苏阮再次重复：“我说交给我来试一试，反正最坏的打算就是截肢，横竖保不住两条腿，与其这样，倒不如让我试一试。”

苏炽盛哑口无言。

姜如冰在这个时候问她：“阮阮，你打算怎么做？”

苏阮努力平复自己的心情，然后就着祁世墨的伤势开口。

“我刚刚检查了一下，他的筋脉大部分还是完好的，皮肉的确被炸毁了很多，那是人类的智能能力，也是不容小觑的。”

“只要我通过手术给他接骨，或许事情还有转机。”

“时间不多了，我必须抓紧治疗。”

她的话说罢，不顾其余两个人目瞪口呆，直接拿起手术刀以及其他医疗器材，开始进行治疗。

这是他们从来都没有见过的新型治疗方案，因此苏炽盛和姜如冰两个人站在旁边，能帮她做的事情少之又少。

姜如冰做的最多的是拿着棉布，给苏阮擦拭头上的汗水。

至于苏炽盛，  则变成了给苏阮递医疗器材的助手。

他们一边看一边惊叹，没想到苏阮小小年纪竟然有如此高超的医术。

整整四个小时的手术，再加上神经长时间紧绷，完成之后，苏阮已经累瘫在地上。

苏炽盛赶忙叫妹妹扶着，姜如冰检查完祁世墨术后的一切特征，发现一切正常之后，用着苏炽盛点点头，然后扶着苏阮去旁边的办公室休息了。

这一觉她睡了很久，仿佛从来都没有睡过这么香甜的一觉。

等她再次醒来，已经是第二天的下午了，她这一觉足足睡了十几个小时。

想到之前的手术，她赶忙下床就要往手术室走，哪里知道迎面就撞到了正准备进来的姜如冰。

姜如冰看到她，也是一阵惊喜。

“阮阮，你醒来了。”

苏阮看到姜如冰，赶忙询问。

“二姑姑，祁世墨现在的情况怎么样了？”

姜如冰就知道，苏阮现在最关心的应该是祁世墨。

因此她开口道：“他现在的情况已经稳定了，脉相也比之前平稳，相信要不了多久，他就可以醒来。”

听到这话，苏阮彻底松了一口气。

“他现在在哪个病房？我要去看看他。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186221"  chapterid="70396019"  chaptername="第410章  得救">加入书签</a>
</div>
