    “我拿青春赌明天，

    你用真情换此生......”

    《潇洒走一回》这首歌，可能大多数观众听了只会跟着拼命地抖腿，然后被孔蔷的潇洒给折服，如此而已，但对于在感情上面根本潇洒不起来的梁建辉来说，这首歌对他还有更深的触动。

    孔蔷都已经唱完下去了, 梁建辉还忍不住跟着轻轻哼唱那句注定会被热议的歌词。

    然后心里幽幽一叹......

    他敢用真情换此生对（前）女友的忠贞不渝，对她的疼爱呵护。

    可是，这也敌不过现实，改变不了（前）女友的决绝啊！

    不过也是，有几个人可以这样洒脱，可以跟着他一个穷师兄浪迹天涯, 愿意拿青春赌明天呢？

    但即便是梁建辉能够理解（前）女友理性的选择，孔蔷刚才唱的这首《潇洒走一回》还是深深地触动了他。

    “这首歌叫什么名字？《潇洒走一回》？”

    梁建辉依稀记得前面孔蔷好像介绍过。

    这首歌要是KTV里有，梁建辉肯定能蹲在KTV里，唱上一百遍一千遍，唱得保安们痛哭流涕，唱得前台的小妹妹们花容失色，唱得天地都为之动容......

    “咦！梁老师，你歌唱得不错啊！而且这音色，很特别！”

    江燊睿恰好听到了，他惊讶地看向他。

    确实是很特别，跟孔蔷唱得感觉不一样，低了不知道几个八度，但这磁性满满的，还挺有味道！

    就是情感上不太对，江燊睿也说不清楚，但他听歌听多了，能感觉得出来，孔蔷唱得像是要仗剑逍遥的洒脱，梁建辉唱得却很忧伤, 好像是喝醉酒之后的痛哭流涕——大约是这样的情绪。

    是有什么不开心的事吗？

    当然，初次见面, 江燊睿也不好意思多问人家的隐私。

    但就这句歌的演唱来说，江燊睿听得倒是挺有味道的，音准上没什么问题。

    “是吗？谢谢夸奖。”

    梁建辉发现被别人注意到了，有些不好意思地摸了摸鼻子。

    ......

    师茉上台是演唱会进入到后半程的时候，当然，杨谦没有打算再下去换衣服休息，因为师茉又不像孔蔷，唱得那么好，她还是需要杨谦亲自把控节奏，带一带的。

    不过，这次的观众们特别机灵，他们都还没等师茉上台，也没等杨谦提及有嘉宾要上场，光是看到有古筝被工作人员搬上台来的时候，他们就迫不及待地欢呼起来。

    “师茉，师茉，师茉！”

    绅士龟等人叫得最响亮了, 还成功带动了很多人跟他们一起喊师茉的名字。

    “为什么在喊师茉？你们是怎么猜到师茉要上台的？”

    梁建辉有些激动, 但他更多还是好奇。

    不懂就问。

    “因为古筝啊！这你就不知道了吧, 去年杨老师在羊城开演唱会的时候, 小型演唱会，还没有这个这么大，但那场师茉也来了，然后那场演唱会就有小姐姐弹古筝，特别漂亮！”

    江燊睿有些得意地跟梁建辉科普起来。

    这家伙上次羊城站的没去，还懊悔了很久，幸好后来官方有视频，他就看着视频，跟群里的小伙伴讨论好久。

    师茉、周文蕙、魏燕琼这些大明星就不用说了，最吸引大家目光的，应该还是那个弹奏古筝的古典美女孟沫眷！

    梁建辉听得胆战心惊的，不过是替江燊睿感到担忧。

    谷浠

    你女朋友就在旁边，这样对一个女生大夸特夸真的好吗？

    不过，周咚咚似乎一点也不在乎，她还在张望着。

    “小姐姐呢？怎么不见小姐姐？”

    是的，作为二次元、游戏党，周咚咚似乎没有其他小女生那么矫情，她还经常喊别关系好的漂亮小姐姐“老婆”呢！

    ......

    周咚咚没有发现要弹古筝的小姐姐，是因为杨谦压根没请孟沫眷来到现场，他欢迎了师茉姐上台，以及两人和观众互动地聊了一会儿之后，他就直接坐到了摆着古筝的台子前。

    这是要自己弹？

    好像真的是！

    观众们目瞪口呆地看着杨谦，他居然很娴熟地在自己的手指上缠绕起了古筝的指甲（或者叫义甲）。

    现场已经响起了歌迷们的惊喜叫声。

    谁也没想到杨谦居然还会弹古筝！

    “是不是你们也没想到杨谦居然会弹古筝？”

    拿着麦克风站在旁边的师茉一脸欣慰的笑容，她其实之前也没想到杨谦会弹古筝。

    但之前在京城练歌、录歌的时候，师茉就见杨谦秀了起来！

    他不仅弹古筝，还弹得非常好！

    即便是不懂古筝怎么弹的师茉听着都觉得很厉害！

    他去年好像还不会古筝吧？

    啥时候学了这手乐器？

    虽然师茉也没刨根问底地找杨谦问个究竟，但她此时看着杨谦，就觉得华语乐坛非常有希望。

    有这么一个不爱慕名利，还这么舍得下功夫去钻研音乐、乐器的音乐人，华语乐坛怎么可能会黯淡无光呢？

    缠绕指甲需要的时间还挺长的，为了不冷场，师茉替杨谦跟观众们唠唠嗑。

    老影后看似美艳高冷，其实她这个人私底下是很温柔随和的。

    简单的三言两语，师茉就用自己的塑料普通话，跟观众们拉近了距离，逗得全场一片笑声。

    “师茉老师好漂亮啊！感觉她的眼睛会说话......”

    周咚咚羡慕地说道。

    是的，尽管年纪大了，她的眼睛依旧明亮光彩，感觉跟电影中的她、年轻时候的她没什么两样，肢体语言、表情语言无不散发着她的个人魅力！

    当然，现在的她肯定没有以前那么漂亮了，骨瘦如柴的身体让很多粉丝都担心她的健康。

    但至少站上舞台的师茉是光彩夺目的，大屏幕上的她似乎还比几年前在记者镜头下老态龙钟的她还要年轻，似乎是音乐让她焕发出了新春！

    “不知道在那天边可会有尽头，

    只知道逝去光阴不会再回头......”

    师茉的第一首歌唱的不是新歌，而是那首让很多歌迷们听了之后泪流满面、感慨万千的《顺流逆流》。

    经过了一年的练习，她唱得是越来越好了，虽然还是不能跟孔蔷这些顶尖歌手比，但师茉唱得自信、优雅，舞台的表现力并不弱！

    当然，现场吸引大家注意力的还有杨谦弹奏的古筝。

