    宁江市是联邦排名前十的大城市。

    除了宁江学院外，还有许多次一级的御兽学院也坐落在这个城市内。

    相比平海市这种默默无闻的小城市，宁江市在整个联邦的名声都十分响亮，宠兽氛围也更加浓厚。

    在其他城市难得一见的御兽师，在宁江市却随处可见。

    虽然其中大部分都是各大学院的学生。

    进入宁江市后。

    没过多久，大巴车就在一栋装修时尚，占地面积宽广的酒店前停了下来。

    “我们到了，下车吧。”

    前排一个叫做秦鹤的学校老师起身说道：

    “这栋酒店是宁江学院为考生统一安排的住处，接下来直到招生考核结束，你们都将住在里面，有关考核的一应安排也都会在酒店内进行，所以没有其他事的话，大家记得不要随意离开，以免到时联系不上人。”

    “好了，接下来我们去前台登记。”

    学生们依言陆续下车，在秦鹤和另一个老师的带领下进入酒店。

    此时距离考核开始还有两天，但酒店内已经有了不少学生。

    这些人基本都来自距离宁江市较远的城市，为了避免发生意外状况，都早早出发提前赶来。

    瞧见林泽等人，许多学生都低声窃窃私语起来。

    “又来了一批。”

    “不知道是哪个城市的？”

    “这我知道，我刚才在外面看到送他们过来的大巴车了，车牌是平海市的。”

    “平海市？那不是一个三线小城市吗？”

    “这种小城市也有人能考上宁江学院吗？”

    “谁知道呢。”

    一听来人是平海市的考生，许多人顿时失去兴趣。

    甚至有人不加掩饰的流露出轻蔑与不屑的神情。

    考生与考生之间也是有鄙视链的。

    来自大城市的考生鄙视中等城市的考生。

    中等城市的考生鄙视小城市的考生。

    而很不幸的，平海市就位于鄙视链的最底层。

    这是由现实基础决定的。

    大城市的人口基数大，宠兽资源更丰富，竞争更加激烈。

    能从那种地方拼杀出来的考生，实力和天赋往往都比小城市更加出色。

    自然有骄傲的底气和自信。

    听着四周隐隐约约传来的讨论声，平海一中的学生都忍不住涨红了脸，又是恼怒又是羞愧。

    一些性子急的学生张口就想怒斥反驳，却被秦鹤拦了下来。

    “用不着在意他们的话。”

    秦鹤安抚众人。

    “招生考核是以实力说话的，如果你们真的觉得不甘心，那就在两天后的考核中取得好成绩，那才是对这些人最有力的驳斥！”

    这话一出，学生们神色顿时一缓。

    “对，老师说得没错！”

    “大城市又怎么样，那些家伙也不一定就比我们强！”

    “就是，其他的不说，林泽一个就能吊打他们全部人！”

    “对，我们还有林泽！”

    众人纷纷深以为然的点头。

    知道虫潮事件详细始末的人，都不会怀疑这一点。

    能干掉四阶丧钟敲击者的见习御兽师，就问你怕不怕！

    纵使招生考核中明令禁止使用奇物，可林泽的宠兽仍旧有三阶层次的实力，足以碾压酒店内九成九的考生。

    那些嘲讽他们的大城市考生，连给林泽提鞋都不配。

    想到这里，众人重新恢复士气，昂首挺起胸膛。

    关宁、张晓云和刘思燕也是一副与有荣焉的模样。

    她们还不知道林泽的宠兽已进化至四阶层次。

    甚至都不止一头。

    否则这会肯定要震惊得下巴跌碎一地。

    在酒店前台登记后，林泽几人拿着门卡，先把行李放回房间，随后在一楼集合，一起前往餐厅吃饭。

    时值中午时分。

    宽敞明亮的酒店餐厅内人满为患。

    入目所见尽皆是充满青春气息的年轻男女。

    “人好多啊。”

    关宁面带诧异的环目四顾。

    张晓云解释道：“听说今年报考宁江学院的考生比往届多了许多，有将近五千人。”

    刘思燕闻言顿时低呼一声，俏脸上浮现几分忧愁。

    宁江学院每年录取的学生人数大概在千名左右。

    以今年的报考人数来看，录取率大概为五分之一。

    别看这个录取比例不低，可要知道报考的学生原本就是各地高中的精英。

    天赋实力无一不是常人中的佼佼者。

    想要在这些人之中脱颖而出，夺得入学名额，难度委实不低。

    “好了，现在别想这个，先填饱肚子再说。”

    张晓云拍拍刘思燕的肩膀，安慰道。

    几人默契的揭过这个话题。

    午餐是自助餐形式。

    林泽几人在柜台取了餐盘，挑选好食物后，就找了张空桌坐下，开始享受美食。

    尽管餐厅内此时人员众多，但他们一男三女的搭配还是十分显眼。

    尤其是三个女孩都是颜值出众的类型。

    关宁更是皮肤雪白，五官精致，妥妥的大美人。

    一时间吸引了不少人的目光。

    其中大部分都是男生，看向林泽的目光又是艳羡又是嫉妒。

    “那小子也太幸福了吧，吃个饭都有漂亮女生陪着。”

    “而且还是三个，靠，也不怕看不过来！”

    “太羡慕人了，为什么我身边的就都是些爷们。”

    “呸，你再说老子一拳糊你脸上！”

    “......”

    林泽没有在意周围的视线，淡定从容的吃饭。

    不得不说，这家餐厅的食物味道还是很不错的。

    蓦地。

    林泽忽然感觉到有人接近，立刻抬头看去，就见到一个胖胖的男生端着餐盘走了过来。

    对方年龄和他们差不多，脸上带着热情的笑容。

    “同学，我能坐下一起用餐吗？”

    关宁三女一怔，林泽则是眉头一扬，指了指不远处的空桌。

    “那里不是还有空位吗？”

    胖男生挠了挠头，笑道：“我想和各位认识一下，你们是平海市的考生吧。”

    虽是询问的话语，语气却很笃定。

    显然早就知道林泽等人的来历。

    林泽打量了胖男生几眼，想了想颔首道：“坐吧。”

    胖男生立刻欣喜的坐下。

    他倒也知趣，选的位置就在林泽身旁，离女生们还隔了几个座位。

    “我叫周宏，几位同学怎么称呼？”

    周宏是自来熟的性格，坐下后就立刻问道。

    林泽几人轮流介绍了自己的名字。

    紧跟着。

    张晓云好奇的问道：“听你的意思，你想结识平海市的考生，这是为什么？”

    周宏嘿嘿一笑，说道：

    “我听说平海市有个高中生通过了超等难度的见习评定，想向你们打听下他的情报。”?

