    “艾琳娜，你要觉得这件事情有问题，那你就去调查吧，不过小心点，毕竟到目前为止，我们还不知道破坏光明神殿的敌人是谁？”被叫良泽的十四翼天使回答道。

    在他看来，敌人还没有露面之前千万不能轻举妄动。

    不过，艾琳娜同样也是十四翼天使，拥有准圣级别的实力。

    所以，她如果要出去，没有人能阻止。

    另外，有人出去调查情况也没什么不好的，这样或许可以尽快得知敌人的动向。

    还有一点，光明神殿一共就只有五名十四翼天使，如果少了一个，那对其他十四翼天使来说就少了竞争对手了。

    这是好事，怎么会阻拦。

    “好！”

    艾琳娜没想太多，只见她轻点了点头后就独自一人离开了这座超级城市。

    另外一边，林阳再一次的从一个光明神殿分殿中出来。

    林阳已经记不得这是他第几次吸收光明力量了，不过分殿的不同，内部储存的光明力量也有不同。

    最开始被林阳屠灭的十几个小城市的光明神殿，里面蕴含的光明力量只是中型城市的一半而已。

    而如今林阳吸收了大城市的光明神殿分殿，其蕴含的光明力量乃是中型城市的五倍。

    由于林阳吸收了大量的光明力量，所以奈克瑟斯奥特曼的光明力量也变得很强。

    只是，林阳并没有发现奈克瑟斯有任何进化的意思。

    没有进化，那应该就是所需要的光明力量还不够，还得继续吸收。

    “想不到这大型城市内的光明神殿吸收了这么多信仰之力，光明神这家伙还真会享受，自己什么都不用做，光明力量就会源源不断的供给过来，真是厉害！”林阳轻声嘀咕道。

    不过，如今的林阳已经破坏了众多的光柱，虽然大部分都是中小型城市的，可只要破坏的数量上来，那他相信对光明神肯定会有影响的。

    而林阳猜测的没错，因为他的破坏，导致光明神炼化圣位碑的时间又延长了。

    然而，和光明神相比，其他圣人的圣位碑已经到了收尾阶段，只要成功炼化，他们就可以出来了。

    “好强的光明力量！”

    当时间又过去了几天后，从超级城市里出来的艾琳娜突然间感觉到了一股强大的光明力量。

    这股光明力量非常纯净，就跟光明神的光明力量非常相似。

    “难道是主上？”

    心中想着，艾琳娜没有想太多，直接就朝光明力量传过来的方向飞去。

    “这里不是光明神殿的分殿？”

    然而，不到几分钟时间，艾琳娜就来到了一座大型城市的光明神殿分殿。

    光明力量竟然就是从自己的光明神殿里传出来的？

    莫非真的是光明神？

    艾琳娜心中一喜，然后直接冲进了光明神殿之中。

    “你是谁？”

    然而，当艾琳娜见到一个样子奇特的人形武魂在光明神殿禁地内大肆吸收光明力量时，她怒了。

    “你就是屠灭光明神殿的凶手！”

    下一秒，艾琳娜想到了什么，然后体内的光明力量顿时爆涌而出。

    “好强！”

    原本正在努力吸收光明力量的林阳见状，他心中一惊。

    接着，林阳直接收回了手，随后猛的暴退了起来。

    “砰！”

    当林阳前一秒刚刚离开后，下一秒强大的光明之力就落在了他原本站的地方。

    “十四翼天使！”

    在后退的时候，林阳才看清楚这个女性天使背后的翅膀竟然多达十四翼之多。

    林阳可是连十翼天使都没有见过的人，而如今竟然直接就见到了十四翼天使，真是让他感觉到十分意外。

    不过，这可不是在开玩笑，十四翼天使可是拥有准圣级别的实力。

    所以，只见林阳身影一闪，他整个人直接消失在了原地。

    如今的林阳可是五个奥特曼融合在一起的光明形态，所以他是可以施展黑暗迪迦奥特曼的瞬间移动。

    甚至，以林阳如今的实力，施展瞬移的距离极远。

    “嗯？”

    艾琳娜见到瞬间消失不见的神魂，她眉头顿时紧皱了起来。

    接着，她小心翼翼的注意着四周。

    然而，艾琳娜想错了，林阳早就已经出现在十公里以外了。

    只是，对于这招瞬间移动，就算是准圣级别的强者，那也暂时做不到。

    “好险！”

    当林阳重新出现在距离光明神殿外十公里的地方后，他心中暗松了一口气。

    幸亏黑暗迪迦奥特曼的瞬间移动非常厉害，否则的话今天的他可能就被堵在了光明神殿之中。

    当然，有人会说，血杀也是准圣级别的强者，实在不行可以派他出战。

    可是，之前也已经说明了，在光明神殿的密室中，由于周围光明力量的强大，导致血杀根本就无法在这样的环境下生存。

    就算可以，那也得使用大量的力量抗衡周围的光明力量。

    如此一来，他哪有实力再对付光明天使了。

    所以，血杀虽然也是准圣强者，可在对付光明天使上，尤其是在光明力量充盈的环境中，他所能发挥出来的力量是非常有限的。

    至于让楚琪出来，林阳自然是舍不得的。

    再说了，林阳可是男子汉大丈夫，怎么可以拿一个女孩子作为自己的挡箭牌呢。

    还要不要面子了。

    “看来已经惊动光明神殿那群天使了，接下来可就不好办了。”

    林阳回头看着城市的方向，然后眼中有些心疼。

    那些光明力量对奈克瑟斯奥特曼的帮助极大，原本林阳以为自己将所有的光明神殿吸收殆尽的话，奈克瑟斯奥特曼就可以进阶到成长期。

    不过，出现了这样的变故，让林阳知道接下来的路不太好走了。

    “没人了？”

    另外一边，当林阳彻底离开后，艾琳娜才反应过来，敌人早就已经从这个密室中离开了。

    只是，对方是如何离开的，怎么离开的，她一头雾水。

    不过，已经见过一面了，所以艾琳娜对这个奇特的神魂印象还是十分深刻的。

    “你逃不掉的。”

    艾琳娜嘴里念叨了一声，接着她背后的十四翼猛的一颤，强大的光明力量顿时将整个密室笼罩了起来。

