        “很帅？”

        又是听到一个完全没有预料到的回答，徐铮反问道。

        “是啊，强壮又厉害，能帮助别人，打败那些坏人，小时候我想的就是这么简单，还天真的想过以后要当英雄，后来被父母告诉没有这种职业。”

        方然也走到了栏杆旁边，撑着栏杆看着大海笑着说道。

        徐铮看着他的笑，明明是差不多的笑，却总让他感觉和他第一次见到那个不靠谱的青年不同。

        “那你为什么没去呢？”

        徐铮问道，方然翻了个白眼，转头看向另一边的大海，不让他看到自己表情回答道：

        “那个啊，因为没达到标准啦。”

        “然后我就想当个警察或者武警什么，或者入伍从军也行，所以说，徐大哥你简直就是我曾经的理想状态。”

        方然看着大海，轻声的开口道。

        “以前我是想成为徐大哥你这样帅气的人的，但后来我发现有些事情我做不到，哪怕眼睁睁看到了我也根本帮不了谁，所以，英雄什么的，我觉得我做不到的。”

        他稍微有些不知是苦恼还是叹气的说道：

        “虽然徐大哥你们可能觉得我能拿回资料箱挺厉害，但换做其他夜局里的参加者来的话，说不定做的更好。”

        方然像是有些不知道怎么开口，轻声的呼了口气看着海水对着徐铮笑道：

        “我也只是，尽全力而已啦。”

        徐铮看着眼前的青年，从第一眼见面，他就从方然身上感觉有些看不穿的地方，到现在他仍然看不穿，就像他仍然不知道方然是怎么拿回电磁脉冲的图纸资料箱的。

        但是他却感觉有些了解眼前的这个青年了。

        普通而又平凡，单纯却并不笨拙，正义和善良在他看来是一个人理所应当具有的东西，并且发自内心的对曾经简单的愿望心怀憧憬，会认真努力的去做该做的事情。

        “所以，徐大哥，你们才是国家的英雄，我上次连个朋友都救不了。”

        想起上次夜色下演唱会里，在自己面前被枪击的夏夭，方然长长的叹了口气摇头说道。

        徐铮沉默了一下，然后站直了身体，看着远方，沉声的开口道：

        “我曾经有个战友，和我一起出生入死过好几次，是一起和我从西北军区出来的兄弟。”

        徐铮身体站的笔直，看着远方夜色开口回忆：

        “但是有一次任务，夺回雷达控制匙的时候，情报出现了误差，和制定的战术偏移。”

        说到着，徐铮也是顿了一下，然后看了一眼方然继续开口：

        “你也知道，对于行动任务，情报就是生命线，按照提前制定的精密战术，只要没有个人失误，基本不会出现伤亡，但是那次...”

        方然默默的听着，听着这个身经百战的铁血兵王和自己讲现实里的那些故事。

        “我们夺回了雷达控制匙，但是被敌人发现，他留下断后，让我带着控制匙先走。”

        然后徐铮说到这突然笑了，看着方然问道：

        “是不是很老套的剧情？”

        方然沉默，不知道该说什么好。

        “但是就是这种在电视剧上老套的剧情确实我们部队执行任务最经常出现的情况。”

        徐铮话语铿锵的说道，身躯挺直的像是一杆标枪！

        “当时留下他断后，就是等同于他必死！然而雷达控制匙如果失去，下次的作战我们会死更多的人！你觉得我该怎么做？”

        徐铮突然目光灼灼的看向方然，把这个问题抛给了他！

        方然张了张嘴，他抿着嘴唇，最终苦笑的不知道该怎么回答，只好问道：

        “徐大哥，你当时是怎么做的？”

        “我当时是怎么做的？一边是一个人，虽然是你出生入死，情同手足的战友，但只是一个人，另一边是国家战略，关系到上千人的生命！”

        徐铮眼里闪过精芒，声音沉缓的说道：

        “无论从哪个角度看，甚至就按照电视剧里的那些套路，我都该留下他撤退，以我的身手，当时没人可以拦住我。”

        方然有些被震到了的听着，听着真正亲身经历过战火铁血的人和你亲口叙述这种事实。

        “但是去他妈的二选一！”

        徐铮突然攥紧了拳头，低沉的喊道：

        “我为什么要放弃我那么多年的战友！？我为什么要让雷达控制匙被他们夺走！？”

        “我当时把雷达控制匙埋到我匕首能挖的最深的地方，然后提枪回去。”

        徐铮表情坚毅，看着方然一字一句的说道：

        “去接我的兄弟！”

        “我和他在那片废墟中和敌人艰难的周旋了一个下午，然后炸掉了所有的交通工具最后找到控制匙就差一点就要失败的撤离。”

        方然觉得惊心动魄的听着他简单的话语里没说的峥嵘。

        “我的那位战友大腿神经受损，后半生只能在轮椅上度过，但总算还活着。”

        “那徐大哥你...”

        方然刚开口想问，徐铮就猜到了他要说的话，沉默的笑了一下：

        “事后，我被上级处分，关了四个月的禁闭。”

        “啊？”

        方然张大了嘴，没有想到这个结果。

        “虽然从大义上来讲我做的不对，违反命令是最严重的过失，我也一直觉得违反命令的我的确该受惩罚，更担不起你觉得我才像英雄的评价，但是外界却仍有不少人觉得我做的对，说我是国家英雄。”

        徐铮摇了摇头说道，目光深沉的看着海水波浪，不知道他在想什么。

        “所以，别想那么多，你觉得自己做不做的到无所谓，真的到了那种时候....”

        “人都只能做自己能做的，也只能成为自己的英雄。”

        “做你想做的就是了！”

        徐铮微笑的拍着方然的肩膀，方然神情有些呆滞的看着他。

        “至于英雄不英雄，等你拼尽全力之后让别人去评价吧，就像你这次，做到不就挺好么！”

        然后徐铮对他笑了笑走了，只留方然一个人看着夜色下的美丽大海。

        看着已经到了该去舞会的时间，方然沉默了几秒，然后朝着外面走去，轻声说道：

        “果然，徐大哥很帅啊....”

　　。