    

    李固连炮珠一样的问题让孟魂头都有点疼：“这些东西很多还没经过试验验证，现在已知的就是它发出的电量比家用电要高得多，电死人没什么太大问题。

    稳定性很高，你看那几片，已经用了一周了，现在电量还是很稳定，也没发现有衰减，而且多片叠加以后形成的叶片电池组可以带动不少大型电机，这样的话，制约我们的电力就能解决一部分，但是到现在我们也没搞懂它的原理，只是推测和病毒有关，这些还需要刘芸她们实验室的验证才行，而且我们现在拥有的闪电花数量非常少，没法大规模运用。”

    “嗯，数量是个问题，不过这种东西应该是有办法可以解决的，交给刘芸他们去操心吧，对了，这些东西能用在电动汽车上吗？要知道S省可是有一个汽车品牌，他们的电动汽车在末日前可是很不错的，出口到很多国家地区，这个如果可以带动电动汽车的话，油料也将不是制约我们的东西了。”李固想了想问道。

    “对啊！我怎么把这个忘了，赶紧去幸存者里面找找，看看有没有以前就在这个汽车厂工作的，我们需要成立一个电动车研发部门，重型卡车现在估计有些危险，但是弄些皮卡出来应该没啥问题吧？”孟魂听完李固说的一拍手说道。

    “不光是电动车，我认为所有和电子设备有关联的东西我们都可以进行研究，这种闪电花叶片的产量上去了，我们的电子设备就什么都不缺了，对了，这种闪电花的产量如何？”蒋澎龙也眼前一亮说道。

    “呃……这种闪电花生长得很快，可是浇灌普通的水最多能让它不死，要是想大量培育，只能用上次降雪后的雪水才行，而且猪笼草也是这样，甚至咱们吃的面包蘑菇也是，可是现在雪水已经不多了啊。”孟魂想起雪水储量就有点头疼。

    “我觉得，这种雪水可以让研究所的人分析一下成份，看看有没有可能找出替代品，不然天不下雪，我们还发展个啥？”蒋澎龙听完也有点头疼，想了想也只有刘芸她们的研究所有这个能力了。

    一群人在实验室休息的地方展开讨论，毕竟一人计短，一群人在讨论开以后才发现，这些东西能做到的事情实在是太多了，要是好好利用，所发展出来的科技未必会比其他的势力差。

    现在第一件要做的事情就是对几架蚊式直升机进行改造，把外壳进行涂装，全部覆盖上猪笼草的黏液，然后对动力系统进行改造，把里面改造成使用太阳花叶片提供动能的电池组，这样基本就没有任何噪音了，而且全机装涂后直升机的存活能力也会大大增强。

    而且一旦太阳花电池组产生的能量充足，这种超轻型直升机未必不能加挂武器系统，到那个时候空地一体的作战方式会让敌人有去无回。

    但是生产这些东西的人员必须严格的筛选，一旦发现可疑分子就必须停止，必须最大限度的保证这里的秘密。

    等所有问题都讨论完，人都散去蒋澎龙才想起自己来的目的，一把抓住正要去继续做实验的孟魂，在孟魂疑惑的眼神中蒋澎龙掏出一叠纸递给孟魂说道：“这些都是最近吴子风他们截获的电报码，有几份你必须要看一下！”

    孟魂拿起手里的纸仔细看了起来，刚看了两份孟魂的眉头就皱了起来，边看边问道：“这些情报有几天了？”

    “最早的是三天前截获，最晚的是六个小时前截获的。”蒋澎龙说道。

    “立刻通知所有高层人员，我们必须商量一下，这些情报我们必须重视起来。”孟魂继续看着剩下的几页纸对蒋澎龙说道。

    会议室内……

    “吴子风，你先给大家说一下最近截获并且破译的一些无线电波内容。”孟魂皱着眉头说道。

    “是！”吴子风站起来清了清嗓子说道：“最近截获的不少电波都是关于一股流窜势力的，根据情报显示，他们本来是别国国内势力，因为跟人争地盘的时候失败后逃到我们这边来的，而且根据情报分析，跟他们争地盘的也是一个巨大的势力。

    这些人本来都是一股势力，但是他们的军团长有私心，最后被人一路追杀，从T国经过几个国家跑到咱们这边来了，这一路上他们途径不少国家吸收了大量的幸存者，还找到了不少前SL遗留的武器装备库，虽然装备有些老旧，但是数量巨大。

    咱们的西部地区地广人稀，但是基础设施完善，根据情报显示，他们在途经的几个口岸弄到了大量的物资，并且主力盘踞在那一带之后，绕开了大型城市向东而来，现在的位置就在G省最下面的QY市附近，跟我们的距离已经非常近了。”

    “加尼沙里军团在历史上很有名，但是听吴子风的情报，这些人根本就好像流寇一样，但是我们不能不防，这样吧，派出侦查部队对这些情报的准确性进行侦查，确定他们的人数，武器装备，具体位置。”蒋澎龙说道。

    “嗯，我会派我的特种小队执行任务，他们也需要进行历练才能继续成长。”凌教官点了点头说道。

    “还有，根据情报显示，有不少电波是从我们的城市内发出去的，加尼沙里军团好像已经知道了我们收复了两座城市，他们对此很感兴趣，我们不光要对外侦查，还要找到城市内的通风报信者，不然我们会很被动。”吴子风继续说道。

    “有办法定位吗？”

    “他们用的都是老式电台，可以在开机的时候进行定位，加尼沙里军团好像高科技的东西不多，不然起码也要用卫星电话才对。”吴子风说道。

    “好，这几天先进行定位，找到人再说，不要打草惊蛇，我倒要看看到底是什么人再向别人传递消息，上次被黑水公司偷袭，我的火还没撒完。”孟魂攥了攥拳头说道。        

