    七个小时奋战的疲惫，远远比不上奖励的吸引力，当郑义再次来到白虎城城主府时，原本疲惫的感觉已经一扫而空。

    “嘿嘿嘿，额外的奖励，会不会给我一座府邸或者一大笔钱呢？”郑义一边走，一边傻笑，虽然现在自己已经不缺钱花，但贫民窟出身的郑义根本不嫌钱多。

    经过通报，郑义很快来到了城主府，白虎城城主正在翻阅什么文件，见到郑义归来这才放下手中事务。

    “不愧是我白虎城使者，竟然这么快就获得了圣兽的认可，不错不错。”白虎城城主还未等郑义递上白虎之证便直接说道。

    “侥幸而已。”郑义谦虚的说道

    “白虎传来讯息，话里话外可没说你是侥幸，本来能在白虎攻击下坚持半个小时不死，便算获得了认可，它见你打的起劲，便一直陪你到了最后，它对你的毅力可是大加赞扬啊！”城主补充道

    “什么？半个小时？你们”郑义一脸无语，最后还是没有将脏话说出口。

    “还有关于你能控制时间之力，若不是白虎跟圣城那边沟通了一下，恐怕就要判定你作弊了！”白虎城城主接着说道

    郑义心中一惊，没想到除了秩序老人之外，竟然还有人能识破自己的时间暂停。

    “圣城那边怎么回复的？”郑义小心翼翼的问道

    “说你是得了擂台第一，选了个时间系的法师转职卷轴，没想到你居然领悟了这么强的技能。”

    “哦哦，还望城主大人替我保密，毕竟知道的人太多了，战斗时恐被人提防。”

    郑义可不想这事知道的人太多，看样子圣兽白虎认为自己用的是时间系法术，并不知道这是超神器‘时间沙漏’的技能。

    “来说说奖励吧！”白虎城主言归正传，一双明目盯着郑义，脸上略带笑容，似乎在等郑义着急询问。

    郑义自然也是配合，谁不想早点得到奖励，赶忙赔笑着问道：“白虎前辈说会有额外奖励，不知道是什么奖励。”

    “恭喜你成功完成三道考验，正式成为白虎城使者，以后在白虎城将由我直接给你下达任务。”白虎城主严肃的说道

    “白虎城使者，天降正义，随时准备战斗。”郑义也赶紧表决心，试图多争取一些好感。

    “白虎城使者的权限很多，具体的你慢慢去体会，先说说白虎城使者的要求。

    身为白虎城使者，你的所作所为代表了白虎城，在外行事一定要注意。

    另外四大主城包括圣城，现在所做的一切都是为了‘圣战’做准备，现在你拥有了圣兽白虎给予的称号，日后圣战之时，将会被当做主要攻击目标，希望你能尽快提升实力，帮助白虎城的同时也好自保。”

    说起圣战，白虎城主的脸色更加严肃起来，郑义经历过后期的圣战，自然也知道战争的激烈，闻言也是暗暗点头。

    郑义等着白虎城主继续说话，谁想到竟没了下文。

    “城主大人，没别的了么？”郑义实在等不及试探性的问道

    “暂时没什么需要注意的了，以你的成长速度，日后一定能成为一方高手，我白虎城也算没选错人。”白虎城主称赞道

    郑义眉头一皱，暗道：“这城主也够抠门的了，每次一到发奖励就闭口不谈。”

    “城主大人独具慧眼，自然不会看错人，不是还有”

    郑义话还没说完，白虎城主忽然想起什么似的，直接说道：“还有你师傅孙思哲，最近我会让他回家，这老家伙竟然把火牢当成修炼之地，前阵子让他回家死活不走，年轻时若是这样用功修炼，还至于现在只当个理论老师？”

    白虎城主竟然把话题岔到了孙思哲那里，让郑义又是一阵无语。

    “多谢城主开恩，之前圣兽白虎不是说过要给我额外奖励么，不知道这奖励是什么？”郑义实在忍不住，只能摊牌，否则这奖励还不得被弄没了。

    “哦，你瞧我这记性，不过这事还要怪你。”城主倒打一耙的说

    “怎么会怪我？我比谁都想要奖励好不好，七个小时啊！你知道这七个小时我怎么过的么？”郑义想起这枯燥的七个小时，忽然觉得自己好委屈。

    “拿来吧！”白虎城主伸出手说道

    “啊？不给我东西，还要收礼，我这使者不做也罢！”郑义见白虎城主伸手要东西，情绪直接崩溃。

    “猪八戒摔耙子，我不伺候你这个猴了。”郑义一跺脚，气急败坏的就要离开。

    “白虎之证，你不给我白虎之证，我怎么给你发放奖励？”白虎城主也不怕郑义离开，看似面无表情，实则根本就是在逗郑义玩。

    “额？咳~咳~哎呀！哎呀！居然把这事给忘记了，到真是怪我了。”郑义闻言赶忙停住脚步，面露笑意化解尴尬，一边取出白虎之证，一边开始自责起来。

    城主接过白虎之证根本没看，随手一挥便有一套装备凭空出现，光晕流转一看便是史诗级别。

    “由于你超额完成考验，获得了圣兽白虎的高度认可，现额外奖励你‘白虎荣光套’，此套装为成长型套装，不仅属性强悍，更是白虎城中地位的象征。”白虎城主介绍道

    郑义欣喜的接过套装，白虎荣光套叠的整整齐齐，入手极为柔软，是一套白色的法师长袍，由长袍、内衬、长裤、长筒软靴和发束组成。

    整套装备以白色为主，长袍有黑色包边点缀，左侧胸口处有白虎虎头刺绣，套装整体泛着流光，给人一种高贵之感。

    白虎荣光套

    专属成长套装

    已绑定

    物理防御+1000

    魔法防御+3500

    智力+1500

    精神+1500

    附加属性：法术技能伤害增加30%。

    附加属性：魔法防御增加25%。

    附加属性：技能冷却时间减少20%。

    附加属性：圣兽之威，对妖兽有着天然威压，面对妖兽之时，自身攻击力得到加强，妖兽各项属性得到削弱。（受双方等级和妖兽品级影响。）

    附加技能：白虎降世，召唤圣兽白虎分身降世，白虎分身等级与实力和召唤者一致，持续时间5分钟，冷却时间24小时。

    附言：白虎降世腾云崩，圣兽之威裂长空；荣耀之光集于此，天之骄子立奇功。

