    芷寒提到的麻烦，云海不是没想过。

    只是现在的他的，还顾及不到这一点。

    此时此刻，已经到达了“战舰区”的他，满脑子都只剩下的震撼。

    完全就是一方世界，“战舰区”的壮观程度，甚至比克伊族虽然稍显拥堵但同样辽阔、壮观的“生活区”，还要更甚几分。

    一个个停止了工作的巨型船坞，有序地分布在偌大的区域内。

    数不清的还没制造完成的战舰，被粗壮的机械臂固定在船坞上。

    而在船坞的远方，同样像是“铁树”一样的巨型建筑上，更多的机械臂固定着数不清的大大小小的战舰。

    还有一些“铁树”上，那层层叠叠悬挂着的机械触手怪，足以让任何人看上一眼都头皮发麻。

    它们就像是一只只进入了睡眠的狰狞凶兽，随机都会迅猛而暴烈地出击。

    当然，这是在正常的情况下。

    事实上当克伊族的议会做出了“解体分离”的计划后，除了大约百分之三十待命的战舰第一时间离开了母舰以后，更多的战舰并没有离开。

    没有离开，是因为没有驾驶员。

    异形的入侵，暴发的毫无征兆。

    而它们最先开始杀戮的区域，就是位于“生活区”的“军备区”。

    那里居住的，都是克伊族的战舰驾驶员，以及它们的亲属。

    如果说整个黑暗的“生活区”已经成了血腥的地狱，那么它的很小的一部分——“军备区”，已经变成了血与火的炼狱。

    数不清的战舰，因为没有驾驶员的操作，冷冰冰地悬挂着。

    而母舰上最重要的“智脑控制系统核心”的被毁，母舰内部的网络瘫痪，使得这些战舰的自动控制系统无法被激活。

    所以这些足以在最短的时间内，彻底毁灭一个文明的数不清的战舰，彻底变成了一个个死物。

    只是看了几眼，当极端的壮观带给云海的震撼褪尽后，他便没了兴趣。

    如果这些战舰变成一只只强大的凶兽，或许他的激动还能持续很久。

    站在“战舰区”和“生活区”连接的通道口，他的身边，一只强壮而彪悍的雄蜂异形，正在将是刚从通道口拆上来的自动高能射线攻击武器，用锋锐的牙齿咬成了碎片。

    低头看了它一眼，云海转过身躯，瞬间消失在了通道中。

    雄蜂异形没有跟上去，黑暗的通道中更多的异形也没有跟上去。

    大约数万只异形相反朝着“战舰区”内部冲了进去。

    惊呼、惨叫，很快在“战舰区”的各处响了起来。

    其中，还有自动高能射线武器攻击发出的光芒闪烁。

    不过在几朗钟后，巨大的“战舰区”又沉寂了下来。

    数万只异形，只用了很短的时间，就彻底控制了这片区域。

    因为各种各样的原因，生活或者留在“战舰区”的克伊族人，无论它们躲得隐秘，都会被异形找出来，而后残忍地杀死。

    这也包括一些机械生物，可以说只要是能够移动的一切事物，都被暴戾的异形撕成了碎片。

    所有的通道，所有的舱门。

    数万只异形分开，牢牢地把守起来。

    而“战舰区”的手动解体分离装置，已经被它们破坏的不堪入目，显然无法再使用了。

    即便这样，在数个手动解体分离装置前，都有超过上千的异形包围着。

    精神感观中，自然清楚地“看”到了这一幕。

    嘴角露出一丝笑容，云海再一次深刻地体会到了，当异形入侵到某个文明内部时，无论它是科技还是异类文明，异形从内部瓦解它们的速度，完全就是光速一样。

    再一次从“生活区”的上空飞过，云海的精神感观彻底洒开。

    地面上，楼顶上，到处都是机械战士的残骸。

    密集的区域，它们的残骸，几乎洒满了地面。

    这些，不是云海攻击的结果。

    灵能的威力，恐怖异常。

    现在的云海，还做不到像先前一样无休止地瞬间秒杀近百万只机械战士。

    这些机械战士，都是因为母舰智脑控制系统核心的损坏，彻底瘫痪后从空中掉落下去，被异形撕成了碎片。

    母舰中的机械战士，它们的行动，完全受智脑控制系统核心的控制。

    这也是克伊族议会提防有人控制机械战士，在母舰内部作乱的决定。

    一旦智脑控制系统核心损坏，失去了网络连接控制的机械战士，就会自动关闭动力装置。

    也就是说，原本最适合和异形在母舰内部作战的机械战士，因为智脑控制系统核心的毁灭，已经彻底废了。

    一栋栋建筑中，里面居住的克伊族人，惶恐地拥挤在一起，颤抖着等待永远不可能到达的救援。

    哭泣的克伊族孩童，恐惧的母亲，还有不知所措的父亲。

    在他的精神感观中，整个“生活区”已经彻底沦陷，彻底被他控制。

    这里居住的上百亿的克伊族人，它们的命运在异形入侵时，就已经注定了。

    成为异形的食物，或者成为异形的宿主。

    当然，前提是它们能挺过温度的骤降。

    人工恒星的毁灭，不只意味着失去了光明，一起失去的还有温度。

    好在云海已经考虑到了这一点，所以他并没有毁灭“生活区”的能源控制中心。

    只有这些克伊族人还待在家里，有“温调”的加热输出，一时半会还死不了。

    这时，巨大的通道，出现在了他的精神感观中。

    云海身体一沉，迅速地掠了进去。

    浓重而刺鼻的血腥味，就像是一针兴奋剂，让他精神一振。

    飞进了“圈舍”当中，再次从异形把守的通道中蹿进了“狩猎区”。

    在他的身体下方，数不清的异形排成了一字长龙，或者巨吻咬起拖住，或者尾骨圈起，拖着一个个克伊族人的尸体，它们的速度甚至没有受到任何影响。

    顺着运输大队的头顶疾速掠过，云海很快就进入了黑暗的“狩猎圈”。

    黑暗，才是战舰内部永恒的状态。

    整艘克伊族的母舰，就是密封的罐头。

    当人工恒星装置被毁灭后，无论哪一片区域，都将进入绝对的黑暗。

    “狩猎圈”此时就是这样，被异形毁灭了“人工恒星”装置的这里，完全就是一片漆黑。(未完待续。)

