    第52章银货两讫

    在接触到锦衣少女脖子的刹那，毛小羽两指之间出现一枚细如牛毛的冰针，悄悄的插入了锦衣少女的皮肤中。

    锦衣少女被偷袭，只感觉脖子一通，紧接着她就失去了知觉。

    “搞定。”终于没有噪音了，毛小羽满意的抿唇一笑。

    这冰针还是以前她爷爷送给她的，由于制作工艺很复杂，她一共也只有一百枚而已。

    这也是她当初整治林媚儿为什么用银针了，因为她不舍得用。

    因为实在是太珍贵了。

    要不是看出这个锦衣少女身份贵重，她也不会动用这根冰针。

    那一百枚冰针内一共有五种毒素。

    有的是麻醉针、有的能让人失忆、有的是内含剧毒。

    今天毛小羽给锦衣少女用的，就是一种类似于整蛊的毒药。

    这个毒药是她十五岁的时候无意间发明的。

    中毒后三个月后才会病发，每日天黑之后全身都会起一种巨痒无比的红疙瘩，任凭如何处理都不管用，直到第二天天亮红疙瘩才会消失。

    别怪毛小羽心狠，实在是这个锦衣少女最后对她动了杀心了，她不反抗那才是傻子。

    “姑娘！”富贵公子脸上变了颜色。

    “她没事，只是砍晕了而已。”毛小羽把倒在自己怀里的锦衣少女推给富贵公子。

    富贵公子给身边的随从使了个眼色，两名随从上前扶起了锦衣少女。

    片刻后，两名随从冲富贵公子点了点头，“七爷，小姐只是晕过去了。”

    “带小姐先回客栈。”富贵公子又恢复到面无表情的样子。

    等两名随从带着锦衣少女走了以后，富贵公子还是挡在门边。

    “这位公子，还请放我们离去。”容翔把毛小羽拽到自己身后，对富贵公子抱拳说道。

    “在下真的非常急需这位姑娘手里的药材，姑娘刚才也出了气了，还请割爱！”富贵公子在看见张掌柜给了他一个眼神后，这才非常诚恳的做了作揖。

    他亲舅身体一直不太好，最近几年更是一年不如一年。

    前些天他娘收到娘家寄来的信，说他舅舅怕是快坚持不下去了。

    这才有他亲自护送九妹去外公家之说。

    他一直在寻找年份长的益气养阴药材，一路上虽说收集了一些，但年过百年的却很少。

    在这偏远小城能碰到也实属不易了，他不可能轻易错过。

    毛小羽的脸色很不好看，这强买的架势实在太让人讨厌了。

    “可以，五百两。”毛小羽狮子大张口。

    爱买不买，她还不想卖呢。

    “姑娘，刚才老夫估价一百……”张掌柜在毛小羽骇人的目光中闭了嘴。

    他可算尽了全力了，为了给富贵公子透露价格，他可算是把眼前这个姑娘给得罪了，只希望一会儿那个富贵公子不要拿自己的药铺出气才是。

    “张掌柜也说是刚才了，我现在不想卖了，而这位公子却拦着路不让我过，你们是打算明抢不成！”毛小羽丝毫不惧。

    “好，今日家妹确实惹了姑娘，而在下对你那药材也是势在必得，姑娘的价格，在下同意了。”富贵公子怒极反笑。

    他真的很佩服这个小村姑，竟然敢对他狮子大开口。

    向身后招了招手，“银票。”

    “是，七少爷。”随从不敢耽误，连忙从袖口中掏出了一打银票。

    毛小羽在看见那一打银票后噘了噘嘴，她刚才应该开价一千两的。

    这个人怎么那么有钱！

    接过富贵公子递过来的银票，毛小羽把黄精交给了边上的张掌柜，“张掌柜麻烦给掌掌眼，别过后这位公子说我给他的是假货。”

    看那锦衣少女，也知道这一家人估计也没什么教养，她可不想自己被讹上。

    富贵公子差点没被气死，他至于吗，为了区区五百两去讹一个村姑。

    几个随从别提多佩服毛小羽了，他们第一次见自家的七少爷被气成这个样子。

    张掌柜抹了抹额头上的汗，在挣得了富贵公子的同意后，他双手接过毛小羽手上的黄精。

    仔细辨认了片刻，张掌柜点了点头，“是真的，就是刚才那块。”

    “那就没我什么事了，公子请让路。”毛小羽看向富贵公子。

    “多谢姑娘成全。”富贵公子侧了侧身。

    “不必，银货两讫罢了。”毛小羽头也不回的走出了药铺大门。

    容翔一直充当保镖一样站在毛小羽身后，见小媳妇儿离开，自然也迈步离去。

    他对于小媳妇儿的霸气竟然有些崇拜。

    “还去其他药铺看看吗？”坐在驴车上，容翔问道。

    “不去了，那些先不打算卖了。”有了五百两，她目前就不缺钱了。

    而且谁知道那个人会不会在每个药铺都预定了百年的药材，她可才不想手里仅有的几块百年黄精都让这个人买去呢。

    还有就是这个药铺，她以后都不会再来了。

    那个掌柜的明显有些势利眼，看人家富贵有权有钱，就明目张胆的帮着人家。

    “先去买猪肉和纸墨。”毛小羽的余光看见了驴车后有一个鬼鬼祟祟的身影。

    给容翔一个眼神儿，容翔会意的点了点头。

    他刚才一出药铺大门就发现了有人跟踪他们。

    在肉摊上他们并没有停留，毛小羽跳下驴车直接买了五斤五花肉和几根猪腿骨，然后就回到了驴车上。

    “两斤就够今天晚上吃了，剩下的三斤吊在你家的水井里，明天吃红烧肉。”毛小羽安排的明明白白的。

    至于那几根猪腿骨，当然是给黑子买的了。

    路过粮铺，这次是容翔去买的。

    他在毛小羽的示意下买了五十斤大米、五十斤白面和五十斤玉米面。

    别看这一百五十斤粮食，那也吃不了多久，毕竟还有容翔这个大胃王在呢。

    在他们上午坦诚不公的谈过之后，怕是以后除了住之外，衣食行可能他们都要掺和在一起了。

    “书铺就在前面不远，用我和你一起进去吗？”容翔询问。

    “不用，你在外面等着就行。”毛小羽摇头。

    车上买了不少吃食，还是得有人在外面看着才行。

    “那你慢慢挑，不着急。”看着天色还早，容翔并不着急往回赶。

    (本章完)

