
　　记得：“DWG强行要出去抓下路的锐雯，这决策有点赌啊，狗熊身上是有先锋的····哎！卡牌被秒了，剩下这三个能杀掉锐雯吗···哇！这吸血！完啦！要被全杀啦！”

　　泽元：“这波简直逆大天！这能被全杀完的？正面先锋已经撞上高地了，那KT有机会直接一波结束比赛呀。”

　　记得：“肯定一波了，EZ不可能守得住，那这样，橙子哥以一个疯狂的一打四拿下四杀锁定了胜利，S10全球总决赛的第一支入围队伍已经诞生了，今年真是疯狂的一年！KT在橙子哥到来之后无疑是今年最疯狂的队伍！”

　　泽元：“虽然是我们LPL的最大竞争对手，但是就我个人而言很期待在上海看到橙子哥，对橙子哥的粉丝来说肯定也是如此，两个月之后的上海，世界第一上单真的要来了！”

　　“卧槽！四个抓一个被杀完了，逆大天！”

　　“诚哥加油！我要去上海看你。”

　　“我要去上海和橙子哥击剑！！！有组队的吗？”

　　“锐利的剑，锐利的眼，我要问问橙子哥为什么不用剑姬？”

　　“上单四姐妹诚哥临幸了三个，黑丝女校长不香吗？”

　　亲眼看到蓝色方基地爆炸，泽元又忍不住叹息：“想不到啊！这一场比赛结局可能有人猜到了，但是过程一定没有人猜到，两场比赛总共加起来用时四十分钟，两场零龙塔的碾压局，这在赛前哪怕最乐观的KT粉丝恐怕都不敢想。”

　　记得：“确实！赛前大家都以为会是打得难解难分的强强对话，结果却是完全一边倒的屠杀，DWG在今天的KT面前简直像是保级队伍一样孱弱。”

　　泽元：“归根到底还是橙子哥太猛呀！今天的橙子哥状态拉满，两场比赛都把牛宝打得完全没有声音。

　　如果有一支队伍上路把把都能按着对面打，甚至对面中单来抓、打野来抓都压不住这个上单的发育，那么我相信只要队伍里面其他人不过分离谱，这支队伍都会很强。”

　　记得想了想：“如果，我是说如果，在两个月后的S赛橙子哥依旧保持这种状态的话，恐怕其他队伍真的很难去跟KT争夺冠军····当然现在说这些也为时尚早，毕竟我们LPL是最擅长军训上单的赛区，到时候真的有LPL队伍抓崩橙子哥也不是没可能。”23sk.Com

　　“是时候让诚哥提前体验LPL上单军训卡了。”

　　“LCK干不过橙子哥是因为不会死抓上路，你看LPL搞不搞他就完事了。”

　　“这么快就忘了MSC被橙子哥干碎的事情了？”

　　“搞了半天，LCK独一档的队伍还是只有KT一支。”

　　“LCK断档严重，除了KT以外就DWG勉强能看，其余都是辣鸡。”

　　“DWG也是辣鸡，就是打其他队伍看起来像战神，实则不足为惧。”

　　“我们LPL的对手只有KT，只要想办法军训橙子哥就有希望夺冠。”

　　“今年S10决赛看来是三支LPL队伍围剿KT了。”

　　“自信一点，八强狙击KT，然后LPL包揽四强。”

　　“逆天！一个个都这么飘了？别到时候DWG都干不过。”

　　······

　　韩文流解说席。

　　随着三位解说齐声高呼GG，韩网的弹幕已经炸裂了。

　　KT的粉丝过年了。

　　T1粉丝在疯狂冒酸水。

　　其余队伍的粉丝在拱火吃瓜。

　　“我们KT是不可战胜的！！！”

　　“小伙子们去世界赛好好加油吧！继续胜利下去！”

　　“得了得了！只是确定名额而已，搞得像S赛夺冠了一样，KT粉丝就这点出息？”

　　“世界赛是属于我们T1的舞台，外战还要看我们。”

　　“KT未免高兴得太早，去年T1季后赛一穿四都忘了？决赛等着被我们击败吧。”

　　“笑死！T1粉丝永远这么乐观，这时候还惦记着冠军呐？”

　　“是这样的，赢一场展望冠军，输一场就开始抓内鬼，T1老传统了。”

　　“作为中立群众，T1这群辣鸡，今年不配和KT比较。”

　　“这种时候，T1粉丝就要和你们讲一讲三冠王的故事了。”

　　······

　　另一边，英文流的解说已经因为林诚最后一波的四杀疯了。

　　“OhMyGod！GodCheng！LinCheng~~~~~”

　　Atlus拖长了声音，一直不断气的坚持了近十秒钟才被同伴挥手打断。

　　Valdes站起身，双手摊开：“怎么样朋友们，谁还对我的话有质疑？半个小时后KT果然成为了全球第一支锁定S10参赛名额的队伍。

　　Cheng！又是他！

　　他用一波无比精彩的操作为KT奉上了一张珍贵的全球总决赛入场券。

　　这是Cheng对于信任自己的队友和教练所做出的回馈，也是他今年的一个缩影，他总是在创造一个又一个普通玩家难以理解的场面。

　　朋友们，如果你是KT的粉丝，那么你永远可以相信他！

　　这是KT建队以来第三次参加全球总决赛，前两次他们都倒在了八强，但是这一次我相信结果会不一样。

　　你们要做的仅仅是在屏幕前为队伍欢呼，Cheng和他的队友会将召唤师奖杯带回来。”

　　好家伙，这英文流老哥似乎是不奶死林诚誓不罢休，季后赛还没开打已经预定S赛冠军了。

　　不过这也是LCK英文流一直以来的风格，从来都是大胆预言然后被疯狂打脸。

　　只不过今年林诚实在给力，愣是让LCK英文流被打脸的老传统被打破了。

　　·····

　　现场，随着比赛结束，林诚刚刚准备摘下耳机就被旁边的Bono一把搂住了肩膀。

　　“林诚，我们进世界赛啦！哈哈哈哈。”

　　Bono笑得很猖狂，这个职业生涯大部分时候都在打保级赛的家伙现在激动得脸都涨红了。

　　林诚斜睨了他一样，“刚刚我听到有人说要卖我来着？”

　　Bono：“····”

　　这个逼人是真小气，这会还在记仇呢。

　　Bono嘿嘿一笑，果断丢开林诚跑去另一边和Tusin开心的击掌。

　　林诚撇撇嘴，又看了看结算面板这才准备起身。

　　Kuro乐呵呵的靠过来，握拳擂了擂林诚的胸口，“打得不错！等会请你喝咖啡。”

　　林诚摆摆手：“得了得了！又不是拿世界赛冠军，至于那么激动吗？”

　　“装什么装？这个时候不值得高兴吗？你个一年级小菜鸟搞得比我还老成干什么？”

　　Kuro狠狠的一巴掌拍在林诚肩膀上，“你给我笑！”

　　林诚：“？？？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第547章 诞生！全球第一支晋级S10的队伍免费阅读。https://xs.23sk.com 