    “夫君，那到底是什么城，怎会这么大，金陵城恐怕也没有她大吧！”

    朱楹笑了笑，摸摸她的头说：

    “那是一座完全属于你夫君我的城，我叫它初城，因为它是第一座属于我们的城池。”

    徐妙锦瞬间都惊呆了。

    “完全属于我们的城池？难不成这座城池的城主就是夫君你？”

    朱楹点了点头。

    “是的，这的确是我建造，不过这只是其中的一座罢了。”

    徐妙锦彻底傻眼了，

    “难道还有很多？”

    朱楹点了点头，

    “像这样巨大的城池还有一座，那座城池，我命名为钢铁城。不过离这里有一段距离，但是规模要比这大至少一倍。”

    徐妙锦妙锦，张大了小嘴，不知道该说些什么。

    这初城已经是大的惊人了。

    身处京城的她，也并不是小家女子，但是看着这初城，徐妙锦，一眼就可以看出来，这比金陵都大的城，完全已经超乎了她的想象。

    徐妙锦的小脑瓜已经无法想象比这一座城还要大的城池了。

    就在这个时候，初城的方向，传来了一阵马蹄的声音。

    远远望去就犹如一团黑云滚滚而来。

    徐妙锦下意识拽住了朱楹的衣袖，非常紧张的说道：

    “夫君难道她们就是初城的人吗？不会绑了我们吧？”

    朱楹看了看那些黑甲骑兵，笑着说：

    “你放心吧，她们这是专门出来迎接我们的。”

    徐妙锦听到这句话才放下心来。

    这也不怪她毕竟，感觉到担心的不仅仅是她，还有朱楹母亲这一群人。

    她们也是第一次见到这样的场面，那纷至沓来的感觉着实有些吓人。

    没过多久，这些骑兵就已经走到了她们跟前。

    在抵达朱楹跟前的时候，齐齐勒住了缰绳，赶紧让战马停住了。

    领头的将领看到朱楹，双眼闪光一抹光，将自己的头盔取下乌黑的长发随风飘扬。

    这就是杨门十二女将当中的杨八妹，杨延琪。

    杨延琪翻身下马，快步走到朱楹面前拱了拱手。

    “末将杨延琪，欢迎王爷回家。”

    在杨延琦身后的那一群黑甲骑兵看到了朱楹，没有立刻下马，但也简单的行了一个礼。

    “恭迎王爷回家。”

    “女将？”

    躲在朱楹身后的徐妙锦，看到了杨延琪一下子非常震惊，她下意识看了看朱楹问到。

    “夫君，难不成她是你的将军？”

    朱楹点了点头，对着徐妙锦说：

    “没错她就是我麾下的一个将军，我这初城，完全是有十二个女将，这面前的就是这其中一个。”

    “还有两个，其实你已经认识了。”

    说着朱楹就指了，在不远处的杨排风和孟四娘。

    “她们两个也是。”

    朱楹说出这番话，徐妙锦的目光一下子就呆住了。

    朱楹母亲也露出了非常惊讶的目光。

    徐妙锦和她都不是有些许见识的女人，她们两个都知道女英雄自古有很少，但是真正可以统兵上战场的历史上可以说更是凤毛麟角。

    且一般情况下，几乎都都是不可能的事情。

    因为很可能会出现不服从的情况。

    在大明建国以来就没有出现，女将来统领过大明所有的军队。

    可是朱楹这竟然有十二个女将，这如何不让人惊讶。

    徐妙锦直接又问道：

    “夫君，你回家怎么会有这么多的女将这些女将统兵，你就不担心会有什么问题吗？”

    朱楹摇了摇头。

    “不必担心，她们都是万里挑一的人才，可以说她们都会比一般人都要强，夫君我从未有重男轻女的思想，我重视的只有能力和才干，不论她们性别如何，我都会在一一采用。”

    徐妙锦愣了一下，原来没有重男轻女的思想，夫君可真不是一般人。

    朱楹的母亲很欣慰，虽然自家儿子认知与别人不同，但是她相信自己儿子这么做一定有他的道理。

    朱楹看向杨延琪：

    “你走吧，现在时间已经不早了，我们抓紧时间往里面走吧。”

    杨延琪领命。

    徐妙锦和母亲点了点头，从金陵到初城，朱楹领着这一些人已经走了二十天，对于朱楹，杨排风，孟四娘等人，这可能不算什么。

    但是对于徐妙锦她们来说，这一段旅程已经算是非常疲惫了。

    杨延琪看到这样说道：

    “王爷，我这就去安排，通知娘亲让她来派人安排接一您。”

    朱楹听到，点了点头。

    “去吧。”

    “是。”

    杨延琪立刻就通知佘赛花，黑甲骑兵守卫着他们一群人，慢慢前行，不久之后，众人来到了巍峨的初城，再一次将徐妙锦等人惊呆了。

    远远的观望，又是一回事，真正临城下，感觉又是另外一种感觉，尤其是看到这八座卫城。

    徐妙锦的小嘴，一下子都合不拢了。

    “八座卫城，真的你竟然会有八座卫城，不可思议诶！”

    朱楹笑了笑。

    “这就只是初城，等你到了钢铁城，你就知道什么才叫真正的震撼。”

    徐妙锦惊讶的说道：

    “夫君你到底还有多少事情，是我不知道的。”

    朱楹笑了笑说道：

    “我的事情，日后我自然会都让你好好了解到，总之，我们现在先进城好好休息一段时间，等你们休养生息了，我就带你们去钢铁城，毕竟在那里，才是真正的好地方。”

    徐妙锦点了点头，满脸微笑着看着朱楹。

    最后朱楹一行人就进入了初城，穿过城门，还没有等到朱楹反应的时候，一阵恭贺声立刻就响起来了。

    这一阵恭贺声可谓是震耳欲聋。

    “我等恭迎王爷回城！”

    “我等恭迎王爷回城！”

    “我等恭迎王爷回城！”

    海啸般的声音扑面而来，不管任谁听到，都会吓一跳。

    定睛一看，原来都是密密麻麻的臣民。

    这些臣民都站在道路两旁一脸赤诚的望着朱楹。

    这人数众多，一眼都望不到边。

    就乍眼一看大概有几十万人，这阵仗有些吓人。

    朱楹旁边的徐妙锦，还有母亲一下就被吓呆了。

    这么多人都是夫君会下的子民？

    徐妙锦一下子感觉到自己的认知刷新了，母亲也实在太震惊了，朱楹回过神来，看着周围无数的，臣民才明白这阵势，怕是佘赛花专门弄出来的吧。

