    听完胡胭脂的话语，老五松口叹息道：“还好有站长，否则瞿颖恐怕要落在日本人手里了”

    “是啊”胡胭脂回应道。

    随即说道：“只是瞿颖的状态依旧不稳定，我们要不要把人送到医院”

    “恐怕目前医院外面，早就布置好日本人的眼线”老五为难的说道。

    “难道我们就这么看着？”胡胭脂满是不甘的说道。

    “目前来看，也只能是这样，就是不知道站长哪里会不会有什么好的办法”老五期待的说道。

    “希望吧”胡胭脂叹息一声。

    气氛显得有些沉闷，老五转移话题道：“瞿颖已经知道站长的身份，站长已经准备暴露了自己？”

    “我也不知道”

    “今天的情况只是一个意外，为了救人不得不如此，但我感觉应该不会”胡胭脂略一沉吟，将自己的猜测给讲出来。

    “继续隐瞒下去，意义也不大，毕竟我们都已经知道”老五推测道。

    随即将话语引到今天的事情：“饭店里面那个被站长弄得假死的舞女，你你安排好了吧”

    “人已经安排离开上海，不会有人发现的”胡胭脂回答道。

    “这就好”老五点点点头，随即提出告辞道：“我还有事情，先离开，站站长那边有什么命令，你再联系我”

    “嗯”

    老五很快就离开白泽少家里。

    而之前在饭店里面发生的事情，都是白泽少行动之前就已经安排好的。

    至于时间方面的冲突，则被白泽少利用一个江湖人士，将众人的手表将时间给调了。

    而这里面的漏洞，事后也给弥补上，当事人根本就不知道这些。

    可谓是神不知鬼不觉。

    那个江湖人士用眼被安排离开上海，根本没有人找的到。

    ……

    特工总部。

    此刻的白泽少也没有闲着，之前他凭借超群的记忆将池上慧子的计划给窃取出来。

    趁着时间不长，他必须将那些计划全都写出来。

    一来避免时间一长，他的记忆出现一些差错，虽然这种可能不大，但也必须防备。

    二来这份计划最后还是要传给山宁方面，必须写出来。

    安静的办公室里面，白泽少快速的写着，而司令部里面的的雷朋同样在埋头苦干，将今天的行动细节一一给写出来。

    写完检查几遍，确定没有遗落以后，雷朋来到池上慧子办公室将报告递了上去。

    对于雷朋的行动报告，池上慧子看得很仔细。

    对面的雷朋看着这一幕，越发的紧张。

    也不知道过了多久，池上慧子放下手里的报告问道：“报告上说，最开始你收到消息的时候，白泽少已经不再特工总部了”

    “没错”雷朋点头。

    “那你为什么不第一时间联系他，这么大的行动，他身为主任是必须要知情且同意的”池上慧子逼迫的问道。

    “大佐，主要是我找不到人”雷朋硬着头皮道。

    “真的找不到?”池上慧子似笑非笑的看着雷朋淡淡的说道。

    对于雷朋的那点小心思，她又岂会不明白。

    “大佐，我……”在池上慧子的注视下，雷朋的头皮都有些发麻。

    “不说这些了，你应该牢记自己去特工总部的任务与目的”

    “如果真的需要你争权夺利，我们完全可以让你取代白泽少，但是没有”

    “所以，你要明白自己的定位，你是特工总部的监督者与参与者”

    “只要做好这些，你根本不需要担心被白泽少架空，你的背后可是帝国”池上慧子敲打的说道

    “多谢大佐提醒，以后我会认真执行自己的任务”雷朋保证道。

    “这些都是以后的事情，你还是想象如何应付大本营的责问”

    “另外，怎样才能不被白泽少怀疑你的身份”

    “否则一旦他对于你的身分有所猜测，那么你的所谓任务将会是一个笑话”池上慧子提醒道。

    闻言，雷朋眉头紧紧皱起来。

    对于这种情况，他还真的没有什么好的办法。

    当下直接看着池上慧子道：“大佐，你有什么好的建议吗？”

    “据我所知，你和白泽少可是非常的熟悉，以您对他的了解，应该有好的办法吧”

    “没有”不想池上慧子直接干脆利落的说道。

    雷朋的表情一下凝固住，不知道该如何接池上慧子的这话。

    池上慧子却根本不理会雷朋的尴尬道：“你先出去吧，我还有事情要做，等到大本营关于今天的事情有了最后决定，我会通知你”

    “是，大佐”雷朋无声叹息一声，直接离开。

    看着雷朋离开以后，池上慧子冷哼一声，视线落在之前她提着的箱子上面，眼睛不由一缩。

    直接从椅子上站起来，然后将箱子放在桌子上，可以清晰的看到箱子底部的一道血迹。

    池上慧子可以肯定自己的箱子之前的时候，可是没有血迹的。

    这期间，箱子只经过白泽少的手。

    略一沉吟，打电话让司令部的法医赶来问道：“能不能分析出血型来”

    “可以”法医看着有些还没有彻底干涸的血迹，肯定的说道：“大佐给我十几分钟”

    “嗯”

    很快结果就已经出来，池上慧子让法医离开以后，陷入沉思。

    随即将秘书喊进来，吩咐道：“你帮我将白泽少今天杀死的那个舞女的资料调出来，另外给我将瞿颖的详细资料整理一份送过来”

    秘书直接回答道：“大佐，那个舞女的资料，之前调查的时候已经掌握”

    “瞿颖的资料已经整理完毕，我现在就去拿”

    池上慧子心里一喜，直接道：“很好，马上将东西给我拿过来”

    然后补充道：“对了，租界那里还没有消息吗？”

    “我们的人在一处下水管道口发现一些血迹，因为是瞿颖所留，但人已经不在”

    “初步判断，瞿颖应该已经脱离我们的包围圈”秘书回答道。

    “行，我知道了”池上慧子说完坐在椅子上，再次陷入沉思。

    秘书离开没多久就拿着资料返回，递到池上慧子桌子上。

    让秘书离开以后，池上慧子开始翻看起来。

    她箱子上的血迹是a型，瞿颖的血迹也是这个，而那个舞女的血迹则是o型。

    池上慧子不相信有这么巧合的事情。

    白泽少的行踪只有那几个地点，血迹还没有干涸。

    但如果就此判断白泽少将人救走，证据还是有些缺乏的。

    而且早前的时候，她曾设局考验过白泽少，证明他不是山宁方面的卧底。

    如此他似乎也没有救瞿颖的理由。

    只是，血型的相同，却在池上慧子心里扎下一根刺，无论如何都难以根除。

    此刻的白泽少终于将池上慧子的全部给计划誊写完毕，不由松口气。

    却不知道，一股巨大的危机正在缓缓的逼近。

    查看核对完毕以后，白泽少拿出柜子里面的微型相机开始拍照。

    拍完以后，将纸张烧毁，然后拿出胶卷离开办公室，朝着家里赶去。

    一进家门就迫不及待的问道：“医生来过没有，瞿颖伤势如何？”

    “情况不是很乐观，医生已经看过，给出的建议是尽快去医院”

    “可是你也知道我们的情况，怎么可能去医院”

    “正好你回来，不知道你有没有什么好的办法”胡胭脂焦急的问道。

    “我能有什么办法”白泽少苦笑一声：“别说这里的医院，恐怕租界那里的医院都是日本人关注的重点”

    “不过既然我们将人救回来，就不能放任她不管”

    “这样我想象办法，看看能不能搞一些设备药品，然后找个医生过来，替瞿颖看看”白泽少沉吟一下，直接道。

    “把握大吗？”胡胭脂问道。

    “放心，我办事你放心”白泽少自信的说道。

    说完之后从兜里面拿出一个胶卷递了过去：“这里面是池上慧子的计划，你先收好，然后尽快送到山宁”

    “这东西，对于我们有很大的作用，早一点到达山宁就能阻止日本人的计划”

    “你拿到计划了？”胡胭脂满是惊喜的问道。

    “嗯，今天瞿颖将日本人引开以后，我才能够得手”白泽少简单的解释起来。

    “我马上联系老五，制定送胶卷计划”胡胭脂接过胶卷，直接联系老五。

    而白泽少则坐在沙发上，陷入挣扎。

    其实真要就瞿颖的话，温小婉就是最好的选择。

    早前，白泽少为了以防万一，曾经给温小婉建立了一个小型的诊所。

    里面的地方虽然不大，但各种设备机器，药品配置的非常完善。

    几乎可以当一个小型医院。

    只是，如果真的将瞿颖弄过去的话，很可能会让狸小组暴露在上海站的眼前。

    这才是白泽少最为担忧的事情。

    “不好，瞿颖又发烧了”就在这时，胡胭脂急切的声音打断白泽少的思路。

    “怎么回事？难道医生没有给他开药？”白泽少起身问道。

    “那个医生取个子弹，处理伤口还行，其他的技术却很一般”

    “而瞿颖的伤势很重，内脏都有可能受损，需要借助专业的仪器才能判断”胡胭脂苦笑的解释道。

    “这样，你在这里等老五，和他商量转移胶卷的事情，瞿颖交给我”

    “我带他去一个能够救护他的地方”白泽少沉声道。

    “带走瞿颖？”胡胭脂吃了一惊。

    瞿颖此刻的状态非常的不稳定，白泽少也不是专业的医生，万一出现什么意外，那就真糟糕了。

    “没错，你可以放心，我找的地方绝对可以治好瞿颖”

    “搭把手，帮我将瞿颖放到车上”白泽少说话的时候，直接开始行动。

    胡胭脂无奈只能配合白泽少。

    很快，白泽少的汽车就消失在胡胭脂的视线里面。

    大概过了二十几分钟，白泽少的汽车停在一处废旧的小院里面。

    然后背起瞿颖朝着房间里面走去，进入房间之后直接按动机关，露出一个密室入口。

    没有任何犹豫，直接走了进去。

    而此刻密室里面，温小婉，王刚，高小英已经全部就位。

    刚才的时候他们收到白泽少的电话，让他们到这里集合。

    三人还以为白泽少受了重伤急需救治，所以急急忙忙就赶了过来。

    只是，当他们看到白泽少身后背的人的时候，全都愣住。

    “他是？”王刚问道。

    “上海站行动队队长瞿颖，你们应该知道她，毕竟他的通缉令可是贴满整座城市”白泽少回复道。

    然后看向温小婉道：“人交给你，赶紧救治，千万不能出现任何差错”

    “组长放心，我会交给你一个活蹦乱跳的人”温小婉说完就和高小英将人接过来，朝里面的手术室走去。

    而白泽少则是和王刚来到外面。

    “组长，你这次的行动实在是有些莽撞”

    “我不是反对你救人，毕竟瞿颖也是抗日志士，但如果因为这次救治暴露这里，甚至让山宁方面由此对你产生怀疑，那可就得不偿失”

    “山宁的那位戴老板对待我们的态度，你很清楚，我们可是有很多同志倒在他手上”

    “你真的是……哎，我都不知道该怎么说你好”王刚看着白泽少，一脸认真严肃的说道。

    白泽少苦笑一下，王刚的担忧有何尝不是他的顾虑。

    只是人命关天，他真的顾不了那么多。

    现在能做的就是尽可能的弥补过失，不让瞿颖发现这里的情况。

    叹息一声道：“先把人救活再说，其他的你想办法，绝对不能将这里暴露”

    “你就知道给我找麻烦”王刚无语的翻了翻眼睛。

    “我们可是搭档，我有麻烦，你不帮我帮谁”白泽少理所当然的说道。

    “不说这件事情，还是说说你的事情吧”

    “你们特工总部怎么又和日本人干上了，而且还在租界闹得那么大”王刚关心的问道。

    “这件事情是这样的……”白泽少快速的将事情给解释出来。

    同时将一个同样的胶卷递给王刚道：“以防万一，这东西我弄了两份，一份会送往山宁，还有一份就是眼前得这个”

    “我把这个交给你，你自己处理”

    “没想到瞿颖在这里起了这么大作用，放心，无论如何我们都会将人就过来”王刚拿过胶卷，郑重的说道。

    “行”

