    圣皇的名字飞掠而上，在众人惊愕的注视下，那圣皇的名字终于越过了九千丈的高度。

    好在，超越了九千丈之后，他的名字上升的速度，便是缓慢了下来。但是，饶是如此，那速度也要比之前雪嫣儿几人的名字上升的速度要略快一筹。

    九千一百丈，超过了敖霸天。九千三百丈，超过了紫夜。

    而后，那名字缓缓上升，终于超过了最顶端雪嫣儿的名字，位列第一。

    不仅如此，达到了九千四百丈之后，他的名字并未停止，而是依旧缓缓向上划去。

    九千五百丈、九千六百丈、九千七百丈！

    在众人瞠目结舌的注视之下，他的名字竟然达到了九千九百长之后，方才停止了下来。

    那圣皇仰头，望了望自己名字的位置，脸上微微一笑，随后飞身掠下，再度汇入人群。

    所有人的视线，尽皆凝聚在那个名字之上。九千九百丈的高度，让无数人望而生畏。要知道，这登天榜题名，越向上越难。即便是以雪嫣儿的强大，也仅仅达到九千四百丈而已。由此可见，这个九千九百丈的高度，会让人何等震惊。

    什么时候，竟然出现了这样的一个强者？

    难不成，这一次的登天之战，万族第一天骄的名头，竟是要落在他的身上了不成？

    虽然，夜笑与血芒也并未上前题名。可是，这个高度，显然让众人对夜笑两人的信心有些不足。

    此刻的夜笑，也被这圣皇的实力所震惊。

    对于一众修炼者，夜笑算是较为熟悉。尤其是一众强者，更是数次在夜笑的聚合之下战斗。可是，无论夜笑如何回忆，夜笑也想不起来，这名为圣皇的强者到底是来自何方。

    难道这竟是一尊独行者不成？夜笑心中震撼。而且，以这个人的实力，当初那异魔虽强，但是他的确有可能单独存活下来。

    不过，这样的解释依旧让夜笑心中惊疑不已。哪怕是玄天界中的事情可以解释，可是，那第二阶段的登天榜排名又怎么说？

    虽说夜笑并未记住所有人排名，但是，夜笑可以肯定，百名之内绝对没有这个古怪的名字。

    总而言之，这圣皇，在夜笑的眼中充满了神秘。

    而且，夜笑心中也不由得微微一沉。对于自己的修为与实力，夜笑自然有着不小的信心。可是，即便如此，对于自己的名字能否达到九千九百丈之上的高度，他依旧没有任何的把握。

    “呼！”

    夜笑轻轻吐出一口气，事到如今，已经没有了更改的办法。

    当圣皇的名字达到第一，并最后高居九千九百丈之时，苍穹之上那玄的虚影，双眸也陡然一凝。

    他的眸子中放射出万道光华，随后，竟是直接笼罩在那圣皇的身上。

    而圣皇，竟然并不惊讶。就如同早由此预料一般，脸上带着淡淡的笑意，望着虚空之上那巨大的投影。

    好半晌，玄眸子中的光华敛去，可是他眉头却是依旧紧皱。

    他看了看夜笑，目光中不由得有些担忧。

    现在，他们三人基本已经认定，夜笑是尊上的传人。如此一来，他们自然希望夜笑能够成就第一的名头。毕竟，这第一，并非仅仅是一个虚名，而是有着诸多好处。甚至，会关系到将来这片天地的存亡。

    若是这第一被一个陌生人所占据，这就意味着，将来的事情已经超脱了他们的预料。而这，自然不是玄所希望看到的。

    不过，他经过一番详细探查之后，可以确认，这名为圣皇之人，的确是这片天地中的弟子。他的修为，与夜笑等人一样，达到了虚破天境初阶。

    一切正常！

    而就是因为一切正常，才让玄觉得很不正常。

    可是，这登天之战的排名或人选，却并非是玄三人可以干涉的。

    不管他们愿不愿意，只要此人出自这片天地。那么，他凭借实力得到的排名，便是不可更改。

    这圣皇刻画排名之后，好半晌，方才有寥寥几人再度上前。

    但是，毫无疑问，他们的名字并未出现意外，只是如同他们的实力般，出现在了六七千丈的层次。

    到了现在，登天榜之上已经有了九十八个名字。仅剩的二人，便是血芒与夜笑。

    感受到不少视线落在自己身上，血芒心中微微一叹，随后脚下一踏，便是掠到登天榜之前。

    血芒的行动，顿时引动了所有人的注意。不管是他的修为，还是众人想看看他是否能够超过那圣皇，自然都会对此极为关注。

    来到登天榜之前，血芒停顿了片刻。随后，一抹血光掠出，在那登天榜之上，将自己的名字刻画了下来。

    他所选的位置便是在八千丈之上，所以，将名字刻画完毕后，上升的速度并不算快。不过，不管如何，他的名字还是极为稳健的冲过了九千丈关卡，并且很快便是超过了敖霸天！

    不管是紫夜的名字还是雪嫣儿的名字，都没有能够对血芒的名字产生任何阻挡。

    他的名字飞掠而上，越过这二人，达到了登天榜第二的位置。

    九千五百丈、九千六百丈、九千七百丈。

    下方大多数人，都在暗暗为血芒加油。毕竟，在他们心中，夜笑或者血芒取得第一，总是要比那陌生人取得第一要好得多。

    然而，两人之前的一战，已经很清晰的显示出两人实力的强弱。

    果不其然，他的名字越过九千八百丈之后，又再度向前滑动了一些，便是静止了下来。

    “呼！”

    几乎所有人都长吐一口气，放松的同时，又有些遗憾。

    血芒神色依旧，但是眸子中却是有着几许不甘。好一会儿，他方才转过身，缓缓回归。

    当他的身形即将落下的时候，他却是猛然停住，身形转向夜笑。

    “夜兄，看你的了。希望你能夺取第一！”

    随着血芒的话语出口，一众人的视线也尽皆落到夜笑身上。

    登天榜题名，仅差夜笑一人。而到底是让那陌生者圣皇最终力压众人占据第一之位，还是夜笑能够在最后关头力挽狂澜，也让所有人的心，尽皆提了起来。

