    第2555章

    这个父亲打电话过来了。

    林富这一生的梦想就像是他的名字，一夜暴富，但是很可惜，他跟富字无缘，四年前他将林不染卖进1949，毁了女儿林不染的一生，还让她招惹上了张翰那个恶魔，后来林墨回来后，拿着刀切掉了林富的两根手指，林富发誓自己永远不赌了然后逃跑了，再也没有回来过。

    林富不敢回来，因为他知道儿子林墨容不下他，现在他也不敢打电话给林墨，而是将电话打到了林不染这里。

    林不染知道自己的这个父亲一定是东躲西藏混不下去了，又想回来祸害自己的两个子女了。

    林不染按键接通了电话，“喂。”

    “喂，是染染吗，我是爸爸啊，你现在在哪里，爸爸想要见你一面。”林富的声音压低了，带着刻意的讨好。

    林不染眼里是冷的，她没有拒绝，而是点头，“好的，你在家里等我，我晚上回去找你，现在不方便，阿墨在这里。”

    一听到“林墨”的名字，林富是秒怂了，“好的染染，你千万不要告诉阿墨我回来了，他会杀了我的，我在家里等你，不着急，你安排妥当了再回来哈。”

    林富叮嘱了两句，然后挂断了电话。

    林不染放下了手机，她出事后就没有再见过林富这个父亲，其实她很想问一问这个父亲究竟有没有心，他怎么能这么做？

    这一整天林不染都没有说起林富回来的事情，她表现的很平静，没有让林墨起疑，晚上她借口自己睡觉了偷偷溜出了医院，去找林富了。

    ......

    还是那个阴暗潮湿的贫民区，林不染伸手，推开了屋门，林富已经在里面等候多时了。

    林富这几年混的很不好，看着很邋遢，他好像很久没吃饭了，不知道从哪里翻出了一个泡面，正狼吞虎咽的吃着。

    “染染，你回来了？”林富迅速咽下了嘴里的泡面，殷勤的跑了过来。

    林富不敢去找林墨，但是这个女儿自小就乖巧懂事，十分孝顺的。

    林不染冷冷的看着林富，“你还回来干什么，你还嫌害我害的不够吗？”

    “染......染染，你是不是还在怪爸爸，没错，是爸爸将你卖进了1949，但是爸爸也没有办法啊......”

    “你的没有办法指的是什么，有人拿着刀逼你去赌了吗，有人拿着刀逼你卖女儿了吗，我真的宁愿你从来没有生下我！”

    “染染，你不要生气，是爸爸对不起你，要怪都怪那个张翰，是他......”林富突然发现自己说漏嘴里，他迅速捂住了自己的嘴巴。

    但是，林不染已经听了进去，她对张翰这个名字是何等的敏感！

    张翰......

    什么意思？

    当时她是被自己的父亲卖进1949的，后来在她的初夜拍卖会上张翰第一次登场，买下了她，囚禁了她，给了她噩梦一样的生活。

    可是现在林不染听出了猫腻，她的父亲好像有事瞒着她，这件事还跟张翰有关。

    “张翰？张翰怎么了？但凡你还有点做父亲的良知，你现在就应该把真相告诉我，你快点说！”林不染眼眶通红的逼问林富。

    