    小男孩咯咯笑了声，用手摸了摸白虎和雄狮的脑袋，小声用兽语问道：“你们是被人抓进来的吗？”

    “嗷呜……嗷呜……”

    白虎和雄狮听懂了小男孩说的话，嚎叫了起来。

    “嘘！”

    小男孩赶紧做了个噤声的手势，道：“小声点，别把人给吵醒了！”

    白虎和雄狮立马停止了嚎叫，大眼睛滴溜溜地转动着，看起来可怜巴巴的样子。

    “那你们想出去吗？”

    小男孩又问了句。

    听到小男孩的话，白虎和雄狮没有再嚎叫了，而是点了点头。

    “好，那我现在就带你们出去。”

    小男孩笑了笑，走到了铁笼的门口。

    只见，这扇铁门上被一把沉甸甸的铁锁给锁上了。

    如果没有钥匙，想把这铁锁打开，几乎是不可能的。

    然而，这个小男孩却只是笑了笑，随即便用双手抓住了这把铁锁的两端。

    这把铁锁又沉又大，比小男孩的双手都要大上几倍。

    笼子里的白虎和雄狮好奇地看着小男孩，有点不明白这个能够跟它们对话的神奇小男孩，究竟是想做什么。

    可是，下一秒，小男孩眉头一皱，双臂开始发力，抓住铁锁的双手用力朝着两边拉扯！

    就在这一刻，小男孩那双原本如同黑色宝石的大眼睛突然开始充血，而后闪烁出淡淡的红色光芒！

    在这黑夜的笼罩之下，小男孩的那双眼睛如同野兽的眼睛一般，让人止不住心生恐惧！

    一般来说，动物对危险感知比人类更加灵敏！

    当看到小男孩这副模样，以及从小男孩身上所释放出来的气势时，白虎和雄狮竟然感觉到了恐惧，身体止不住微微颤栗了起来！

    而且，让白虎和雄狮感觉到奇怪的是，他们觉得眼前的这个小男孩好像是它们的同类！

    可是，他明明是个人，又怎么会是它们的同类呢？

    就在白虎和雄狮疑惑的目光下，只听见“咔咔咔”的金属断裂声响了起来！

    紧接着，小男孩一声轻喝，双手再次发力！

    咔嚓！

    一声脆裂声响起！

    只见，这把巨大的铁锁竟然硬生生地被这个小男孩给扯断了！

    这下子，笼子里的白虎和雄狮彻底被吓到了！

    它们忍不住后退了两步，心里对小男孩的恐惧更加强烈了！

    它们感觉，这个小男孩根本就不是一个普通人，而是一头比它们狮子老虎都要凶悍的猛兽！

    这时候，小男孩也知道自己好像吓到了白虎和雄狮，他嘻嘻一笑，将扯断的大铁锁扔到了地上，说道：“你们别害怕，我不会伤害你们的，我是你们的朋友！”

    说着，小男孩便“唰”的一声拉开了这扇大铁门。

    不知怎的，这两头白虎和雄狮，虽然害怕小男孩，但却从小男孩身上闻到了一股很熟悉的味道，有种想要亲近小男孩的感觉。

    所以，它们也没再害怕，而是从笼子里走了出来。

    小男孩笑呵呵地摸了摸白虎和雄狮的脑袋，道：“真乖，我们走吧，离开这里！”

    说完，小男孩便带领着白虎和雄狮离开了后院，又打开了通往后院的门，然后轻手轻脚地朝着别墅大厅走去。

    没办法，小男孩虽然可以从后院跳出去，但这两头成年的白虎和雄狮却不行。

    院子的围墙太高，它们根本就跳不出去，所以只有走大门出去。

    穿过一条长长的走廊，很快，小男孩便带领着白虎和雄狮来到了大厅。

    别墅大厅里静悄悄的，眼前也是一抹黑。

    但对于动物来说，即使是在黑夜，也能清楚地看到眼前的事物。

    而小男孩的眼睛跟普通人不一样，他的眼睛如同鹰眼一般，黑夜对他来说，跟白天也没什么区别。

    然而，就在小男孩带着白虎和雄狮走到大厅中央的时候，别墅的二楼突然亮起了灯！

    紧接着，就看到二楼的一个房间的门打开了。

    一个穿着一身睡衣，身形肥胖，挺着啤酒肚的中年男子打着哈欠从房间里走了出来。

    “不好，快跑！”

    小男孩看到男子走出来，立马下达了命令。

    随即，小男孩带着白虎和雄狮，朝着别墅的大门奔去。

    “谁？！”

    听到这巨大的动静，男子惊呼了一声，赶紧“啪”的一声，打开了一楼大厅的灯。

    然而，当他看清大厅里的一幕时，整个人顿时被惊呆了！

    这……这不是自己喂养的老虎和狮子么？！

    它们怎么从笼子里跑出来了？

    等等，这个小男孩又是谁？

    难道是小偷？！

    “你是什么人，为什么要偷我的宠物？”

    男子冲着小男孩大喊了一声。

    不过，他的声音刚落，只见那头白虎猛地转过了头，冲着这个男子长啸了一声！

    “吼！！——”

    这一声虎啸在整个别墅里响彻而起，如同一道狂雷一般！

    “啊……”

    这男子愣是吓得一屁股坐在了地上，脸色都发白了。

    “快走！”

    小男孩也没有继续在这里多待，打开了别墅大门，带着白虎和雄狮冲出了别墅。

    “站住！不许跑！给我回来！！”

    男子顿时惊醒了过来。

    蹬蹬蹬！！

    他赶紧冲下楼，从墙上拿下一把猎枪，快速追了出去！

    可是，当他追到别墅外头的时候，就看到白虎和雄狮已经跑出了几百米远！

    而且，更让这个男子震惊的是，那个看起来人畜无害的小男孩，速度竟然丝毫不弱于白虎和雄狮，快如闪电！

    “FUCK！FUCK！”

    男子顿时大怒，往前跑了几步，抬起猎枪，朝着白虎和雄狮射击！

    砰砰！！

    枪声大作！

    两颗子弹朝着白虎和雄狮射了过去！

    小男孩脸色一沉，即使隔得老远，他也感知到了危险，便大喝一声：“快闪开！”

    白虎和雄狮当即朝着两边一闪，两颗子弹便落了空！

    “什么？！”

    看到这一幕，男子顿时就目瞪口呆了！

    啥情况，这两头畜生怎么变得跟人一样了？！

    等到男子再准备射击的时候，只见小男孩和白虎雄狮，已经跑得没影了……

    男子呆呆地站在原地，整个人都傻掉了！

    他使劲地揉了揉眼睛，喃喃道：“这……这他妈是见鬼了么？！”

    ……

    与此同时。

    俄亥俄州的另一边。

    这里处于俄亥俄州的迈阿密河和俄亥俄河的汇合处，海拔一百多米，森林面积有两百多万公顷，占全州面积的五分之一。

    在这片广袤无垠的森林里面，不仅凶禽猛兽遍布，而且有传闻，镁国的军事研发重地就设在里面。

    再加上在这个巨大森林的外围，有镁国士兵把守，所以平日里也没有人敢靠近这里。

    现在已经是凌晨两点多了。

    守在森林外围的镁国士兵，有的靠车上，或是靠在树干上打盹，有的正在抽烟聊天，只有少数几个士兵在巡逻。

    然而，此时在距离这片森林六七百多米远的地方，有两辆黑色商务车停在了路边。

    车门打开，从车上跳下来十个身穿黑色服饰的外国男女，每个人都背着一个黑色的双肩包。

    这十个外国男女，面色冷酷，眼神十分的锐利。

    这些外国男女正是阿尔杰农派来打探情报的杀手。

    “黑鹰，王所说的地址应该就是这里了吧？”

    一个戴着黑色棒球帽，身穿一身黑色紧身皮衣的女子，看向一个鹰钩鼻男子，问了句。

    这个鹰钩鼻男子身穿黑色夹克，留着一头褐色短发，五官深邃，眼神如刀。

    他正是这支杀手分队的队长，代号“黑鹰”。

    黑鹰拿出一个小型的，只有巴掌大小的特制电脑，点开地图看了眼，而后说道：“就是这里，错不了……”

