    沈默面对余下的上弦之鬼一点儿也不慌张，因为上弦之鬼最强的黑死牟都死在他的手中，余下的上弦之鬼又有何惧。

    　　任何事情都有其目的性，鬼王鬼舞辻无惨依旧用这些上弦鬼对付沈默，很明显是要削弱沈默的力量。

    　　但鬼王鬼舞辻无惨万万想不到，这些上弦鬼根本无法削弱沈默的力量，哪怕一丝一毫。

    　　啪！

    　　站在沈默身后的炭治郎与柱们纷纷向前一步，直面三鬼。

    　　“沈默前辈，他们交给我们了。”

    　　沈默点点头，不再多言，抽身后退，给他们让出战斗空间。

    　　三鬼愕然，它们得到的命令是击杀沈默，却不是这些无关紧要的小角色。

    　　童磨面露慈祥，嘴里却是厉声喝道：“我们的目标是他。如果不想死的话，就给本大人滚开。”

    　　炭治郎架起日轮刀，坚定地回道：“想要伤害前辈，除非从我的尸体上踏过去。”

    　　“还有我们！”

    　　水柱富冈义勇、岩柱悲鸣屿行冥、炎柱炼狱槙寿郎、音柱宇髄天元异口同声地说道。

    　　童磨俊俏地脸上杀气迸发，他是万事极乐教的教主，化作鬼后，喜食年轻女子，还将自己的行为归为救赎，是个十足的变态鬼。

    　　面对阻挡自己任务的炭治郎与柱们，童磨显然起了杀心。

    　　童磨蜡白色的脸上邪笑盈盈，对着身旁的半天狗与狯岳说道：“他们是我的了，那个人交给你们。”

    　　嗡！童磨化作，以他为圆心猛然爆发极冷的寒气，瞬间凝结的冰晶化作雪雾笼罩四周，将炭治郎等人包裹其中，与沈默隔离开来。

    　　一时间，沈默孤立无援，不得不面对半天狗与狯岳。

    　　“咯咯，你死定了！”狯岳布满黑身纹理的脸蛋儿异常狰狞，曾经作为鬼杀队雷之呼吸继承人的他，因为嫉恨同门而选择喝下黑死牟的血化作恶鬼，但他不远不如黑死牟强大，只是个失去信仰的可怜孩子。

    　　半天狗面对沈默，佝偻着他的身子，装出一副可怜兮兮地样子，低声抽泣道：“要死了，要死了，要死了····”

    　　半天狗还是人类时，就是一个总是做坏事但总认为自己是善良弱者的老小偷，他非常善于利用自己垂老瘦弱的外表欺骗他人，博取他人的善意。

    　　总之，这两只鬼都是不值得被原谅的恶鬼。

    　　沈默面对二鬼，冷笑道：“你们已经被我包围了。”

    　　二鬼：“？？？”

    　　还未等二鬼反应过来，沈默手中的灾厄战斧便动了。

    　　噗呲！一斧斩出，仿若雷霆般迅捷闪耀，狯岳手中的刀还未拔除，便以一种怪异的角度看到了自己的身体。

    　　他被斩首了！

    　　一击斩首！

    　　快，实在是太快了！而且，沈默刚刚所用的剑技为什么如此熟悉？！

    　　雷之呼吸·壹之型霹雳一闪！？

    　　“你怎么会雷之呼吸？你是什么人？桑岛慈悟郎是不是你的师父？你认识我妻善逸么？”

    　　狯岳一连串地质问并没有得到沈默的回答，因为他已经死了，死鬼是没有资格知道这些的。

    　　沈默在产屋敷可不是宅男苟的，他可是掌握了所有呼吸法的绝世强人，雷之呼吸的剑技自然也在其中，所以利用雷之呼吸斩杀狯岳，也算是给他的生命做一个了解。

    　　“去吧，下辈子做个好人！”

    　　随着沈默的话音落下，狯岳化作齑粉消散不见，致死都没有解开心中的疑惑。

    　　一瞬间，沈默就斩杀了上弦鬼狯岳，这让一旁的上弦鬼半天狗极为震惊，他知道狯岳刚刚成为鬼，还没有觉醒血鬼术，但即便如此，也不应该如此轻易就被人斩杀。

    　　所以，结论只有一个，那就是眼前之人有着远超柱级的恐怖实力。

    　　半天狗慌了，他再一次感知到死亡的威胁，而上一次是他化作鬼时，来自鬼王鬼舞辻无惨的威压。

    　　虽然半天狗慌了，但他并不怯战，因为他的血鬼术乃是极为特别的情绪具象化。

    　　半天狗能够将自己的情绪具象化成强大的分身，掌控雷霆的怒鬼积怒，掌控风力的乐鬼可乐，掌控音波的喜鬼空喜，能释放冲击波的衰鬼哀绝，以及最强分身由情绪混杂而成的憎珀天。

    　　除此之外，还有半天狗的真身，怯鬼。

    　　因为半天狗有着众多分身，只有斩杀了他的本体怯鬼才能真正击杀他，所以，他的真身怯鬼一直潜藏在四周，躲避着敌人的视线，操控着其他分身鬼作战。

    　　这原本是极为强大与变态的血鬼术，一般人根本没有办法在众多分身的围攻下，找到只有手指大小，又善于隐藏的怯鬼。

    　　但这对于沈默来说却是完全不是问题，在沈默的通透世界下，一切都变得真实。

    　　任何藏匿之物都逃不过他的感知。

    　　咯咯！半天狗发动了自己的血鬼术，代表着怒的怒鬼，乐的可乐，喜的空喜，衰的哀绝，瞬间出现在沈默面前，一副欲取其性命的架势。

    　　“咯咯，我好害怕，我不想死····那么，只有你死了，我才不会害怕！”

    　　半天狗的分身用着不同的情绪异口同声地说着同样的话语，令人有一种听重音，以及精神分裂的感觉。

    　　面对分身鬼的嘲讽，沈默却是连看都不看一眼，而是转身看向身后的一处旮旯角。

    　　半天狗分身：“？？？”

    　　你在看哪里？！你发现了什么？！

    　　半天狗有些慌了，因为沈默所看的地方，正是他真身怯鬼藏匿的地方。

    　　怎么可能？！他怎么一下子就找到我的真身了？！他是怎么做到的？不，绝对不能让他找到怯鬼，否则轻易一击技能杀掉自己。

    　　怯鬼撒开脚丫子，疯一般的在建筑缝隙里逃窜，而沈默的目光一直紧紧跟随着他，一刻儿也没有离开。

    　　他果然发现了怯鬼，绝对不能让他杀了怯鬼。

    　　吼！半天狗的分身立刻展开了攻击想要杀死沈默，或者引开沈默的注意力。

    　　但沈默脚下连点，凭借着通透世界的强大洞察力，轻易躲过半天狗分身的攻击，并笑着问道：“你躲好了么？我要来抓你了噢！”

    　　半天狗：····

    　　可恶！可恶！你居然敢玩弄我，小瞧我，鄙视我！

    　　在暴怒的趋势下，半天狗发动了血鬼术，将自己的情绪融合在一起，化作最强的分身鬼憎珀天。

    　　憎珀天不仅有其他分身的血鬼术，其实力也是其他分身的数倍，一经融合完成，便是化作一道流光杀向沈默。

    　　早就有所防备的沈默脚下连点，凭借敏捷的身法躲开憎珀天的攻击，并一刻不停的追向半天狗的真身怯鬼。

    　　半天狗：？？？

    　　你不能这玩！你为什么不跟我的分身交手，为什么追着我不放？

    　　沈默似乎听到了半天狗的心声，嘲讽道：“我已经发现你了，不要跑，让我杀了你啊！”

    　　半天狗的真身怯鬼露出惊恐的表情，眼泪止不住地往下跌，哭丧道：“不要啊！不要来抓我啊，饶过我吧。”

    　　濒临死亡的情绪，令半天狗的力量以极为恐怖地速度增长，憎珀天的血鬼术也随之暴涨，跳动着蓝色电弧的雷霆直击沈默，让他追捕怯鬼的速度骤然降低。

    　　无数风刃席卷，撕裂沈默的衣服，并在他的皮肤上留下惨白的割痕，虽然无法破开他的防御，但着实让他的行动受阻。

    　　同时，数道冲击波横刺，挡在沈默追捕怯鬼的必经之路上。

    　　憎珀天所做的一切，一方面是为了杀死沈默，一方面是为了拉开沈默与怯鬼之间的距离。

    　　只要憎珀天的攻击够密够狠，沈默就抓不到怯鬼，这场战斗终将是半天狗赢得胜利。

    　　因为鬼比人更经得住消耗。

    　　半天狗见自己的攻击有了奇效，心中的慌乱终于有了一丝松懈，他乘胜追击，不留余地地命令憎珀天不断地向沈默发动攻击，势要将其斩杀。

    　　但就在半天狗恍惚之际，眼前的沈默瞬间消失在原地，不知去向。

    　　半天狗：？？？

    　　他去哪儿了？！

    　　下一秒，沈默的身影赫然出现在怯鬼身边，并用着玩味的眼神盯着怯鬼。

    　　“你瞧，我这不是抓到你了么？”

    　　怯鬼：···

    　　不要，不要啊！放过我，我好害怕！

    　　怯鬼还想着求饶，却是迎来沈默的一发圣光祝福。

    　　“不要怕，我祝福你啊！”

    　　嗡！圣光洗礼，怯鬼宛如灰烬般消散，伴随着怯鬼的死亡，憎珀天的动作戛然而止，直接化作齑粉泯灭。

    　　上弦鬼半天狗就这么憋屈的死在了圣光祝福下。

    　　这实在是没有任何办法，谁让恶鬼有着惧怕阳光如此致命的弱点呢？如果半天狗没有这样的弱点，以及他也不至于死的这么快。

    　　所以，恶鬼当真不是一个完美的种族。

    　　除非他们能够克制阳光，成为像祢豆子那般的日行者。

    　　随着半天狗与狯岳被沈默斩杀，炭治郎等人与童磨的战斗也接近了尾声。

    　　童磨被称之为冰之鬼，有着操控寒冰的血鬼术，但他万万没有想到，炭治郎所掌握的日之呼吸几乎完克他的血鬼术。

    　　在余下柱们的帮助下，炭治郎凭借着日之呼吸的属性克制，成功斩杀了童磨。

    　　自此，鬼王鬼舞辻无惨麾下的上弦之鬼尽数被消灭，只剩下他自己以及融入无限城的鸣女。

    　　沈默与炭治郎等人稍作休息，再次使用五感通透之力，搜寻鬼舞辻无惨的踪迹。

    　　躲在鸣女身边的鬼王鬼舞辻无惨疯狂地轮砸着双臂，几近崩溃地咆哮道：“废物！都是废物！连消耗他的力量都做不到，我要你们还有什么用！”

    　　鸣女沉默不语，静静地感知着鬼舞辻无惨。

    　　良久之后，鬼舞辻无惨低吼道：“鸣女，拦住他们，尽可能的拦住他们。帮我打开一条离开无限城的通道，让我试一试能不能破开藤蔓的束缚。”

    　　鸣女领命，再次操控无限城，将沈默等人与它们的距离拉开，然后打开一条通道让鬼舞辻无惨前往藤蔓束缚的无限城边界。

    　　不多一会儿，鬼舞辻无惨便来到边界，看到了粗壮如腰身的青色藤蔓，他试探性地伸出背后触手，却在触手接触到触蔓的一瞬间，被加持在藤蔓是的圣光祝福灼烧殆尽。

    　　嘶！该死！又是这股力量！

    　　鬼舞辻无惨愤怒地咆哮着，怪不得鸣女无法挣脱藤蔓的束缚，原来这些藤蔓上都加持了该死的阳光。

    　　就在鬼舞辻无惨抱怨之际，身后轰然响起了剧烈地劈砍声，那是沈默灾厄战斧砍破建筑物的声音。

    　　“废物！鸣女到底在干什么？！”

    　　鬼舞辻无惨看着越来越近的声音，心中一横，再次咆哮道：“鸣女，你自裁吧！”

    　　鸣女：···

    　　片刻犹豫，鸣女在鬼舞辻无惨的操控下，引爆自身的污秽之血，连同整座无限城开启了自曝模式。

    　　刚刚砍出一道缝隙的沈默，面对崩溃的无限城错愕片刻。

    　　咋的啦？这是砍到无限城的大动脉了怎么就崩塌了。

    　　但随之而来的巨大冲击波，令沈默意识到问题绝对不简单。

    　　鬼舞辻无惨一定做了些什么。

    　　沈默不敢迟疑，立刻张开拟态能力，唤出无数藤蔓将众人紧紧包裹，抵抗来自无限城爆炸的恐怖威力。

    　　伴随着巨大的声响与强劲的冲击波，包裹着沈默等人的藤蔓球一飞冲天，然后重重落下，在地面上砸出硕大的坑洞。

    　　而鬼舞辻无惨也在这场爆炸中失去了半边身子，正利用鬼的超强自愈能力恢复自身的伤势。

    　　嘶裗！藤蔓扭曲蔓延，露出里面的沈默等人。

    　　因为藤蔓的保护，他们并没有受到实质性的伤害，只是被晃点的有些犯晕罢了。

    　　等到众人走出藤蔓球，一眼就看到了正在恢复伤势的鬼王鬼舞辻无惨。

    　　而鬼舞辻无惨也发现了沈默等人，并用着难以置信地眼眸盯着沈默，质问道。

    　　“你怎么还不死！你为什么还没有死！？”

    　　沈默耸了耸肩，反问道：“你这么希望我死？！”

    　　鬼舞辻无惨咆哮道：“没错！如果不是你，我不可能轮到如此境地，这些低等地生物根本不可能打败我们，是你，都是你，是你让他们有了打败我们的可能。”

    　　沈默冷笑一声，盯着已经恢复了伤势的鬼舞辻无惨，“既然如此，那就给他们一个杀死你的机会吧。”

    　　炭治郎等人了然，现在便是鬼杀队与鬼舞辻无惨的终极之战。

