    实打实的两亿生命值，和通过各种手段叠加而来的虚拟3亿生命值。

    从本质上来说并没有太大的区别。

    而且张锋这边还有大量的方士被三皇子叫来，专门为他的那些黄巾力士们恢复生命值，打的再多也不怕。

    而张锋自己这里，在临走时还“吃”了一个黄巾力士，获得了百多万的护盾。

    就这么多的护盾，在圣光链接的作用下，黑暗领主再牛，也得打上不知道多少时间。

    二十多万的护甲，千分之五的伤害，然后张锋掉了差不多600多的生命值。

    别看这就几百点伤害数字，但实际上，张锋看到这个数字的时候，心中都非常惊讶。

    黑暗领主的伤害，果然强大的不可思议。

    如果没有黄巾力士分摊伤害，那么张锋就会掉15万左右的伤害。

    这还是二十多万护甲的情况下。

    如果没有这么多护甲，他又会掉多少生命值？

    果然可怕！

    张锋伸出手，指向前方的黑暗领主，开始释放各种技能。

    但所有的指向性技能全部被黑暗领主所闪避，没有一发能够命中到对方。

    “速度太快了。”

    张锋看着黑暗领主在躲开自己的攻击后，尝试了几次没有办法离开这片区域。

    于是又迅速的跑去攻击方若海他们几人，结果拳头落下却造不成一点伤害，让黑暗领主颇为纳闷。

    但很快他就反应过来，明白自己中了算计。

    现在只有攻击张锋，才能解决当前的不利结局。

    黑暗领主发现当前的局势对自己空前不利。

    张锋的护甲太高，让他的伤害根本无法有效的发挥。

    二十多万的护甲……

    黑暗领主都很想狠狠的啐上一口，这般可怕的护甲数值，就连他自己都望而生畏。

    但局势再不利，也唯有针对张锋这一条路走。

    因此黑暗领主在咒骂几声后，就只能很恨的对着张锋进行了狂风暴雨般的攻击。

    反正除了面前的张锋之外，其他人也伤害不了。

    唯一比较麻烦的是，旁边那三个人对自己的干扰。

    将军罗信达嘭的一下，如同炮弹一般冲向了黑暗领主。

    他的速度也高的惊人，是双方偶尔接触时，负责对其进行攻击和骚扰的主要成员。

    罗信达可以勉强跟的上黑暗领主的速度，有着他的存在，黑暗领主也会稍微有点顾忌。

    因为在罗信达的手中，琉璃神剑正隐隐的散发着克制着他的光芒，让黑暗领主恶心的想吐。

    这玩意只要自己挨了一下，就会大量的损失生命值，并且还要削减自己的一些属性。

    这是克制自己的封印物，一直以来都派专人看守，结果却被人偷走，让黑暗领主恨不得吐血。

    看守的人是黑暗一方除了黑暗领主最强的一位。

    毕竟黑暗领主又不蠢，不可能随意派出一些歪瓜裂枣的看守这种克制自己的神物。

    结果还是被人偷走了。

    然后根据消息，偷走琉璃神剑的，也是面前这个叫做张锋的玩家。

    这一下新仇旧恨涌上心头，黑暗领主恨不得生吃了他。

    但在无数伤害分摊的情况下，黑暗领主再如何愤怒，再如何爆发，伤害也就只是在几百点的数字上。

    “啊啊啊啊！”

    黑暗领主虽然到现在都还没有受到什么伤害，但是这种屈辱和无力，实在让黑暗领主难以忍受。

    “该死啊！”

    黑暗领主怒吼着，浑身都散发着各色的光彩。

    很快对方就如同火药桶一样爆发了。

    伤害迅速的攀升到了几千点，但距离打碎他身上的这一层护盾，却还是任重道远。

    “几百万的伤害都能轻易的打出来，黑暗领主的实力太可怕了。”

    张锋盘算着黑暗领主的最高伤害，忍不住摇头叹息。

    余晖要塞的三人并不着急现在就对黑暗领主造成什么样的手段。

    特别是方士方若海，他不时的丢下一些符咒和石块，逐渐开始相互链接起来。

    这是方士的法阵，有着种种不可思议的能力。

    重力法阵，虚弱法阵，减速法阵，各种各样的发证，都被方若海放置在了地面上。

    它们共同的作用，就是作为陷阱，来限制黑暗领主快如闪电的动作。

    这是之前就商量好的战术。

    毕竟决斗者的镣铐依然还是有300米的距离。

    半径300米，可不是一个小数目。

    以黑暗领主的快捷速度，足以在这个范围内辗转腾挪，有着充足的战斗空间。

    那么方若海所需要做的，就是不断压缩这种空间，逐渐缩小黑暗领主的生存环境，最终使其迫不得已的中了方若海的陷阱。

    只要黑暗领主失去了自己的优势，被他们困住的话，那么战斗就可以宣告结束了。

    张锋只要不动，这个空间就不会有变化，黑暗领主的胜利就几乎无望。

    黑暗领主也发现了这一点，但是他毫无办法。

    因为他只能和张锋进行互相伤害，除此之外对其他目标毫无作用。

    连破坏陷阱阵法的能力都没有。

    “所以说，这件神器太无耻了。”

    张锋看着有些手足无措的黑暗领主，第一次感觉到对方似乎挺可怜的。

    可惜黑暗领主就是黑暗领主。

    在尝试了几次发现无效后，立刻高声咒骂起来，同时催动了周围的黑暗生物不断的朝着这边涌了过来。

    黑暗领主是需要借助黑暗生物破坏这些陷阱和阵法，从而保证自己有充足的活动空间。

    但他的应对早已经有了预案。

    为什么有了方士方若海，还需要找来罗信达和罗安萍两人？

    此刻就是他们发挥的时刻。

    两名领主级的BOSS，直接冲上前去，将所有来袭的黑暗生物全部干掉。

    附近的这些黑暗生物并没有什么强大的类型，连一点水炮都没有冒出来就嗝屁了。

    张锋心中一动，调来了五六十个黄巾力士，协助罗信达两人杀死冲过来的黑暗生物。

    之所以没有全部调过来，是因为张锋担心可能会出现意外，被黑暗领主使用什么手段干掉了这些个黄巾力士。

    毕竟黄巾力士属于张锋的召唤生物，对方也是可以干掉他们的。

    失去了黄巾力士的伤害分摊，他就有些危险了。

    得留下大部分的黄巾力士，作为血库。

