    矮人们没有受到多少的阻碍，就来到了镇长布拉加跟前。

    索林一锤子把惊恐的布拉加锤翻在地，一只脚踩着布拉加的胸口让他动弹不得。

    “让他们都放下武器投降，不然我锤爆你的脑袋。”索林对着布拉加恶狠狠的说到。

    “不要，我什么都听你的……”布拉加一把鼻涕一把泪的哀求着，完全没有了之前的神气。

    “别废话，快点让他们投降。”索林加重了脚下的力道。

    “好，我这就让他们投降。”布拉加吃痛，脸色痛苦的对护卫们喊道：“都把武器放下，快点把武器放下……”

    正在抢夺金币的护卫们，听到布拉加的喊声只是犹豫了一下，依旧抢着金币。

    显然，他们现在都被金币迷了眼，已经不再听从布拉加的指挥了。

    “废物～”索林一脚把布拉加踢开，举着武器冲向抢钱的护卫。

    矮人们也聚集在索林的身边，在只顾着捡钱的护卫队伍中横冲直撞。本就无心战斗的护卫队，很快就被打倒了一大片。

    不过几百人的护卫队伍，光凭十几个矮人根本忙不过来。

    “巴德，你是长湖镇的人，现在该你表演了。”亚伯来到巴德身边说到。

    巴德看着周围大批围观的镇民，一下明白了亚伯的意思。

    他举起双臂对着长湖镇居民大声喊道：“长湖镇的居民们听着，我是巴德。

    因为布拉加的残暴不仁，我今天将要推翻他的统治。

    愿意加入我的人，现在拿起武器，我们一起重新建立一个美好的家园。”

    布拉加多年的骄奢淫逸，早就让长湖镇居民们心生不满。听到巴德的呼喊，他们很多人都心动了。

    先前来巴德家，通知众人逃跑的那十几个人，这时冲进了战场。他们抢过倒在地上护卫的武器，加入了讨伐镇长的队伍。

    有人带头，越来越多不满布拉加统治的居民，纷纷加入了战斗。

    很快护卫队就被大批的居民制服。

    看情况不对想要逃跑的布拉加，也被巴德的儿子巴因发现。被巴因用长矛顶在了脖子上。

    “大家听着，这一位是山下之王索林，你们应该听过他的传说。

    现在山下之王回来了，他要去往孤山，拿回矮人的财宝。

    他承诺只要我能给矮人们提供帮助，他就会跟我们一起分享矮人的财富。”局势得到控制，巴德站出来把索林介绍给长湖镇居民。

    “那个传说是真的……”

    “他就是索林吗，看上去好凶……”

    “矮人的财富，我们发财了……”

    居民们纷纷议论起来，大部分人脸上都露出了兴奋的神色。

    “我们是艾瑞博矮人，我就是传说中的山下之王索林。”

    索林先介绍了一下自己，和自己身后的矮人们的身份。

    接着，他极富感染性的说道：

    “我们这次来重新夺回我们的家园……

    我还记得长湖镇昔日的繁华盛景……

    港口停泊着载满丝绸和宝石的船队……

    那时的长湖镇丝毫不显破败，是整个中土的贸易中心……

    我希望看到繁华再现，我希望重振矮人一族的雄风。

    让财富再次从艾瑞博的大殿里流淌出来！

    我承诺只要我们重归故土，矮人们一定会跟你们共享艾瑞博的财富～”

    索林面对着整个长湖镇的居民，发出了极富感染性的演讲。

    “太好了……”

    “这是真的吗……”

    “索林万岁……”

    长湖镇居民被索林一通演讲，说的热血沸腾。

    “大家停一下，听我说。”

    巴德大声的制止了热烈讨论的居民之后，继续说道：“索林的那些承诺，需要我们为他提供食物、武器才能获得。

    而且，孤山宝藏里沉睡着恶龙史矛革，这次矮人的孤山之行很可能惊动它。为了安全起见我们需要转移出去，暂时离开长湖镇。”

    一说到恶龙史矛革可能来袭，居民们全都沉默了。他们中的一些老人还清晰的记得，当年史矛革是怎么把河谷城烧成了一片废墟。

    “现在不是抱怨的时候，矮人们的孤山之行势在必行，长湖镇也无法置身事外。

    你们需要一位英明的新镇长，来跟矮人谈合作的事。”亚伯看到事情的进展有点走偏，站出来说到。

    “是那个大善人……”

    “我觉得他说的有道理……”

    “我也赞成选拔新镇长……”

    俗话说：蛇无头不行。长湖镇居民们现在确实是需要一位新镇长，来带领他们走向繁荣。

    “你们……”布拉加听到要选举新镇长，突然挣扎着想要反对。

    巴因见状，把长矛微微向前递了一点，矛头刺破了布拉加的脖子。吓得布拉加把要说的话咽了下去。

    “我提议，让巴德当新镇长～”

    一个跟巴德关系不错的居民喊到。

    “巴德平时对我们都很照顾，我也赞成……”

    “我也同意……”

    了解巴德的居民这时也纷纷响应着。

    “巴德……巴德……”

    最后，吵杂的呼喊声汇成了同一个声音。

    “谢谢大家的信任，我发誓一定会带领大家走向富强。”

    巴德在众人的呼喊声中，站到了一个高台上，对着长湖镇所有居民说道：“我决定支持矮人的这次孤山之行，向他们提供各种物资。至于大家的安全……等矮人去孤山时，我会带领你们出去躲避一阵子。

    但是请大家相信我，离开只是暂时的……我们最终一定会再次回到我们的家园。”

    长湖镇居民们听着巴德的计划，没有人提出异议。

    在众人没有注意的角落里，弗雷德怨恨的看着巴德的背影。他嫉妒对方有这么高的凝聚力。

    看着距离自己不远，被巴因压制着的布拉加。他心中升起一个恶毒的计划。

    趁着众人不注意，弗雷德奋力冲向布拉加。然后，狠狠推了对方一把。

    “噗呲～”

    长矛刺穿脖子的声音。巴因手中抓着长矛，被布拉加的鲜血喷了一身。

    “怎么回事？”巴德看到这边的骚乱，转过头问着自己的儿子。

    “是他，突然冲过来杀了布拉加。”看着死不瞑目的布拉加，巴因给自己的老爹解释着事情的经过。

    “你为什么要这么做？你跟他不是一伙的吗？”巴德问着弗雷德。

    “哈哈哈……

    一伙的？你问问他何时把我放过自己人。我在他心里恐怕就是一条摇尾乞怜的狗。现在他死了，死的好……”弗雷德脸上露出癫狂的神色。

    

