    “老天真是瞎了眼，一朵鲜花硬是插牛粪上了！”

    罗素愤愤不平，阿尔温是阿拉贡的女友，日后还会成为他的王后，若是换成别的小两口，罗素没准就认下这个兄弟了。

    但阿拉贡和阿尔温不行，后者为了阿拉贡放弃几乎无限的生命，从精灵变成人类，只为陪伴他短短几十年。在这种伟大的爱情面前，还想着松土的人，真是没救了！

    见罗素苦大仇深，阿拉贡分外得意，一路下来被罗素各种奚落嘲讽，总算扳回了一局。

    三人结伴返回营地，陡然间，罗素似是想到了什么，神神秘秘拉住阿拉贡，两人落后阿尔温一步。

    罗素小声说道：“伙计，我们是不是兄弟？”

    “不好意思，我失忆了，你是谁？”

    罗素权当没听见，继续说道：“你看你都撒狗粮了，不能让兄弟我单着呀，帮我和阿尔温说一声，到了瑞文戴尔介绍她的姐妹给我认识一下。”

    阿拉贡瞬间无语，沉默半晌才说道：“抱歉，我不会这么做，精灵和人类的爱情注定是悲剧收场。因为精灵嫁给人类，精灵就将失去永生，度过痛苦而短暂的一生。”

    阿拉贡的声音很大，大到阿尔温足以听得一清二楚，他是故意这么说的。他深爱对方，不愿阿尔温放弃漫长的生命，人类的几十年对精灵而言太短了，回个娘家都嫌时间不够。

    阿尔温步伐不变，回过头对着阿拉贡淡淡一笑，温柔一刀戳进阿拉贡的心田，这货立马就改变立场，屁颠屁颠跑上去嘘寒问暖。

    罗素再次拉了把阿拉贡：“兄弟，你这话题太沉重了，不适合我。”

    “什么意思？”

    “有没有不谈恋爱，也不结婚的女精灵？”

    阿拉贡：“……”

    阿尔温：“……”

    ……

    三人回到营地，篝火在佛罗多四人的照应下越烧越旺，罗素拿起配料，按比例投放入铁锅，静等药效全部发挥。

    阿尔温独自站在白马前，取出水囊给爱马喂水，原著中，她和阿拉贡匆匆见面，便带上受伤中毒的佛罗多赶往瑞文戴尔。

    现在不用了，佛罗多屁事没有，端着碗守候在铁锅边。

    空气中，淡淡的肉香味飘开，引来森林中无数贪婪的掠食者。罗素将艾德曼合金刀往地上一插，一道惊雷冲天而起，吓得鸟兽群散。

    “开玩笑，罗素家的餐桌也是你们能染指的？味儿都不给你们闻！”

    罗素说着，不着痕迹朝阿尔温看去，准确的来说，他的视线集中在了那匹白马身上。

    “好美丽的马，高傲、纯洁，就像精灵一样……”罗素舔了舔嘴唇：“阿拉贡，那就是传说中的独角兽吧？”

    “是啊！怎，怎么了？”阿拉贡颤声问道，有股不祥的预感。

    “看起来很好吃的样子！”

    阿拉贡：“……”

    我就知道！

    另一边，阿尔温极度无语走了过来，罗素的话她听到了，两次都听到了。

    独角兽是精灵最好的朋友，罗素居然想拿她的好友下锅，这话不能当做没听见。

    阿尔温实在无法理解，满腔正气的阿拉贡怎么会认识罗素这种损友，两人看起来不存在共同语言。作为阿拉贡未来的妻子，她觉得自己该做点什么，不然的话，阿拉贡和罗素待久了，以后很可能还会有别的妻子。

    “阿拉贡，你们确定要食用梦魇的血肉？”阿尔温开口问道。

    “放心吧，大嫂，我还能害自家兄弟性命？”罗素回了一句，盛满一碗递给阿拉贡：“兄弟，该喝药，呸，先喝口汤暖暖身子。”

    “不了，我没什么胃口。”

    看着眼前的汤水，阿拉贡连连摇头，味道很香，但卖相着实不敢恭维。汤汁漆黑如墨，其上是白色的肉脂层，最上方是斑驳的红油，黑白红三种颜色泾渭分明，打死他都不会喝一口。

    “唉，真不识货，我这碗肉汤喝了不说长生不老，但强身健体绝对没问题。”罗素说着，当即便要一口饮下。

    “等等！”

    阿拉贡一把按住罗素的手，抬头看向阿尔温，示意她帮忙检查一下，别把罗素喝出什么毛病。这货本来就脑子不正常，再病上加病，岂不是要当场嗝屁。

    阿尔温不情不愿叹了口气，纤纤玉手触碰在碗边，嘴中念着精灵咒语。白色光芒亮起，圣洁的光辉自阿尔温手掌散开，片刻后消散无踪。

    她诧异看了眼罗素：“你是怎么办到的，居然把剧毒的梦魇血肉烹制成滋补药品？”

    “这可是独家秘方，岂能轻易说出来。”罗素端起碗一口饮尽，连同肉片一起吞了，属性点没有变动，效果一般。

    佛罗多四人得到罗素许可，欢呼雀跃开始狼吞虎咽，梦魇肉下肚只觉浑身暖洋洋的，额头冒汗忍不住围着篝火跑了起来。

    对罗素而言，梦魇肉强化效果微乎其微，但对他们四个，明显是补过头了。

    “他们怎么了？”阿拉贡急忙问道。

    “能量摄入过多，不用管他们，你也来一碗？”罗素说着，再次将肉汤递给阿拉贡。

    “不了，我没胃口。”阿拉贡连连摇头，还是那句话，打死他都不会喝一口。

    阿尔温饶有兴趣，接过这碗汤缓缓饮下，片刻后轻舒一口气。尝到了甜头，她意犹未尽，将空碗递给罗素：“味道不错，再来一碗。”

    “没用的，这一副药，只有第一口有效，再喝就纯粹是尝味道。”

    “尝味道也行。”

    看到自己的女友沦陷，阿拉贡很是不解，精灵不都喜欢精致细腻的美食吗？为什么会对大锅饭感兴趣，难不成真的很美味？

    想到这，阿拉贡不由自主看向大铁锅，很快他便直接摇起了头。他阿拉贡言出必行，说出去的话泼出去的水，岂能说变就变，既然说了不喝就绝不会碰一下，谁来了都不好使。

    “阿拉贡，你也尝尝。”阿尔温递上一碗。

    “嗯！”

    十秒钟之后，阿拉贡露出回味无穷的表情，感慨道：“真香！”

    “怎么样，感觉到体质变强了吧？”

    罗素趁热打铁问道，佛罗素四人在边上大快朵颐，一碗接着一碗，他也不管。

    “嗯，有一些变化。”阿拉贡面色凝重点点头，下意识问道：“罗素，这就是你变强的原因？”

    “当然，但这种变强并不是无限的，你应该也感觉到了，梦魇只能吃一回，第二回就无效了。”

    阿拉贡点点头：“确实，不过这也很夸张了，只是吃就能变强，如果不是亲身体验，我肯定不会相信。”

    “那你还想不想体验第二次？”

    “第二次？”

    “那不是还有一头独角兽吗？你用上美男计，阿尔温肯定不会拒绝，咱也不贪心，割两块肉就行。”

    阿尔温：“……”

    我还没走呢！