    逖雅诺直播教学了，效果还很不错。

    他的付费课程上线后，下载量也和许景明、柳海同一级别，评价也不低，达到了8.2。

    “逖雅诺的课程，评价也有8.2。”个人空间屋内，黎渺渺看着武道馆总积分排行说道，“你们三人真的好接近。”

    “他的教学非常有特色，就好像训练士兵一样。”许景明说道，“制定了非常详细的条条框框，强行让人们这么做那么做！但效果挺不错。”

    黎渺渺摇头道：“柳海师父是引导修炼，你是以科学剖析武道，这个逖雅诺……教得太死板了！”

    “有时候死板，效果一样好。”许景明笑着，也略带一丝困惑，“只是他教学时讲解不够清晰，很多时候，都模糊带过。。”

    不管是自己，还是柳海，都是信手拈来，讲解很透彻。

    “是的，他讲解是很含糊。”黎渺渺点头。

    那个喝着果汁，有些放荡不羁的逖雅诺*西雷，教学很蛮横，也不细说。

    哎……按照他教的，效果还挺好。

    很多人愿意给他打高分！

    特别是非洲人们，对于同样来自非洲的‘逖雅诺*西雷’更是全力支持。

    “观众的评价，每天最多修改一次。”黎渺渺安慰道，“相信越是修炼，很多人们应该会发现你教的才是最好的，会给你更高的评价。”

    “师父和逖雅诺都挺好，好了，我去准备今天的直播了。”许景明说道，“这也是直播教学的最后一场。”

    “加油。”黎渺渺握拳。

    “加油。”许景明一笑。

    ……

    许景明的直播间，依旧是晚上九点，热度爆棚，全球无数观众涌入。

    “大家好。”许景明微笑看着众人，“今天是我直播教学的最后一天，讲的是盾法和枪法，今天讲课的地方……就定在星空塔第四层吧。”

    说着许景明前往星空塔第四层。

    “在星空塔第四层直播？”

    “第四层星空榜现如今才四个人吧, 泰格*福森是昨天才刚刚闯过。”

    “星空塔第四层成功闯过的视频, 还没人公开过呢。”

    无数观众兴奋起来。

    虽然很多人直播过闯星空塔第四层, 但都失败了！柳海、许景明、逖雅诺包括昨天刚突破的泰格*福森，都没公开过自己成功闯过的视频。

    呼。

    直播场景中，显现出许景明来到了星空塔第四层。

    此刻的许景明穿着暗红轻甲, 背着两截长枪，持着一双盾牌。

    “先讲讲盾法。”许景明站在宁静美丽的山谷中, 讲述着, “盾牌的握持方法, 有些人是套在胳膊上，并且用手抓住, 这种方式更稳健，但灵活性欠缺。如果力量够大，盾法够高明……是可以像我一样, 直接单手握持。”

    许景明双手, 分别握持双盾。

    “单手握持, 挥动盾牌范围更大, 招数变化更灵活。只是对手掌手腕的负担比较大，需要些技巧。”许景明说着。

    嗖。

    远处山上, 有一头猿猴划过一道弧线，落在一株大树上，站在枝杈上好奇观察着许景明。

    许景明没在乎这头猿猴, 继续说着：“我说过很多遍，兵器是身体的延伸。比如这盾牌……我以最简单的方式迎敌。”

    许景明看向那头猿猴, 猿猴看着许景明，眼中开始泛起凶意。

    “冲拳, 是武术的基本功。”许景明笑着，“进步冲拳, 用在盾法上，就是进步冲盾。”

    话音刚落，那头猿猴持着棍子便已经冲来，快如幻影。

    许景明在猿猴冲到近处，一跃而起，一棍劈来时。猛然一个进步，在迈出一步时, 双盾仿佛两个巨大拳头往前一冲。

    “嘭。”

    双盾面积大，挡住棍子的时候，恐怖撞击力碾压着棍子，撞击在猿猴上, 猿猴惨叫一声，便倒飞而去，倒飞时便化作虚无消散。

    “用拳法，是进步冲拳，用盾法就是进步冲盾。”许景明笑道，“盾法的好处，是甭管敌人什么兵器，刀枪棍棒乃至大斧，我都敢百分百发力撞击上去。如果空手，我可不敢空手去撞对手兵器。”

    一头猿猴死去，顿时令远处山壁上遥遥注意这里的一头头猿猴暴露，大量猿猴杀来，十余头猿猴们拿着棍子来围攻。

    许景明主动冲上。

    “用盾法很简单，只要力量占据优势，硬打硬冲，都不屑闪躲。”许景明已然迎上最近的一头猿猴，盾牌陡然上撩，盾牌上沿撞击棍子上，并且还顺势撩在猿猴的下巴位置，咔，它头颅被轰击得往上一抬，完全扭曲，当场化作虚幻。

    “用掌法说，这是撩掌。用拳击的说法，这是上勾拳。”许景明轻松说道，“我现在就是上勾盾。”

    “兵器，真的只是掌法拳法等用法的延伸，是让自身伤害大幅度提升的工具。”

    “用斧头就是劈砍，用掌法就是劈掌。像传统的劈挂掌，又或者八卦劈掌……都是类似发力。”许景明一盾牌下劈，盾牌犹如大斧，劈砍在一头猿猴胸口，猿猴当场化作虚无。

    “如果冲锋起来，威势还可以更大。”许景明两步爆发，速度起来后，盾牌犹如老虎巴掌，每一次拍击，就是一头猿猴拍击成虚无。

    “冲锋之势，就像我们说的，更大的质量，更大的速度。动能很大！只要将动能，有效传递到敌人身上，一拍就是一个。”

    许景明随意杀着。

    “刀剑锋利，同样的冲击力，压强可以强百倍千倍，轻易切割敌人。盾牌防御强，可以不怕敌人锋利的兵器。”许景明说着，“大斧大锤本身就很重，动能很大，威力自然很大。”

    “赤手空拳的威胁是1，有了兵器，威胁就是10.”许景明说着，“但本质上，兵器也只是身体的延伸而已。”

    无数观众们惊叹看着。

    星空塔第四层的猿猴，在许景明面前，毫无反抗之力，盾牌随意砸。

    “练兵器最大的难点，是什么？”许景明说着，“就是身体和兵器的连接处，是否稳固！都说兵器是身体延伸……如果连接处很稳定，自然就是身体一部分。如果连接处不稳定，力量传递就不行，甚至兵器容易脱手。”

    “比如我握盾，双手握盾必须够稳，该卸力时卸力，该发力时发力。怎么顺势，都是技巧。”许景明说道，“今天上传到武道馆的盾法枪法课程，我会详细讲解盾法的一些技巧。”

    “现在换枪法。”

    许景明随手扔下双盾，取出背后两截长枪，一连一转。

    “吼~~~”猿猴王愤怒的吼声响起，残余的猿猴们迅速逃离。

    “猿猴王出来了。”许景明笑道。

    “使用枪法的关键也是一样，就是身体该怎么和长枪连接，连接处是否够稳定。”许景明说着，“只要够稳定，接下来就是前面七课讲的正常技巧了。”

    那头猿猴王化作泛红的残影冲了过来。

    许景明猛然上冲。

    “嘭。”

    长枪一个劈打，劈打在棍子上，打的猿猴王向一旁翻滚开去，一闪就到了数十米外。

    “这是劈枪。”许景明说着，“竖劈斜劈都随心所欲，大家有没有发现？用手掌可以劈掌，用拳头可以劈拳，用盾牌也可以下劈……用长枪也是一样。”

    “本质一样，只是不同的兵器，力量传递略有区别。”许景明使用枪法，早就深入骨髓。

    “使用兵器，还要尽量发挥兵器最大优势。比如长枪的优势，就是长……以及枪尖够锋利。”许景明说着，主动上前杀向猿猴王。

    猿猴王也迎了过来。

    “枪尖够锋利，只管刺。我们能刺到敌人，敌人兵器却碰不到我们。这就是兵器优势。”许景明一枪已然刺出。

    猿猴王连施展棍法抵挡。

    “连续的刺！不要给敌人喘息时间，甚至让敌人难以反应。”许景明连续的刺击。

    咻咻咻！！！

    连续六刺！快如闪电，追求极致速度。猿猴王即便棍法灵活，但抵挡也无比吃力。

    “噗。”

    第六刺，便已然刺穿猿猴王的胸膛。

    毙命！

    “好了，第四层通过了。”许景明说着。

    全球无数观众看得发蒙，这可是星空塔第四层！一直到昨天，泰格*福森才成为全球第四位闯过的，可见难度。

    但在许景明面前，不管是猿猴，还是猿猴王都已然是彻底碾压。

    “大巧不工。”许景明说着，“兵器的用法练到后期就是这么简单！关键还是之前教的，怎么让动能更大，怎么让速度更快！同样的一招，动能大了，就是绝招。同样的一招，速度快了，就是杀招。”

    “看起来好简单。”

    “可我的枪法，怎么就那么慢？”

    “我的长枪和我的身体，怎么就那般生疏呢？没法人枪合一呢？”

    人们慨叹。

    许景明微笑道：“好了，枪法的详细每一招练法，还有枪法和身体怎么样宛如一体，会在武道馆课程中详细讲解。”

    “武道九课，到今天就正式结束了。”许景明看着众人，“以后每个星期，我也会直播一次，会在线答疑。大家有什么修炼武道九课的困惑，都可以评论区说出来。我会挑选大多数的人困惑，进行解答。”

    “感谢大家这几天的支持，直播到此结束。”手持长枪的许景明开始变得虚幻，离开星空塔第四层场景，同时整个直播间也彻底关闭，变成一片漆黑。

