

　　    “不要！不要扇了！我说！我说！”韩俊吉从小到大，从来没有受到如此的虐待，所以可想而知，此刻的心情是如何的崩溃。
　　
　　    陈默一下子松开手，将他直接扔到地上，就像是扔一个脏东西般，然后对着他说道：“说吧！不要让我催促你！”
　　
　　    韩俊吉的心中，真的是后悔。他后悔今天找陈默的事情！而且他也在郁闷，你说你一个这么厉害的家伙，却装的跟个小羊羔一样，就让自己感觉好欺负，所以才跟上了过来。
　　
　　    但是实际上，陈默却是扮猪吃老虎，十足的一个狠角色！
　　
　　    “其他东西，都在车上！就在我们开来的一辆车上边！”韩俊吉不敢耽搁，直接说道。
　　
　　    他感觉自己要是耽误一点时间，陈默绝对会照样上来抽自己！
　　
　　    陈默也就点点头，在车上就好！他本来担心韩俊吉在追自己之前，将东西放在什么地方了，还好的是，就在车上。
　　
　　    那么这几个人该如何处理呢？陈默倒是有些犹豫！
　　
　　    看到躺在地上，像是个受气的小媳妇一样，还在嘤嘤的哭泣，心中就有些火大。
　　
　　    伸手将他再次拉起来，然后问道：“说说，今天晚上你本来想将我怎么办？”
　　
　　    “啊！那个，也没有怎么办，就是想将你收拾一顿，让你涨涨记性！”韩俊吉绝对不能说其他，他才不会傻傻的说出一些其他的话来。
　　
　　    没有看到眼前的家伙，就差将自己给杀了么？
　　
　　    “啪啪啪……！”陈默直接正反给了他十几个耳光，然后问道：“说实话！”
　　
　　    “呜呜！”韩俊吉本来已经停止哭泣了，但是却又被陈默给抽得哭泣起来。一时间有些鼻涕酣水都乱飞，也让陈默感觉有些恶性，只能放开手，不过他却依然盯着韩俊吉。
　　
　　    “嘭！”的一下，却是陈默再次踹了他一脚，然后转头看了看周围，想着干脆一不做二不休，直接将这些家伙全部埋掉算了！
　　
　　    陈默正在想怎么弄呢，身后一个身影爬起：“嗖！”的一声，就朝李家庙村跑去，边跑边大叫：“杀……！”
　　
　　    但是却刚刚喊出一个：“杀！”字，就被陈默赶上，然后一拳，打到其背心处，将人直接给杀死在此处。
　　
　　    起来就想跑的人，是韩威！他虽然受到陈默的攻击，眩晕过去，但是在几分钟前已经就醒了过来。
　　
　　    但是他没有睁眼，就小心翼翼的听着周围的动静。在陈默开始又一次的扇韩俊吉的时候，这才张开眼睛观察。
　　
　　    今天晚上所发生的一切，都让他有些心悸！没有想到陈默这么厉害，自己堂堂一个后天八成的武者，却依然几招就败在他的手中。
　　
　　    这个叫陈默的人，绝对是后天十层的武者。mmp的，一个后天十层的武者，却装作是后天四层的武者，这是想要将他们全部都坑死的节奏。
　　
　　    想起家中的娇妻还有孩子等等，他不想等下去，一定要逃走。
　　
　　    另外就是，看到陈默将韩俊吉直接拉过来扇耳光，而且是想问今天晚上想如何对付他等等！
　　
　　    韩威就明白，陈默绝对不会轻易饶过他们这些人。他要比韩俊吉想的明白，不是那个在温室中的花朵所能想的到的。
　　
　　    在真么多年的时间中，见过太多的尔虞我诈，所以韩威不想将命寄托在别人手中。命运要自己掌握，所以他现在唯一的目的就是跑出去。
　　
　　    所以，在看到陈默有些目露凶光的时候，就决定不等下去了，直接逃跑。而且这么一会，他也积蓄了一部分力气。
　　
　　    至于逃跑的录像，他也想好了，必须朝李家庙村跑，并且还要大喊大叫，引起里面人的注意，这样的话也能让陈默有些顾忌！
　　
　　    但是，韩威不了解修士，更加的不知道神识是什么！
　　
　　    在他醒来以后，陈默就注意到了。因为在这样的环境中，他如果不将自己的神识覆盖全部，就那么大大咧咧的，那么他的脑袋绝对进水了！
　　
　　    因此他做什么事情，神识一直在将身边所有的情况掌握在自己手中。所以韩威的一点点小动作，都没有脱离他的观察。
　　
　　    在韩威暴起想要逃跑，并且还嘴里开始大喊大叫的时候，陈默直接一个快步，将自己最快的速度提上去，然后狠狠的，十足的力量，打在了韩威的背心。
　　
　　    这个力量，所造成的后果就是，韩威本来是后天八层的武者，却被打的再次吐血，还没有落地，就凉凉了！
　　
　　    陈默本来也就想这些人，给全部凉凉，所以也就没有在意，转头观察了一下周围，发现还好，没有什么人。刚才韩威所造成的声音有些大，所以要注意观察一下。
　　
　　    好在这里是垃圾填埋场，而且陈默来的时候，还朝里面走了一些，离有人居住的地方，还是比较远的。
　　
　　    转身，就朝韩俊吉走去！
　　
　　    韩俊吉本来还在呜呜的哭着，但是却也见到地上的韩威爬起就跑。
　　
　　    也让他有些惊讶的看着，却没有想到韩威快，陈默更加的快。上去就将韩威给弄死。
　　
　　    韩俊吉直接长大了嘴，现在也不哭了，这是吓的了！他真的没有想到，陈默既然动手杀了了！
　　
　　    韩威，一个后天八层的武者，就这么憋屈的死在了垃圾填埋场中。
　　
　　    本来，这个死的人应该是陈默才对，但是角色却调换了过来。
　　
　　    要是换成陈默死在这里，他韩俊吉绝对不说什么，又不是没有弄死过人，所以不稀奇。
　　
　　    但是换成自己面临这个情况，却有些不寒而栗！他真的是不想死啊！他还年轻，还有更多的东西没有去享受！
　　
　　    所以当陈默再次站在他的面前，他就直接跪下了！
　　
　　    哭嚎着说道：“别杀我别杀我！你想要什么我都给你，就是别杀我！”嘴里面的牙齿被打的没有几颗了，四处都在漏风，说话都有些听不清楚。
　　
　　    陈默却看着这个家伙，有些鄙视的摇了摇头，说道：“记住，下回投胎最好在普通人家，这样就不会嚣张丧命！”
　　
　　    说完，在韩俊吉错偶的表情中，直接一拳就砸在了他的心脏处，直接将他的心脏给打爆了！

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

