    第1781章 还会回来吗   

    虽然不忍心，但还是轻声回答道：“是真的。”

    

    “他们也被赫连寒夜抓起来了。”

    

    都出事了？

    

    这个认知让赫连薰的脑袋有些晕晕乎乎起来。

    

    她的声音低下来，像是有些不太相信似地轻声呢喃：“怎么会……他到底要做什么？

    婉容姑姑不是已经跟阮寒星确认合作了吗，我以为一切就可以这样结束的……”   

    怎么会忽然变成现在这个样子的？

    

    肖白不知道说什么，因为他也还没搞懂这是怎么回事，只能继续回答那句没有什么作用的不知道。

    

    关上了窗户，室内的温度有少许提升，两人坐在沙发上沉默，各有心事。

    

    坐在监视屏幕前的男人看着这一幕，似乎是觉得无趣，扭开视线，开口问自己身后的人：“交给你的事情办得怎么样了？”

    

    “已经把照片跟视频都发过去了。”

    艾北说完顿了顿，低声道：“没有回应。”

    

    “那就发点能让人感兴趣的，我不信她还能忍得住。”

    赫连寒夜把自己手中把玩着的小巧匕首丢在桌面上，发出清脆的响声，“还用我来教？”

    

    “不用。”

    艾北垂头盯着地面：“我现在就去办。”

    

    阴鸷的目光从桌面挪开，重新放在了自己面前那亮着的屏幕上。

    

    “还真是一些吃里扒外的东西……不过用来引阮寒星上钩，就当做你们消失前的最后价值吧。”

    

    深夜下起了雨，水滴啪嗒啪嗒落在窗户上，很快就将屋内的情景晕染成一片模糊。

    

    入秋之后，雨水显然变得比往常更多，这次K市的雨细细密密下了好些天，完全没有要停下来的迹象。

    

    现在每下过一场雨，好像天气都会变得更加冷一些。

    

    霍浅浅锁好研究所的门出来时，望着骤然变大的雨幕，忽然想起自己的伞昨天借给新来的学员小姑娘，她还没有还回来。

    

    “真是忙晕了。”

    她望着外面的瓢泼大雨，陷入了纠结。

    

    不然咬咬牙跑回去？

    

    研究所跟她家离得不算远，平时她都不怎么开车，能步行就步行，算是锻炼身体。

    

    回神拿过放在门边的宣传册，决定就这么跑回去的时候，忽地瞥见前方拐角处有道黑影。

    

    天已经黑了，霍浅浅心头十分警觉，后退了半步，警惕地看着那边，打算等那道身影离开之后再走。

    

    谁知道那道身影直直对着她的方向走了过来。

    

    霍浅浅瞪大了眼睛，反应极快地拿出手机来准备给齐暮打电话。

    

    最近齐暮有点忙，她也很听话的天天泡在研究所，没有麻烦他天天看着自己。

    

    但遇到不对劲的情况她还是要赶紧通知对方。

    

    毕竟以前也吃过很多亏了。

    

    电话是秒接。

    

    “齐暮？

    你现在方便来研究所接我吗？”

    霍浅浅刚说完这句，就看到刚才那道身影已经到了楼梯上，显然就是对着自己这边的方向而来。

    

    没等对方回答，她立刻加大了音量，故意道：“我就站在二楼的门口呀，你已经看到我了？

    这里好冷啊，那我现在就下楼去找你吧。”

    

    这样说着，她挂了电话，低着头快步往下跑。

    

    楼梯很狭窄，前面的人要上来，她则是要下去，一时间两人就这么在楼梯上僵住了。

    

    霍浅浅磕磕巴巴地侧过身：“不好意思，你先走吧。”

    

    对方没动。

    

    这奇怪的反应让霍浅浅心里更紧张了，上前两步：“那，那我先走也可以……”   

    这人好奇怪啊！不会真是什么坏人吧？

    

    她刚说完这句话，对方伸出手，一把拽住她的胳膊。

    

    霍浅浅脑中的弦瞬间绷紧，条件反射要抬手反击的时候，那人手上微微用力，把她往自己前面拉了拉，问道：“往哪走？”

    

    “我回……诶？”

    霍浅浅抬起头，发现黑色的雨伞下露出一张熟悉的脸，顿时愣住。

    

    “四小姐不是说要找我吗？”

    齐暮微微低头看着她，眼底带着几分揶揄的笑意：“现在又慌慌张张去哪？”

    

    “我，我还以为你是坏人呢……”霍浅浅看到他的时候就明白过来。

    

    原来刚才那个黑影就是齐暮。

    

    “我本来就不是什么好人。”

    

    齐暮听到这话，忍不住扯了扯嘴角，抬手把人拉到自己伞下，意味深长地哦了一声：“所以你刚才给我打电话，就是因为这个？”

    

    “是啊。”

    危机解除，霍浅浅松了口气，往齐暮身边蹭了蹭：“不是你告诉我的吗，要是有不对劲就给你打电话，我这不是很听话？”

    

    齐暮侧头看了她一眼，把伞往那边挪了挪：“嗯，确实挺听话的。”

    

    “你是特意过来接我的吗？”

    两人并肩走在街上，霍浅浅忍不住问道。

    

    “不然呢？”

    

    霍浅浅顿了顿，疑惑道：“你怎么知道我没伞的？”

    

    “我不知道，只是特意来接你。”

    身侧的人沉默了片刻，然后才道：“我暂时要先离开K市。”

    

    这话说完，霍浅浅不知为何，心里浮现出莫名的紧张来。

    

    “特意来接我，是为了跟我说这个吗？”

    停下脚步，霍浅浅抬头看着自己面前的人，忍不住皱了下眉头：“也不用大晚上的这么着急过来告诉我吧，我……”   

    “我马上就会出发。”

    

    齐暮的声音在淅淅沥沥的雨声中十分清晰地传到了她耳中，带着跟以往不同的严肃：“想了想还是告诉四小姐一声比较好。”

    

    “你……还会回来吗？”

    霍浅浅垂在身侧的手骤然捏紧。

    

    这么大半夜的忽然就要启程，怎么想都不是什么简单的事情。

    

    霍浅浅想问他，到底是什么样的事情这么紧急，难道不能等明天吗？

    可她问不出口，她觉得自己没有什么立场去过问齐暮的事情。

    

    耳边忽然响起他惯有的那种轻笑声，霍浅浅抬起头来，就看到他连眼睛都弯了起来。

    

    那是个很明显且放松的笑，充满了属于这个年纪应有的少年气。

    

    跟以前完全不一样。

    

    “你笑什么！”

    霍浅浅望着他脸上的笑愣了好几秒，才反应过来，有些恼怒道：“我不可以问吗？”

    

    “我可没这么说。”

    齐暮勾着唇，道：“我当然会回来，不过，等回来的时候，我这为四小姐保驾护航的生涯应该是结束了。”

    

    

