    薄唇紧抿，可裴亦桓却没有发出一点声音，只是深深地凝视着她，发泄出来比一直隐忍着好！

    他宁愿看到她发泄！也不愿看到她压抑隐忍！

    许久后，左蓝终于安静下来，她剧烈的喘息着，胸口还在不断地起伏着，只是大声叫喊几句，便有些筋疲力尽了。

    见状，裴亦桓这才松开她，对着一旁的护工冷冷道：“去端些粥。”

    等他再次转身，却看到左蓝已经闭上了眼睛，脸庞宁静，宁静的简直有些让人心生诡异——

    眼眸骤然紧眯，上前，裴亦桓大手掀开被子，只见她的手心中紧紧地攥着苹果刀，正准备向着手腕上的刀痕再次划去。

    一手夺过刀子，裴亦桓心中的怒火终于被激发出来，直接端起桌上的茶水，他泼在左蓝脸上，冷冷地道：“真的就那样想要寻死？”

    脸庞上突如其来的冰冷让左蓝禁不住打了个寒颤，但她的眼睛依然紧闭，没有发出一点声音。

    睨着她，裴亦桓低沉而散发着寒气的声音从薄唇中溢出来：“这次你可以继续自杀，看我会不会再阻拦你，如果你觉得自杀能对得起飞机失事时为了保护你而死亡的父母，那么就自杀吧……”

    闻言，左蓝身子颤抖，双手紧紧地攥在了一起！

    “如果你能忍受你死后，你父母一生心血所凝聚的左氏在你手中毁掉……”

    尖碎的细牙深深地咬进了唇瓣中，左蓝再也忍受不住心中巨大的疼痛而大哭出声。

    虽然，他的两句话简短无比，却句句戳中了她的软肋和要害！

    “我也不想这样！可我现在觉得自己活着好累！！我真的不能忍受自己现在这模样，你知不知道？”左蓝泪眼朦胧的望着裴亦桓：“你能了解从高处一下摔到地面的感觉吗？”

    裴亦桓不再言语，眸光深深地凝视着她。

    “你能了解孤苦无依的绝望吗？我身边没有一个亲人，只有这样残废的自己，你觉得我以后要怎么样活下去？你告诉我啊！”

    连动都动不了一下的她，要怎么样活下去？她从来都没有感觉到自己是如此的绝望和无助过！

    凝视着她哀求而充满泪水的眼睛，裴亦桓心中骤然一紧，将她紧紧地拥进怀中：“别怕，我会找世界上最好的医生来治你的腿，亦景，亦风还有霜儿都在等着你回家……”

    “家……”左蓝流着眼泪疼痛的轻声呢喃：“我还有家吗？”

    “裴宅一直就是你的家……”

    “那你呢？”左蓝的双手拉紧了他的衣袖，就像是一个要被丢弃的孩子：“你会不会丢下我？”

    闻言，裴亦桓眼眸前莫名的浮现出另外一张削弱而又倔强的脸庞，有片刻犹豫，却还是咬牙坚定的回她：“不会！”

    顿时，左蓝趴在他的肩膀上哭的愈发厉害了，眼泪犹如断了线的珠子。

    站在门外，静静地看着病房中的情景，莫挽知道自己来的不是时候……

    一股尖锐的疼痛在心底蔓延，她深深地呼吸了一口气，然后缓缓地转身离开……

    她离开后没有多久，裴亦景，裴亦风还有陈管家来到了病房。

    “二哥，陈管家说他有一件事想要和你还有左蓝姐说。”裴亦风淡淡道。

    “是的，二少爷。”陈管家开口道：“这件事是老爷离世前吩咐我的，他说便当成是最后一件礼物送给二少爷……”

    眉微皱，裴亦桓深邃暗沉的眸光落在了陈管家身上。

    “老爷说，左蓝小姐十二岁那年掉入游泳池中最终被救起，可救起来的并不是大少爷，而是二少爷……”

    闻言，左蓝的目光落在了陈管家身上，虚弱的摇头：“不对！我当时清醒后明明有问过裴伯父，他说是裴亦忧将我救起来的！”

    “那是老爷在骗左蓝小姐，因为大少爷得病是因为老爷的缘故，在老爷心中，他一直觉得亏欠大少爷，而那时大少爷也对左蓝小姐明显有好感，老爷便以为大少爷喜欢左蓝小姐，便顺水推舟的将这个人情送给了大少爷，其实救起左蓝小姐的是二少爷，之后，二少爷便得了一耻厉害的发烧，便将那件事情忘记了。”

    房间中所有的人都一怔，完全没有想到背后竟然还会有这样的故事。

    “其实老爷也看得出来，左蓝小姐之前和二少爷一直比较亲近，自从落水以后才和大少爷变得亲近，甚至还有崇拜，还有二少爷喜欢左蓝小姐的事，他心中自然比任何人都来的清楚，当左蓝小姐选择和大少爷出国之后，他这才放下了心……”

    陈管家微顿了一下，然后才又继续道。

    “离世前夕，老爷却突然想开了，他说对不起大少爷的是他，并不是二少爷，如果左蓝小姐再回国的话，他让我将这些话传递给二少爷和左蓝小姐。

    同时也希望左蓝小姐能够分清心中到底喜欢的是谁，不要因为救命之恩而蒙蔽了自己真正的感情，如果左蓝小姐和二少爷真心相爱，即便是结婚他也不会再有任何异议。

    还有二少爷可以和二少奶奶离婚，但前提是二少爷必须要支付莫启正的一切医药费用，也就是二少奶奶的爸爸，当时二少奶奶能同意和二少爷结婚。

    唯一的要求便是如此，更有二少奶奶当初用夫人的骨灰盒威胁二少爷结婚，这也全部都是老爷的授意，与二少奶奶无关……”

    裴亦桓的薄唇抿的愈发紧了，而裴亦景和裴亦风则是相互看了一眼，心中这才彻底的明白过来！

    病床上的左蓝也是微微一怔，随后看向了裴亦桓，她知道他会选择结婚背后肯定是有理由的，但是却没有想到会是这样的理由……

    “这是老爷给二少爷留下的亲笔信。”言语间，陈管家将信递给了裴亦桓。

    眼眸微动，裴亦桓看着手中的信，其中所写的和陈管家方才说的如出一辙，没有丝毫差别。

    唯一不同的是，信下留了这样一句话：老二，不要怨恨我当时为什么一定要你结婚，其实不过是想要我走了以后，能有一个人替我照看你们！"

