    “我对你们的恩怨没有兴趣，至于战神法则嘛，感觉也比不上我掌握的大道。”

    秦逸尘撇撇嘴，表示不感兴趣。

    “呵呵，强者的眼界，总是这么超然，我欣赏你，相信我们以后，还有合作的机会。”

    萨缪尔并不恼怒，反而露出一个微笑，端起酒杯，冲秦逸尘示意。

    “不过，我的女儿，我会带走。”

    他的女儿，指的正是伊莲娜。

    虽然，跟赛丽结合的，只是萨缪尔的一道分身而已。

    但也算是萨缪尔的一部分，诞生的光暗之子，也就是伊莲娜，和他有着密不可分的关系。

    “这个要看伊莲娜自己的想法。”

    秦逸尘转身看向满脸泪痕的伊莲娜，开口询问。

    伊莲娜抱着母亲赛丽逐渐冰冷的身躯，抬头，眼神中带着一丝希冀，望向萨缪尔。

    “你有办法救救我的母亲吗？”

    萨缪尔点点头，微笑道：“我亲爱的女儿，身为地狱位面最高贵的神明，我当然有办法，只要她还有一丝灵魂碎片，都可以复活。”

    “真的吗？

    父亲？”

    伊莲娜眼神中有了光彩。

    “当然。

    但，万事都有代价。

    经历过一次死亡的赛丽，灵魂应该已经降临到地狱中，经历了一些折磨。

    复活之后，需要很长一段时间去修复。

    希望你可以理解。”

    “只要母亲能复活，要我做什么，我都愿意！”

    伊莲娜目光坚定道。

    “很好，我的女儿，那就如你所愿。”

    萨缪尔眯起眼睛，伸出一根手指，轻轻一点，透过两界门户，传出讯息。

    很快，门的另一边，地狱之中，传来一阵剧烈的骚动声，好像有什么庞大可怕的怪物，要破封而出似的。

    四散而出的冰冷黑暗气息，变得更加浓郁，转眼之间，遍布整个伊苏大地。

    曾经隶属于光明神域的伊苏位面，沦为黑暗位面，到处都充斥着混乱和死寂的气息。

    “这是怎么回事？”

    伊莲娜一脸惊恐。

    “女儿，我说了，一切都有代价。

    我通知本尊，从地狱群魔乱舞中，找到了你母亲的灵魂碎片。

    那些禁锢在地狱深处的恶魔，自然会不满，爆发动乱。”

    萨缪尔云淡风轻道。

    “不过放心，你母亲的灵魂残片，已经被我拯救。

    只不过，暂时无法穿越两界之门。

    等我们完成在这边的任务，我将带你回到地狱，一家团聚。”

    “好，我跟你走！”

    伊莲娜重重点头，对此深信不疑。

    她知道，萨缪尔没有欺骗自己的必要。

    毕竟，虽然她已经晋升为神级，但对于萨缪尔这种上位主神来说，依然是一种卑微的蝼蚁。

    神又怎会欺骗蝼蚁呢？

    “既然这样，那咱们就出发吧，第一个目标，光明神！”

    “稍等。”

    伊莲娜点头，随即转过身，对着秦逸尘认真道：“楚斯，感谢你这一路对我的帮助，曾经的我，没有任何可能报答你的恩情。

    但现在的我，不一样了。

    有朝一日，我会报答这份恩情，等我！”

    “好，我相信你，会大放异彩。”

    秦逸尘点点头，并不怀疑伊莲娜的未来。

    他现在也已经看出了伊莲娜的不凡之处，融合了光明神力以及萨缪尔的地狱之力，光暗结合，拥有无穷的可能性。

    未来，甚至有可能同时掌握两种法则，成为双法则的女神。

    这一切，都是源自萨缪尔的布局，亲手创造出了光暗之女，用于有朝一日，取代光明神。

    同时，秦逸尘也有拯救伊莲娜母亲的能力，不论是直接搜集灵魂碎片，再造身躯，或者调动时空法则，扭转时空变化，都可以救回赛丽。

    秦逸尘之所以没有这样做，不是因为不值得，而是顺应天道。

    生老病死，人生常态。

    更何况，赛丽的死，某种意义上属于必定的结局。

    赛丽不死，就不会激活触发伊莲娜体内的地狱黑暗之力，也就不会召唤出萨缪尔。

    萨缪尔布局这么多年，很明显，是把赛丽的死，也算计了进去，通过死亡，来刺激伊莲娜，觉醒光暗之力。

    秦逸尘作为主宰级别的存在，自然对萨缪尔的想法，了然于心，所以也就不会插手。

    至于伊莲娜，虽然晋升到神级，但心智仍然是那个少女而已，还没有想通这里面的关键。

    也许未来有一天，她会想通，但眼下，秦逸尘不会点破，那样的话，对伊莲娜来说，未免太残忍了。

    从一出生，就被人算计，从始至终，都不过是一颗棋子罢了。

    这样的人生，未免过于可悲，还是无知一些比较好。

    “咱们离开。”

    告别之后，萨缪尔释放黑暗之力，带着伊莲娜，直接离开了伊苏位面，消失在星界深处。

    只留下一个残破不堪的伊苏位面。

    看着满目疮痍的大地，失去了往昔的生机和活力，作为曾经的光明大主教，卡萨心里也不免多了几分唏嘘。

    “不成主神，永远只是蝼蚁，我必须要走出我的道路，领悟属于我自己的法则，才能开辟出崭新的，属于自己的天地。”

    卡萨深深叹了口气。

    但是他也知道，他的成神之路已经断绝，本属于他的伊苏位面被毁坏成这样，连带他的根基，也彻底损坏。

    除非再寻找一个全新无主的位面，重新凝聚信仰和神格，只不过，光是跨越位面，就需要强大的力量，如今的卡萨，残存的力量连圣域都不如，永生永世，都没有重修的可能了。

    “考虑的怎么样，是否要追随我，重新领悟法则？”

    这时，秦逸尘转过身，对着卡萨说道。

    “重新领悟法则，谈何容易？

    除非我成为你的仆从，就好像我曾经追随光明神一样。

    不过，我已经看破了，当别人的眷属，永远只是蝼蚁而已。”

    “既然这样，那你就走出一条属于自己的路！这世间的一草一木，都可以演化成法则，你缺的不是机遇，不是根基，而是一双眼睛！”

    秦逸尘掷地有声道。

    “一草一木，皆是法则……”卡萨喃喃自语，品味着这句话。

    与此同时，秦逸尘沉声一喝，抬手一刀劈出。

    下一秒，伊苏位面内的所有地狱能量，黑暗气息，全部被这一刀斩除与此同时，原本破碎不堪的位面，居然奇迹般的融合修复起来！ 

