    “不过田某元神为体，倒也不需借地气来修行以便适应封印内的环境，不过三位道友若感兴趣，倒是可以尝试一下。”田霖看着耶申桐的修行，向着龙厉、孙昆与苏铭开口。

    “罢了，我这小身板可承受不住那地气的直接喷发，这种机缘还是算了。”孙昆哈哈一笑，摇了摇头。

    有些驼背的老者龙厉，此刻站起身，一言不发迈步间走向了第二处喷发地气的范围，在靠近五丈时，他眉头一皱，没有继续前行，而是盘膝坐下默默适应起来。

    苏铭沉默片刻，看了那耶申桐与老者龙厉一眼，没有选择过去，而是一直盘膝在原地，不为所动。

    时间慢慢流逝，转眼就是半个月，这半个月里众人在此地大都盘膝打坐，静等那地气的削弱，五天前，那七个孔内散出的地气就不再那么强烈，直至今日，这地气的虚弱已经清晰可感。

    耶申桐甚至已经靠近那地气小孔不到一丈，至于老者龙厉则是始终坐在七八丈的位置。

    眼看那七个地气小孔大都虚弱，田霖目光炯炯，孙昆也是神色有些凝重，只等最终地气不再喷发时，他们就会破开这封印的外壳，踏入其内。

    想到封印内将会获得的好处，就连老者龙厉也都双目微微一闪。

    苏铭在远处深吸口气，也随之凝神看其。

    时间慢慢流逝，三个时辰后，那七个地气小孔突然间再没有丝毫地气喷发出来，耶申桐睁开眼，挥动身躯时咧嘴一笑，似要说些什么的刹那，突然的，他神色蓦然大变。

    随着其神色大变，龙厉直接发出了一声厉啸，田霖那里也是立刻起身，却见在那七个小孔地气消失的瞬间，突然有七条红色的丝线，蓦然间从这小孔内直接爆发出来，那七条红色的细线每一条都有手臂粗细，约莫三丈之长，在飞出后因耶申桐最为靠近，其右臂直接就被一条丝线直接卷住，在其手臂被卷住的位置，立刻出现了严重的腐蚀痕迹。

    龙厉是众人里除了耶申桐外，最靠近之人，一条红色的丝线以极快的速度直奔其眉心而来，这才让龙厉发出了尖锐的厉啸，形成一片波纹震动时，他身子急急后退，但那丝线却是直接穿透了其厉啸所化的音波，急速接近。

    “这是什么东西！”田霖元神反逆后，是众人里最强大者，神识更是覆盖最大，可却没有丝毫提前察觉，即便是此刻他神识内，竟也没有这红色丝线的存在，如同它们与神识隔绝一般。

    更是从这几条丝线上，赫然有不弱于位界之主的气息显露，让众人立刻心神一震的同时，这七个小孔内钻出的七条丝线，直接有两条直奔田霖而去，更有一条加入到了追击龙厉的行列里。

    显然在它们感应，田霖与那老者龙厉，最有威胁。

    除了耶申桐身上的那一条外，还余下两条这种红色的丝线，此刻一前一后，直奔孙昆与苏铭闪电般而来。

    一时之间，四人各自散开，在这若峡谷般的裂缝内，彼此立刻闪躲疾驰。

    至于秃毛鹤，此刻直接向着地上一倒，身躯化作了石头，一动不动起来。

    苏铭毫不迟疑身子立刻后退，化作一道长虹迅速远去，但在他身后那红色的细丝却是如髓入骨，且速度更快无比，转眼就临近苏铭不到三丈。

    此刻随着众人的散去，在这红色细丝的追击下，大都各自为战，无暇去看他人，苏铭这里眼看那红色细丝追近，且他的神识意魂内对那红色细线没有丝毫察觉与感应，无法锁定之下，他耳边传来那红色细丝在急速下的尖锐呼啸。

    危机之时苏铭蓦然转身，右手抬起时杀剑凭空而出，被他握住后向着那来临的红色细丝一斩，这一斩之下，那红色细丝直接被斩断分成两半，可苏铭不但没有丝毫放松，反倒更为警惕，身子再次后退。

    却见那分成两半的细丝竟各自成为独立，化作了两条红色细线直奔苏铭呼啸而来。

    眼看越加临近，苏铭双目一闪，他还有其他的手段，但此时却是内心一动之下，右手蓦然在储物袋上一拍，这一拍的瞬间，立刻有一抹红芒从苏铭的储物袋内骤然飞出。

    那红芒的速度之快，极为惊人，它只是一飞出就刹那消失，可出现之时却是在了一条红色丝线的身旁，正是苏铭刚刚苏醒过来的毒蜂，此峰刚一出现，其尾部立刻有一根紫色针出现，用它那无与伦比的速度，刹那就刺入到了这红色的丝线内。

    一针刺入，这红色丝线全身一震，竟转眼枯萎成为了飞灰，随着毒蜂身子再次消失，眨眼间脚步停下的苏铭面前，那第二条红色细丝外甚至都看不到毒蜂的清晰身体，只能看到红影一闪，这红色细丝，竟……直接被毒成了飞灰。

    这一幕可以说是瞬间结束，苏铭的肩膀上，那毒蜂显露，苏铭脸上带着震惊，侧头看了那毒蜂一眼，深吸口气，苏铭缓缓抬起右手，慢慢靠近这毒蜂，此蜂立刻抬起头，温和的嘶鸣一声直接飞向苏铭的袖口。

    似乎它很喜欢袖口的位置，进入后就抓在苏铭袖口内，怎么也不松开。

    苏铭目光闪动，迈步向着之前他们几人散开的地方走去，片刻后当他归来时，田霖那里全身红芒刺目，出手之时身后赫然有一颗大树的虚影幻化，那大树的树枝疯狂的向着四周抽动，两条环绕在其身边的红色细线此刻已经成为了十多条，但颜色却是黯淡了很多。

    不远处的龙厉，其眉心上赫然出现了三块菱形的鳞片，右手持着一个葫芦，其面前竟有两道黑色的虚影，如影子一般，在那与那条红线缠斗。

    至于耶申桐，则是怒吼连连，其右臂已经完全的腐蚀成为了黑色，且那红色细线竟从腐蚀的手臂内钻入了大半，使得耶申桐的身体鼓起了一条长痕，正在诡异的蠕动。

    几乎在苏铭归来的同时，田霖那里身后幻化的大树上露出了一张沧桑的面孔，张开口发出了无声的嘶吼，立刻那断裂成十多饥截的红丝全部一震，在半空停止不动的刹那，被田霖身子一晃，以其元神直接笼罩后，那十多条细丝立刻失去了全部光泽，一一摔落在地后，一动不动。

    田霖面色略有苍白，看向走来的苏铭时，其目中有一抹奇异闪过，大有深意的向苏铭点了点头。

    此时老者龙厉那里，其眉心三块菱形鳞片急速的转动间，他猛的抬起手中的葫芦，立刻从其内再次飞出了两道黑影，与之前的两个影子一同扑向那两条细丝，闷闷地轰鸣之声回荡，那两条细丝顿时消失，至于那四个黑影则是倒卷，回到了那葫芦内，龙厉神色阴沉，可他的目光却是瞬间就看向了苏铭。

    他之前看到有一条红线追击苏铭而去，可这没过多久，对方就毫发无损的归来，这里面代表之事，让他对苏铭立刻重视起来，竟罕见的，向着苏铭善意一笑，那是一种认同，对苏铭在他们众人里可以平等的认同。

    “我等出手帮一下耶道友吧。”田霖看着耶申桐面部青筋鼓起，立刻开口。

    “不用帮助，耶某自己可以！”耶申桐大吼一声，他见旁人都已经解决了各自的麻烦，为自己却始终没有紧张，尤其是就连他看不上的苏铭都一脸从容，这让他内心冷哼中，左手抬起在胸口上狠狠地一拍。

    这一拍之下，立刻在耶申桐的身上起了一层黄芒，瞬间就在他身体外形成了足有一尺厚的泥土，光芒闪动，层层增加，转眼间，出现在众人面前的耶申桐赫然化作了一尊十丈大小的巨大泥石人。

    这泥石人左臂抬起，向着胸口狠狠地连续轰击了七下，每一击都让其身躯出现碎裂，片刻后七击全落后，他这十丈的泥石身躯轰然的崩溃开来，随着其崩溃，却见一条黯淡中还在扭曲的红线，竟在那崩溃里，死死的被卡在了泥石中。

    耶申桐面色略有苍白，盯着那被卡主身子的红丝，冷哼一声。

    “若非是要抓一个活物，耶某早就将其灭杀了。”可他话语刚说完，那还在扭曲的红线就立刻歪倒下来，成为了碎末，这让耶申桐的面色顿时难看起来。

    也就是在这时，远处呼啸之声来临，只见侏儒孙昆面色带着一丝苍白，疾驰而来，他手中有一个透明的小瓶，其内装着的正是那红线，却其颜色鲜红，在那小瓶内不断地扭曲碰撞试图要冲出般。

    “废了很大的劲，这才生擒了一只活的，让大家久等了。”

    “此物到底是什么？”田霖看着那小瓶内的红线，又看了看此刻没有底气喷发的七个小孔，沉声说道。

    “肉丝！”回答田霖的，是那侏儒孙昆。

    “蕴含了生机，且无数年来因异族大修被封印，神识外散下，吸收了一些产生了独立意识的肉丝……应该会很好吃的样子。”那侏儒孙昆笑了笑，将这小瓶收起。

    （未完待续）

