    在女娲看来，如果让应龙成为了三界之主，那可是比当初的妖皇宝位更加尊崇，手握三界权柄，这对妖族的复兴可以说是巨大的臂助。

    可惜现在太一已经远走混沌，若不然太一会更加适合这三界之主的位置。

    不过这一切都并非女娲他们可以决定的，最终的选择权，依然在鸿钧道祖手中。

    眼看众位强者激烈的各自争夺，他们在道祖面前极力推荐自己，或者是与自己关系不错的通道。

    但鸿钧道祖却一直没有点头，很显然，众位至尊推举的人选都没能让道祖同意。

    什么应龙老祖，雷泽之主，玄都法师，南极仙翁，燃灯道人，根本就不曾入了道祖的法眼。

    这些修士见到鸿钧这般态度，他们也不禁暗暗心惊起来。

    鲲鹏一直做壁上观，他对三界之主的宝座垂涎已久，但这事情要想做到，还需要鸿钧道祖拍板。

    众多修士的争论很快就安静了下来，毕竟在这里的都是人精，他们察言观色一番，自然能发现道祖的态度。

    “鲲鹏，你可有什么合适的人选？”

    很是意外，鸿钧道祖竟然询问起了鲲鹏的意思。

    这不但让众圣感到意外，就连鲲鹏也觉得有些不可思议。

    鲲鹏和鸿钧道祖的关系不算好，虽说没有什么仇怨，但鲲鹏的立场处处与天道对立，这就让他们之间也是有一些摩擦。

    而现在鸿钧道祖开口询问鲲鹏的意思，这当然就有些出乎了鲲鹏的意料之外。

    此时鲲鹏心中一笑，他对鸿钧道祖执礼，然后才说道：

    “三界之主，将要统御三界，在我看来，那就必须要有统御三界的实力，所以，我的实力就非常符合！”

    鲲鹏这般厚脸皮的自卖自夸，顿时让女娲娘娘一阵撇嘴，三清兄弟也是摇头不已，眼中满是鄙视。

    哪有这样夸赞自己的？还是当着这么多同道的面，真是厚脸皮。

    然而鲲鹏却丝毫不为所动，他继续说道：

    “若是三界发生动乱，以我的实力，足以镇压！而我如今掌握北冥，四海，幽冥血海，对于管理三界，我有足够的经验，而且我属下也有充沛的人手，更何况，现在的天庭，也已经被我们接手了！”。

    鲲鹏侃侃而谈，而且最后还点出了天庭现在的所有权，这就让众多至尊心中一阵紧张起来。

    此时众人都看向了鸿钧道祖，等待着他的决定。

    当三清看向鸿钧道祖时，他们顿时心中一惊，因为他们看到鸿钧脸上竟然浮现了一抹笑意，显然是已经对鲲鹏的说法动了心思。

    这可是关乎三界之主的大事，对未来三清的利益有巨大影响，因此他们可不愿意看到鲲鹏上位。

    那太清也不管其他，慌忙起身拜道：

    “师尊，鲲鹏道友虽然实力强悍，而且坐拥北冥万万年，但是他生性好斗，勇悍冲动，若为至尊，恐怕会给洪荒万族带来不少杀戮！还请师尊三思！”。

    太清老祖这般一说，那些和鲲鹏不对付的修士立刻都纷纷出言反对。

    “还请道祖三思！”

    这些家伙不敢得罪鲲鹏，但现在太清已经跳出来了，他们当然要在一旁摇旗呐喊。

    鲲鹏冷笑道：“以太清道友的意思，若是洪荒之中发生动乱，那么太清道友该怎么处理，难道把他们带回来，一一说教吗？”。

    洪荒世界何其大，其中更是附着着无数的空间位面和小世界，一旦发生暴乱，谁有功夫和他们坐下来谈心？

    杀戮，才是最为快捷而有效的手段。

    鲲鹏咄咄逼人，他讽刺太清，逼视群雄，一时间竟然无人敢碰触鲲鹏的眼神，他们都侧目他处，不和鲲鹏照面。

    洪荒世界可不是一个小地方，而其中更是有许多大能可以开辟空间，比如后世佛门之中的须弥世界，三千佛国，这些都是稀松平常的手段。

    那些依附在洪荒世界上的中千世界，小千世界，更是多如牛毛。

    洪荒，是一个巨大的生态体系，并非一隅之地，因此想要治理洪荒三界，那就需要巨大的魄力。

    现在看来，几位圣人不能参与此事，其他修士实力低下，也不适合执掌洪荒，只有鲲鹏，才是最为适合的人选。

    鲲鹏看着众人，他最后盯着鸿钧道祖说道：

    “我鲲鹏有实力，有能力，三界之主，非我莫属！”。

    鲲鹏这是在向鸿钧道祖表明自己的决心，他看着道祖，对方同样看着鲲鹏。

    “师尊，不可啊！”

    “还请道祖三思！”

    “鲲鹏无德，不可为三界之主！”

    众圣苦苦哀求，此时就连接引圣人也是一心的担忧。

    如今鲲鹏已经势大滔天，若是再让鲲鹏成为三界之主，那就像三清说的，谁还能制衡鲲鹏，谁还敢与鲲鹏抗衡？

    整个洪荒世界的资源，气运，岂不是都要把握在鲲鹏的手中了？

    他们这些圣人，根本就别想再从中谋利了。

    因为，鲲鹏太强大，让他们都不敢所以的有小动作。

    这些人中，女娲娘娘最为反应剧烈，毕竟这天庭之前可是妖族的地盘，若是让鲲鹏入驻天庭，而且还成了三界之主，那对于女娲圣人来说，根本就无法接受。

    因此女娲娘娘的反对，也是最激烈的一个。

    然而鲲鹏和鸿钧道祖之间，却像是达成了某种默契一般，他并没有听从众圣的劝阻。

    鸿钧道祖伸手一挥，众多修士不得不安静了下来。

    “三界之主事关重大，若是没有足够的实力，根本不足以镇压三界，鲲鹏有实力，他可为三界之主！”

    鸿钧道祖一言定乾坤，众多修士心中一片哀叹，他们虽不愿承认，但却不得不面对现实。

    此时鸿钧道祖又说道：“三界之主，需要有大功德与天地，而且还要一身作则，鲲鹏日后若有行为不端之处，尔等也可以弹劾鲲鹏。”。

    鸿钧道祖这不疼不痒的说法，算是给了众位至尊一个安慰。

    至于到时候谁敢来弹劾鲲鹏，那就要看他们各自的胆量了。

