    刘危安也没料到，事情的起因还是因为鲁樟予制造出来的新型武器。不过仔细想想，也就释然了，锋利、坚硬、狂野，很适合如今的局面，如今的人。唯一的缺点就是外观丑陋，但是在生命朝不保夕的环境中，谁在乎呢？实用才是王道。

    方圆数百里，数个势力想要购买武器，但是都被吴丽丽拒绝了，原因很简单，武器如果出售，掉过头来对方就会朝着自己下手，能够出现在这里的人，就没有讲道义的。

    “如此说来，我们算很有名气了呗？”刘危安看着众人。

    “准确来说，是武器出名。”谢世强道。

    “附近怎么多了那么多势力？”刘危安颇为不解，这里环境恶劣，怪物成群，一般人逃还来不及呢，怎么反而有人往这里凑。

    “不知道。”众人都摇头，眼中闪过茫然。

    这一战，挂了六个奴隶，重伤三个，以现在的情况，这三个人基本上就等于死人了。轻伤的话，基本上在场的人都受了不轻的伤。这还全靠着大象挡住了敌人的大部分攻击，否则伤亡会更重。

    “把那个家伙提过来，我有话问他。”刘危安指着趴在地上的青年，也是这一伙敌人的首脑。

    “他还没死吗？”修理工一愣，飞快跑过去把人提过来，他一提，对方就睁开了眼睛，修理工大怒，一巴掌拍在青年的脑袋上。

    “你丫的还装死，差点让你骗了。”

    青年伤的很重，血流不止，但是从脸色来看，一时半会儿还死不了，应该迎上被基因药水强化过的人，一般人没这体质。

    “问你几个问题，回答的我满意，饶你不死，如果我不满意，我也会让你不满意。”刘危安说话很直接，没有拐弯抹角的意思。

    “你问。”青年被丢在地上，因为伤口被扯动，疼的汗水冒出来，却也知道形势不由人，低眉顺目。

    “你的团队叫什么名字？”

    “没有名字，只是临时聚在一起的人。”青年摇头。

    “你是首领？”刘危安有些诧异，竟然是乌合之众。

    “是的。”

    “你们落脚点在哪里？”刘危安问。

    “东北方向大约二十里。”

    “为什么选择哪里？”刘危安注意青年的表情，并没有隐瞒。

    “其他地方都被人占了。”

    “你原先是干什么的？在哪里？为什么会出现在这里？”刘危安问的很快。

    “南龙市，原来的职业是快递员，至于为什么会来到这里，因为失业了，没地方去，所以流浪到了这里。”

    “在南龙市不是更安全吗？”刘危安目光闪了一下，难怪跑的那么快，原来是块快递小哥。

    “在南龙市会饿死。”青年道，这个理由很实在。

    “这里是无底深渊的边缘，怪物无数，你选择在这个地方立足，到底是怎么想的，不怕死吗？”这才是刘危安想问的重点。

    “我不知道，我看大家都来这里，我也跟着来这里，没想那么多。”青年眼神有些茫然。

    “你什么时候服用的基因药水？”刘危安突然问道。

    “一个……月……前！”青年脱口而出，随即惊醒似得，脸上闪过一抹慌乱，不过慌乱之后又变成了认命。

    “以你的情况，应该买不起基因药水吧？”

    “我偷的。”青年垂头丧气道。

    刘危安估计这才是他在南龙市混不下去的原因，否则但凡有一丝希望，谁愿意跑到这里来拼命，他没有询问偷东西的细节，那些都不重要。

    “你们还有食物吗？”刘危安问道。

    “没有。”青年无奈道，“如果不是饿急了，也不会来打这里。”

    刘危安有些失望，不过这个答案在预料之中，“本来你杀了我的人，我应该毫不留情杀了你才对，不过这里是奴隶区，你杀我，我杀你，也没那么多缘由，弱肉强食是这里的规则，我们就按照规则办事，你现在我是的俘虏，我问你，愿不愿意跟随我？”

    “愿意！”青年只思考了不到三秒钟就赶紧答应，因为他看见了刘危安眼中的不耐烦和那毫不掩饰的杀机。

    在奴隶区，生命如草芥，不要说他本身只是一个快递小哥，就算是快递公司的老板，落到这种境地敢有意见的话，迎接他的必然是一颗子弹。

    “很好。”刘危安露出了笑意，大手一挥，“回基地。”

    基地简陋，不过要看和哪里对比，和大城市对比，自然只能用简陋来形容，但是放在奴隶区的话，那就是两个字，豪华。毕竟是曾经狮子花重金打造的避难所，虽然坍塌了一部分，但是收拾整齐之后，还是十分美好的，这一点，从徐小华的眼神就能看出来，徐小华就是快递小哥。

    奴隶之间，生生死死很常见，前一刻还是敌人，下一刻变成了自己人，虽然有点尴尬，但是都能够理解，有些可惜的是，刘危安最初带回来的16个奴隶，死了接近一半，多出的人，是大象他们这段时间收拢的人手。

    回到基地的第一件事，刘危安把大家召集起来开会。

    “三件事，第一这么多人聚集在这个危险的区域干什么？第二，我们是继续待在这里还是要离开，选择一个新的基地，第三，我们团队还需要一个医生。”

    “可能还要加一点。”吴丽丽道。

    “什么？”刘危安看着他。

    “没有食物了。”徐莹道。

    刘危安眉毛邹了一下，这是一个令人头疼的问题，现在的情况，该去哪里寻找粮食呢？整个天风省都缺粮，不对，准确的说，整个大汉王朝都缺粮。

    “一个一个来吧，粮食还能吃多久？”刘危安问道。

    “吃完今天就没有了。”吴丽丽抢着道。

    刘危安一阵心疼，从她没多少血色的脸还有憔悴的气色来看，她已经好几天没有吃过饱饭了，猛然下定决心：“粮食的问题，我来解决，第二个问题，这么多人来这里干什么？”

    “不知道。”大象直接摇头，其他人也都沉默，没有信息来源，这种问题靠猜测，几乎不可能知道准确答案。

    “我听说了一些东西，就不知道对不对。”第一次列席会议的徐小华小声道，他还有点不适应这么民主的会议方式。

    “不管对不对，说出来听听。”刘危安道。

    “我在南龙市就听说了，外面很危险，这附近的风险反而小一点，我最初是不相信，但是发现以我低微的本领也能在这里活一个多月，又有点相信了。”徐小华道，说道自己本领地位的时候，还是有点自卑的，服用了基因药水获得了超能力之后，他自信心爆棚，一路上遇上大大小小的奴隶，基本上一招搞定，让他产生了自己就是高手的错觉。没想到来到时代广场，先是一个大象他就打不过，修理工和谢世强也不必他差多少，吴丽丽就不用说了，虽然是一个女人，杀人那就一个干脆。最后出场的刘危安简直就是噩梦，一枪差点让他见阎王去了。所以，他觉得自己应该是低手。

    “还有这种事？”刘危安一下子来兴趣了，这里距离无底深渊最近，也就一百多公里，怪物从无底深渊爬出来，这里首当其冲，竟然还不危险？

    “或许这种说法是对的。”徐莹突然道，“这几天，我注意了一下，从附近路过的怪物很多，但是看起来都是行色匆匆，除非遇上来猎物，一般情况它们并不停留，那样子更像是赶路，越是强大的怪物，速度越快，反倒是那些比较弱一点的怪物走走停停，迁移性没那么强。”

    徐莹心思细腻，她观察的东西自然是真是的，刘危安回忆了一下见到的怪物，似乎还真的如同徐莹所说，怪物从无底深渊出来之后就开始迁移，偶尔停留也是休息或者碰上了猎物。

    “为什么要离开，不是说雾气对怪物有好处吗？无底深渊附近的黑雾应该是最浓烈的吧？”吴丽丽心直口快。

    “估计是这里没吃的，他们找人多的地方去了。”大象瓮声道。

    “有这个可能。”修理工笑着道。

    “有一部分，但是肯定不是主要的。”刘危安看着大家道，“如果是为了食物，怪物应该选择距离更加近的信丰市才对，你们注意没有，不仅仅是信丰市，距离比较近的几个事，安远市、南龙市、南定市都没有遭到大规模怪物袭击，以怪物的实力，如果真的进攻某一个市，估计没有哪个市抵挡得住。”

    “或许他们在害怕什么？”徐莹若有所思，“它们是在逃离无底深渊。”

    刘危安一愣，接着道：“有这个可能，但是它们是从里面出来的，为什么要害怕？”

    “或许和地狱之门的另一头有关。”鲁樟予突然道，“我采集了附近的泥土化验过，受到黑雾的影响，泥土里面的核辐射下降了不少。”

    “这不是好事吗？”谢世强不解看着他。

    “对人类是好事，但是对怪物就未必。”鲁樟予道，“其中或许有些联系，但是这里缺乏实验设备，而且我对化学不专业，恐怕得不出答案。”

    “其实已经有答案了。”刘危安迎着众人不解的目光笑着道：“至少我们的第三个问题解决了，既然这里没有危险，我们暂时可以不用搬家了，解下就是最后一个问题，医生的问题。”

    <!--over-->

