
“看到这么多人黑它，我就放心了。

伟人曾经说过：如果我们做的事，敌人没有反应，那说明我们做的不好。

如果敌人谩骂，攻击，诋毁我们，那是很好的，那说明我们戳到他们痛处了”

“世界上99％的手机系统是平果与安卓，而平果与安卓都是美利坚企业的，现在多了一个共工，未来还将多一个鸿蒙，而共工与鸿蒙是大夏的，所以价格不是最重要的，重要的是这个系统是我们大夏国的。”

“出征星辰大海是未来蓝图，突破美帝限制就是最大的意义，像我们现在的自研芯片和光刻机一样。”

“科学可以无国界，但tnn的科技有国界啊！”

“那些水军说共工是安卓套壳，那别的厂商应该很容易复制这些功能吧，那其他人为什么不做呢？是因为不喜欢吗？可兼容安卓与平果APP，这种功能还会有人不喜欢？我就匪夷所思。”

“把厂商logo一换，主持人改说英语，配文用英文日文中文，那，可不得吹到火星上去？可惜，它换不得，燧人公司的爹妈一个是夏为一个是九州科技。”

“这手机又贵又能用，真的

所以能不能别抢了，我只想抢一个蛟龙X1啊！我给黄牛钱，黄牛都说抢不到，我有钱，让我买啊，姐不差钱/(ㄒoㄒ)/~~，”

得益于素质教育、九年义务制教育的大力落实，网络上的水军再多，但是在浩瀚的年轻人舆论中，就像大海里的一叶扁舟，很快就被浪潮席卷淹没。

蛟龙手机信息第一次曝光阶段：等吧，国产高端手机还有的等，出来的越早就越垃圾。

蛟龙手机系统公布阶段：套壳系统，垃圾圈钱。

蛟龙手机发售阶段：三万夏元，狗都不买。

蛟龙手机使用阶段：三万夏元，性价比！

在越来越多的人拿到了蛟龙X1，并且在网络上或者生活中展示使用，之前所有的谣言都被一一击破。

就像强大的战士从来不会靠绚丽的盔甲来证明自己的强大。

蛟龙手机从项目立项到发售，从未有过大手笔宣发，但靠着夏为与九州科技的口碑，国人对国产高端智能旗舰手机的期待，对国货的期望，一直有着居高不下的热度。

而蛟龙出世，靠着自身硬件与系统软件的超强优越性，真正做到了一鸣惊人。

除了那些良心被狗吃了的人还在继续赚黑心钱外，也有不少自媒体看到了网络上的评测视频，在一翻肉痛的割舍中，推掉了某些商单，然后删掉之前写好的文案，熬夜奋战开始重新编辑视频与文案。

是啊，赚钱不磕碜，但有的钱赚着会把祖宗给赚没的。

舆论媒体在做取舍，也有行业相关的人在做取舍考量。

比如大米科技有限责任公司的各位高管们。

作为18年在香江挂牌上市的大公司，高官们在享受着上市福利的同时，也对手机行业、科技行业有更多的考量。

比如市场用户自信心、舆论风向、法律风险等等方面。

大米科技是靠性价比智能机一炮而红，然后迅速融资、营销宣发、收购贴牌搞出了自己的产品生态链。

但走得太快，太过于急功近利，导致大米有很多弱点，品控、供应链不稳定、受到专利限制、没有深耕领域……

雷总是想靠着上市后的资金，将自身的弱点再补长一下，可市场变幻，夏为的一系列遭遇给所有大夏国产厂商敲响了警钟。

是走自主的路子，然后被海盗打压抢劫。

又或者是继续依附高通，做个好孩子。

大米、vio等公司都在摸索，可这些摸索都被九州科技给破坏了。

夏为这一个“搅shi棍”在那儿逞强，“牵连”大家还不够，顾青这个毛头小子居然还去搞合作弄出一个燧人公司。

在一番商讨后，原本以为你小子只是做普通的旗舰手机，哪里知道你小子胃口这么大，屏幕、系统都做。

直到现在蛟龙发布后，各家厂商高管，那叫一个坐立不安。

这不，大年初一头一天，大米高管们，只要是核心管理层的，就没有一个回家团圆的。

大米新总部的高层会议室内，气氛如果可以能凝结成冰的话，那中央空调都会坏掉。

手机部门、生态链部门、电商部、互联网部等部门高管以及集团总裁、副总们皆是面色阴沉而坐。

会议室屏幕上有蛟龙X1的各种测评视频与数据，而在会议办公桌上赫然是两部蛟龙X1。

“两部手机，公司花了十万，大家看过测评也实际上手操作过了，各位有什么看法，说说吧。”雷总坐在首位上这般说道。

在座的高管们，你看我，我看你，最终目光聚焦到了一位中年男人身上。

近期被某想追讨违反竞业限制义务违约金的程成。

作为是原某想手机业务大夏国区负责人，19年12月，程成自己宣布已从某想集团离职。

两天后，雷俊便发微博宣布程成加入大米，担任大米集团副总裁，负责手机产品规划。

这一次面对蛟龙手机，也算是这位新副总裁的开门战了。

做得好，一切皆好，如果没做好，说不准会直接劝退。

程成见状，心中虽然苦涩不已，但却保持着面色沉稳，开口道：“从手机产品研发的角度上来说，蛟龙X1很棒，甚至优秀到我们这些手机厂商需要望其项背的程度。

但也正是因为产品过于优秀，我相信要供应如此优秀的屏幕，产能肯定是大问题，而且大家也知道目前夏为的处境，麒麟990  5G芯片性能是很强劲，但夏为自己又有多少库存呢？

所以我想九州科技的限售策略会一直保持下去，并且货源会逐渐减少，在高端旗舰机中，成为有市无价的稀缺品，不会影响到我们产品的销售。

当然，我建议公司应该与九州科技合作，他们造不出产品，但我们可以取得他们的技术授权。

共工系统毫无疑问是一大亮点，但九州科技在蛟龙X1上展现的手机芯片双组协调技术与控电技术却是我们手机厂商更需要的技术，当然那块可卷曲屏幕也是如此。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183808"  chapterid="69858264"  chaptername="第二百六十三章：科技有国界">加入书签</a>
</div>
