    夏雨来得急，去得也急，犹如一个犯错了被家长追赶的熊孩子，拍拍屁股，眼瞅着跑得远了，随后他又跑回来在你面前炫耀。

    这雨也是一样，来了走，走了来，似乎是故意在徐长安和李道一面前刷存在感一般。

    二人在爬上山的时候，这雨便在身后，当他们爬上了山顶，遥看这山下的小城时，这雨不知道什么时候跑到了前面。

    如今的徐长安，进入了汇溪境，本来可以御剑前行；但他思索了一下，既然他突破的消息传了出去，而且大多数人都能猜得出来他是朝着焚心炉而去，必然会计算他们御剑前行的速度和时间，好在前方设伏。

    既然如此，他便反其道而行之，两人一猫不仅没有御剑赶路，反而安步当车，甚至还故意多走了一些弯路，看遍了前往西幽之地的风土人情。

    二人看着脚下的山山水水，看着眼下的小城，脸上露出了笑意。

    “下去啊，小爷我要好好的洗一个澡，睡上一觉。不知道小爷我是造了什么孽，跟上你们一人一猫之后，便没落过好。我不管，小长安，你得好好补偿我！”李道一气呼呼的说道，他本来想称呼“本道爷”或“本佛爷”的，可怎么自称都不对，便只能自称“小爷”。

    小白站在了徐长安的肩头上，朝着李道一不满的叫了一声。

    徐长安看到了山下的郡城，也放松了下来，便朝着李道一调笑道：“行啊，要不要我找几个姑娘陪李小爷，让李小爷乐呵乐呵？”

    李道一听到这话，瞬间迷糊了起来。

    “乐呵什么啊？”

    徐长安偏过头看着李道一，一只手揽过了李道一的肩头，从背后看去，仿佛将李道一揽在了怀里一般，正好李道一的身形比徐长安小。

    “当然是学以致用啊，你和你师父郑大焽看了那么多书，博古通今，难道不想实战一下？”

    李道一听到这话儿，脸“唰”的一下变红了。明明是夏季，徐长安却好似看到了秋天的大红柿子。他抿着嘴，看着有些窘迫的李道一，努力的憋住了笑。

    在郑大焽的带领下，李道一可谓是尽得真传，也同郑大焽一般，喜欢看春宫图。

    可看归看，他们天机阁一脉和袁星辰观星一脉不同。天机阁一脉只要破了身，这预测福祸的实力便会大打折扣。要不然天机阁也不会和袁家不一样，以宗门师徒的形势传承。

    钦天监袁家，朝代或许会换，这片土地的姓氏会变，但钦天监袁家却是不会变。

    观星测福之术，父传子，子传孙，正是因为这样，袁家才能一直显赫。不过同天机阁不一样的是，袁家有些东西算不得，也算不到，准确度也有限。例如这天下的气运，还有关于皇室的一些事儿。正是因为这样，历朝历代这才容许袁家一直以一个特殊的方式存在着。

    天机阁就比较惨了，天机阁里的道士没有被明确规定不能娶妻生子，可若是娶妻生子之后，那他这一生堪破天机之术便再难有寸进。

    能够进入天机阁的道士，都是天资卓越，心高气傲之辈。所以，极少有人结婚生子。更别说李道一这种测算一道中的天才。

    也正是因为如此，即便在天机阁中看一些污秽之书，过过干瘾，那些个老头子即便知道，也会睁一只眼闭一只眼。

    李道一自然没有破身，听到徐长安这样调笑，便害羞的如同一个黄花大闺女一般。

    看得徐长安的样子，李道一便咬咬牙，反唇相讥道：“你有银两吗？还是平康坊青楼的大老板，身上一毛钱都没有，还要请小爷我找姑娘？怎么找？你去卖身赚银两吗？”在李道一背着昏迷的徐长安前行之时，便搜过徐长安的身子了，徐长安身上可是没银子，这一点他是知道的。

    徐长安眯着眼说道：“那若是我有银两请你，你敢去吗？”

    李道一一听，心中有些忐忑，可男人嘛，说啥都好，就是不能怀疑他那方面的能力。即便那能力李道一也没有用过，可这也是男人的面子。

    李道一咬咬牙便说道：“好啊，谁怕谁！”

    可在一个时辰后，李道一便后悔了。徐长安是没有钱，可他有平康坊欢喜楼的信物，只要是有钱庄的地方，出示信物，便能够提取银票。

    不过，两人倒是没有去青楼，反而被一张告示给吸引住了眼球。

    告示是新帖的，上面只是让大家注意两个人，一个穿着道袍的人，还有一个穿着青衫的剑客。不过，这二人的脸都没有画出来。

    根据告示上的信息，就是说有两个魔头从东方而来，途径某地的时候，屠灭了一个村子。

    官府正在追查这两个魔头，希望百姓们看到这等装束的人急忙禀告官府，而且还让所有年轻的道士去官府报备。

    若是有人提供了这两个魔头的正确消息，将奖励千两黄金。

    看着告示上的两个人，徐长安和李道一都皱起了眉。

    这二人的身形特别像他们二人，不过却没有把脸画出来；而且最为重要的是，在离开村子的时候，二人都换上了村民们的衣服。

    这告示，怎么看怎么都觉得怪异。

    徐长安的目光落在了那被屠灭的村子所在地点，紧紧的盯着，浑身突然散发出一股子怒意，瞳孔似乎也在慢慢变红。

    百姓们没有发现徐长安的异样，李道一紧张的看了一眼徐长安，咽了咽口水。

    正不知道该怎样劝说徐长安时，徐长安突然冷静了下来，怒意退去，双眸也恢复了清明。

    那村子，便是他们刚刚离去的村子。

    两人找了一个角落，坐在了台阶上。

    徐长安阴沉着低着头，不知道在想些什么；反倒是李道一，来回的踱步。

    自打跟上徐长安，他越发的觉得自己没用；现在甚至连和徐长安接触过的普通人，他们的生死大劫都看不出来。

    他们不怕人刺杀，毕竟刺杀他们，最坏的结果无非是他们二人死；可若是有人继续陷害，那他们可是害了其它人。

    徐长安长吁了一口气，现在他们一点儿头绪都没有，他们似乎是被好多拨人给盯上了。具体有几拨人马，他们二人也不清楚。

    没有任何的头绪，徐长安脸色阴沉的可怕。

    陷害比刺杀要卑鄙的多，而且更加让人防不胜防！

    “以后我们都尽量朝着大城里去，走的时候绕开村子，绕开民居。”

    看不到的敌人往往更可怕，更加没有道理可言，这陷害他们的人目标很明确，不仅要他们的命，更要他们身败名裂。

    真刀真枪的对敌，即便是宗师或者大宗师，徐长安都有勇气拔剑，可遇到这种情况，他却无能为力，只能感到深深的自责。

    因为他，害了那么多无辜的人。

    他紧紧的握着拳头，咬着牙，指甲都陷进掌心中，沾上了鲜血。

    “你说现在我们怎么办，被人陷害，被人追杀，圣朝也在通缉我们，想自证清白更难了！”李道一脸色也是难看得紧，紧紧的抱着小白，手臂勒得小白有些出不了气。

    徐长安听到这话，突然眼前一亮。

    “不对，我们有机会有时间自证清白！”

    李道一看着徐长安，静待他的下文。

    “这告示明显有很多漏洞，比如穿道袍、还有画像上没有脸，这都说明了一个道理，那就是这告示是被迫发的，他们不是真的想通缉我们，反而是在提醒我们！告示是刑部发的，还有代理尚书令的大印，这是薛正武和荀法在提醒我们。”

    “提醒我们什么？”李道一急忙问道，像一个充满了疑问的学童。

    李道一可没那么多弯弯绕，原本他们行走江湖，靠的是能够预知福祸，根本不用算计，一切的算计在命运面前显得微不足道。

    可现在，因为徐长安的缘故，他们也必须学着分析。可他李道一却是没有徐长安的本事，也没有在朝堂上待过，很多东西都看不出来也正常。

    “提醒我们尽快自证清白，还有这件事儿，应该和妖族没有关系！”

    “你怎么看出来的？”李道一瞪大了眼睛。

    “现在在朝堂上施压，定然不会是妖族，他们现在力量不够，若是堂而皇之的跳出来，无异于羊入虎口，没有任何的意义；也只有是人族施压，才会让荀法和薛正武不得不发这告示，不得不发通缉令。”

    李道一像看怪物一般的看着徐长安，觉得他才是天机阁的传人。

    ……

    长安，薛正武此时正喝着茶，撇着嘴，看着桌子对面的荀法和楚士廉。最终冷哼了一声，重重的把茶杯放在了桌子上。

    “你们两倒是说一句话啊，现在至少有三十多个县守跑到我刑部门口堵着，说是一天不抓到凶手他们一天不走，也不会回到各自的郡县。我还听说了，也有七八个郡守朝着长安赶来，要给我们施压。”

    荀法不紧不慢的喝了一口茶，轻轻的把茶杯放在了桌子上，淡淡的说道：“错了，是九个。”紧接着，便把这九人的名字，所管理之地都一一说了出来。

    薛正武听到这话，便更加的愤怒了。

    “你们知道，还不阻止，他们现在守在门口，赶也赶不走，动也动不了，我刑部你们还要不要？”

    薛正武的难处，荀法也知道，这个问题他没法解决，不过薛正武来之前，楚士廉拍着胸脯告诉他有法子。

    荀法看向了楚士廉，楚士廉微微一笑道：“这简单啊，自己的领地不守着，跑来长安算是渎职罪，根据我朝律法，渎职罪轻的可以监禁十五天；若是因为渎职而引发重大事故的，可获死罪。”

    薛正武手一抖，险些打翻了茶杯。

    “你们……这是要干什么？”他知道这样做的后果，他们虽然官大，可也不能不顾忌下面人的想法。

    “你应该盘问过了，最近出现的背着红色大剑的剑客到处伤人，甚至屠村，可谁看到过他的正脸？不能因为一柄相似的剑，便随意把人叫回来，徐长安一回来，他即便啥事不做，都有可能影响到变法！而且，现在夫子庙派人去追查此事了，甚至六大派都派出山弟子留意此事了。他们这么做，不是渎职是什么？若是想抓，那自己去抓啊！”楚士廉显得很轻松。

    可听到这话的荀法还有薛正武便立马愣住了，薛正武一拍自己脑袋道：“我怎么没想到！这批人肯定是被人利用了，现在原本偏向于夫子庙的官员肯定不敢乱来，这些小官，必然是想陷害徐长安之人所请，我们把他们有理有据的抓起来，必然能够让他们露马脚！”

    ……

    侍剑阁。

    如今的侍剑阁中只有一些老人了，徐宁卿带着剑二和剑九都在外奔波，一是为了那柄剑，第二便是修补各处的封印。

    因为大战的缘故，不少妖族都不惜牺牲大量族人，想要把他们的祖先接过来。

    高耸且充满岁月沧桑的阁楼，阁楼牌匾之上的“侍剑阁”三个大字苍劲有力。

    林浩天从外界而来，打开了阵法，还没进入阁内，便大声的喊道：“师父不好啦，师叔的儿子，我那师弟入魔了！”

    .....................................................................................................................................................................................................................................................如果状态好的话，十二号还会有一章。

    <!--over-->

