    灵寰界现在就好像是一片混沌状态！

    想要重新恢复生机，可能要演化几万年，几十万年，甚至几百万年！

    几座大阵能不能持续到那个时候，都还两说着呢！

    李南刻意在内部留了几个宝藏！

    有缘分的人得到了，或许能借助那些东西，突破到元婴，甚至更高的修为！

    全部指望翟恒远一个人，也不靠谱！

    留了几个宝藏，就算宝库山穷水尽了，也不至于一点后路都没有！

    只要能有修士传承，坚持到灵寰界曙光来临的那一天，一切问题都会迎刃而解！

    但李南不可能坚持了，他还有更重要的事去做！

    ……

    “唉……”

    李南，龙尊，猪王，三人站在一起。

    看着这一批出来的元神修士！

    这一次进去了二十六位，竟然只有十三个突破到了元神！

    仅仅只有五成的几率！

    这些，都已经是通天商会资质最好，底蕴最强，心情最坚韧的一批人了！

    本来是二十个，李南耽误了三十年，又增加了六个！

    要不是跟长生界签订了契约，增加了好几成几率，恐怕这二十六个，能突破成功两个，都算是老天眷顾了！

    翟恒远已经决定留下来镇守这里了！

    李南自然不会亏待他，给了他五份可以给后代培养到元婴后期巅峰的丹药，甚至还包括了两颗无尘果！

    将来说不定运气好，还能培养出来一位元神！

    但是现在，元神修士明显不够！

    总共有十四对夫妻，包括龙尊猪王，以及他们的儿子儿媳，六对！

    剩下的八对，就是通天商会本身的，只不过还有十一个单身！

    比如慕音音跟王冰雁！

    白天奇那个家伙，运气不错，他找了一个修为最低的道侣，最后竟然突破了元神！

    另外六个家伙，都是道侣失败了，时间上也来不及让他们继续寻找，只能以后再说！

    龙尊跟猪王，这次身边带了十四个人，猪王就带了四个，包括季无月跟一个儿子，一个孙子跟孙媳！

    其中有两个孙子，突破失败陨落了！

    龙尊那边，这一次也塞了好几个进来，本来就有五位元神，这一次强行塞了接近十个，其中有六位各自的道侣！

    只不过最后只成功了三位！

    包括龙耀祖的跟刘怜……

    毕竟龙星算是屠龙家族的人！这一点，猪王不得不承认！

    总共十六个人，算是势力最强的一批了！

    另外一边，是二十七个人！

    加起来是四十三个！

    闫玲，林芷晴，卢靑薹以及白娥，翟恒久，这边是五个！

    还差了一个！

    李南可以用雷鳄顶上……

    “就这样吧，所有人都待在长生峰上，花费十年的时间，开始演练阵法！记住，你们代表的不是个人，你们四十九个人，是一个群体！倘若现在想要退出，就提前跟我说，否则到时候掉链子，别怪我不客气！”

    李南不可能一点手段都不准备，还有梦绮漪在呢！

    谁敢掉链子，他就敢当场给灭了，然后强行让梦绮漪顶上！

    实在不行，自己也能化身为其中一个！

    也就是说，理论上，他可以允许两个人掉链子！

    但这话，绝对不会说的！

    只有让大家知道没有退路，所有人才会一心一意！

    ……

    说完这话之后，诸多元神，立马就收到了令旗！

    他们很清楚，李南让他们修炼到元神，就不会让他们轻易留下！

    毕竟李南一旦离开了，通天商会未必就是他说了算，必然会安排一位他相信的元神，镇守在这里！

    在众人演练阵法的时候，李南也没有闲着！

    一方面给整个通天商会下了铁律！

    那就是任何修士，都不准对凡人出手，否则一旦发现，无论任何理由，当场灭杀！

    带着翟恒远，告诫了他一些管理商会的心得。

    事实上，绝大部分事情，都用不着他亲自出面！

    不过每三百年，搜集一下外面的神格，这件事得他亲自安排人，收完了，就放在宝库里面，等他有朝一日回来取。

    紧接着就是废掉竞争修炼这件事！

    再竞争下去，已经没有了意义！

    这几百年下来，通天商会的修士，整整少了四成！

    那可是一百多万！

    损失最多的还是筑基紫府！

    以后可以随意吸收这里面的灵气，但是丹药别想了，很难分得到，除非能在这种环境下，出现奇迹！

    比如三十岁筑基，一百岁紫府，两百岁金丹……

    只有这样的资质跟毅力都是顶尖的，才有资格获取结婴的机会！

    否则筑基都难！

    商会内部种植的二阶三阶灵药很多，但想要满足那么多修士使用，难度还是不小的。

    筑基丹之类的，一年顶多产出一百颗，在几百万修士当中，这么一点，根本不够看！

    至于融元丹跟凝华丹……

    十年都产不出二十颗，毕竟生长周期太长，动辄几千年！

    哪怕种植再多，也不可能年年都有。

    好在这些年，淘汰掉了一批修士，还有几十万修士寿元不足坐化掉了，资源不会特别紧张！

    即便这样，也不会再出现以前那种情况，金丹遍地走，紫府多如狗！

    现在的那些元婴，就等着咸鱼到死吧，不会再有突破的机会了！

    翟恒远的存在，就是为了镇压那群咸鱼元婴，免得快死了，又想要放手一搏！

    机会给过了，没有把握住，以后就不会再有！

    “记住，哪个元婴敢闹事，直接杀了！正好一身法力，可以回归到通天商会，虽然增加的不多，但也能培育出来几株五阶灵药！”

    “嗯！”

    “还有，你的寿元很充足，虽然修为没办法突破，但也可以学习一些别的东西，我会尽可能赶回来一趟的，或许是一万年，或许是两万年！你的道途，不一定就止步于此，必须要坚持下去！倘若你自己都放弃了，那么别人再努力，也改变不了！”

    “是！”

    翟恒远答应了下来！

    “你父亲那边，是我动的手，这一点我也跟你说清楚！他是我师兄，任何时候，我都对他带着尊敬！倘若你恨我，将来有能力了就自己报仇，不要藏着掖着！我对待你，也跟自己儿子没什么区别！要是有一天，你觉得你已经能取代我了，随时跟我说，想要讨回这笔债，我也给你机会！”

    李南决定，临走之前把这件事说清楚！

    “二叔，这件事我妈已经跟我说过了，无论任何时候，我都不会怪罪你的！”

    “那就好好活着！”

    “二叔，帮我照顾好我妈！”

    “放心！我还活着，就不会让她出事！将来有一天，你们还会见面的！”

    ……

    翟恒远这边说完，李南就没什么好交代的了！

    该准备的他都准备好了，该留下的也都留下了！

    她现在要做的，就是想办法在湮灭世界，打开一条通道！

    而他手里最适合的法器，就是八阶中品的缚阳宝珠！

    归元塔也好，六欲宫也罢，都是辅助性的！

    人皇宫他没要，嫌弃太鸡肋了，就算是留在灵寰界的机缘，将来谁运气好，自己去拿。

    白天奇的五行珠，作用也不大！

    缚阳宝珠吗，可以增强他的神识，对于目前的他来说，使用刚刚好！

    他有炼虚前期的神识，经过缚阳宝珠的加持，或许达不到炼虚中期，但也应该能十分靠近了！

    炼虚境界跟渡劫境，完全是两个概念！

    因为炼虚境，已经可以无视很多东西了！

    倘若他法力也达到了这个层次，完全可以直接从灵寰界飞到元阳界去！

    凭借手里的定星盘，几乎跟走空间通道没什么区别！

    根本不用任何大神通强行打开通道就能自由行走！

    随意穿梭位面，都是很简单的事情！

    因为虚空之中，空间之力比较薄弱，不像是在位面内部，空间十分稳固，随意穿行，消耗法力，甚至容易出事。

    在虚空之中，炼虚境界，几乎不会出现这种问题！

    除非运气太背！

    就这样，十年的时间过去了！

    闫玲的神魂，不仅恢复到了元神阶段，还达到了元神后期！

    这是造化同心凤眼葵的极限！

    当然，李南在其中，必然是出力不少，否则就凭后遗症，都不是她能够抵挡的！

    也就是李南没有吃，否则会是什么结果，不好说！

    指不定翟恒远兄弟俩看见自己有了一个弟弟或者妹妹，当场就敢跟李南反目成仇！

    毕竟某种意义，也算是杀父夺母了！

    即便其中的原因太多太多，可这也是事实！

    李南都不敢承认的事实！

    被闫玲给缠上了！

    他只能走一步看一步！

    终于，阵法已经演练的差不多了，李南就在长生峰上，把所有人都给聚集在了一起。

    这一次，只有翟恒远一个人观看，别的元婴，都被屏退了！

    李南带着林芷晴几人出现了，身边还跟了一个庞然大物！

    雷鳄的身份，很多人也是最近才知道，毕竟一起演练了十年！

    以前从来都不知道，李南手里竟然还有一头七阶灵兽！

    而且虽然才七阶下品，雷鳄身上的气息，可远远不止，似乎就连七阶中品的在它眼里都不算什么！

    在场恐怕没有几个能是雷鳄的对手！

    “各自归位！我先打开通道！”

    李南说了一声，就站在了最中心的区域，做好了施法准备！

