    “噢，伟大的杨，您就是我们的灯塔和救星！您快把材料拿给我们看看。”维茨老头儿激动的恨不得抱着杨凌的手亲几口.

    自从组建了魔法卷轴实验室之后，可以说不光是戴芙娜和维茨，几乎所有的魔法师都对卷轴试验充满了期待，也倾注了大量的心血，尤其是当初第一支卷轴制作出来的时候，整个魔法实验基地为此欢庆了好几天。

    所有人觉得这是打开了另一扇神秘魔法的大门，卷轴这种古老而神秘的东西终于重见天日，因为他们在精灵族的记录之中都没有找到过关于魔法卷轴的任何消息，也就是说，当初的魔法文明似乎并不生产和制作卷轴，这是一种幻想小说中的东西，但竟然实实在在的制作成功了。

    “走吧，跟我出去！”杨凌脚下一道涟漪荡漾而出，实验室里面所有人转瞬都消失在涟漪之中。

    魔法试验基地山谷外百公里处，一群人突然凭空出现在空中，然后一股恐怖的神魂气息冲天而起，天空黑光一闪，一条数十公里长、浑身长满了触手的巨型怪兽轰然砸落到地上，顿时无数万米高的大树被压成了碎片，尘土飞扬碎石飞溅，地上被生生砸出来一个方圆近千平方公里的大坑。

    “嗷~”海兽还并没有死，在地上挣扎着，无数的触手还在无力的舞动，翻卷过处，空间裂开无数密密麻麻的黑色裂缝，带起大片的雷电光影。

    “这……这是什么……？”

    所有人都感觉有一股无法挣脱的恐怖的气息将他们死死压住，即便是见多识广的冼沧澜也脸色苍白的不断哆嗦，戴芙娜这些魔法师就更加不用说了，这么大的巨兽他们都完全想象不出来的存在。

    “这是一头玄境的水生魔兽，拥有恐怖的精神力，而且还会水系魔法，这东西身上的筋骨皮肉估计可以用来制作更加高级的魔法卷轴甚至魔法设备。”杨凌说。

    “老大，可是……它还没死！”棍子也双腿不停的发抖。

    杨凌没好气的一脚揣在他屁股上：“你一个机器人卖个屁的萌，看见这东西额头上那块巨大的晶石没有，那就是我说的魔晶，比你那颗蚂蚁卵是不是大多了！”

    “哇~”棍子一下就不抖了，直勾勾的看着巨兽额头上的晶石口水都了滴出来，然后一把抱住杨凌的大腿狂吼：“老大，快给我，我要把它融合进身体里面，我要成为天地间最伟大最强大最牛逼的魔法师巨巨。”

    杨凌一脚把棍子踢开，皱着眉头说：“你没觉得这块魔晶太大了么？你吃的下去？”

    “老大放心，我现在和你们一样拥有一个意识空间，我会将这块晶石存放到意识空间之中和灵种放在一起，以后就不用担心精神力不够用了，而且有了这块魔晶不断提供精神力，我甚至能够直接开始设计制作七级的魔法卷轴。”

    杨凌心头豁然一亮，不错，这块魔晶能够储存大量精神力，比之现在魔法研究所研究的精神补充剂要高级百倍不止，而且提供的是纯净的精神力量，如果魔法师很够将其融合掉，绝对就解决了卷轴制作师等级不够的问题。

    于是杨凌不再啰嗦，身上一股浩荡的气息散发出来，万米高的元神雕像一步走出来，身披青铜铠甲电光流窜，翻手抽出背后的龙枪，仿若一尊神祗一般往巨兽身上刺了过去。

    “吼~”巨兽瞬间感觉到死亡的气息，忍不住发出惊恐的嚎叫开始剧烈挣扎，挥舞着腕足拼命往前爬。

    “昂~~”龙枪上一头青龙盘旋而出，化作一道光影穿透虚空落在巨兽的头顶，噗嗤一声，伴随着一股光芒炸开，巨兽头顶炸开一个大洞，青龙直接钻了进去，巨兽巨大的身体猛然抖了一下瘫软下去，密密麻麻的腕足也无力的砸落到地上。

    元神雕像收起龙枪，伸手在空中一抓，一柄闪烁着七彩光芒的大剑便落在手上，然后挥起宝剑对着巨巨兽的脑袋一阵乱劈。

    随着漫天血肉喷溅，在一群人目瞪口呆的注视下，元神雕像很快将巨兽的脑袋砍成了稀巴烂，从里面抠出来一颗直径上百米的淡蓝色巨大晶体，晶体里面还有一头怪兽不断的挥舞着腕足拼命嘶吼咆哮。

    元神雕像将晶石丢到杨凌面前然后一步跨入神海之中坐到玄晶大椅上。

    “好浑厚纯净的魔力！此物价值不可估量。”冼沧澜作为一个炼器师兼魔法师，瞬间就感觉到了魔晶的价值巨大。

    而维茨等一群魔法师也看着这颗巨大的晶石一个个双眼放光，嘴巴张大的可以塞进去一个大鸭蛋，作为一个魔法师，对魔法能量的波动比普通人要敏感和敏锐的多，也同时发现了这颗晶石富含的魔法能量对他们充满了诱惑。

    “嗷呜~”棍子嘴里发出一声鬼叫，激动的扑到魔晶上，张开大嘴就啃起来，杨凌满头黑线的把棍子一脚踹到地上。

    “老大，快帮我塞进去！”棍子醒悟过来，爬起来兴奋的指着额头使劲儿嚷嚷。

    “你确定不会出问题？”杨凌问。

    “不会不会，老大放心，这种魔晶我研究好几年了！”棍子毫不犹豫的点头。

    “好！”杨凌用神魂之力包裹住整颗魔晶，意识锁定棍子的意识空间，手指往前一按，蓝光一闪，一颗巨大的魔晶便化作流光隐入棍子的眉心。

    “咔嚓~”

    巨大的魔晶瞬间出现在棍子的意识空间之中，但伴随着一声破碎的声音，棍子的意识空间竟然裂开了一条大缝。

    “吼~”晶石之中的魔兽虚影突然发出一声咆哮，挥舞着触手冲出晶石拼命扑向棍子的灵种，一股股浑厚的精神力量散发出来，咔咔嚓嚓之中，棍子的意识空间如同一个瓷瓶子一般密密麻麻的裂开无数的缝隙。

    “老大救命，我快要炸了！”棍子发出一声惊恐的尖叫。

    杨凌的脸一下黑的仿似锅底，轻松就能刮下来一盆锅灰来。18189