    “那要是我的货既能兼顾价钱又能兼顾质量呢？”

    吴奎笑着问道。

    “这个嘛……那就是上好的货源了。”

    不过，你有吗？

    最后这句话杨乐没有说，在他的心里，并没有把吴奎当回事，

    笑话，平时别的货源找他，那都是舔着一张脸，各种送礼物。

    至于答不答应，还要看自己得心情。

    像吴奎这样的，什么表示都没有也就算了吧。

    就连态度也是这样不温不火的，那我杨乐凭啥要把这个机会给你呢？

    想到这里，杨乐忍不住说道：

    “不是我说，吴奎大兄弟，我们对于食材的要求还是很高的，一般品质的我们是看不上的。”

    “我们都是大厂子直接供货的。”

    “像你们这些个人的供货商，我们一般是不考虑的。”

    杨乐的话说的并不是很客气，毕竟吴奎还什么都没说呢，他就自以为是的认为吴奎是个人的供货商。

    杨乐说完，脸上露出了一丝不屑的表情，只不过这表情很快就消失了。

    但是，尽管这样，杨乐转瞬即逝的微表情自然是被吴奎捕捉到了。

    吴奎明白，眼前的这家伙肯定是没看上自己。

    吴奎对于杨乐的态度很是无语，虽然知道像轧钢厂这样大厂子的采购员脾气都很牛。

    但是说到底，不也就是一个小小的采购员而已。

    这拿腔作势的，吴奎才不想理会。

    反正自己手里有资源，根本就不愁卖不出去。

    见天有杨乐，明天还会有吴乐、刘乐、李乐……

    吴奎相信，只要自己手里有货，那自己才是甲方。

    所以，面对直接拒绝自己的杨乐，吴奎也就不再费任何心力在他身上了。

    毕竟，今天的重头戏可不是他杨乐，而是久久没有出现的许强。

    只不过看目前的形势，一顿饭都已经快吃完了，许强还是没有出现。

    看来，许强好像并不打算给他们见面的机会。

    虽然面前的是山珍海味，但是何雨柱的心里还很是焦急。

    毕竟自己是靠着许强才有这顿饭吃的。

    但是现在许强都没出现，那不是明显不想跟自己有什么交集吗？

    那自己刚刚在吴奎面前为了面子吹的牛不是就被发现了。

    而且，如果许强不出现的话，这顿饭对于何雨柱来说，未免有点太尴尬了。

    但是没办法，即使何雨柱在心里呼喊了无数次许强，许强也没有要出现的迹象。

    何雨柱也不好问经理，只怕自己的催促会让许强更不想露面。

    于是只能一边吃，一边在心里默念：“许强快来。”

    一顿饭下来，自己面前的山珍海味是什么味道都不知道。

    就在在座的三人都已经开把筷子放下，准备结束就餐的时候，许强还是没有出现。

    何雨柱尽量的控制住自己的表情，不让别人发现他的尴尬。

    杨乐也很是识趣的没有问，反正混到了一顿美食，那还何必多嘴呢？

    就在三人原本以为今天见不到许强的时候，包间的门被再次推开。

    这次不是经理，而是一个老人。

    这男人穿着西装，打着领结，手里还拄着一个拐杖。

    虽然看着上了年纪，但还是神采奕奕的样子。

    一看见这个人，吴奎就兴奋了起来，看来这就是何雨柱所说的许强了。

    “今天招待不周，真是不好意思啊！”

    许强虽然是笑着，但是三人并没有感受到任何笑意。

    他整个人看起来冷冰冰的，就连说话也是让人觉得很是疏离。

    “叔叔!”何雨柱站了起来，主动打了招呼。

    闻声，许强的目光转了过去。

    在何雨柱的身上停留了一会。

    依稀看见何雨柱身上确实是有小时候的影子。

    这才又笑了出声。

    “柱子啊，没想到你都长这么大了，印象里你还是个小孩子呢。”

    许强的话听得何雨柱是面色通红，什么长大了，他都快老了好吧！

    不过何雨柱不会没眼色的说出这句话，而是笑着说：“我是跟小时候不一样了，不过叔叔你倒是没有什么变化，还是那么年轻。”

    许强呵呵笑了一声，对何雨柱的恭维不置可否。

    “对了，今天的饭菜还合口吗？”

    许强问道，语气很是客套，这明显是和何雨柱说的“情深”很有些出入。

    何雨柱此时也是有点尴尬，但还是应道：“很可口，很好吃。”

    “哦？那跟你爸爸的比呢？”

    许强冷不丁的问了一句。

    “这……”何雨柱迟疑了。“我已经好久没有吃过我父亲做的饭了。”

    “也是，像他那么不负责的老混子，不管儿子也是自然的。”

    “我记得我当时开这家饭店的时候，资金不够。”

    “问他借钱，他一口就把我回绝了，说是没钱。”

    “但是那会他正在跟人家恋爱，转身就给那个女人买了个镯子。。”

    “后来我的生意好了起来，他倒是跑来问我借钱，借钱也就罢了，还不还，你说你爸是不是个老东西？”

    许强笑眯眯的问着何雨柱，但是却把何雨柱给尴尬住了。

    何雨柱左右看着吴奎和杨乐很是尴尬，心想，这老头子是故意的吧？

    刚刚自己可是才跟吴奎炫耀过，自己和这个叔叔关系多好来着，结果转身就给自己尴尬的下不来台，

    但是何雨柱也不好发作，如果真的像许强所说，那自己的老爹，还真的是不地道。

    不过，咱能不当着外人的面提这茬吗？

    此时的何雨柱都要怀疑许强今天是故意来逗弄自己的了。

    “既然你们今天已经吃的差不多了，我那里还有事，我就先走了。”

    许强笑着打了声招呼，就准备转身离开。

    他今天之所以同意何雨柱可以吃这顿饭，并不是他和何雨柱以及他老爹有多少关系。

    主要还是因为，他现在岁数大了。

    能见一见故人也是好的。

    原本许强对何雨柱也怀有一丝怀念的意味。

    但是一想到何雨柱的倒霉老爹，许强就心烦。

    现在，最多也就是让何雨柱能吃顿好的。

    毕竟，何雨柱笑小的时候，他还抱过呢。

    不过，所有的交情，也就到自为之了。

    这下，何雨柱可是急了。

    今天来找许强，可不是听自己老爸的丑事的。

    “等一下，许叔叔，我今天还有别的事找你的！”

    何雨柱紧张地看着许强，生怕许强不给自己面子，转身就走。

    “哦？”许强的步子顿了一下，看着何雨柱说：“就是你说的食材？”

    “嗯嗯！”

    何雨柱紧张的点点头。

    “我的这个店的规模你也应该也看见了吧，我这都已经是固定的供应链了。”

    “我没有必要换掉我现在固有的供应链。”

    许强说完转身就要走，但是被一个声音打断了他的步伐。

    “不！你有必要!”

    这个声音极其的坚定，坚定的让许强都忍不住回头看了一眼。

    说话的正是吴奎。

