    玛奇玛是个坏女人，她会给电次一切他所缺少的东西，友情，亲情，甚至爱情，但最后会一件一件夺走。因为玛奇玛要让电次只有一个依靠，那就是自己，她要彻底掌控电锯恶魔。

    电次以为玛奇玛对他特别好，其实并不是，而是因为玛奇玛对电锯恶魔特别好，要是没有电锯恶魔，玛奇玛根本不知道电次到底是个谁。

    这就是个坏女人，但她的目标却非常坚定，就和其他宇宙的各种反派一样。

    反派总是很坚定，为了目标不惜破坏现有的规则，不惜干掉任何的阻碍，从别人身上抢夺利益。只要坏人不抢到自己身上，所有人都会竖起大拇指赞扬反派真的是个人物。

    所以玛奇玛会弄死蕾塞，因为她不允许电锯人依靠别人，她要把电锯恶魔变成自己的狗，任何和她抢夺电锯恶魔的人都是敌人，蕾塞非死不可。

    坏人，一个纯粹的坏人，从电次角度来看确实如此。但从其他角度来看，她是一个负责的领导，一个干练的公务员，甚至还是一个非常精致的女人。当然因为她太过强势，已经引起岛国高层的不满。

    但依旧不妨碍玛奇玛是优秀的人才，是一个不可多得得多面手。

    玛奇玛和碇源堂是非常像，不过玛奇玛的出发点不是爱情，而是支配。

    电视上是打败巨大恶魔的新闻，早间新闻就报道了昨晚的骚乱，先是恶魔在街头火拼，然后是海面出现了能影响凡人的恶魔，一夜之间不知道多少人失去了家庭，不知道多少人成为了前任。这些人都是发现自己不是对方真爱，所以选择放开。

    当然猎魔人的活跃表现也被摄像机拍摄了下来，其中就包括电次和蕾塞的合作。电锯恶魔在岛国，这个消息不胫而走，各方势力都派出杀手准备干掉电次，因为他们不允许能杀死恶魔的恶魔存在。

    现在虽然还是人类的地球，但其实人类国家和恶魔之间早就已经达成了默契，恶魔的目标也会成为人类的目标。人类要为恶魔工作，但恶魔默认人类的游戏规则。

    也就是说人类制造了一套游戏规则，恶魔会遵守，但在这套游戏规则之下人类是恶魔的手下。对恶魔而言，恶魔之所以接受人类的规则，是因为这套规则对他们也有利。对人类而言，人类自己建造的规则，他们自己也不好反对，也只能无奈接受现状，承认恶魔的存在。

    这就叫做鸠占鹊巢。

    人类应该害怕电锯恶魔么？不应该害怕，但他们会担心电锯恶魔杀死自己国家的恶魔，导致他们国力衰退。所以人类得暗杀恶魔。

    按理说电锯恶魔的存在是对恶魔的限制，是可以限制恶魔对人类控制的，长期来看是为人类争取独立自主的有利条件。但短期来看，电锯恶魔确实会削弱其他国家的恶魔储备力量，影响各国平衡，打破各国现在的实力排名。

    电次和蕾塞都面对杀机，他们自己还不知道，还以为他们已经冲破了阻碍，可以永远在一起了。

    杜兰要阻止玛奇玛，所以必须和她见一面，之前就预约了，终于可以去见见她了。

    玛奇玛还记得杜兰，不过她不知道杜兰这个疑似间谍的家伙为什么要见自己。根据这段时间的监视，玛奇玛知道这些家伙特别关注猎魔人的行为，总是出现在恶魔案件的周围，形迹可疑。难道现在杜兰总于要摊牌了么？

    所以还是见一见吧。

    玛奇玛百忙之中抽出时间，她很忙，不但有公务，还要全国跑去阻止各地的恶魔，简直就是个救火队。所以这次也是在出差之前抽出半个小时，已经是很客气了。

    杜兰坐在了玛奇玛的办公室里，微笑着看着对方，说道：“玛奇玛小姐，你一定是个有爱心的人，因为你养了好多条哈士奇。”

    玛奇玛确实养狗，但不是因为爱心，而是因为狗对她言听计从。她看着杜兰不知道他要说什么，她并不喜欢这种绕圈子话，于是说道：“我要去出差，时间不多，请长话短说。”

    杜兰点点头说道：“好，我就长话短说，你近日有大凶之兆，血光之灾，所以我特地过来搭救你。”

    这是算命么？玛奇玛不认为自己会有什么大凶之兆，因为她的实力放在恶魔中也是数一数二的，血光之灾？只有她给人送去血光之灾的，从来没说过自己会有血光之灾的。这个家伙是在寻开心么？简直是浪费自己的时间，玛奇玛觉得自己真不应该见对方，让对方用这种莫名其妙的事情浪费自己的时间。

    但杜兰还在继续说：“你要杀死蕾塞，那就肯定会引起电次的报复，这不是血光之灾又是什么？”

    玛奇玛的眼神危险起来了，她意识到了杜兰这个家伙正在自寻死路，他怎么知道自己的意图的？

    “看来有人是不想活了。”玛奇玛真不知道杜兰怎么有信心在自己面前搬弄是非的。

    “你是在说我么？不得不说玛奇玛小姐你不如我会看相，我可没有不想活，我且要活下去呢。”杜兰说道：“我是来劝玛奇玛小姐不要激怒电次，你的支配标准不一定能四海皆准，不然的话，你不是已经可以支配整个世界了么？但事实上你并没有支配全世界，你支配的只是比你弱的存在。所以你应该思考一下除了支配之外，有没有其他的让你和别人结盟的办法。”

    “你在教我做事？”玛奇玛并不觉得自己需要换一个办事的方法，她一直以来都是依靠支配来行动的，并没有遇到过瓶颈，她为什么要改变？

    “只是建议。”

    “那你的建议无效。”玛奇玛果断地说道。

    杜兰叹气，每次自己讲道理，人家总是不听，不管是人类还是恶魔总是不乐意虚心接受教导。是自己的办法太温和，还是对方太固执呢？

    “那就没办法了，我也只能下达命令，让你也感受一下被支配的感觉了。”杜兰说道：“从今天开始我就是你的主人，你要完成主人任务，否则就得接受惩罚，你的支配力将会下降。你知道为什么么？你应该学会建立双向的盟约，而不是单向的支配。先要通过我的任务约束你自己，只有自己先做到，别人才能相信你。而不是和之前一样完全单向的支配，不需要获得对方的信任。”

    玛奇玛表示自己完全可以获得别人的信任，比如现在，所有猎魔人都很相信自己。她只对自己需要的东西才会进行占有和支配，比如电锯恶魔。

    所以杜兰说的这种东西对玛奇玛来说根本不算什么，她对不喜欢的东西就是双向盟约，唯独对自己看上的东西才会进行绝对支配。

    所以被坏女人盯上真的是非常倒霉的事情，简直是倒了十八辈子的血霉。

