    第245章 巧合   

    蓬莱仙岛震动！   

    许多弟子从来没见过如此可怕的景象，更可怕的是七色雷霆最后竟然演变成了九色，在仙道体系中九乃极境之数，意味着这是最高规格的天罚。

    

    那位强者能否撑住？

    

    还能撑多久？

    

    三位来自蓬莱仙岛的强者心惊肉跳，意识到之前大大低估了宁川的实力。

    

    若是换成其他人，在试图跨界的时候就已经被七色雷霆轰成碎渣，而这位恐怖的年轻强者却生生将半个身子都跨了过来，至今还没有被天罚逼退！   

    实在是可怕！   

    三人心中暗自后悔，不知道之前说的那些话是不是刺激到了宁川，谁都不清楚宁川对他们抱有善意还是恶意的态度，三人甚至已经做好死战的准备。

    

    随着宁川强势跨界，蓬莱仙岛所处的世界也开始剧变。

    

    天空的阴云几乎压到大地上，整个世界都被雷霆充斥，海水也在沸腾，有蒸干的势头。

    

    一些蓬莱仙岛的弟子压根承受不住此等威压，纷纷扑通倒地。

    

    三位蓬莱仙岛的强者见状也于心不忍，立马身形模糊的宁川说道：“还请道友收了神通吧！我们这个世界容纳不下你这等恐怖的强者，道友若是强行跨界的话我们这个世界将会崩溃，进而永远迷失在虚无之中。”

    

    事已至此，三人只能低头。

    

    宁川听到了三人的话语，身上仍旧在扛着雷霆。

    

    他也并非一定要跨界，只是这些雷霆的威力确实让他有些吃不消，激发了宁川好斗的心思。

    之前在渡劫之时降下的天罚，不见得有这么恐怖。

    

    再往前一步，宁川觉得肉身都将崩溃。

    

    宁川停止了跨界，半个身子已经成功跨界的他觉察到这个世界与地球的不同之处，这个世界天地灵气充沛，适合修行者居住。

    

    而所谓的蓬莱仙岛，实际上是一块漂浮在无垠海面之上的大陆，压根不能用岛来形容。

    

    这才是真正的蓬莱仙岛。

    

    三人看见宁川停止跨界，都不由松了口气。

    

    只是宁川仍旧扛着万千雷霆，宛若沐浴在雷海之中，令三人甚至不敢直视这位年轻的强者。

    

    “看来还不是时候。”

    这位年轻强者叹道。

    

    他在地球上寂寞太久了，想要挑个实力相近的对手过两招，却又遇到天地规则的阻拦，这才生出一口叹息。

    

    宁川看向蓬莱的三位强者，至今对方脸上仍旧存在着一层迷雾，令宁川看不清对方的样貌。

    而在三位强者的眼中，宁川亦是如此。

    

    “你们蓬莱在我那个世界也有棋子吧？”

    宁川扛着雷霆询问。

    

    三位强者眼皮狂跳，心说这位年轻强者真的太生猛了，居然能从容扛着雷霆还能优哉游哉询问他们这些问题。

    

    三人想过隐瞒，但又怕触怒这位强者。

    

    最终。

    

    为首的那人朝宁川拱手道：“回道友的话，我们蓬莱的人确实已经抵达你们那个世界，若道友看见他们的话还请照拂一二。”

    

    “他们是谁？”

    宁川蹙眉。

    

    地球上的强者就那么多，蓬莱的人应该也会先抵达华国，也就是说宁川应该是认识的。

    

    那人回道：“他们分别名为宗方、宗子鱼……”   

    当蓬莱仙岛的强者说完这句话的时候，宁川明显能够感受到这片大幕开始将他往回推，虚空中降下的雷霆比之前更加恐怖。

    

    宁川无法继续停留，否则肉身都将击溃。

    

    他也没空跟蓬莱的人说什么，开始往原来的世界退回去，使得蓬莱仙岛的人都纷纷松了口气，悬在心上的大石也终于落地。

    

    大幕氤氲，很快消失不见。

    

    那位年轻强者的身影也已经彻底不见，蓬莱仙岛的三人你看我我看你，都露出凝重的神色。

    

    其中一人问道：“不知道宗方他们会有怎样的下场？”

    

    又一人说道：“我倒是认为，这位年轻强者是个讲道理的人，不会大肆杀戮。

    否则他刚才完全可以强行跨界，让我们这个世界崩溃。”

    

    “但愿吧。”

    剩下那人说道。

    

    沉默良久。

    

    三人又想起这位年轻强者的来历，心中蒙上了一层阴霾。

    

    昆仑早就灭亡了，这位年轻强者从何而来？

    而且这位年轻强者实力远远超出他们的预计，按理说那个世界不应存在这么可怕的人。

    

    “那分明是一片未经开发的蛮荒之地，又怎么可能诞生这么可怕的存在？”

    有人幽幽说道，随后又表达了自己的担忧，“真不知道在他们那个地方，如他这般可怕的强者还有多少尊？”

    

    “唉……”   

    “希望我们能早日降临吧，我们所处的世界很快就要崩溃了。”

    

    据他们所知——   

    一些小世界由于没有能力降临其他世界，已经如同熄灭的星辰般彻底死寂，连同那个世界里的所有人都成了陪葬品。

    

    三人心情沉重，一言不发返回蓬莱仙岛。

    

    东海以东。

    

    宁川再次回到原先那座海岛上，站在蓬莱的碑石前消化着方才得来的消息，思考良久之后宁川打算将他布置的隐匿法阵褪去。

    

    蓬莱仙岛的投影再次出现在东海海面上。

    

    照这个速度下去，快则几年就能够降临到地球上，若是慢的话兴许要上百年。

    

    他对蓬莱仙岛的印象不错，日后兴许能成为朋友。

    

    即使不成，也不会为敌。

    

    在岛上待了不久之后宁川启程回杭城，不过在途中顺便去了趟东海寻找宗方爷孙的踪迹，真没想到他们居然是蓬莱的人。

    

    宗方和宗子鱼正在某个景区门口摆摊，宗方一如既往般给人算命，而宗子鱼则是继续当她的风水主播，由于上次的凶宅经历——宗子鱼已经成了某个平台的大主播，每天都有数万人在她直播间里聊天。

    

    爷孙二人看见宁川，都被吓了一跳。

    

    宁川的出现总是这么悄无声息，跟鬼魅一样捉摸不透行踪，宗方拍着胸膛说道：“我说祖宗，你可差点把我给吓死了，下次你出现的时候能不能先知会我一声？”

    

    宁川眸光平静，对二人开口。

    

    “正好你们都在，我有些事情想要询问你们。”

    

    

