    和快船打完，杰伦罗斯立即被球队通知，他被交易了。

    杰伦罗斯闻言一喜。

    和其他怕被交易，不喜欢被交易的球员不同，杰伦罗斯巴不得自己被交易。

    他已经签了大合同，去哪个队都无所谓。至于战术地位，以他已经全面下滑了的实力，在哪都一样。

    换支球队对他来说，只有好处，没有坏处。

    在猛龙，他已经受够了球迷的嘲讽和嘘声，伤透了心。

    只要能够离开猛龙，去哪里都行。

    “经理，我被交易到哪个队？”

    杰伦罗斯问。

    “是个相当不错的地方，纽约，篮球圣地，尼克斯。去享受那里的聚光灯吧，杰伦。”

    经理说道。

    事实上，他并不太喜欢这笔交易，因为他付出的是场均12分的杰伦罗斯加一个2006年的首轮选秀权。

    而尼克斯给出的筹码，只是一个场均不到5分5板的安东尼奥戴维斯。

    而且，安东尼奥明显已经打不动，说不定明天就会退役。

    唯一的好处就是安东尼奥的大合同只剩一年，猛龙可以在明年释放大量的薪金空间，用来续约克里斯波什。

    即便如此，猛龙还是有些亏。

    促使猛龙经理下定决心的是今天的比赛，杰伦罗斯在场上如同梦游，赛后又和球迷闹不愉快，在记者发布会上又胡言乱语。

    这种麻烦，还是送走的好。

    “谢谢经理。”

    杰伦罗斯欣喜道。

    那可是纽约呀，比多伦多强多了。

    杰伦罗斯提上包，哼着歌，迈着骚舞步，欢欢喜喜的来到了纽约。

    第二天，他就积极的去参加球队的合练，想要给教练留下个好印象。

    “杰伦，有个好消息告诉你。”

    拉里布朗板着脸说道，要不是他的话里有好消息这三个字，他这表情更像是在报忧。

    “哦，什么好消息？”

    “贾马尔说他身体不舒服，所以下一场比赛他会缺席，你正好来出任首发得分后卫，有问

    题没？”

    拉里布朗说。

    “没问题，教练，我随时都准备好了。”

    杰伦罗斯差点泪流满面，这是遇到了伯乐的感觉。

    离开了伤心之地，来到了大城市，遇到了伯乐。

    这一刻，杰伦罗斯差点想哭。

    “入列，开始训练。下一场比赛我们必须要赢，我们要证明自己。”

    拉里布朗冷酷的说道。

    他对球队现在的战绩非常不满，14胜31负，比猛龙都多输了一场。

    更要命的是，球队的纸面实力看起来还不弱。

    马布里，贾马尔克劳福德，弗朗西斯，埃迪库里，这些都是明星球员。

    带着这么一群人打出了垫底的战绩，拉里布朗已经在被炒鱿鱼的边缘。

    杰伦罗斯开开心心入队合练战术，过了一会儿，拉里布朗说道：“对付快船有两个重点，防住布兰德和何星辉。对付何星辉一定要专注，专注，不要理会他说的每一句话，每一个字.....”

    “沃特？”

    杰伦罗斯露出一个黑人问号脸。

    下一场打快船？我是首发得分后卫？我特么要去防守何星辉？

    教练，我真是谢谢你全家祖宗十八代。

    这特么要不是初来乍到不敢放肆，杰伦罗斯是真的想请一天病假，毕竟心病也算病嘛。

    之后拉里布朗的话，杰伦罗斯一个字也没听进去。

    我该怎么办？我该如何防守何？

    杰伦罗斯在担心何星辉爆发。

    万一何星辉在他头上砍下高分，以后尼克斯的球迷肯定也不待见他。

    而且，尼克斯的球迷是出了名的挑剔，苛刻。

    连球队的功勋球员尤因都能被喷走，更何况是一个新来的，有污点历史的球员。

    一想到自己以后每次出场都要被无数球迷嘘，杰伦罗斯心里就莫名的发慌。

    与此同时，快船也在训练。

    不过他们做的是常规训练，没有像尼克斯那样专门演练对付下一个对手的战术。

    因为尼克斯不值得快船去这样做，一支垫底烂队而已。

    几个小时的训练过后，快船球员暂停休息。

    “何，后天去麦迪逊广场，你打算拿多少分？”

    卡曼灌了一口水，闲聊了一句。

    他知道何星辉喜欢拿高分，尤其喜欢在美女面前拿高分。

    而在麦迪逊广场也是星光璀璨，唯一可以和斯台普斯球馆比星光的地方。

    到那一天，肯定会有无数美女明星来现场看球。

    “尽量少拿一点吧，我怕又有美女明星喜欢上我，那我可就真的吃不消了。”

    何星辉说。

    “......”

    众人很想把佳得乐的瓶子塞到卡曼的嘴里，真是吃饱了撑着才会去主动和何星辉说话，那不是自找不痛快嘛。

    只要何星辉开口，三句之内必然装逼。

    尽量少拿一点，那还是人话吗？

    “那倒也是，反正你已经不缺荣誉了。不像我，打了这么几年，什么荣誉都还没拿过。”

    卡曼叹气道。

    “克里斯，你如果想要拿荣誉其实也很简单。”

    何星辉说。

    “哦，怎么拿，你快说说。”

    卡曼急忙追问，其他人也是竖起了耳朵，他们也想知道，何星辉有什么能耐可以让一个实力普通的人拿到荣誉奖项。

    “从下一场比赛起你就别拿分，尽量拿零蛋。这样你这个赛季的场均得分就会非常低，然后下个赛季全力以赴，争取拿个十几分，就能获得最快进步球员奖。”

    何星辉说道。

    “......”

    直到这时，卡曼才知道自己被耍了。

    他要是敢这样做，第二天就得被球队扫地出门或者雪藏。

    “切。”

    众人纷纷发出嘘声鄙视。

    何星辉解释道：“我这是想要告诉你们，打铁还需自身硬，拿荣誉没有捷径。”

    “何，虽然你的话很有道理，但为什么我们听了就总是想揍你一顿呢？”

    卡塞尔吐槽道。

    其他人纷纷表示赞同，他们都被何星辉的话扎心了。

    “咳，个人荣誉不值一提，我们是一个集体，集体荣誉才是最重要的，比如总冠军。而拿总冠军，对于我们来说却并不遥远。”

    何星辉连忙给这些家伙一些希望，免得这些家伙找借口折腾自己。

    总冠军吗？

    有的人不以为然，何星辉这不着调样子，怎么看都没有总冠军气质。

    当然，也有人被何星辉这种自信感染，对总冠军多了一份野望。

