    

    “大佬，牛皮！”

    见所有银甲尸被秦阳干掉，除了蒙面女子，众人纷纷走上来恭贺。

    “我人类有前辈如此强者，真乃人族大幸。”

    青玄毫不犹豫的恭维道。

    “今日一观，让老衲明白了什么才是强者。”贪吃大师双手合十，感叹着说道。

    就在众人围过来的时候，中央那座青铜古棺突然颤抖了一下。

    一时间所有人都愣住了。

    “轰隆~”

    相比银甲尸，这位墓主人的出场方式明显与众不同。青铜古棺直接当场炸裂开来，露出一具无比高大的身影。

    看形貌足足有三米高，肌肉高隆，完全不像僵尸，反而像是活生生的人。

    和银甲尸不同的是，这只僵尸并没有身穿铠甲，而是赤着上身，手握一把巨大的开山斧。

    这些都不是重点。

    重点是这具僵尸皮肤并没有泛银光，而是亮眼的金光。

    金甲尸！

    这个称呼仿佛一座大山压在了所有人心上，让他们连呼吸都急促起来，心脏更是砰砰直跳。

    跑！

    除了秦阳外，其他人毫不犹豫，包括一只清冷的蒙面女子都齐齐飞速后退，一点抵抗的心思都没有。

    金甲尸！

    超越宗师乃是大宗师级别的存在，他们去了直接就是送死。

    和银甲尸虽然只差一级，但是完全是两个世界的存在。

    “前辈，你也快跑啊，这等僵尸，根本不能力敌。”众人跑着跑着回头一看，发现秦阳还站在原地，连忙出声喊道。

    岳其，青王朝开国大将，一生征战数百，几乎没有败绩可言。

    “金甲尸，果然吗。

    早在看见那么多银甲尸的时候秦阳心中就有了猜测。能被这么多银甲尸守护，那么青铜古棺中的家伙怎么都要比银甲尸强许多。

    银甲尸不是他的对手，那么金甲尸就不一样了。从修炼到现在，他第一次从敌人身上感觉到了危险的感觉。

    不是普通的感觉，而是很可能致命的危险。

    危险正是来源于眼前的金甲尸。

    “施主，快点走吧，这里的僵尸就剩他一个，等我们出去在想办法对付他，这玩意根本不是一个人能打过的““。”

    贪吃大师也忍不住劝说了一句。

    “金甲尸，肉身金刚不坏，不腐不化，万法不侵，那怕你是内外兼修的宗师高手，也不会是其对手。”

    蒙面女子冷声说道。

    “前辈，就当我求你了，赶紧走吧，回去我让上面的人想办法。”

    廖天华此时也急了。

    从这段时间的接触来看，他发现这位强大的宗师高手挺好说话，而且性格方面也很好，不出意外的话以后可以商量合作，要是死在这里，那么他平白无故就少了一位强力的盟友，简直就是血亏。

    所以自然要想办法拉一手。

    “我出去了，你们谁能对付这家伙。”

    见金甲尸还没彻底苏醒，依旧闭着眼睛，秦阳回头问了一句。

    这话一出，所有人一阵语塞。

    是啊！

    金甲尸乃大宗师级强者，那怕在大宗师这一级，也几乎是极为强大的。

    他们怎么对付，人类同级大宗师来了估计都打不过。让这种东西跑出去，势必会出现血流成河的场面，一旦出现问题，那就是天大的问题。

    “算了，你们就安静的站在那里吧，等打不过了再说。”

    秦阳也不是头铁非要拼死拼活，打不过他自然会跑，这不还没打过吗。

    更何况....…

    金甲尸啊！

    也不知道能给他多少积分。

    上次冥夜那个弱鸡大鬼王没能杀死，这次错过那就太可惜了。

    这玩意也不是大白菜，说有就有的。

    听见秦阳的话，廖天华等人也知道劝不住了，压制下心中的恐惧，安静的躲在一旁，静静的观看，大气都不敢喘一下。

    没过多久，伴随着一声沙哑的低吼声，金甲尸睁开了眼睛。

    目光直接牢牢的锁定在了秦阳身上。

    眼神中的暴虐和血光，让一旁的几人一阵心寒，如果不是有秦阳在，他们甚至有一种撒腿就跑的冲动。

    “你.....该死！”

    金甲尸已经算是超脱了一般的僵尸，所以拥有一点思考能力，能简单的说话。

    盯着秦阳直接说出冰冷疹人的一句话。

    “那麻烦......打死我！”

    秦阳微微一笑，紧要关头还不忘皮一下。

    不过看起来很轻松，但是皮肤下的肌肉已经紧绷到极限。

    稍微有点风吹草动，他都会立即出手。

    “吾乃….…大将岳其.…，你为..…何人！”

    岳其！

    听见这个名字，所有人包括秦阳都愣了一下。岳其，他们自然了解，这是出现在历史课本上的人物。

    秦阳现在还记得岳其的生平事迹。

    “竟然是岳其，那就更麻烦了。”

    青玄脸色难看异常，沉声说道。

    “怎么了？”

    廖天华有些好奇的问道。

    “一般的金甲尸就已经极其难对付了，而这岳其生前又是一名武将，这种人成为金甲尸，你说为什么麻烦。”

    青玄道长心中原本还抱有一丝希望，希望秦阳能打败金甲尸。

    现在，唉，希望渺茫。

    听见这话，其他人也沉默了下来。

    “我就是一平平凡凡的普通人。”

    对于岳其的问话，秦阳简单的恢复了一句。

    身后几人听见这话忍不住翻了一个白眼，这尼玛是普通人，那么这社会就没有特殊人了。

    “安敢......糊弄于我！”

    岳其所化的金甲尸一阵气愤，身上不由自主散发出了一层层尸气，所过之处青铜古棺的碎片都被腐蚀掉了。

    “不用说了，来打吧。”

    秦阳此时有些压抑不住自己的战意，挑衅般的说道。自从修炼以来，他感觉自己越来越好战，尤其是面对强敌的时候。

    “找死！”

    岳其手中巨斧仿佛木棍，以极快的速度就朝着秦阳劈了过来。

    这一击，秦阳可不敢硬抗，轻功一踩，躲到一旁。巨斧砸下，地面炸裂，出现一条数十米长的裂纹，整个墓室都被撼动了，可见其中的力量有多大。

    “这力量...…”

    秦阳见到这一幕瞳孔微微一缩，至少比他强了数倍。挨一下估计直接就能破开他的防御。

    这次回去一定要将金刚不灭体提升至第三层！

    他心中暗暗想到。

    毕竟他也喜欢这种大开大合的战斗方式。

    见对方躲开，岳其毫不犹豫，轻易拔起地上的巨斧，一个横劈砍向秦阳。

    “烈焰刀！”

    秦阳双臂化作赤刀和巨斧碰撞在一起。

    下一秒直接倒飞了出去。

    狠狠的撞在一旁的金色墙壁上，墙壁坍塌，金块和石块直接将秦阳掩埋。

    廖天华几人捂住嘴瞪大眼睛。

    “前辈......没事吧。”

    徐虎语气有些颤抖。

    要是秦阳都死了，那么他们肯定也逃不过。

    “怎么可能，金甲尸在厉害也不可能这么厉害。”青玄虽然这么说，但是心中也捏了一把汗。

    反正要是他吃了这一下，肯定当场去世去见阎王。

    “力气真大。”

    突然，碎石乱飞，秦阳从里面站了起来。

    人没事，身上的盔甲扛不住崩坏了。

    “死！”

    见对方没事，岳其毫不犹豫，继续冲了上去。秦阳抖了抖身上的灰尘，直接迎了上去。

    自从出道以来，还没这么憋屈过，这场子势必要找回来。

    下一刻。

    只见秦阳迎上冲出之际。

    丹田调动起体内所以内力。

    将近300年的深厚内力，被他此刻全部催发，一时间，整个人宛如天神，金光璀璨，神威森然。

    “蓄力轰拳！”

    秦阳暴喝，双眼竟然迸射出两道五匹金光，而后只见秦阳右拳内气外放，打出一道暗金色的冲击波，与之岳其手掌相撞。        

