    这本书的设定，还是天地人三级，每级初中后三个阶段，其他宝物就是上中下三品。

    一看就知道是老设定了，这不是我懒，想个新的出来分分钟，但是我还是选择老套路，因为大家能够更加熟悉，不需要看一本书就专门记一个体系。

    毕竟，写书出来是让读者看的。

    还有昨天看了一个书友说侍魂像犬夜叉的死魂虫，没错，原型就是它，为啥呢，因为熟悉啊，我是结合魔兽世界的法力浮龙，（炉石也有法力浮龙），犬夜叉死魂虫来设计。

    尽量让大家都能有画面，不仅是侍魂，还有其他所有的出场未出场宠物都会是大家有映像的，挑选范围就是大火的游戏，动漫，或者神话传说。

    蓝凌蝶就是参考光明女神蝶。

    对了，作者是个取名废……导致很多名字可能不好听，大家有建议我可以趁着字数不多一个个改掉。

    至于书名，老实说一开始不是这个，因为要用的被用了，你们有建议也可以说。

    对了，龙套你们可以要哦→_→最好自己设定，我用50章o>_<o（存稿到50了，要不是过年忙现在应该70）铺出一个大概得世界，很多势力大家凭借脑补都能猜出来，龙套就从这些里面选。

    （百岁劫这种就算了，全书我只设定了不到十个→_→）

    经历上本书，这本书我准备跟冲分，就是风格不太适合大众，毕竟题材和书名，主角名，都跟“朴素”

    但是地图我事先画好了，大陆势力，各个层面，其他世界，一切准备就绪。

    我会继续认真写，每一章发之前都会检查，如果还有错字，大家看到我会修改。

    当然，书友们有评论更好，我会随时看（看看有没有什么可以抄的书评）

    最后，希望大家多多支持本书，投资，收藏，推荐票，来者不拒→_→

    投资到100我加更一章吧。

    祝大家春节快乐哦。

