    秦安若满脸无奈，不过还是回答了他们的话：“当然，我既然答应你们了，就肯定不会食言。”

    西洋乐队的人得了秦安若的保证，才都逐渐放下了心。

    他们不放心秦安若，其实秦安若也不放心乐队的人。

    毕竟明天的演奏，不管对她还是对乐队来说都挺重要的，她不想搞砸。

    在演奏前肯定不能说一些会动摇军心的话，她想了想，还是准备让乐队的人先放松一下：“最后一次彩排我们今天已经做完了，你们现在的主要任务就是好好休息，明天开始你们的演奏，知道了吗？”

    “知道了！”乐队的人齐声答道。

    这些人都是秦安若带出来的，秦安若就是他们的精神支柱。

    只要秦安若答应了明天跟他们一起去相府，真正担心的人还真没几个。

    哪怕刚才还有人想着待会要不要再练习一下，熟悉熟悉曲子，在秦安若这么说完之后都收起了这种心思。

    秦安若看着大家的状态都不错，不由松了口气。

    安抚好了乐队的人，她才准备离开。

    在楼下的时候，被沈霜拦住了去路。

    沈霜对秦安若的身份十分清楚，最近秦安若忙活这一切的目的，也没有人比她更清楚了。

    对上秦安若疑惑的目光，她叹了口气：“公子，您明天真的要带乐队的人一起去吗，会不会不方便？”

    沈霜已经提过一次，她带着乐队的人去秦府了。

    别人不知道秦安若的难处，她对这一点再清楚不过了。

    秦安若之前还担心过，包括到现在，都还要害怕会不会被秦相认出来。

    不过已经到了这一步了，她就算是再担心也没有用了。

    她看了一眼沈霜，最终还是摇了摇头：“算了，没关系的，我要是不带着他们去，他们肯定心里会多想的，还是我带着人去看看吧。”

    虽然沈霜是很担心秦安若，不过现在秦安若都已经这么说了，她自然也没有别的话好说。

    沈霜点头，没有再多言。

    寿宴这天，秦安若起的很早。

    祁凉知道她的想法，一早也没有来找她。

    秦安若一起床就直接往秦安实惠物品而去。

    乐队的人已经等了很久了，虽然天色尚早，不过所有人都在等着秦安若来。

    在真的看到秦安若的时候，都不由松了一口气。

    秦安若被他们的反应弄得不由笑了笑：“这是在干什么，你们难道还怕我不来了不成？”

    王二赶忙摇头：“公子肯定是不会骗我们的，我们只是怕公子被事儿耽搁了，心里发虚。”

    之前已经见识过这些人心里发虚会做出来什么事情了，秦安若也不想再试探一次了。

    该做的排练之类的都已经做了，她很快就让大家都把东西收拾好，一起往相府走去。

    一路上，秦安若还给众人说了说进相府之后要注意什么。

    一行人说话间就到了相府门口，秦安若深吸了一口气，才抬手敲门。

    今天整个相府的人都在忙，一大早的，门房都不在。

    路过的吴管家听着敲门声，随意上前开门：“你们是？”

    他看着眼前这一行人，不记得这些人跟相府有关系，脸上自然就带出来了几分。

    秦安若看到吴管家的时候心中不由一跳，毕竟她之前可算是跟吴管家打过照面了，她现在就害怕被别人认出来。

    他下意识地低了下头：“我们是梁王妃请来给相爷祝寿的西洋乐队。”

    西洋乐队的名头，吴管家自然是听过的。

    就是秦安若请人来给秦相祝寿这事儿，因为秦相有一个孝顺的女儿，都差不多说的整个相府的人都知道了。

    吴管家还是觉得秦安若有些眼熟，不过他也不好意思一直盯着秦安若看。

    他最后看了一眼秦安若，招呼着众人走进了府中：“好了，人既然已经来了，那就进来吧。”

    秦安若不由松了一口气，很快就带着众人走了进去。

    吴管家把他们领到今天要演奏的地点就离开了，秦安若也招呼众人再调试一下乐器，倒是没有思考吴管家明显不对的脸色。

    却说吴管家把秦安若一行人带回去之后，思考了一路，最后还是去了书房。

    秦相知道秦安若不会来，这么早也没有什么重要的人会来，因此他一早就在书房里做自己的事情。

    虽然是他本人的寿宴，不过一切都是相府的下人准备的，需要他亲自插手的事情还真不多。

    这个时候看着走到眼前的吴管家，秦相神色一动：“吴管家，外面都忙完了？”

    作为相府的管家，吴管家这两天可是要比秦相这个寿星公要忙的多。

    吴管家应了一声，只是对上秦相的目光，张了张嘴，最后又还是没说出口。

    秦相是何等人，他在朝堂上见过的事儿多了去了，吴管家这么明显的不对劲，他自然是能看出来。

    今天是秦相的生辰，他心情也还算不错，自然没有在意管家的这些小心思：“管家这是有话要说？”

    吴管家起初只是有些想法，本来没想说出口，只是现在看着秦相的脸色不大好，倒是也不敢隐瞒了。

    他咳嗽了一声，把自己的想法说了出来：“老爷，刚才老奴在门口碰到了一个人，倒是觉得有些像大小姐。”

    吴管家能说出来这种话，也是经过了深思熟虑的。

    他对秦相是忠诚的，这一点自然是不用多说。

    这种事情烂在肚子里应该是最好的，可吴管家也怕他没有说出口，倒是让别人发现了，到时候就不好做了。

    秦相也不是半点听不进去别人的话，甚至因为吴管家一直都很靠谱，几乎是在吴管家刚说的时候，就升起了警惕心。

    不过稍微思索了一下，秦相就摆了摆手：“若儿说了，今天要迟到的，如果真的能早来，她肯定会告诉我的，你看错了。”

    吴管家既然能这么说，定然不是秦安若自己出现了。

    秦相很快就按照自己的推理说出了答案，却发现吴管家的目光更加复杂了。

    吴管家仔细想了一下他碰到的人，片刻之后，才轻声道：“老爷，老奴也知道大小姐不会瞒着您早来的，只是老奴看到的，并不是一个姑娘。”

    吴管家也没有在这个时候卖关子，直接就把秦安若带着西洋乐队的事情说了出来。

    秦相仔细思索了一下，倒是想起了有这么一个人：“那个西洋乐队的小子不是个好的，不过他背后有三皇子在，既然来了我们也不用管。”

    吴管家都已经形容的这么仔细了，秦相是完全没往心里去。

    吴管家都要被急死了，马上就要开始宴会了，他还有别的事情要忙，也不能一直在这里跟秦相说话。

    许久之后，他终于咬了咬牙，把自己想说的话都说了出来：“老爷，老奴不是这个意思。那个秦公子……老奴不是说他有什么不对，只是觉得他像是大小姐！”

    一语惊醒梦中人！

    秦相曾经在看到秦安的时候，也有些异样的想法，不过最后只是归结于他怕秦安媚主了。

    现在被吴管家这么说了一番，他仔细思考了一下，倒是真的发现，那个人还真的像是女的。

    秦安像女的这个事实秦相倒是很快就接受了，不过对吴管家提到的秦安若，他一点也不相信：“管家，你可真的是老糊涂了。若儿是什么身份，就算是她真的有那个胆子，在梁王府也是做不出来这种事情的，你不用多想。”

    秦相的意思显然是在这一点上不愿意多说了，吴管家的目光闪了闪，最终还是沉默了。

    他冲着秦相行了礼，很快离开：“是老奴想多了，今天的这些话，老奴肯定不会让别人知道的，老爷放心。”

    别看秦相在吴管家的面前说的十分坚定，等到吴管家真的离开了，他是怎么想怎么不对劲。

    吴管家从小就是看着秦安若长大的，肯定对秦安若是熟悉的。

    秦相最喜欢的也是秦安若这个女儿，他对秦安若的熟悉程度和吴管家是差不多的。

    曾经没有往这方面想过，是他觉得秦安若做不出来这种事情。

    现在吴管家提出来了，他再顺着这个方向去想，却是怎么想怎么害怕。

    一个人瞎琢磨了许久，秦相还是没有忍住，准备去看看到底是怎么回事。

    却说秦安若这边，既然已经带着人来了相府，她肯定是要把今天的演奏弄好的。

    她立马就带着众人准备好了：“既然都已经来了这里，这一次就是我们接演出的起点，我对你们充满信心，你们觉得都能做好吗？”

    秦安若的这一句话，立马就有人跟着喊了起来：“有！”

    西洋乐队的人也都很想挣钱了，这一行人生机勃勃的，让人看着就心情不错。

    秦相也在书房坐不住了，出来就看到了这一幕。

    站在人群中的秦安若虽然又黑又瘦，身上却有一种夺目的光芒。

    秦相的目光在秦安若的身上落的久了，免不了就看出了些不对。

    他深吸了一口气，面上的神色顿时十分难看，一时间竟然不知道该说些什么。

    秦安若突然感觉到有人打量，一回头就对上了秦相若有所思的目光。

    秦安若心中有了一股淡淡的危机感，她想张嘴跟秦相搭话，就被秦相打断了：“你跟我来一下。”

