
    第533章苦肉计

    一首《心声》囚歌，把一场动乱压下。

    这一首歌，对现在的人可能没什么感觉，但对于七十八十年代出生的人却基本熟知，当年这首歌火遍大江南北，大街小巷几乎是天天播放。

    在万元户还没完全没落的年代，它卖出了足足三百万的销量。

    而白鲨和黑虎正是那个年代的人，熟悉的歌曲，再结合心底的最柔，两个汉子硬是落了泪：

    过年了，也不知道母亲过得好不好？

    武凌霜和余兮简直看上帝一样看着叶天龙，那感觉就好像是一首圣歌折服了万千教众。

    此刻，叶天龙虽然已经停止了歌声，但白鲨和黑虎他们却依然没有动作，抱着凳子或跪或蹲沉默。

    他们的眼里都有了泪水，显然叶天龙击中了他们软肋。

    再穷凶极恶，也忘不了妈妈的白发苍苍，再心狠手辣，也会怀念妈妈的饭菜味道。

    “大哥，我们还干他吗？”

    也不知道过了多久，在三角眼狱警的咳嗽声中，一个高大犯人擦掉眼泪，伸手扯了扯白鲨的衣袖。

    “干个球啊，你上去干他啊？”

    白鲨丢掉手里的凳子站起来，对同伴丢下一句就转身离去，他这一走，两百多号人也都相续起身，望了叶天龙一眼离去。

    黑虎也是摸摸脸，一声不吭回仓室，叶天龙此刻就像他们的妈，哪里还能下手？

    四百多犯人呼啦一声离开，操场空荡了不少，危机也就此化解。

    一直提心吊胆的武凌霜，还有周春峰四兄弟，也都呼出一口长气，心里落下一块大石头。

    余兮眼里则多了一分炽热，带着崇拜向叶天龙伸手：“你唱歌好好听，我叫余兮，很高兴认识你。”

    叶天龙看了余兮一眼，没有跟这清纯女人握手，相反还一把打掉：“一个犯人，没必要认识。”

    他心里是希望跟美女握握手，温存一下，只是他心里清楚，此刻谁跟自己走太近，谁就会倒霉。

    “你——”

    见到叶天龙这么不给面子，还如此没有礼貌，余兮先是愣了一下，随后俏脸生气：“你怎么这样？”

    她很受委屈，虽然她长得不是倾国倾城，但也是不少男人追求的对象，向来都被捧着。

    现在，她主动向叶天龙示好，叶天龙却这样没有礼貌，余兮心里很是难受。

    叶天龙毫不客气回道：“我这人就是这样，你没必要认识。”

    他还不耐烦的挥手：“你赶紧走吧，我最讨厌你这种戏子了。”

    余兮俏脸通红，指着叶天龙骂道：“你混蛋！”

    “砰！”

    就在这时，一记枪声忽然突兀传来，随后就有人大声喊叫：“有人开枪，要杀人，快走，快走啊。”

    这一喊，原本平静下来的操场又开始混乱起来。

    很多人不知道怎么回事，只是听到枪声，见到有人乱跑，他们就跟着向仓房窜去，避免自己不小心遭殃。

    很快整个操场就一团糟，囚犯和狱警不断穿梭。

    武凌霜的神经瞬间绷紧，右手还摸住了腰中枪械。

    “趴下！趴下！”

    数十名狱警也冲了出来，挥舞警棍大声喝叫囚犯，一个个神情凝重，他们也不知道哪里枪声响起。

    面对这种情况，他们只能先把囚犯压制下来，然后再去追查枪声的来源，不然发生践踏死亡就麻烦。

    “叶天龙，跟我们回囚室。”

    在余兮被狱警护着离开主席台时，三角眼等三名狱警也跑到叶天龙身边，二话不说就给他上手铐。

    随后，三角眼狱警他们就推着叶天龙向囚室走去，动作很是迅速，几个起落就穿过了混乱人群。

    期间，他们还张望了被其他狱警护住、一时难于脱身的武凌霜。

    三角眼狱警他们带着叶天龙转了几个弯，很快来到一个陌生的走廊，尽头有一扇关闭的铁门。

    叶天龙好奇出声：“这里不是我囚室啊，怎么来这里了？”

    他懵懵懂懂的样子，好像给人什么都不懂的态势。

    “叶少，我们是飞龙帮的人。”

    三角眼狱警手忙脚乱给叶天龙打开手铐，随后又掏出一把钥匙给他：

    “你处境很危险，孔家铁了心要干掉你，刚才白鲨和黑虎两伙人就是想要你的命，没想到被你一曲压制，但这只是孔家手段之一。”

    “他们后续还会对你下手，而且会越来越激烈，直到杀掉你为主。”

    叶天龙眼勾勾盯着三人，脸上有着一丝惊讶：“你们是飞龙帮子弟？梁帮主的人？”

    三角眼狱警他们齐齐点头：“没错，实打实飞龙帮子弟，是梁帮主埋在监狱的棋子。”

    “梁帮主高瞻远瞩，他觉得监狱必须有自己人。”

    他拉着叶天龙前行：“这样，既可以探听各方消息，又可以给进来的兄弟照顾。”

    叶天龙叹息一声：“梁帮主确实是一个人物，连最后退路都给自己准备了。”

    三角眼低声一句：“梁帮主担心你的安全，因为你是飞龙帮的恩人，没有你就没有飞龙帮的今天。”

    “所以他吩咐我们三个，不惜一切代价，哪怕牺牲自己性命，也要保你出来。”

    三角眼很是大义凛然：“你的安全，现在是飞龙帮最重要的事。”

    “监狱危机四伏，你不能再呆了，必须马上出去，我刚才就想带你离开，只是武小姐在，不方便。”

    “现在是最后机会，你拿钥匙打开那道铁门。”

    三角眼狱警很是紧张的开口：“就会见到一辆运菜的车，你躲在车底就能离开了。”

    “不用担心关卡，我已经打通了，会第一时间放行，真有意外，我们三个再闹点动静引开他们。”

    他还从怀里拿出一把枪，塞到叶天龙怀里：“叶少，赶紧走吧，对了，这一把枪，你拿着防身。”

    叶天龙拿住枪问道：“我要枪干什么？”

    他掂量一下手里的枪，眼里掠过一抹戏谑。

    三角眼呼出一口气：“以防万一，如果被人发现了，你手里有东西，周旋也从容一点。”

    “叶少，现在不是闲谈的时候，赶紧打开门走吧，再迟就来不及了。”

    走到一半的时候，三角眼狱警拍拍叶天龙肩膀：“保重，后会无期。”

    他一副壮烈的样子。

    叶天龙紧握他的手，一脸感激：“谢谢你们，出去后，一定好好报答你们。”

    随后，叶天龙就转身向铁门走去，三角眼狱警嘴角涌起一抹阴森，右手缓缓摸向腰中警枪。

    两名同伴盯着叶天龙背影，也是凶光渐渐流露，他们也都摸向了警枪……

    “这不好吧？”

    叶天龙走了三四米，又忽然折了回来：“我跑了，你们肯定倒霉，我不能做这种不仗义的事。”

    “活了我一人，害了你们四人，我不行，做不出来。”

    三角眼狱警他们瞬间停滞动作，脸上很是不自然。

    随后，三角眼摆摆手：“没事，我们早有准备，我们有应对之策，不用担心我们。”

    “叶少，你赶紧走吧。”

    叶天龙也摆摆手：“不，不，我不能走。”

    三角眼他们有点急了，挡住要穿过去的叶天龙：“快走，不然来不及了。”

    叶天龙依然摆手：“不，我不能害了你们。”

    三角眼连忙摇头：“我们真有对策，你放心。”

    叶天龙满脸真挚：“我还是留下吧。”

    三角眼怒吼一声，掏出警枪一把对着叶天龙：“你大爷，你走不走？”

    两名同伴也是不耐烦：“叶少，快走吧，不要理我们。”

    三角眼厉声喝道：“走，走！”

    “你们真是好兄弟，好，我走，我走！”

    叶天龙脸上涌起一股感动：“不过我走之前，让我打你们几枪吧，苦肉计，这样你们比较好交待。”

    “砰砰砰！”

    没等三角眼三人反应过来，叶天龙一把夺过警枪，抬手三枪，打在他们大腿上，鲜血瞬间迸射出来。

    “这样好像还不够。”

    说完后，叶天龙又对着他们右手砰砰砰三枪，又是三股鲜血迸射出来。

    三角眼他们当场哭了，你大爷，没这么玩的。
