    第554章谁是长舌妇？

    “别和他们废话了，我们走。”陆思远看沈绵绵对这俩人笑，心里就不舒服，扯着沈绵绵就走，“以后别在外人面前笑，你没看到他们俩的哈拉鼻子都快流出来了？”

    “就你眼尖，我怎么没看到？”想到过两天爸妈会来闹腾，沈绵绵有些头疼。

    陆思远哼一声，“那么明显，瞎子都看到了。”

    沈绵绵眨眨眼，“美好漂亮的实物，大家是都喜欢多看两眼的。”

    “你羞不羞呀？”陆思远瞪她，“我就没见过哪个女的像你一样自恋，你学学小翠和张倩，别人多看她们两眼，她们都会脸红。”

    沈绵绵翻了一个白眼，“你怎么不学贺大哥一样内敛沉稳？偏偏要像一个长舌妇？”

    陆思远炸毛了，“沈绵绵，你说谁呢？谁是长舌妇？”

    他堂堂正正一个男子汉，怎么就变成长舌妇了？

    “谁唠唠叨叨没完没了谁是。”

    “我这是在跟你讲理，我哪里唠叨了？”

    陆思远跟在沈绵绵旁边，非要和沈绵绵把这事掰扯清楚了，沈绵绵深知他的性子，干脆不理会他了。

    直到两人的身影走不见了，田彩妍几人才回过神，田彩妍越想越气，把矛头对准了周思雨，“亏我把你当好朋友，还带你来这里，可你认识陆思远都不说出来，你到底安的什么心思？”

    “你之前没说名字，我也不知道救你的人是陆思远啊！”周思雨红着眼圈解释。

    “……”田彩妍一噎，瞪着她问，“那你说，你和陆思远还有沈绵绵是什么关系？你说她是你姐，她又不承认，这到底是什么乱七八糟的关系？”

    顾建彬和卓峰也一脸好奇的看着她，这点，他们也很奇怪。

    “她是我表姐。”周思雨一副欲言又止的样子，田彩妍都快发脾气了，她才又说，“她家里条件不好，我爸妈就把她接到家里来上学，但她总觉得家里人偏心，尤其是认识陆思远之后，一天比一天野，中考的时候，偷了家里一千多，跑的人都不见了，家里找她都快找疯了，在一中守了她一个多月，没想到，她竟然跑到三中来了，如果我没猜错，一定是陆思远教唆她来的。”

    山中无老虎，猴子称大王，说的就是周思雨，仗着沈绵绵不在，她就是主角，反正说什么也没人拆穿她。

    “陆思远才不是这样的人。”田彩妍生气的大声反驳，就算是，那也是被沈绵绵的外表给骗了，是沈绵绵带坏的他。

    周思雨抿唇，“彩妍，我知道你听了不开心，可事情真的是这样，我姐和陆思远从初中就开始处对象了，当时闹的很轰动，全校都知道。”

    “如果是这样，那学校为什么不开除她？”田彩妍提出质疑。

    周思雨眼底闪过一丝厌烦，这个田彩妍，平时没什么脑子，这会儿倒是聪明了。

    顾建彬听了周思雨的话，也对沈绵绵的人品产生了质疑，但也有一个疑问，“你刚才为什么说沈绵绵没去一中？她考上一中了？”

    (本章完)

