    话说刚刚大佬沐浴桶旁边是不是有一条毛茸茸的尾巴出现了一下，难道那就是大佬的宠物吗？

    看着那蓬松的毛，好像好软的样子，一定很好摸。

    就是不知道是猫还是其他的。

    “就算担心又有什么用？”

    李亦书见对方没有关闭视频通话，也懒得理会，随即将一旁的毛巾拿了过来，遮挡在水桶前沿。

    “哎……”

    许茉微长叹一口气，托着腮帮子：“也是，那些在我们这些人眼里很强大的怪物，在大佬的眼里并不算什么，主要还是你太强我们太弱了。”

    想到明天可能自己目前手底下的十多个学生，有人再也不会‘上线’，许茉微就一阵黯然。

    对于这个情况，她也没什么好的办法，自己身为一个人民教师，该做的都做了，该尽的责任也尽了，但每个人的副本都不一样，能像她这样做到现在，真的是仁至义尽了，到最后，只能说是听天由命。

    李亦书见她这个样子，也不好说什么，毕竟自己也帮不了她，两人之间只是生意间的来往而已，又不是现实中认识的朋友，没必要表现的太舔狗。

    但他打算给对方一个消息，能不能活下去就看许茉微的命运了。

    “你的调皮狗是土属性的？”

    许茉微虽然不知道大佬为什么问自己这个问题，但还是点点头。

    李亦书继续道：“你要是担心自己会出事，就前往北方那片区域待着，那里的野怪都是水属性，五行土克水，说不定你的生存几率会高一点。”

    “当然，你要是能用空白魂核召唤出一只不错的火属性战斗宠，那就去西方或者西北方那片区域，那里是金属性野怪区域，火属性克制金属性，那里也能够提高你的生存几率。”

    许茉微听完，眼睛瞬间亮了起来，她从未想过这些，这个地区居然还有这种说法，不愧是大佬。

    至于李亦书说的话真不真实，许茉微敢肯定对方说的全都是正确的。

    回想起来，她刚开始找到水元素结晶碎片的时候，的确是在北方的那片区域，而且那个区域河流小溪也很多。

    想到这些，许茉微的脑袋开始思考起来，随后眼睛一亮，自己好像猜到了什么：“您是说，怪物是按照五行属性分布的？”

    虽然是一句提问，但许茉微心中已经肯定这是个事实了。

    同时心中暗暗疑惑，难不成这就是大佬的底气之一？

    倒是李亦书听到许茉微的话有些诧异，这女的貌似不太聪明的样子：“你都开了两个黑铁宝箱了，难道还没发现这一点吗？！”

    许茉微听到李亦书的疑惑声，定了一下，随后尴尬地挠了挠头。

    她就是一个普通玩家，每天的生活都是在生存和死亡的边界线上踩着钢丝过的，全部的精力都拿来寻找食物和躲避野怪生存了。

    哪还有时间去仔细观察地形、琢磨这个丛林的区域划分。

    而且，能有几个人敢在森林里随便地跑来跑去，深入一点都会生怕丢掉小命，还跑去观察地形呢，那不是P眼里插吸管——嘬（作）屎（死）吗？

    也只有想李亦书这样拥有强大宠物的人，敢一个个地方当后花园一样逛个遍了吧，羡慕了。

    果然是大佬们随随便便吐出一点东西，都够下面的人吃个饱得了。

    想到自己知道了地图的隐藏彩蛋，许茉微越想越觉得精神振奋，毕竟这可是能关系到自己小命的事情啊！

    据论坛上一些大佬的说法，宠物的不同属性之间，存在克制很容易发现，按照某些大佬的推算，这个属性克制伤害能达到20%——30%之间。

    所以就有人提出，如果能知道怪物属性分布图，万一出现了极端的情况，跑到自己可以克制的怪物区域，生存几率能大大增加！

    或许增加的幅度不高，只能提高10%、20%的生存几率，但别忘记，数量的大小是足以形成质变的！

    这10%、20%的生存几率，按照目前还剩下八万的穿越者来换算一下，那就是接近一万个人的性命！

    而且，由于保护期结束的事情，现在的人一直处于一种恐慌状态，这个消息说出去后，能起到安慰人心的作用！

    想到这里，许茉微的心情久久无法平静，实在是这个消息太劲爆了！

    但很快，她就想到，李亦书虽然只是对自己随口就说出了这个能决定万人存亡的消息，看起来很不在意，但这个消息终究是出自他的口中，算是他个人掌握的秘密。

    她要是自作主张告诉了别人，那她和李亦书以后的相处恐怕就困难了，甚至有可能被对方拉黑。

    所以，她必须要问清楚大佬的态度，看大佬允不允许自己向外宣布这一个消息。

    “那个啥，大佬，关于新手地图区域分布这个消息，您打算告诉其他玩家吗？”许茉微小心翼翼地询问道。

    “嗯？”李亦书疑惑，旋即一点都不在意消息泄露会给自己带来什么影响的样子，挥手道：“反正又不是什么很值得稀奇的事，你想外传就外传吧，我无所谓。”

    许茉微得到李亦书的许可后，深吸了一口气，郑重地对他鞠了一躬。

    这可是关乎着上万条人命的消息，贵重无比！

    等她抬起头时，对方的视频已经关闭。

    许茉微望着黑掉的屏幕一阵失神，待她回过神后，微微思考了一番，随即打开了一个群聊。（我都能带几十亿人同时穿越了，聊天可以建群不过分吧！狗头。）

    李亦书大佬不在意，那是他大人有大度。

    但这份功劳永远是他的，自己可不能贪了他，这是对方的阴德。

    而且，许茉微可是记得，聊天频道里面可是老有人在那与大佬作对呢，一群只知道藏在暗处，见不得人的老鼠，迟早有一天，找个机会帮大佬搞定他们。

    手下所有学生到齐，小群会议召开，许茉微一改在李亦书眼中的小女人姿态，恢复了作风严厉的教师形象。

    本次会议的内容只有两个：

    1.……

