    功德灵宝，玄黄本源所化，为天地之器，防御无双，妙用无穷，威力可在同级称尊，就是先天之物，也只能抗衡而不能胜之。

    “要如何选呢？不同的器物所代表的意义完全不同，要慎重啊。”姜辰一时陷入了沉吟之中。

    功德灵宝的形状，代表了它今后的演变道路，极为重要，如化身成宝塔，可收人摄物，镇压一切。

    若化身成镜子，则可映照天地，监察四方，知晓己身缺陷；若化身成鼎，则有镇压、炼化万物之能；若化身成道钟，则有警醒世人，掌握时间的威能……

    形态不同，威能便不同，自然要慎重选择。至于化身成刀枪剑戟之类的兵刃，却是不行。

    功德灵宝不能成为杀伐之器，所以，它要演变的器物，不能从兵刃中选择，只能从日常事物着手。

    姜辰仔细的想了想，排除了多余的选项，只保留了三个选择，即钟、鼎、塔！

    钟鼎无需多言，乃是礼器，国之重器，可承载天地，镇压气运，自然要放在首选。至于塔，则是因为姜辰想到了一件存于传说中的的法宝，天地玄黄塔。

    传说中，立于此塔之下，无尽玄黄之气缭绕，可万法不侵，先天便立于不败之地。

    “钟，鼎、塔，这三个器物里面，首先要排除的应该就是鼎了，我已经有了天地烘炉，倒是不需要一个功能一样的法宝了。”

    姜辰想了想，把鼎剔除了选项。毕竟他已经有了天地烘炉，同样潜力无限，同样可以熔炼万物，一点也不比玄黄鼎差。

    “钟与塔，算了，把塔去掉吧，强者都是独一无二的，我就是把自己的塔祭炼的再强，还能超越天地玄黄塔不成？”

    最后，姜辰下定了决心，放弃了宝塔，选择了道钟。他要炼一口玄黄大钟，镇压一切。钟可是道器，可攻亦可守，选它作为武器，最合适不过了。

    感知到姜辰的心意，功德金光不再变化，立即凝成一团，化为一口玄黄色的大钟。

    铛～～

    钟声悠扬，蕴含着玄妙的力量，似是响彻在姜辰的心间、灵台，扫清了里面的尘埃，使得他的心神为之一清。

    “好，选择道钟果然没错，有此钟在，今后我便可以无惧心魔。”感知到身体的变化，姜辰的脸上露出大喜之色。

    玄黄钟的钟声有洗涤心灵之效，时常聆听，可以扫清心中的杂念，避免心魔的滋生。

    修行乃是逆天而行，路上充满了劫难，非但有外劫，更有内劫。

    这内劫指的就是心魔，心魔是自身之魔，诞生于心间，等若另一个自己，修士一旦生出心魔，就是阳神地仙，稍有不慎，也有入魔的风险。

    姜辰的心里有执念，恨意难消，这种状态最容易滋生心魔了，待他日后修炼有成，必然要面临心魔大劫。

    可如今，有了玄黄钟后，一切就都不同了。日夜受其钟声洗涤，就是执念再重，心魔也是滋生不出来。

    心魔生于杂念，而玄黄钟的钟声专灭杂念，诞生的条件都没了，又如何滋生？

    “这倒是了了我一桩心事！”

    笑了笑，姜辰撤回心神，回归到肉体之中。而那被窥视的感觉，早就消失不见了。

    铛铛铛铛铛……

    识海之中，玄黄钟轻轻颤动着，其钟声飘渺，在虚空中形成道道水波状的涟漪，先是拂过姜辰的阴神，继而由内向外，拂过他的肉身。

    莫名的，姜辰的阴神与肉身，开始按照玄黄钟钟声的节奏轻微颤动起来，这个变化很微弱，若不细心感知根本发现不了。

    “这是……”

    心中疑惑，姜辰仔细感知一会，发现玄黄钟正在用钟声帮他淬炼阴神与肉身，效果虽然微弱，但胜在长久。日积月累下来，也能起到不错的效果，胜过不知多少灵丹妙药。

    不夸张的话，只需十年，玄黄钟就能将姜辰的肉身与阴魂淬炼到足以再次凝丹，引发水火丹劫的地步。

    “这种感觉，真好！”姜辰喜滋滋道。多一个人帮自己修炼，能不好吗？

    功德灵宝妙用无穷，这还只是开始，随着玄黄钟的晋升，它会给姜辰带来更多无法言语的好处。

    “有玄黄钟护身，我倒是可以无惧暗中那人了，若他再敢出现，我就让它知道，何为功德灵宝！”想到躲在暗中窥视他的人，姜辰不由看向了玄黄钟。

    寻常三品灵宝，需要三品高手全力催动，才能爆发出全部威能。可功德灵宝不需要，无需催动，自发的就能爆发出全部的威能。

    天地孕育的灵宝，自然是借天地之力催动，若是还如寻常法宝一般，需要人力催动，那要如何彰显功德灵宝的特殊？

    三品灵宝全力爆发之下，威能不输于三品强者。这也就是说，玄黄钟在手，姜辰就等于多了一个三品高手贴身保护，底气自然就足了起来。

    这个时候，莫说是那暗中窥视之人了，就是那头毒蛟跑来，姜辰也不惧他，凭借着玄黄钟，说不得就能把他镇压。

    功德成未成形，那完全是两个概念。未成形前，只能被动防御。可成形之后，立即就有了主动出击的威能，可以挡住三品强者。

    世人渴求功德，自有其道理，若功德不强，岂会受人追捧？

    ……

    “走！”

    玄黄钟成形之后，姜辰可谓是信心大增，赶起路来，都比之前多了几分气势，觉得以齐国之大，大可任他去得。

    然后，姜辰就遭到了袭击。

    唳！

    半空中，姜辰的耳边突然传来一阵尖锐的叫声，其声音之尖利，好似无数根银针，同时朝他的脑袋里面扎去。

    “不好，神魂攻击！”

    瞬间，姜辰就反应了过来，他这是遭到了神魂攻击。那阵叫声中，蕴含着神魂之力，专伤人元神。

    姜辰没有动用玄黄钟反击，而是在识海中观想太上之龙，将阴神融入其中，猛然长啸一声：“嗷！”

    宏大的龙吟声响起，蕴含至高无上的威严，向着四面八方横扫而去。

    ps：求点推荐票，让我数据好看一点！

