    全文字无广告 第三百七十三章 黑暗孢子（求月票）

    （今天第三章到，求月票和订阅，现在还欠章节十四章，求票票！！！！！！！）

    “母兽巢穴……”林潇吸了一口气。 全文字无广告

    在冰霜重镇他曾经经历过一次兽潮，甚至亲手使用一枚灵魂弹炸毁了一座母兽巢穴。

    此刻这山谷岩浆之中就浮现了一座巨大的母兽巢穴，只是眼前这座母兽巢穴，比他在冰霜重镇见到的巢穴大了十倍都不止。

    “不错，母兽巢穴。”蒋瑞之脸色变得沉重无比，道：“我们一直都在这四周有着严格的监控，却想不到依旧有了疏忽，谁也想不到在这片岩浆谷中竟然长出了一座母兽巢穴，而且……还是最恐怖的‘四级母兽巢穴’。”

    “四级母兽巢穴……”林潇机灵一颤，猛地想到了自己曾经用“讯息戒指”查过关于母兽巢穴的介绍，知道这咎母兽巢穴分成了好几级，一级比一级庞大和恐怖。

    其中一级母兽巢穴最弱小，从中只会诞生出最低级和下级黑暗兽。

    二级母兽巢穴可以生出下级和中级的黑暗兽，一般都有一只中级首领类的黑暗兽守护着，当日冰霜重镇的兽潮，其出现在四周的母兽巢穴，不论主巢穴和次要巢穴，都是属于二级的。

    至于三级的母兽巢穴，已经相当恐怖，其中可以源源不绝产生中级和上级的黑暗兽，更有上级最强的最暗兽守护着，如果火炎要塞四周会产生兽潮，一般会出现的母兽巢穴，就是三级的。

    而现在，蒋瑞之却说这“岩浆谷”内出现的足有两三亩大小的母兽巢穴，是超越了三级的四级母兽巢穴。

    四级母兽巢穴，是最恐怖的巢穴，一般绝不会出现在火炎要塞这种层次的空间之膜内。

    这些由曾经的无上强者空设定的空间之膜，会阻隔超过三级的母兽巢穴种子，令其无法进入到火炎要塞，更不会在这里生根发芽成长起来。

    四级母兽巢穴，一旦成长起来，几乎就是一场灾难，只因为这种最恐怖的母兽巢穴，不只难以摧毁，更可怖的是其可以以超乎想像的速度，源源不绝的诞生各种等级的上级黑暗兽，就算是上级黑暗兽中的最强类，都可以大量生产。

    而这还不是最可怕的，最可怕的就是这种四级母兽巢穴之中，在成熟后，更可以诞生出超越了上级最强黑暗兽的物种和存在。

    “这么说，这火枫森林一带涌现的大量土龙兽，都是由这母兽巢穴之中生出来的？”林潇想到了种种关于四级母兽巢穴的介绍，脸上已经变色，远远看去，却见岩浆之中，那两三亩大小的母兽巢穴，源源不断排出巨型圆蛋，圆蛋破裂，不断有土龙兽诞生出来。

    这些诞生了的土龙兽陷进岩浆之中，似在吞噬着能量，令其不断成长强大，整个岩浆谷里，那火红的岩浆之中，也不知道存在着多少只的各种土龙兽。

    在母兽巢穴四周，更有数十只躯体超过三十米的上级黑暗兽中最强存在，土龙王兽在守护着，刚刚发出来的咆哮也是由它们发出来的，那些土龙兽就是听了它们的号令，这才撤退，重新退回到了岩浆谷内。

    “怎么会这个样子……这些土龙兽……就像一支纪律严明的军队，现在全都龟缩在这岩浆谷内。”林潇喃喃自语着。

    “嗯，更惊异的就是如果我们不主动招惹它们，它们也不会主动攻击我们……这种现象，太反常了。”蒋瑞之脸色同样有些沉重，和眼前遭遇的异相相比较起来，联合罗天虹杀什么萧洋或林潇之类的心思，反而淡了。

    实力能够提升到他这样的层次，都有一种冥冥中的警惕性，他已经本能的感觉到了一种莫大的危机感，在这种关系生死的危机气息中，他已经没有什么心情玩弄什么阴谋诡计了，也顾不得计算林潇了，甚至如果罗天虹来了，他更要劝罗天虹，先暂缓和萧洋之间的内斗，双方联手共同抵御眼前的危机为重。

    林潇听着蒋瑞之的话，猛地想到的他一路走来，的确如此，他们和土龙兽会起冲突，也是因为自己等人主动出手的，之后才引起成群的土龙兽的攻击，想来蒋瑞之等人也一样。

    众人远远看着那岩浆谷的一切，都感觉到了一种说不出来的恐慌，孙耀杰喃喃道：“它们在聚集力量，就好像……在等候着什么生死仇敌，难道说……会是冰人？”

    林潇心头一震，道：“孙耀杰，你是说，它们的出现，有可能是针对冰人大军的？”

    孙耀杰摇摇头道：“我也说不准，不过现在并没有冰人大军出现的征兆和迹象，也许是其它原因……”

    刚说到这里，猛地停了下来，抬起头来，原本火红色的云层之中，猛地变得黯淡了很多，然后，纷纷扬扬的下起了孢子雨。

    这一次的孢子雨，与众不同，并不是以往的五颜六色，而是一种墨黑色。

    “啊——”

    看到这种前所未见的墨黑色的孢子雨，蒋瑞之的六个下属，堂堂“幼兽体”后期强者，就像看到什么恐怖鬼怪一样的，一起发出了失声尖叫，眼中全都是恐怖神色。

    蒋瑞之脸色铁青，这位十二战将之一，竟然浑身微微抖动起来，嘶叫起来：“黑暗孢子，竟然出现了黑暗孢子，老天……这怎么可能？快躲起来啊——”

    “快，快回要塞——”他身边一个白衣男子嘶叫起来，转身回冲，蒋瑞之嘶叫一声：“来不及了，就地躲起来——”

    一声狂叫，这蒋瑞之就着了魔，竟然一把抓地脚底下的两具土龙兽的尸体，然后就往这成堆的尸体之中钻去，似乎想要将自己藏起来。

    他手下另一个女子，却站着不动，满面惨败：“没用的，没用的……躲起来也没有用……都逃不掉的……”

    林潇和孙耀杰等人面面相觑不明所以，看着飘落下来的墨黑色孢子雨，一脸惊愕，这些孢子雨除了颜色是墨墨色的之外，其它的和以前往常的孢子雨并没有什么区别，为什么蒋瑞之几人如此失常？

    “黑暗孢子？有什么可怕的吗？这到底怎么回事？”好奇心重的方之荣，已经忍不住叫了起来。

    “快说啊，这什么黑暗孢子到底是什么东西？”方心怡也叫了起来。

    只是蒋瑞之几人只顾着往下尸堆中钻去，根本不理会他们。

    林潇已经开始在翻查讯息戒指，却发觉里面并没有关于这什么黑暗孢子的介绍。

    只是眨眼的工夫，漫天的黑暗孢子，已经将整个火炎要塞的天空都笼罩了，纷纷扬扬，火炎要塞，包括其四周天空，都在其笼罩之中。

    “快躲进来，这里有个山洞——”蒋瑞之的六名手下，其中一个白衣男子，往回冲了数步，忽地有所发觉，忍不住尖叫起来，然后转身朝着另一边冲去。

    “有山洞？”听得这声音，蒋瑞之几人本来在往地上尸堆里钻去的人纷纷重新爬了起来，拔腿就朝着那白衣男子所在的地方跑去。

    却见白衣男子前面不远处有一个小山丘，山丘另一边，有一个山洞，之前因为角度的关系，众人都没能发现，这白衣男子绕到了另一边，这才注意到了，立刻大叫起来。

    看着蒋瑞之几人朝着那山洞冲去，林潇和孙耀杰等人全都满头雾水呆在这里，根本不明所以。

    “走，我们去看看。”孙耀杰低喝一声，也当头冲去了。

    虽然众人都不知道这从天而降的黑暗孢子到底有什么恐怖的地方，但是看了蒋瑞之几人的反常表现可以看出这东西也许恐怖无比，既然他们要躲，众人也不敢大意，也一起朝着山洞冲去。

    这山洞应该原本是一只庞大黑暗兽的巢穴，十分幽长，不过现在里面的黑暗兽都不见了，山洞空了出来，蒋瑞之、白衣男子等七人冲了进去，林潇和孙耀杰等人也纷纷涌了进去，好在山洞够大，足可以容纳四五十人。

    也许是进入了山洞，蒋瑞之七人明显的松了一口气，不过依旧离洞口躲得远远的，有些紧张的盯着洞口，似乎那洞口会闯进什么恐怖怪物。

    林潇等人被他们的神态搞得全都神经紧张，众人都闭上了嘴巴全神戒备，可是等了半晌，只看到洞口外面有大量的黑色孢子雨不断飘落，并无异常。

    终于，林潇也忍不住了，道：“蒋瑞之，这到底怎么回事？什么黑暗孢子雨，你们什么这么惧怕？”

    也许是这段时间，都没有什么异常发生，蒋瑞之紧张的神情轻松了一些，听着林潇寻问，微微一怔，反问道：“黑暗孢子……你不知道？”

    一脸惊异。

    林潇摇摇头道：“我知道孢子雨，这有什么可所的？会把你们吓成这样？”

    蒋瑞之微微苦笑，道：“一般的孢子雨……虽然有影响，可是并不可怕……但是黑暗孢子……”

    刚说到这里，蒋瑞之猛地闭住了嘴巴，转身脸上，死死的盯着一边的白衣男子。

    这白衣男子，是他手下的得力助手，也是一位“幼兽体”的后期强者，在他身边的身份地位，就像是萧洋身边的杜煌一样。

    !#

    （全文字电子书免费下载）

