    第41章 七战七败-终

    燕丹铠甲都没穿，一身墨黑带白的侠客装。也不像魏无忌在门口大喊大叫，直接是在等待对面出来，墨家弟子则是各个拿着弓箭严阵以待。

    正在休息的原元彦又听到了汇报，敌军又来了，这次换了一批人，没办法这次没有带那么多人，只是派出两千士兵出去列阵。

    刘碧池先叫阵了：

    “土崩瓦狗之辈，又来挑战我军，来者通名，某刀下不斩无名之辈”

    燕丹是一个不善言语的人，不过不能说燕丹不是一个智慧之人，活学活用照搬魏无忌：

    “我乃旧燕皇族后裔燕丹是也，按照古礼你现在应该下马给我磕头”

    刘碧池不理智了：

    “我礼你奶奶”

    拿着大刀直接冲向燕丹，燕丹拔出了墨家传家宝剑墨眉，刘碧池懵了第一次见人在战场上使用剑来对决，不知道战场上一寸长一寸强吗，而且还有现在是在马上对决，你这根本是看不起我的意思是不是，刘碧池更加愤怒。

    燕丹根本没有一丝紧张，高手出招一看就知道有没有，这最多就是一个二流武将巅峰，相对于燕丹的一流武力值根本就不够看的，但是小柳子已经下令说了只许败不许胜，燕丹无奈也只好是发挥出二流的实力来对战。

    刘碧池一刀下去，燕丹墨眉直接个挡住，刘碧池也明白了这也是个二流武将，开始用心对待，不敢是还用对待魏无忌那样的态度对待燕丹。

    双方你来我往打了三十回合，燕丹故做乏累露出破绽，让刘碧池抓住机会给了燕丹一刀，燕丹用剑挡住这一刀的力量震的马都后退几步，见状大喊：

    “你燕丹爷爷今天没休息好，改日再战”说罢就跑，根本不给刘碧池机会。

    刘碧池愣了一下不是说好做彼此的天使吗，你怎么跑路了，还是追赶上去：

    “贼子休走，看你碧池爷爷取你项上人头”

    燕丹也不回头反正你追不上我，带着人就跑路！！！

    刘碧池追击半天无果也只好拔马回营，见到原元彦说道：

    “原帅再给我片刻时间我就能把小儿斩于马下”

    原元彦也对手下爱将英勇的表现表示赞扬，大大的提升了我军士气，原元彦感觉这是一个千人的骑兵队伍，目的就是骚扰拖住他们这一部分人，白虎军团根本没有出现，看来一万大军去壶关城要无功而返了。

    两次的胜利已经让这位南宋儒帅感到对面其实都是弱鸡，就会骚扰，若给他两千骑兵剿灭之，也就是因为两场的胜利，反而没有把这里的情况汇报给韩药韩老九。

    上午的两波攻势已经结束了，燕丹和魏无忌反回营里，替换白虎军另外两位营长于忠勤和陈少博，他两个人执行的命令是最炎热的中午骚扰叫阵。

    小柳子也考虑过让高渐离或者雪女叫阵问题他们两个现在没时间，剩下自己和张白虎拉倒吧，别被斩于马下了。出征以来一直都是穷奇蒙犽还有尧雄的燕云十八骑和墨家子弟一直在忙，现在该白虎军上场了。

    小柳子看过两人属性，一个78武力一个76，当个营长真的绰绰有余。最艰巨的中午骚扰战就交给二人了，轮换叫阵三小时，三小时之后换霍安和于谦二人。

    小柳子为了防止意外发生，直接在山顶弄了个棚，搬来两个椅子一直观看。

    和魏无忌燕丹一摸一样的结果，敌军又是连续两场胜利。而且还斩杀十几人，让原元彦更加兴奋，说明了这支军队战斗力真差，就是骚扰目的来的，完全没有感觉到这么炎热的中午士兵们有多热，还一直穿着盔甲。

    白虎军的两个营长也不顾这么小的伤亡了，两个人隔着半个时辰就是一直骚扰，他们明白现在小的牺牲，是对大事的好处多多。

    唐宋联军开始还觉得杀敌了真的爽快，后来发现体力渐渐不支，而且开始出虚汗，慢慢的一批士兵开始晕倒，这才让原元彦惊醒了，赶紧派军医去治疗。

    白虎军两人继续骚扰，敌人没有管束他们，他们直接带人就冲你寨门，在绕一圈射箭，敌人守卫射箭射不到，出门追不着，这只能干瞪眼，就这样被骚扰一中午。

    原元彦眼下追着急的事是大量出征士兵中暑，这可是自己的精锐，赶紧是让医生救治，这个时候他才明白，这哪里是胜利啊，这是疲军之策。

    原元彦坐在大帐看着刘碧池：

    “碧池啊，下午若还有人来叫阵你出去带一千人即可，打跑了也别追击，就在前门休息”

    刘碧池也明白，这是必然的妥妥的阳谋，你不出去吧人家骑射骚扰，还会影响士气，你出去吧打两下就跑了，这没办法啊。

    “诺”

    下午于谦和霍安轮流骚扰，别说还真不是刘碧池的对手，要不是仗着骑兵之力还有西域军整体装备强悍，还差点被追上干一顿。就这样刘碧池的大刀还出现几道豁口，让刘碧池心痛不已。

    有这样来来回回的折腾一下午，霍安于谦骚扰着点，小柳子监督着墨家子弟的移山填海之术。

    “师兄这进度挺快啊”小柳子打趣道高渐离

    高渐离是这次负责之人：

    “快的话，今晚加加工，凌晨就可以搞定了”

    小柳子以为咋也要弄个两天，没想到这么快的速度：

    “这就要看师兄了，师兄快点明日我们就能实行计划”

    高渐离本就是沉默寡言之人，外冷内热对这位小师弟可是关心的很，赶紧指挥墨家弟子们加紧速度。

    小柳子看到墨家弟子赶工期，感觉是今晚凌晨即可完工，派人通知白虎军所有人今晚不需要再骚扰了，好好休息，等待明日大战。

    这反而是让唐宋联军多此一举，黑夜派出两个营守夜。

    北仙泉村-七月十八日

    所有人早早的起来吃过饭，尧雄带着所有骑兵，加上张白虎带了三千人，去左翼军叫阵。

    张白虎作为老大，拿着大喇叭首先叫阵：

    “南宋小儿们，我乃是大破你们十万联军白虎军团团长，张白虎是也，赶紧快快出来受死！！！”

    声音之大，让原元彦在大帐内都听到了，心想“正主待不住了啊”

    “点起所有兵马，随我出战”

    一会儿时间左翼军寨门大开，两万余人尽出，迎战张白虎。

    张白虎这次是步骑混搭，就是来做诱饵的，要不尧雄要来了人家追不上才不出来。

    原元彦头戴金顶栓花大帽，身穿大红袍佩戴亮银甲看着张白虎说道：

    “张云龙（白虎将军绰号张白虎），你在壶关城下只是借助了守城之力而已，就这点兵马也敢来找我，你莫不是找死不成”

    张白虎摸着胡子哈哈大笑一声：

    “我张白虎破敌十万这次也算名扬天下，原元彦你少年成名，可是你一辈子也没有我这样的战功。虽说你是四品将军，但是你能达到我这样的高度吗？六品杂号将军破你十万联军，另外告诉你站的感谢你们南宋的懦夫们，不是你们南宋三万大军临时倒戈，我还真难破敌呢，说起来你们南宋还是我大恩人呢。哈哈哈哈哈”

    这篇言论可是把原元彦气到了，自古国仇家恨最为重要，你可以侮辱他，但是不可侮辱他的国家。

    原元彦气道：

    “小儿安敢如此，辱我国家，辱我国者，誓杀之，刘碧池出战”

    刘碧池身为南宋将领自然也气的不行，拿起手中长刀，一人一马站在两军阵前：

    “晋国小儿皆是土崩瓦狗之辈，可敢来接你爷爷一刀”

    连续的征战单挑胜利，已经让刘碧池起了轻视之心，骄兵必败！！！

    张白虎大声喊道：

    “南宋懦夫也敢称雄，看我座下燕云十八骑首领尧雄，取你首及”

    尧雄接到指令，也不报名字，因为嫌麻烦，从燕丹还有众人口中了解了一下刘碧池的实力后，尧雄有信心在一回合内干掉他。

    刘碧池看到敌军出来一名黑马黑甲黑枪的将领，自己也拍马上前迎战。

    两人交汇之际，刘碧池先发制人，一记力劈华山招式劈向尧雄，尧雄也不慌，根本就不想接他的刀，只是侧身一晃，手中的枪直接刺向刘碧池的喉咙，刘碧池根本没有能力去格挡了。想侧脑袋躲避，可是尧雄手中的枪更快，一枪刺刘碧池于马下，一代南宋猛将就此陨落。

    张白虎看准时机：

    “白虎军，全军出击！！！”

    原元彦是万万没想到自己手下第一猛将仅仅一回合就被敌将斩于马下，此时的战场一片混乱，不过原元彦也不是废物，立马指挥：

    “弓箭手，放箭”

    “放箭”传令官

    白虎军此时的士气大涨根本无所畏惧，直接顶着箭雨向前冲去，和敌军要发生肉搏战。

    尧雄带领燕云十八骑也是即使回退到张白虎身边，保证张白虎的安全。

    原元彦的指挥下，南宋军队稳住阵脚，开始发起防守反击，在真正的战场上不是说斗将就能决定一支军队的死亡，别看电视剧太多。

    白虎军开始显现出了后继不足乏力的表现，混战十五分钟死伤五六百人。

    张白虎看到时机已到故意说道：

    “白虎军兄弟们，敌人人多势众，我们赶紧跑啊”

    白虎军众人在听到主将如此说之后开始跑路，张白虎尧雄带头跑路。

    这，原元彦哪里肯放过，真当是自己家了，斩我大将，攻我营地，还夜袭我。泥人都有三分气，何况是军人呢。

    原元彦：

    “全军出击给我追”

    这次除了燕云十八骑都是步兵，所以南宋有追击的希望，白虎军也不敢回头，甚至有些人直接丢掉盔甲撒丫子跑。

    这样原元彦更加坚信，这就是白虎军的主力，追的更欢了。

    张白虎带着人往汤山跑去，原元彦就在后面追，他知道北仙泉村背后的汤山，也看过地势，知道唯一的口子就是五道口，特别小，如果追击必然是能全歼白虎军。所以一直在身后追击，张白虎则是一直跑。

    前前后后又死伤二三百跑的慢的，过了十分钟终于是到了五道口，张白虎毫不犹豫直接冲进去：

    “四人一组快速通过五道口”

    本来马上要发生自己人的踩踏事件，一句话让白虎军团众人重新排列过来。

    出发时带的人就少，再加上死伤最少七八百人，并没有显的特别拥堵，跑的快一点的一人追在燕云十八骑后，慢一点的并排四人跑。

    原元彦一看这就是好时机，在这种狭小的口子，是全歼敌人的最佳时机，两万余人就浩浩荡荡一直追。

    山顶的小柳子看着张白虎的残兵败将退到五道口，也不急，这次的目的就是全歼敌人三万大军。想让敌军慢慢进来，这时候旁边的青鸟小姐姐说了一句：

    “公子，好像人数不对，追张将军的人在五道口里的加上还没有进来的一共差不多应该只有两万多人，还差人数”

    旁边的魏无忌，看了之后也觉得确实是少人啊：

    “三弟确实少人了，我们怎么办是继续计划还是等等”

    小柳子也发现了，这好像不像是三万大军的样子，但是箭在弦上不得不发了。

    “顾不得这些了，待敌军全部进口，立马降下口子的石门，待张将军逃出五道口，立马降下后方的石门”

    高渐离雪女二人立马向着两个方向跑去。

    两万大军足足用了八九分钟才进去，小柳子立马下令：

    “放下口子的石门”

    传令兵，拿出黄旗一直招展，一直在关注小柳子这的高渐离，立马指挥一百墨家子弟合力推着巨大的石门，扑通一声巨响。

    巨大的石门从山顶缓缓滚下去，原元彦自然也听到了，这时候从后面跑来一士兵：

    “原帅，我们后方天降巨石，堵住了我军后路”

    原元彦当下就反应过来，这是中计了，脑子快速运转，后路没有了，只能是冲出去：

    “全军向前，冲”

    两万余人快速向前冲，想冲出口。

    小柳子在山顶看到这一幕，不愧是主帅啊，知道唯一的生路，不过谁给你机会啊：

    “扔滚石擂木，弓箭手射”

    顿时从山顶抛下无数石头和干燥的木头。

    本来就拥挤的两万人这下更恐慌了，都疯狂的跑，产生了不少踩踏事件，反而是降低了自己的行军速度，还死伤不少人”

    张白虎趁着对方的暂停脚步，赶紧带人冲出五道口。

    小柳子看着张白虎终于是冲出来了，立马下令：

    “后方石门降”

    传令兵拿起白色大旗挥舞，后方的雪女收到命令，命一百墨家弟子推动石门降下，不过就在石门还未降下之际，也有很多士兵逃出了五道口，不过早就被严阵以待的燕丹盯上。

    原元彦看着前方的路也被天降巨石堵住，只能是冷冷的冰雨在心中，只能说能跑多少跑多少：

    “全军爬山，能爬出石门的就赶紧跑“

    原元彦的亲卫要护着他冲出去，原元彦自言自语道：

    “即已兵败，我又如何面对我主公呢”说罢拿起手中的剑自刎而去。

    南宋三大帅之一的儒帅原元彦就此陨落于世。

    小柳子看中的石门已经降下随后大声喊道：

    “扔火油，射火箭”

    顶上的白虎军团立马双管齐下，朝着山下攻击。

    小柳子提前就让墨家子弟把所有不易燃的树木砍掉，自己军扔下的就是干燥的擂木。

    开始冒出一点火星，慢慢的开始燃烧起熊熊大火，山下全是嘶喊声求饶声，惨不忍睹。

    熊熊的大火在山顶都能感觉到热度，可见是有多大，大火足足烧了两个时辰，才因为没有可燃物而停止，期间也有士兵爬出石门，不过都被斩杀。

    唐宋联军左翼军就此葬送在唐山五道口，这也被后世之人评价为：火烧汤山之战，乃柳祖发际之战，火烧五万大军（实际上两万），一代名帅原元彦自刎于汤山！！！

    ————欲听后事

    ?  ?这几日要恢复上班，忙了点sr

    ?  

    ????  

    (本章完)

