    楚风眠的肉身，已经是堪称强横到了极致的地步。

    在同境界的武者之中，几乎不可能找到，可以肉身跟楚风眠相比的武者，甚至是任何的妖神，巫族，魔族。

    可是戮血魔剑的力量，的确是太过强大了。

    这鸣龙帝，绝龙帝，可是两位四阶仙帝，现在一齐出手，在戮血剑魔状态之下的楚风眠面前，几乎都活不过三息的时间。

    四阶仙帝，可是跟三阶仙帝截然不同的层次，当初在彼岸大道之中，楚风眠就碰到了缥缈宫主，一位四阶仙帝，都令楚风眠难以对抗。

    最终那缥缈宫主，还是自知再战下去，没有任何的意义了，选择自己退去了。

    楚风眠当初的实力，也就是勉强算是可以跟四阶仙帝正面对抗，虽然是在进入了魔窟之后，楚风眠又是得到了魔胎魔身，他的实力再进一步。

    但是同时面对两位四阶仙帝，如果是以清醒状态的楚风眠，想要击败他们二人，都需要耗费不少的时间。

    可是在戮血剑魔的控制之下，楚风眠却是三个呼吸，就将这二人所斩杀，两者的实力，完全不在一个层次上。

    爆发出远超本身如此之多的力量，对于楚风眠而言，也是一种极大的负荷。

    一旦是戮血魔剑的杀意控制住楚风眠，化为戮血剑魔，那么每时每刻对于楚风眠的巫神真身，都是一种伤害。

    仅仅是三息时间，就令巫神真身再度受损。

    “必须要快点找到默族，然后前往天九域，控制住戮血魔剑，不然的话……”

    楚风眠脸色无比阴沉。

    他现在凭借这魔胎魔身的力量，也只是勉强可以抵挡戮血魔剑的杀意，令楚风眠可以丛戮血魔剑杀意的影响之下苏醒过来，但是长久以往的话，楚风眠的身躯，会先支撑不住。

    以现在楚风眠的状态，一旦是再度遇到强敌，他根本无法压制住戮血魔剑的杀意……

    衍剑帝等人，算是第一批前来对付楚风眠的人，鸣龙帝，绝龙帝这两位龙帝，算是第二批，但是楚风眠知道，未来肯定还会有着第三批，第四批的强者到来。

    毕竟楚风眠所展现出的实力实在是有些太过惊人了，已经是完全引起各方的注意了。

    而且现在楚风眠最难的处境，就是他不能够借助任何人的力量，一旦是戮血魔剑的杀意侵蚀，陷入疯狂之中，楚风眠就会失去一切意识。

    不管是敌我，只要是周围的生灵，都会被他斩杀，所以现在楚风眠所能够依靠的，只有他自己。

    那吞魔跟鬼魔领主，也是在刚刚被楚风眠以最后一点意识，收入到了血武世界之中去了。

    不然的话，在楚风眠陷入疯狂的时候，他们也会被楚风眠当场斩杀。

    楚风眠没有打算在将吞魔呼唤出来，而是他独自一人，化为了一道遁光，向着北地蛮荒的深处飞去。

    魔胎魔身的凝聚，也令楚风眠可以抵挡住一部分戮血魔剑的杀意了，虽然还无法调动太多的力量，但是比起在魔窟深渊之时，就连遁光都无法控制，还是要好一点了。

    只要是不动用法则仙尊之上的力量，这戮血魔剑的杀意暂时还影响不到楚风眠。

    楚风眠的遁光，向着北地蛮荒的深处飞去。

    就在不远处，数道光芒，正在一路追逐着，这数道光芒，在这魔潮之中，所向无阻，甚至是魔潮之力，反而是可以加持他们自身，为他们恢复力量。

    这数道遁光，无一例外，都是魔道武者，而且修行的，都是纯粹的魔功，所以他们才可以吞噬魔潮之力，以魔潮的魔意化为自己的力量。

    每一次魔潮爆发时期，这些修行纯粹魔功的魔道武者，都会实力暴涨。

    对于境魔天大部分武者而言，魔潮乃是一场灾难，但是在一些人的眼中，却是一场机缘。

    魔潮中纯粹的魔意，可以令他们的修行速度都提升不少，而且他们可以借助魔潮的力量，提升实力，搜寻一些机缘，或者去对付一些仇敌。

    每一次魔潮爆发期间，都会有着许许多多的宗门被毁灭，门下弟子都被斩杀殆尽。

    只有很少的宗门，是被天魔所攻破，大部分的，都是被同为境魔天的魔道武者所杀。

    魔道的本质，就是掠夺。

    平日里，许多魔道武者，还不敢太过放肆。

    但是魔潮一旦爆发，那便是海阔凭鱼跃，再也无人可以阻拦得住他们，甚至是许许多多禁忌魔道的魔道武者，都会趁着魔潮之时，纷纷出世。

    所谓禁忌魔道，便是许多过于残忍，被境魔天三大魔宗，都排除在外的魔道传承，像是那厉魔老祖的血肉傀儡，其实就是一种禁忌魔道。

    所以厉魔老祖的血肉傀儡，平日里他也不敢动用，只有在自己的小千世界之中，遭遇危险的时候，才敢动用这血肉傀儡。

    不过禁忌魔道的武者，却没有这样的忌讳，他们平日里都是躲藏起来，只有当魔潮爆发的时候，才会纷纷出世。

    禁忌魔道，其实是更加纯粹的魔道，属于真正的魔道，真正太过残忍，为大部分武者所不容，才会被列为禁忌。

    这些禁忌魔道的武者，在魔潮之中所可以发挥出的威力来，要比起寻常的魔道武者，都要强大的多。

    这数道遁光，其中便是有着五名年轻男子，他们无一例外，身上都是笼罩着冲天的血光，这便是他们不知道斩杀了多少的生灵，无数怨念缠身，凝聚血气，化为的血光。

    这种血光，如果是对于一般的武者而言，可能是一种极大的威胁，可能会反噬自身。

    可是对于禁忌魔道的武者而言，这种血光，反而是他们的力量源泉。

    身上笼罩的血光越发的耀眼，也就代表着他们的魔功越强。

    从这血光来看，这五名年轻男子，无一例外，都是禁忌魔道的武者。

    只有禁忌魔道的武者，才敢这样大摇大摆的凝聚血光，甚至是肆无忌惮，毫不遮掩。

