    赫连兰翊想起刚才在电梯里遇见的那个女孩。

    他已经不是第一次见到她了，但仅凭这两次见面，似乎也不足于支撑起那份熟悉感。

    不知道为什么，他从第一次见到这个女孩，就觉得他应该认识很久了才是，但事实上，又是不认识的，他甚至连她叫什么都不知道，如果并不是这会儿在公司里遇到她，也不会知道她原来在赫连集团上班。

    他不像大哥，曾经失忆，所以有一段记忆缺失。

    他没有，除了昏迷那五年外，但那五年里，他接触的也只有医务人员以及家人而已。所以他跟她没有认识的契机。

    而这种熟悉感，难道是来源于上辈子的记忆。

    赫连兰翊笑着摇了摇头，自嘲自己想多了。

    这一天，张姐因为有些不舒服，就让琳琅将秘书室要的文具送上楼去。

    琳琅整理好后，一起放在A4纸的箱子里，搬到楼上去。

    因为只有一层，琳琅选择走楼层，省得还要等电梯。

    刚走了没几阶就闻到一股烟味，琳琅皱起眉宇想着，谁在这里抽烟呢？

    又走了几阶后，抬起头就看到了一套颀长的身影，只不过因为对方背着光，　琳琅看不清楚面容，但身材却是熟悉的。

    她的心突然扑通了一下，想着不会是他吧！

    就在这样想的时候，就听到他的声音，

    “怎么不走电梯？电梯坏了？”

    “不是，就一层而已，走楼梯更方便一些。”琳琅笑了，回应道。

    下一秒站在了平台就看清楚他了。

    今天的他穿着白衬衫，扯松了领带，手里夹了一根点燃的烟，有点纨绔的感觉。

    “这里能抽烟吗？”琳琅问了一句。

    “抱歉，我以后注意。”赫连兰翊微笑着应道，将烟掐灭在放在窗台上的烟灰缸里。

    “哦，你误会了，我只是问问而已，不是反对。不打扰你了，我去送东西。”琳琅说完，抱着箱子就要上楼去了。

    “需要帮忙吗？我正好要回办公室。”

    “不用，谢谢，这是我的工作。”琳琅头也没回地应道，上楼后，　朝着秘书室的方向走去。

    来到了秘书室，赫连兰馨的办公桌前，琳琅打着招呼，

    “赫连秘书，这些办公文具，放哪合适呢？”

    “谢谢，帮我放在这张空桌上。”赫连兰馨抬起头看到琳琅，起身指着一旁的空桌子并说道。

    琳琅走过去，将箱子放下，

    “那我先回去了。”

    “好的，谢谢！”

    “不客气！”

    琳琅走出秘书室，差点撞上了经过的赫连兰翊。

    “对不起，我刚才没看到。”琳琅连忙后退了一步并道歉到。

    “没关系！”赫连兰翊淡淡地应道。

    琳琅抬起头就看到已经绑好了领带，衣冠楚楚的他了。

    不知道为什么突然有点想笑，觉得他人前和人后两副面孔的样子。

    琳琅双手背在身后绕过了赫连兰翊朝着楼梯的方向走去。

    赫连兰翊自嘲一笑，朝着自己办公室的方向走去，他并没有错过，那个女孩嘴角扬起的那抹笑，似乎是在笑他的。

    琳琅要走过拐角的时候，还是忍不住转头看向他。

    只见他　扭开了位于走廊尽头附近的一间办公室的门，走了进去，至于那件办公室是什么部门的，她还真没注意过。

    这是她第二次上楼来，第一次是跟着张姐，两次都是来秘书室的。

    琳琅回到行政部继续忙着手头上的工作。

    虽然现在距离新年还有两三个月，但年会的事情已经从现在开始准备了。

    而且年会之前还有国庆长假，到时候会有个团建活动，也策划得差不多了，他们行政部要准备的东西就更多了。

    张姐的身体似乎越来越糟糕了，琳琅不知道张姐到底得了什么病，但看起来很严重的样子。

    她私底下问她，她又说只是老毛病而已。

    琳琅还是忍不住跟张姐说道，

    “张姐，我做了好几年的护理，虽然不是医生，但也懂得一些皮毛。我觉得你现在这种状况应该尽早到医院看医生，不应该拖了。”

    张姐抬起头看向琳琅笑了，

    “我知道你是真心关心我　，虽然我们师徒相处也没多久，但人心这种东西是肉长的，我还是能感受得到的。谢谢你琳琅！”

    “张姐，你是不是自己一个人去看医生不方便啊？我可以陪你啊！”

    张姐笑着摇了摇头，

    “我不是不看医生，我是一直都有在看医生，也有配合吃药，只是现在已经作用不大了。”

    琳琅一下子就怔住了，因为她听出了张姐这句话的意思。

    “别再问了，你好好做，我看好你！”张姐说完，拍了拍琳琅的肩膀，走出了储物间。

    琳琅站在原地没有动，心里一阵的发堵。

    因为张姐那句话的意思是她已经无药可救了。

    琳琅后来没有再敢多问，只是什么活，她能做的，她就提前做完，这样张姐也可以轻松一些。

    有同事跟张姐开玩笑说，她找了一个好徒弟，可以翘脚喝茶了。

    张姐笑着附和到，是啊，你们羡慕也没用。

    琳琅在一旁听得却是一阵的难过。

    晚上，琳琅又加班了，因为有个横幅还没送过来，但明天一早开会就要用了。

    本来这个横幅是昨天就应该做好的，但却因为店主漏单了，不得不临时赶出来，所以就得晚上才能送过来，因为明天一早怕来不及，也怕再出什么幺蛾子。

    琳琅就让张姐先回去休息，她在公司等就好。

    还好八点多，店主就将锦旗和横幅都送过来了。琳琅检查了一遍，确定没有问题后，就签收了。

    然后又忙着将横幅挂到大会议室去，平时有张姐两个人，没一会儿功夫就可以挂完了。但今天只有她自己一个人，就费力了不少。

    等琳琅全部都弄好，确认无误回到行政部，已经九点多了，再次饿得前胸贴后背。

    她决定以后要加班的话，就提前点餐，吃饱了才有力气干活。

    不然每次只是吃一些小点心，加完班回去再吃，都饿得快抽筋了。

    只是让琳琅没有想到的是，她又在电梯里遇到了同样刚下班的他。

    两个人看到彼此，不约而同笑了。

