    “哒…哒…哒…哒…”

    极为清晰的脚步声在地下室里响动着，如同沉重的铁锤一样，一下一下的敲击着阿尔达普的心脏。

    连麦克斯都抬起头来，看向了门口的方向，刚刚明明还只能抱着头，被阿尔达普给踹着，可那张脸却依旧没有表情，令人有些毛骨悚然。

    于是，在阿尔达普与麦克斯的注视下，一道身影从门外走了进来，进入两人的视野。

    “你…你…”

    一看到来人，阿尔达普便是犹如看到了鬼一样，一对眼睛睁得滚圆。

    而看着这样的阿尔达普，又瞥了一眼面无表情的看着自己的麦克斯，方里撇嘴一笑。

    “本来只是打算潜入这里调查一下而已，没想到居然这么轻而易举的就得到了所有的答案，果然，对付像你这样的货色根本就不需要费太多的功夫吗？”

    方里那戏谑无比的口吻，让阿尔达普终于是反应了过来。

    “混…混蛋！”阿尔达普用力的踹着麦克斯，大声的怒吼道：“不是让你用你的力量操纵这里的真实让别人发现不了这里的吗？为什么还会有人进来！”

    麦克斯能够操纵事理，扭曲真实。

    不管是什么样的事理，什么样的真实，只要麦克斯的力量足够，那就能够将其操纵与扭曲。

    因此，过去，阿尔达普都是让麦克斯将自己作奸犯科的事实给扭曲，即使它们确实发生过，那也没有人能够认知到，自然就没有办法举报这个下作的贵族。

    这间地下室的存在也是一样，一直都被麦克斯的力量所影响，让「这里有一个地下室」的真实被扭曲，任何人都发现不了这里，更进入不了这里。

    然而，方里却是冠冕堂皇的出现了。

    “咿！咿！”麦克斯只能承受着阿尔达普的踹踢，一边叫着，一边却极为平淡的说道：“可是，我的力量刚刚突然间消失掉了啊。”

    这句话，阿尔达普还没给出反应，方里便是抢先一步回应。

    “这个说法有点不对。”方里淡淡的说道：“不是消失掉了，而是被杀掉了才对。”

    哪怕是操纵事理的能力，那也还是一种能力。

    既然它一直作用在这里，那只要方里来到这里，就算无法认识到地下室的存在，直死魔眼还是能够发现作用在这里的力量，告诉方里，这里有异常。

    于是，方里干脆将其杀掉。

    并且，全程听到了阿尔达普与麦克斯的对话。

    “这下子，你逍遥法外的日子也算到头了。”方里没有看向阿尔达普，只是以陈述事实的口吻，这般说道：“真是可惜，你的运气不太好。”

    是的。

    运气不太好。

    如果不是刚好遇上了方里和阿库娅，那阿尔达普估计还能继续逍遥法外，甚至成功以神器夺得当今王子的身体，最终坐上王位，成为贝尔泽古王国的国王。

    可惜，这个世界上没有如果。

    “逍遥法外了那么久，你也该是时候承受应有的惩罚了吧？”

    方里以冰蓝色的魔眼注视着麦克斯，说了这么一句。

    “只要将这个恶魔给解决，那**纵过的所有真实都会被解开。”

    到时候，就算不用方里揭发，阿尔达普的罪行也会立刻大白于天下。

    明白了事情的严重性，阿尔达普的表情变得异常惨白。

    “区…区区一个冒险者！别以为你能够对付得了我！”阿尔达普冲着方里喊着，并踹着麦克斯，焦躁无比的叫道：“赶紧用你的能力改变这一切！反正你这个下级恶魔也对付不了那个人！你唯一的价值就是你的能力了！”

    一边是连自己都能随便吼来踹去的下级恶魔。

    一边是连魔王军的干部都能讨伐的冒险者。

    就算是阿尔达普，那也还是能够明白，双方如果打起来，那到底谁会赢。

    所以，阿尔达普只让麦克斯使用自己的能力，扭曲这一切，而不是让麦克斯杀死方里，以此灭口。

    然而，不得不说，阿尔达普也只能进行这种程度的考虑了。

    靠着麦克斯的力量才得到今天的地位的这个下作贵族，本质还是愚蠢之极。

    愚蠢的地方有两个。

    一个便是忘记方里是怎么进来的。

    因此，麦克斯的力量对方里根本无效。

    还有另外一个更是让人贻笑大方。

    “下级恶魔？”

    方里的声音充满了嘲讽。

    “你居然将这个恶魔当成了下级恶魔，看来不仅仅是外形像猪，脑袋也跟猪一样的愚蠢。”

    一名能够操纵事理，扭曲真实的恶魔会是下级恶魔吗？

    一名下级恶魔的力量能够让为数不知道多少的人都受到影响，继续放任阿尔达普逍遥法外？

    一名下级恶魔的出现有办法让方里触发的支线任务的等级达到B级？

    还有，一名下级恶魔，有办法散发出这般让方里从进来开始便一直没有移开目光，令人毛骨悚然的惊人气息？

    “因为身边有一个视不死者和恶魔为死敌的坑货，就算不愿意，我也多少知道一些恶魔的事情。”

    方里直视向了麦克斯，如同自言自语一样，如此出声。

    “据说，在统领地狱所有恶魔的七大公爵中，有着一名操纵事理的恶魔，其名叫做麦克斯韦。”

    这样子说着，方里一对冰蓝色的魔眼注视着那面无表情的恶魔青年，嘴角微微上扬。

    “我是该称呼你为公爵大人呢？还是称呼你为麦克斯韦大人比较好啊？”

    方里的话语，就像是锐利的长枪一样，将阿尔达普的内心刺得粉碎，彻底的呆在了那里。

    而麦克斯…应该说是麦克斯韦则是歪着脑袋，迎着方里的视线，以依旧天真无邪的口吻，这般开口。

    “你认识我吗？我好像不认识你吧？但是你好像很危险的样子，让我感觉随时都有可能被杀掉，可以请你放过我吗？”

    口中说着这样的话，麦克斯韦身上波动着的气息却是变得越来越惊人。

    显然，就算麦克斯韦本身天真无邪，可作为地狱的公爵之一，这位无比强大的恶魔还是本能般的对方里产生了警惕和危机，对方里进行了戒备。

    一旦方里冲上去，那麦克斯韦的力量就会爆发，瞬间迎击过来吧？

    当然…

    “就算你提升再多的力量，那也没用喔？”

    方里极为漠然的说着。

    “如果我真想杀你，你早就死了。”