    虽然魔夜退去了。

    但是风采楼依然迸发着各色光芒。

    至于共有多少种光芒，这让无数文人无法分辨出来，更难以数得清。或许只有大贤级别的存在，方能够看到风采楼，迸发出十色光芒。

    其中有一种，较为耀眼。

    风采楼共十层，迸发十种光芒……

    这是大贤级别存在，能够观察到的信息，再多便无法观察到了。

    虽然随着时间的过去，从各地而来的文人越来越多，达到了数千之色。但是，依然没有一人，能够走上楼台，更不要说登上风采楼，让众人更为好奇了。

    这个天下，到底谁能登上风采楼？

    在葬山书院教谕和学子的心中，第一人选自然是封青岩……

    倘若连封圣亦无法登上风采楼，怕是天下无人能够登上，亦没有资格登上了。

    “咦，大师兄呢？”

    “对呀，大师兄又去哪里了？”

    在众人寻找封圣时，才发现封圣又不见了。

    这让不少教谕和学子有些失望，还想亲眼看封圣登上风采楼呢。

    既然封圣不在，不少人的目光，便落在大礼主身上。但是大礼主并没有去登风采楼，让众人失望的同时，目光便落在安修身上。

    毕竟安修为院主，且为封圣之师。

    况且安修被世人称为，大儒之下第一人，或许有机会登上风采楼。

    可惜安修亦没有去登风采楼。

    “二师兄，去试试？”

    有不少学子带着些期待道。

    这时不少学子，甚至是教谕的目光，都落在赫连山身上，皆是希望赫连山能够一试。

    “还请二师兄一试。”

    “大师兄不在，便只有二师兄有资格，代表我葬山书院了。”

    不少学子劝说。

    但是，赫连山不为所动。

    即使真能够登上风采楼，对他来说又有何意义呢？

    他摇了摇头，便回自已的甲字院去休息，明夜还要继续抵挡魔夜，需要及时恢复文气以及精神。

    “唉，可惜二师兄不去试，或许真能够登上。”

    有学子惋惜道。

    “三师兄呢？”

    “请三师兄一试，或许三师兄亦能够走上楼台……”

    这时众学子见二师兄走了，便想怂恿颜山去试一试，可惜他们根本就找不到人。

    颜山早在赫连山离开时，便已经离开了。

    “三师兄在早去书楼读书了。”

    有学子道。

    “那四师兄？”

    有学子道。

    不过周昌伫立不动，根本不理会众学子。

    这时亦有不少第二届的学子，目光落在剑雅歌身上，毕竟剑雅歌才是他们这一届的第一人。

    “剑倾城风华绝代，绝对有资格登上风采楼。”

    “还请剑倾城登楼。”

    不久后，便有不少学子以及文人，高喊剑倾城的名字，希望剑倾城能够一试。

    不过剑雅歌根本就不理会。

    而且此时，她有极大的心理阴影，只要一听到大师兄的名字，灵魂便会忍不住颤抖一下。大师兄的可怕，远远超出她的想象，根本不可能是文师级别的存在……

    说为大贤级别的存在，她亦相信。

    虽然随着时间的过去，前来的文人越来越多，几乎达到了上万人。但是，依然没有一人能够登上风采楼的楼台，更不要说是登上风采楼，使得风采楼更加神秘莫测了。

    这或许与不少文人自持身份有关。

    特别是大儒级别以上的存在，他们根本就没有去尝试，就连文相级别的亦没有多少人去登楼。

    不久后。

    天色渐渐发白。

    在朝阳即将要升起来的时候。

    风采楼在众人的注视下缓缓淡去，片刻后便彻底消失。

    “这是什么情况？消失不见了？”

    “难道天亮便会消失？还会再出现吗？封圣还没有登楼呢……”

    不少文人诧异道，想不到风采楼会消失。

    但是，风采楼给世人带来的震惊，却没有就此消失。

    这时几乎整个天下，皆在好奇讨论着风采楼，它为何会出现？它从何处而来？天下谁人能登风采楼？它还会不会再次降临？它对世人，将会带来什么……

    等等一系列问题。

    此时封青岩正好回到黑白戈壁，并不知道风采楼已经降临人间，甚至是出现在虚圣府前。

    他知道亦不会奇怪。

    因为是他让风采楼降临人间，去寻找阎罗人选。

    至于何人能够登上风采楼，掌控阎罗令，他亦好奇不已。

    在他还没有赶回葬山时，天色便再次黑下来，子时一到，魔夜如约而至。

    而风采楼再次从天宇而降，又一次降落在虚圣府前。

    这时有不少文人，早已经在等待。

    而且还隐隐可见，数位名震天下的大贤，以及不少大儒的身影。虽然他们不确定风采楼是否会再出现，以及是否降落在虚圣府前，但只能在此等候……

    而结果没有让他们失望。

    风采楼再次降临，亦再次降落在虚圣府前。

    不过。

    这亦让不少文人联想到，风采楼再次降落在虚圣府前，是不是说明封圣可登风采楼？要不然，风采楼为何不降落他处？而是偏偏降落在虚圣府前？

    而这个天下，又有何人的风采能及封圣？

    难道风采楼真是因封圣而现？

    片刻后，一直在尝试登上楼台的文人，竟然见到一名大贤亦朝风采楼走来，便忍不住停下观望。

    在众目睽睽之下，那名老者大贤一步步朝风采楼去。

    他的脚步已经踏入楼台，让众人皆是震惊一下，毕竟在之前没有人能够踏上楼台的台阶。

    那老者大贤愣了一下，似乎亦没有想到自已能够踏上一阶台阶。他没有多想，便抬脚踏上第二阶台阶，接着便是第三阶……

    这时众人皆是有些意外，想不到有人登上楼台了。

    “这位夫子是易老？”

    有文人迟疑一下道，脸上浮现些震惊之色，“夫子所穿的黑袍，似乎是太卜兰台的黑袍，上面绣有九朵梅花……”

    “的确是易老。”

    有人点点头，便带着好奇打量老者大贤，道：“但不知是哪位易老？诸位可知？想不到太卜兰台的易老亲至啊。”

    “的确令人想不到。”

    不少人点头道。

    太卜兰台易老的出现，实在让他们十分意外。

    “易老身份神秘莫测，甚至天下不知太卜兰台中，到底有几位易老……”亦有人摇摇头，虽然太卜兰台一直为天下推演，但是太卜兰台便是无比神秘的存在，甚至没有人知道有多少位易老。

    这时当易老的身份传开后，不少人皆有些震惊起来。

    ……

