    那是一颗比弹珠稍大一些的圆珠。

    这是尚未激活的‘源’石。

    也是林格准备的底牌。

    之前获得的知识中，便有有关‘源’石的运用。

    服下这种尚未激活的‘源’石，能够使得能力在短时间内成倍爆发。

    作为夜莺队长的库库斯自然也是认识‘源’石，并且还十分熟悉。

    可以说，他小时候就是弹着这玩意长大的。

    不过，他对于‘源’石的认知却是与林格不同。

    “你想让我和他同归于尽？”

    库库斯脸上露出错愕之色。

    他曾亲眼见过一个不怕死的人刻录第二枚秘纹。

    而结果自然是死的不能再死了。

    并且连带这对方所在的近百米局域，都被夷为了平地。

    不同秘纹之间的相互碰撞，会产生极为恐怖的结果。

    而对于这个结果，他至今都记忆犹新。

    “不是。”

    林格明白库库斯想的是什么，当即摇头解释道。

    “不是？”

    库库斯皱眉，思索片刻后，恍然大悟：

    “你是从想让我用能力，把‘源’石融入他的身体？”

    “从未设想的道路，真有你的林格。”

    库库斯感觉林格能够得到自己外公赏识是有原因的。

    不仅勤劳，能力还十分的出众。

    话毕，他朝着身旁的霍尔几人小声说道：

    “你们掩护我。”

    说完后，伸手就想将林格手中的‘源’石拿去。

    时间紧迫，在耽搁一会，他们这些人就得全部交代在这里。

    “...”

    “等等！”

    林格连忙将手收回。

    这要让库库斯将手中的‘源’石，融进路西法的身体里，那他们就真的是玩完了。

    “怎么了？”

    库库斯有些不太理解。

    现在明显不是浪费时间的时候，时间耽误的越久，对他们来说就越不利。

    “是这样的..”

    林格将‘源’石的作用快速复述一遍。

    而在听到林格说，将‘源’石吃下去能够爆发数倍能力后，库库斯脸上露出不可置信神色。

    “你确定不是在和我开玩笑？”

    固有的观念，让库库斯一时间有些无法相信林格所说。

    毕竟使用第二颗源石会导致肉体崩溃，这已经算是帝国内不争的常识了。

    “你觉得我像在开玩笑吗？”

    “...”

    见库库斯脸上露出挣扎之色，林格果断手中‘源’石送入自己的口中，而后一口吞了下去。

    如果不这样做的话，库库斯恐怕不会相信。

    而未激活的‘源’石他一共有三颗，用完这一颗都还剩下两颗，依旧是有着一定的容错率。

    “林格别！”

    见林格居然直接将‘源’石吞了下去，库库斯想要阻止，不过显然已经晚了。

    而就在林格吞下‘源’石的下一刻，他手臂之上的秘纹光芒大盛。

    奇异的纹路，几乎是在瞬间便将整条手臂覆盖。

    而也是在这一刻，林格从自己的能力内，感受到了一股强大无比的力量。

    “似乎..”

    林格看向一只即将挣脱霍尔重力场，来到他们面前的污染生物。

    只是稍微犹豫，他的手掌比是直接按了过去。

    而在他手掌触及那只污染生物的瞬间。

    那原本模样狰狞无比的污染生物，竟是直接消失在了他的面前。

    “这是..”

    林格瞳孔一缩，在使用了未激活的‘源’石过后，他的秘纹也是直接进入到了第二阶段。

    而他这一阶段的能力便是，将触摸到的对象放逐。

    放逐到时停世界。

    也就是说，被他放逐的事物，他们的时间将永远的停留在那一刻。

    算是一种变相的抹杀。

    这能力很强大，但限制同样很大，必须触碰到对方才行。

    至于消耗，由于此时发动能力使用的都是那颗‘源’石提供的能量，所以具体的消耗林格并不清楚。

    但估计不会太低。

    而这种恐怖的增幅，只是在他的身上持续了五秒，便迅速减退。

    右手手臂上的光芒也是同时开始消散。

    在彻底消散之后。

    一股无法形容的空虚感瞬间迎上他的心头。

    在体验过强大过后，才能明白自己究竟有多么渺小。

    “效果只有几秒钟，你注意时间。”

    “路西法能控制就控制，实在不行再杀，我还有很多关于梦境的事情想要问他。”

    体验消失，林格又从衣兜里取出一颗未激活的‘源’石交给库库斯，嘱咐道。

    而库库斯，在见到林格吞下‘源’石后没有任何不良反应，彻底放下心来。

    “帮我掩护。”

    库库斯话毕，便不动声色的退到众人身后，而后身形下沉，只是一个眨眼的功夫，便彻底消失在了原地。

    而在失去库库斯的能力控制后，周围污染生物的移动明显变快。

    见此，林格直接扔出禁止囚笼，让其阻挡一个方向袭击的同时，也是取出丹铁语录，一边开枪的同时，也是一边同奥利一起击杀冲入力场的污染生物。

    丹铁语录的重量十分恐怖，几乎没有污染生物能够承受住第二遍的知识洗礼，只是一遍，便永久沉眠。

    而林格他们这边由于被无数污染生物完全遮挡，所以具体的情况路西法并不知晓。

    他能够控制的梦境只有由‘真实’梦境，衍生出来的梦境。

    不然，事情也不会完全超出他的掌控。

    所以直到库库斯利用能力来到他的脚下时，他这才察觉到不对。

    不过，对此他并没有表现出任何的慌张。

    身为‘真实’秘纹的拥有者，他在‘真实’梦境中可以使用的力量几乎是无穷的。

    而且他也并不是真身进入，所以就算是被杀死，他也能立刻复活。

    所以在这里在梦境中，他便是无敌，便是这梦境里除了‘真实’唯一的主宰者。

    地下

    库库斯察觉到来自路西法的注视，没有任何犹豫直接将林格给他的‘源’石吞了下去。

    与林格的感觉相同，一股强大到令人迷恋的力量，瞬间将他四肢百骸充斥。

    他的能力本就处于二阶段的顶峰，所以在服下‘源’石后，他的秘纹没有任何悬念的到达了第三阶段。

    光芒在他指尖绽放。

    而下一刻，大地在他手中就如布匹一般，被他直接掀了开来。

    所见将他正上方，刚做出一点反应的路西法包裹在了其中。

