    林素素的试探，以失败告终，很明显，根本就扭转不了李南在龙申心里的身份。

    这种局面，她肯定不会让两人见面，万一龙申对李南下手怎么办？

    受伤的金丹修士，那也是金丹，不是普通人可以招惹的。

    她走了！

    因为她要把这件事告诉李南，让他最近小心点，甚至都决定这段时间先不见面了，免得让龙申发现。

    龙申真不屑于去跟踪林素素得知李南在哪，因为李南在他心里，永远都只是一个小角色。

    他看向了龙耀祖，开口说道：“那小子，到底给你们什么了？”

    “给了我们一些二阶丹药。”

    龙耀祖老老实实回答道。

    “给了多少？”

    “很多，目前家族住在城主府的修士有二十九位，每个月对二阶丹药的需求是九百颗，他每个月给我们一千颗，目前已经给了八个月了。”

    对于这些，龙耀祖心里都有数据的，也全部都记了下来。

    “都是什么丹药？”

    “一半的清灵丹，一半的蕴灵丹。”

    “清灵丹便宜，蕴灵丹好像要五六块灵玉一颗吧？”

    “是！”

    “那也就价值两万多灵玉，他哪里来的灵药？”

    龙申是知道李南有一手炼丹能力的，只不过他想不出李南怎么弄到那么多灵药的。

    “这个……可能是从海蜃秘境里面得到的。”

    “海蜃秘境开启了？”

    “是，您刚离开没多久就开启了！”

    “那就说得通了，不过丹药价值至少要扣掉三成，也就是说，他顶多在你们身上花费了两万灵玉，你应该知道他在哪儿吧？”

    “这个……”

    龙耀祖犹豫了，他不知道该不该说。

    毕竟龙申很明显对李南带一些恶意的，可李南这段时间没少帮他们的忙，否则屠龙家族这么多修士，怎么可能修为提升的那么快。

    “你尽管说就是了，我不会为难他的。不管怎么样，他确实是帮了你们，就算他带有别的目的，我也不会怪罪他。”

    龙申确实是这样想的，他确实很厌恶李南，不过不能说明他不辨是非。

    一个活了八百年的人，不可能是傻子，就事论事的能力还是有的。

    在他离开的这一年多，屠龙家族受到了李南的帮助，于情于理，他都不可能去害了对方。

    不过同样，他也不会再给李南机会了。

    “那我去把他叫过来？”

    龙耀祖说道。

    “不用，你带我去他那边就行了，我见他一面，顺带着把那些丹药的钱给他，咱们屠龙家族，不会欠任何人的！”

    两万灵玉而已，在龙申看来，就是一笔小钱，堂堂屠龙家族，岂会为了这点小钱就欠一个蜕凡修士人情？

    他想要让李南跟林素素她们分开，肯定是直接斩断这层关系，不给李南任何借口。

    万一李南拿这件事当做借口，好像他们屠龙家族多么不要脸一样。

    之前在老家那边对李南那样，因为他并没有觉得屠龙家族亏欠李南什么。

    “好！”

    龙耀祖也不想欠李南，可惜他没钱还的，自家老祖宗要去还钱，他肯定同意。

    好歹也是大家族的族长，这点脸面还是要的。

    于是，他等龙申换了一身衣服之后，就带着他朝着李南的店铺走去。

    而此时，林素素已经赶过来了！

    “你快走，去租个别的洞府躲起来，我家老祖宗回来了！”

    林素素进来之后，赶忙跟李南说了一句。

    听到之后，李南确实是紧张了那么一下，不过很快就恢复了正常。

    “他应该不知道我的事吧？”

    “这……知道了。”

    林素素不好意思的说道。

    “怎么知道的？”

    “他问到了，我就说了一下，本来我想的是看能不能说服他，这样一来，咱们就可以光明正大的在一起了，可没想到他根本就不同意，所以我就赶忙来你这边了，我爷爷也知道你这个地方，咱们现在就走，换一个只有我知道的，老祖宗肯定发现不了！”

    林素素语气很急。

    李南则是直呼好家伙！

    不得不承认，林素素想的很美，让龙申认可他。

    但是她低估了龙申的决心。

    好歹是金丹修士啊，哪里会轻易改变自己的决定。

    哪怕内心改变了，表面也绝对不会同意的，否则前后对比，那不就跟出尔反尔一样了吗？

    地位越高，实力越强，越在乎面子的。

    “行吧，我收拾一下，先找个地方躲几天再说！”

    这个局面，李南也没办法控制。

    “嗯嗯，我一定会努力帮你说服他老人家的！”

    林素素还在做着春秋大梦。

    李南很想说一句，除非龙申死了，否则他绝对不会同意的。

    不过毕竟是林素素一番好心，他就嗯了一声。

    店铺里面的东西并不多，主要就在柜台上，他花费了一炷香的时间就收拾好了。

    只是可惜，两人刚准备离开，龙耀祖就带着龙申堵在了门口。

    李南：“……”

    林素素如临大敌，赶忙拦在李南面前。

    “爷爷，我看错你了，你竟然把老祖宗带到这里来，李南要是出事了，我不会原谅你的！”

    很明显了，绝对是龙耀祖带的路，毕竟他知道李南在这里开店，每个月都会来这里拿东西。

    哪怕龙耀祖跟她关系再好，这一刻她也立马态度鲜明的站在李南这边。

    龙耀祖哭笑不得，龙申则是开口说道：“没想到啊，你小子竟然真能找到这里来，看来我以前还是低估了你！”

    李南把身前的林素素推开，并且小声安慰道：“没事，不是来找我麻烦的。”

    如果龙申想要杀他，那么他现在肯定连长生珠都进不去，毕竟那可是最好的预警方式。

    现在他跟长生珠之间畅通无阻，所以他肯定，哪怕龙申找他麻烦，也绝对不会杀人。

    “一年多不见，前辈身体可好？”

    李南也过去打了个招呼。

    可是……

    龙申听到这话，脸色顿时就变了！

    老子一个金丹修士，你跟我说身体可好？分明就是暗示我受伤了，故意在嘲讽呢！

    “我的事，还用不着你担心！走吧，进去，我跟你算个账！”

    “不行！”

    林素素一听算账，立马就再次拦在李南面前。

    “您老想算什么帐啊？”

    李南问道。

    “自然是这段时间你给屠龙家族那些丹药的帐，我屠龙家族，从来不欠外人东西，你算算总共价值多少灵玉，老夫一并给你，以后屠龙家族的事情，就不用你操心了！”

    龙申都想好了，只要李南要的不离谱，他都给，三万以内。

    但李南要是狮子大开口，他不介意好好教训一下这个不知天高地厚的蝼蚁！

    “如果是这样的话，那就没必要算了，那是我心甘情愿的，从来没想过要什么报酬。”

    原来龙申说的算账，是真的算账！

    “哼，你小子以为用这种手段，就能让我同意你跟素素她们在一起了？休想！今天你不算也得算！”

    说完，龙申直接大步走进了店铺。

    这么小的店铺，一看就知道李南没什么实力。

    估计就是侥幸从海蜃秘境里面得到了大量低阶灵药，炼制成了二阶灵丹，可惜市场价太低，也卖不出去多少，索性就当顺水人情，送给了屠龙家族。

    等自己拿出几万灵玉砸在他脸上的时候，绝对收的比谁都快！

    龙申心里就是这样想的。

    李南很无奈，他真的不在乎那点灵玉啊。

    “屠龙家族那边的，八千颗丹药，我已经知道了，按照市场价来说，也就价值两万四千灵玉，我也不给你打折扣了，哪怕海蜃秘境出来之后，所有的二阶灵药，灵丹都会打三折，我也按照之前的原价给你！你主要就是把素素还有翎儿两人花的跟我说一声就行了！对了，素素，你用了他的筑基丹对吧？”

    龙申突然间想到了这么一层，筑基丹可不便宜，最低也得给李南两万灵玉。

    不过也还好……在自己承受范围内。

    “我……没用筑基丹突破。”

    林素素如实说了。

    “哦？果然，资质好！哈哈，可以可以，没用筑基丹，实力会强大一些！”

    他一下子更加舒坦了，最贵的筑基丹都没用，李南能在林素素身上花多少？

    撑死也就两三千灵玉！

    “这个就不用算了吧？”

    李南真不想计较这些。

    “算，必须要算！还有，你租的洞府也给算上，现在就给我全部说一遍。”

    “要不您老就给我一千灵玉？”

    李南根本就不知道怎么算！

    “哼！老夫是在乎那点灵玉的人？既然你不算，那素素来，你把所有的都跟我说一遍，别漏了，算完账，咱们就跟他两清！”

    “您不找他麻烦了？”

    林素素关心的是这。

    只要龙申别想着杀了李南，那一切都好说。

    “老夫是那种不明是非的人吗？快说说，你到底用了他的什么了！”

    “好好好，我给您说说啊。”

    林素素知道，李南缺灵玉，所以有机会薅老祖宗的羊毛，绝对不能错过啊。

    反正金丹修士挣灵玉肯定比李南快。

    “住的那个洞府，每年五万灵玉，我跟翎儿两个人，怎么也得出两万块吧？”

    龙申：“……”

    “是，该出！”

    他咬着牙说道！

    败家子啊，那种洞府，可是给紫府修士以及金丹修士修炼的，你们一群蜕凡修士也舍得？

    “丹药挺多的，基本天天吃，从来没断过，我跟翎儿加起来吃了有一千颗吧！按照五千灵玉算吧！”

    “算！”

    “还有好多灵果，灵果吸收的比较快，尤其是真麟果，每天一个，我们两个加起来吃了八百多个！按照市场价，至少一万灵玉！”

    “算！”

    龙申有点牙疼，真麟果这玩意，谁能天天吃啊，这玩意得吃几十年才有效果！

    不过林素素应该没有在这方面骗他。

    “还有，他给了我跟翎儿好几千张各种符篆，不然我们在海蜃秘境里面，就被人围攻死了，大概价值两万灵玉！”

    “还有法器，我们在海蜃秘境毁了很多二阶上品法器，以及身上穿的三阶法衣，加起来大概价值五千灵玉。”

    “还有一种能增加神识的果子，我跟翎儿加起来吃了一百多颗，大概两千灵玉一颗。”

    “还有……”

    林素素发现，龙申的脸色变了。

    “还要我说吗？”

    她小心翼翼的问了一句。

    【作者有话说】

    感谢打赏鲜花跟金币的朋友！

