    既然已经打开了网站，酸辣粉超人就把身体权限让了出来。

    杨希本想直接搜索布兰琪事件的，却无意中发现灰堡上面也有酉鸡的情报，并且标价到了惊人的五千万！

    “我怎么没发现自己的情报这么值钱。”

    看看已购买人数，居然还真有五个冤大头买了。

    也就是说，灰堡这个情报网没经过杨希的授权已经靠着他的情报赚了足足两亿五千万！

    天呐，整个裁决组织的资产也才两亿左右，但酉鸡情报的销售获利就已经超过了这个。

    不过从这个情报的简介来看，确实也是卖点十足。

    【酉鸡，神秘出现的超A级双系异能者，本情报除了其个人情报外，还包含其背后组织的情报，五千万蔚蓝币绝对物有所值!】

    这个也是酉鸡作为第一个出现的“面具+黑袍”神秘异能者的优势，像巳蛇的情报就没有这个高了，仅仅只有一千五百万蔚蓝币左右。

    这网站上面贩卖疑似S级的异能者情报的数量并不多，五十多个区加起来也就不到一百个，平均一个区两个都不到。

    除此之外，非英雄异能者的情报普遍要比较昂贵，这也是难免的，毕竟英雄的战斗大多是在直播状态下，有心人自己上网搜一搜就行了，没必要在这里花冤枉钱。

    还有灰堡很识趣的没有上架关于一些大组织的情报，就连关于蓝色药丸的情报也不多，看起来求生欲十足啊。

    “看来裁决的牌面还是不够大。”

    满足了好奇心之后，杨希才开始搜寻“布兰琪叛逃事件”。

    这份情报的价格大概在50万左右，已购买人数超过了100。

    这情报生意还真特么好赚钱！

    杨希不得不感叹一句平台的重要性。

    吐槽归吐槽，杨希还是老老实实付了钱。

    大多数愿意购买这份情报的，除了一些关心圆桌骑士经纪公司本身发生了什么事情的势力，和部分好奇心旺盛的个人外（比如杨希），大部分还是冲着圆桌骑士经纪公司的的奖励去的。

    如果真的成功击杀布兰琪，就可以小赚150万蔚蓝币，活捉的话，更是能获得450万蔚蓝币。

    或许对有人气的英雄而言这笔钱算不了什么，但对一些日子过的苦哈哈的异能者而言，这也算笔横财了。

    从这份情报售卖数量来开，布兰琪处境十分糟糕，实际准备追杀布兰琪的人跟这些已购买情报的人相比，就像是盗版读者数量对比正版读者数量一样。

    有些异能者舍不得花这50万，靠着小道消息一拥而上，没准就运气好碰到布兰琪了呢。

    当然，杨希也不觉得这连50万蔚蓝币都不舍得花的异能者，能够做到击杀或者活捉布兰琪。

    说来讽刺的是，《异能法案》颁布多年后的今天，实力越强的人拥有的财富就越多。

    财富的转移本质上遵循了肉弱强食的丛林法则，只不过在异能诞生之前，所谓的强大是是你的专业技能、生产技术或者商业手段罢了。

    打开情报之后，杨希才知道在布兰琪身上发生了什么事情。

    【情报编号：B245716

    封印之剑（原名布兰琪·朵蜜）叛出圆桌骑士英雄经纪公司事件始末。

    事情的起因要从星条披风横死沙洲市郊外说起……经过一系列的调查，圆桌骑士公司最终确认是布兰琪勾结了新崛起的组织（成员有酉鸡、巳蛇和卯兔等，本网站已有该组织情报，跟酉鸡个人情报捆绑销售，只需要1500万，你就可以知道这些强者变强的秘密。）暗杀了星条披风。

    为了将布兰琪绳之于法，圆桌骑士经纪公司联合英雄协会的特派员一同逮捕封印之剑，却在一名A级英雄重伤的情况下让布兰琪从罗斯市出逃。

    目前她曾出现过的地点有……】

    看完了这份情报，杨希有点被雷到。

    他的裁决组织什么时候跟布兰琪“勾结”上了？

    不过这个份情报里倒是分析的一板一眼，从巳蛇和布兰琪的“眉来眼去”里将封印之剑和巳蛇背后神秘组织的关系说的头头是道。

    甚至还怀疑布兰琪是巳蛇的情人。

    这让杨希十分生气，他辛苦扮演的巳蛇马甲可是个冷酷无情的阴鸷老者，你们居然给他安排出来一个这么可爱的情人，是不是在瞧不起我的演技？

    不过星条披风确实是杨希下手干掉的，这点他跑不了。

    杨希苦笑道：“所以布兰琪被追杀的现状，有很大一部分是我造成的？”

    想着布兰琪这个小妞随时面对着来自各方面的威胁，杨希的心里还是有点过意不去的。

    但现在他还要忙着解决冰川勇者的事情，实在没有精力去抬这洋妞一手。

    “布兰琪的事情你多多上心，毕竟人家说是‘勾结’了我们的组织，能帮就帮吧。”

    酸辣粉超人作为一名准A级英雄，参加到针对布兰琪的追杀里面也算师出有名，倒时有这个卧底在，杨希可操作性就大了，救出布兰琪的可能性也会大大增长。

    对于杨希的命令酸辣粉超人自然要不折不执行，在杨希归还身体控制权后，便开始动用公司的人脉寻找布兰琪的踪迹。

    杨希的灵体回到自己身体，还没有从床上起来，就发现自己的房门被杨父敲地直响，伴着着敲门声的还有他焦急的呼喊：“儿子，快点出来看看，你……你妈她晕倒了！！！！”

    杨希一听，连忙从床上起身。

    跟着杨父一起赶到厨房，发现杨母晕倒在厨房潮湿的瓷砖上，脑门还有一个伤口在淌血，一看就是昏倒时候磕伤的。

    焦急状态下的杨希大脑一阵懵逼，想也不想地就是一个圣光治愈甩在母亲身上。

    洁白的圣光在杨母身上流转，她额头上的伤口以肉眼可见的速度恢复，就连脸上的黄褐斑之类的都消退不少，变得面色红润。

    见到这一幕的杨父彻底呆滞了，他一直以为自己家里只有杨飞飞一个异能者，没想到自己的儿子竟然也是一个异能者。

    “儿……儿子，你这是？”

    见到母亲幽幽醒转，杨希朝着父亲竖起食指，表示之后再跟他解释。

    看出儿子的意思后，杨父识趣地闭上嘴巴，弯下腰打算杨母搀扶到沙发上。

    一旁的杨希则是苦笑不得，一时情急之下在老爸面前暴露了异能，也不知道得想个什么借口来搪塞一番。

    撒了一个谎之后就需要用更多的谎言来圆回来。

