    不一会，穿着看起来朴素，憨厚老实的民宿老板来了，将王宁安和两女接到了民宿。

    说是民宿，却比一般的酒店还要豪华气派。

    依在山林间，更别有一种格调。

    房间名更是以采菊东篱、悠然南山等名字来命名的，古韵十足且有种逍遥自在的感觉。

    王宁安和两女行走在其中，感觉心情都静雅了不少。

    “这是你们在哪订的啊？这地儿还不错啊！”王宁安夸赞道。

    “这地儿是六爷推荐的，好像是六爷老战友的亲戚开的，这不老板嘛。”宁桃枝轻轻笑道，指了指前方带路的老板。

    老板听到有人在谈论他，转过头也不解释啥，黝黑的脸色就嘿嘿笑着。

    “这里就是给王先生、宁老板和田小姐准备的房间，您们觉得如何啊？”老板带路到了顶层，这一层就这一个房间。

    房间非常宽敞，是个三室的套房，地面铺着质地舒软的昂贵地毯，墙壁贴着木纹的墙纸，一打开门对面就是一个大大的落地窗，正好可以看到外面的山间树林。

    “哇塞！这里还有私汤啊！”阿田像是发现新大陆了一样，兴奋的惊呼道。

    私汤？

    王宁安走到房间里一看，私人温泉。

    这......

    王宁安不由开始想入非非......

    老板简直不要太懂了！

    王宁安再看向老板时的眼光，充满了感激和...你懂得。

    “咳咳，既然王先生您们满意，那我就先告退了，有什么事打座机电话到前台就行。”看起来一脸憨厚老实的老板，其实非常有眼力见。

    “行嘞，那你这里的费用？”王宁安问道。

    “您们是六爷的朋友，到这里就跟到家一样，回家哪还能收钱了啊。各位玩开心哈！”老板黝黑的脸挤成一团笑道，并恭敬有礼的退了出去，把门带上了，没给王宁安再提费用的机会。

    嘿...这老板真有意思。

    王宁安把行李一放下，往房间里可以容纳四五个人的大床上一趟。

    眼角撇了撇私人温泉的方向。

    私汤.......嘿嘿......私汤.......

    王宁安现在满脑子都是泡私汤......

    他坐起身往向两女，两眼熠熠发光。

    “不如......我们就在这里泡一天私汤怎么样？”

    阿田和宁桃枝对视了一眼，身姿款款的走了过来，一人伸出一只手......

    然后狠狠的揪住了王宁安的两只耳朵。

    “老色批（臭大叔），你一天天都在想啥呢！”

    “我们提前一天来是来游玩的。”

    “不是来住酒店的。”

    “我还没上青城山呢，还没去看都江堰呢！”

    “泡私汤也不是不行......”

    “等晚上的......”

    两女越说脸上越绯红，甚至还有一丝丝的期待。

    ............

    别迫无奈之下，王宁安陪着阿田和宁桃枝在青城山和都江堰逛了一整天。

    脚都差点磨成了扁平足。

    每每坚持不住的时候，两女都会用私汤来激励他。

    可算是回来了啊......王宁安回来民宿后，直接扑到了床上不愿起来。

    今天逛青城山后山的时候，还发生了一件奇怪的事。

    在后山上时，王宁安一直有一种后背阴森森的感觉，好像有什么人在背后注视着自己。

    王宁安的直觉一向很准的。

    但是今日连游客都很少，几次回头都没有看到有什么可疑的人。

    这不仅让他有些毛骨悚然。

    甚至连胸口的佛像玉佩都一直散发着温热感，从他踏入后山就开始了。

    佛像玉佩一般没什么事是不会出现什么异常现象的。

    这是怎么回事？

    越往上走，佛像玉佩的反应就越强。

    本来王宁安以为佛像玉佩都裂成这样了，估计会很长一段时间不会再又反应。

    没想到区区爬一座山，就一直在发热。

    佛像玉佩的异常反应是不会骗人的，我的直觉也十分准。

    王宁安不敢再在后山多逛了，拉着两女就下了山。

    果然，下了后山之后，佛像玉佩的温热感就消失了。

    那种阴森森、毛骨悚然的感觉也消失了。

    这个青城山后山难道还有什么古怪不成？

    王宁安皱眉想道。

    好像之前有一个民间传说，传闻青城山地处阴阳两界之间，后山是“鬼山”。

    难道后山还真如这些传闻一样？

    王宁安甩了甩脑袋，反正我就是来这一次，不管他了。

    还是泡私汤要紧。

    王宁安打起精神，从床上爬起来时，发现阿田和宁桃枝两女，正在行李箱里翻找着什么。

    王宁安正欲过去帮忙，却突然看见两女从行李箱里面掏出了两件巾巾吊吊、布料节省之物。

    不对，这不是布料节省了，这是几乎没有布料啊！

    还有蕾......丝边......

    王宁安瞬间感觉鼻子处有什么东西流了出来......

    她们什么时候连这种泳衣都准备好了，还是一白一黑，配套的.......

    房间里由于开着暖气，非常温暖。

    两女也毫不遮掩多开始脱掉一件件带汗的外衣，换上了一白一黑两套泳衣......

    看着这种香艳场面，王宁安再也忍不了了。

    是可忍孰不可忍，不是......怪他叔忍不忍的，反正我不忍了。

    王宁安如饿虎扑食一般朝两女扑去。

    “先泡私汤，先泡私汤！”

    “刚刚不是跟个死鬼一样嘛，这时候怎么这么大力~”

    “嗯~o(*￣▽￣*)o”

    【作者题外话】：明日就两百章了，要开始麻将的剧情了噢

