
秦江虽然觉得无地自容，却还是开了口，“翘丫头，那一千两银子……”

秦翘安抚的笑了笑，“爹放心，银子的事我会解决。”

秦江想了想，又觉得不合适，保证道，“翘丫头，我们如今在百膳馆做得还不错，等第一个月的盈利分红出来，我们会先还你一部分银子。这一千两银子，当做是我们先借你的。”

秦翘没有和他们客气，笑着答应，“好。”

亲兄弟明算账，秦翘觉得秦江能这样想，至少他是个明白人。她可以不要他们的一千两银子，但她不想让他们觉得，她的银子来得容易，让他们觉得可以理所当然的从她这里支取。

她要的是亲人，不是吸血虫。

她可以教会他们挣银子的方法，让他们自己养活自己。却不能把他们变得贪婪，以为可以从她这里无止境的得到他们想要的东西。

又过了一日，原本她以为已经放弃治疗的县令母亲，一大早派人过来找她过府诊脉。不过却有一个奇怪的要求，那就是带着萧北七一起过去。

秦翘蹙眉看向萧北七，“县令大人为何会提如此奇怪的要求？”

萧北七笑得意味不明，“去看看不就知道了？”

“说得也是。”秦翘背起药箱，与萧北七一起出府。

当萧北七扶着秦翘先上了马车，准备爬上马车与秦翘同坐一辆马车前往县衙的时候，一旁的丫鬟却伸手拦住了萧北七。

“公子，你的马车在后面。”

萧北七不悦的看丫鬟一眼，“若我非要与我夫人同乘一辆马车呢？”

“这……”丫鬟似没有料到萧北七这么不配合，只能求道，“还请公子不要为难奴婢，这一切都是县令大人的吩咐。”

萧北七不悦的蹙起眉头，秦翘掀开马车帘子劝道，“不过是分开乘坐马车而已，你去吧！”

萧北七沉着脸，很不高兴。秦翘也觉得县府这个要求很奇怪，令秦翘越发不知道县令大人打的什么主意。

依着县令大人母亲的情况，按理拖不了这么久。即便用药物压制，药效过后，依旧痛得生不如死。

莫非，老夫人并未将她当日的话告诉县令大人？而县令夫人见老夫人没有开口，自己也没有提？

正在秦翘想要说服萧北七，顺了县府的意，与她同去县府看看情况的时候，萧北七转身朝后面的马车走去。

他掀开马车的帘子，见里面端端正正的坐着一位妙龄少女，容颜倾城，正用一双含情脉脉的眸子含笑似羞似窃的看着他。

萧北七俊美的脸顿时冷了下来，唰的一下放下马车帘子，几步走到秦翘的马车前。秦翘正准备放下帘子坐回去，却见萧北七去而复返，当即愣了愣，“你怎么……”

她话未说完，萧北七已经倾身过来，勾住秦翘的腰身，将她从马车上抱了下来。

“啊！”秦翘吓了一跳，好在萧北七稳稳的抱住了她，她整个人挂在萧北七身上，看一眼县府的人，“怎么了？”

“不去了。”萧北七沉着脸，用公主抱的姿势抱着秦翘，原路返回医馆。

后面马车上的吴冰雪撩开马车帘子见到眼前这一幕，气得狠狠的咬着下唇，“秦翘，咱们走着瞧。”

县府的下人们纷纷低着头不敢作声，这一次过来请秦大夫过府，本来就是小姐自作主张，老夫人那边根本就没有说要请大夫的意思。

并且，小姐还提出这么过分的要求。那二人是夫妻，男的不和自己的夫人坐一辆马车，反而和别的陌生女子乘坐一辆马车，传出去像什么话？

吴冰雪放下帘子，气愤的道，“回府！”

县府里的下人不敢耽误，立即驾着马车回府。

另一边，秦翘被萧北七一路抱着回医馆，一开始还好，但后面遇到的人越来越多，秦翘几次要求萧北七放她下来，萧北七都不听。

她只能将自己整个人藏在他怀中，尽量减少自己的存在感。

“快看，刚刚过去的是秦大夫和他的丈夫吗？她丈夫长得可真好看。”

“是啊！秦大夫医术这么好，也只有这么好看的男人，才配得上她呢！”

“胡说，我们秦大夫长得也不差。我看那男人除了长得好看，也没什么特别的。也不知道是做什么的。莫不是他一个大男人，靠我们秦大夫养着吧？”

“这个……不可能吧？不过，他貌似有说过，医馆是他和秦大夫合力开的。这秦家医馆是他们夫妻两个人的，倒也不算他靠女人养。”

“对，对！如今秦大夫的号可难排到了。医馆里也有其他两个大夫……其他两个的医术也不错……”

医馆里的病人说着说着，话题就偏到了谁的医术最好的问题上。

秦翘将自己的头埋在萧北七怀中，听见有人说萧北七是靠她养着的话，她忽然觉得好笑，因为没有忍住，笑出了声。

萧北七低头看她一眼，“笑什么？”

“没什么。”秦翘自然不敢说，萧北七以前虽然身体虚弱了些，但如今已经被养好了。两个人在一起生活了这么久，萧北七虽然在她面前总是笑容满面，但她知道他其实是个性子冷清的人。

在旁人跟前，他话十分少，且从未有过笑容。他似乎将他的笑容都留给了她一个人。而且，他还是兵马大元帅，听见别人讨论他是靠女人养着的，应该会生气吧？

但她刚刚却没有忍住笑了，虽然只是很浅很浅的一个笑容，并非是嘲笑或者什么。只是觉得莫名的开心，心里暖暖的……

“为夫靠你养着并不会觉得丢人。相反，为夫很开心。因为养着我的那个人是你。”说不出是真话还是假话，萧北七忽然就说出了这么一句话来。

秦翘抬头看向他，被他眼中的的深情羞得再次将头埋在了他怀中，心跳动得厉害，俏丽的小脸瞬间染红，粉嘟嘟的像个苹果一般，让人忍不住想要咬上一口。

萧北七心中的不悦一扫而空，被另外一种难言的喜悦取代。他发自内心的笑出了声，低头轻轻啄了啄她粉嘟嘟的小脸，“夫人这般容易害羞，是为夫的不是。今后，为夫一定会多亲近亲近你才好。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="61584758"  chaptername="第97章">加入书签</a>
</div>
