
双方士兵拼死交战。

刚开始时，幽州军骑兵便凭借这装备优势，给这支正面迎来的匈奴兵造成了巨大的杀伤。

薛万述与薛万淑率领着幽州军骑兵，简直就是如同一条蛟龙一样，在这大将刘黑闼的军阵之中，来回的翻腾。

而大将刘黑闼根本就对他们无可奈何。

尤其是是大将刘黑闼下令麾下的步兵，四周向薛万述与薛万淑率领着幽州军骑兵，进行合围的时候，步兵们的行动总是慢了那么三拍。

而觉察到意图大将刘黑闼的薛万述与薛万淑，马上就会率领着幽州军骑兵，从斜对角杀出军阵。

而薛万述与薛万淑他们杀出军阵之后，又会不依不饶，重新选择一个角度，再杀进大将刘黑闼的大阵之中。

裴璟站在高山上，将高山下的这一幕幕，看得清清楚楚的。

他扭头回来看一下旁边的凌敬，脸上已经有了几分赞叹。

“右御卫大将军薛公麾下的几个儿子，都确实是十分的不凡。”

“薛万均和薛万彻在我麾下做事，已有多年了，他们的本事，本王自然是十分清楚的。”

“想不到他们的两个哥哥，本事看起来也不比他们差，我的麾下又增添了两员虎将，以后纵横天下，更是如虎添翼了。”

凌敬看到裴璟的心情十分不错，自然也不会出来削了他的面子。

“这都是殿下的福气，殿下纵横天下，声威赫赫，自然有不少的能人异士，想要投到您的麾下，谋一谋富贵。”

不过，凌敬眼珠子一转，他觉得有些事情，他必须要提醒一下裴璟。

“殿下，如今那窦建德，已经率领着麾下的骑兵先行撤退了。”

“那我们绝对不能够让他们，再返回自己的地盘，否则的话，必然后患无穷。”

“下次再想寻找到这样的好机会，可就太难了。”

“如今单雄信将军率领的幽州军骑兵，只有五千人。”

“他想要跟窦建德麾下的万人骑兵对抗，到底是颇有几分吃力的。”

“我们是否要多派出一些军队，前去支援他，才好保证这个事情万无一失。”

秦王殿下裴璟点了点头。

这个事情他也是晓得的。

其实裴璟，原来也有他自己的考虑。

面前这将近九万的窦建德步兵部队，他是必须要击溃的。

否则等到他追上了窦建德，想要将对方围剿的时候，也有可能会发生变数。

就比如说，这些窦建德的散兵游勇，万一到时候又集中起来，赶得上去对窦建德进行支援，就容易破坏他们的计划。

原本裴璟也是想着，让单雄信率领着五千幽州军骑兵，去拖慢窦建德的速度。

等裴璟击败面前的这个步兵兵团再说。

可是如今，等裴璟亲眼再看到，这些窦建德麾下的步兵兵团时，未免感觉到有些失望。

这些窦建德的步兵，在面对幽州军骑兵来袭的时候，表现得未免有些呆滞了。

这跟裴璟麾下的步兵，完全没有办法比较。

裴璟也没想想，窦建德麾下的优秀将领，其实并不十分的多。

起码在现阶段，是远远不如裴璟麾下的将领多而好。

现在裴璟麾下，是一堆华丽的将领组合。

各种各样在历史上大放光彩的名将，如今都在他麾下。

比如说薛万均兄弟，单雄信程咬金，裴行俨等等，还有伍云召，伍天锡兄弟。

这些将领，本来起码也是有着率领几万军队，甚至十万军队的才华。

但是他们归入到裴璟麾下之后，饼就只有那么大，所以他们手下，也只有那么一万几千人。

这多少有点大材小用了，所以他们表现出来的作战能力，自然是与窦建德麾下将领不一样的。

“那既然如此，就让程咬金，再率领五千人赶上去吧！”

“凌长史，北边赶回来的雄阔海等人，还要多久才能赶到我们这个战场？”

凌敬听到了裴璟的话，又考虑了一下。

“大概还需要十天的时间，他们虽然是骑马的步兵，但是一个步兵就只有两匹驮马，一批驮人一匹驮兵甲，连替换的马匹都没有。”

“因此，这个速度基本上已经到了极限了。”

裴璟闻言也是无奈，但没有过于强求。

之前，为了迷惑窦建德，裴璟就只能下令，让他麾下的所有军队北上了。

所以等到他需要这些军队的时候，也只能够下令他们加速，尽快从辽东大营返回来。

可这中间，终归就有一个时间的空档。

裴璟现在十分需要这些步兵。

他固然可以击败窦建德，甚至拿下对方的脑袋，但是窦建德只要一死，窦建德掌握的那一些城池，也必然会产生一些别的反应。

有一些太守，可能会向他的其他敌人进行投降。

到时候，裴璟想再拿下来这些城池，就是一件麻烦的事情了。

而攻城主要还是得靠步兵，现裴璟麾下的步兵数量不能说是太少了，只能说是真的一个都没有。

裴璟想用靠骑兵攻城的话，怕也还是有一定的难度。

“把薛万述与薛万淑召回来吧！”

“徐世勣，现在我就把这指挥的重任交给你了。”

“你帮我把面前的这一支步兵拿下来，我还要接着赶上窦建德，好拿下他的人头。”

不得不承认，裴璟临阵指挥能力，确实是比不上徐世勣。

徐世勣既然有别人比不上的才华，那就要物尽其用。

裴璟决定用专门的人，去专做专门的事情，他也不多插手了。

徐世勣知道，这是一个他表现的大好机会。

所以，他也没有再故作推迟。

“请殿下放心，今天日落之前。属下必定为殿下，拿下这支敌军主帅的人头！”

裴璟点了点头，没有再多说其他。

徐世勣采用的战略也十分简单，眼下这支窦建德的军队，显然一开始的时候，就没有对幽州军骑兵，摆出适合的作战阵型。

而后来的薛万述与薛万淑，又及时地杀入了他们的大阵，并来回的搅动。

这也让他们一直无法组成，一个合适的作战阵型。

徐世勣下令，还在敌军阵中的薛万述与薛万淑军队撤了出来。

这些军队，已经连续作战了一个多时辰，也快要到了强弩之末。

徐世勣看到，薛万述与薛万淑率领着幽州军骑兵，在敌军的大阵之中动作越来越呆滞。

所以他再把薛万述与薛万淑率领着的幽州军骑兵，放在敌军大阵里面，也折腾不出什么东西了。

反倒还有可能，因为薛万述与薛万淑率领着的幽州军骑兵，在敌军的阵里面待的太久，结果被对方缠住，造成巨大的伤亡。

徐世勣将这薛万述与薛万淑两个人调了回来之后，眼睛直直地盯着兄弟两人。

“两位将军，如今疲惫否，能再战否？”

薛万述与薛万淑也知道，现在负责指挥战场的人，已经换成了徐世勣。

虽然薛万述与薛万淑也不晓得，这个徐世勣有什么太大的本事。

但徐世勣竟然被裴璟如此的看重，那就已经足够了。

因为薛万述与薛万淑也明白，军中的规矩森严。

裴璟让谁当战场的指挥官，那谁就是战场的指挥官，容不得他们说半个不字。

薛万述与薛万淑兄弟两人拍着胸口，说道：“主帅放心，我们两个还能再战。”

徐世勣点了点头，说道：“既然如此，那好。”

“我便给你们再一批骑兵，加上你们原来率领的五千人，一共就有一万人了。”

“你们率领着一万幽州军骑兵，一旦我令旗举起来，你们两个就去给我重击敌军的侧翼。”

薛万述与薛万淑听到之后，也老老实实地点了点头。

徐世勣再返回来，对裴璟说道：“殿下，我还需要借薛万均将军一用。”

裴璟随意地摆了摆手说道：“你才是这片战场上的主帅，我麾下的将领，你想用哪一个都可以，随便的用。”

徐世勣点了点头，没有再客气。

“裴行俨将军，如今我们还有一万骑兵，其中五千骑兵还是最精锐的甲具骑兵。”

“运送这些甲具骑兵的甲具，到这里来不容易。”

“我们今天能否胜利就看你的了。”

裴行俨供了拱手，“有什么要求，徐将军，但可放心说来就是了，我绝对配合。”

徐世勣听见这话的大袖一挥，“那好，裴行俨听了我命令，你率领五千甲具骑兵，从这步兵大阵的正面杀进去。

不用顾忌后方，只是一些往里面杀去就可以。

裴行俨点了点头下去，来到了他麾下的这五千名面前，大喊一声，左甲上马。

五千名骑兵在浦城的伺候下，穿上了盔甲，被扶上了早已披好铠甲的战马。

再裴行俨的带领下，所有，留下加速，开始加速往的中军大阵杀去。

大将刘黑闼早就听说过，裴璟的麾下有一支连人带马，都披着铁甲的骑兵。

如今一看，果然如此。

大将刘黑闼此时已经能够，勉强把麾下的所有军队，都调动起来了。

他先是召集了麾下的所有弓箭手，集中到中军大阵。

等到裴行俨率领着军队，进入到他们的攻击范围之后，大军便开始放箭。

第一轮直接就是抛射，裴行俨麾下的军队，身上穿着甲具，马上也都是披着马甲，连脸部都有面具保护着。

这些箭矢，叮叮咚咚地射在了这些甲具骑兵的身上，可绝大多数都直接被弹开了，竟然没有任何一名士兵摔落一马下。

大将刘黑闼看到这一幕，简直目眦俱裂，连忙下令麾下的其余弓箭手，再射出了第二波箭矢。

可想而知，仍然没有任何的效果。

接下来是第三波，效果还是一样的。

此时的裴行俨，率领着幽州军甲具骑兵，已经杀到了刘黑闼军队的前面。

大将刘黑闼麾下第一排，是手持着重盾的长枪兵。

此时，这支甲具骑兵军队的马速，已经跑到了最高。

前排的甲具骑兵们，都是最精锐的。

他们拨开了麾下士兵刺来的长矛，连人带马直接撞在了，这些敌军步兵战盾的前面。

大将刘黑闼麾下军队，马上就被幽州军甲具骑兵撞飞了。

不少大将刘黑闼麾下人马，都当场喷出了鲜血。

裴行俨率领着甲具骑兵，只需要单手平持长矛，不断地往前冲击，就可以不断地收割刘黑闼麾下人马的性命。

大将刘黑闼的这些步兵，根本就拿裴行俨的甲具骑兵没有办法。

裴行俨率领着幽州军甲具骑兵，不断地向大将刘黑闼的大阵杀入。

大将刘黑闼心中感觉到十分的崩溃，但他知道，他这个时候绝对不能退缩。

此时，他是麾下这八九万大军的胆，他的大旗往后撤退一点点，那么整个战场就会崩溃。

大将刘黑闼也是被迫无奈，只能把两翼的精锐部队都调过来。

单打不过，那就拿人命堆。

只要他们能够把这支隋军的速度迟缓下来，那么他们就能获得这一场战争的胜利。

两翼的军队不断的往中间调，裴行俨却什么都不管，闷着头只往刘黑闼中军杀去。

他仿佛没有看到，大将刘黑闼两翼回来的军队，正朝着他合围一样。

徐世勣等的就是这个机会，只见他高高的举起了令旗，用力一挥。

薛万述与薛万淑率领着幽州军骑兵，马上向大将刘黑闼的侧翼，发动了猛烈的攻击。

大将刘黑闼的步兵，受到了幽州军骑兵的冲击，被分割成数段，完全无招架之力，短时间内便伤亡惨重了。

大将刘黑闼心中，彻底地崩溃了。

他明白这一场战争，他们彻彻底底的失败了，再也没有翻身的可能。

整个平原上，都是大将刘黑闼麾下士兵逃命的身影，整个大阵的军队，已经被侧翼来的败兵给冲散了。

周围的将领们一看到这副阵仗，知道彻底是没有指望了，这个时候他们只想活下来。

但是他们又有点害怕吃时逃命的话，会不会被大将刘黑闼当场射杀。

为了保住自己的性命，那得首先保证大将刘黑闼的性命。

士兵和将领们架起大将刘黑闼就跑。

麾下士兵们拼死作战，不计伤亡，终于杀出了一条血路，供大将刘黑闼跑出了重围。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182856"  chapterid="70711913"  chaptername="第277章  大战风云">加入书签</a>
</div>
