    秋水一中，当初话剧社剧场里惨死的二百多名学生回魂阳间，在结界中继续备受煎熬。

    如何救出所有学生，才是话剧社灾难的破解关键。

    至于演出完美话剧什么的，那是偏题了！

    此刻，面对着大楼里的火光，一脸愤怒的学生们，想起了生前最后一刻的害怕和绝望。

    在炼狱中，学生们每天都在遭受着烈火焚身的痛苦，而此刻，当听见校长大人义正词严的演说时，所有的学生竟好像看到了“生还”的希望。

    一个个强压心底的紧张和怨气，听从林修指挥，开始慌乱离场。

    尽管剧场的火光很大，但是，不管是在怎样的灾难现场，只要生路还没有完全断绝，求生者就还有逃离现场的希望。

    当林修主动接管现场，指挥起学生之后，明和小青也没有闲着。

    两人在林修的指示下，于可怕的烟雾火光之中，勉强寻到了一条生路，带领学生们迅速逃离现场！

    从话剧社三楼，一路逃窜到一楼。

    当学生们走出一楼大门的时候，迎面出现了一道耀眼的光芒。

    那是传说中的——极乐世界。

    出现了，林修大佬久违的超度！

    枉死的学生们，从阴森冰冷的幽冥地狱，逃脱生前恐惧的束缚，这下，彻底超脱了。

    “叮！”

    “恭喜试炼者成功超度一名秋水一中学生。”

    “您获得了200点治愈值。”

    “叮！”

    “恭喜试炼者成功超度一名秋水一中学生。”

    “您获得了230点治愈值。”

    ……

    无忧无虑的极乐世界，到底是什么样的？

    说实话，在这世上，包括林修在内，没有人知道答案。

    有人说，那里很欢乐。

    也有人说，极乐，不过是众神的阴谋。

    没有灾难、没有苦痛，只是为让亡灵们沉沦。

    不管真相是什么。

    极乐，就是极乐。

    是比幽冥炼狱更加高阶的存在。

    在幽冥世界中，获得强大实力，并以此超脱的强者，被称为绝世鬼王。

    而在极乐世界中，顿悟一切，打破界限的，则被称为金刚、罗汉，或者佛。

    或许，极乐世界，可能真是众神精心布置下的失乐园。

    但是，成佛成圣，好歹是统治阶层，其实力远非一般幽冥界鬼王可比。

    所以，往生极乐世界，你，去不去。

    “叮！”

    “恭喜试炼者成功超度一名秋水一中学生。”

    “您获得了230点治愈值。”

    这一天晚上，就在林修带领一众学生脱离火海，实现超脱的时候，秋水一中内，所有的恶灵皆感到了一股无比强悍的气息，笼罩心头。

    对于甘心放下，彻底解脱的恶灵来说，极乐世界是一种奖赏。

    而对于不愿放下，怨气冲天的恶灵来说，极乐世界，就是一道枷锁，一种折磨。

    除非看破，没有人心甘情愿被超度！

    因此，一时之间，秋水一中内，所有的怨煞愤怒了！

    它们拒绝往生极乐，享受此刻狂欢！

    秋水一中，马上就要变成我们的乐园，在这个时候，谁都不许破坏我！

    ……

    在惊悚世界中。

    实力强悍的试炼者，破解剧情，强势推进副本。

    实力一般的试炼者，顺应剧情，猥琐发育，寻找破局之机。

    此刻，秋水一中内。

    林修一行在话剧剧场前进受阻。

    在这种情况下，林修反其道而行之，将剧场内被困的二百多名学生怨灵，彻底疏散走。

    这一手，彻底扰乱了秋水一中背后BOSS布局节奏。

    他娘的，今晚我们的目标就是打开阴阳界线，将所有秋水一中的枉死学生，全部召唤回来，将秋水一中变成震撼四方的恐怖鬼校。

    而在这种情况下，你居然把我们辛苦召唤回来的怨灵，全部超度了？

    你小子这一举动，对我秋水一中的布局影响有点大啊！

    ……

    此时，秋水一中话剧社前，面对着那一个个面带微笑，缓步走进极乐世界中的学生，几名高中生追击者愣住了。

    他们是秋水一中最早死亡，最早成煞的一批受害者。

    然而，在被幕后之人所害后，恶灵们却忘记了生前的一切，逐渐变成了助纣为虐的帮凶。

    此刻，在极乐世界耀眼金光照耀下，恶灵们似乎回想起了什么。

    和游泳队美女一样，高中生追捕者们生前都是“杜少群”的好朋友。

    然而，在受到诡异邪物影响之后，杜少群便开始了杀戮。

    对于一名不学无术的公子哥来说，第一次害人，总是有点害怕生疏的。

    所以，杜少群利用了身边人对自己的信任。

    生前女友。

    话剧社同伴。

    暗恋自己的学妹等等。

    反正哪个好杀，就从哪个下手。

    当初，强大的恐惧，尚未完全降临秋水镇，杀人，是要付出代价的。

    然而，由于干尸校长对于独子的宠溺，帮忙掩盖了部分真相。

    等到前期七位无辜的学生全部死亡，整个秋水镇便也已经开始被恐惧笼罩。

    在之后的时间里，杜少群和七名最初的受害者加快脚步，最终，足有2500多人的校园，无人生还！！！

    以一人之贪欲。

    埋葬一整个校区。

    此时，受害者们眼中有两栋话剧社大楼。

    一栋是火光中的话剧社。

    一栋是黑暗中的话剧社。

    当当初的结界和如今的现实融为一体的时候，七名受害者面露凶恶之色，瞬间向话剧社杀去！

    ……

    这天晚上，就在话剧社抓捕者被受到极乐世界影响，恢复记忆的时候。

    秋水一中校园内，试炼者们感觉自己的压力小了很多。

    而这边，追踪了【红】大半个晚上的硕鼠，终于在一处阴冷的角落中，找到了正在啃食女高中生躯体的【红】。

    远远的，利用姑息之术靠近，然后将准S级傀儡丝线往【红】的脖子上狠狠一绕，用力勒紧，下一刻，整个偏僻之地，全是【红】渗人的惊叫。

    红的叫声，足以吓得一般人整夜失眠。

    她的身体，如同巨大鲶鱼一般，不停挣扎。

    而硕鼠却非常清楚，此时的自己绝对不能松手，一旦松手，自己就完了！

    “小姑娘，还不乖乖地束手就擒？”

    “跟着我，才是你唯一的出路。”

    “再不妥协，老子就把你脖子给勒断了！”

