
　　进了成都城内，方能感受到闭关息民带来的繁荣。

　　入目所及，街衢闾阎之间，皆熙熙攘攘。

　　公廨、酒肆脚屋、狗屠肉铺、文轩墨阁，一路雅俗杂陈，交相辉映。

　　若说是“人不得顾，车不得旋，阗城溢郭，旁流百廛”，有些太夸张了。

　　不过在星罗棋布的两侧屋宇前，但见勋贵豪族车马粼粼而来，商贾驮运货物川流不息，走夫肩挑手提奔波忙，人人脸上都洋溢着生活的烟火气。

　　亦可让郑璞觉得，这才是蜀中闭塞安详的可贵。

　　而自幼生长于山野的小郑嫣，则是大开眼界。只见她身躯前倾，昂着小脑袋，两手扣住鹿车辕壁，仿佛两只眼睛不够用一样，不知疲倦的四处乱瞥。

　　见到新奇之物，还会目光微愕小口微张，双眼满是晶莹亮光闪烁。

　　步行于侧的郑璞见了，不由莞尔。天籁小说网

　　张开五指，在她眼前晃了晃，嗤笑着打趣道，“小嫣儿，别看了，你口涎都垂出来了！”

　　“呀！”

　　本是目光迷离的小郑嫣，猛然回神，一声惊呼。

　　亦满脸羞红，连忙将小身子缩回鹿车中，还偷偷曲手抓住衣袖，抹了抹嘴角。

　　待发现自己被逗趣了以后，又挺起身躯，鼓腮撅嘴，眉鼻皆皱的委屈控诉，“仲兄你骗人！待回去桑园了，我就告诉阿母！”

　　“哈哈哈~~~~”

　　郑璞畅怀大笑，似乎觉得赶路鲜少沐浴的身上粘腻感都少了好多。

　　又见小郑嫣憨态可掬，便忍不住伸手去揉她的小脑袋。

　　“仲兄你还笑！”

　　伸手拍落兄长的手，小郑嫣侧身以背对，委屈巴巴的嘟囔，“嫣儿再也不理你了！”

　　“好好......仲兄不笑了。”

　　收起戏谑之色，郑璞拍了拍幼妹的背，示意她往东侧看去，“小嫣儿，那边有卖饴糖的，要不要仲兄给你买一份？”

　　“好呀！在哪？”

　　几乎没等兄长的话语落下，小郑嫣转身顾盼，满脸雀跃的脱口而出。

　　旋即，对上了郑璞似笑非笑的神情，嘴巴又撅了起来，“那......仲兄要先答应我，以后不许骗人！”

　　“好。”

　　.......

　　一路闹闹笑笑。

　　不一会儿，便按着当日秦宓家中子侄留下的地址，寻到了城北里弄闾阎。

　　这是朝廷专门划出来，给朝中公卿百官造府邸的地方。

　　笔直且阔绰的街衢，可供两架四驱马车交错而过，两侧灰白色质的外墙沿着道路蔓延，围合着各家主宅起伏的歇山顶或悬山顶。

　　但见苍穹之下，筒瓦排山勾滴，瓦当井然有序，檐角深远飞入云，恰是亭台楼榭齐竞秀。

　　各家宅前门楣轮廓粗犷，线条简练的椽、楹之上，依稀可辨认出各种姿态的牛鸟、蟠螭、白鹿和狡兔等福瑞等图案。

　　公卿贵胄，官宦门第，无需近观，亦可感受到那股雄浑威严的气势。

　　令人高山仰止。

　　“哇，仲兄，这里的房屋好高呀！嗯，也好漂亮啊！”

　　不出意外，小郑嫣再次为年幼新奇发出了感慨。

　　“嗯，因为这里是贵人住的地方。”

　　郑璞颔首，侧头问道，“小嫣儿，还记得仲兄路上叮嘱你的，怎么做才不失礼吗？”

　　小郑嫣乖巧的点了点头，声音脆生生的，如数家珍，“记得。不要盯着别人看，也不要随意开口，更不要高声叙话.......”

　　秦府是哪一栋，并不好寻。

　　不过郑璞也有办法。

　　当一队挎刀巡视的甲士经过时，郑璞不等他们盘询，便主动上前道出此来目的。

　　因而也享受到了被甲士引送的殊荣。

　　虽然那几位十分热枕引路的甲士，手一直放在刀柄上，神情警惕无比。

　　就差脸上没写着“如有异动则缚以囚之”等字了。直到秦府的子侄辈出迎，证实了郑璞确实非歹人，那些甲士才放心离去。

　　亦让郑璞忍不住感慨，诸葛亮开府治事后，各级僚佐及小吏们执法的严谨。

　　失于严苛，却胜在仔细、一视同仁。

　　怪不得蜀科执行以来，蜀中百姓皆服呢！

　　此时未至晌午，秦宓尚且在公廨任事未归，秦家子侄不敢随意代父设宴待客，只是招呼仆从让郑璞几人在别屋安顿来了，便令人去公署禀报。

　　郑璞也正好得以休憩一下，缓解连日跋涉的疲惫。

　　沐浴更衣、草草果腹后，便摒退秦府的婢女丫鬟，跪坐在案几前，取出从家中携带的熏香点燃，就着一缕幽淡的袅袅，阖目而思。

　　吾日三省吾身。

　　托词送书来到了秦府，即将面见秦宓，郑璞也要好好思虑一番，如何借着秦宓之口，见到丞相诸葛亮当面。

　　再不济，也要让诸葛亮知道有自己这么一号人。

　　嗯，关于谯周大肆宣扬他才敏、引发成都众人好奇之事，一路赶路的他尚且未知。

　　日暮时分，得家人传报的秦宓从公廨归来。

　　甫一见郑璞，未等他行礼拜见，秦宓便露出满脸笑容，“数年未见世侄，不想子瑾今已成七尺男儿，一表人才矣！”

　　顿了顿，又语气唏嘘不已的加了句，“子瑾能得丞相赞为‘蜀中俊才’，衡之兄于九泉之下亦无所念矣！”

　　衡之，是郑璞先父郑度的表字。

　　亦让郑璞闻言，先是面露谦逊，继而愕然。

　　诸葛亮已经知道我了？

　　而且，还夸赞我为俊才？

　　微微愣神后，郑璞收起心中疑惑，情真意切的以子侄之礼拜见秦宓，保持着躬身的姿势含笑而答，“数年未谋秦世叔音容，今得见，一时欣喜而罔礼，望恕罪。嗯，不知世叔方才所言，丞相知我名是何故？小侄之前在什邡桑园一直深居简出，实在想不通，竟有名入丞相耳之事。”

　　“噫！你尚未知邪？”

　　正伸手虚扶郑璞的秦宓，手中动作一顿，亦惊诧出声。

　　旋即，微微蹙眉后，又露出意味深长的笑容来，“莫非，是谯允南自作主张，为你扬名乎？”

　　谯允南？

　　巴西郡的谯周，为我扬名？

　　一头雾水的郑璞，神情更加愕然了。

　　“哈，有趣！”

　　倒是秦宓打了个哈哈，走过来十分亲近的执起郑璞的手，往主宅堂中而去，“世侄远道而来，不必在此枯立叙话。家中应已设宴，我等席上再详谈。”

　　“诺！”

　　“惭愧，璞有扰世叔。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀臣更新，第008章、秦府免费阅读。https://xs.23sk.com 