    第711章  程瑶用血解毒   

    就在华玺以为自己必死的死后，突然……五毒娘子的手僵在了半空。

    

    低头看着自己的腹部，五毒娘子吐了口鲜血。

    

    快速后退，转身看着偷袭自己的人……   

    “耶律齐？”

    华玺惊愕的看着耶律齐，他怎么在这？

    

    耶律齐眼眸透着浓郁的寒意，身边的高手已经将五毒谷的所有徒弟全部斩杀。

    

    五毒娘子惊愕的慢慢后退，捂着自己腹部的伤口。

    

    她怎么也没想到，自己会这般大意……   

    “你还带了帮手……”五毒娘子再次吐血。

    

    “师姐，你别误会，我真没带帮手……”华玺一脸无辜。

    

    “我杀了你！”

    五毒娘子冲着华玺杀了过去。

    

    “还挣扎？”

    耶律齐冷笑，旋身出手，身手干净利索。

    

    华玺惊恐的捂住嘴，耶律齐好强……   

    在这之前，耶律齐一直都在隐藏自己的实力？

    至少在慕容涉和凤卿面前，他从没有展现过自己真实的实力。

    

    华玺还沉浸在惊愕中，五毒娘子的脑袋就已经被耶律齐砍下来了。

    

    有钱就是好，身边的高手如云。

    

    何况，耶律齐可是君临陌的徒弟，化神境之人教出来的徒弟，能差到哪里去。

    

    可是……华玺猜不透，耶律齐来五毒谷的原因是什么？

    “耶律齐，你……你怎么来了？

    你来救我？

    还是杀她？”

    

    “少自作多情。”

    耶律齐白了华玺一眼，没有说话，只是将五毒娘子那颗满是蛊虫充斥的脑袋捡了起来。

    “带走！”

    

    身边人点头，快速后撤。

    

    一直到耶律齐和高手都离开，华玺还感觉自己在梦里。

    

    早知道……他晚点来，少受点罪啊！   

    这个耶律齐，什么人啊，什么话都不说就走了。

    

    撑着自己伤残满满的身子，华玺往药芦走去。

    

    师父留下的百毒谱，一定能找到解毒的法子。

    

    “程瑶，你个傻子……可千万要撑住，我这就回去！”

    

    ……   

    西蛮边关，西夏军营。

    

    半个月的时间，三军解毒人数猜不过数千人。

    

    速度和解药是慢了些，可这都快要了程瑶的命。

    

    “程瑶，解药很难吗？

    这样下去……”楚泽有些焦急，来回走动。

    

    程瑶脸色一天比一天苍白，起身便是一阵眩晕，嘭的一声摔在了地上。

    

    “程瑶！”

    楚泽有些担心。

    

    “我没事……连夜赶制解药，没休息好。”

    程瑶摇头。

    

    “不做了！”

    楚泽深吸了口气。

    “就算解不了毒，你也要休息！”

    

    程瑶眼眶红了一下，至少这些人都值得。

    

    “不行，我答应了公主。”

    程瑶摇头。

    

    “程瑶！小姐不会让你以身体为代价的，你好好休息，我去告诉……”   

    楚泽要走，被程瑶拉住。

    “别去，这个时候，不要给公主添麻烦，我会尽力的，我先休息一下，一下就好，行吗？”

    

    楚泽蹙眉，点了点头。

    “你先休息，千万不要太累。”

    

    程瑶笑了一下，点了点头。

    

    楚泽离开，程瑶只是眯了一小会儿，就强打起精神坐了起来。

    

    割破自己的手腕，将血液融进草药中。

    

    眼前发黑的厉害，因为失血过多，程瑶的耳朵有些嗡鸣。

    

    “嘭！”

    再次摔在了地上，彻底昏了过去。

    

    ……   

    西蛮，皇城。

    

    慕容涉心不在焉，找到慕容瑟瑟后也在担心耶律齐。

    

    这个人其实本质不坏，他也没有真的把他当敌人。

    

    虽然不至于将耶律齐当哥们，但他如果真的做傻事自寻短见，也挺可惜的。

    

    “哥，你想谁呢？”

    慕容瑟瑟在慕容涉面前晃了晃手，一脸笑意。

    “凤卿姐姐接受你了？”

    

    “你想让离墨吃了我？”

    慕容涉回神，一脸皮笑肉不笑。

    

    “那你想谁呢？”

    慕容瑟瑟坐在一旁。

    

    “财神爷。”

    慕容涉撇了撇嘴。

    

    耶律齐确实富可敌国，说起来财神爷没错了。

    

    “哥，如今天下的形势你也看的透彻，凤卿姐姐有胜算吗？”

    慕容瑟瑟有些担心。

    

    “我来便是与你商量这件事。”

    慕容涉看了眼四周，确定安全，小声开口。

    “拓跋弘可听你的？

    愿意出兵吗？”

    

    “嗯，他愿意出兵。”

    慕容瑟瑟点头。

    

    慕容涉松了口气。

    “那就好，这般我就能放心了。”

    

    “哥，我随你一起回去。”

    慕容瑟瑟想和慕容涉一起去见凤卿，她多少也能帮上些忙。

    

    “战事吃紧，除了三军还有食人族，太难对付，你最好还是不要前去。”

    慕容涉摇了摇头。

    

    “哥，西燕来信，慕容凌说天下大乱，他不会站在西夏，但可以保证不与神女或是离君祁同流。”

    慕容瑟瑟还是有些生气的，当初慕容涉将皇位让给他，他现在倒是摆起谱来了。

    

    让他帮忙的时候不帮，还说这些。

    

    “别怨他，他有他的苦衷。”

    慕容涉叹了口气，慕容凌……也是个可怜人。

    

    “他其实并不是真正的慕容凌。”

    慕容涉知道，慕容凌是自己的亲弟弟，他太了解……“真正的慕容凌已经死了，他应该属于借尸还魂。”

    

    “什么意思……”慕容瑟瑟惊愕的看着慕容涉。

    

    “不过，也是我慕容家的血脉，属于先祖。”

    只有慕容家的血脉才能在洗髓后占据慕容家后人的身体。

    

    “怎会……”慕容瑟瑟有些不解。

    

    “是慕容凌自己的选择……我出事以后，那些人就开始欺负他，皇宫无亲情，那是个吃人不吐骨头的地方，他用自己的血祭祀天王墓，自己洗髓，恳求……先祖庇护，帮他复仇，得到西燕皇权。”

    

    不难想象，当时的慕容凌是怎样的绝望，才能对自己下这么狠的手。

    

    洗髓，是痛彻心扉的疼痛。

    

    慕容瑟瑟不在说话，既然不是真正的慕容凌，那她也无法埋怨。

    

    “他的真实身份……”慕容瑟瑟还是想知道。

    

    “慕容圣雪。”

    

    慕容瑟瑟惊愕的捂住嘴。

    “当年凤鵉王朝……慕容家第一美女，慕容圣雪？”

    

    因为慕容瑟瑟的神色有几分像画中的慕容圣雪，所以很多人说过她绝色姿容传承先祖。

    

    可慕容圣雪……居然借用慕容凌的身体返生？

    

    “她想做什么……”慕容瑟瑟后背一凉。

    

    不会是……为了报复？

    

    当年凤鵉王朝屠城惨案，还是君主的君临陌护着凶手……导致慕容家离心。

    

    当年具体发生了什么，他们不是很清楚。

    

    但慕容圣雪和凤鵉皇后慕容南黎，都死在那场屠杀里。

    

    

