    崇祯六年二月初，经过差不多大半年的建设，淡马锡要塞的主体结构，终于初见端倪，一座崛起在马六甲海峡东口的港口城市，崭新的出现在世人眼前。

    成千上万的柔佛劳工在这里洒下了汗水，没有这些被太阳晒得黝黑的外籍友人帮助，聂尘不可能在这样短的时间里完成筑城的壮举，当然了，他们得到了适当的报酬---每三个月十两银子的工资，在施大喧等人看来这点钱只能逛半次窑子，但在柔佛劳工眼里，十两银子就是一年都赚不回来的巨款。

    双方都很满意，喜笑颜开。

    聂尘很贴心的告诉这些勤劳的国际友人，如果他们愿意，可以留下来继续为中华远洋商行服务，城虽然筑成了，但活还很多，城市里百业待行，比如正在筹建中的纺织工坊，需要手艺成熟的工人，酿酒坊、铸币厂、码头苦力、甚至新组建的马六甲民团，都需要大批的人手，城外就更不用说了，大量新开垦的土地等着农夫去耕种，本地汉民根本不够，欢迎来自柔佛国的壮丁们去当雇农。

    要是活干得好，将来可以考虑将合格的柔佛人纳入淡马锡公民的范围，享受汉民们才有的特权，这让柔佛人十分向往，他们早就羡慕汉民们的富裕了。

    奥恩.宾.阿里穿梭般的来过好几次，他是柔佛权臣天猛公与聂尘之间的代表，在两者之间传递消息，沟通信息，聂尘能公开招募柔佛人当苦力，离不开天猛公的支持，也离不开阿里的帮助。

    “这是上好的福寿膏，品质很醇，特意留给天猛公的，请他尝尝鲜。”聂尘把一只用梨花木雕刻了漂亮花纹的精致盒子递到阿里身边的桌子上，笑着说道：“他老人家喜欢这个吗？”

    “喜欢极了。”阿里毫不推辞的把盒子纳入自己的手心里，一点也不掩饰对它的喜欢：“第一次试吸时有些不习惯，多吸两次，就妙不可言了。”

    他和聂尘对面而坐，一起在新建好的淡马锡新城总督府邸里品茶，大厅还散发着新刷的清漆味儿，地砖铺得没有一丝缝隙，高大的梁柱撑着宽大的天花板。

    阿里放下茶杯，四下里打量着感慨道：“尊敬的聂龙头，你们太了不起了，难以想象不久之前这里还是一片荒芜的土地，仅仅几个月时间以内，就发生了翻天覆地的改变，这座城比柔佛国都城还要美，这样的奇迹，只有真主的护佑才可能实现。”

    聂尘微笑着点头：“说得好，我也这么认为，实不相瞒，我的真实身份是真主安拉在东方的使者，默罕默德的挚友，至高无上的阿訇，我和你们有着血脉般的联系。”

    阿里大吃一惊，差点把手边的梨花木盒子都摔了，站起来吃吃的张大了嘴：“你、你是真主的信徒？为什么以前没有听说过？”

    “这种事我会随便跟人说吗？”聂尘面目严肃的看着他，拿出一幅画来：“你看，证据在此。”

    阿里凝神去看那幅画，只见上面画着两个人并肩站在一座高山上眺望远方，风起云涌，山下万众膜拜，其中一个是聂尘的样子，另一个，则是信奉真主的人都认识的伟人。

    “真主哪，竟然是真的！”阿里激动起来，不能自己的当场单膝跪了下去，眼含热泪：“聂龙头原来身份这样的尊贵，我向你道歉，没有早一点向你施礼！”

    聂尘大度的扶起她，宽慰道：“不用这样，我们都是兄弟，兄弟之间讲究真挚的感情，只要柔佛国今后和我们永远团结如兄弟，那就行了。”

    “这是必须的，必须的！”阿里紧紧的握着聂尘的手，拽得手心都出了汗：“我这就回去禀告天猛公和国王，告诉他们原来聂龙头是自己人……龙头你既然信奉真主，为什么没有戴帽子或头巾？”

    “帽子随时都可以戴的。”聂尘左右望了望，抓起一根手巾放到头顶上当做头巾：“阿里老弟你知道的，我时常要与红毛鬼打交道，那些异教徒不信仰真主，为了麻痹他们，所以我不得不把真主藏在心里，这都是我在祈祷时，向真主禀报过的。”

    “原来如此，真是苦了聂龙头了。”阿里叹服道，抬头看了聂尘几眼，犹豫几下，最后还是低声说出了一句话。

    “既然我们是兄弟了，其实有个紧急军情，我要向聂龙头透露一下。”

    “哦？”聂尘挥手示意厅里的侍者出去，只留自己和阿里两人独处：“愿闻其详。”

    “前些天，锡兰岛上的荷兰人召开了一次会议，邀请了各国参与，也邀请了我们柔佛人参加，但国王没去。”阿里凑近低语道：“不过我们派人过去探听了，荷兰人是在打淡马锡的主意，他们要集合英国人、法国人，还有亚齐国和很多土邦国，一起来攻打你，这次集结的军队很庞大，你要早做准备。”

    “这个消息不意外。”聂尘点点头，毫不惊讶：“他们早晚会打过来的，毕竟我没给他们面子。”

    阿里忙道：“聂龙头千万不要轻视，我们在锡兰的眼线传话回来说，最近他们一直在集中船只，光亚齐国的战船就有上百艘，还到处搜刮粮食，要不是他们为了向我们买粮主动给国王交代底细，我们还以为荷兰人是要联合亚齐国攻打柔佛呢。”

    “攻打柔佛……”聂尘眯起眼，想了想，冷笑道：“这也不是不可能。”

    “啊？”阿里大吃一惊：“但是他们主动向我们表态不会进攻柔佛的。”

    “我们大明有句成语，叫假道伐虢，意思是假装进攻淡马锡，其实本意是为了柔佛，荷兰人狡猾得很，你们可别掉以轻心。”聂尘语重心长的提醒道。

    “有这样的事？”阿里的脸色一连数变，越想越惊心，越想越觉得有道理，急急的道：“难道真的如此？”

    “很有可能。”聂尘说道：“我建议你回去劝告柔佛王，千万不要卖粮食给他们，随便编个理由拒绝，如果他们真的对柔佛没有敌意，他们就不会继续纠缠，要是坚持纠缠，那么就一定有别的意图。”

    阿里考虑了一下：“你说的不错，我不能耽搁了，这就赶回去。”

    聂尘出主意道：“我建议柔佛全国动员，加强戒备，不能让荷兰人靠近柔佛海岸，亚齐国是柔佛的宿敌，几百年来交战不断，一直想占据你们的土地，千万不能让他们趁机占便宜。”

    “绝无可能！”阿里心急如焚，断然答道，站起身来就要走：“聂龙头，我先走了，有事再派人来商议！”

    说罢，阿里匆匆的出门而去，在外面高声招呼手下备马，聂尘送他到大门口，目送这位柔佛将军火烧屁股的远去。

    施大喧、甘锐、汪承祖等人从暗处闪出来，他们一直呆在大厅里没走，听见了所有的对话。

    “龙头不愧是龙头，几句话就把柔佛人耍得团团转，这份蛊惑功夫，非常人所能及也。”施大喧叹着气，由衷的佩服。

    “我只是说出了一种可能性，信不信随他。”聂尘转身过来时，面色已然变得严峻，看着所有人道：“都听到了吧，荷兰人要来了，还带着当地附庸军。”

    “来就来吧，我们已经等了他们很久了。”施大喧摩拳擦掌：“这帮孙子动作好慢。”

    甘锐面沉似水，没有表情的问道：“龙头，我们怎么做？”

    “按计划准备，唯一的变数是亚齐人会那么深入的参与进来，一百条船，差不多是他们的举国之力了。”聂尘答道：“不知道战斗力如何。”

    “亚齐人的斤两我们又不是不知道，一帮乌合之众。”施大喧吹胡子瞪眼：“这次我要把他们骨头都拆了！”

    “有你出力的时候。”聂尘拍拍他的肩，抬腿往厅里走：“既然知道了对方的算盘，我们来合计合计，看看有没有遗漏，务必要把计划做得严丝合缝。”

