    杨逸把电话拨了出去，贾斯汀很快就接通了电话。

    “任务已完成，来伦敦接人吧，活的。”

    贾斯汀诧异了，他用极是不可思议的语气道：“这么快就完成了？”

    “是的，人就在我们手上，你随时都可以来把人带走，只是请来的时候别忘了带上钱。”

    “钱的事情绝对不用担心，八百万美元明天见人付钱，不过我建议你把人送过来，我付二十万美元的运送费，怎么样？”

    杨逸不想赚这个小钱，最关键的是他没有合适的渠道能把人送到英国之外的地方，所以他很干脆的就拒绝了贾斯汀的提议。

    “不，我们没有时间，还是请您通知收货方来提人比较好。”

    贾斯汀哈哈一笑，道：“我会亲自过去，所以时间会慢一些，明天下午我肯定到伦敦，到时候联系，你来指定交接地点，就这样，再见。”

    挂断了电话，杨逸看着迈克道：“明天下午交接，见人付钱，八百万美元。”

    迈克长长的出了口气，道：“有了八百万美元我们的财政危机就会立刻缓解，终于有足够的钱和时间来建立网络情报中心了。”

    杨逸低声道：“是不是先把队长那边的借款还清？”

    迈克立刻摇头道：“怎么能现在还钱，既然利息一定要付，当然是把借款用满一年才合算，钱还不能还，我们花钱的地方还多着呢。”

    杨逸想了想，低声道：“那，要不要给大家发些钱呢？”

    迈克叹声道：“没错，既然有了些闲钱，那就该给人们发些钱了，现在水组织能维系在一起的原因很复杂，但不管什么原因使这些人凑在了一起，总要有利益才能把人长久的维持下去。”

    杨逸低声道：“那么钱怎么分呢？”

    迈克看了杨逸很久，突然道：“你在问我怎么分钱？”

    “对啊。”

    “你自己没想过吗？”

    杨逸摇头道：“真没想过。”

    迈克呼了口气，然后他点了点头，道：“既然你问起了，那我就说说吧，我的建议是这八百万美元按照四六分成，你拿六，然后剩下的四成其他人平分。”

    杨逸吓了一跳，道：“我拿六成就是差不多四百八十万，剩下三百二十万大家平分？这也太……太不公平了吧！为什么不是大家平分呢？”

    迈克看了杨逸一眼，笑道：“你拿的多吗？不，不多，因为水组织的一切开销需要你来出，明白了吗？活动经费，装备更新，所有的钱都是你出，这样的话，就相当于其他人为你工作，他们拿到的每一分钱都是自己的，无需为水组织的花费付一美分。”

    杨逸明白了，但他有些疑虑，低声道：“为什么不大家平分，然后整个水组织是大家一同努力经营下去呢？”

    迈克摇了摇头，道：“你想的很美好，但是间谍组织又不是一个公司，你觉得大家为一个目标奋斗是好事，但对于那些加入水组织的人来说，他们愿意把自己的一切捆绑在水组织吗？”

    杨逸无言以对了，迈克低声道：“现在是水组织的初创期，水组织的成员向心力很强，但是以后呢，随着加入的人越来越多怎么办？”

    杨逸点了点头。

    迈克沉声道：“利益分配的问题必须解决好，水组织是你的，你支付水组织的全部运营成本，所以你拿大部分利益，其他人拿足以回报付出的钱，这很公道，如果你觉得某个人表现非常出色，那么你可以奖励他，但这是你对他的奖励，明白这之间的区别吗？”

    杨逸点头道：“我明白。”

    迈克摆了摆手，道：“暗夜骑士那边的负债当然也只能由你一个人负责，你借钱，你还债，这是你的问题，这次任务成功了，大家都有钱拿这很好，但是总有任务失败的时候，任务失败你得承担所有的损失，但是，水组织是你的！”

    杨逸吁了口气，道：“好的，我明白您的意思了。”

    迈克笑了笑，道：“没有付出就没有回报，有付出，就有高回报，所有成员一律如此，先把规则制定下来。”

    杨逸低声道：“好的，但是你们一共分四成是不是太少了？”

    “不少，这个比例已经很高，行规是三七分成，如果不是考虑到水组织必须快速发展就要招揽更多的人，你的分配比例应该是七成而不是六成才对的，行规如此。”

    杨逸点头道：“好的，那就这么办。”

    迈克挥了下手，道：“大家都在下面等着呢，去把这个好消息告诉他们吧。”

    杨逸站了起来，道：“是不是钱到手之后再说怎么分的事情？”

    迈克笑道：“不，现在就说，贾斯汀不会出问题的，如果真的出了问题钱无法到手，那也是贾斯汀的问题。”

    杨逸不再犹豫，他和迈克下了楼，然后对着在餐厅里坐了一圈的人道：“伙计们，明天下午拿钱，八百万美元。”

    布莱恩他们淡淡的没什么表示，而萧苒他们竟然也没什么表示，就连舒尔茨和唐果，也是一脸的平静。

    杨逸以为会得到欢呼的。

    清了清嗓子，杨逸沉声道：“第一笔钱赚到手了，所以大家每个人都会得到一份，三百二十万美元拿出来平分，张勇虽然没在但他也会有一份，所以就是九个人来分这三百二十万美元，每人三十五万五千美元，我来给大家补足三十六万美元的整数，明天钱一到手我就给大家分发。”

    舒尔茨愣了一下，然后他指了指自己的鼻子，道：“我也有份？”

    杨逸耸肩道：“当然，你当然有份。”

    舒尔茨一脸愕然的道：“我有了三十六万美元？”

    “是的，每个人都有。”

    舒尔茨站了起来，他在原地转了一圈，然后看着唐果道：“我有了三十六万美元，我该怎么花？我现在是有钱人了！这笔钱我该怎么花？”

    唐果笑道：“当然是想怎么花就怎么花了，那是你自己的事。”

    杨逸也是微笑道：“接下来我给大家解释一下分配比例和原则，如果谁有疑问可以提出来。”

    把迈克所说的意思完整的给大家解释了一遍后，杨逸笑道：“大家谁对这个分配模式有意见的话请提出来，如果没有异议的话，我们以后就按照这个原则分钱了。”