    一周之后，张泰秀的假期终于结束了，当他回到首尔中央地方检察厅之后，才刚来上班的第一天。朴太柱前辈便把他叫到了办公室里。

    “泰秀，等一下你要跟我一起去见检察长。”

    “我？”

    “嗯！是关于你实习的事情，经过这次的案件，我觉得你已经不需要在我这里再学习什么了，所以我向检察长申请提前结束你的实习期，让你可以尽早的进入检事官的角色！”

    “可是前辈，我还有很多东西需要向您学习呢！”

    ……

    虽然此时张泰秀心里已经高兴地放起了礼花。但是表面上，他还是要装作一副依依不舍的样子。官场中人，总是免不了要做一些表面功夫。

    就这样，泰秀离开了朴太柱前辈的办公室之后，便平静的回到了自己办公桌前，继续打开电脑，像平时一样，学习着法律和制度方面的知识。

    大概过了有20分钟左右，朴太柱从办公室里走了出来，只见他向张泰秀招了招手。张泰秀见状，便赶忙起身，拿起外套穿在了身上，随后跟着前辈一起离开了办公室。

    二人一起来到了检察长的办公室，朴太柱先是从外面敲了敲门，在听到里面的回应之后，两人才一起走了进去。

    “检察长！张泰秀检事官到了！

    “啊，泰秀啊！请坐吧！这段时间休息的怎么样？”

    作为首尔中央地方检察厅里地位最高的检察官。检察长居然轻易的叫出了他这样一个见习检事官的名字，这倒是让泰秀感到有些意外。不过泰秀也知道，此时不是琢磨这些事情的时候。于是他赶忙躬身行礼，然后恭敬地回答道：

    “托前辈还有长官的关照，我已经完全恢复了，随时都可以投入到工作中！”

    “很好！很久没有新人能像你这么有能力了！想必你们也清楚，大韩民国五千万人口，有五分之一都住在首尔，可我们的检察官呢？这只有这么几个人，每个人现在都是在超负荷的运转，可惜国民却并不体谅我们的辛苦！哎……眼下工作真是越来越难了！”

    检察长一番感慨，然后才进入正题，只见他拿起桌子上一份行政命令，先是迟疑了一下，随后拿起笔来，在上面签上了自己的名字。

    “张泰秀检事官！”

    “忠……诚！”

    “我以宪法赋予的权利，现在任命你为。首尔中央地方检察厅检事官！你要努力工作，端正品行，不要辜负国民的期待！”

    “忠……诚！”

    ……

    张泰秀忍着心里的别扭，肉麻的喊着忠诚的口号。老实说，这个还是全斗焕时期从军队里流传下来的规矩，后来逐渐蔓延到了警察以及司法系统。虽然听起来滑稽可笑，但是这种场合，如果不高声的喊出来，反而会惹来一顿训斥。

    反正自己都要转正了，干嘛还要计较这些呢？

    就这样，张泰秀双手从检察长手里接下了委任状。随后便后退一步，再次躬身行礼。然后才退到了朴太柱的身后。

    当张泰秀从办公室里走出来的时候，此时的他已经正式的成为了一名拥有独立的执法权和调查权的检事官了。从此以后，他将可以不经过上司的允许，随时随地的调动警察和海关等机构的工作人员，来协助自己的调查工作。

    这是一项很大的权力，因为调查结果以及起诉的罪名，完全由他个人来决定。而这也是为什么那些财阀，政客，以及**会对检察官毕恭毕敬的原因。因为一旦有一天，他们惹上了法律方面的麻烦，检察官就是那个决定他们命运的人。

    “泰秀，真是恭喜你了！这下你就可以有自己独立的办公室了！”

    “啊……其实我还是更怀念前辈办公室里的那个位置啊！有您为我遮风挡雨，我做起事情来，也总是更有底气！”

    “啊！哈哈……以后要是有空，可以经常来看我，反正我们还是在一栋楼里办公，不是吗！”

    “前辈说的是！”

    因为自己侄女儿的关系，这段时间朴太柱和张泰秀相处的十分融洽。而这次泰秀提前转正，朴太柱当然也感到十分的高兴。毕竟如果一切顺利的话，说不定一年之后，他和张泰秀就要成了为亲戚了。

    在回到了办公室之后，朴太柱很快公布了张泰秀将会正式担任检事官的事情。在听到这个消息之后，办公室里的众人纷纷起身向他表示祝贺。

    而这个时候，张泰秀自然不能小气，于是他便提议，晚上请大家一起去联谊，算是这段时间辛勤工作的调剂。

    ……

    下午的时候，首尔中央地方检察厅总务部门的人来到办公室，通知张泰秀，他们已经为他准备好了新的办公室，由于张泰秀并没有太多的私人物品，于是他便告别了大家，来到了自己的新办公室里。

    因为是提前转职，很多事情都来不及准备，办公室里的工作人员此时也还没有就位。整个房间里空空荡荡的，只摆放着简单的办公用品和家具，张泰秀默默地走进了自己的办公室，透过窗户看向外面，和朴太柱那里一样。这里同样安排了秘书，文书，和搜查官的工位，只是人员暂时还没有来报到。

    张泰秀对此并不在意，总务部的人见状，则问他还有什么需要，张泰秀看着空空荡荡的房间，然后便笑着回应道：

    “还是等人员到齐了再说吧！”

    于是等到总务部的工作人员离开，张泰秀便第一次坐在了自己的办公椅上，他抬起头来，侧着身抚摸着实木手感的书桌，眼神则透过窗外，看向了对面和自己只有一街之隔的大韩民国大检察厅。

    那是几栋由纯白色建筑组成的大楼群，那里才是韩国检察官权力的核心所在，几乎每个成为检事官的人，都向往着有一天能够去那里工作，不过这件事的难度，说起来并不比通过司法考试容易多少？毕竟，想要进入那里，和你竞争的不光是头脑聪明的精英，还有一些家事和背景深厚的家伙！

