    第1050章男人的嘴，骗人的鬼

    说完，忙不迭地往浴室冲。

    盛漾不明所以。

    易隽承看着她，似笑非笑，“你吓着他了。”

    盛漾：“？？？”

    易隽承有醋意，但也有荣耀。

    他的小怪物就是最吸引人的。

    苏听澜出来之后，也不是穿那健身的小背心了，而是换了一身制服，制服严谨地扣到最上边，浓眉大眼，是个长得根正苗红，极其正气的帅气小哥哥。

    易隽承手搭在盛漾坐的椅子的椅背上，人也往后边懒懒一靠，“苏听澜，这不知道的，还以为你这是去相亲的呢？”

    “咳，那你也没说你未婚妻长得这么好看啊。”苏听澜摸了摸鼻子。

    易隽承一听，这敌意敛了敛，又往上冲了几分，一双漂亮的桃花眼就那么要笑不笑地看着苏听澜。

    苏听澜平生没怕过什么人，但这位爷就算一个，刚来兰卡洲那阵子，兰卡势力割据，五花八门的组织很多，他愣是一手成立了一言堂，短短数月就发展成了这里最强大的组织，就连警局都要看他几分薄面。

    也是机缘巧合，不打不相识，他这才认识了易隽承。

    当时以为他这个人强大得可怕，没什么人能驾驭得了，所以也就会陪他一起，跟他一样，做一辈子的单身狗。

    这人没过多久，又来兰卡洲的时候也是这么说的，他信誓旦旦地说他喜欢的女孩子恐怕这辈子都追不到了，也做好了等待她、默默守护她一辈子的准备，可没想到这次来，就是宣布脱单的，而且还不仅仅是脱单，一来就是劲爆消息。

    这都已经是未婚妻了。

    苏听澜这人也直，没多想，朝着易隽承便道了句，“你这是换了一个？”

    盛漾当即眯了眯眼。

    “不过换得好啊。”苏听澜看着易隽承，幽幽感叹，“你之前说你喜欢的那位不解风情，恐怕这辈子都不能回应你的心意了。”

    易隽承皮笑肉不笑，有种想杀了苏听澜的心情。

    “不如我们说正事？”他已经把卷宗往盛漾和苏听澜面前推了推。

    “别。”盛漾头一次“不务正业”了，头一次不再是“事业批”，她饶有兴致地看向苏听澜，“我倒是还想听听，他说得挺有意思的。”

    苏听澜拱手，大气啊，他这才慢半拍想起这是在说易隽承之前暗恋对象的事，没想到他的现任未婚妻非但不生气，相反很感兴趣。

    表情平淡，但琥珀色的眼眸里透出淡淡的光，身子微微朝前倾，依照他的推理，还真的是极其想听的。

    “行，那我就再跟你说说。”别看苏听澜长成这样，但也算半个话痨，一五一十全跟盛漾说了。

    就这样，盛漾听到了原来的她在易隽承心里的真正印象。

    误会，她倒是不会半分误会。

    凭着她对易隽承的了解，易隽承眼光高，比他自己笨的，他应该看不上，只会觉得无趣。

    只是，之前吧，易隽承说是对她“一见钟情”，她就知道这种话只能听听。

    现在算是知道了方朵那句至理箴言。

    ——男人的嘴，骗人的鬼。

    (本章完)

