    正常来说，蔷薇骑士对身体的改造只能流于表面，也就是说如果塞尔温改变形象，化成女人，他也只能让自己的胸肌隆起。

    至于下面的则没有任何办法。

    总是以一副男性形象示人，也不知道树先生是本性如此还是另有原因。

    但战斗并没有因为这突如其来的小插曲而被中断。

    乘胜追击。

    很明显，审判给树先生造成了极大的精神创伤，对于他的身份，艾瑞克似乎早有了解，所以看到他暴露出来的本来面目，艾瑞克并不惊讶。

    而是趁机完成了新一轮的攻击。

    他张开双手，灵性的丝线在手指间跳跃，与此同时围绕着树先生，同样的灵力构造出现。

    发现了艾瑞克的动作，树先生身体弹跳冲向艾瑞克所在的房顶，可就在这时，精神导师艾瑞克也完成了自己的攻击。

    【感知枷锁】

    在目标体表套上精神枷锁降低其对外界的感知，包括但不限于听觉，视觉，嗅觉以及对危险的预判。

    嘭！

    强大的冲击力砸在房顶，可当树先生抬起头时，身边却根本没有艾瑞克的身影，感知枷锁发挥作用，他的感官受到了误导。

    远处的西格蒙，看到这一切默默的记下心来。

    这是他第一次接触到高阶超凡者之间的战斗。

    之前和树先生的战斗过于仓促，他只感受到了对方的强大力量，而此刻给他印象最深的，还是受领契约者的精神操控。

    神谕教会的强大不是没有道理的。

    从战斗之初，虽然艾瑞克没能给树先生带来任何身体上的创伤，但很明显树先生的精神遭受折磨，混乱值在短时间之内一定上升了一大截。

    再加上霍布斯在一旁的辅助，这两个5阶也许真有能力把受到限制的树先生留在这里。

    受领契约者在二阶镇魂师的时候便拥有被动的宁静光环，这种能力可以尽可能的使攻击者忽略到他们的存在。

    加上感知枷锁的影响，受领契约者的安全也有了很大的保障。

    除此之外，在三阶律言骑士的时候，还可以获得守护的力量，通过制造灵性屏障增加自身防御。

    而像五阶的精神导师艾瑞克，防护能力进一步增强，可以制造一个具有主动守护能力的灵体。

    在有其他超凡者配合的情况下，受领契约者可以完全发挥出他们的战斗力。

    “差不多了。”

    艾瑞克估计着树先生遭受的精神创伤，计算着彻底解决敌人的可能，想到这里，哪怕是他也免不了心中激动。

    抓到这个渎神者带来的奖励，也许足够他换取晋升6阶的方法。

    “霍布斯！”艾瑞克大声喊道，感知受到干扰，他并不担心树先生会根据声音找到他所在的方位。

    “坚持住，我们一起解决他！”艾瑞克已经看到了成功的希望。

    可就在这时，饱受精神折磨的树先生却不再盲目奔跑，他站在原地张开双手，身后星空树的枝桠肆意生长。

    然后诡异的刺破虚空与未知的黑暗融为一体。

    下一刻当他再次抬起头时，双眼凹陷变成了两个深坑，在额头中央，挤出了一只没有睫毛的竖瞳。

    那眼睛里只有无情的冷漠，仿佛看到的一切都是没有生命的石块。

    来自虚空处的凝视，让星空贤者拥有了窥视奥秘的能力，并与体内形成颅内之眼。比起其他契约，他们对知识的感悟更敏感，对一些事情的解释也比其他人更深刻。

    【星空之眼】

    这才是6阶星空贤者的核心能力。

    借助于脑内的眼睛与虚空的力量，贤者们可以看清真相，了解更多的奥秘，在这个阶段往往因感悟和知识的积累不同，而使得他们获得不同的能力，并进而产生一系列的分支。

    从这一阶段开始，他们变成了不同领域的大师。

    睁开了星空之眼，树先生释放了自己的全部力量，眼眶所在的位置，留下了殷红的血泪，他昂着头看向了艾瑞克所在的地方。

    “找到你了！”

    没有移动，树先生猛的抬起手。

    在他的手掌中裂开了一条鱼嘴般的缝隙，血肉构成的尖刺一闪而逝。

    被额头的星空之眼凝视，艾瑞克全身震颤却不能移动分毫，只能眼睁睁的看着树先生手掌中激射出去的血肉之刺以瞬移般的速度来到自己身前。

    【守护之灵】

    危机关头守护之灵自动激发，一个虚幻的由灵体构成的身躯挡在艾瑞克身前，灵力碰撞，守护之灵被瞬间击溃。

    艾瑞克发出一声惨叫，强忍着反噬带来的痛苦，向树先生发动了最后一轮攻击。

    【灵能引爆】

    将之前积累的精神损伤，在需要的时候一次性爆发出去。

    这一次，面对比以往更可怕的精神攻击，树先生额头的瞳孔收缩，身后的虚空里扯出一团模糊的影子挡在身前。

    影子出现的一瞬间便融化消失，树先生身体抖动，似乎承受了莫大的痛苦，却彻底接下来了艾瑞克的灵能引爆。

    “还有其他手段吗？”

    树先生声音冷漠，转头看向霍布斯，后者一脸挣扎，似乎也被虚空中的力量禁锢了身体。

    挥挥手，霍布斯的头顶上空裂开一道缝隙。

    【陨石天降】

    一块陨石落下，将霍布斯砸的皮开肉绽，血肉灼烧，大片剥离，他在痛苦中终于摆脱了目光的禁锢，身体闪烁出现在艾瑞克身边。

    此时的精神导师也重新支起了防御，手段尽出，树先生受到限制却以二打一占据上风，但他身体无碍精神却饱受折磨，战局一时陷入到僵持阶段。

    随着时间的推移，树先生恢复星空之门的能力是迟早的事情，而艾瑞克他们显然已经后继无力了。

    至于马雷克，早在战斗爆发的一开始他便远远的跑开了。

    就在这时城市的另一端，晨曦教堂所在的方向爆发出惊天的光柱，艾瑞克二人对视一眼，脸上涌现出一丝狂喜。

    他们的消息得到重视，其他教区派遣强者来到了利亚姆城。

    “拖延时间，再拖延一点时间，我们就可以……”看出了彼此眼中的决心，身上的血肉蠕动，霍布斯勉强恢复了伤势。

    可还没等他们发动攻击，远处树先生身体舒展，他竟在这关键时刻恢复了星空之门的能力。

    张开双手，仿佛撕开了一幅油画，笼罩在十字街上的夜空消退，这意味着霍布斯的限制也被破除。

    “拦下他！”艾瑞克大吼道，晨曦教堂的光辉还没有消散，高阶超凡者的到来还需要一点时间。

    但在他说话的时候，树先生已经一个闪烁出现在一栋废楼门前。

    房屋倒塌门户不再，那里却有他留下的星空之门的指引。

    他张开左手，一个闪烁着星光的虚幻大门出现。

    与此同时，远处的废墟里，西格蒙取出一瓶试剂捏在左手之中，瓶子里躁动着失控者的污血。

    “6阶啊，试试看吧！”

    心中想着，他微微用力捏破了手中的玻璃瓶。

