    宁佑北带着屈楚等人进了淮王府。

    屈楚悄声对宁佑北说：“我现在去看看娇蕊，一会儿就过来，你小心些。”

    屈楚在淮王府没感觉到危险，而宁佑北又吃过赤阳果，还有东方御和嫣红几人在他身边，因此离开一会儿，屈楚也没什么不放心的。

    “好, 你办完事就到正厅找我。”

    屈楚点点头，趁人不注意去往娇蕊住的院子。

    娇蕊住的院子虽然不算很偏，但离淮王府的中心位置正厅还是有一点距离，得知楚王来了后，淮王府的下人们都跑去正厅看热闹了，娇蕊这个院子附近竟然没遇到一个人。

    看到屈楚，娇蕊一喜。

    虽然心中已相信屈楚不是过河拆桥的人，但事情没落实前, 娇蕊心里仍是惴惴的。

    现在看到屈楚, 心中的大石头才落了地。

    “大人。”

    屈楚点头算是答应。

    “江淮的事情已经办完，你的任务也已完成，我来兑现答应你的要求。

    你现在赶紧收拾一下重要的东西，等会找机会去正厅。我会让楚王向淮王讨要你，一切事情等你出了淮王府再安排。”

    “好”。

    娇蕊答应得干净利索。

    值钱的东西她已让春晓当了换成了银票随身带着，另外几样有纪念的物件也收拾好了。至于其他的，出去后重新置换就是。

    “那我现在就去正厅了，会呆一个时辰左右，你等会找个机会来。”

    叮嘱完了娇蕊，屈楚也没多呆，离开娇蕊的院子去了淮王府正厅。

    春晓呆呆地看着娇蕊，“姑娘，我们以后是不是自由了？”

    娇蕊到现在也不敢确信，“现在还不好说，等出了淮王府后看情况才能确定。不过这位大人特意过来告知我，想必是不会赖账的。”

    ……

    另一边

    淮王笑呵呵地对宁佑北说：“佑北，什么风把你吹淮城来了？什么时候到的？”

    宁佑北不介意淮王装傻，他现在对淮王没了期待, 因此也不会在意他的行为。

    “我来了有好些日子了，佑垣你不知道吗？”

    淮王装做惊讶的样子，“我还真不知道。你既然来了淮城有些日子了，怎么不来找我？”

    宁佑北也不和他绕弯子了。

    “我是奉皇兄的命令过来彻查江淮物价上涨一事，只是没想到这一查，查了个大窟窿出来。

    江淮官员相互勾结、倒卖屯粮、贪污受贿，不顾百姓生死，涉案官员竟然高达数百人。

    听说佑垣你经常和他们在一起厮混，难道一点儿也不知情吗？”

    淮王大吃一惊：

    “你说真的吗？我还真的不知道。

    虽然我平时是经常和他们在一起喝酒、吃饭，可是从来没听到过这些事情。

    也怪我太愚笨，平时只顾着喝酒，没想着留意其他事情。”

    宁佑北笑笑没有接这话，不过心里对淮王的认知又深了一层。

    没想到这个一向不起眼的弟弟还是个演戏高手，说起慌话来比他还厉害！

    怪不得当初他能在皇兄面前演了那么一出戏，骗过了皇兄和自已。

    ……

    宁佑北今天来淮王府主要有两个目的，一是震慑住淮王，不让他的一万私兵参与进来；二是为了接走娇蕊。

    屈楚和他说了, 只有他光明正大地来淮王府讨要了娇蕊, 才能使淮王投鼠忌器、以后不敢找娇蕊的麻烦。

    宁佑北岔过了话题。

    “一直听说淮王府上金波玉液、美女如云, 我还没吃晚饭, 佑垣你不招待我一番吗？”

    有嫣红在身边，宁佑北不担心淮王在食物中做什么手脚。

    淮王道：

    “佑北你说哪里话？我这府上粗鄙得很，哪里来的美酒、美女，不过招待你一顿饭还是没问题的。”

    淮王遂安排管家准备酒食。

    这个时候，屈楚回来了，她自觉站到了宁佑北身后，与嫣红等人站到一起。

    宁佑北对淮王说：

    “我的这些护卫们也劳累了一天，不如就在这里给他们设席，与我们一起饮食如何？”

    对于宁佑北提这样的要求，淮王自不会拒绝。他令管家安排了桌椅。

    屈楚在宁佑北下手边的一个位置坐了，嫣红则跪坐在宁佑北身侧。

    淮王问道：“怎么没见屈将军？她没有和你一起来江淮吗？”

    宁佑北回答：

    “屈将军有事回北方军队了，没同我一起来江淮。不过，她派了婢女服侍我。”

    说完宁佑北指了指嫣红，“这是屈将军的陪嫁丫环，还甚合我意。”

    淮王看向嫣红，尖下巴、瓜子脸、媚眼，长得一副妖精的模样，看着就不像什么正经女子，只是瞧着不算太年轻。

    原来佑北喜欢这样的妖媚女子。

    淮王心思一动。

    “佑北，说起来我府上倒是有一名女子长得还不错，要不要让她来侍奉一下酒席？”

    “行啊！”

    宁佑北没有推拒。

    一会儿功夫，娇蕊袅袅娜娜地走进了大厅，她身后还跟着春晓。

    宁佑北看向屈楚，见她点了点头，便知这人就是娇蕊了。

    “佑北，这是娇蕊姑娘，还能入你眼吗？”

    宁佑北打量起娇蕊来。

    瓜子脸、柳叶眉；两眼水汪汪的、宛如一湖春水；一双红唇不点而翠。肤白如雪、身段如弱柳拂风。

    端的是楚楚动人、我见犹怜。

    正是男子最喜欢的女人类型，只可惜不是宁佑北喜欢的。

    他如今只想睡屈楚。

    宁佑北装模作样道：

    “佑垣，娇蕊姑娘比起我身边这位婢女可又强了不少，我光这样看着就心生怜意。只是这么惹人怜爱的姑娘怕是你的心头好吧！”

    淮王“哈哈”笑了两声，“就算我有几分喜欢也不过一个女人而已，如若佑北你喜欢，送了你就是。”

    宁佑北期期艾艾，“这不太好吧……”

    淮王心内一哂：

    装什么装？以前还说不娶王妃不纳侍妾，可为了利益不还是娶了屈将军为王妃吗？还带了屈将军的陪嫁丫环在身边服侍。

    不过屈将军倒也有自知之明，知道讨不了男人的喜欢，因此安排个妖娆的女人在楚王身边做眼线。

    要是屈楚知道淮王心中所想，肯定会回他：你想得真多！

    ……

