    雷霆战宗中，随着秦尘的一个杀字落下，骤然间，杀意滔天！

    雷蛟一马当先，率先杀向雷昆！

    美杜莎和绫清竹紧随其后，秦尘下令，二人皆是爆发出强烈的杀机。

    “列阵！”

    见状，雷昆哪里敢小觑，这乃是三位货真价实的中位皇，此刻就是雷昆心中都是感到了紧张与不安，他们宗门的护宗大阵虽强，但若是同时遭受到三位中位皇的冲击，也不一定能够抵挡地住，而按照这位黑袍人的杀伐果断，一旦大阵告破，他们雷霆战宗恐怕就得要除名了，这个世界，打造一座宗门需要很久，但是毁掉一座宗门，却只在转瞬之间。

    随着雷昆的声音落下，其身后的十位长老人物当即各自占据着一个玄妙方位，雷昆连同这十位长老，手上结着复杂的手印，而后与如那日一样的景象便再次出现在了雷霆战宗上空。

    唰唰唰……

    十一道刺眼雷霆光柱冲天而起，十一道光柱彼此相连着，而后织成了一张巨大的雷网，雷网遮天，将方圆千里的天地尽数笼罩在内，这片天地中，也是化作了一方雷霆的世界。

    滔天雷威，震慑天地！

    此阵，雷霆战阵！

    雷昆站在这天地之间，宛若这方雷霆世界中的主宰一般，十一道雷霆光柱中，唯有他身上的那一道光柱最为宏大耀眼，其余十道只不过是陪衬而已，滚滚雷威弥漫在其周身，让得雷昆看起来不可一世！

    “雷霆战剑，凝！”

    雷昆浑身沐浴雷光，双目迸发出锋利的光芒，他嘴中吐出一道冰冷的声音，随即只见这方雷霆世界中，霎时间凝聚出了一柄十来丈大小的利剑，利剑锋利，其上雷霆游走，雷光璀璨，散发无上剑威！

    “雷霆战魂！凝！”

    这时，雷昆嘴中吐出一口精血，精血迅速融入了雷昆身后的虚空之中，随即便只见雷昆身后，空间波动，骇人的雷霆之力涌动，而后一道数十丈高大的雷霆巨人出现在了那里。

    雷霆巨人顶天立地，威严无比，宛若雷神降临，整个身躯都是由雷霆凝聚而成，呼吸之间，风雷吞吐，气势煌煌，仿佛举手投足便是代天执法！

    面对三位中位皇的联手攻击，雷昆没有半分的托大，一出手，基本上就是超级大杀招。

    今日之战，以命相搏！

    “杀！”

    望着袭杀而来的三位中位皇，雷昆眼神冰冷至极，虽说忌惮，但却无惧，他们这一座护宗大阵，历经数代宗主的完善，杀伐力量惊天，陨落在此阵中的中位皇强者也不在少数。

    雷昆话音一落，他身后的那一尊雷霆巨人，便伸出了手掌，巨大的手掌一把将悬浮在身前的雷霆战剑我在手中。

    这一刻，雷霆巨人手持雷霆战剑，更为威严无比，顶天立地的高大巨人，真的像是要代表这方天地降下刑法，欲严惩踏入此方天地中的闲杂人等！

    “杀！”

    雷霆巨人双目中雷霆涌动，透着冰冷的杀意，其嘴中吐出一字，然后手持雷霆战剑，一剑破空而下！

    唰！

    一剑破空而下。

    一道万丈雷霆剑光横扫而来，剑锋所指，欲扫荡身前的一切！

    在此刻，雷霆世界也因为这一剑，划分了两半！

    秦尘眼神眯起，这座护宗大阵着实有些厉害，竟然能够爆发出这般恐怖的威力。

    “怕个锤子！美人们，干他娘啊！”

    雷蛟嘴上叫嚷着，其实内心是有些慌的，上一次它便亲自尝试过这座大阵的威力，而这次显然比上一次还要恐怖的多，此等攻势，即便是中位皇也能够瞬间被打成重伤。

    美杜莎和绫清竹没有理会雷蛟的叫嚷，不过却是没敢小觑，自然都感受到了这座大阵的恐怖。

    美杜莎的七彩蛇皇鞭已经握在手中，强大的界力注入长鞭之中，让得长鞭笔直如枪，煌煌威压席卷其上，而后美杜莎一鞭猛然甩出，直奔那一道万丈剑芒而去！

    绫清竹也在同时间出手，她一剑挥出，遍地生莲，恐怖的剑意宛若莲花般在整方天地间绽放，那看似想绚丽的攻势中，却是蕴藏着滔天杀伐之威！

    雷蛟也没敢太过靠近那一道刚猛的剑芒，它大嘴一张，一道恐怖的雷霆光束当即暴射而出。

    美杜莎、绫清竹、雷蛟，同时出手，爆发各自强大的功伐手段去应对破空而来的一剑！

    咚！

    刹那之间，四道功伐之力冲撞在了一起！

    天地震颤！

    绚丽的能量冲击波席卷八方，宛若盛世烟火一般绽放。

    那一处能量冲击点中央的空间寸寸崩塌，散发着可怕的狂暴力量！

    嗤嗤嗤！

    一击过后，美杜莎、绫清竹、雷蛟，皆是被那一股狂暴的冲击波给震退数十丈。

    再抬眼看去，只见那一尊顶天立地的雷霆巨人，依旧手持战剑，巍然矗立，战意滔天！

    “真不愧是护宗大阵，果然可怕……”

    不远处，秦尘眼中也是有着惊叹之色，面对三位中位皇的联手攻击，这座大阵依旧能够抵挡，这种护宗大阵，当真是比一般法阵的威力强悍太多，秦尘也是愈发想将这一座大阵搞到手了。

    虽说这座护宗大阵抵挡住了美杜莎、绫清竹、雷蛟的联手一击，但是这座大阵，毕竟是由人催动。

    而，人力终有穷尽之时！

    面对三位中位皇的一击，此刻雷昆等人的状态就不是特别好了。

    毕竟凝聚出一尊雷霆巨人，雷昆本就付出了极大的代价。

    秦尘这一边可以耗得起，但是雷昆等人就未必了。

    一击未果，美杜莎、绫清竹、雷蛟，随即继续发动攻击，自然也看出了雷昆等人不过已经是强弩之末了，催动这座大阵发动攻击，也会付出极大的代价，几乎是伤敌一千自损八百的路子。

    “雷昆狗儿子，快不行了吧！蛟爸这就送你归西！”雷蛟冷笑，这货又开始口嗨了。

    “今日就是死，本宗主也必斩你这头孽畜！”

    雷昆面色阴沉，杀意涌动，随即他再次吐出一口精血，而后继续催动身后的雷霆巨人。

    雷霆巨人浑身涌动，手臂抬起，天地惊起风雷，雷霆战剑直指雷蛟。

    雷蛟缩了缩脑袋，有些慌。

    唰！

    瞬息之间，雷霆巨人一剑斩出。

    而后，在出手之际，雷霆巨人手腕轻抖，剑锋当即偏离方向。

    这一剑，竟然径直朝着秦尘杀去！

