    “阿静，竟然跑到了不存在的4楼!”

    【叮！收获听众恐惧值21点！】

    【叮！收获听众恐惧值26点！】

    【……】

    故事说到这里，所有听众都倒吸了一口凉气。

    弹幕再一次被刷爆了。

    安娇拉贝碧：“啊啊啊啊！我要疯掉了！我家就住四楼啊！主播你要不要这么恐怖啊！”

    我叫王尼玛：“淦，我也住四楼！主播你是专程说这种鬼故事不让我们好过是吧？”

    金主爸爸：“弹幕护体！弹幕护体！弹幕护体！”

    吕信：“阿静的精神已经完全崩溃了，她很想尖叫，但嘴里却发不出任何声音。”

    “哒哒哒哒……”

    “脚步声再一次从阿静身后响起。”

    “紧接着，她感觉到一个滑滑腻腻的东西爬到了自己的小腿上。”

    “阿静低头一看，”

    “她的腿上，竟然趴着一坨血肉模糊的肉团！”

    “那坨肉团蠕动着身子，阿静仔细一看，这分明是一个还未出生的胎儿！”

    “啊——”

    “震耳欲聋的尖叫声划破了寂静的夜。”

    “阿静晕死了过去。”

    “等她醒来的时候，发现自己躺在医院里，她浑身上下都被缠满了绷带，阿哲正站在她的床边。”

    “阿哲告诉阿静，她已经晕了七天七夜。七天前的夜里，他家的地板突然塌了，破了个大窟窿。”

    “他担心天花板砸下去会伤到阿静，就立马报了警。”

    “等JC赶到阿静家，看到房间里的一幕时，所有人都倒吸了一口凉气。”

    “他们看见，阿静被掉下来的石板砸晕了，在她身上，还躺着一具白森森的尸骨！”

    “经过几天调查，JC侦破了一起三年前的孕妇失踪案。”

    “死者生前是一个大老板的情妇。”

    “在她怀孕之后，就想利用自己怀孕的事情逼大老板离婚，大老板忍无可忍，他脑子一热，干了买凶杀人的勾当。”

    “凶手是这套房子的装修工人，他很清楚房子的结构。在他杀害了孕妇之后，就偷偷将她的尸体藏在了柜子上面的阁楼里。”

    “听了阿哲的描述，阿静的脑袋依然晕乎乎的。”

    “她拽着阿哲的衣袖问他：‘那天晚上，我们楼里不是停电了吗？你还来我家替我收拾了柜子，后来你去哪了？还有……我家里天花板上的头发是怎么回事？’”

    “阿静心惊胆战的看着阿哲，但阿哲却一脸茫然的对她说：‘你记错了吧，那晚我们楼里并没有停电，我到你家的时候，你已经被掉下来的石板砸晕了。’”

    “阿静懵了，难道，那天晚上她看到的一切，全都是她的幻觉？”

    “后来，JC找阿静录了口供，但没人相信她那晚的遭遇。”

    “自那以后，阿静每天夜里都会梦到那颗满脸蛆虫的脑袋，和一个血肉模糊的婴孩。”

    “这件事已经过去了很多年，阿静也渐渐的把那晚看到的一切当成了自己晕倒后所做的梦。”

    “JC早已将杀人凶手和买凶杀人的大老板缉拿归案。”

    “只是，大家至今都没想明白。”

    “阿静家的房子没有任何质量问题，天花板又为什么会塌？”

    “我猜，也许是那个孕妇死不瞑目，所以她才想替自己讨个公道吧。”

    “你们认为呢？”

    江海鲁晗：“我懂了！肯定是阿静拔了吊顶旁边的头发，才导致天花板塌了下来！”

    我叫王尼玛：“我靠！前面的老兄够细啊！盲生发现了华点！”

    江海鲁晗：“细尼玛呢！你全家都细！”

    【直播间提示：“安娇拉贝碧”打赏主播价值30000元的么么哒一个。】

    ……

    城西平安小区一公寓内。

    一个嘴里叼着棒棒糖的年轻妹纸正趴在床上听吕信讲鬼故事。

    她打赏完之后，立马给领导打了个电话。

    没过一会儿，电话对面传来了年轻男人的声音。

    “娇娇？”

    陈娇娇从床上爬起来，砸了咂嘴：“凌队，还记得三年前的城东孕妇失踪案吗？”

    “当然记得。”

    何止记得，这桩案子还是压在凌枫心中的一块巨石。

    这桩失踪案三年未破，可以说是他上任以来遇到的最离奇的案子。

    那名失踪的孕妇名叫李莉，三年前的某一天，她像往常一样买菜回家，可到了夜晚，他丈夫沈东却迟迟没有见到她的人。

    小区里的监控拍到她当天进了自家那栋楼之后，就再也没出来过。也就是说，她莫名其妙的在那栋楼里失踪了。

    没有目击证人，楼里也没有监控，谁也不知道李莉去了哪里，她就像人间蒸发一样，从此杳无音信。

    JC早就把那栋楼翻了个底朝天，却活不见人，死不见尸，调查一度陷入了瓶颈。

    “你怎么会突然提起这桩案子？”

    陈娇娇把录制下来的直播分享给了凌枫：“我好像找到线索了。”

    凌枫将吕信刚才讲的鬼故事仔仔细细听了一遍，不禁蹙紧了眉头。

    半晌，他一声令下：“出警！”

    陈娇娇：“收到！”

    ……

    【直播间提示：“江海牙签哥”打赏主播价值100000元的宇宙飞船一个。】

    【直播间提示：“江海吴烟祖”打赏主播价值60000元的黄金钻一个。】

    【……】

    看到直播间里不断跳出来的打赏提示，吕信美滋滋的。

    粉丝们这么热情，他索性不休息了，随便喝了口水，润了润嗓准备开始讲今晚的第二个故事。

    “咳咳，既然听众朋友们都这么热情，那我就继续讲今晚的第二个故事吧。”

    江海牙签哥：“卧槽！良心主播！良心主播啊！”

    吕信：“今晚的第二个故事，是发生在我同学身上的一件事。”

    我老二贼大：“特么做主播身边的人也太惨了吧！不是这个见鬼就是那个见鬼，你是招灵体质嘛？”

    金主爸爸：“珍爱生命，远离吕主播！”

    吕信继续往下说：“我的那位同学，暂且叫她婷婷吧。”

    “婷婷上的是师范大学，几年前毕业后，就被分配到了一个偏远山村的中学实习。”

    “那个村子很落后，各方面的条件都不太好。”

    “不过嘛，婷婷也不是娇生惯养的女生，她很快就习惯了村子里的生活。”

    “婷婷带的是毕业班，为了把学生的成绩提上去，婷婷经常一个人在办公室里加班备课。”

    “学校里的办公室，怎么说呢，是那种老式的水泥房，房子里还搭着一些木质的房梁柱。”

    “房梁柱上吊着几盏非常老旧的吊灯，那些灯泡还时不时发出‘滋滋滋’的声音，灯光一闪一闪的。”

    “婷婷独自加班了一段时间，她发现了一件很奇怪的事。”

    “吊在她头顶上的那盏吊灯，时常会无缘无故的左右摆动。”

    “婷婷很纳闷，明明屋里没有风，她头上的灯为什么会摆动呢？”

