    “法兄，把衣服脱掉，”

    洛天微笑道。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “洛兄，这是”

    法容不由的一呆。

    “让你脱，你就脱，少废话，”

    黑猛背插黄金锏，大喝一声道。

    “咳，是，既然洛兄喜欢，在下送你便是，”

    法容乖巧的说道，心意一动，那身白色的机甲衣袍就脱了下来，对着洛天飞去。

    “嗯，机甲毕竟是机甲，灵力模仿的程度还不行，法兄谢谢你，现在你就可以去死了，”

    洛天微笑道，手掌对着此人拍去，掌心的原始魔罐出现，法容连惊呼都没有出，直接被收进了原始魔罐中，顿时被里面的清灵燕的杀阵，给绞成了碎屑。

    几分钟后，机舱出口，一身白衣的法容从里面走了出来，展开那白色的铁翅哗哗作响，而远处风族的族长风千年的眼中出现一丝淡蓝色的光芒，一闪而过，没有人知道，他的一只眼睛是假眼，是装的一种高科技，功能相当于莹父手中的那扫描仪器。

    看到出来后的法容，风族长老不动声色的点点头，在他的眼中，法容并没有两样，还是那个法容。

    “大小姐，机甲一切正常，众弟子可以进去了，”法容来到陈莹的面前，背对着其他的家族，冲陈莹轻轻眨了一下眼睛道。

    “嗯，很好，法容，你先去铁家和风家两大战舰去检查一下情况，让大家各就各位，战舰马上就上要出了，”陈莹想了一下说道。

    “咳，大小姐，在进入机甲舱门之前，老夫已经派人检查过了，一切安好，现在时间紧迫，我想就不必了吧，”此刻风族族长微笑道。

    陈莹看向风族长轻轻的冷笑了一下：“风前辈，这次非同小可，一切都要谨慎，还是检查一下吧，前辈不要检查，难道是藏着不可告人的秘密？”

    “老夫不敢，既然如此，法助理，请吧，”

    风千年心中冷笑，看向法容，法容不动声色的冲风千年点点头，然后向着风家的机甲掠去。

    风年千神色安然无比，他知道法容是自己人，这个陈莹想折腾就让她折腾一下吧，反正陈家覆灭在即，”

    只不过，他做梦也没有想到，现在的法容，早已不是原来的法容，而是另有其人，那就是洛天！

    很快的，法容从风家的战舰出来，接着又向着铁家的战锏而去，只不过在铁家的战舰中呆的时候稍长了一些。

    最后法容出来，来到了陈莹的面前，汇报了情况，一切

    “传令下去，陈家的弟子开始进舱吧，法容我突然想到一件事，等会我们进去后，你负责去通知一下家族看管仓库的两位长老，让他们小心行事，不可懈怠，毕竟那是我们机械族的重地，然后马上和我们汇合，不得有误，”

    陈莹淡淡的说道。

    “是，大小姐，”法容躬身答道，然后法容转身高声喝令，那些陈家选拔出来的弟子进入机甲战舰，这些弟子都是闻长老选出来的，有相当一部人是闻长老的人，还有一部分是法容的人。

    数百弟子开始鱼贯的进入，而那个法容跟在了最后进入。

    “轰”

    此刻陈家的机甲内部，瞬间就展开了绝杀，清灵燕控制着原始魔罐开始猛收，而小凌，冰女，天妃，落英，沙千雪还有黑猛等人出手异常的迅猛烈。

    “不好，你们是什么人，为何在我们的机甲中，快辙！”

    这些闻长老还有法容所选拔的精英心知不好，有人疾喝，疯狂的后退，只不过跟随而来的法容，灵力大手疯狂的抓拍而来，展开了最凌厉的攻击，顿时数百人的精英，在洛天，清灵燕还有众女的闪电战下，死的死，被原始魔罐收的收，不到五分钟，就被消灭的干干尽尽。

    “嘿，痛快，大哥哥，你的这个方法真的好使，关门打狗，外面都不知道生了什么事，”

    小凌兴奋的大叫道，极品机甲防御极惊人，庞大无比，隔音效果更是极好，里面刚才生如此大的波动，外面根本没有传出来一丝一毫！

    “父亲大人，闻长老，我们也进去吧，”外面的陈莹估计时间差不多了，最后陈莹看向父亲道，

    “好吧，是出的时候了，”

    莹父最手向风家和铁家的两位族长拱手，让他们多多负责家族的事，然后大手轻轻的在轮椅上一拍，顿时轮椅飞起，和陈莹一起向着机甲战舰掠去，而闻长老则是扭头不经间的看了一眼风千年，冲他微微点头示意，然后跟随而去。

    “大小姐，陈族长放心，属下一定尽心尽力的照顾好机械族，”风族族长风千年拱手大声道，亲眼看着陈莹和莹父两人进入机甲中。

    “陈莹啊陈莹，凭你这个丫头心机颇多，也不知道现在这三架机甲上，都是我们的人，到时只要一声令下，你们父女二人就是老夫的踏脚石，机械族以后要姓风了”

    风千年望着空中的三架机甲，心中得意的暗想，他仿佛看到了，自己成为了整个机械族的一族之长，号令整个机械族。

    甚至，他连铁家也没有放在眼里，消灭了陈家，接下来，他就会对付铁家，至于两个棋子闻长老和法容，他更是没有放在眼里，只不过是利用的工具而已。

    风千年心中自以为奸计得成，却是知道，派到陈家的那些精英弟子，在那几分钟之内，已经死绝。

    这个时候，陈家的机甲舱门再次的打开，法容从里面掠了出来，来到了风千年面前。

    “族长，一切无恙，”法容躬身回答。

    “嗯，法容辛苦了，一切按原计划行事，到时需要你和闻长老两人的相助，地面上的事，你就不要管了，我和他两人自会搞定，等你星空探索回来，带回那个丫头，老夫亲自为你主持最盛大的婚礼，”风千年低声自语道。

    “是，谢族长，属下一定尽力，”法容眼中闪过一丝喜色，恭敬道。

    “嗯，好了，刚才那个丫头让你去仓库那里安排那两个老东西，去吧，做一下样子，赶紧回来，机甲需要马上出，老夫可是一刻也等不急了，哼，”

    风千年阴沉着脸冷声哼道。

    “是，”

    法容恭敬答应一声，然后冲铁家的族长一点头，然后展开白色的机甲翅向着族内的重地仓库而去，只不过在离开了众人的视线后，法容却是折返回了陈家。

    “前辈，这里的一切就交给你了，一切按照计划行事，”

    洛天把莹父从破罐中放了出来，微笑着说道，刚才陈莹让他出来向所谓的仓库长老那里安排是假，把自己的父亲用原始魔罐带出来是真，毕竟地面上，还需要莹父负责。

    “小友，辛苦了，你是我族的恩人，这次之后，如果不嫌弃的话，老夫愿意和你结为生死之交，”

    莹父激动的说道，洛天的安排天衣无缝，让他佩服。

    “前辈客气了，一切等回来再说吧，”

    洛天微笑道，心里却是翻白眼，他帮陈家是真，不过也只是顺带的，重要的是，他还是要借机甲跨星域，找回家的路呢，一旦找到，哪里能再回来，当然，真的到了地球后，安排下来一切，也许真的会回来，不过起码，短时间内，他是不会再回来的。

    “嗯，好，小友，快回去吧，免得人起疑，”最后莹父郑重的说道。

    洛天点点头，也不废话，直接出来，为了安全起见，他还是跑到了看管仓库的那两名长老面前，把陈莹的话说了一遍。

    从陈莹那里得知，这两个看客仓库的老人，软硬不吃，对机械族忠心的很，并不是对陈家，他们只是忠心于机械族，应该没有被风家的人拉拢，因此洛天暂时放过了这两人。

    等洛天重新回到机甲内部的时候，陈莹通过机甲内部的通讯仪器，出了出的命令，顿时三架巨大无比的极品机甲，开始缓缓的转动，慢慢的上升。

    “恭送机甲！”

    以风千年为，对着空中的三架机甲，大声的祝福，这是机械族的传统。

    “恭送机甲！”

    顿时整个中心城的机械族齐齐的高喝，声浪惊人，直冲云霄，直到那三件机甲远去，没入了苍穹，中心城的人这才各自散去，各做各的事。

    “风兄，我们现在是否”

    铁家的族长终于还是被风千年说动了，和他站在了一条线上，选择了背叛，望着没了踪影的三架机甲，来到风千年面前轻声建议。

    风千年摇了摇头：“不，现在还不是时候，再等等，”

    风千年是一个老狐狸，他不会马上动政变，要等最佳的时机，最起码要收到闻长老和法容那边传来大捷的消息才肯动手。

    “回去吧，准备一下，相信时间不会太长，”

    最后风千年冷笑道，然后带人直接返回了府邸，而铁家的人也返了回去。

    “洛天，怎么样，一切都搞定了么？”

    陈家的极品机甲战舰上，现在就剩洛天及众女和黑猛了，当然还有陈莹，此刻陈莹关心的问道。

    在洛天的授意下，她派洛天去两家的战舰去检查了一下，方便动一下手脚，此刻，极品机甲已经到了苍穹，陈莹禁不住的问道。

    洛天却是轻轻的摇了摇头，神色有些凝重：“情况有些不妙，铁家还好说，不必放在眼里，不过风家的战舰上，那些战士中有隐藏的高手，实力很强，隐藏的极深，”