    异形的进化速度有多快，或者取决于什么样的条件。

    这一点，云海以前总有些浑浑噩噩。

    不过现在完全变成了异形的他，总算能触摸到一些端倪了。

    在地球时，因为坠落在大海中的外星高度文明飞船泄露了“病毒”，导致了万物出现了光速的进化，这一点是不争的事实。

    只是云海一直都觉得很奇怪，大多数自认为是宇宙中核心存在的人类都出现了能力上的进化，然而异形却没有进化过。

    除了异形皇后以外，更多的信使、雄蜂乃至禁卫异形，从出生后不久完成了第一次蜕皮成长，更多数量的它们都只是在成长，并没有出现过让人惊讶的进化。

    以前云海觉得应该是食物的缘故，毕竟异形的胃口太惊人了。

    就像进化过的蜘蛛异形皇后以及初代皇后，它们都是在几次骇人听闻的疯狂进食之后，才分别进化过一次。

    而更多的普通的异形，捕捉到的猎物包括人类，除了留做宿主以外，更多的都是进了异形皇后的肚子。

    不过这只是以前的想法了，在自己亲身经历了一次进化后，云海终于明白了些什么。

    环境，才是导致异形进化的最主要的原因。

    冰冷而炙热的宇宙，充满了各种辐射能量的星空。

    无论极致的高温，或者足以冻裂一切的冰冷。

    越是恶劣的环境，越能促使它们进化。

    当然，在普通的状况下，这种进化需要一定的时间，而且因为环境的恶劣程度不一样，进化所需要的时间明显也不一样。

    还有一个因素就是能量，不管是通过进食补充能量，又或者是像异兽异形那样直接从气态巨行星的空间中获取某种辐射能量。

    主导异形进化的是环境，决定进化速度的却是能量。

    所以云海做出了这个决定，他要通过主动的行动。让异形进化的速度加快。

    茫茫的宇宙中，一艘失去了动能的宇宙飞船正在以接近光速的速度急速飞行着。

    如果此时有飞船经过这里捕捉到这一幕，他们或者它们一定会吃惊的发现，那偌大的飞船竟然是在两只巨大而丑陋、狰狞的异兽力量作用下飞行着。

    一身的创伤已经恢复了七八成。比战列舰还要庞大的异兽异形，轻松地抗起战列舰开始缓慢地降低速度。

    在它的身后，原本还时不时搭一把手推动的云海，此时却是袖手旁观。

    “注意距离，最好是停在气态巨行星的轨道上。等它们进化到可以自主飞行时，再考虑更进一步接近这颗气态巨行星。”

    看着不远处梦幻般美丽而又庞大的气态巨行星，云海朝异兽异形发出了精神交流。

    “明白。”

    异兽异形干脆利落地应了一声，飞行速度越来越慢。

    没有像智脑一样惊人的运算能力，但异形有着哪怕是超级智脑都不具备的优秀感观。

    异兽异形更是如此，在离气态巨行星轨道还有数十公里时，它那庞大的身躯灵活地一闪，随即就到了战舰后方。

    比身躯还要长的尾骨从头顶探出，将力量运用到了恰到好处，在异兽异形尾刃抵在战舰后轻推间。抵着战舰稳稳地飞向了气态巨行星。

    不多一分力量，也不差半点作用力。

    终于，在战列舰到达气态巨行星的轨道中时，异兽异形开始加快了速度。

    不懂什么是离心力，也不明白万有引力。

    但异兽异形凭借着自己异常敏锐的感观，足以感受到一切辐射或者一切重力、引力的它，最终在将战列舰在气态巨行星轨道中加速到一定程度时，随即毫不犹豫地离开。

    兴许是感觉到了这颗气态巨行星中的神秘物质能量非常的充沛，蜘蛛异形皇后的巨颅从战舰上一个裂隙中探了出来。

    能够清晰地感觉到它的兴奋和期待，云海随即展身擦过气态巨行星的轨道。飞向了更远的宇宙星空。

    “怎么样？你有什么感觉没有？”

    离开前的刹那，云海突然想到了什么，精神交流中向身处在战列舰中的云月问道。

    “很爽，非常的爽。我能感觉到你说的那种神秘物质能量。这里要比那颗行星上浓郁的多，我相信自己一定能很快地进化，能像你一样自由地宇宙星空中翱翔穿梭。”

    云月在精神交流中的语气，满是激动和兴奋。

    “那就好，你们先待在这里，如果在我没回来之前有舰队出现的话。你们尝试向这颗气态巨行星深处移动。”

    云海的速度越来越快，而如今的他精神力量可以覆盖的范围非常的惊人，所以还能保持和云月精神交流。

    “你要去哪里？找鳄人？还是人类？”

    云月奇怪地反问道。

    “不是，现在还不是开战的时候，我要和异兽异形去找一个东西，或者说一种生物。”

    云海也没有隐瞒云月的想法，如实回应。

    “好吧，如果时间太长的话，我可能会在进化后去找你们，所以你怎么也得给我一个大概方向吧？”

    “算了吧，你们如果进化到可以在宇宙星空中自如地飞行，那么就去灰星将初代皇后和其它异形带到这里来，让它们也在短时间内拥有在宇宙中作战的能力，这才是最重要的。”

    “好吧，一路平安。”

    云月无奈地应了一句。

    这时，云海和异兽异形已经进入了光速飞行状态，两个庞大的身形在宇宙中变成了一道黑色的闪电，几乎就是平行着消失在了茫茫的星空中。

    在太阳系，从地球到恒星太阳，光速只需要八分多钟。

    只不过废墟不是太阳系可以比拟的，事实上在三级科技文明的银龙帝国和鳄人眼中，废墟可能不会存在太久了。

    混乱的双恒星系统，它们强大的引力经常会改变行星的轨道，使行星飞向废墟之外，或者落入到恒星当中。

    好在废墟中的双恒星相隔较远，所以这些可能性的发生还需要一定的时间。

    但有一点，废墟这个恒星系非常的大，远不是太阳系可以比拟的。

    光速飞行至少需要二十个朗时左右，这是异兽异形的判断。

    当然云海并不介意这点时间，如果非要说他介意什么的话，却还是“艾特星云”中未知的生物。(未完待续。)

