    饭后散伙，钟离希望第二天辰石几人能和他一起准备送仙仪典需要的物品。

    不过辰石懒得去，这种事情很无聊的。

    所以他打算去找一位仙人，一位故去已久的仙人。

    今天对那位来说，可是个很重要的日子呢。

    ………………（回忆）

    “眼老大这有一座庙？”

    “啧，真是走运了啊，这深山老林里居然还有庙。兄弟们，走进去看看有什么好东西。”

    铜雀坐在房檐上，静静的看着这伙盗宝团踢倒了大门，嗷嗷叫着冲进庙里开始四处夺掠。

    “这香炉不错……”

    “这个瓷盘，嚯，恐怕有好多年了。”

    “眼老大，我们发财了。”

    盗宝团的几人热火朝天的翻箱倒柜，把前人在这里摆放的贡品美玉一一撸走。

    “诶眼老大，你看中间这只鸟，是什么材质的？”

    “铜的吧？”

    “看年头很久了吧，搬走！璃月就有人喜欢这种老旧的东西。”

    一个体格高大的盗宝团成员走出来，铆足了劲想要搬起那个铜像，但无论他怎么用力，铜像就是纹丝不动。

    “你行不行啊？”

    周围的盗宝团成员嬉笑着起哄……

    “你这弱鸡，看我的吧……”

    铜雀在一旁看着实在生气：“无理的宵小之辈，给你们一点教训吧。”

    “住手！”

    就在铜雀准备出手惩戒一番的时候，一个清脆童声响起。

    盗宝团的人被吓了一大跳，回头望去，却发现只是一个束着长发的小男孩站在门口。

    “你们竟敢到仙人的庙宇中搜刮掠财，真是对仙人的大不敬！”

    小男孩手持一根短棍，眼神坚毅的挡在门口。

    阳光斜照在他小小的身子上，印照出一道高大的影子。

    铜雀恍惚的看着小男孩，忽然笑了。

    “原来是你啊。”

    盗宝团的几人先是被吓了一跳，然后看清只是一个小屁孩之后顿时松了一口气。

    盗宝团阿贼：“嚯哟哟，这是哪来的大侠啊～”

    盗宝团阿眉：“这么长的头发，你是GG还是MM啊？”

    盗宝团阿鼠：“眼大哥？怎么办？”

    盗宝团大哥阿眼头也不抬的继续翻着东西，轻飘飘的道：“打一顿，扔一边去，别让这小鬼碍了我们的好事。”

    “好嘞。”

    盗宝团阿鼠成员慢条斯理的、狞笑着靠近小男孩，“小家伙，你胆子不小嘛，你家大人呢？”

    小孩子抿了抿嘴，有些惧怕的往后退了几步：“我可是古华派的弟子！我警告你，如果你敢对我动手的话我可就不客气了。”

    小男孩挥了挥手中的棍子，虽然害怕，但任然正气凛然的道。

    “哈哈哈哈，大伙听到了么，这小家伙毛都没长齐还说让我不客气。”阿鼠笑的更猖狂了，举手就朝小男孩抓来：“什么破古华派，现在江湖上只有我们盗宝团！”

    铜雀在一旁看着暗道不好，随即准备出手准备保下那孩子。

    但是让人意外的是，小男孩面对身高几乎大他两个的阿鼠，不退反进。纵身一跃，手持着棍子高高扬起，对准敌人的脸狠狠地抽了出去。

    小孩子能有多大力？拿的还是个树枝吧。阿鼠这样想着，眼神蔑视毫不在意，也不去躲闪，任由那棍子打在脸上。

    然后，他就感觉自己像是被遗迹守卫抽了一巴掌一样，瞬间天旋地转两眼一黑便不省人事。

    屋里顿时鸦雀无声，盗宝团的人傻了，就连铜雀也很惊讶于男孩的力量。

    那男孩的一棍子抽在阿鼠的脸上，棍子都被震的粉碎，阿鼠的整个人也就飞了出去，一头撞在庙里的铜像上昏死过去。

    男孩不慌不乱的扔掉手中只剩半截的棍子，冷哼一声。

    然后，俯身从地里又抽出一根棍子出来。

    “这小子！”盗宝团老大阿眼大吃一惊。

    “眼老大，这小子可能有神之眼，阿鼠都被抽飞了……”

    “三十六计走为上计，咱撤！”

    ………………

    “原来你当时一直在看着我啊。”辰石不满道，那时候他一人面对剩下的三个盗宝团心里确实没底。

    铜雀笑道：“你时常跟别人说你的一身装束乃是璃月古时候的装扮。但是我知道，璃月千年来从未有过这种装扮，所以当你一出现，我就想到了你。”

    “除了你，只有那个来自仙元界的仙元真武大帝会这般打扮了。”铜雀笑着道：“老实说我也很奇怪，那老家伙死在你出世前，没想到你却自己继承了他的衣钵。”

    “或许吧，我自记事以来就是这种装扮。”辰石揉了揉头发，接着道：“你对那个啥子真武大帝很了解吗？”

    铜雀摇摇头：“那人开头古怪的很，千年前来到璃沙郊外，因帝君神威不敢入城，只在此地不远处建起一座大殿，唤作天道观。

    随后就是日日念文，音谱大道，借此道蕴，我得以稳固魂魄，苟存至今。”

    “那这么说，我真是听多了大道，然后从石头里蹦出来的？”辰石好奇。

    “非也非也，”铜雀摇头晃脑，“你是被他收进螭血石里的，那老道看你游离天外神魂若有若无，便施以返璞归真术将你封住，等待着你的破石重生。”

    “不过，那老道虽然懂得很多，但是日渐虚弱。据他所说，此地缺乏灵气，难以维持生命，又难寻回乡之法。

    所以他把一些在这个世界里能用的东西都给了我，让我日后转赠给重生的你。其实也就那一本周易八卦，别的没有了。”

    “懂了吧辰石，这就是你的身世。”

    “真的吗？我不信。”辰石撇了撇嘴，“照你这么说，我被那老道收进石头之前，是从哪来的？”

    铜雀耸耸肩：“不知道。”

    辰石：“……”

    “说起来，你还是小屁孩儿的时候，真是胆子大，屁大点小孩子就敢一个人面对四个盗宝团。”铜雀唏嘘的看着一旁的辰石。

    辰石不以为然的笑笑，拿出一碟烤螭虎鱼：“不敬仙家，当打当罚。还有，你这庙到底要不要修修啊？我每次来都看着别扭。”

    铜雀惊喜的坐下来，“你个臭小子带了这玩意不早拿出来。”

    随即他对着那盘烤螭虎鱼深深吸了一口，脸上露出怀念的神色。

    只剩一缕魂魄的他只能闻闻味道了。

    辰石笑着看着他，又拿出一瓶酒，摆了两个杯子。

    同样，铜雀只能闻酒味。

    过足了瘾，他这才回答辰石的话：“不用修了，本就是偏荒一隅，修好了一座破庙，又有什么用呢，我这里什么都没了，就剩下一盏七星灯和一尊铜像了。”

    “行吧，你说啥就是啥吧。”辰石嗤笑道：“我看早晚有一天你这破灯也会被人弄走。”

    “你这么说我可就不高兴了。”

    “哈哈哈哈……”

    “对了…”辰石想起了什么，从虚袋中拿出了一样东西，正是匣里日月。

    那日奔狼岭一战深渊，匣里日月挺身救主，挡下了致命一击，同时自身也被报废。

    此时它已日月无光，只有一道深深的剑痕刻在上面。

    铜雀心疼的看着辰石手里的匣里日月，“你这家伙！这可是我最珍贵的家底了，送给你没多久就让你给造了？”

    “你看它还有机会么？”辰石迫切的问。没有专武的日子可太难受了，神之力不能完全使用出来。战斗力简直降了一半。

    铜雀摇了摇头，“核心受损，灵识全无，没有了灵识，就算再度激活也只能算是一件普通法器了。”

    “这边建议你换一个专武吧……”

    “唉，牙疼，不跟你说了。”辰石站起身来拍拍屁股。

    “告辞了，下次你的死期哥们还来。”

    铜雀：“………”

    …………

    辰石一路上的时候还在想着关于自己的身世，这是铜雀首次跟他提及自己的来历。

    算是弄清楚了一半了。

    一缕残魂，半副残躯。

    被那自称来自「仙元界」的仙元真武大帝发现并收入螭血石，施加「返璞归真」之术得以重生。

    “emmmmm。”

    头大啊，这脑子越来越糊涂了。

    可惜他看不到自己识海里东一块西一块的禁制。

    “这是？”

    辰石回过神来，一抬头发现自己来到了一处废墟。

    这里似乎就是铜雀所说的「天道馆」。

    此时这里已是残垣断壁，只剩下一根柱子依旧坚挺。

    他还看到几个盗宝团的人在鬼鬼祟祟的在一起不知道商量着什么。

    那头领模样的人看起来很生气，把铲子一摔便招呼着小弟跑远了。

    辰石感觉疑惑，决定跟上去看看。

