    大概在帕西瓦尔看来，他愿意为安琪出庭作证，就已经尽到了自己的责任，其他都不在帕西瓦尔的考虑范围内。

    另一个时空，帕西瓦尔拥兵14万，面对七万日军的进攻节节败退，最终选择放下武器投降。

    日军在整个马来战役期间的伤亡尚且不到万人，帕西瓦尔以14万英军为代价，成就了山下奉文“马来之虎”的赫赫威名。

    求人得有求人的态度，帕西瓦尔的态度明显不正确。

    “我们的情报有误，日本人短期内并没有进攻马来亚的计划。”安琪现在发现提醒英国人是一件很愚蠢的事。

    这也正常，时下各国都有自己的情报系统，别说英国人，俄罗斯人在卫国战争爆发前，不也对南部非洲和英国的提醒置若罔闻嘛。

    美国人也一样。

    帝国会议结束后，南部非洲也向美国人发出了警报。

    美国战争部对南部非洲的提醒表示感谢，却同样没有提高太平洋舰队驻地珍珠港的防御级别。

    不过美国人却把部署在珍珠港的3艘航空母舰全部调回本土，这就很耐人寻味。

    欧战打到现在，航空母舰对于海军的重要性毋庸置疑，美国自从1939年以后，就再也没有建造过战列舰，航空母舰倒是一口气造了11艘。

    美国现在的策略是先欧后亚，太平洋舰队拥有3艘航空母舰，9艘战列舰，20艘巡洋舰，其他各种作战舰艇近百艘，美国却只把3艘航母调回本土，如果这是把太平洋舰队作为诱饵的话，那么这个诱饵的代价有点大。

    当然这也可能是美国人未雨绸缪。

    毕竟无论从哪个角度上看，日本都没有战胜美国的理由，所以美国人也是在赌。

    “安琪将军，不管日本人有没有进攻马来亚的计划，我们都应该加强合作，共同维护东亚的和平。”帕西瓦尔表情复杂，内心估计也在大骂安琪无耻。

    战争不是开玩笑。

    印度洋战区一天前刚刚提醒英属马来亚，要警惕日本人的进攻。

    现在却又改口情报有误，玩忽职守是要上军事法庭的。

    安琪看着帕西瓦尔微笑不说话，态度很明显，老子不需要你帮忙出庭作证。

    就在帕西瓦尔来到樟宜海军基地的同时，樟宜海军基地正在组织非战斗人员撤往东印度和澳大利亚。

    樟宜海军基地虽然拥有坚固的防守，毕竟位于一线，危险性还是有的，位于更后方的东印度和澳大利亚更安全。

    按照印度洋战区的计划，樟宜海军基地的非战斗人员将分批撤往东印度的椰城，以及澳大利亚的达尔文港，这两个地方相对于樟宜海军基地来说都比较安全。

    东印度和澳大利亚方面没得说，对于这个决定非常欢迎。

    尤其澳大利亚。

    欧战爆发后，澳大利亚和南部非洲的关系更胜以往，赴欧作战的澳大利亚军队一共七个师大约12万人，留在本土加强防守的澳大利亚部队一共十个师，总兵力超过17万人。

    这部分部队接受印度洋战区的指挥。

    樟宜海军基地是军港，前往椰城和达尔文港的民用商船，更多是从狮城出发，樟宜海军基地会派出军舰护航。

    作为英国在亚洲最重要的殖民地，狮城一直以来备受重视，海峡殖民地是英国在东南亚最早的殖民地之一，主要居民是华人。

    之前在狮城定居的白人也很多，东印度独立后，很多东印度白人也纷纷前往海峡殖民地定居，这更加剧了狮城的人口密集程度。

    自从法属印度支那向日本开放边境之后，英属马来亚就面临战争威胁，聪明人都知道日本迟早会向英属马来亚发动进攻，随着时间的推移，希望离开狮城的人越来越多，这也导致离开狮城的船票一票难求。

    为了更好地为樟宜海军基地提供便利，狮城方面将B码头开放给樟宜海军基地，B码头的管理工作也由樟宜海军基地接手。

    现在B码头执勤的，已经换成驻樟宜海军基地海军陆战队队员，以及樟宜分舰队水兵。

    这两个兵种很好分辨，海军陆战队员的制服是海军四色迷彩，水兵制服则是传统海魂衫、带黑色布条的白色水兵帽。

    B码头和A码头原本没有明确的分界线，樟宜分舰队接手B码头之后，在两个码头的中心位置拉了警戒线，设置隔离带，警戒线这边是执勤的海军陆战队员，另一侧是裹着红色大头巾的印度警察。

    “喂，伙计，要不要来一口？”一名印度警察向隔离带对面的海军陆战队员打招呼。

    “谢谢，不需要——”海军陆战队员礼貌致谢，工作期间不能饮酒。

    警察在工作期间也不能饮酒。

    不过这些印度警察很难管理，他们对这些规定并不在乎。

    这已经不错了，更多时候是印度警察找海军陆战队员要烟抽。

    南部非洲海军陆战队配发的香烟可都是高档货。

    “你们的规定太严苛了，放松点伙计，日本人还没有打过来呢——”印度警察很放松，掏出银色酒壶美美的喝一口，顺手掏出一包卷烟，向海军陆战队员示意。

    海军陆战队员微笑摆手拒绝，日本人打过来更好，求你了，快点打过来吧。

    巧了，印度警察也是这么想。

    当然目的肯定不一样。

    海军陆战队员们盼着日本人打过来，目的是军功章，希望多杀几个鬼子。

    印度警察盼着日本人打过来，多半是为了能提前下班。

    至于日本人打过来之后，还会不会依靠印度警察维持治安？

    抱歉，这个问题对于从来没有接受过教育的印度警察来说太深奥。

    这时候一大群白人拖家带口拎着行李牵着狗匆匆忙忙跑过来。

    大头巾印度警察小声骂了句，把刚点着的烟扔掉之前没忘记狠狠吸一口，大头皮鞋将烟头狠狠碾灭之后，一脸严肃的迎上去。

    “先生们，前方是军事管理区——”

    “滚开，不要挡住我的路！”领头的中年白人态度蛮横，一把将印度警察推开。

    中年白人气喘吁吁，满头大汗，脸色带着不正常的潮红，明显身体不太好的样子。

    海峡殖民地给印度警察提供的后勤还是不错的，大头巾虽然站没站相坐没坐相，身体相当强壮。

    可是强壮的印度警察却被虚弱的中年白人男一把推到。

    大头巾在地上还夸张的打了个滚，然后就心安理得的躺下，闭上眼睛装死，一动不动。

    周围的人就表情精彩极了，有好事之徒居然还吹口哨。

    装死的大头巾嘴角抽动了一下，马上恢复一动不动的状态。

    白人中年男并没有停下脚步，根本不在乎大头巾的死活，直接把隔离带掀起，看都没看旁边正在执勤的海军陆战队员。

    海军陆战队员不废话，马上举起已经上了刺刀的步枪，拉动枪栓推弹上膛。

    “喂喂喂，停下，不要走火，我是英国人，我们都是英国人——”中年白人男脚底下就跟装了刹车一样，剧烈的摩擦都有白烟了，柏油地面有黑色的刹车痕——

    “先生，前方是军事管理区，请你马上退出——”海军陆战队员义正言辞。

    同样的话，效果却截然不同。

    “先生，我们是英国人，全部都是英国人，我们需要尽快离开这里——”中年白人男拼命解释，周围其他人纷纷帮腔。

    “该死的日本人就要来了，请让我们离开，我可不想死在这里——”

    “我们都是英国人，应该享受提前离开这里的待遇，请问船上还有头等舱吗？”

    居然还知道用“请”，真有礼貌。

    “军队应该为民众提供服务，这不是你们南部非洲人一直提倡的吗——”

    这话没错，不过南部非洲军人，是为南部非洲人提供服务，不是为英国人提供服务。

    “先生们，如果你们需要离开，请你们和海峡总督联系，我们是南部非洲海军陆战队，只为南部非洲人提供服务。”海军陆战队员不亢不卑。

    生气不至于。

    这样的事多了，每一次都生气的话，根本活不到这么大，早就被活活气死了。

    白人的优越感由来已久，尤其是在东南亚。

    这些人还算不错了，昨天有几个强行闯入的，现在还在小黑屋关着呢。

    “海峡总督要是有办法让我们离开的话，我们何必找你们呢？”中年白人男理直气壮。

    这话听上去居然很有道理的样子。

    海军陆战队员不废话，冷漠的表情没有丝毫通融。

    “看看这块表，伊特诺今年刚出的新款，你让我们上船，这块表就是你的。”中年白人男把腕表撸下来试图贿赂。

    海军陆战队员眉头紧皱，不经意间露出自己的腕表，中年白人男瞬间一脸尴尬。

    腕表也是分档次的。

    伊特诺铺货也有先后之分。

    中年白人男所谓的新款，其实是伊特诺去年推出的款式。

    关键是中年白人男的腕表，价格还没有海军陆战队员的腕表贵。

    中年白人男的腕表就是普通款式。

    海军陆战队员的腕表上，十二点位置镶嵌的钻石，在阳光的照射下闪闪发光。

    钻石产量高就可以这么奢侈？

    太特么过分了！

    “先生，帮个忙，你也有兄弟姐妹——”一位抱着一只小狗的夫人试图打感情牌。

    夫人怀里的小狗很嚣张的样子，向着海军陆战队员一直叫。

    海军陆战队员丢过去一个看似不经意的眼神，小狗马上就安静了。

    比还在地上躺着的大头巾都安静。

    “他们都可以上船，我们为什么不行？”一个年轻白人忿忿不平。

    就在不远处，准备撤离的南部非洲人正在工作人员的指引下有序登船。

    这是一艘设施齐全的豪华邮轮，目测排水量大概在两万吨左右，正常情况下这样一艘船至少可以乘坐两千人，挤一挤的话翻一倍也没问题。

    当然那样的话，舒适性肯定就无法保证了。

    正在排队等待登船的南部非洲人，绝对不超过1500人。

    这1500人绝大部分都是老人和孩子，其实女人也在撤离范围内，不过选择离开樟宜海军基地的女人并不多。

    大部分南部非洲的女人，也会选择定期接受武器方面的训练，樟宜海军基地这边不用说，军人家属拿起武器同样是战士，她们不愿意在这个特殊时刻离开自己的家，选择和丈夫同生共死。

    孩子们不需要冒险，他们有光明的未来，所以要转移到更安全的地方。

    如果可以的话，老人们也不愿意离开，不过孩子们总需要人照顾。

    “因为他们是南部非洲人。”海军陆战队员的回答充满骄傲。

    现在的大英帝国，已经不是以前的“日不落帝国”了。

    可惜很多英国人不接受这个事实。

    “难道我们就不是人？”中年白人男偷换概念。

    “这个问题应该问海峡总督。”海军陆战队员脸上挂着戏谑的笑。

    同人不同命。

    “太过分了，我们是英国人，我们也有上船的资格。”抱着狗的夫人愤怒异常，不远处的南部非洲人已经开始上船了。

    “就是，我们也有上船的资格——”中年白人男挥动着小胖手，不满的叫嚣，抬脚就要跨过隔离带。

    “停止，否则我会开枪，这是第一次警告！”海军陆战队员厉声呵斥。

    “假的，他们绝不敢开枪！”中年白人男口嫌体正直，嘴硬的同时停下脚步。

    这时候更多海军陆战队员和水兵们赶过来增援，雪白的刺刀排成一排，整整齐齐就跟用尺子量过一样。

    “你们的枪口应该对准敌人，而不是我们这些平民——”抱狗的夫人红了眼圈，这些南部非洲军人太冷酷了。

    “这里是军事管理区，请你们马上离开，这是第二次警告！”海军陆战队员不通融，鸦片战争的时候英国人更冷酷。

    “上帝啊，谁来救救我们，我们只是想离开这里——”抱狗的女士跌坐在地痛哭流涕。

    这是一哭二闹三上吊的节奏。

    “女士，如果你要哭，请回到军事管理区之外。”海军陆战队员的话，真正让女士哭出声。

