    这种情况并不是没有可能，荒墟天赋千奇百怪，难保不会有人获得类似能力。

    不过一起穿越来的人类应该是不可能，除此外，这个世界存在其他人类，矿洞中林业发现过人的尸骸，死了有几十年。

    前面出现过一个词，名为拾荒者。

    种种线索加起来，把事情推向越来越复杂的地步。

    看了眼聊天频道，大部分都在讨论怎么对付荒兽，偶尔闪过几条求救信息，但却无人理会。

    先不说人在哪，就算知道，赶过去只怕尸体都凉了。

    “这么说来，只有我一个？”林业思索一番，旋即打消这个念头。

    不可能，绝对不可能针对他一个，来到这里完全是随机，在此之前，他只是一名普通的不能再普通的上班族，没理由区别对待。

    “还有一种可能...”

    林业拿出地图细细查看起来，眸光微亮，地图上的线在他眼中好似活过来般，慢慢构成一个图案。

    【破解高级地图秘密，获得区域秘宝的位置。】

    一道系统声突然响起，地图出现一道白光飞入脑海，一堆记忆流紧接出现。

    是地图上原本的东西，此刻都变成记忆印入脑子。

    而现在地图则是变了一个模样。

    秘宝地图：每个区域都有一份高级地图，记载该区域的一切。在这副地图下隐藏了某些不为人知的秘密，解开它，你会有意想不到的收获。每个区域的高级地图获得方式都不一样，解开方式也不一样。当你解开十份地图，并且取得里面的秘密，或许能够窥探荒墟的辛秘。

    林业倒吸一口凉气，看似一份不起眼的地图，竟隐藏如此大的秘密。

    他小心翼翼的收起来，等到时候塞到床垫下面去。

    必须把地图上面所有固定宝箱开启后才能解开这份地图，目前来说，是不可能的。

    整个地图上的固定宝箱少说也有几百个，先不管宝箱级别，单单过去就不是那么容易。

    再加上路上很有可能遇到某些危险。

    好在林业现在这个区域不错，大部分都是普通级荒兽，小部分青铜级荒兽，白银荒兽只有几头还隔着十万八千里。

    只要不作死大晚上跑出去溜达，凭借白银实力，基本可以相安无事。

    此刻，所有荒兽都解决完毕，林业也不客气，将这些荒兽一一采集，这次运气不错，连续出了十几个千倍强化的，更有好几个万倍强化。

    这两天林业也总结出一个规律，以普通级东西为例，如果是十倍，那就是青铜，百倍那就是白银，千倍是黄金，万倍是史诗，以此类推。

    最高亿倍，妥妥的神级。

    至于亿倍上面还有没有，就不得而知了。

    片刻后，林业来到一片峡谷，到处都是山石，尽显荒凉。阴沉的天空，显得格外深沉，阴霾密布。

    让人心情不由自主烦闷起来。

    也不知是整个荒墟都这样，还是就这个区域这样。

    峡谷里面盘踞一群叫大手岩猴的荒兽，力大无穷，四肢发达，一拳能轻松干死牛犊。

    能力是破岩掌，具有开山裂石之威，攻击极大。

    没有丝毫犹豫，漫天苍炼石叶飘落，轻易割破大手岩猴的石头皮肤。

    自从体验到苍炼石叶那强大攻击，林业瞬间感觉圣蔓和神树也不香了。

    当然，要论威力，苍炼石叶还是远远比不上圣蔓和神树的。

    钟情苍炼石叶的原因就是简单方便，并且消耗小。

    一片叶子不死算你长得结实，两片不死算你厉害，三片不死确实够强.

    那一堆叶子呢，这玩意要多少有多少，成吨出现消耗也能承受。

    圣蔓和神树虽厉害，可那消耗也不是常人能玩的起的。

    哪怕现在林业恢复力大幅度增强，一直使用也坚持不了多久。

    眨眼间，就有十几只大手岩猴死亡，峡谷里面几乎占满大手岩猴，足足上百头，看到同伴死亡，立即吼叫冲上前。

    石叶纷飞，形成一把把长剑，围绕林业飞舞，凡是靠近的大手岩猴被轻易杀死。

    这是经过苍炼石树能力巨木撼地魔改而来，虽威力和距离有些下降，但却成功把这个一次性能力变成永动机能力。

    只要力量没有消耗完，它就能一直飞舞攻击。

    “召唤·苍炼石树！”

    白银契约宝典翻开，苍炼石树骤然出现，瞬间扎根在地面上，无数枝叶生长飞出，绞杀着大手石猴。

    苍炼石树加入，加快大手石猴的死亡速度。

    没过多久，大手石猴尽数死亡。

    林业开始了采集，这些可都是变强的宝贝，哪怕最低级的也能拿到交易商城换东西，秉着浪费是可耻的观念，将所有大手岩猴采集解剖。

