    那就是世界两大顶级财阀理查德家族和罗斯柴尔德家族明天将要入驻山海市，寻求合作伙伴！

    这个消息一公布，整个山海市都疯狂了！

    这两个家族，乃是世界顶级财阀，拥有的体量，比国内十大顶级豪门还要庞大！

    因为他们可以早就一个顶尖豪门！

    比如盘踞在地中海的古曼家族，就是罗斯柴尔德家族一手打造出来的！

    目前的体量，比唐门也要猛！

    林家，林长天自然也得到了消息，立刻喊来了林天昊和林诗瑶：“消息可靠吗？”

    “绝对可靠，明天两个顶尖财阀的负责人就会进入山海市，洽谈此事！”林天昊有些激动的说道。

    林长天显得比较平静，阴冷的双眸中，闪现出了一抹睿智之光：“这两大家族，一起进入山海市，必定是有所图谋。要么是山海市有着对他们比较重要的人，要么是山海市中，有令他们感兴趣的东西！”

    林天昊一愣，顿时觉得自己的爷爷说的有道理。

    林长天道：“当务之急，首先就是要找他们来山海市的原因。”

    “原因就是寻求合作伙伴。”林诗瑶道。

    林长天摇摇头：“你想的太简单了，既然是寻求合作伙伴，那合作什么，哪种项目，问清楚了吗？”

    林天昊叹息一声：“这倒是没有，我也敢说，目前没有任何一家企业能够知道。目前政府网站只是发布了简单的通告，详细的信息并没有。”

    然后几人就陷入到了沉思中。

    林长天随后道：“时刻注意，我林家发展了这么多年，基本上涉足的领域都涉足了。如果能够拉到这两个财阀的投资，那么就算不挂上林氏豪门的牌子，我们也能够崛起！”

    ……

    山海湾壹号。

    唐北见到了两个人。

    皆是身穿黑色条纹西装的男子，举手投足间，都有着贵族该有的气质，都是在五十岁左右，一胖一瘦。

    二人见到唐北，立刻单膝跪在地上：“见过北王！”

    这二人，正是理查德家族和罗斯柴尔德家族的长老会成员！

    胖子叫哈迪斯，而瘦子叫拉斐尔。

    在这两个财阀中，都拥有实权，个人身价都在千亿以上。

    二人低着头，眼眸中有着激动和崇拜之色。

    如果不是北王，这两个家族怕是在三年前就会被天王战神“大法师”给屠戮一空。

    大法师有多恐怖，这二人是清清楚楚的。

    门徒有百万，他本人更是有着天王战神的实力，曾经一个人硬生生的杀入到了印王宫中，三拳就击败了印王。

    但就是这么一个令人闻风丧胆的大法师，遇到了北王，被北王一招就击穿了胸膛！

    “嗯，坐下说。”唐北说道。

    二人随后拘禁的落座，毕恭毕敬的坐在沙发上。

    “袁楚楚，给二位客人上茶。”唐北说道。

    袁楚楚有些疑惑的看着这两个人，但还是开始上茶。

    “唐夫人很漂亮！”哈迪斯拍着马屁说道。

    “没错没错！”拉斐尔附和。

    袁楚楚：“？？？”

    唐北面无表情的说道：“忘记告诉你们，她不是我的太太。”

    “抱歉抱歉！”哈迪斯与拉斐尔都很惶恐，又要跪在地上。

    唐北不耐烦的摆摆手。

    袁楚楚脸色有些涨红，但没有说话。

    “算了，给你们介绍一下。”唐北指着袁楚楚，“她叫袁楚楚，目前是我的私人管家，以后也将是基金会的负责人。”

    “袁小姐好！”

    “袁小姐年轻有为！”

    袁楚楚大方的笑了笑，点点头。

    唐北又指着哈迪斯和拉斐尔，对袁楚楚说道：“这个胖子叫哈迪斯，是理查德家族的长老会成员，瘦子叫拉斐尔，是罗斯柴尔德家族长老会的成员！”

    袁楚楚顿时瞪大了美眸，而后情不自禁的开口：“握草……”

    觉得自己有些失态了，顿时捂着嘴巴，转过身子。

    心中则是翻起了滔天巨浪。

    唐北究竟有多恐怖？

    这两个顶级财阀居然前来跪拜唐北！

    “袁楚楚，他们这次来山海市有其他目的，你们以后估计会有合作的机会。”唐北说道。

    袁楚楚点点头：“幸会幸会。”

    “北王，不知道您这次的方案是什么呢？”胖子也就是哈迪斯小心翼翼的问道。

    唐北道：“我最终的目的是将我的太太林知夏推倒巅峰，让她成为山海市甚至是全国的商业女王。目前我的计划是这样的，就是研究发展新能源这一块，最新的技术我已经带来了，并且随时可以量产。今天之后，袁楚楚注册的河神基金将正式对外公开，你们要做的，就是宣布向河神基金注入资金，然后大力发展新能源产业！”

    “明白了！”

    “随时等候北王的吩咐！”

    袁楚楚有些面色复杂的看了一眼唐北。

    林知夏，真的很幸福啊。

    背后有这么一个男人在默默无闻的支持她。

    再想想自己的创业经历。

    不忍直视啊……

    与哈迪斯和拉斐尔结束会谈后，袁楚楚说道：“那我先去银行验资了？”

    唐北点点头：“去吧。”

    袁楚楚兴高采烈的开车离开。

    而唐北则是给林知夏打了一个电话：“林知夏，如果有空的话，我带你去见一个人。”

    林知夏一愣：“见谁啊？”

    “一个新能源方面的人才。”唐北说道。

    林知夏想了想：“好的，你在哪里等我？”

    “咖啡一条街。”唐北说道。

    几乎在同一时间，唐堂所就读的幼儿园中，戴着墨镜的宋丽悄无声息的出现在了幼儿园园长的办公室中。

    这所幼儿园是私立的，在全国有一百多家分校，实力还算不错。

    园长是一个五十多岁的男子，矮胖矮胖的，头发已经稀疏。

    见到宋丽来临，顿时高兴的站了起来：“宋小姐，您怎么来了？”

    “武校长，坐。”宋丽说道。

    男子姓武，不是别人，正是武珩的堂叔！

    “我给武珩打过电话了，他应该马上就到，等他到了以后，我们再详谈。”宋丽说道。

    武校长点点头：“好的。”

    也没过多久，脚步声响起，一个年轻男子推门而入，不是别人，正是武珩。

