
　　情况很明显。苏格和他的Suger战队原本也正打着比赛呢，结果接到何遇他们那一局裁判的电话后，生生扔下比赛不管赶来处理了。这前后虽然不过几分钟，但对一局王者荣耀比赛来说已经非常长。结果Suger战队在这几分钟的四打五中，非但没有居于劣势，反倒是四打五取得了胜利，苏格赶回来时不过是欣赏了一下对方水晶爆炸的画面。

　　Suger战队的实力有多碾压在此可见一斑。他们的队友没有觉得这是多么不得了的事，裁判也没有觉得这样有失公正而阻止，至于Suger的对手，也没有因此感到被轻视。他们看起来早就做好了百分百失败的准备，对这个结果表现比较麻木，所有的叹息都是集中在了运气上，并且不是比赛中的任何部分，而单纯是抽签遇到了Suger这件事。

　　“恭喜你们。”朝浪7几人点头示意的苏格在走出赛区后还同他们继续说着。

　　“也恭喜你们。”高歌说。

　　他们同是三年级，一起入校，一起加入王者荣耀社团，一起凭借过人的实力让社团的老成员们刮目相看。但是这之后，高歌因为同大家三观或者说理念不同，不敢将就，最后退出了社团。而苏格却是很快成为社团骨干，一直到会长，将王者荣耀社团经营的愈发繁荣，已经是东江大学最知名，最庞大的学生社团之一了。

　　两人各自组织的战队也是不同命。高歌的浪7自第一学期以来，除了周沫就没有过像样的、固定的成员，在校际联赛中的成绩不值一提。而苏格的Suger呢？除了在第一学期磨合调适了一下阵容以后，就一直是极其稳固的一支队伍，他们不仅仅一直垄断着东江大学的校内联赛，在走出校园参加的一些更大的比赛中，也都有不俗的战绩。

　　所以校际联赛的一场胜利在他们眼中已是理所当然，高歌的这一声恭喜在他们听来也就一点都不场面了，个个都露出不以为然的表情。

　　只有苏格，还是点了点头道：“谢谢。”

　　“走了。”高歌说了声后便带头离开了，周沫朝高歌点了点头后便跟上。赵进然和李思杰两个是闲鱼玩家，对王者社团什么的没多大感想，自然也不会把苏格这个王者社团的会长、校内知名高手太当回事，目不斜视地就走了。

　　倒是何遇，和眼前几人也算打过交道，这时也像周沫一样客气地点了点头后才待跟上，结果这时就听到苏格说了句：“后羿体系吗？”

　　何遇愣了下，但随即还是点了点头道：“嗯。不过没怎么发挥。”

　　“哦？不是都打崩对面了吗？”苏格意外了一下。

　　“随便反了反蓝就崩了……不是后羿体系带起来的节奏。”何遇老实说道。

　　“是这样啊……”苏格之前也没看比赛，只是听那裁判简述。因为张承浩在喷何遇开挂的缘故，裁判自然是把后羿的几次大招当作重点叙述对象，那样听的话确实很像是后羿带的节奏。但事实上这一局要说节奏的发起者其实是高歌的苏烈。几波大节奏都是在她的带动下打起来的。至于像何遇最后那次大招命中草丛中的露娜，其实只是局部抓到了一个人头而已，不算什么大节奏。谁也没想到这一击居然会让张承浩心态爆炸。

　　“何遇。”这时前边走出一截的高歌他们停下来喊了何遇一声。

　　“来了。”何遇应声，然后朝Suger几人点了点头后朝浪7几个追了过去。

　　“怎么能把我们重要的战术告诉竞争对手？”何遇过来后周沫埋怨道，还没走太远的他们显然也听到了何遇和苏格的对话。

　　“他们？”何遇回头看了Suger几人一眼。

　　“你觉得我们不配是他们的竞争对手？”周沫有点不高兴了。

　　“没有啊。”何遇说道，“他们和我们不同半区，如果相遇，那就已经是在决赛里了。那个时候后羿体系这种战术早不是秘密了吧？”

　　“哦，是这样的吗？”周沫急忙找出手机上存的赛程表去看。因为第一轮参赛的队很多很多，这个表很大很大，周沫用搜索查到浪7第一轮就要碰皇朝后，头就有点晕了，之后也就一直没多留意了。此时听何遇这样说后一查看，浪7和Suger还真在不同半区，要遇，只能是最终决赛。

　　如此看来，不是何遇在看轻浪7，而是他自己有点小自卑啊……

　　周沫有些不好意思，伸手拍了拍何遇，可就他那点话术，这种时候根本说不出什么话来，最后就是尴尬地傻笑着。目光最后从何遇这移开时，又看到高歌正目光炯炯地正瞪着他。面对这位老友，不得不说多年来的历练让周沫还是有点招数的，立即叫道：“为了庆祝我们首胜，我请大家吃雪糕，等我去买啊！”说完就飞奔向学生超市了……

　　“什么皇朝，还说是啥八强队？感觉也没什么了不起的嘛！”这场比赛就数据而言，赵进然的阿轲可是很优秀，他一直也都是最兴奋的一个。憋到现在终于有人提起这一局胜利了，他立即得意洋洋地吹嘘起来。

　　“那是你运气比较好而已。”结果没等高歌和何遇说什么，他的同伴李思杰倒是先泼起他的冷水来了。

　　“嫉妒，你这是赤裸裸的嫉妒。”赵进然指着李思杰说道。

　　“嫉妒你？呵呵！”李思杰重重地“呵呵”了一声，竟然径直走了。

　　“这……怎么回事？”赵进然这时也发现自己这哥们好像是真点不开心了，望着他离开的背影愣了好一会，有些茫然地看向高歌和何遇。

　　“这个……”何遇挠头。

　　“确实是嫉妒了。”高歌点点头道。玩家之间的这些小心思她见得多了。赵进然是李思杰带着玩的，心里认定了自己比赵进然要优秀。结果这一局赵进然的数据挺突出，但李思杰的扁鹊却是浪7五人中最没存在感的一个。虽然也有拿到露娜一个人头，但也就是在野区团战中投毒蹭下的，并没有让人感觉到他的存在和重要。然后赵进然还要拼命地得意得瑟，李思杰心下不服，最后就这样了。

　　“师姐耿直……”何遇在旁无语地说了句。他多少也看出了点，还在犹豫这样直接说是不是挑拨到人家关系了。结果高歌却不理这些，看到什么就直说什么。

　　“至于吗！”赵进然顿时也反应过来，他开始说嫉妒纯属玩笑，现在知道是歪打正着，让李思杰恼羞成怒了。他可比何遇、高歌熟悉李思杰多了，一琢磨顿时明白确实这么回事，顿时也有点不爽。

　　周沫这时拎了一袋雪糕跑回来，左看右看，没找到李思杰。

　　“李思杰呢？”他问道。

　　“走了。”赵进然闷声说道。

　　“干嘛去了？”周沫一边发雪糕一边问，然后发觉气氛有些不对。

　　“自己打得不行，还见不得别人好！”赵进然接过雪糕，愤愤不平地咬了一口说道。

　　“那个……”ŴŴŴ.23sk.com

　　“不用替他说话，我还是了解他的。”赵进然一摆手，阻止了周沫讲话。

　　周沫无奈，只好闭嘴，几人都不说话，闷闷吃着雪糕。赵进然第一个吃完，最后一抹嘴道：“庆祝胜利，今天我请晚饭，都来啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第六十六章 嫉妒心免费阅读。https://xs.23sk.com 