    第268章 六星武皇境

    见到这位如仙子般的女子如此解释，凌辰嘴角微微一咧，微微一笑，“没事，理解。”

    “今后你多加练习，炼制四品丹将会越来越得心应手。”凌辰又说。

    “嗯。”天仙子又而展颜一笑。

    经过凌辰这一次指点，传授，她已经很有信心。

    心中想想，也是有些好笑。

    那么多人畏惧这一位，却是自己的大福星。

    还好那一夜，在毅州言方城，自己在客栈见到他，与他主动交好，冰释前嫌。

    否则的话，别说得到他的指点，现在在这炼丹师神殿相见，恐怕直接一剑将自己给了结了。

    天仙子甚至感觉，无形之中，有一条命运之线，将自己与他默默相连……

    随后，他们又望向了另一方的药皇贺青尊。

    此刻的药皇，火焰焚烧得无比猛烈，灵魂之力也在不断地进行着升华。

    左手不断地掐动凌辰刚才传授天仙子的诀印。

    最终，皇极丹还是被他炼制成功。

    金丹掉落，被他轻然抓入，与此同时，一股玄异的灵魂气息，从这位药皇大人的身上冲起。

    整个人的气势，都在这一瞬间狂然大变，他的灵魂之力，成功踏入了六阶。

    他的炼丹之道，还需炼制六品丹药检验，不过，这位药皇已经胸有成竹。

    如今的他，可以称之为一名准六阶炼丹师。

    “恭喜师父，贺喜师父。”天仙子连忙对贺青尊道喜。

    汐雅隐隐间也明白了什么，抱着拳，也对贺青尊开口：“恭喜药皇大人。”

    “一切，还得多谢陈大师了。”贺青尊望着凌辰，满脸感激地说。

    “不足为道。”凌辰却不以为意地说道。

    “哦，对了。”很快，贺青尊反应了过来，蹲下了身。

    在地上，不知何时有着两个包裹，一个金色，一个红色。

    刚才贺青尊拿着这两个包裹回来，忽见凌辰指点天仙子诀印，有所感悟。

    拿着两个包裹的手不自觉地松开，掉落于地……

    捡起两个包裹后，贺青尊将之递给了凌辰。

    这一次，凌辰感应到，这两个包裹，分量可是都不轻。

    “这里面是五品药材。”贺青尊先递上那金色包裹，对凌辰说。

    凌辰接过。

    “这里面是四品药材。”递上了红色包裹。

    凌辰将之，都接入了手中。

    金色包裹，率先被凌辰打开。

    一株株药材，显现于他的眼中，流动着一股股浑厚的药力。

    “五品药材我清点过，一共一四十三株。”贺青尊对凌辰说。

    “不错，真的不错。”凌辰也没有想到，这数月之间，这贺青尊，竟然搞到了这么多。

    这些药材炼制成丹，已然可以让自己修为突破好几星了！

    “轰！”不再多想，青色玄火，直接从凌辰手中焚烧。

    那个金色包裹本就被他拿在手中，玄火焚烧之上，一株株药材被烈焰焚烧得飞腾而起。

    于这片半空，急速猛烈翻转起来。

    这一场面，简直是壮观至极，震撼至极。

    就连见过凌辰炼丹的天仙子与贺青尊，也是再一次为之心惊。

    “这一位变态的时刻，又到来了！”天仙子于心中暗暗说。

    天下间，恐怕也就这些超凡传承者，才敢如此肆无忌惮似的炼丹吧。

    “实在是太疯狂了。”药皇贺青尊也暗暗道。

    就好像，只有是药材，不管是多少数量，这一位都可以直接炼制，没有限制似的。

    这一次，可是一口气炼制一百四十三株五品药材啊。

    要不是亲眼所见，恐怕真的令人难以置信，天下间，还有这样炼丹的。

    “天仙子姐姐，他这是在干什么啊？”汐雅愣愣地望着，满脸疑惑与不解地问天仙子。

    “在炼丹。”天仙子回道。

    “炼丹？他怎么这样炼丹啊？这样炼的话，这些药材，不是都要被炼废了吗？”

    以汐雅的见识及炼丹常识，根本难以理解。

    “其他人会，但这一位，不会。”天仙子如此回答。

    他们，还是一直静静凝视。

    提取，凝聚，打入诀印。

    玄火，最终吞噬了一切。

    “这样炼丹，真的可以吗？”

    “我怎么感觉，是有些胡来啊？”

    汐雅紧紧拧着眉头，说。

    焚烧半空的青色狂焰，此刻散去。

    忽然间，一股股药香，于这炼丹师大厅中弥漫开来。

    这一刻，汐雅的双目，瞪得无比的大，那张白皙的面容，满是难以想象地瞪着上方。

    “天呐！”她不由自主地发出了一阵惊呼。

    半空之中，显现了一枚枚颜色各异的丹药。

    皆是以五品药材炼制出的丹药。

    也就是说，这……全是五品丹！

    这，恐怕有六七十枚！

    可是，刚才药皇大人可是对这一位说，一共一百四十三株药材。

    “一百四十三株药材，就算全部成功，炼出二三十枚五品丹药，应该已经差不多了啊，怎么会……炼出这么多啊？”

    “书上说，五品丹药，极难炼制，寻常的炼丹师，三份药材成功炼制出一枚，已算极为不错，可……可这……”

    汐雅越想越觉得不可能。

    可这不可能，却是清清楚楚地在她的眼中发生，违背她所认知的常识。

    五品丹药如下雨一般暴落，凌辰双手抹动，一粒粒都被他抓入手中。

    此次，他一共炼制出了七十二枚。

    毫不犹豫，右手微微一颤，嘴巴一张。

    一枚枚丹药飞射入嘴，化为滚滚元气，于他体内奔涌起来，狂涌入丹田，化为了元力。

    就在这一刻，凌辰身上气势猛地一个大变。

    他，已成功踏入了五星武皇。

    丹药还在入嘴中，涌动的元气还是不断。

    气势又变，他，踏入了六星武皇境。

    “这……”汐雅又一次不明所以。

    她有些太不确定地又问天仙子：“天仙子姐姐，刚才他身上产生两次异动，那是，连升了两个修为？”

    今天，真的是给她带来了太多的意外。

    曾经所认知的常识，一次又一次被眼前这一位少年打破。

    “嗯，是的。”天仙子曾经就见识过他武道上的变态，一脸淡定地回答说。

    其实，想想自己当时在青夜城，第一次见到他连破修为，也是跟汐雅一样的。

    (本章完)

