    话音刚落，三道射灯猛的熄灭，狭小的空间再次变得昏暗起来，只有头套男身后那成堆的电视机散发着荧光，微微照亮着周遭。

    玩...游戏？

    崽总愣了一下。

    还没理解这个游戏指的是21点还是什么，就看到对面头套男在疯狂的挣扎和扭动。

    [放开我！放开我！！你是谁！？你是什么人！？这里是哪里？你想做什么！？]

    崽总顿时被对面的举动给看呆了。

    这演出效果...

    绝对是用了动作捕捉！

    卧槽大手笔啊！

    然而还没等崽总惊讶完，他就发现自己操控的主角突然一拳砸在了面前锈迹斑斑的台面上。

    巨大的声响不仅让他这个玩家愣住了，也让对面的头套男怔了一下。

    [你想...干什么...]

    这声音，近在咫尺，显然是自己操控的主角发出来的。

    崽总看到这里，顿时反应了过来。

    这是...剧情？

    不会吧，一个打扑克的游戏，居然还有剧情？

    崽总意识到后，已经绷不住了。

    他纵观自己的游戏生涯，玩过的纸牌游戏也不在少数。

    什么斗地主，诈金花，斗牛，七鬼五二三等等，全都玩过。

    可这些游戏，向来是点开即玩，当场发牌，不会耽误你多少时间。

    也从来没有游戏厂商会给纸牌游戏加剧情进去。

    毕竟益智类游戏，是没有必要做这些多余的东西的，会显得吃力不讨好，说不定还没有枪车球来的销量高。

    但偏偏烁光这么做了！

    给纸牌游戏加了剧情进去！

    他承认，自己小看了这VR游戏。

    原以为，一个月的时间做出来的纸牌游戏，跟普通电脑上的应该没啥区别，顶多视界开阔了些罢了，毕竟是VR。

    可结果呢？

    有逼真的场景！

    有人物的对话！

    有流畅的动作！

    还有特么剧情！

    我的天啊！

    这真的是用一个月时间做出来的游戏吗？

    眼前，主角刚刚问完，电视机里的面具男就换了个坐姿，缓缓开口，声音依旧低沉。

    [比起你面前的霍夫曼先生，你显然更加冷静，不愧是探险剧组的摄影师啊，克兰西先生。]

    克兰西...

    崽总豁然开朗。

    原来自己操控的主角叫克兰西啊，那对面的头套男应该就是霍夫曼了。

    此时，听到自己的名字，头套男霍夫曼再一次的挣扎吼叫。

    [你到底是谁！你想干什么！你想干什么！！！]

    霍夫曼的语气中，带着一种恐惧，一种不安，这是缺乏安全感的咆哮，也是企图壮胆的冲动。

    崽总作为玩家，知道自己不会怎样，所以他现在并没有能够代入到目前的危险情况里去。

    他现在，还只是个看客。

    [噢，霍夫曼先生，一位货车司机，拥有一位漂亮的女儿和一个幸福的家庭，但你的胆量和你的脾气，有些不搭啊。]

    对面的霍夫曼听到这话，显然身躯一颤。

    因为他...提到了自己的家人！

    面具男轻笑了一声，不等牌桌上的两人有所反应，继续开口。

    [我想做什么？其实已经说过了，我想和你们玩个游戏。]

    [但请注意，这个游戏...]

    崽总抬头，看着黑白电视机的面具人拿出了一个人偶，接着两手握住了头和腿，仿佛掌控了一个人的生命。

    [...攸关生死！]

    啪——

    人偶，一分为二。

    对面的霍夫曼浑身一颤，显然，他也看到了电视画面。

    崽总这才发现，自己的身后，也有成堆的电视机。

    且里面的面具男随手扔掉了人偶，就像成为了垃圾一样毫不在意。。

    [赢的人，可以活着离开这里。]

    [但输的人...]

    就在这时，崽总从电视机里看到了面具男缓缓的从身下提出了个女人头颅。

    他抓着那一头乌黑长发，将那张满是血垢和扭曲的脸凑近，想让牌桌前的两人看个清楚。

    崽总看到后，心里一阵恶寒。

    这颗脑袋，那脸上的恐惧表情已经彻底扭曲僵在了上面，显然是经历了某种极大的痛苦和折磨。

    [...就会像这样，明白了吗？]

    崽总看到这，嘴里已经忍不住的爆出卧槽了。

    而直播间也因为这个场面刷起了弹幕。

    纷纷表示牛逼和卧槽。

    [疯子！你是个疯子！杀人狂魔！快放我离开！放我离开！！]

    霍夫曼再一次的怒吼咆哮，只不过这一次，有了一丝怯弱和无助。

    太真实了！

    崽总不得不为这个配音人员感到专业！

    还有这个动作，那挣扎的场面，像极了企图逃生的人。

    [no，no，no，请别这样霍夫曼先生。]

    面具男像先前扔玩偶那样，将这颗女性头颅也抛向了后面。

    [你也不想你的女儿和妻子来这里吧？]

    刹那间，霍夫曼如五雷轰顶一般，僵在了原地。

    [求求你...别伤害她们...你要我做什么都可以...请别伤害她们...求求你了...]

    面具男听闻后，笑了起来。

    [这样才对，只要你赢了面前的克兰西先生，就可以活着回家和妻子女儿团聚了。]

    听到这话，霍夫曼低垂着头，头套下小声且不断的念叨着什么。

    崽总皱了皱眉，将VR设备的蓝牙耳机音量调高，才终于听清楚他说的什么了。

    [我会离开这里的...我不能死...我会赢...我一定会赢的...杀了他...杀了他...杀了他...]

    这话让崽总背脊一凉，一时不知该说什么。

    此时，电视机里的面具男宣布了游戏规则。

    [你们喜欢玩纸牌吗？噢，你们当然喜欢。]

    [我专门为你们设计了一种游戏。]

    就在这一刻，伴随着面具男的说话声，一旁的发牌机立刻发出了四张牌到两人面前。

    崽总两张，霍夫曼两张。

    分别是一张底牌，一张明牌。

    [但是我们不赌筹码...]

    一道弹簧机械声响起。

    崽总赫然发现，禁锢手掌的那个断指刑具，位于小指的铡刀弹了起来！

    他看得清清楚楚，这铡刀的刀刃极其锋利，要是切下来的话，这手指头绝对不保！

    对面的霍夫曼显然也被吓到了，身躯在微微颤抖。

    [你们...懂我意思吗？哈哈...哈哈哈...哈哈哈哈哈！]

    随着一阵阵的癫狂笑意，电视机顿时失去了信号，雪花屏嗞嗞闪烁，再次为这个狭窄的空间点亮着环境。

    在面具男的影像消失后，崽总发现自己的面前出现了4个限时对话选项。

    【1.你是谁，你是怎么被抓来的？】

    【2.我们应该想个办法离开这里。】

    【3.我们真的要玩这个游戏吗？】

    【4.振作点！怪胎的话你也信！？】

    时间，只有5秒。

    由于时间太短，崽总都没来得及思考，就下意识的选了4。

    很快，自己操控的主角克兰西说话了。

    [振作点伙计！怪胎的话你也信吗！？]

    [我不能死...我要回家...我要赢...我要赢了你...我一定会回家的...]

    得，看来这位霍夫曼已经啥话都听不进去了。

    不过崽总又一次的佩服起了烁光。

    能在这种游戏里还能加入对话选择，给玩家自由度和代入感，真的是很厉害啊。

    “兄弟们，不管你们怎么看，这游戏，我爱了！这脸，啪啪啪再疼一次吧！爷不在乎！”

    直播间观众顿时刷起了弹幕，还有满屏飘的礼物。

    [现在，我解释一下游戏规则。]

    面具男的声音从音箱里响起。

    显然，没有电视机，他也依旧在观望着。

    [听说过21点吗？]

    [发牌机里的牌组，只有11张，分别是1到11这个数，且两人共用一副牌。]

    [也就是说，你们绝不可能抽到同一张牌。]

    [你们抽的纸牌，全加起来不超过21这个数就好了。]

    [但要是超过了的话...你们的手指，就会嗤的一声...没了...！哈哈哈...哈哈哈哈！]

    霍夫曼顿时被吓到了。

    [等等，等等！这太疯狂了！你不能这么做！]

    然而，面具男的声音直接打断了他。

    [所以，祈祷吧，游戏开始！就从克兰西你先！]

    此时，作为主角的克兰西声音颤抖了起来。

    [你在...开玩笑吗...？]

    但面具男已经不再发出声音。

    不过崽总知道，他一定在看着，在观察着牌局！

    现在，剧情出演完毕，该轮到作为玩家的他上场了。

    此时，两个对话出现在了他面前。

    这一次，没有了时间限制。

    【1.给我一张牌】

    【2.我不要牌了】

    而目前他的手里有两张牌在锈迹斑斑的台面上。

    一张底牌，一张明牌。

    明牌是8，底牌是...

    崽总操控着手柄，游戏里的克兰西立刻伸出了没被禁锢的右手，揭开了底牌，看到了里面的数字。

    是2...

    那么，他现在是10点。

    崽总小心翼翼的放下了底牌，重新盖住。

    然后看向了对面的霍夫曼。

    此时他有些坐立不安，苦苦思索，显然非常的紧张。

    他的面前，也是两张牌。

    底牌看不到，明牌则是1。

    那么，台面上的牌，分别是1、2、8。

    还有机会！

    崽总立刻选择了对话1。

    游戏中的克兰西顿时开口。

    [再给我一张牌。]

    刷——

    发牌机立刻发了一张牌到他面前。

    是明牌，数字3。

    此时，崽总的总数已经是13了，距离21点还有些差距，倒也不慌。

    而对面的霍夫曼，也在此时紧张开口。

    [我也要一张牌...]

    刷——

    发牌机立刻也给他发了一张牌。

    是明牌数字9。

    那么霍夫曼的明牌点数是10点，底牌不知道。

    自己是明牌+底牌一共是13点。

    还有机会抽一张！

    崽总再次选择了对话1，要求抽牌。

    很快，发牌机刷的一声，发了张牌到他面前。

    但这张牌，却让崽总脸色大变！

