    “张明，长老院派人来了。”

    张明有些吃惊：“竟然这么快？”

    “据可靠消息，弗朗西斯大主教已经被他们给控制起来了。看样子，长老院似乎已经打算对他下手了。既然你也是其中之一，他们肯定也会派人来抓你。”

    “弗莱彻是迫不及待地想重新回到这个位置上来。”

    乔安娜侯爵笑着说：“他是白日做梦。”

    张明呵呵笑：“人在哪儿？”

    “就在外面。”

    “好，我这就跟他去一趟，看看这个传说中的长老院，到底是多么的神圣。”

    出去见到来人，双方说了几句，张明便跟来人一起离开了，乔安娜侯爵自然也会跟着去。

    长老院，其实就在大教堂里边。

    这个地方平常不开放，只有教堂发生了极其重大的事件，长老院的成员们才会汇集到这里，召开紧急会议。

    之前教堂的监控录像在网上传开，所有人都知道弗朗西斯大主教把大联盟给卖了。

    这件事情闹得沸沸扬扬，影响巨大，所以长老院们也没有办法再坐视不理。

    他们便汇集于此，打算审判当事的两个人，弗朗西斯大主教和张明！

    弗朗西斯大主教就在教堂，容易控制。至于张明，他们也立马派人去抓来了。

    上午十点钟，长老院的观众席上便坐满了人。

    整个长老院是半圆形。

    最里边有一个座位，是受审者的位置。在这个位置的外面，是半圆形的一层座位，这些都是黄金骑士团成员的位置。最外面的层圈，则是观众席。

    有资格坐在观众席的，都是一些王室成员或者是高爵位的成员。

    比如弗莱彻公爵，克林顿侯爵，他们就坐在观众席。

    这俩人的脸上都挂着得意的笑容。因为今天之后，他们将会重新得到，之前失去的一切。

    这是一个令人激动的时刻，所以他们早早就到场了。同时，他们也想看看，弗朗西斯大主教和张明凄惨的下场，和痛苦后悔的样子。

    一想到这两个人将会在这里身败名裂，坠入无底深渊，他们的心里就会不由自主地激动起来，以至于身体都感觉燥热了起来。

    黄金骑士团的成员陆陆续续地进来了，挨个坐下。

    但是，当所有人都坐下时，却发现有一个位置空出来了。

    弗莱彻公爵扫了一眼到场的黄金骑士团成员，眉头立马皱了起来。

    他发现，没有到的这个人，是西国的老国王安第斯。

    老国王和乔安娜侯爵的关系非常亲近。

    今天张明要被审判。按理来说，乔安娜侯爵无论如何都会请安第斯老国王出面，为张明说好话。

    他不来，不知道这是不是一个信号。

    于是，为了保险起见，弗莱彻公爵马上拿出手机，给自己的手下发了个信息——去查一下安第斯老国王为什么没有出席今天的审判大会。

    平常时候，他会直接打电话。

    但是，长老院神圣庄严，不允许随意接听和拨打电话。

    他可不想在这种时候冒犯黄金骑士团成员，给自己招惹麻烦。

    “审判开始！”

    黄金骑士团的团长，是伦国的国王查理。

    他坐在最中间，目不转睛地看着弗朗西斯大主教，表情极其严肃：“弗朗西斯，你身为大主教，却和张明勾结，出卖大联盟，将大联盟龙头老大的位置让给张明。你可认罪？”

    铁证如山，弗朗西斯大主教就是不想认，也不行。

    “我认。”

    “好。既然你认罪，那根据长老院商讨决定，即日解除你大主教的身份，将你永远逐出教会。你可有意见？”

    这话一出，众人哗然。

    谁都想得到，弗朗西斯大主教今天肯定要遭殃。

    但他们都没有想到，弗朗西斯大主教竟然被一撸到底了。

    这也太狠了吧。

    不管怎么说，弗朗西斯也是大主教。就算犯了错，最多也就是解除职务，但应该还可以留在教会才是。

    这一撸到底，传出去肯定会非常不好听。

    因为以前的大主教，只要是顺利退休，都会进入长老院，成为黄金骑士团的成员。

    弗朗西斯大主教，还是第一个被解除了职务，并且被逐出教会的大主教，这简直是奇耻大辱。

    正因如此，弗朗西斯大主教才一脸震惊地看着查理：“我有意见！”

    他腾地站了起来，气势汹汹：“我承认，我是出卖了大联盟，但我那也是被逼无奈的，你们不能这样对我。还要，那个监控录像是李斯特泄露出去的，他是被人收买了才这么做的。换句话说，是有人故意要陷害我！”

    听到这话，弗莱彻公爵猛地打了个冷战，头皮都麻了。

    他下意识地看了一眼克林顿侯爵，担心克林顿侯爵做事不干净，会留下痕迹，被弗朗西斯大主教给查出来。

    如果真被查出来，别说克林顿侯爵了，恐怕还会牵连到弗莱彻公爵。

    到了那时，他们虽然可以搞掉弗朗西斯大主教和张明，但他们自己也会深受其害。

    这样两败俱伤的结果，不是他们俩想要的。

    不过，克林顿侯爵还是很自信地对弗莱彻公爵轻轻点头，示意放心，他一切都处理妥当了，绝对不会连累他们自己。

    这样一来，弗莱彻公爵才稍微放心。

    这时，查理马上询问：“那李斯特在哪儿？”

    弗朗西斯大主教皱起了眉头：“他，他被人给杀了。”

    “被杀了？他可有说出，是谁收买他这样做的？”

    “没有。”

    “换句话说，你是没有办法证明你自己说的话了？”

    弗朗西斯大主教非常气愤：“话虽如此。可是，李斯特确实是被收买了，是有人故意要害我。这个人居心叵测，他肯定怀有大阴谋。”

    “弗朗西斯，你无法证明自己所说的话，那我们就无法相信你。至于你说的阴谋，那就更是无稽之谈。”

    “我没有撒谎，这些都是真的，绝对是真的！”

    查理冷着脸：“如果是真的，请你出示证据。否则，我们就会认为，你这是混淆视听，想转移我们的注意力，逃避罪责。”

    “我没有！”

    查理拿起木槌一敲：“住口！”

