    第73章“废柴”女配（17）

    不管是上一世还是这一生，他的媳妇永远只有她，花茶而已。

    “这位白同志，我和你不熟，不用和我解释。”要不是他媳妇在这，他连话都不想和这个女的说。

    “不是啊，我们是一起来的知青，至少，至少与她相比我们要熟多了！”白荷花听到简景宴的话，气的指着花茶说。

    花茶可没工夫陪男女主“虐恋”，她直接道，“你们的事你们自己去说，我很忙先走了。”

    “茶茶！”简景宴见花茶要走，急的喊出上一世的昵称。

    花茶：咱们不熟！还有，茶茶是我同意你喊的？刚才不还喊的同志？

    “有事？！”好烦呐。

    “我，你上哪去啊？！”这个方向，难道？

    “简知青，你管的有点多。”

    “我不是这个意思，我是说，我想上山，咱们一起吧。”媳妇还不认识，和他还不熟，但他会努力让媳妇早点喜欢他的。

    “我也想去！”她不会让花茶和简景宴独处的！

    “哦，那你们倆去好了，我没打算去。”去也不会和你们一起啊。

    花茶说着就看着两人，然后转身就准备走。

    “我有话和你说，花茶同志。单独说。”要不是这个女的跟着来，茶茶一定会和他一起的，这个女的真的很讨厌！

    “我，我也有话和花茶说！”他想说什么？表白吗？不行！

    “我真的有事，还有，我没话和你们说。”花茶说着就走开了。

    至于那两位？她真的懒得管。

    女主重生了，目的是男主，所以和她没半毛钱关系不是嘛。

    简景宴知道花茶有些不耐烦甚至有点生气了，他也不好跟上去，只好转身又朝知青院走去了。

    白荷花当然是跟着简景宴走啊，当然她还不忘自己刚才说错话的事，一路上都在男人身后解释着。

    只是奈何男人跨步太大，她跟不上啊。等她跟上的时候又气喘吁吁的说不了完整的话。

    还好村民豆上工去了没看到，不然肯定又是一大谈资。

    标题就是：一，新来的女知青追着新来的男知青屁股后面跑；二，新来的这对知青是在处对象吧？！三，女知青追求男知青无果，男知青不绅士……

    花茶此时正一个人悠哉悠哉地“逛着”林子呐，虽然她也好奇这个男主是怎么回事。

    原书女主重生了这一切好说，反正是无脑人士，但这个男主的举动吧？

    难道是蝴蝶效应，是因为自己小时候遇到他两次的原因？他刚刚是想解释那年为什么没来村里找她的原因吧？

    诶，你要不是男主咱还可以谈谈，可是你是男主那就没必要了，男主注定是女主的，她也没兴趣。

    上一世是原主的，这一世是女主，和她都没关系。

    但这个女主她倒是可以帮他换一换，毕竟这个无脑女主上一世得罪了原主又想害她这一世的家人。

    刚刚只是在她心里下了个暗示，有些仇可以慢慢玩的。

    花茶今天收获不错，整了好几窝兔兔，当然放空间啊，不然被她哥哥们知道，不，应该说被她奶她们知道她又要被“教育”了。

    后山其实不回来是很高也不是很大，什么老虎豹子的从没有出现过，就是野猪也很难遇到的。

    最多的当然就是兔子了。

    花茶把男主女抛到脑后又转了下来，她回去后先自己去空间开个小灶，下次找个机会将兔兔们假装从县城带回来就好了。

    只是还没等她回到家就被男主又叫住了。

    “花茶同志！”简景宴是绕过来的，他本想上山去找她，但又怕错过了，所以才在这里等的。

    那个女的一直缠着他直到走到了房间才罢休，他好不容易才一个人出来的。

    他们好不容易休息一天，其他人都去镇上了，而他只想找媳妇。

    “你一直在这等我啊？！”不是吧。

    “嗯，我，我叫简景宴，今年二十三岁，京市人，家里父母爷奶尚在还有一个哥哥。”他在说什么啊，他媳妇会不会误会他？可是，他想告诉她自己的一切，因为他知道她的一切。

    ？什么意思她又不是调查户口的。

    “哦，所以哪？！”无缘无故和她说这些做什么？！

    “我喜欢你，想和你处对象！”所以，这辈子我们早点在一起吧。

    “咳咳～～～”花茶都被自己口水呛到了，什么鬼，哪里出了问题？

    “没事吧？”简景宴帮花茶顺着气，这动作相当之熟练了。

    “那个，你发什么神经啊？！我才十六岁，还有没打算处对象，就是处也不会和你处对象！”真是语出惊人不怕吓死人。

    “为什么？我可以等你的。”明明上一世你就是我媳妇！

    “没有为什么，你不是我喜欢的类型。对了，刚才那个女的你也别喜欢，想处对象就换个人吧。”

    “可我认定你了，你放心看我表现，我一定会让你同意做我对象的。”是他着急了，他有记忆但他媳妇没有啊。

    “呵呵哒，懒得理你。”讲不通的人她不会多说，就像你无法叫醒一个装睡的人一个道理，反正她说了。

    还以为他是来解释那年为什么没来的原因呐。

    花茶绕过简景宴就回家了。

    然后很长一段时间，只要花茶学校放假只要在村子里，她总能碰到简景宴，避无可避的那种。

    她很想知道这人是不是在她身上安装了定位仪，当然也是她没有使用精神力的原因，因为她没觉得自己需要躲着这人。

    只是总有人喜欢到她跟前蹦哒。

    “花茶同志，你为什么要和我抢简知青？！你明明知道我喜欢他的！”白荷花当着好几位知青的面说道。

    刚好是下工时间，很多人三三两两的，所以很多人都看得到。

    知青院的人谁不知道这位白知青追求简知青，但简知青不喜欢她的事？！

    只是他们谁都不知道，原来简知青喜欢的是花家的小仙女。

    这个瓜有点大怎么办？！

    “白知青，我建议你到卫生院看看脑子，还有，别有事没事到我跟前刷存在感。”这人上次的亏没吃够啊，看来要解决这个烦人的女人了。

    (本章完)

