    万象岛，万象宫总坛所在地，然而此时此刻，万象岛已经彻底成了战场中心。

    自玄机盟宣战万象宫以来，玄机盟就突袭了这里，两方势力展开了血战，就连两方组织的首领，都已经打出了真火。

    慕白赶到的时候，就看见两大组织的成员在混战，其中似乎还有不少浑水摸鱼之辈。而在战场之外，还有一大群人在伺机等待着机会。

    毫无疑问，一旦玄机盟和万象宫两败俱伤，这些人就会瞬间冲进去，抢夺万象宫的所有资源。

    慕白就不一样了，他的目标就是神话四重、五重的高手！

    很快，慕白就注意到了两名神话四重的高手，在战场外围，即将分出胜负。

    慕白悄然出现，眼看这两位神话四重的高手发现不对劲时，慕白和四尊他化自在神话身已经将他们包围！

    没过多久，两名神话四重的高手就被慕白掠夺一空，可惜的是，他们都不是界岛掌控者，陨落之后都没有掉落界岛。

    “传说，万象宫有一件至宝，能够让他们宇宙的人快速超脱，如今看来，恐怕并非谣传！”慕白低语，随即继续寻找目标。

    万象宫和玄机盟的战场太庞大了，损失了几个神话四重的高手，完全不会引起注意。也只有神话五重的强者突然陨落，才是大事。

    不多时，慕白又找到了几个目标，很快就将他们一一掠夺一空，让自己的神话之道直接达到了41条。

    这时候，慕白的所作所为终于引起了万象宫和玄机盟的注意，两方同时派出了两位神话五重的强者，直接拦住了慕白。

    “阁下堂堂神话五重强者，偷偷袭杀我玄机盟高手，真当不把我玄机盟放在眼里不成？！”一名玄机盟的神话五重强者冷喝道。

    另一边，万象宫的神话五重强者也是神色冰冷：“以强欺弱，该死！”

    说完，他看向了玄机盟的两位神话五重强者：“先联手诛杀此獠！”

    “没问题！”玄机盟强者应道。

    下一刻，四人齐齐出手，四件神兵迸发出可怕的威能，集火慕白，丝毫不给慕白逃生的机会。

    慕白见状，41条神话之道瞬间凝结成防护罩，将四件神兵轻松阻拦在外，他呵呵笑道：“四位神话五重的强者，本座就笑纳了！”

    此言一出，四位神话五重的强者脸色瞬间一遍，他们都感受到了慕白的实力，已然超出了他们的预料：“神话六重，怎么可能？！”

    慕白淡淡一笑：“没有什么是不可能的！”说话间，慕白的身形已经极速出现在了一位神话五重的强者身前，直直白白的一拳瞬间轰出，携带着41条神话之道的强大威能！

    “不——”那位神话五重的强者发出绝望的呐喊，随即在这一刻，整个人直接被洞穿，当场落入苦海之中……

    这时候，慕白悄然转头看向了其他三人，露出了笑容：“接下来，就轮到你们了！”

    “该死！”玄机盟那仅存的强者脸色狂变，却是忽然间做出了决定，竟然直接施展某种秘术，逃离此地。

    玄机盟的强者可以逃，但万象宫的强者，可就没法逃了，他们的根就在这里，他们若是逃了，万象宫恐怕就真的危矣！

    就在这时，慕白身后快速走出十道身影，将两位神话五重的强者直接围住，“动手！”

    “这是……顶级的分身之术？每一道分身都媲美自身实力？这怎么可能？！”一位万象宫的强者发出了绝望的疑问，这样的强者，这样的秘术，怎么可能一直默默无闻？！

    “哪来那么多疑问，都去死吧！”慕白淡淡道，瞬间施展无限掠夺天赋，将两人笼罩。

    在十人围攻下，这两位神话五重的强者，气息很快就接近于无，最终轰然消失不见……

    万象宫五大神话五重强者之二，陨落！

    “小子该死！”就在这一刻，高空猛然传来了怒吼声，一柄明晃晃的长刀从高空猛然斩下，赫然是万象宫的神话六重强者的神兵，天擎刀！

    两位神话五重强者的陨落，让两位神话六重的强者终于发现了不对劲，特别是那位万象宫的神话六重强者，万象神主，更是怒不可遏。

    “终于被发现了吗？！”慕白呵呵一笑，将两位神话五重强者的神话之道掠夺后，他的神话之道已经达到了63条之多，几乎达到了神话六重的极限，怎可能会怕万象神主。

    轻轻松松将天擎刀荡开，慕白高立虚空，淡淡笑道：“万象神主，我死不死不知道，但你今天肯定死定了！”

    在万象宫两位神话五重的强者记忆里，慕白赫然发现，万象宫宫主，万象神主，果然拥有一件无上至宝，能够直接将神话之道灌输给神话境之下的人。

    也正因为此，万象宫里，超过一半都是同一个宇宙之人，是五大势力中，最团结的势力！

    而这一次玄机盟与万象宫的战争，就是因为玄机盟盟主，玄机神主，发现了万象神主的这个秘密。

    慕白微微一笑，直接看向了赶来的玄机盟盟主玄机神主，传音道：“玄机神主，咱们先杀了这万象神主，再分配那件至宝，如何？！”

    玄机神主神色微变，随即恢复道：“可！”

    万象神主似乎也察觉到了不对劲，冷声喝道：“你们……”

    慕白没有和万象神主废话，十尊他化自在神话身出现，将万象神主团团为主，齐齐出手。另一边的玄机神主也一起出手。

    这一刻，整个万象岛周遭所有人都是震撼莫名，谁也没想到，在两大势力激战的关键时刻，竟然还会有第三尊神话六重的强者出现。

    所有人都意识到，万象神主，危矣！

    这一刻，不管是浑水摸鱼之辈，还是之前围观的高手，目光都火热起来，万象神主极大可能陨落，万象宫，岂不是……也要覆灭？！

    于是乎，无数人忍不住，加入了战场！

    这一刻，万象宫之人充满了绝望，他们不仅要面对玄机盟，更要面对成百上千的其他势力之人，特别是，其中还隐藏着其他三大势力的高手。

