    胡丹激动得脸颊都红了，她终于狠狠打烂云初初那张让她嫉妒的漂亮脸蛋了！

    她有意无意地瞥了云初初一眼，十分期待能从这张脸上，看到万分惊愕或者是难以置信的表情。

    但云初初始终表情淡淡的，看不出喜怒。

    胡丹冷哼一声，觉得云初初是在硬撑。

    裂缝中惊现一抹颜色极正，极鲜艳的绿色。

    解石师傅兴奋地喊道：“帝王绿！真的是帝王绿！”

    珠宝商人紧握双拳，脸上露出了难以抑制的喜悦。

    方老板则是心情爽朗地哈哈大笑。

    围观人群爆发出惊天动地的惊叹，“天哪！真的是帝王绿！”

    有人兴奋地大喊大叫：“看涨了！看涨了！是帝王绿！”

    更多的人跑过来围观，东海市已经很久没有出过帝王绿了。

    要是剩下的原石解出来都是一样的品质，这块一千万的原石马上就会涨到上亿。

    然而下一秒，解石师傅忽然喊了一声：“不好，有裂纹！赌垮了！”

    听到这话，珠宝商人条件发射地大喊：“不可能！”

    方老板脸上还挂着狂喜的表情，来不及反应，脸上的肌肉都扭曲了一瞬。

    他一个健步冲到了解石师傅的旁边，往原石切面里一看，顿时整个人都不好了。

    确实是帝王绿，也确实是玻璃种，但是整块石头内部密密麻麻的布满了裂纹，根本无法加工，一碰就得碎成渣。

    随着周围不断的“赌垮了”的声音，珠宝商人整个人也垮了，一屁股跌坐在满是水和碎石块的地上，嘴里喃喃的重复道：“怎么会这样？怎么会这样？”

    他像是忽然想起了什么，爬起来揪住方老板的领口，脸红脖子粗地吼道：“我拍下的不是这块原石，你们把我的原石掉包了！”

    短短几分钟，让珠宝商人瞬间就从云端跌落到泥地里，他无法接受失败，不断地大吼大叫：“你们这是诈骗！我要报警！”

    方老板当然不会任由他胡言乱语的损害自己的名誉，立刻招手叫来一群保安。

    珠宝商人被几个保安狠狠按在地上，要多狼狈就有多狼狈。

    其他围观的人连忙站远了一些，免得被连累。

    珠宝商人的脸被按在地上，他心里也很想清楚，原石不可能被掉包的。

    方老板上哪儿找两个一模一样的石头来骗人？

    这分明就是他花了一千万拍下的石头！

    一千万打水漂了，他没法跟股东交代。

    这几年珠宝行业不景气，他的钱绝大部分都是借来的，还抵押了公司的资产。

    如今赌石堵垮了，他拿什么还钱？他的公司很快就会破产的！

    “都是你，你这是诈骗！”珠宝商人含恨瞪着方老板，双眼几乎要喷出火来。

    方老板冷冷道：“赌石有赌石的规矩，一刀穷一刀富你没听说过？赢了一夜暴富，输了自认倒霉！要怪就怪你自己眼光不好！”

    围观人群里，有人小声说了一句：“还真被刚才那个小丫头给说中了！”

    众人纷纷一愣，继而都一窝蜂地朝着，云初初那边的解石现场跑了过去。

    胡丹看完了热闹，不屑地说道：“就连一千万的原石都赌垮了，云初初那堆废石料难道还能赌涨不成？哎哟！”

    一群人呼啦啦的冲过来，险些把她撞倒。

    胡丹被撞得东倒西歪的，头发也乱了，鞋子也被踩掉了。

    她目瞪口呆地看着，那些人一窝蜂的冲向云初初那边。

    生怕云初初真的开出什么好东西来，她也顾不上捡被挤掉的鞋子，赶紧踩着一只鞋就跑了过去。

    云初初手里举着三块玉石，正在仔细地端详。

    那一堆废石料里，总共开出了三块这样不起眼的石头，看上去都是灰扑扑的，甚至看不出品种。

    首先肯定不是翡翠，因为颜色不对，看上去就是平平无奇的三块玉石。

    安君好凑在旁边看了半天，也没能看出什么端倪来。

    但她还是鼓励道：“初初你第一次赌石就能从慧眼识珠，从一堆废料里开出三块玉石，已经很不错了！”

    胡丹好不容易才挤进了人群，听到安君好的话，立刻开启了嘲讽模式：

    “就这？这种灰不拉几的石头也好意思叫做玉石？丢在路上都没人捡的垃圾！”

    方老板也眼神狐疑地盯着那三块玉石。

    这本来是他要扔掉的废石料，云初初非要买，他就当清仓大处理了，一股脑的全部便宜卖了。

    没想到，这小丫头还真的赌涨了？

    当看清楚那三块玉石，方老板顿时放心了。

    玉石也分三六九等，这里面的水深着呢！

    有一点瑕疵的价格就能跌好几倍，更别说这三块玉石的品相这么差，连是什么品种都看不出来。

    就算是做成首饰，也卖不上价格，顶多当成C货卖，勉强不亏不赚罢了。

    难得的是，云初初居然能从这些废石料里赌涨。

    方老板摆摆手，“算你有点本事，这件事到此为止。”

    云初初似笑非笑地挑眉，“你是不是忘了什么？”

    方老板皱起眉头，“你还想怎么样？”

    云初初淡淡道：“方老板怕不是忘了我们的赌约，我们提前说好了，要是我赌涨了，胡丹就要给我道歉。”

    胡丹立刻炸了，“你打了我，我还给你道歉，你哪来的脸！”

    她扭头跟方老板说：“舅舅，这算哪门子的赌涨？这几块玉石加一起，给一百块钱都没人买！这场赌约分明就是云初初输了，我要打她十个巴掌！”

    胡丹看着云初初那张漂亮的脸蛋就生气。

    云真真和云初初斗来斗去的，把她当成了炮灰。

    虽然她成功睡到了她的男神苏子凡，但这也惹怒了云真真。

    更可气的是，苏子凡居然跟云真真和好了，反过来骂她不要脸，想要勾引苏子凡。

    那她算什么，炮灰吗？

    胡丹不分青红皂白的，把这笔账全算到了云初初的的头上。

    她不依不饶地说：“云初初，你别再狡辩了，你开出来这三块垃圾也能算是玉石吗？一百块钱都没人要！你输了！”

    云初初眼眸深深看她一眼，“我输了？”

