    第43章 参加鲨鱼嘉年华（14求推荐票）

    “老婆，你就不打算骂我几句，出出气吗？”

    陆成江坐在沙发上面，看着旁边的周淑伊，心里十分纳闷。

    这不符合常理呀，周周找出来了这么多私房钱，怎么也会说我几句呀！

    可是现在啥话也不说，只是坐在旁边玩手机，还眉头紧皱，嘴里碎碎念念的。

    “老婆，你不会在度娘上找如何收拾老公的方法吧？”

    “老婆，咱能温柔点吗？”

    ……

    “闭嘴，我现在没空和你说话，没看见我正忙着吗？”

    周淑没好气地瞪了一眼陆成江，随即又将眼睛放到了手机上面。

    “芜湖起飞马：@不二不叫周淑伊，周周明天的鲨鱼嘉年华，你可一定要来呀！好久都没有看见你了！”

    “茄子gogo：@不二不叫周淑伊，周姐这结婚之后就很少出现了，快一年没见面了，明天说什么也要过来，一起喝喝小酒！”

    “南波：周周可能都睡觉了吧，毕竟是有老公的人，每天得早点睡觉！”

    “呆小薇：周周最近可忙了，天天都在家里和老公准备孕育新一代，哪里会管得了我们呀！/奸笑//奸笑//奸笑/”

    “不二不叫周淑伊：@呆小薇@南波，呸，我们昨天才打了电话聊天好不好？你们每天就知道玩游戏，都不过来找我玩儿！”

    “茄子gogo：周姐没睡呀，那明天聚在一起吃个饭呗，我们这些老朋友太久没见面了！”

    “呆小薇：可以呀，茄子兄弟，你买单就行！/点赞/”

    “不二不叫周淑伊：没问题，正好我明天有空，但是可以带家属吗？我把我老公带上！”

    “？？？”

    “呆小薇：你和陆成江被胶水粘住了吗？吃个饭都要把他带在身边！”

    “芜湖起飞马：可以的，周姐，我们也正好见见这个陆成江是何方神圣，竟然能够赢得我们周姐的芳心！”

    “沫子：周周，明天陆成江敢过来，我就把他给灌醉/偷笑/。”

    “树奈奈：老板，快回来吧，我这儿快顶不住了！”

    ……

    群里都是鲨鱼直播平台的主播，平常会在里面聊天，分享趣事。

    大家听说明天周姐会过来参加鲨鱼嘉年华，心里可是十分的开心。

    “老公，要不明天你和我去参加鲨鱼嘉年华吧！”

    周淑伊放下手机，一把抱住陆成江的右手，开始撒娇。

    “去参加鲨鱼嘉年华？那不是你们主播们的活动吗？我去干嘛？”

    “你是我的家属呀，可以带家属的，你就陪我去吧！”

    “我才不去呢，我就是一个保安，你们那些都是些大主播，到时候我去了会给你丢脸的！”

    陆成江撇了撇嘴，其实这并不是陆成江不去的理由，只是他的借口而已。

    最主要的原因就是陆成江已经约好了岳父明天继续去钓鱼。

    而且陆成江认识这么多的主播干嘛，有一个朴老师给他祸害就已经足够了。

    “放心吧，他们不知道你是干嘛的，到时候你就别乱说话，我给你搞个人设，你是国外留学的高材生，搞科研的……”

    陆成江听见周淑伊巴拉巴拉的介绍自己的新身份，但是陆成江却根本没有听进去，只是轻轻的点头。

    【鲨鱼嘉年华？我记得周姐自从结婚之后，就从来没有参加过鲨鱼直播平台的活动了。】

    【而且周姐现在的直播也是断断续续，不稳定的，偶尔想起了才会给我们开开直播！】

    【对呀，那时候的周姐可火了，每天的热度都排在鲨鱼直播平台的前五名，但是结婚之后就没怎么播了，也就这最近播的频繁一点点！】

    【大司马茄子他们最近热度都挺高的，而且树奈奈表现也不错，接替周姐之后，接连给水友们整活，深受水友们的喜欢！】

    【你们说周姐这次会不会是准备回归了呀？】

    【虽然说周姐结婚了，但是我不嫌弃，要是周姐恢复全职直播，我肯定第一个当直播间的皇帝！】

    周淑伊直播间里面的大多数都是老铁粉，一直陪着周淑伊爆火到现在。

    即使周姐现在不怎么稳定直播，大家没事的时候也都会进来凑凑热闹，刷刷小礼物什么的。

    大家都很期待周姐能够重回巅峰，重新回到鲨鱼直播平台，进行全职直播。

    “好吧，好吧，我答应你去参加就是了，但是我可只管吃东西，你们聊什么我才不清楚呢，对了，老朴要去吗？”

    陆成江随口问了一句。

    “应该会去吧，没看见朴老师在群里发消息，可能还在家里的键盘上跪着吧！”

    周淑伊哈哈一笑，沈敏敏才不会放过朴老师呢，肯定正在收拾朴老师。

    正如周淑伊预料的一样，朴老师一回到家里便被沈敏敏罚跪键盘，而且还不能打出一个字来，到现在都还跪着没有起来。

    “陆成江才是主犯，他应该比我还惨吧？还有一个小时就结束了，我还能够忍一会儿！”

    ……

    “老公你真好，我喂你吃个橘子吧，我刚刚给你剥的，特别甜！”

    “我现在不想吃橘子，老公要吃小葡萄干！”

    陆成江望向可爱的周淑伊，嘿嘿一笑，随即伸手关闭了周淑伊直播的电脑……展开。

    第二日清晨。

    陆成江一手扶着腰一手扶着门框缓缓的走出卧室。

    周淑伊满脸笑嘻嘻地端着早餐，看见陆成江出来，赶紧说道。

    “老公，你起来了呀，早饭做好了，等吃了早饭我们就去参加活动吧！”

    “好的，老婆，等我缓缓，这腰还有点痛！”

    周淑伊俏脸一红，娇羞地不再看陆陆成江的眼睛，只是低着头不断的喝粥。

    两人呦在家里磨磨蹭蹭的疯狂了一下，直到十点钟才出发，前往鲨鱼嘉年华的主办地。

    等周淑伊和陆成江到的时候，活动已经过去了一大半，正在开始颁奖典礼。

    因为最近周淑伊没怎么直播，这次的奖项也和他没有关系，所以随便找了一个位置和陆成江坐下观看。

    “呆呆，南波，沫子她们好厉害呀，都拿到了属于自己的奖项，茄子大司马也不错都是捧着奖杯走下台来……！”

    “咦，奈奈和610也获奖了，老公，你看我的二台现在出息了！”

    周淑伊就像是自己得了奖一样，拉着陆成江疯狂的得瑟。

    “这两孩子长大的呀！”

    ?  ?（30-33章）修改的所有章节，已经正常审核了，可以看见了。

    ?      要是有发现章节不对的，重新加一下书架就可以啦。

    ?      今天补的四更，这是第一更，后面三更，晚上会发出来！

    ?      最后大佬们喜欢的话，可以投投推荐票支持一下！

    ?  

    ????    

    (本章完)

