    “可是这一次，我不能不说了，万一我真的就这么两眼一闭，这事就算是带进了棺材里，小六怎么办？连你都不知道他可能是遇到什么事了，以后还能怎么找他？小五，这事我得跟你说了，”江老太爷抓住了江映琼的手，老泪纵横，“你不能放弃找小六啊，你得找，找他，一直找下去，我总觉得，小六他还活着。”

    江映琼整个人都傻了。

    她一直都不知道当年还有这么一事。

    老太爷也瞒得太好了。

    “爷爷，您把事情都告诉我，我一定不会放弃的，我一直都让人找着小六呢，这么多年，从来没有放弃过。”

    “好，好，你也是好孩子。”老太爷的手颤抖着，道：“小六当年肯定是知道了些什么，只是他还没有来得及说。我相信他说的话，小六有聪明你知道的，他肯定是查到了什么，才会跟我透露。找到小六，你们也能知道你们爸妈当年是遇到什么事了，怎么会连尸首都找不着。”

    “我一定会找到小六的。”江映琼咬了咬牙。

    “找，一定要找。”

    老太爷说了这么多话，精神又不济了，眼皮一搭，睡了过去。

    江映琼见他只是睡了，心头一松。

    这都是姜筱的药和人参的效果！

    如果没有姜筱，老太爷已经撑不过去了，连这些话都来不及跟她说，而她也一辈子都不知道真相。

    老太爷这么多年，心里背负的不仅仅是对小六的想念，还有儿子儿媳之死的沉重与疑团啊。

    他们这一房，本来是很昌盛的，父亲本来有三兄弟，还有一个姐姐，但是那几兄妹都陆续出了事，有的病死，有的出了意外，全都没有任何异样，她本来一直觉得就是时运不济，命不好，但是若是小六说的是真的，很有可能，他们的死都有问题！

    是谁要害他们这一房？

    想到了这里，江映琼觉得有些毛骨悚然。

    她背后一阵阵发寒，竟然觉得在这里呆着特别特别地冷。

    同时，也觉得十分孤单。江家这里，如果老太爷出事，那真的就剩下她一个人了。

    想到了这里，江映琼等不下去了，立即出去找到了陈宝参，对他说道：“陈大夫，我是绝对相信你的，你跟我说一句话，姜筱的医术，是不是极好的？当然，我这么问，并没有想贬低你的意思。”

    当着国医圣手的面，问他别的大夫医术好不好，这本来就是挺不礼貌的事。

    何况，姜筱也不过只是一个小姑娘。

    陈宝参却不介意。

    “不，小姜不太懂得医术，”他摇了摇头道：“甚至，认识了她之后，我还教了她不少。”

    这是实话。

    江映琼听了便不由得有些失望。

    但是陈宝参又道：“只是她的药极好，我开方子，用上她的药，本来没有几分把握的病，便能多了七八分把握。”

    所以，说起来还是挺神奇的一件事。

    这种话，陈宝参也不会对别人说，要不是江映琼问他，他是绝对不会透露半分的，那样会把小姜太过暴露在大众面前了。

    