    安国，那个赵公子跟你说什么事了？”回到了住的地不及待的问道，刚才仍然是赵金辉送他们回来的，她纵是瞧出了不对劲之处，也不方便问出口。

    “结盟。”黄安国神色凝重的说道。

    “结盟？政治上的结盟？”高玲吃惊的问道。

    “不错，确切点说，应该是他们全力支持我的发展，以后我走上高位了，必须反过来支持他们赵家，说白了，就是相互利用，各取所需吧。”

    “那你刚才答应了没？”

    “暂时没有，呵呵，这种事情哪能如此的草率啊，一旦选择了，有时可能就是压上身家性命的事，我必须得谨慎考虑，我刚刚跟他说了，过两天给他答复。”黄安国笑道，刚才赵金辉让他回答，他最后也只能先以这个来应付了，这种毕竟不是小孩子过家家，万一站错了队，选错了伙伴，将来就注定走不到高层去，不能否认他在政治上的雄心不小，不能轻易的就把自己给赌出去，至于赵金辉最后说的那一句，不论是什么结果，两人都还是好朋友，这只能是当成客套话，一笑置之了。

    “这赵公子看来也是为自己的家族深谋远虑啊。”高玲若有所思。

    “不错，这个赵公子能做到居安思危，这个赵家以后要是由他来掌管指不定还能保住赵老爷子现在创造的威望。”黄安国赞赏道。

    “只是没有想到这个赵公子竟然会看上你，难怪他对你这么上心了。我们结婚时又是给我们送贺礼，现在又帮我们张罗房子，这赵公子也算是礼贤下士了，我想要是换成其他人，碰上这么一位有强硬背景的公子哥对自己如此地礼遇，也都要感激涕零，‘以身相许’了。”高玲调侃道。

    “呵呵，要是换成其他人，这个赵公子也不会如此的热情了。他这种地位的公子哥纵是再热心肠，能帮人解决麻烦就不错了。”黄安国笑道，这赵金辉之所以会找上他，恐怕除了因为他是地方上来的。还没有牵扯入京城的派系之外，最主要的还是看中了他背后也有人物在扶持啊，高建强——王开平——宋远山，这就像一条从底到高的权力链条一样。有了背后这条权力链，自己这几年才能像坐火箭一样唰的往上升啊，赵金辉就是看中了这个有利的条件才会和自己结盟啊，赵家地势力和强大的影响力终归在军界。和平时期，军队对政府影响力有限的很啊，光凭一个影响力大部分在军队的赵家想要把自己扶上最高层终归是有难度啊。赵金辉也是想到了这点。才会选中自己。只有再加上自己背后地那条权力链，赵家才有更大的把握把自己捧上去啊。而且他注意到刚刚赵金辉和他谈的时候，用词也是十分的别有心意，是‘结盟’而不是‘扶持’，也就是说他不是赵家地附庸，从这来看，这赵金辉也是考虑得十分全面了。

    “安国，那你现在对和他结盟，心里是个什么想法？”高玲看到黄安国一时沉默着，出声询问道。

    “这个还不知道，我想问你爸一些事情。”黄安国摇摇头说道，他在官场上呆的时间太短了，有些可能会不知道，现在这个赵金辉来找他联盟，从各方面来说对他都是有好处的，多一个军方的强有力支持者，将来在更高层地博弈上将会更有优势，但是这些都是要在赵家并没有什么强大的政敌或潜在对手的情况下才成立，赵老爷子再盛极一时，也终究是老了啊。

    黄安国拨通了岳父高建强地电话，想向他了解一下赵家地更具体情况，准确地说是想了解赵家有没有宿敌，有什么他不知道的，高建强这种在官场浸淫数十年地应该会知道。

    “爸，是我。”

    “呵呵，安国啊，你再不打电话回来，我就要打过去了，白天怕你们事多，也没打电话给你们，今天和玲儿安顿好了吧。”高建强关心的问道。

    “安顿好了。爸，我有点事情想和你商量一下。”

    “哦，什么事？”高建强听黄安国说的认真，也慎重起来。

    黄安国将赵金辉找他进行政治上结盟的事情跟高建强详细说了一遍，尔后

    着等着高建强的意见，并没有先说出自己的想法。

    黄安国沉默了，高建强听完一时也沉默了，对黄安国所说的信息惊讶的无以复加，“安国，你对他是怎么回复的？”良久，高建强问道。

    “我就说要考虑两天，这不，现在先来征求你的意见了。”黄安国笑道。

    “你这样回答，那个赵公子有没有反感？”高建强略微有点担心的问道，他对赵金辉的为人不是很了解，潜意识里或许觉得那些京城大少们，都是比较飞扬跋扈，不可一世的，他在地方就有见过京城下来的太子党个个都是一副老子天下第一的样子。

    “爸，你就放心吧，那个赵公子为人还是不错的，至少这几个月来我和他接触过几次，他还是比较文质彬彬的，待人十分和气，和其他太子党不同，这方面赵将军可能教导颇严，所以他人品不错，再说，这么大的事情，总得给人考虑的时间，我那样回答也是无可厚非，他应该是会理解的，不然哪还叫什么结盟，直接叫一方的强制性逼迫算了。”黄安国笑道，“爸，对这件事情你是什么看法？”

    “我觉得可行。”高建强缓缓的，慎重的说道。

    “赵家有没有什么政治上的宿敌？”

    “据我所知是没有，赵老将军为人忠肝义胆，光明磊落，豪爽大方，他的赫赫军功也是摆在那，倍受人尊敬，并没有和什么人结仇，从我进入仕途起，这三十多年来，我就没有听说过他有和谁结下什么宿怨，赵家，这近20年都是很低调啊。”高建强说道，他知道黄安国问他这个问题是用意何在，如果赵家有什么强大的政敌，他也不敢让黄安国去同意和赵家结盟了。

    黄安国听了默然，赵家的低调是可以理解的，京城的那些大佬们就没有谁高调过，越是在金字塔的高层，就越要谨慎行事，谁越高调估计要倒得越快了，枪打出头鸟，话是通俗易懂，却是至理名言啊。

    “爸，你觉得这件事有必要和王书记说吗？”黄安国征求意见道。

    “这个就看你自己的了，你和王书记的关系只有你自己心中最清楚，这事还是你自己看着办吧。”高建强想了一下说道。

    和高建强通完电话，黄安国也沉思起来，自己的岳父摆明了是支持和赵家结盟了，知道了赵家没有什么强大的政敌，黄安国自然也就放心和赵家结盟，不用再担心赵家的赵老爷子不在了之后，因为和赵家的结盟，而受到赵家政治对手的打压。

    只是现在要不要告诉王开平？说了如果王开平不同意怎么办？黄安国在房里不断的来回踱步着，心里一直没有个计较。

    也不知走了多少个来回，黄安国不动了，再次拿出手机，他还是决定告诉王开平了，王开平目前才是决定他仕途的最关键人物，权力链中，王开平正处在中间，缺少了王开平的信任，这条权力链将会从中间断掉，通往高层的通道也将被关闭，光靠自己的岳父，他最多最多也就能在地方走上高位，现在孰轻孰重，他必须要分清啊。

    和王开平的通话，黄安国一直是怀着惴惴不安的心情，听了黄安国将事情讲了一遍，王开平也沉默了许久，没有说什么，最后才淡淡的说道“官场上多一个朋友就多一份人脉，赵老将军的为人他信得过。”

    挂掉电话的黄安国欣喜若狂，王开平这样说等于是支持了。

    当晚，黄安国为了表示诚意，立刻就跟赵金辉联系了，告诉了赵金辉自己的决定，黄安国可以听出来，电话那头的赵金辉声音中也是隐隐带了一丝激动，察觉出几个月来一向给他感觉稳重、有大将风度的赵金辉的激动，黄安国不禁联想到，再过两年，高层的换届大会又要开始了，那时赵老爷子七十有二也该下了，赵家确实要为自己的将来寻找出路了。

    和赵家结盟了，黄安国在政治上又有了强有力的支持者，不知这来自军队的强大支持又能给他将来带来多大的助力。

