 听着杜小可这可爱而令人暖心的威胁，杨天也是不忍反驳了。

苦笑了一下，道：“行行行，皇后大人说得对。

我听你的还不行嘛？”

“这还差不多，”杜小可略带得意地点了点头，然后拉着姜婉儿去洗漱去了。

洗漱完，两人便离开出租屋，去学校去了。

杨天倒也没有立马起来。

的确，精神上的消耗太大，也会影响效率的。

所以，他休息了大概一个小时，才起来继续练。

终于……数小时的聚精会神之后……他掌握了洗髓针！此时，韩雨萱也已经去学校了。

就Amy坐在杨天的身旁，好奇地看着他。

杨天倒也没有躲着Amy，直接拿出手机，拨了老头子的电话。

不到三秒钟，电话接通了。

“喂，老头子，我练会了！”

杨天开门见山地说道。

“诶……臭小子，你都这么久没见你师父了，连寒暄都不寒暄两句嘛？

懂不懂关爱空巢老人啊！”

老头子有些幽怨地道。

“哦？

你现在又给我谈感情咯？

之前不帮我找人的时候，咋不谈感情呢？”

杨天没好气地说道。

“咳咳——这个嘛，还不是为了让你努力修炼。

为师啊，为了你，真是操碎了心啊！”

老头子一副语重心长的样子，说道。

“行了行了，我还急着去救人呢，”杨天道，“现在你可以帮我查丁铃的位置了吧？”

“浪漫之都16区白马街279号。”

老头子直接说出了一串地址。

杨天微微一怔，道：“你已经查好了？”

“是啊，”老头子道。

“早就？”

杨天问道。

“嗯，早就查好了，”老头子道。

“那你特么一直不告诉我？

查都查了，你还藏着掖着干嘛！”

杨天发飙道。

“我要是提前告诉了你，你还能这么拼命地练武功、练针法吗？”

老头子倒是一点不惭愧，语气中还带着点得意。

杨天听了，真得恨不得冲回云仙山上去，把这老头子的胡子都给他拔了——这糟老头子实在太气人了！“行了行了，现在不都皆大欢喜了吗？”

老头子嘿嘿笑着，道，“既然你练会了洗髓针，那你现在肯定也已经达到了气劲中期了吧？”

“废话，”杨天没好气地道，“不然怎么练啊？”

“那你也应该知道，如何才能提升自己的实力层次了吧？”

老头子道。

一提到这个，杨天倒是一下子想起了什么，略带犹疑地道：“不会……不会真是……和女孩第一次那啥的时候吧？”

“没错！就是这个！”

老头子哈哈大笑，“看来你悟性还不算太差嘛，毕竟是我的徒弟啊。”

杨天脑袋上飘起三道黑线，愤愤地吐槽道：“去尼玛的吧！这跟悟性有一毛钱关系吗？

谁特么能猜到这方面来啊！”

“你现在不就猜到了吗？”

老头子有些得意地道。

“那……那特么是因为我机智聪明、英明神武好不好！”

杨天道。

“不错不错，臭小子，你的脸皮也不输于你师父我呀！”

老头子道。

“那当然，还不都是你教出来的！”

杨天没好气道，“这样说来……你早就知道了？

那你为什么不直接告诉我啊？”

老头子嘿嘿一笑，道：“你这话就不对了。

我不是早就告诉你了吗？

你忘记了？

我一开始就告诉你要开枝散叶啊！”

听到这话，杨天倒是一下子呆住了。

回想之前……下山的时候，老头子还真就是这么说的。

可……这TM也可以？

这谁能猜得到啊！杨天脑门子上黑线更多了。

沉默了数秒，才问道：“那……这到底是为什么？

为什么我会这样？

不会是……你给我练的是合欢功吧？”

“这你就想多了！”

老头子轻笑道，“如果有这么好的合欢功，哪里轮得到你来练呢？

这根本就不是功法的问题。”

“不是功法的问题，那还能是什么问题？”

杨天疑惑。

“是你这个人的问题！”

老头子说道。

杨天微微一怔，“人？

你的意思是……我太帅了？

所以……老天要惩罚我多征服一点妹子？”

“滚你丫的吧！要不要点逼脸啊！”

老头子没好气地骂道，“你长得有没有你师父帅，你自己心里就没点逼数吗？”

“这还用说？

显然我比你帅啊！”

杨天一脸理所当然地道。

“天真！”

老头子撇了撇嘴道，“算了，先不斗嘴了，回到正题。

你会有如此特别的修炼方式，是因为你的体质，是纯阳体质。

这种体质，和你要救的丁铃有些类似。

但相比她的阴冷程度，你体质的阳性，有过之而无不及！如果不是我从你小时候就帮你遏制，你现在早死了！”

杨天微微挑眉，“真的假的？”

“信不信由你，”老头子略带轻蔑地道，“反正，和丁家那小姑娘不一样，你这体质，是不可能改变的。

你以后迟早会感受到的。”

杨天皱了皱眉，道：“你的意思是……我迟早会被这体质害死？”

老头子笑了笑，道：“如果你利用不好，那的确如此。

但……如果你运用得当，这将是你此生最大的资本。”

“哦？”

杨天眯了眯眼，道，“你就不能说详细点吗？”

“嘿嘿，我就不！”

老头子倒还傲娇起来了，“剩下的，就靠你自己摸索吧。

师父领进门，生死，还得看你个人！”

说完……“啪——”电话挂断了。

杨天微微一僵，脸一黑。

这老头子，居然挂我电话！可恶！他又一种想冲回云仙山上拔掉这老头子胡子的冲动了！不过……还好，他还是忍住了。

现在当务之急是去救回丁铃。

地址反正都已经拿到了，也不用再借用老头子那边的力量了。

也是时候去把那个可怜的姑娘解救出来了呢。

杨天眼中一下子充满了坚定的光芒。

这时……“电话打完了？”

一道声音从旁边传来。

杨天微微一怔，转过头一看……Amy正一脸神秘地笑意，看着自己。

“打完了啊，”杨天点头道。

“那……你的秘密，我可是知道了哟，”Amy嘴角翘着一抹狡黠，道，“要和女孩发生关系，才能变得厉害？

这么说来……你现在，岂不是已经推女无数了？”

 