    

    林霜轩与张世平两人再三思索之下，才走出了石洞，两人都极其小心，在走出洞口阵法的那一刹那，便铺天盖地地朝着四面八方涌去，注意着附近的任何风吹草动。

    若是发觉有任何不对，他与张世平两人会第一时间退回红月楼石道中。

    林霜轩曾向宗门几个筑基八层、九层的修士请教切磋过，自己虽然不敌他们，但是也能坚持一小会儿，差距是有，还很明显，但是两人之间还没有达到天渊之别，毕竟大家都是筑基期修士，处在同一个大境界内。

    因此林霜轩这才有些把握，即使刚才追逐出去的两人都是筑基九层的修士，只要不是已经只差一步就结丹那种的存在，便很难在瞬间就将做好准备的筑基中期修士一击击杀。他们两人总不至于因为一点点怀疑，就畏手畏脚地，连个门都不敢出。

    “看样子他们应该是走了，师弟你有什么发现没有？”林霜轩就连呼吸都缓，尽可能地注意着周围的环境，他并没有将自己的神识直接散发覆盖方圆十余里，反而是收敛起来，将自身神识集中在他方圆两三百丈范围内。

    “没有，看来对方已经……”张世平再回应了林霜轩后，话还没说完，脸色大变，他看着前面原本空无一人的地方，忽然之间一阵模糊扭曲后，从里面飞了一人，“噗”的一声，那人后背有道灰光乍出。灰光穿透那人胸膛，在他后背出钻出了个拇指粗细的血洞。

    那面白无须的修士一脸惊愕，摔落在地上，但是张世平两人没有去看这人到底是谁，便第一时间便朝着石洞退去。

    不过他们却发现就在他两人身后，不知道什么时候站着个蓝衣中年修士，面无表情地盯着他们，那人就那样站着不动，但是给张世平两人一种大恐怖的感觉，仿佛只要他们两人敢后退一步，便有灭顶之灾。

    而那道灰光晃然间化为两道，来势汹汹，朝着张世平射了过来。张世平只能横移了丈许远，然后‘喝’的一声，浑身法力激荡，手中七宝青火扇朝前一扇，凭空冒出了三颗青色的火珠，青火珠中间带着一抹红光，那红光乃是张世平刚不久才修炼出雏形的“火鸦光元术”，三颗青火凝成的珠子在张世平法力驱使下，“砰”的一声，如裂帛之声，毫不留情地，呈‘品’字型朝着灰光打去！

    青火珠一碰到灰光后，幻化成火鸦，猛然张嘴一吸，将灰光吞入腹中，灰光散去，从火鸦腹中隐隐可以看到一个穿着黄袍的小人，散发着森森阴气。

    看到自己法术得手后，张世平大喜，却没有半点松懈，也没有对火鸦腹中的那个看起来像是厉鬼小人痛下杀手，因为在他两人身后，还有那蓝衣中年修士，虽然没有动手，但是仍然给他们两人莫大压力！

    林霜轩朝前伸手，五指一抓，他周身的银光护罩中射出几道锁链，好似条条银蛇，朝着灰光涌去，眨眼之间那几道锁链就交织在一起，化为一个人头大小的银链光球，灰光在光球中来回折腾，撞击个不停。

    林霜轩看到这中年蓝衣修士正是拍卖会上贵公子身边的那人，心中一咯噔，顿时惶恐起来，但是仍强打着笑脸，与张世平两人，对着这位蓝衣修士，深深施了一礼“晚辈正阳宗弟子林霜轩（张世平）拜见前辈！”

    “王老弟的门人？”这位中年蓝衣修士听到林霜轩和张世平自报家门后，语气也稍微柔和了一点点。

    而那个原本空无一人的地方，又缓缓走出了三人，溪风阁少主楚禹伸手朝前一抓，系在那面白无须修士腰间的一个金黄色储物袋子，嘣的一声，带子断裂，储物袋转眼之间就被他抓在手中。

    他神识探进去后，从这个储物袋中取出了一块石盘，正是先前那块三足金乌神鸟焰石盘，他看都没看，就又将这个石盘装了进去，然后将这个金黄色的储物袋子扔给了他身后的侍女春意，笑着说道：

    “公子说话算话，这块石盘是你的了，自己有空好好研究研究，不要一直问来问去的，也不见你修行那么认真。”

    旁边的另外一个侍女夏情听后，掩嘴一笑，指着春意，朱唇微张，无声地学起公子所说的话，让春意不禁轻跺了一脚。

    做完这些事情后，楚禹没有管他那两位侍女的小动作，他大步朝着张世平两人走去，看着火鸦与银球中的那黄袍小人，用命令的语气说道：“你们俩人把撤去法术。对了，你们俩人是正阳宗弟子，可有凭证。”

    林霜轩看了张世平一眼，他怕这位年纪轻轻的师弟一时间意气上头，他第一时间就将银链收回，融入银光护盾之中，再看到张世平也散去了火鸦后，他心中这才松了一口气，对方既然没有痛下杀手，那就说明还有余地在，他活了那么久，就更加珍惜自己的性命了。

    “这是本门的内门弟子令牌，可为凭证，请这个公子过目！”

    中年蓝衣修士身形一模糊，消失在原地，下一刻出现在张世平两人面前，看了他们两人手上的令牌一眼，对着楚禹，点了点头。

    溪风阁少主楚禹在确认了张世平两人身份后，也就对着这位中年蓝衣修士点了下头。

    他看着由两道灰色小人重新融合在一起的黄袍鬼影，“你的仇已经报了，本公子说到做到，那你的承诺是不是也应该要兑现了。”

    黄袍鬼影沉默不语，放开了自身，一时之间灰气涌动，在魂躯心口处，隐隐有一点金色灵光。

    楚禹十指变化，连续打出了十几道法诀灵光，这十几道灵光轻而易举地全部融入了黄袍鬼影的魂躯中。

    做完了这些后，楚禹才从储物袋中取出一块小臂粗细的碧绿色泽的养魂木，那黄袍鬼影便毫无反抗地被他收入木中。

    他看着养魂木打量了一下，嘴角上扬，这种灵魄很是罕见珍贵的很，若是将其培养到堪比金丹期的鬼王，再淬炼成金魂，对修士来说大为补益，更何况他修行的《渡厄玄阴经》，此功法更需要金魂补益。

    此次白芒山六宗之行，要不是有明老相随，那他可就错过了这头灵魄了，楚禹转手将养魂木收进储物袋中，这才将注意力转到了林霜轩与张世平两名正阳宗弟子身上。

    他看着林霜轩与张世平两人一眼，见对方两人修为连筑基后期都没达到，身上也没有半点出挑的地方，便不再多看。

    倒是那中年蓝衣修士从储物袋中取出了一块银纹石牌，交于他们两人，“我这边还有些事情，你们回去后替我将这块石牌交给你们家老祖。本君道号嵩明，若是问起，你们便说是我吩咐的便成。”

    话刚说完，这位嵩明真君在腰间一抹，取出了一辆精致的玉辇，泛着淡淡灵光，而拉着玉辇的是两头张世平不认识的异兽，牛头虎身，背生双翅，四蹄云雾升腾，整辆玉辇，凭空离地三分。

    溪风阁少主楚禹带着两个侍女踏上玉辇，嵩明坐在前头，不用人催促，这两头异兽便很有灵性地奔跑起来，踏空奔行，如履平地，朝着玄火门方向而去。        

