    长官很胖吗？

    听了小萝莉的话，两个女性人造人楞了一下。【 高品质更新   】

    天地良心啊，她们可是见过长官的摸样的。

    明明是一个长的粉嫩可爱的小正太嘛，为什么眼前的这个可爱小女孩，要说自己的长官是一个胖子呢？

    两个女性人造人不由得非常好奇。

    “小姐，长官好像一点都不胖的吧。我们看到长官明明就是一个很可爱的小男孩，一点都没有胖的痕迹啊。”

    小萝莉闻言撇了撇嘴。

    “你们当然是看不到的了，因为你们没有我这样的能力嘛。我虽然只是一个阵灵，但最起码也是先天至宝生成了意识呢。就算是比不得那些混沌至宝，但也是很厉害的了。所以我可以看到主人的本源魂魄，知道他的跟脚。”

    她脸不红气不喘的自吹自擂起来。

    人造人少女们，倒是认真看着小萝莉，对她所说的这些话很是相信。

    无它，人造人少女们的思维很单纯。心想一个能够居住在这样星空中的女孩，能是什么平反人的吗。

    这需要多么强大的力量啊。

    “和你们说这么多，其实你们也不会明白的了。准确的说我也算是一个神仙，只是我这个神仙只能住在这个世界里，而永远不能出去。严格说我是神仙也不准确，应该算是神仙与妖怪之间的那种吧。”

    小萝莉很是享受人造人姐姐们那种崇拜的目光，但也说了几句实话。

    虽然人造人女孩们，真的不知道小萝莉说的是什么。但是从小萝莉的表情上看起来，她好像很厉害就是了。

    大家也部很配合的露出了让小萝莉，非常的有成就感的那种表情。

    让她的心底获得了无比的满足感。

    小萝莉说到这里，低下头沉思了一阵。

    “要说主人呢，他的运气也算是不错了。

    既然能够得到其他仙人的传承，这可是一件不容易的事情。”想到这里小萝莉显得有些兴奋，不过马上她的表情又变得十分的古怪。

    “但是，我好像觉得这件事情很不正常啊。”

    小萝莉仿佛想不通什么似得，总觉得有些古怪。

    而人造人女孩们，对于小萝莉一惊一乍的摸样，也有点受不了。【 高品质更新   】

    同时对于小萝莉说的有古怪，也感到十分的好奇。

    毕竟着关系到自己那位主人，所以其中一位人造人女孩问道：“小姐，不知道什么地方有古怪啊？难道主人的运气好，也有什么不对劲的地方吗？”

    她们觉得好像运气好，也不应该是什么大事情吧。

    小萝莉低头苦思了一阵后，抬起头来看着人造人姐姐们。

    “就是因为运气太好了，所以我的心里才会产生一阵虚无感。有些事情运气太好的话，这其中就会有些古怪。虽然我说不出到底是什么地方不对劲，但是我的心里就是有这种感觉呢。”

    人造人少女们听了小萝莉的话，纷纷感到有些不可思议。”你说我们要不要提醒一下主人，让他注意一些呢。”

    有的人造人女孩开口时大家说。

    “是啊，这样的事情的确是应该提醒一下才对，万一真的如小姐说的这样，其中有什么古怪对主人有危害就不好了呢。

    其她的女孩点头附和道。

    “如果可以的话，我早就提醒主人了。但是你们要知道，因果线已经缠绕在了主人的身上，就算是我们提醒的话，反而会让因果更重了。所以我才没有提醒，而是闭口不谈了。”

    “那怎么办，我们总不能眼睁睁看着这件事情吧。”，人造人女孩们看着小萝莉。

    小萝莉看了看大家，无奈的说：“你们也要不要这么紧张啦，这只是我个人的猜测而已，也许事情并不是我想象的那样呢。“小萝莉没心没肺的对人造人女孩们笑了起来。

    但是那些人造人女孩可没有心思与小萝莉一样，她们可是真的为雷耀天担心起来了。

    “不管这个猜测是不是真的，我们还是要想办法提醒一下主人吧。”

    “小姐，不管怎么样您也要想一个办法，对主人说一说才好。我们的命运和主人的都绑在一起了，要是主人真的出了什么问题，我们这些人的下场也不会好到那里去的。”

    一位人造人少女对小萝莉说。

    “唔，姐姐说的很对啊，就如你说的这样，我们现在与主人都是一条船上的人。万一主人翻了船，我们一个也跑不了的。”

    听了那位人造人少女的这番话，小萝莉想到了自己与第一位主人时的遭遇。由此心里也变得有些忐忑起来了，毕竟这些姐姐说的都很对昵。

    自己在被雷耀夭解开封印之前，不就是因为前任主人的关系，而被封印了力量死死的锁在那颗行星上的吗。

    她真的不想在尝到那样的滋味了。

    孤独，寂寞，这样的滋味真的是会让人疯掉的。

    打了一个哆嗦后，小萝莉认真的想了想。

    “我看看吧，以后有机会我们可以巧妙的帮助主人留下一条后路。虽然不能明面上提议主人注意，但是我们可以提醒他身边的人嘛。”

    小萝莉眼珠一转，想到了一个主意。

    人造人女孩们纷纷点头同意。

    “就是，不直接提醒主人，不去影响那个什么因果。我们可以采取迂回的策略，去提醒主人身边的人主意一下就好了啊。”

    小萝莉问道：“主人的身边都有什么值得信任的人？”

    见小萝莉询问，人造人女孩们便纷纷七嘴八舌的说了出来。

    什么旺财管家啦，莫妮卡卫士长啊，奥黛丽啦，以及雷耀天身边的黄泉女仆长还有那几十位女仆，都被人造人女孩们讲了出来。

    小萝莉撇了撇嘴，心道：“真是想不到主人身边的女f刻门还真多，怪不得他将自己变成了粉可爱的样子呢。”

    其实小萝莉还真的是误会了雷耀天。

    他那是自己变成现在这个摸样的，这完全是阴差阳错之下才造成的啊。

    而且雷耀天也没有刻意的追求什么后富，这些完全都是旺财搞出来的而已。

    除了莫妮卡和黄泉两个女孩，是雷耀天经手留在身边的外。像什么奥黛丽和那些女仆战姬，都是咱们伟大的旺财管家，通过基因培养出来的。

    可以说，雷耀天是’被’后宫了的。

    但是小萝莉不懂得这些事情nSiJ，所以雷耀天在她的眼中就成为了一个‘后富王’了。

    通过人造人女孩们的讲述，小萝莉的心中有了那么点点的底。

    “这么说，对主人最有影响力的就是旺财管家喽？”

    人造人少女们纷纷点头。

    是的，人造人进化了之后也不傻。她们也都看的非常的清楚，在主人多的身边到底谁最是主人，最最信任的人大家也都看在眼里了。

    “那么找个机会，咱们就将这个事情告诉管家大人吧。也许是我多心了，但就如你们说的这样，还是小心的一点的好。

    正所谓事出反常必有妖孽，主人的运气这么好，是没有天理的。

    小萝莉想到这些，不禁身上哆嗦了一下。

    当然，也希望事情不是我想象的那样，这样的好主人我可不想失去呢。

    “大哥，你说那位小兄弟的运气是不是好到逆天了。短短的两年时间，居然就得到了真正的传承，并不是伪传承。我总觉得这里面有点想不通的地方呢，是不是我多心了。“小萝莉此时并不知道，这个时候不止是只有她一个人有这样的担心，在某一处地方也有人和她有着一样的怀疑。

    王虎抬头看了一眼远处天际的行星轮廓，抬手扶住了身前的金属墙体。

    “你的这个怀疑我也有，但是考虑到我们提醒那位老弟的话，可能会有很大的因果，甚至会使得他的因果更重，所以我就忍着没有说出来罢了。”

    苏灿闻言，脸色一凛。

    “大哥你也有这样的感觉吗，这可是真是见鬼了。难道那位小兄弟入局了？”

    王虎的脸色也不太好看。

    “如没入局我不知道，但是想来肯定是那个该死的家伙玩了一把。我猜测中只有三个人喜欢玩这样的事情，但最后我也不太确定罢了。”

    苏灿点点头，“是的，我瞧那位小兄弟的本源中有些古怪。按理说镇元子已经于第六次封神战中完全泯灭了的，但是不知道为了什么我感觉…．“不要说出来！”，王虎打断了苏灿的话。同时他的眉头一皱，死死的凝视的天际仿佛遇到了什么大敌。

    苏灿见王虎这么紧张，神色一变表情也凝重了起来。

    猛然闻，王虎身后五色光芒刷出，五道虹光刷向了天际。

    远处天际，风云涌动，幻化出了一张大大的手掌，向王虎与苏灿所站的地方拍了过来。

    五色虹光快速的刷向了那虚幻的大手，两相一触虹光死死的抵住了大手，使得那虚幻的大手不得寸进。

    喝！

    王虎一晃双肩，头顶立显三朵白莲，口中吐出阴阳二气射了过去。

    彭！

    腹内阴阳二气一卷，便将那大手卷的消散在天边。

    王虎眼角一阵抽搐，咬牙切齿的对苏灿道：“已经有人斩尸了！”

    （未完待续）

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">