    

    第39章收获满满

    从周一虎的房间里出来，欧阳无方本来就打算就此打道回府的。

    但周一虎住的是精舍，精舍其他那些房间里，住的同样也是勤杂院的管事。

    欧阳无方又想到勤杂院一个炼气期的小修士，身上都能够随随便便的拿出几十张五雷符和两个玄阴神雷来，说不定勤杂院其他那些管事身上，也有不少的好东西呢！

    既然来都来了，那索性就将勤杂院横扫一遍好了！

    像玄阴神雷、替死傀儡，还有上品灵石这些好东西，留在这些低阶的修士手中，那就是暴殄天物！

    好东西，自然还是得自己这样的，身份高贵的修士，才有资格拥有！

    那些勤杂院的低贱杂役，他们也配？

    因此，从周一虎的房间里出来，欧阳无方身形一晃，便又拐进了另外一间精舍里。

    那间精舍里，住着的，也是勤杂院的一个管事，跟李享其实并没有多少交情。

    只不过，本着礼多人不怪的原则，多个朋友多条路，反正送出去的东西，只要李享愿意，就可以十倍百倍的还回来！

    而且，毕竟是勤杂院的管事师兄嘛，低头不见抬头见的，说不定身上也有些好东西呢！

    因此，在福东海的带领下，李享在前两天，便一一拜会了勤杂院精舍中住着的这些管事师兄们。

    既然是拜见，见面礼当然是少不了的。

    李享一出手，现在至少都是储物戒指打底了！

    至于储物袋，那更是随便扔，七个八个十几个的，连眼睛都不带眨一下的！

    因而，欧阳无方在那个精舍里住着的管事师兄身上，同样也没走空，得到了一个储物戒指一个储物袋。

    只不过，储物戒指里面的东西，跟周一虎比起来，就少得多了！

    但也仅仅只是跟周一虎那三个储物戒指、五个储物袋里所有的东西比起来，要少的多，但该有的，依然一个不少！

    上品灵石、五级飞剑护甲，替死傀儡、玄阴神雷，五行遁符灵犀符、五雷符、南明离火符，以及月影石，各种丹药，依然应有尽有！

    而在剩下的那些精舍房间里，欧阳无方从那些管事师兄的身上，同样也获得了或多或少的储物戒指和储物袋。

    有的两三个，四五个，最少的，身上都有一个储物戒指和一个储物袋！

    储物袋里面的东西，也都是大同小异，不，准确地说，就像是一个模子里面印出来的一样，东西几乎一模一样！

    十块上品灵石，就都是十块上品灵石，五十张五雷符，就都是五十张五雷符，两个替死傀儡，也就都是两个替死傀儡！

    嗯，就好像这些储物戒指，以及储物戒指里面的东西，是专门有人整理打包好了的，专门用来送人的一样！

    从精舍三层楼九个房间里搜刮了一遍下来，欧阳无方身上，已经拥有了二十一个储物戒指，储物袋更是多达三十二个！

    而这些储物戒指和储物袋里面装着的东西，就更是难以计数了！

    光是上品灵石，就足足有了两千多块！

    替死傀儡、玄阴神雷，更是数以百计、千计！

    而逃命用的五行遁符，都足足有了两千多张！

    通信用的灵犀符，也都有了七十多张，能够记录影像声音的月影石，也有了二十多块！

    至于飞剑护甲，嗯，都是五级飞剑幽冥神剑和五级护甲百蟒护甲，数量同样也有了五十多套！

    基本上，每个储物戒指和储物袋里面都有一套！

    而且，同样品质的飞剑和护甲，似乎也印证了欧阳无方的猜想，这些东西，应该是出自同一人，或者说是同一家族，或门派之手！

    只是，对方为何要下这么大的力气，贿赂拉拢雷鸣峰勤杂院里这些低阶的小修士，这么做的目的，又是什么，欧阳无方却是打破了脑袋，也想不透！

    不过，这些东西，现在算是全部改姓欧阳了！

    有了这些东西，欧阳家以后在雷鸣峰，不，在整个凌霄派里，都可以横着走路，不用再看任何人的脸色了！

    包括凌霄派的掌教齐凌云！

    几百个替死傀儡在手，就算打不赢齐凌云，自保却完全没有任何问题！

    谁还能一次性，杀死自己几百次，不成！

    今天晚上这一趟，可谓是收获满满。

    在未来几百年，甚至上千年的岁月里，欧阳家都完全不用再为修炼资源而头痛了！

    两千多块上品灵石在手，欧阳家绝对是凌霄派中，实力最深厚的家族，没有之一！

    从精舍出来的时候，欧阳无方精神抖擞，走路都有些飘飘的，就跟喝醉了酒似的，感觉自己跟做梦似的！

    这，这些灵石啊，飞剑护甲、符箓法宝啊，来得实在是太容易了！

    没有踏足勤杂院之前，欧阳无方做梦都没想到，自己这一趟，竟然会收获这么多东西！

    离开精舍，欧阳无方正要飞回紫薇堂时，耳朵里却听到一旁的甲字楼里，竟然传来了一阵窃窃私语声。

    欧阳无方转头一瞧，顿时便发现甲字楼二楼的某个房间里，竟然还亮着灯，灯光映照下，那房间里，竟然有两个人，在那秉烛夜谈！

    欧阳无方微微皱眉，正要飞走时，耳朵里却听得其中一个人说道：

    “师兄，你说李师兄这些东西到底是从哪来的？”

    听到这句话，欧阳无方脚下顿时便停顿了一下。

    旋即，便听见另一个人又低声说道：

    “你问我，我问谁去？”

    “不过，咱们为什么要管他这些东西是从哪来的呢？”

    “反正，只要他给咱们东西，咱们收着就是了。”

    “咱们一不偷二不抢的，天王老子来了，也追究不到咱们头上不是？”

    “这倒也是，就连周师兄，都收了李师兄不知道多少好东西了，咱们这点东西，又算得了什么？”

    听到这里，欧阳无方心中猛地一动，身形一晃，便飘了过去，贴在了窗户外面，听着房间里的两人的对话来。

    房间里，赵师兄赵永乾和刘师兄刘和贵，正坐在八仙桌旁，就着一盘花生米，一边喝着酒，一边聊着天呢！

    夹了一颗花生米，丢进嘴里后，刘和贵这才又轻笑着说道：

    “嘿嘿，赵师兄，这你恐怕就说错了。”

    “说错了？怎么错了？”赵永乾微微愣了一下，反问道。

    “周师兄虽然是咱们的大师兄，在勤杂院里说一不二。”

    “但若是说从李师兄那得到的东西，还不见得能有咱们多呢！”

    “哦？怎么可能？”赵永乾猛地挑了一下眉头说道。

