    曹操作为全军的灵魂人物，不惜以身犯险，位居前线，这极大的鼓舞了军队的士气。

    前线的部署可谓是达到了天衣无缝的程度，每个将领的能力，曹操也都经过了严密的分析，安排了相应的位置，给了相应的兵力。

    程昱仅率七百人，就守住了甄城，由此可见曹操对手下将领能力的准确分析达到了令人发指的程度。

    后方的配置更是可圈可点。

    当然，最关键的，还是曹操以逸待劳，后发制人的作战方针。

    从双方的兵力和态势上看，袁绍兵多，千里黄河那是处处可渡。

    而曹操呢？

    兵力就这么大点，每个人有每个人的位置和任务，多分出去一点，那都可能要造成毁灭性的后果。

    可谓是一旦有误，那将防不胜防，瞬间全军崩溃不是什么大问题。

    当然，官渡之战曹操能胜利，最关键的，也是所有人都知道的一点：火烧乌巢。

    许攸原本是袁绍的谋士，给他提议他丫的不听，完事许攸直接奔曹操去了。

    曹操半宿拉夜的睡着觉呢，听闻许攸来了，光着脚丫子，披头散发的就出帐迎接了，幸亏曹操没有裸睡的习惯，要不然可能就得直接裸奔出去迎接许攸。

    由此可见，曹操对人才的重视，那比袁绍强了不是一点半点。

    之后许攸就建议曹操火烧乌巢，并且还把袁绍在乌巢的兵力部署情况全部告诉了曹操。

    曹操准备充分，直接派兵就去干乌巢守军，乌巢守军睡的迷迷瞪瞪呢，乌巢就被烧了。

    这之后，袁绍就一溃千里，连全面退军的能力都没有了，带着几百人败退官渡。

    看完了这一篇对官渡之战理解到几乎天衣无缝的兵法见解，王世充震惊的头和蛋蛋差点没换个位置。

    细节，都是细节啊！！！

    果然是令人身临其境！！！！

    说实话，王世充是真的被震撼到了。

    陆尘洋洋洒洒写了整整一篇，每一段都仿佛在描述那段峥嵘岁月，写尽了日月春秋。

    读这样一篇兵法见解，当真称得上是一种享受！

    王世充一口气看了三四遍，才觉得过瘾。

    “哈哈哈哈！想不到朕的驸马，竟然还有这样的大才，真是令朕意想不到！”

    看到王世充脸上的神情，杨广忍不住满意极了。

    这感觉就好像你刷到一个搞笑的视频，然后分享给了朋友，朋友也被逗的哈哈大笑，这种变相的认可，让杨广心里舒坦的不行。

    如果王世充看完之后，一脸平淡，杨广估计就该跳脚了。

    你特娘的，不懂欣赏！

    但现在王世充的表现，令杨广十分满意。

    只要你认可这篇兵法见解，我们就是好朋友。

    “我大隋有陆尘这等文武双全，精通兵法谋略的大将，何愁不能平定天下？”

    杨广开心的拍了拍大腿，但这次太用力，疼的他嘶溜一声，眉头都拧成了一股绳，连忙搓了搓自己的大腿，缓解疼痛。

    但依然难掩他眉宇间的欣喜。

    “行满啊，你念给大家都听一下吧！”

    杨广脸上含笑，吩咐了一句。

    王世充细细品阅了一番，听到杨广的话，也忍不住激动的点了点头，开始大声的朗读了起来。

    虽然看陆尘很不爽，虽然对陆尘写出这样一篇绝世见解的文章很生气，可他就是控制不住自己对这篇文章的喜爱。

    真可谓是又恨又爱。

    很快，王世充念完了陆尘写的这篇兵法见解。

    其他人也纷纷都被震撼到了。

    许多人都听傻了，忍不住自惭形秽的低下头。

    想不到，陆尘对兵法见解的水平，已经达到了此等令人拍手叫绝的程度。

    就陆尘这一篇兵法见解，足以证明陆尘具备掌控数十万大军作战的能力，这水平别说王世充了，就算是今天这里所有人加起来，都比不上他！

    简直就好像是曹操本尊来了一般，完美到无可挑剔！

    “我为陆尘投一票！这篇必须是范文！”

    “我也投陆尘一票！”

    “陆尘！陆尘！”

    一时间，所有人都开始欢呼陆尘的名字。

    杨广是越来越满意，不住的点头。

    王世充的脸色难看到仿佛吞了只刚从翔上就餐完毕的苍蝇，十分的扭曲。

    “陆尘这小子，难不成是神吗？他到底是怎么做到的，同时兼顾绝世文采、绝世武艺，现在又对兵法谋略的见解，达到了神一般的地步？？？”

    王世充想不通。

    他想破脑袋都想不通。

    一个人的精力，真的可以分散到如此程度，还能事事都做到如此完美吗？

    王世充不服，不爽，不甘心！

    他从小就学习钻研兵法，跟无数兵法大家、绝世名将探讨过，他自问自己在此方面注入的心血和精力，是前所未有的！

    他努力钻研了几十年，又有了那么多次实战经验，才走到了今天的位置。

    可陆尘才十几岁，他只用了比自己少很多倍的时间，就做到了超越自己十倍，百倍的成就！

    凭什么？

    老天爷，你不公平啊！

    既然你要造就如此完美无缺的一个天才，那我们的努力到底还有什么意义？

    “陛下！”

    王世充深吸了一口气，忍不住说道：“臣怀疑，陆尘这篇兵法见解，是他抄袭的！”

    王世充语出惊人！

    此话一出，所有人的欢呼，瞬间戛然而止。

    杨广也是脸色一怒，有些不爽了起来。

    “你有什么证据，陆尘是抄袭？”

    杨广沉声问道。

    “臣没有证据……”

    王世充摇了摇头，咬了咬牙说道：“但，此事的确值得怀疑！”

    “我说王世充，你还真是会没事找事啊！”

    陆尘切了一声：“自己技不如人，就开始在这里抹黑别人，来试图挽回自己那一丝丝可怜的尊严，我真的难以想象，你这样的人，竟然入军为将，若你这样的人再多几个，大隋还有未来吗？”

    “我也为陛下感到不值，你这样心胸狭隘，小肚鸡肠的人，竟然掌控了大隋那么多的兵权，大隋帝国有你这样的臣子，真是一种悲哀！”

    说完，陆尘冷冷的嗤笑一声，表达了自己的不屑。

    “陆尘！”

    王世充咬了咬牙，被陆尘说的震怒不已：“你休要在这里欲盖弥彰，大家都知道你出身寒门，若你出身顶级权贵，有大量的资源可供你畅阅兵书，钻研兵法，我自然输的心服口服！”

    “我承认，你在诗文方面的成就，堪称绝世之才，你在书法上的造诣，几乎无人能及，你在武艺的领域里，更是一方霸主！”

