
　　池虞离开公司后，直奔云盛。

　　顾钦年的秘书领着她来到一间办公室门外，帮忙敲开门。

　　池虞走进房间，发现之前电梯里的那几位都在。

　　这几位浑身散发着成功人士气息的行业大佬，在看见池虞后，表现出了空前的热情。

　　“总听老顾说家里来了个漂亮妹妹，一直想见见，今天总算得偿所愿了。”

　　“妹妹叫什么名字呀？”

　　“这儿有蛋糕，还有红茶，妹妹快过来坐。”

　　被团团包围的池虞一时无所适从，吃不消的看向顾钦年，冲他狂使眼神。

　　什么情况？

　　顾钦年走过去，将池虞解救出来，同时给她做解答：“他们都是家里独子，听说我有妹妹，一个个羡慕得不行。”天籁小说网

　　池虞被安置坐在在几人中间。

　　好几双眼睛盯着，池虞心理再怎么强大，也感到不自在。

　　“各位好，我叫池虞，是我大哥异母异父的妹妹。”

　　她把异母异父几个字咬得极重。

　　希望这群人别乱“爱屋及乌”，把她当成顾钦年的血缘亲妹来看重。

　　哪想到她这么一说，几个人反而对她更热情了。

　　纷纷开口打听她是不是单身，觉得自己怎么样？

　　顾钦年拿抱枕砸人，“你们当我这个哥哥是死的，滚滚滚，都滚出去干活去！”

　　有人不死心想给池虞留电话，顾钦年一记无影脚踹过去，连笑带闹的走了。

　　池虞端起桌上的茶喝了一口，睨向顾钦年，“你这儿的人都好有个性啊。”

　　顾钦年打哈哈：“他们平时还是很稳重的，今天是例外。”

　　池虞不想在这个问题上多纠结。

　　她到云盛并不是来当吉祥物的，主要还是想了解一下云盛的日常运作，还有他们的业务范围。

　　“怎么样，带我参观一下？”

　　顾钦年笑着起身，“荣幸之至。”

　　池虞跟在顾钦年身后走出办公室，花了一个小时参观云盛上下。

　　顾钦年格局大，无论池虞问什么，知无不言。

　　甚至于他们明年的目标，也不藏着掖着。

　　池虞笑，“你不怕我摸着云盛的尾巴过河，把云盛给摸秃了？”

　　顾钦年无所谓的摊手，“摸秃了大不了云盛破产，你记得养哥哥就行。”

　　跟顾钦年在一起相处，心情很难不愉快。

　　他这么够意思，池虞怎么也得表示一下。

　　“晚上如果没应酬的话，我请吃饭，地点你来挑。”

　　虽然顾钦年很想赴这个约，但今晚有个更重要的饭局。

　　“程淮那顿饭你还记得吗？”

　　池虞讶然，“那不是随口一说吗？”

　　顾钦年在心里给程淮点了根蜡，“人家是认真的，最近因为转业，要去地方当警察，算是个践行宴，你记得通知祁朝一声。”

　　“怎么突然要转业？”

　　池虞很是吃惊，“不是说程家势力集中在军部，他在军队前途无量，转业代表一切得重头再来，图什么呢？”

　　“具体原因我也不知道，吃饭的时候再侧面打听一下。”

　　池虞答应通知祁朝一起。

　　手机掏出来，她想了想，反正也没事，祁氏离得不远，干脆跑一趟。

　　祁朝刚开完集团高层内部会议。

　　那些祁崇重的党羽，除了一两个根深蒂固，不好清除，其他基本全被肃清了。

　　空下来的职位，祁朝用分公司的人填了进去。

　　这些新鲜血液来自不同地区，跟祁崇重基本上不存在利益关系。

　　祁崇重父子一下子失去了这么大的助力，差点就在会议室里翻脸。

　　那话说的，夹枪带棒，就差明着骂祁朝不是个东西。

　　祁朝也不是吃素的。

　　一句“二叔眼看着快六十了，可得注意保重身体，否则一个不慎，提前退休，怕是要抱憾终身。”

　　差点没把祁崇重给气死。

　　愤怒之下，祁崇重豁然起身，隔着红木会议桌，重重点了祁朝两下，脸色扭曲的撂下一句：“你真是好样的！”

　　随后夺门而出。

　　祁寒连忙追出去。

　　祁朝并未被这个小插曲影响到心情。

　　他这次新任命的四个高层，有两个出自赵义所在的分公司，全是他手下的干将。

　　对赵义，祁朝是一百个放心。

　　有些人天性重情重义，在大是大非上绝不糊涂短视。

　　赵春筱识人不清，跟祁寒搅合在一起。

　　她以为她的选择能影响到赵义。

　　她却没想过，赵义在祁氏这么多年，中间不可能没受到过诱惑。

　　祁崇鸣身边的人来了去，去了来，唯独赵义屹立不倒，成为祁崇鸣的左膀右臂乃至为数不多的至交好友。

　　这中间他但凡有过一次动摇，都不可能有今天的成就。

　　祁朝从船上下来后就去找了赵义。

　　赵义对赵春筱的任性接受无能，当即跟祁朝表示，会好好劝女儿。

　　至于公司方面，赵义让祁朝放心，自己绝对无条件站在他这边。

　　话说回来，祁崇重父子出去后，祁朝做了一番激励讲话。

　　底下人无论是真心，还是伪装，都做出了臣服的姿态。

　　在今天之前，公司高层里有相当一部分人并不看好祁朝，心中对他的蔑视远超过佩服。

　　——即便祁朝成功拿下和穆尔公司的合作项目，对他的看法也依然没有改观。

　　但是祁朝正面刚祁崇重，并且废除了其在祁氏扎根多年的党羽，这件事却在每个人心里掀起了轩然大波。

　　天要变了。

　　是时候重新站队，择新主了。

　　祁朝将每个人的表情都收在眼底。

　　会议结束后，有好几个原本亲近祁崇重的高层表示有要事跟祁朝汇报。

　　汇报是假，表忠心是真。

　　祁朝拒绝了这些人的请求，倒是在散会前，让公司CTO去他办公室汇报工作。

　　上次从国外回来，祁朝就坚定了一定要自主研发芯片的决心。

　　CTO当时给了祁朝四个字，天方夜谭。

　　他表示如果失去穆尔公司的帮助，祁氏的芯片开发项目将陷入全面瘫痪。

　　祁朝也知道这个要求有多强人所难，所以他和CTO商议，悄悄接触除了穆尔以外的芯片公司，尽管拿出诚意，暂时不必计较得失。

　　当务之急，是先研究出芯片。

　　CTO向祁朝汇报进度。

　　“通过我们的不懈努力，阿纳集团最终向我们伸出橄榄枝，并且决定于近期派出专员到我们的研发实验室进行指导合作。”

　　这真是不可多得的好消息。

　　“干得不错。”祁朝脸上露出笑意，对CTO做出激励，“如果项目能成功牵头，全部门的底薪提升百分之三十。”

　　涨薪是最能鼓舞士气的奖励了，CTO扶了扶眼镜，声音昂扬洪亮：“保证完成任务！”

　　这边祁朝刚要吩咐一些细节问题，秘书敲门走进来，说池小姐来了。

　　CTO正琢磨池小姐是谁，就见他们的总裁大人脸上一秒露出荡漾的笑。

　　“行了，你先回去吧。”

　　正一脸严肃，等待更多指示的CTO：“……”

　　这池小姐谁啊？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被养废的恶毒大小姐觉醒了更新，第296章 摸秃了大不了云盛破产免费阅读。https://xs.23sk.com 