    “凯多，让我们忘记过往的恩怨，结成同盟吧。”

    对着电话虫说话的那人正是从卡特拉岛逃回新世界的四皇，Big·Mom。

    她那被莫离斩断的右臂竟然被重新接了回去。

    凯多当即暴怒：“你在开什么玩笑，玲玲。”

    见凯多暴怒，Big·Mom并没有生气，而是阴恻恻的笑了起来。

    “嘛嘛嘛嘛，凯多，不管不承认不承认，我们失败了，那个海军的实力，甚至比洛克斯船长还要强大。”

    “难道我们的梦想就要被一个海军小鬼阻止了吗？”

    听Big·Mom又提起莫离，凯多头顶的断角开始隐隐作痛。

    卡特拉岛的失败，狼狈的逃窜，耻辱的断角，这一切都是那个叫做莫离的海军给他的，这耻辱正一遍又一遍的洗刷着凯多的内心。

    “玲玲，你的意思是共享历史正文吗？”凯多强压内心的愤怒，问道。

    “嘛嘛嘛嘛，不错！凯多，我们就把这个无聊的世界掀起来吧，等到一切尘埃落定，我们再厮杀一场，决出胜负，如何？”

    Big·Mom贪婪的眼神中满是暴虐，她紧紧盯着电话虫，就仿佛她现在正深处鬼岛的最高处，死死的盯着凯多一样。

    电话虫那边的凯多，再沉默一阵后......

    “好！”

    卡特拉岛的失败，让Big·Mom损兵折将，甜点三将星的斯慕吉已经被关进推进城，佩罗斯佩罗他们也被青雉和黄猿逮捕。

    但万幸的是，Big·Mom海贼团的顶梁柱，卡塔库栗没事，留守在蛋糕岛的克力架和斯纳格也没事。

    Big·Mom挂断电话虫，目光转向一旁抱着肩膀的卡塔库栗。

    “卡塔库栗，你和克力架一起跟我去和之国找凯多，蛋糕岛就让斯纳格弟弟看着。”

    卡塔库栗点点头：“知道了，妈妈...”

    卡塔库栗话音未落就听见门外一声大喊：“妈妈，妈妈，斯纳格哥哥被打败了！”

    ......

    圆环岛上，莫离很惬意的躺在半山坡的草地上，看着天空飘过的几片白云，他也会想大笨是不是在其中的某一片云彩上，虽然拜托了鹤老太太帮忙寻找，但到现在也没个信儿。

    “哎...想念大笨的...额...”

    大笨丢了几天来着？莫离挠挠头，想好了半天也没捋明白，索性也就不想了。

    “算了，鹤老太太会找到的。”说完揉了揉肚子：“吃饭。”

    三千她们已经不管莫离了，反正圆环岛就这么大，就算莫离走丢了也能立马找到。

    索性就各忙各的了，莫离现在处于被放养的状态，口袋里揣着钱，饿了就找地方吃饭，等晚上了，就把所有海军派出去，把莫离领会军舰上休息。

    莫离慢悠悠的下了山坡，来到了镇上，溜溜达达的准备找个饭店吃饭。

    “呜哇！”

    一声凄惨的嚎叫吸引了莫离的注意，他寻着声音望去。

    只见一个满头银丝的老婆婆正拿着满是面粉的擀面杖追打一个蓄着山羊胡的老头。

    老婆婆健步如飞，几步就追上了老头，抓住老头的衣领。

    举起擀面杖就锤了下去，那擀面杖在老婆婆的手里都挥出残影了。

    老头被打的嗷嗷直叫。

    “哇呜...哇呜...”

    周围的人群却好像见怪不怪了，不仅没有上手拉家，还出声调侃。

    “阿郎爷爷又被打了，这个月已经是第七次了吧？”

    “哈哈...谁让这老家伙，没事就念叨什么灵灵的，这灵灵一听就是个女人的名字，那你说，博佳婆婆能忍吗？”

    “哎...这老头，从年轻的时候就念叨着灵灵，这都几十年了，还念叨，也是辛苦了博佳婆婆能忍到现在。”

    “喂！你确定博佳婆婆忍了吗？”说着，那人拿手一指，只见那博佳婆婆已经把老头按倒，骑在身上锤。

    “噗...博佳婆婆的身体还真好呢...”

    “呵呵...要我说，阿郎爷爷的身子骨才硬朗，被揍了五十多年，还活着。”

    听着周围人的调侃，莫离顿时来了兴趣，双眼闪烁光彩，他难以置信的看着地上，被老婆婆骑在身下揍的老头子。

    妈的！被老婆揍了五十多年，听周围人那意思，这老头可是隔三岔五就得挨顿揍啊，这么多年竟然没死！

    奇才啊！

    不一会儿，老婆婆停手不打了，十分娴熟的把擀面杖往后腰围裙上一别。

    接着一脚提在老头的大腿上。

    “老东西，别装死了，赶紧起来，家里的活还没干完呢。”

    老头在地上，哎呦哎呦的哼哼了几声，见没人理他，便自顾自的爬起来，掸掸身上的尘土。

    突然回头看向莫离。

    大眼瞪小眼。

    对视了片刻之后，老头随意的问了句：“吃了吗？”

    莫离摇摇头：“没呢。”

    “去我家店吃？”

    “好。”

    老头和老婆婆经营着一家小的拉面店。

    店面不大，屋子里只有四张桌子对称的摆放着，桌子的旁边的便是半开放式的厨房，老两口就在厨房里给莫离做拉面。

    莫离静静的坐在椅子上，等待着拉面上桌，但煮面的博佳婆婆却频频回头看向莫离。

    “怎么了？”

    老头问博佳婆婆。

    博佳婆婆凑到老头的耳边，低声说道：

    “阿郎，你觉不觉得这个年轻的海军很眼熟啊？”

    老头闻言，顿时满脸黑线，语气不悦：“你这老太婆，怎么还是年轻时的毛病，见到帅小伙子就眼熟。”

    博佳婆婆顿时脸色一正，嗓音狠厉，压低着声音说道：“你想死就直说。”

    “嘁...”老头撇撇嘴。

    博佳婆婆也不理他，把拉面端给莫离之后，认认真真的看了莫离一眼，转身走了。

    老头阿郎，柱在吧台上，叼着烟袋锅子，吧嗒吧嗒的抽着烟，满眼愁绪的望着门外的大海。

    不一会儿。博佳婆婆拿着一份报纸快步走来。

    “阿郎你看，我就说这个海军很眼熟呢。”

    老头有些不耐烦，扯过报纸一看，顿时愣住了，抬头看看大口哧溜面条的莫离，在看看报纸上提着长刀的男人。

    反复几次，老头确定了，他真的是继英雄卡普之后新的海军招牌，英雄莫离。

    老头拿着报纸的双手轻轻颤抖，片刻之后，他把烟袋锅子丢在吧台上。

    一个翻身跳出厨房的吧台，站在莫离的对面，紧紧盯着莫离看。

    “嗯？”莫离夹着一大筷子面条，疑惑的看着老头。

    名为阿郎的老头，怔怔的看着莫离，片刻之后，问道：

    “莫离大人，你认识灵灵吗？”

    ......

