    天火殿，防御森严，这铜质大门之上，遍布禁制和阵法，一旦有人触碰，没有钥匙，必然会遭到反噬。

    现在秦尘贸然摸上去，这不是找死吗？

    但下一刻， 欧阳鸿光的眼珠子一瞪，惊呼声也戛然而止。

    只见铜门之上光芒一闪，秦尘右手触摸上去之后，天火殿的大门竟然没有任何反应，只是依旧流转淡淡的光晕，而那光晕，竟然缓缓的包裹住了秦尘。

    这怎么可能呢？

    欧阳鸿光眼珠子都快瞪爆了，即便是以他丹阁副阁主身份，胆敢贸然触摸天火殿大门，也会被轰飞，传闻，天火殿禁制之强，不达圣境，必死无疑，秦尘怎么可能毫发无伤。

    “天火殿，老朋友，我终于又回来了。”

    秦尘右手触摸着天火殿大门熟悉的之感，感慨万千。

    而后，他双手捏动手诀，迅速的触摸上了大门的几个关键点，嗡，顿时，天火殿大门绽放一道道七彩的光芒，仿佛被激活了一般。

    “老祖，丹生他在做什么？”

    欧阳娜娜已经看得傻眼了，一脸懵掉了。

    不是说来感悟天火殿气息的吗？这丹生竟然触摸上了天火殿，而且居然没遭到大阵的攻击。

    更让欧阳娜娜震惊的是，老祖看到丹生的举动，除了有些担心之外，竟然没有任何的反对和吃惊，仿佛早就知道对方另有目的一般。

    这到底是怎么回事啊？

    而此时欧阳鸿光已经完全没有了回答欧阳娜娜的心情，他怔怔的看着天火殿上光芒绽放，一道道恐怖的气息萦绕而起，而秦尘面前的天火殿大门竟然发出一阵咔咔之声，缓缓的打开了。

    见鬼了。

    这秦尘究竟是怎么办到的？

    哪怕是对秦尘的强大早有心理准备，欧阳鸿光也看的目瞪口呆，几乎发疯。

    天火殿，是丹塔之中最核心的地方之一，除非是阁主大人亲至，或者有阁主大人的钥匙，否则哪怕他这个副阁主甚至于丹阁的诸多太上长老，也完全没有办法进入其中。

    可秦尘竟然随意就将天火殿大门打开了，破尘武皇的弟子，难道就这么牛逼的吗？

    秦尘的所作所为，彻底颠覆了欧阳鸿光的理解。

    “你们在门外等着。”

    秦尘淡淡说道，而后步入了天火殿中，轰隆一声，大门关闭，只留下了目瞪口呆的欧阳鸿光和欧阳娜娜两人。

    “老祖，我们是不是闯祸了。”

    欧阳娜娜瞠目结舌，良久，才恍惚说道，她很清楚，天火殿是丹阁的禁忌之地，哪怕老祖也没有资格让人进去，但现在老祖却带人进去了，消息一旦传出去，老祖副阁主的身份定会被剥脱，整个欧阳家都会陷入绝境。

    “我们耐心的等着，他……既然选择这么做，必有深意！”

    欧阳鸿光知道事情到了这一步，再怎么说也玩了，只能祈祷这里的动静不被人发现，或者秦尘这么做有他自己的把握吧。

    除此之外，欧阳鸿光其他什么都做不了。

    “他？”

    欧阳娜娜狐疑看着老祖，目露深思，她隐隐觉得，这丹生和老祖的关系，似乎不像是老祖所说的记名弟子关系，她心头一跳，不知为何莫名的心跳加快起来。

    哗！

    一进入天火殿，一股灼热的热量顿时铺面而来。

    这天火殿看似不大，只占据了丹塔顶部的某一层，但一进去，呈入秦尘眼前的，却是一片宛若星空一般的浩瀚空间，在这大殿之中，赫然有着九九八十一根通天的石柱。

    这些石柱，长短不一，每一根石柱的上面，都有着一缕火焰。

    石柱躯干之上，镌刻满了各种符文，这些符文绽放独特的光芒，包裹住每一根石柱，导致每一根石柱都是一个独立的个体，并且，一股股恐怖的能量从这石柱下方涌起，这些石柱下方通往无尽的地底，吸收着地热，支撑着石柱上火焰的成长。

    除此之外，这片虚空中还悬浮着无数的火焰，一朵朵，如同漫天星辰一般，数不胜数。

    能进入这天火殿的，最低层次的也是九阶的血灵火，九阶以下的火焰根本没有资格进入到天火殿中。

    而那九九八十一根石柱上的火焰，最低层次也是地火。

    每一朵都是地火榜排名前一百的地火。

    可以说，这里汇聚了大陆上最可怕的火焰，是大陆无数炼药师们，从各地汇聚而来，并且，经历了无数万年的更替，才渐渐形成了天火殿如此庞大的规模。

    “老朋友们，我又回来了。”

    秦尘迷离看着天地间的诸多火焰，呢喃开口，这里的诸多火焰，他前世都曾感悟过，甚至于，这里有一小半的火焰，都是他前世汇聚而来。

    伴随着秦尘话音的落下。

    轰！

    九九八十一根石柱上的火焰疯狂跳动起来，剧烈燃烧，欢呼雀跃，仿佛在欢呼秦尘的归来。

    “终于又见到你们了，老朋友们，难道不给本少一点见面礼吗？”秦尘笑道。

    他话音刚落。

    嗡！

    无数的火焰疯狂燃烧，顿时一道道火焰之力纷纷萦绕而来，足足数百股火焰力量汇聚在一起，朝着秦尘扑来。

    嗡！

    秦尘的身体猛然震颤了一下，紧接着，青莲妖火从他身体中升腾而起，将他包裹，燃烧跳跃，而那数百朵火焰的力量，顿时被青莲妖火吞噬了进去。

    秦尘的身体，就好像黑洞一般，将这数百朵火焰散发出来的力量，贪婪的吞噬。

    “九幽鬼炎！”

    “无心冥火！”

    “地心莲花炎！”

    ……

    一朵朵火焰力量，在壮大秦尘的身体，壮大青莲妖火的力量。

    可就在这时。

    嗡！

    虚空中，一股恐怖的气息弥漫而出，在那无尽石柱上空，仿佛有一股前所未有的恐怖力量升腾了起来，这股力量一出现，青莲妖火都剧烈跳动起来。

    那里原本是空旷虚无的，但这一刻，像是化为宇宙星辰，那一片虚空竟然在燃烧起来，并且，一股因为冰寒的气息弥漫而出，竟将场上除了青莲妖火外的所有火焰气息都给压制了下去。

    轰！

    天火殿中在剧烈颤动。

    “嗯？”

    秦尘抬头，嘴角露出笑容：“终于出现了吗？”

