    逗弄了一会儿肥波之后，老妈对李闲鱼说道：“你现在有时间没？有的话，去堰塘里钓几条鱼明天吃。”

    明后两天栽秧子，凌忠池、徐清两个人会过来帮忙，所以要请他们吃饭。

    需要准备一些食材。

    李闲鱼答应一声，“要得，那我现在就去钓。”

    钓鱼，李闲鱼挺喜欢的。

    技术上虽说不上是高手，但也还行。

    家里有鱼竿。

    选了一根比较趁手的鱼竿，又拿了一把锄头、一个大盆、一张小凳子，然后对肥波说道：“肥波，走，钓鱼去了。”

    不知道肥波听懂了没有？但李闲鱼往院门方向走的时候，肥波立马摇头晃脑的跟上了。

    李闲鱼眼前大亮。真是个聪明的小家伙。

    堰塘就在院子外面，出了院门就到了。

    在堰塘坎上选好一个钓鱼的地方。

    将东西放下。

    然后用锄头在旁边的地里挖了几条蚯蚓。

    蚯蚓是最方便的鱼饵之一。

    一番操作之后，正式开钓。

    肥波在旁边自顾自的玩耍，和一株草也能开心的玩上半天。

    十分之后，浮筒终于有了动静。

    随后成功上货。

    不过，是一条三、四两重的鲤鱼。

    鲤鱼这个重量有点小了。

    所以李闲鱼又将鱼丢回了水里。

    这是自家的塘子，这个重量的鲤鱼就不要了。

    如果是在河里野钓，那肯定是会要的。

    继续钓。

    这口堰塘里是有大鱼的。就看今下午能不能钓上来了？

    又过了十分钟，依然没有收获。

    今天下午的运气似乎不太好。

    这个时候凌小月从家里跑了出来，看到李闲鱼在钓鱼，远远的喊道：“哥，钓鱼呢。肥波呢？”

    李闲鱼道：“在我这里。”

    “好，那我过来。”

    跟快，凌小月跑了过来，手上还拿着一点肉。

    这丫头又来喂肥波了。

    李闲鱼笑道：“你这样喂下去，用不了多久，肥波就真的肥了。”

    凌小月道：“你不是说了吗，以后要它长得肥肥的。”

    “好吧。”

    凌小月朝肥波扬了扬手里的肉，说道：“肥波，过来吃东西了。”

    然后肥波真的跑了过来，一口咬住肉就开干。

    凌小月非常开心，“你看，它又饿了。”

    李闲鱼笑笑，然后说道：“作业写完了？”

    凌小月点头，“写完了啊！你钓鱼明天吃啊？”

    李闲鱼道：“对啊！得准备一点食材。”

    凌小月道：“吃鱼还不如吃龙虾呢。”

    李闲鱼笑道：“又想吃龙虾了啊？那明天既吃鱼又吃龙虾。”

    “真的呀？那我明天中午要回来吃饭。”

    周一到周五，凌小月一般都是在学校食堂吃饭。

    李闲鱼点头，“好，那你回来吃。”

    “那你明天中午骑摩托车来学校接我。早上我自己骑自行车去。”

    “好！”

    “那说好了啊！你别忘了。”

    “不会。”

    之后，凌小月看了看旁边的大盆，里面空空如也，又说道：“一条都还没钓到啊？”

    李闲鱼道：“不着急嘛。实在不行的话，待会儿直接动大刑。”

    所谓动大刑，就是用网拖。

    如果温柔一点，就用手抛网。

    凌小月嘻嘻笑道：“估计只能动大刑了。”

    结果真被凌小月说中了。到了下午五点的时候，李闲鱼依然没有钓到理想的鱼。

    怕是真只有动大刑了。

    罢了。

    不钓了。

    直接动大刑吧。

    李闲鱼将鱼竿收起。然后回院子拿了一副手抛网出来。

    还是温柔一点，用手抛网就够了。

    不过，手抛网撒网是个技术活儿。

    一般人很难撒好。

    李闲鱼的技术只能说马马虎虎，将就过得去。

    选好位置，一网撒下去。

    不太圆，扁扁的。

    凌小月笑道：“哥，你这技术不行啊！”

    李闲鱼道：“第一网热身。你丫头不懂。况且，就这一网肯定也能上货。”

    凌小月摇头，“难！”

    结果，这一次李闲鱼运气不错。

    这一网上来之后，里面大大小小有好几条鱼。

    其中有一条五斤左右的草鱼，是非常理想的。

    草鱼最大能够长到一米左右长，七八十斤重。

    但那么大的草鱼是非常罕见的。

    一般都是几斤，十来斤左右。

    所以，这条草鱼算理想了。

    李闲鱼得意的看了凌小月一眼。

    凌小月竖了竖大拇指。

    李咸鱼哈哈一笑，准备再来一网。

    一条五斤左右的草鱼不够，还得再来一条才行。

    第二网下去，和第一网相比，更圆了一些。

    一位村民在堰塘边路过，看到李闲鱼撒的网，笑道：“小鱼，网撒得不错啊！”

    李闲鱼哈哈一笑，说道：“马马虎虎。”

    结果这一网空军了，连一条小鱼都没得。

    所以，上鱼最主要的还是看运气。与网撒得好不好没有太大的关系。

    继续撒网。

    终于在第五网的时候，又上来一条四斤左右的鳙鱼。

    鳙鱼，也叫做花鲢鱼。最大能够长到一米多长，重量超过一百斤。

    所以，这条鳙鱼不大。

    但是，可以吃了。

    市场上的鳙鱼，一般也都是几斤重。

    之前那条草鱼，再加上这条鳙鱼，够了。

    收工。

    将手抛网清洗一遍，然后慢慢收好。

    “肥波，回去了。”

    肥波正在追一只蝴蝶，听到李闲鱼的声音之后，有些不想回去。

    但最终还是跟着李闲鱼、凌小月二人一起回到了院子里。

    院子里有一口石缸。长两米，宽一米，高一米五左右，是专门用来临时养鱼的。

    有些时候在外面弄到有鱼回来，又暂时不吃，就将鱼放到石缸里暂时养着。

    所以，李闲鱼将两条鱼都放进了石缸。

    明天吃的时候现杀。

    ……

    第二天。

    今天家里栽秧子。

    一大早，凌忠池、徐清二人就过来了。

    出门的时候，李闲鱼特意带了一个桶。

    昨天答应了凌小月，今天中午要吃龙虾。

    李闲鱼自己当然也想吃。

    总感觉龙虾吃不够。

    肥波看到李闲鱼出门，也想跟着一起出去。

    但李闲鱼想到田的位置有点远，就让肥波呆在家里。

    等以后稍微再大一点之后，再跟着走远一点。

    ……

    上午十点，李闲鱼提着半桶龙虾和老妈一起提前回了家。

    老妈要回来弄中午的饭菜，李闲鱼辅助。

    先将鱼杀了。

    今天先吃草鱼吧。

    李闲鱼来到石缸前，用网将草鱼捞起。

    开始杀鱼。

    一切轻车熟路。

    杀好鱼之后，李闲鱼又开始处理龙虾。

    慢慢的到了上午十一点四十，李闲鱼骑上摩托车，去镇上学校接凌小月了。

    那丫头十一点五十放学。

    将凌小月接回来之后，老爸、凌忠池、徐清三人也回来了。

    饭菜也已经做好。

    开始吃饭。

    又一次开始享受美食。

    ……

    非常感谢，子瞻2017又一次100币打赏！

    感谢老朋友！

    ……

