    “要。”

    烧饼都要了，她在邹鹏面前打从第一次见面，面子里子就丢了个精光。

    什么狼狈的模样他没见过？也不在乎再多一杯花茶。

    这么一想，季晴光棍了起来，

    厚着脸皮接过烧饼和花茶，一口饼一口茶吃的喷香。吃着吃着，又忍不住瞪了邹鹏一眼，“你看够了没？再看下去把你眼珠子挖出来。”

    却原来，自打她钻出被子开始吃烧饼喝花茶，邹鹏的目光就一直黏在她脸上。

    仿佛他以前从没见过她似的，又或者她脸上突然长出了一朵花！

    饶是季晴前世三十多岁的人，不咸不淡的恋爱也谈了两回。被这般炙热的目光盯着看，也有些不自在。

    “没看够。”

    季晴：“……”

    以前怎么没发现，这男人脸皮这么厚？

    果然知人知面不知心，对付女人这么有一套，指不定以前有过多少女人。

    “如果我没理解错的话，你是答应当我对象了？”

    老婆不敢想，邹鹏怕吓到了季晴，毕竟人家前两日刚说了，短时间内根本没想找老公。

    不过以他刚才揉季晴的脑袋，包括后来季晴的种种反应来看。

    季晴应该是默认了两人间关系的变化。

    这种时候，他要还不知趁热打铁，赶紧把关系确定下来，媳妇跑了只能怪自己太蠢！

    “咳……咳咳！”

    季晴一口烧饼噎在嗓子眼，下不去上不来。

    赶紧喝了一口花茶，把噎在嗓子里眼里的烧饼给冲下去。幸好这花茶温度合适，里面的茶叶特意用纱布袋子装了起来。不然季晴不是被烫到，就是吞进去一嘴的茶叶片儿。

    “我什么时候答应的？”

    她自己怎么不知道啊，掀桌！

    “就不久前。”

    邹鹏眼眸微眯，“我揉你脑袋了，你没躲。”

    “这也算？”

    季晴瞪大了眼睛。

    “怎么不算？”

    邹鹏循循善诱，“你看啊，你要是对一个男人半点好感没有。他揉你脑袋，你肯定不会让。既然没躲，说明你对我也是有好感的。男未婚女未嫁，你喜欢我，我也喜欢你。”

    “你不做我女朋友，难道只想跟我玩玩？”

    “那我劝你趁早打消了这念头，我邹鹏是个正经人。”

    季晴哽了哽，这话听着略耳熟。

    依稀仿佛不久前，她对面前的男人说过类似的话。

    事实上，邹鹏有一句话算是说对了。打从他第一次救她开始，季晴对他潜意识里就是极有好感的。这好感的程度或许够不上喜欢，但绝对不反感跟他进一步发展。

    只不过季晴从不觉得，以邹鹏的条件会真心看上她罢了。

    她不想自己将来一腔情思，最后落的笑话一场。

    这才在知道了邹鹏对她有意思后，极力躲着他，躲不过去了就直接拒绝。

    眼下拒无可拒，面前的男人又步步紧逼，季晴干脆豁了出去，“你要我答应当你女朋友也行，但你得答应我三个条件。”

    “你说。”

    邹鹏面上不动声色，心里却乐的想放鞭炮。

    原以为这女人会顽抗到底呢，那他这脑袋才真是要大一圈。

    没想到季晴做事干脆利索，不愧是他看中的女人！

    “第一个条件就是，我们两在一起，只是我们两个在一起，这个消息不能告诉任何人，除非经过我同意。”

    这么一来，万一她情思错付，所需付出的代价就很小了。

    除了她和邹鹏，反正没人知道两人在一起，即便丢脸也有限。

    “第二，将来不论我们之间哪一个后悔跟对方在一起了，都要坦诚相告。我们好聚好散，我不喜欢你背着我胡搞瞎搞，被发现了才告诉我说你对我没感情。”

    “当然我也是如此，不会在没有跟你分手的情况下，跟别的男人搅缠不清。”

    这一点，是因为她被前世第二任骑驴找马的行为，给恶心到了。

    她跟邹鹏在一起算是高攀，她可以接受邹鹏有别的选择，但必须建立在她知情的前提之下。

    “第三，我们既然在一起，不管有意还是无意，我希望双方都不要欺骗对方任何事情。如果有些事情，我问到你头上，你又不方便回答，你可以选择不回答。”

    “但倘若你骗我一回还让我发现了，我们的关系即刻结束。”

    “这一条对我也有同等的约束力。”

    季晴不喜欢玩你猜我猜的游戏，喜欢有什么事情直接问。

    更不喜欢被瞒在鼓里，不管是为了她好还是别的任何原因，她宁愿活的明明白白！

    “……好。”

    邹鹏深深的看了季晴一眼。

    看来他对这认定的小媳妇，了解的还不够深入。

    没想到她对人的戒备心如此之深。

    第一、二两条，明显是在为自己找退路，做好了他随时会退出她生活的全部准备。就连第三条，某种程度也是如此。她大概潜意识里根本不相信男人，只等他哪天犯了错就将他清除出心门之外！

    不过没关系，今天他既然可以凭本事，敲开她心房的一条缝隙。

    他就会想方设法，将这条缝隙加宽、加深。

    总有一天，面前这只小老虎会知道，进了他邹鹏“陷阱”的猎物，就别想逃跑了。一日是他对象，终身就都是他老婆。分手？呵呵，下辈子吧！

    “正事都说完了，你的烧饼要凉了，快吃。”

    邹鹏拿过季晴手里的花茶杯，仰头喝了一大口，“嗯，果然挺好喝的，难怪你爱喝。”

    季晴：“……”这就是你喝我花茶的理由？

    “我只带了一个杯子。”

    邹·理直气壮·鹏，目光幽幽的，“再说我答应了你这么多不平等条约，好不容易当了你男朋友，喝你一口茶不过分吧？”这茶还是他泡的呢！

    季晴无言以对，脸红红的移开了目光。

    谁知某男人得寸进尺，捉住了她本来拿着花茶杯子的手。见季晴恼怒，委屈道，“果然你逼我答应那些不平等条约，就是想随时把我抛弃吧？身为男朋友，连手都不能牵？”

    当一个男人脸皮足够厚，且占据了道德高地。

    季晴表示不是她太弱，实在是敌人的火力太凶猛！

    抵抗不住男人委屈巴巴的模样，季晴只能牺牲了自己一只手。

    任凭男人嚣张的捉着她一只手，好奇的捏来捏去，这烧饼是吃不下去了。季晴极力忽略手上传来的热度，转移注意力道，“那些人贩子后来怎么样了，你都是怎么处理的？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    打滚求订阅、求月票、求比心！

    多谢小可爱们订阅支持、各种票票打赏等支持~mua(づ￣ 3￣)づ

