    高大兴和张雷几乎是同时倒地，二人是苦不堪言。

    王根生还想用脚去踹张雷，却被王春给拦住了：“根生，得饶人处且饶人，还是先问问是怎么回事。”

    王根生这才停了下来，但是心里怒火仍然难以平息。

    原本想在院里熬制药丸，拿到城里去做做广告，推广推广。

    现在全部被打撒了，就算是想熬制，也得去悬崖上采回虎贲草才行。

    王春将高大兴拉了起来，冷声说道：“高队，你也是的，来村之前，跟我知会一声，

    也不会发生这样的误会了。”

    “王村长，我这不是不想跟你添麻烦吗，几次去你家，嫂子对我也是不冷不热的，

    想到你心情也不是很好，所以就私自行动了。”高大兴哭丧着脸说道。

    “高队，我的病已经好了，你听我说。”王春说着话，把嘴伏在了高大兴的耳边。

    紧接着，又是嘀嘀咕咕一大通，看得出，王春是多么的兴奋。

    “是吗？王哥，有这么好的药吗，现在嫂子对你态度可是大变了吗？”高大兴脸色露出了羡慕之色。

    “那还说，今天你就不走了，去我家喝酒去，保证好酒好菜的款待你。”王春高兴的说道。

    王根生心里有些不舒服，冷声问道：“王春叔，你这是什么意思？”

    “根生，高队其实是我的好兄弟，这只是一个误会，我看这件事情就这么算了，

    你家里摔坏的东西，我赔给你。”王春笑着跟王根生说道。

    俗话说伸手不打笑脸人，更何况以后还要在桃园村呆下去。

    王根生淡淡一笑，轻轻说道：“王春说，我给你一个面子，让他们走，不过到底是谁举报的，

    我总该知道吧！”

    说着话，王根生的目光投向了张雷。

    张雷吓得浑身又是一个哆嗦，连忙说道：“天地良心，我绝不会做这样的事情。”

    “不是你，还会是谁？”王根生又是一声大喝。

    王根生的想法也不无道理，他会桃园村才三天不到，第一天便打了张雷，这张雷恨他也很正常。

    “根生，你就不要问是谁举报的你了，这件事情就这么过去算了，

    以后不会发生了。”王春连忙说道。

    王根生好歹也会给村长一个面子，只得没好气的说道：“算我倒霉，让他带着手下滚。”

    高大兴带着手下离开了王根生的家里，但他并没有立刻回去，而是去了王春家里喝酒。

    王春刚才告诉他一些有关大牛丸的事情，让他产生了极大的兴趣。

    王根生将院里收拾了一番，便没有心情在炼制药丸了。

    回到屋里，看到了家中家徒四壁，便想去城里添置一些器具。

    当然，更想尽快办一张银行卡，老是这么多现钱在手里，出入终究不是很方便。

    王根生从随身带回的一个小包里，拿出了自己的身份证，这还是几年前三师傅带他下山办理的。

    上面的人跟他现在略有出入，但也能够认出来。

    刚刚准备动身，门吱呀一声打开了。

    王根生望去，居然是张巧玲。

    “巧玲嫂子，你不是去了城里吗，怎么又回来了？”王根生轻轻的问道。

    张巧玲此刻穿着一件羊毛衫，将凹凸有致的身材衬托得更加完美。

    三师傅经常跟王根生灌输一些泡妞的知识，什么好吃不过饺子，好玩不过嫂子。

    真正最有味道的女人，就是年轻的少妇。

    王根生盯着那高耸的地方，一时间差点看呆。

    三师傅经常说什么ABC，巧玲嫂子的最起码的也是C了。

    “根生兄弟，你看什么呢？”张巧玲被王根生看得是一阵脸红。

    “没，没什么？”王根生连忙说道。

    看着王根生满脸通红，张巧玲轻轻问道：“根生，刚才你家里发生什么事情了。”

    “天知道是怎么回事，有人居然举报我盗窃，我要是知道了这个人是谁，非撕了他的嘴不可。”

    一想起刚才的事情，王根生便是怒从心起。

    三个师傅经常教导他，为人在世，就该一身正气，绝不能做奸淫掳掠下三滥的事情。

    张巧玲听得浑身一阵哆嗦，突然双腿一软，坐在了地上。

    王根生顿时惊呆，连忙将张巧玲抱了起来，放在了床上。

    他的手只是略微试了一下张巧玲的脉搏，便能够感受到张巧玲是属于惊吓过度所致。

    “巧玲嫂子，你心里害怕什么，你跟我说，我会为你撑腰的。”王根生轻声安慰道。

    王根生听刘大军说过，张巧玲带着一个孩子，经常受她男人的哥哥嫂子欺负。

    谁知道张巧玲突然坐了起来，一把将王根生给抱住了。

    紧接着就是轻轻的哭啼起来：“对不起，都是嫂子不好，你能原谅嫂子吗？”

    “巧玲嫂子，到底发生什么事情了，那五千元钱，是我心甘情愿给你的。”

    王根生被张巧玲抱着，这滋味特别好受。

    长这么大，还从来没有被女人抱过，而且还是这么近，这么紧。

    “根生，是我跟治保队打的电话，我没有什么坏心，我是怕你走弯路。”张巧玲哭着说道。

    我擦，刚才还说了要撕了这多嘴者的嘴，现在却是张巧玲。

    “巧玲嫂子，你不是说了，是为了我好吗，我不计较。”王根生轻轻说道。

    “根生，我的心口疼得厉害，我要死了。”说着话，张巧玲真的就晕倒在了王根生的怀里。

    急性心绞痛！

    王根生脑中立刻闪过这样一个病症。

    但张巧玲是一个女人，自己现在跟她治病，有人会认为自己是故意轻薄于她。

    王根生将张巧玲放在床上躺着，此刻张巧玲面色发紫，呼吸几乎趋于停滞状态。

    医者以救人为本！

    王根生咬咬牙，愣是将张巧玲的羊毛衫给脱了下去。

    昨天早上，张巧玲故意脱了衣服让王根生看，被王根生拒绝了。

    现在王根生却是主动脱了张巧玲的衣服，当然并不是为了看便宜，而是治病。

    那一件内衣，却始终阻碍着王根生治疗，王根生颤抖着双手，解开了内衣的扣子。

    一对大白兔，脱颖而出……

