    “超人和神奇女侠？”

    托尼惊讶地看着突然出现的几人，标志性的着装一眼就能分辨身份。

    更何况托尼和超人有过会面，那个时候他刚刚发明出战甲。

    以他骚包的性格，必然是要大肆卖弄一番，所以他将目标盯上了超人，谁让超人名气最大。

    当他驾驶着战甲来到超人面前之后，便牛逼轰轰地提出要比试一场。

    结果自然毫无意外，克拉克一只手就将战甲拆了个七零八落，托尼引以为傲的发明，在他眼中和玩具也没什么区别。

    那一战给了托尼不小的打击，不过没用多久，他就调整好了心态，自己最强的是什么？是那颗天才的大脑。

    虽然武力比不上超人这个怪物，但他坚信自己在智慧上一定碾压对方。

    直到他又碰到了裘德，三番五次的戏耍之后，让他明白了原来自己的智慧也就那样，自己也不过是个凡人而已。

    认清了这个事实，虽然很痛苦，但在小辣椒的安慰下，走出痛苦之后，托尼反而看开了不少，性格不再像以前一样恶劣，可以说收敛了很多。

    “又见面了，斯塔克先生。”

    克拉克主动向托尼伸出手。

    托尼和对方握了握，非常惊讶的看着他们：“你们是怎么搞到一块去的？”

    “要知道他可是个超级罪犯，身为超人，难道你不应该把他抓起来吗？”

    克拉克微微一笑：“我认为暂时没有这个必要，如果论犯罪程度以及对民众的伤害程度，神盾局和美国政府要高得多。”

    “那些被爆到网上的黑料，现在已经在世界范围内传播了，你不要告诉我是假的，我们都有自己的分辨能力。”

    托尼斯塔克只能换了个话题：“你们今天过来想要干什么？”

    裘德一把搂住他的肩膀笑道：“别这样哭丧着脸，托尼，你可是花花大少钢铁侠，朋友来了还不把美酒拿出来，这可不是待客之道。”

    “因为我的礼仪只会给予我的朋友，你可不算，我恨不得一拳打烂你的眼窝。”

    “没问题，如果你想，我们可以再较量一番，到时候哭鼻子的话别怪我。”

    “你……好吧，算了吧，你们真的只是过来喝酒？”

    “当然了，难道还要干别的吗？戴安娜可就在旁边呢，收起你的花花肠子，我们不要超模儿。”

    “Fuck！不要过度解读我的话，我不是这个意思，认谁也不会以为，超人和神奇女侠突然闯入他的房子，然后告诉他，哥们儿，我就是来喝杯酒，这不正常。”

    “放心，以后你会习以为常的。”

    这时，小辣椒推门进来，看到艾薇安然无恙地站在自己面前，当下激动地抱住她：“天吶，艾薇，你……你们都没事？”

    艾薇还不习惯和自己这个同父异母的姐妹如此亲密，有些尴尬地空举着双手，最后还是轻轻抱了抱对方。

    “不用担心，一切都在裘德的计划之中。”

    “波茨，我早就说过，这个家伙不好对付，与他为敌，真正受伤的是谁还不知道呢，看看神盾局的下场，啧啧啧……”

    看到托尼斯塔克毫不在乎的样子，裘德不由问道：“托尼，你难道不感觉惋惜吗？”

    托尼打了个响指，墙壁分开，里面隐藏的酒柜被推出来。

    他开了一瓶白兰地，给自己倒上一杯说：“神盾局虽然是我父亲参与建立的，不过说实话，他并没有管理过。”

    “他是个了不起的科学家，大部分时间都在搞科研，在神盾局只能算挂个名，斯塔克集团才算是他真正的心血。”

    “曾经，尼克弗瑞找过我很多次，邀请我加入什么复仇者组织，不过即使他打着我父亲的旗号，我也懒得搭理他，最多不把他轰出去罢了。”

    很快，众人就嗨了起来，艾薇和小辣椒像迷妹一样围着戴安娜问东问西。

    在听到戴安娜已经超过200岁后，两人再次发出惊呼。

    “戴安娜，这简直太让人羡慕了，200岁还这么年轻，你真的是人类吗？”

    戴安娜抿了口红酒：“我当然是人类，我的母亲是亚马逊女王希波吕忒，但父亲是希腊众神之王宙斯，我想这就是我如此长寿的原因，普通的亚马逊女战士的寿命并没有如此漫长。”

    “哇奥......宙斯，那不是神话传说中的人物吗？难道他们真实存在？”

    戴安娜笑了笑：“神从上古时期就存在，曾经的他们也生活在人间，但随着人类自身的发展，神前往了其他世界居住，不过他们依旧注视着人间，当灾难降临，他们就会出现。”

    “嗝……”

    裘德打了个酒嗝：“啊啦啦啦……我从来不相信一个人会毫无私心的帮助另外一个人，神就更不可能了，他们一定有所求。”

    闻言，戴安娜皱了皱眉头。

    托尼呵呵笑道：“我就说过，这家伙是个特别讨厌的人。”

    克拉克与裘德碰了碰杯：“不能这样说，曾经，堕落神明阿萨斯降临人间，我和戴安娜对付他很吃力。”

    “明白，你魔抗为零嘛。”

    “呃……最后还是宙斯出现，帮我们击败了阿萨斯。”

    “嗝……老丈人帮女儿，很正常，更何况你这个女婿如此优秀，对了，你们准备什么时候结婚？”

    听到这个问题，牛逼轰轰的大超顿时萎了：“嗯……这个问题，我要征求一下妈妈的意见。”

    戴安娜也结巴地说：“我也需要咨询父母的意见。”

    裘德吐了吐舌头：“真麻烦，结婚简直就是这个世界上最麻烦的事，当你结婚了，就相当于一只脚踏入了坟墓。”

    闻言，艾薇立刻白了他一眼：“是的，所以有些人宁愿选择死无葬身之地。”

    “呃……感觉被反杀了。”

    这时，托尼脸上带着红晕，一步跨到桌子上：“说到结婚，我有个好消息要宣布，我和波茨即将举行婚礼，时间决定在一周后。”

    “现在，我诚挚地向除了裘德赫伯特之外的所有人发出邀请，大家一定要来。”

    小辣椒看向戴安娜：“虽然有点突然，但希望你能出席，那将是个大大的惊喜。”

    “好的，如果没有意外，我和克拉克会来的。”

    嗤啦……

    突然，一道全息投影出现在众人面前，贾维斯的声音响起。

    “先生，总统正在召开新闻发布会，我想您有必要看一看。”

    画面切换到会场，康德纳正在讲话。

    “首先，我要承认，大家看到的都是真的，是的，那些实验并非杜撰，都是曾经进行过或者正在进行中的。”

    此言一出，下方的媒体一片哗然，总统都发话了，这一锤够狠，再也没有任何争议了。

    康德纳继续说道：“对于发生的一切，作为美国总统，我深表自责，一定会给大家一个满意的交代。”

    “对于神盾局和天眼会这种耻辱组织，将永久取缔。”

    “而对于尼克弗瑞和阿曼达沃勒，这两个罪大恶极的人虽然已经死了，但他们会被永远的钉上耻辱柱。”

    “我宣布，在学校教材和法律蓝本之中，将会收录他们的恶行，让所有美国人永远记住，引以为戒。”

    “另外，军方两名参与实验的将军和其他人员全部撤职，根据罪责大小移交军事法庭。”

    “另外对于这次发生的事，政府决定赦免所有罪犯，他们并非为了自己的私欲。”

    “最后，美国政府将会对所有受害者进行赔偿，只要你还活着，只要你还有后人。”

    看完这场新闻发布会，托尼不由说道：“奇怪，这个总统好像变了一个人，风格和以前完全不同。”

    “而且把你们通通赦免，他在演喜剧吗？你们造成的损失，怎么可能会如此轻易被揭过，这么重大的事，法院都不可能通过。”

    “嗝……这并不困难，我教了他一个办法，将总统山、自由女神像等地标建筑卖给私人，开发收费旅游景区，为此总统得到了一大笔钱。”

    “然后将这笔钱上交国会，用来给公职人员提高待遇，就这样，换取他们的支持，如果不够的话，还可以再卖点别的，嗝……”

    对付一个人，尤其是对付一个政客，还有什么别让他遗臭万年、永世不得翻身更棒的呢？

    经过这一场风波，尼克弗瑞和阿曼达沃勒算是板上钉钉，成了罪恶的代表，就算在黑人之中，他们也会成为种族耻辱。

