
这时，农艺族的施夫人又说话了。

“王妃娘娘这是舍不得拿这么贵重的东西当做彩头？不过是个镯子罢了！侯爷夫人和龙夫人可是半分犹豫都不曾，就将自己身上最贵重的东西拿出来当了今日的茶艺比赛的彩头呢！”

“王妃娘娘全身上下，最贵重的可不就是这一枚帝王绿镯子？”

施夫人的话说得十分不好听，可谓十分无礼。

然而在场的夫人和小姐们竟然没有一个人出声呵斥她，有的对施夫人如此态度习以为常，也有人装作没有看见，继续吃瓜看戏。

今日所谓的茶话会，本来就是众人对秦翘的一番试探。她们都想要瞧一瞧，秦翘和萧北七的底线在哪里？

秦翘笑道：“本宫身上最贵重的东西自然是这一枚帝王绿镯子。但是，本宫要挑选什么东西作为今次茶艺表演的彩头，也轮不到你来指手画脚。”

施夫人被秦翘的话噎了一下，不过很快就恢复刻薄的嘴脸，轻轻一笑，“娘娘的决定，民妇自然不能指手画脚。民妇一片好心，怕娘娘一会儿拿出的东西不如侯爷夫人和龙夫人，这才出声提醒。娘娘可别误会了。”

秦翘不再理会施夫人，直接开口说道：“本宫手里有一颗丹药，能在人命悬一线的时候护住性命。今次的茶艺比赛，本宫就用这颗丹药作为彩头。”

众人一听这颗丹药可以护人性命，自然更想要丹药。帝王绿镯子虽然珍贵，但都是死物，哪里比得上能救人性命的丹药重要呢？

何况，这帝王绿的镯子秦翘不拿出来，她们也不敢硬抢啊！

“不知王妃娘娘所说的丹药叫什么名字？”有人好奇的问。

“回魂丹。”秦翘说道。

此话一出，没有人怀疑秦翘说的会是假的。这回魂丹十分珍贵，听说只有神医谷谷主才能炼制，秦翘是神医谷谷主的徒儿，手中有这种丹药不足为奇。

曾经玉关也有贵族用过一颗回魂丹，听说原本那人都只重伤难以救活了，却因为一颗回魂丹，又活了过来，并且内伤都好了。

这一刻回魂丹，就相当于人的第二条命啊！只要不死，还留有一口气在，就能被救活。

如此珍贵的丹药，众人听了自然心动。这可比一枚死物有价值多了。

“王妃娘娘能拿出回魂丹，在座的各位自然相信。不过，这回魂丹我们也没有见过，谁知道王妃娘娘拿出来的，是不是真正的回魂丹啊！”施夫人又开口说话了。

她每次开口说话都不是什么好话。

秦翘微微蹙眉，这位施夫人也太不会看场合说话了吧？竟然是玉关人口最少，实力也最差的部落，不是应该明哲保身，少说少错吗？

这位施夫人还真是不按照常理出牌，秦翘算是有些理解农艺族为何这么多年总是被人欺凌了。有这么一位尖酸刻薄且嘴上没把门的首领夫人，农艺族的百姓应该也很痛苦吧？

秦翘忽然有些同情那位农艺族的首领了。

“药只有一颗，信不信由你。”秦翘说着，神情淡淡的扫了在座的众人一眼，然后目光收回落在了罗氏身上，“侯爷夫人，开始吧！”

“好，好！”罗氏立即笑了笑，招呼着侍候的下人将热水送上来。

施夫人却又开始说道：“王妃娘娘不觉得自己只给一颗回魂丹作为今次比赛的彩头太过单薄了些吗？”

她几次三番对秦翘出言不逊，处处挑衅秦翘，比一开始没有规矩的陈婷还要来得过分。

秦翘一开始并没有将她放在心上，此时不免正眼看了过去，清冷且带着几分探究的目光，自带威压。在座的众人明显感受到了秦翘浑身气场的变化，纷纷一副看好戏的表情。

施夫人见此，不仅没有害怕后退，反而双目一亮，继续说道，“娘娘也觉得民妇说得对是吧？”

“施夫人就这么想让本宫将帝王绿手镯拿出来当做今日比赛的彩头？”秦翘微微勾了一下唇角，似笑非笑。

施夫人心中有些打鼓，一时摸不准秦翘是何打算，不过嘴上却说道：“若是王妃娘娘身上还有比帝王绿手镯更珍贵的东西，自然也能代替拿出来当做今日比赛的彩头。”

秦翘微微眯眼，“本宫若是不肯呢？”

“娘娘说笑了！您若是不肯，我也不能明抢不是？不过，这要是传出去……堂堂摄政王王妃拿出来的彩头竟然比不上侯夫人和贵族夫人拿出来的彩头，不免引人笑话。民妇如此说，也是为了王妃娘娘您着想啊！”施夫人阴阳怪气的笑道。

她如此步步紧逼，不过是为了让秦翘当场发怒，责骂或者惩罚她。如此传出去，便可以说是秦翘蛮不讲理，且以权压人。至于传出去的是什么话，就不是秦翘能够把控的了。

但是，她使出了浑身解数，秦翘也不上当。她心底不免有些着急了。

“本宫自认为一颗回魂丹，比一枚帝王绿镯子更珍贵。因为回魂丹能救人性命，而帝王绿镯子却不能。莫不是施夫人觉得人命竟然比不上一枚帝王绿镯子更珍贵？”秦翘语速不快，十分淡定从容，丝毫没有同施夫人着急。

倒是施夫人心底很是着急上火，若是她今日不能激怒秦翘，就不能完成那人交代的任务。如此一来，他们农艺族的命运……不仅没有得到那人的支持，还会惹来摄政王的厌恶……

思及此，施夫人豁出去了。

“民妇可没有这说。何况，王妃娘娘并不能证明这颗回魂丹的真假。一颗不知道真假的丹药，如何比帝王绿镯子更珍贵？”

此话一出，院子里的众人顿时都屏住了呼吸，看戏的继续看戏，吃瓜的继续吃瓜。不过，每个人眼神都是亮晶晶的，显得兴致勃勃。

看来这施夫人今日是吃错了药出的门。非和秦翘手上的帝王绿镯子杠上了。

不过，不管这两人争辩到最后谁输谁赢，得利的都是她们。

无论秦翘能证明这颗回魂丹的真假，还是证明不了，无法下台将帝王绿镯子拿出来当做彩头。最后得利的，都是赢得这场茶艺比赛头筹的人。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69841661"  chaptername="回魂丹">加入书签</a>
</div>
