    硬撑着透支自己的生命力量去激发超级石的赤日看着虹色的光芒将阿勃梭鲁给包围着的那一刻，露出了邪魅的笑容。仿佛这一刻他做到了一件令自己感到无限光荣的事情一般。而这一切在王皓看来却完全不是值得高兴的事情。接连应对三只超级宝可梦，就是联盟冠军怕也没有经历过吧？毕竟超级进化的内容才更新没多久！

    就在王皓震惊于赤日透支生命力来促使阿勃梭鲁超级进化的时候，包裹着阿勃梭鲁的虹色光芒渐渐地散去了。一只同样是四足兽形的宝可梦出现在了王皓的眼前，他与阿勃梭鲁最大的区别在于肩上长了一对类似翅膀一样的白色羽毛结构。因为那并非是真正的翅膀，所以超级阿勃梭鲁还是不具备飞行能力的。

    此次之外，超级阿勃梭鲁的四肢上各有一些体毛，像是四个小翅膀一样。头顶原本类似镰刀一般细长的角变成了粗大的黑刃，并且在头的左边也长出了一个黑色的小角。额头处椭圆的标志变成了倒三角形的标志，左边的毛发更是直接遮住了超级阿勃梭鲁的左眼，使之看上去更加充满神秘色彩。

    原本就因为拥有感知自然灾害的能力而被称为灾祸宝可梦的阿勃梭鲁在超级进化之后，更是给人一种生人勿近的威慑力。那些倒立起来的体毛直接将威吓的气场给烘托得十分渗人，属于自带威吓效果出场的宝可梦。看着超级阿勃梭鲁的样子，王皓都不自觉的竖起了寒毛。

    渐渐地，王皓感觉周围的空气突然朝着超级阿勃梭鲁所在的位置收拢而去，并迅速卷成了一阵阵的旋风。处于旋风之中的超级阿勃梭鲁全身的毛发都随风飘荡着，看上去十分的轻盈。王皓立即就看出了超级阿勃梭鲁现在施展的招式是旋风刀，需要经过一段时间的蓄力才能发挥真正威力的技能。

    王皓可不是坐以待毙的人，当旋风刀在超级阿勃梭鲁的身体周围形成的瞬间，他就立即指挥烈咬陆鲨发动技能，龙息。只要在旋风刀的蓄力过程中施加一点破坏，那么这一招也就不攻而破了。龙属性的气息从烈咬陆鲨的口中喷薄而出的时候，直接就将萦绕在超级阿勃梭鲁周围的旋风给吹散了一部分，但也仅仅只是一部分而已。

    聚集在超级阿勃梭鲁周围的旋风随着时间的推移变得越来越多，并且呈现一种规律的旋转分布在其周围。从烈咬陆鲨口中喷出的气息统统都被那最表面的一层旋风给抵挡了下来。虽然龙息的威力不弱，可还是没能突破旋风刀形成的风墙，最终只能被抵挡。除了龙息以外，烈咬陆鲨所具备的远程攻击就只能龙星群了。

    只不过，刚刚在对付超级波士可多拉的时候，烈咬陆鲨就已经施展过龙星群的技能了。现在如果再次施展龙星群的话，威力将不如之前。因为龙星群这招存在着极为可怕的反作用力，在施展之后烈咬陆鲨的特攻会大幅度的下降。这也是为什么烈咬陆鲨的龙息没能突破旋风刀风墙的一个主要原因。

    远程的攻击已经无法对超级阿勃梭鲁造成足够的伤害，甚至连旋风刀形成的风墙都无法突破。于是，王皓便准备让烈咬陆鲨以近身的攻击来一决胜负。他连忙指挥烈咬陆鲨施展起挖洞技能，然后迅速的遁迹到地面之下。就算超级阿勃梭鲁的旋风刀威力再强，他也无法突破大地直接将攻击袭向遁入地下的烈咬陆鲨。此外，王皓会选择让烈咬陆鲨施展挖洞技能的另一个原因是因为超级阿勃梭鲁的特性。

    超级宝可梦在进化之后特性一般都会发生一定的改变，而超级阿勃梭鲁在进化之后特性的变化就特别的明显。他此时的特性是，魔法镜。这是一个稀有，且异常强大的特性。具备这个特性的宝可梦十分少，且均为隐藏特性，就像甲贺忍蛙的变幻自如一样。而超级宝可梦之中也只有超级勾魂眼、超级阿勃梭鲁和超级蒂安希拥有这个特性。

    这个特性可以让拥有者一直保持着魔法反射的状态，在这个状态下凡是以自己为对象的变化类招式都会失效，并反弹给施展者。类似催眠术、麻痹粉、电磁波、沙暴等等变化类的技能都无法对超级阿勃梭鲁造成影响。原本烈咬陆鲨最擅长的沙暴战术在面对超级阿勃梭鲁的时候就失去了意义。

    现在王皓让烈咬陆鲨利用挖洞的技能遁入地面也是没有办法的事情，毕竟不能任由烈咬陆鲨正面去硬接超级阿勃梭鲁的旋风刀攻击。当烈咬陆鲨遁入地面的时候，赤日并没有感到丝毫的意外，甚至可以说他就是在等烈咬陆鲨施展挖洞技能的这一刻。

    只见，赤日在烈咬陆鲨彻底潜入地面的瞬间就指挥超级阿勃梭鲁朝着烈咬陆鲨发动技能时所挖开的地面洞口移动。然后，一道冰冷的光线便从超级阿勃梭鲁的口中朝着洞口喷射而入。这是冰冻光束的技能，也是能够对烈咬陆鲨起到四倍克制效果的冰属性技能。

    王皓怎么都没想到赤日的这只超级阿勃梭鲁居然掌握有如此克制烈咬陆鲨的技能，当他看到从超级烈咬陆鲨口中喷涌而出的蓝白色光线时，他就立即利用波导的力量去指挥烈咬陆鲨，让其在地下挖出岔路来阻拦冰冻光束所带来的攻击，然后再伺机逃离地面。

    烈咬陆鲨也果然按照王皓的指挥在地面用岔路的方式对冰冻光束的攻击进行了阻拦，可这样的阻拦效果并不明显。寒冷的气息一旦侵入地下便迅速的蔓延开来，丝毫都不畏惧岔路的阻挡。烈咬陆鲨眼看就要被那股可怕的极寒气息给锁定，他只能立即逃出地面，然后侧身躲开寒气的侵袭。

    回到地面的烈咬陆鲨显得有些狼狈，身上的鳞片上已经有一些覆盖着一层白霜，这显然是受到冰冻光束的影响。但超级阿勃梭鲁的攻击还没有结束，施展完冰冻光束之后，他就一直在观察着周围的情况。当烈咬陆鲨逃出地面的瞬间，超级阿勃梭鲁就将围绕在自己周围的旋风刀劈向烈咬陆鲨。鳞片上的白霜在某种程度上影响着烈咬陆鲨的移动能力，当旋风刀劈来的时候，他压根就来不及进行躲避。最终，烈咬陆鲨只能被一记又一记的旋风给攻击着，击退着。

    先是利用克制烈咬陆鲨的冰属性攻击来化解挖洞技能的招式，然后再利用旋风刀的攻击对逃出地面的烈咬陆鲨进行收割。可以说赤日的超级阿勃梭鲁在这次的进攻中处处针对着烈咬陆鲨，每一步都算计的十分精准。旋风刀将烈咬陆鲨给击退出数米之后才停了下来，而就在旋风刀停下的时候，烈咬陆鲨也轰然倒地了。之前与超级波士可多拉的对决中，烈咬陆鲨就已经受到了不小的伤害，现在先后又被冰冻光束和旋风刀的攻击影响，哪里还能撑得住呢？

    王皓连忙收回倒下的烈咬陆鲨，然后陷入了一阵沉思。他不知道在这个时候要派哪只宝可梦上场才好？超级阿勃梭鲁是恶属性的宝可梦，正常情况下王皓会选择直接派出路卡利欧，可现在路卡利欧的情况并不是很好，让他与超级宝可梦再次展开对战真的好吗？除了路卡利欧之外，在属性上能对超级阿勃梭鲁有一定优势的就只有具备妖精属性的沙奈朵。可沙奈朵在之前对决超级艾路雷朵的时候就已经受到了一定的伤害，现在继续战斗可能有些勉强了。

    王皓总感觉不管派什么宝可梦似乎都不能占据优势，他摸了摸怀中抱着的宝可梦蛋有些不知所措了。然而，就在这个时候，他想起了之前亚克诺姆对自己的指责。或许自己真的太惯着路卡利欧了，太害怕他受伤了，才会在这一个举棋不定。路卡利欧明明是目前对付超级阿勃梭鲁的最佳选择，就因为他将面对一只超级宝可梦，王皓就选择躲避。这样真的就是对路卡利欧好吗？

    倘若路卡利欧能够战胜超级阿勃梭鲁，那么他内心中对于超级宝可梦的畏惧是不是就能减少一些，是不是就是恢复对自身波导之力的掌控？这些问题的答案是都存在可能。让路卡利欧再次面对超级宝可梦或许会给其受到不小的伤害，但却是目前唯一可能让其快速恢复的办法。有了这个想法之后，王皓取出了路卡利欧的精灵球，并将其释放了出来。

    路卡利欧出场的时候还不是很清楚现在的状况，但他很快就感受到与王皓对峙的超级阿勃梭鲁身上的能量。虽然不能很好的控制自身的波导之力，但感知周围的能量还是可以做到的。当路卡利欧感知到超级阿勃梭鲁身上属于超级宝可梦的特殊能量时，立即就本能的后退了半步。

    这退半步的动作瞬间就被王皓给捕捉到了，他完全理解为什么路卡利欧会有这样一个动作，但也是这个动作更加坚定了王皓要让路卡利欧迎战超级阿勃梭鲁的决心。畏惧强大的力量并没有什么不对，直面畏惧才能真正的成长。

