    【名称】：铁掌力士

    【属性】：格斗

    【特性】：厚脂肪

    【技能】：十字劈（熟练）、聚气（熟练）、猛推（精通）、拍落（熟练）、发劲（精通）、借力摔（掌握）、腹鼓（入门）

    【天赋】：上品，极品体能

    【近日转折】：与拥有格斗之力的训练家对练可提升天赋和格斗技能的技能熟练度

    【近日转折】：半个月后和铁壳昆进入溪川镇秘境，找到极品先制之爪帮助铁壳昆进化成大针蜂；在和大针蜂的协调合作下帮助训练家收服秘境内极品力量天赋赫拉克罗斯

    【近日转折】：苏省高考联赛帮助训练家获得前四强的成绩

    看到铁掌力士的剧本变化，舒桐好像抓住了什么似的，赶紧将目光转移到了自己的铁壳昆身上。

    果不其然，铁壳昆关于溪川镇秘境的剧本发生了变化。

    【近日转折】：在铁掌力士的帮助下成功获得秘境内的极品先制之爪进化成大针蜂，并同时融合了秘境内大量的能量和大针蜂超进化石，与训练家心意相通时可以通过训练家的常磐之力，形成心意和常磐之力的独特双重羁绊，完成常磐超进化，种族值也将会获得双重提升

    看到这样的剧本变化，舒桐不禁笑出了声。

    原来铁壳昆剧本的突破点在铁掌力士力士这里，现在舒桐突然有一种拨云见日豁然开朗的感觉，说不出的舒爽。

    大针蜂凭借极品先制之爪进化，进化的光芒融合超进化石。

    与自己的心灵感应加上常磐之力的独特双重羁绊，这一切的一切都让舒桐充满了期待。

    这样的独特双重羁绊超进化，获得的种族值的双重提升，到底会提升多少？大针蜂会因此具备怎样的实力。

    舒桐恨不得自己拥有穿越时空的能力，现在就过去让铁壳昆进化了再来。

    有了这样的实力，自己做事也没必要像现在这样畏畏缩缩的了，正所谓‘若拥神明，鬼自避之。’

    “嘿，是我的幕下力士进化了，怎么我看你比我还要兴奋。”钱凯乐说道。

    “我只是认为这场战斗可以提前结束了。”舒桐说道。

    “的确，上吧铁掌力士。”钱凯乐下令道。

    目前铁掌力士已经拥有两个个技能的熟练度达到了‘精通’级别，足见钱凯乐的格斗之力对于铁掌力士的格斗技能熟练度的提升也是很可观的，只要等级提升上去便可以跟三段职业训练家扳扳手腕了。

    像舒桐和钱凯乐这样的，精灵等级反而不如技能熟练度提升得快的就是个另类。

    接下来的比赛俨然成了铁掌力士的主场，火岩鼠和两只戴鲁比在铁掌力士面前就跟三岁小孩一样，被随意拿捏了，很快就完全失去了战斗能力。

    看到这样的铁掌力士，祥州一中那边的心也凉了半截。

    正常的训练家都是精灵的等级提升得快，反而技能熟练度难有突破，所以国际联盟在给职业训练家定段位的时候，会将技能熟练度作为一个门槛，再进行接下里的考核。

    反观铁壳昆，单看技能熟练度的话已经是五段职业训练家的水准，即便铁掌力士也是三段职业训练家的水准。

    而他们正儿八经接受特训才三个多月的时间，等级跟正常的精灵差不多，但是技能熟练度已经是正常精灵数年甚至数十年苦功的结果了。

    下午的比赛如期进行，祥州一中的三人实力都在伯仲只见，凌芸的雷伊布稍微突出一点，剩余的两只是妙蛙草和大岩蛇。

    祥州一中之所以强除了突出的个人能力外，还有就是队伍的配合已经有职业训练家的配合雏形，大岩蛇的防御、妙蛙草的控制、雷伊布的输出，都可以做的很好，完全不想舒桐这边三个人，完全就是乱打的。

    舒桐看了一眼雷伊布的剧本，除了高考联赛之外果然出现了新的变化。

    【近日转折】：因莽山天雷秘境，奔雷道场损失惨重，从此没落，但因此获得帝都研究所的资助，稳定了实力的提升。

    爪哇国的踢馆、莽山‘天雷秘境’、张宏伟的电击魔兽因为守护雷霆之子而牺牲、奔雷道场没落。

    舒桐脑海中将近期看到的精灵剧本串联了一下，貌似这所有的一切都是围绕着‘天雷秘境’和‘雷霆之子’展开的。

    只不过这一切还是一年之后的事情了，期间自己或许可以收集更多的信息，最重要的就是实力的提升。

    因为这些剧本并不是一成不变的，只要有干预那就有可能会改变，尤其是某些开了挂的人可以进行有针对性的干预。

    “比赛开始。”裁判挥下没有感情的指挥旗。

    之前祥州一中的比赛中，大岩石的防御可以说是给妙蛙草和雷伊布提供了极大的输出环境。

    但是今天，钱凯乐的铁掌力士就如擎天战神一般直接朝着大岩蛇冲了过去。

    虽然大岩蛇的身体比铁掌力士要大很多，但是看到气势如虹的铁掌力士，顿时都产生的畏惧。

    铁壳昆也没有闲着，直接使用虫丝朝着妙蛙草缠绕过去。

    凌芸的雷伊布反应迅速，十万伏特放射开来，抵挡住了铁壳昆的虫丝。

    趁此机会，妙蛙草抽出身来，飞叶快刀甩向飞天螳螂，飞天螳螂倒也强横，双镰刀挥舞起来，密不透风，叶片应声而落，进不得飞天螳螂分毫。

    然而妙蛙草早就使用藤鞭捆住了大岩蛇，借力位移。

    居然出现在了大岩蛇的头顶，睡眠粉和大岩蛇下降的动作同时喷出。

    全部的睡眠粉笼罩了铁掌力士。

    此时的铁掌力士完全没有反应过来，只觉得天旋地转，昏昏欲睡，眼前浮现出了那个曾经见过的最美母怪力。

    呼...呼...

    铁掌力士睡了过去。

    “啊...快醒醒啊。”钱凯乐大喊道。

    妙蛙种子寄生种子弹射出去，蚕食着铁掌力士的体力。

    大岩蛇直接尾巴一招横扫，将铁掌力士扫出了场外十多米，虽然并不能给铁掌力士造成什么伤害，但是按照比赛规定，离开场地30秒没能回归场地的就判失去比赛资格。

    很明显，这战术是祥州一中早就设计好的，利用的就是钱凯乐的自信。

    雷伊布、大岩蛇、妙蛙草三只精灵的穿插配合如行云流水般一气呵成，绝对是下了功夫练习的，所以钱凯乐并不冤。

    铁掌力士终究还是没能被钱凯乐叫醒，睡梦中还在嘿嘿傻笑，嘴角留下了口水。

