    　　此时，从雷睿修口中呢喃出的两个字，让温橙的心头猛然一烫。

    　　她再次被拉入到男人的怀里，鼻尖也窜入了他身上熟悉的气息。

    　　温橙没有挣扎，只是安静地伏在他的胸口。

    　　这般近的距离中，她抬眸看着雷睿修英俊的脸颊。

    　　也许是隐忍了太久，此刻的她有些克制不住心里的悸动，情难自禁地凑上前在他嘴角偷亲了一下。

    　　然后……

    　　某人适时睁开了眼睛。

    　　温橙撞上他的眸子，浑身一僵，登时怔住了！

    　　雷睿修抬手摸了下嘴角，似回味的咂了咂舌尖，“你刚刚对我做了什么？”

    　　温橙垂眸压下眼底的慌乱，故作从容地回答，“打蚊子。”

    　　“我嘴上有蚊子？”雷睿修渐渐眯起了眸。

    　　“嗯。”

    　　温橙应声后，就掀开被子坐起了身。

    　　她抚了抚衣服上的褶皱，掀开帐篷的门帘时，又一瞬回眸。

    　　本想开口叫他起来，却没料到雷睿修正噙满兴味促狭的光芒望着她。

    　　他没再遮掩，就这般扬着眉峰和温橙四目相对。

    　　温橙微抿的唇角不自觉的泛起一丝笑意，转身而出时，说道：“起来吧，天亮了。”

    　　她没点破雷睿修的举止，而对方似乎也乐在其中。

    　　……

    　　此时，帐篷外已然天光大亮。

    　　温橙徐步走到湖边，阖眸深深吐息着。

    　　身后有脚步声临近，温橙循声转头，不免诧异，“你找我？”

    　　这个时间，寒末竟然过来了！

    　　温橙敛着眉心望着他。

    　　寒末站定在温橙的身前，神色淡漠地瞥了眼帐篷，“大少爷起来了么？家主有事找他。”

    　　温橙的目光闪了闪，暗自疑惑。

    　　他们昨晚上同住在帐篷里，结果大清早家主就让寒末来叫人。

    　　这湖边周围虽然被保镖把守着，但想要瞒住家主的眼线，恐怕也没那么简单。

    　　思及此，温橙对上寒末平凉的视线，试探道：“家主知道了？”

    　　寒末颔首，并未回答她的问题，“大少爷在吗？”

    　　见他不愿多说，温橙也没再勉强。

    　　她踱步走到帐篷门口，一掀开门帘，就意外撞到了雷睿修的怀里。

    　　“小心点。”雷睿修单手搂住她的后腰，有意无意地还把人往怀里扣紧了几分。

    　　温橙的脸颊伏在他的肩头位置，下一瞬就拉开他的臂弯，后退一步，“寒末在等你，说是家主找你有事。”

    　　雷睿修借着门帘的遮挡，深深地看着温橙白皙的脸颊，“嗯，我听见了。”

    　　温橙仰头看着他，神色淡淡地点了点头，尔后转身让路之际，低声提醒，“把墨镜戴上。”

    　　他们二人这番隐晦地交谈，似乎并未引起寒末的注意。

    　　几分钟后，雷睿修戴上墨镜就拉着温橙一同上了寒末的电瓶车，“先送她回去。”

    　　寒末垂首应允，调转车头，很快就将温橙送回了雷睿修的别院。

    　　“进去等我，没事别出来。”

    　　雷睿修望着温橙下车的方向，沉声叮咛。

    　　电瓶车走后，温橙站在原地顿步片刻，稍顷才勾唇浅笑，信步回了房间。

    　　一晚同眠，他倒是卸下了伪装。

