    黄天霸这瘪犊子，有这么多混沌灵液，当初直接给我们不就完了！

    而且看到黄天霸，一下子拿出这么多混沌灵液，就像送水一样送给他们。

    朵朵他们顿时就觉得，这些混沌灵液也没多大的价值，这次来这里还是亏了！

    朵朵一挥手，将这八个玉桶收了起来。

    “我还是觉得有点亏！”朵朵眨巴着眼睛说道。

    “我看这混沌圣杯的材质不错，应该是一件很了不起的法宝，这玩意儿现在归我们了吧？要是能拿走这个混沌圣杯，倒也算是不虚此行了！”

    这时，洪元摩挲着下巴说道。

    听了洪元的话之后，黄天霸脸色一变，赶紧解释道：“那可不行！这混沌圣杯你们不能拿走，要是混沌圣杯被你们取走了的话，那混沌祭坛也会跟着转移而去。那我这守护者不就是名存实亡了吗？而且混沌祭坛被你们拿走了，那以后这混沌圣杯争夺赛也办不起来了呀！”

    小王顿时眼睛一瞪：“你要混沌祭坛干什么？混沌圣杯争夺赛能不能办起来关你屁事？你在这瞎操什么心啊？噢，我知道了！你是想着混沌圣杯争夺赛继续操办起来，然后每隔一段时间就会有新人进来，好让你挑选新欢是吗？好啊，你个黄天霸！你是吃了雄心豹子胆了，娶了老娘还不够，你居然还想着沾花惹草？！这日子没法过了！”

    小王说着眼眶就红了起来，直接撸起袖子就要和黄天霸打架。

    黄天霸顿时吓了一跳，同时看到小王要哭了，也顿时心疼得不行。

    “哎呀，娘子啊，你可冤枉我了！我没那个意思，我怎么可能还想拈花惹草呢？你又不是不知道我不喜欢女人，外面来这多人又怎么样？我守着混沌祭坛多少亿年我自己都记不清楚了，我可从来没纳过一个妃子啊！这不你来了之后，我才觉得自己的春天到来了吗？像娘子这样奇特的人，那是亿万年不遇的呀！我不可能再遇到一个……”

    黄天霸还没说完，就被小王拧住了耳朵。

    “你怎么知道不可能再遇到一个？要是再来一个和我一样的，你是不是就得续弦了？黄天霸，今天老娘就要你给我一个态度！你是要这混沌祭坛还是要我？你二选一！”

    黄天霸顿时一惊：“二选一会怎样？”

    小王冷哼一声，目光阴沉地看着他说道：“你要是选混沌祭坛，我立刻就死在你面前！”

    “不要啊，娘子！”

    “我还没说完呢，谁让你插嘴了！”

    “啪！”

    说着小王一耳光就抽了过去，黄天霸的脸上顿时呈现出鲜红的五指印。

    黄天霸顿时吓得瑟瑟发抖，母老虎发威，他一点脾气也没有。

    小王接着说道：“不过在老娘自杀之前，一定先把你给阉了！”

    黄天霸顿时苦着脸叫道：“娘子，我怎么舍得让你死呢？你可千万不要说傻话呀！”

    “少他娘的废话！给我麻溜的选，到底选我还是选你这破祭坛？你要是敢犹豫，我先咬掉你的命根子！”

    “我选你，我当然选你啦！朵朵呀，你们把混沌圣杯带走吧！我不要啦！”

    黄天霸顿时哭喊道，他被小王吓得不轻。

    朵朵他们愣愣的看着这一幕，一时间脑袋里一片空白。

    黄天霸就这么妥协了？

    不是说阴浊之境百万年难遇吗？

    就这么被收拾了？我们感觉好不真实呀！

    随后众人茫然的目光转向了小王，眼神中渐渐流露出崇拜的色彩。

    “小、小王姐姐，你真的是太酷了！原本我们还担心你一个人留在这里，会被黄天霸欺负。但是现在看来，我们是瞎操心了！黄天霸，还是那句话，你以后得听小王姐姐的话呀！我们这是为你好！”

    众人一脸同情地看向黄天霸。

    黄天霸深有同感，苦着脸点头。

    随后，黄天霸就指导着朵朵将混沌圣杯给收去了。

    混沌圣杯是无主之物，黄天霸一直以来也没有将它认主。

    一来是没必要，二来是看不上。

    混沌圣杯和混沌祭坛对黄天霸来说，就是一个身份的象征。

    其实真正的作用并不是很大，毕竟混沌灵液对他来说已经没用了。

    朵朵在黄天霸的指引之下，用自己的鲜血凝聚出一道符文，印在了混沌圣杯之上，完成了认主的过程。

    当混沌圣杯认主之后，就猛的一颤，化作一道流光钻入了朵朵的眉心。

    与此同时，一旁的混沌祭坛也迅速崩散，化作道道流光，往朵朵的眉心钻去。

    所有事情尘埃落定之后，他们便一同返回了地表的大殿。

    在回去的途中，朵朵他们向黄天霸问出了很多心中的疑惑。

    “黄天霸，听说在上一届混沌圣杯争夺赛的时候，你用一种叫伪混沌灵液的东西打发了那个获得冠军的选手。伪混沌灵液到底是什么东西啊？”

    听到这个问题，黄天霸顿时有些不好意思。

    但是看到小王也一脸好奇的看着他，于是只好挠挠头说道。

    “所谓的伪混沌灵液，其实就是我撒的尿！那时候有一段时间，我拿混沌灵液当水喝！所以我尿出的尿液里面，都有混沌灵液的残余！上一届混沌圣杯争夺赛的时候，我正好在闭关。但是那家伙却好死不死的跑来打扰我，我懒得搭理他，于是就让手下人，把我尿壶里的尿给倒出来送给他了。”

    “哈哈哈哈！黄天霸姐夫，你可真够损的！”恶元他们顿时笑得眼泪都快流出来了。

    那王龙因为取得过混沌圣杯争夺赛的冠军，在混沌圣域之内着实风光了好一阵子。

    而且据说他服用了混沌灵液之后，一直在冲刺阴浊之境。

    可没想到他喝的混沌灵液居然是黄天霸的尿。

    “对了，黄天霸姐夫，我们来到这里这么多天，跟在我们后面的那些参赛选手呢？难道他们还没有找到这里吗？”

    “你说那些家伙啊！我派人把他们给打回去了！我和娘子新婚的大喜日子，可不想看到闲杂人等前来捣乱！”

    “姐夫牛逼！”

    众人说说笑笑的回到了大殿之中。

    “朵朵，你们这就要回去了吗？不在这里多留一阵子吗？”小王一脸不舍的看向朵朵他们。

    <!--over-->

