    才看了一眼，杨刚的脸色就沉了下来。

    “真是应了那句老话啊，一波未平，一波又起。”剑眉紧紧的皱在一起，杨刚看着被重卡压着地过去，而倒了不少的农作物。

    玉米茄子都被压烂，根茎更是从根部就折断，用一片狼藉来形容都不为过。

    开车的那人是眼瞎了么？这么一大片庄稼看不见。

    被村民知道了，又是一场伤心。

    “杨哥站在路边干嘛呢，这里可不是个发呆的好去处啊。”唐悠悠刚想去给在诊所里忙活的姐姐送饭，没想到在路边就看见了杨刚。

    清婉秀丽的小脸一红，小声的问道。

    “这些庄稼算是可惜了，你身体好些了吧。”叹了口气，杨刚无奈地说道。

    始作俑者，其无后乎，一个也别想跑。

    该赔的赔，该道歉的道歉，这事绝对不能不了了之。

    转头看向穿着一身清爽连衣裙的唐悠悠，依旧是扎着两个麻花辫，清纯可爱。

    红扑扑的小脸像是个苹果，笑起来还有两个酒窝，看上去十分治愈。

    “这都要谢谢杨哥呀，要不是你，我和姐姐还不知道过着什么样的生活呢。”唐悠悠说到这儿，情绪略微激动，眼中噙着泪花。

    连忙从篮子里掏出两个热乎乎的肉包，塞到了杨刚手里。

    兴许是动作有些慌乱，唐悠悠的滑嫩小手在不经意间触碰到了杨刚。

    触电般连忙缩了回来，小手交叠在胸口，眼神如小鹿般的不知所措。

    杨刚的手，真好看。

    骨节分明而又温暖，却不像别人那般削瘦布满糙茧。

    “这包子真好吃，比外面卖的强多了。”有段时间没吃包子了，杨刚还真有点想。

    拿起一个就塞进了口中，慢条斯理的嚼着。

    嚯，皮薄馅大。

    咬下去的一瞬间，鲜美肉汁在口中四溅。

    让人吃了还想吃，两个哪够啊。

    “真的吗。”听着杨刚的夸赞，唐悠悠喜不自胜，笑起来时，那双水汪汪的眼睛都快弯成了月牙。

    “骗你干啥，快去给你姐送饭吧，我还有事要办。”扬了扬手里的包子，杨刚爽朗一笑，随即就转身离开了。

    可这温润如玉的笑容落在唐悠悠眼中，却格外温暖。

    大概，阳光给人的感觉也不过是如此吧？

    “杨刚？你咋来村支部了。”赵云起是青田村的副支书，正在屋里收拾文件，十分有年代感的电脑上播放着一出戏曲。

    音质卡顿，画面更是卡到不动弹。

    “想查个监控，村东头那边的路不知道被谁压了。”杨刚自顾自的坐到一边椅子上，倒了杯水喝。

    这样的哑巴亏，谁都能吃，他身边的人绝对不行。

    “居然还有这样的事，但这电脑有年头了，可能你看不到想要的画面啊。”一听杨刚所说，赵云起的眼神有些躲闪，飘忽不定。

    该死的，那些家伙办事怎么这样不小心。

    把村里的庄稼和路压坏，有什么好处。

    万一杨刚闹下去，查出了他们之间的交易勾当，后果谁来承担？

    “没事，我看看再说。”见赵云起的脸色有些古怪，杨刚眉头微皱，眼中划过一丝深意。

    就直接起身到了电脑前，不顾赵云起的阻拦，点开了电脑界面上的监控。

    鼠标双击了两下，电脑却毫无反应。

    界面依旧停顿在眼前，杨刚脸色一黑。

    我去，要不要这么掉链子啊？

    杨刚修长的手指随意的叩响桌面，发出一阵规律的哒哒声。

    没事，他有的是时间，先等等再说。

    坐在电脑桌前的杨刚，并没看到身后紧盯电脑的赵云起脸上划过的一丝放松。

    他轻喘了一口气，幸好提前给电脑做了点手脚。

    十分钟过去了，电脑依旧没动静。

    杨刚差点一个暴怒摔烂电脑。

    “我看要不还是算了吧，咱们周围有不少势力的村子，多一事不如少一事。”

    “庄稼被压了咱们再重新种就是，马路反正也不妨碍人行走。”赵云起见状，连忙开口劝说道。

    只要杨刚松嘴不再调查此事，啥都好说。

    这小子头脑精明，想法更是出其不意，他得小心点儿。

    “该不会是你压的马路和庄稼吧，搞得气氛还挺紧张。”若有所思的看了赵云起一眼，杨刚似笑非笑的说道。

    然而这一句话却让赵云起流下了冷汗。

    坏了，该不会是被杨刚看出什么来了吧。

    “这是哪儿的话，当然不会了，我就是怕你每天为村里操劳累着。”赵云起快速回过神来，摆着手笑了笑。

    但是心里的慌乱却只有他自己知道。

    幸好没法查看监控，不然他与那些人交易的事不就马上要被发现了么。

    到时候被杨刚发现，他一旦跟村里人说了，自己脑袋上的官帽都不保了。

    硬生生的被断掉财路这事儿，赵云起绝对不允许它发生。

    “行，那就不看了，回头给咱村里换个电脑。”盯了赵云起约有十几秒，看得他心里发毛，正要开口说些什么岔开话题时，杨刚突然开口了。

    故作没办法的无奈模样，站起身来就要离开。

    只是垂在桌下的手，却不动声色的拔下了电脑的存储卡。

    赵云起越是这么神秘心虚，杨刚就越要调查个底朝天。

    看来不仅仅是有人压了马路和庄稼这么简单，难不成还真是赵云起搞的？

    来村里这么长时间，杨刚从没往这方面想过。

    包括之前村民们的补贴被克扣一事，身为村里干部的赵云起能不知道？

    就算他不知情，怎么也不见他为村民们申辩。

    这其中一定有不为人知的猫腻。

    “你为村里花的钱太多了，我代表村里所有人感谢你啊。”见杨刚要走，赵云起这才浑身都放松下来，笑着就把他送出了门，

    看着杨刚远走的背影，赵云起不屑的冷笑一声。

    有这么个活傻子甘心为村里掏钱，不用白不用，他正好从中狠狠的挣上一笔。

    这样赚钱的大好机会，可不能错过。

    在杨刚走后，赵云起把屋里的门关严实，转身从抽屉里抽出了一沓钱。

    往手上吐了点口水，财迷疯般的数着。

