    听到这话，皇帝的眼睛眯了起来，目光落在垂着脑袋的萧雨燕身上，突然轻笑了两声，又咳了几声，才道：“说起来这些年岭南王不曾踏出岭南地界，便是每年岁末也只是派遣心腹过来，世子和郡主还是第一次来京城吧！”

    萧雨燕猛地抬头，乖觉地颔首，“是......”

    这一副做错事的孩子模样，倒是让人对她生不起脾气。

    皇帝长舒了一口气，似有些气短地说道：“罢了罢了，改日让人领你们在京城里转转，坐吧。”

    其他人坐下，萧鼎却还是站着，勾着嘴角轻笑道：“皇上，臣此番入京是为了给您祝寿，自然不能少了贺礼。”

    “哦？你父王给朕准备了什么贺礼？”皇帝饶有兴致地问道，天下宝物都在他的皇宫里，他倒要看看岭南王能拿出什么稀罕的东西。

    萧鼎当即让人将东西抬进来，直到最后一个箱子放下，他才缓缓说道：“皇上，父王给您准备了六十样礼，从衣食住行到玉器古董，全是岭南特有的，包括......这个。”

    萧鼎指着一架遮着大红绸布的屏风，意味不明地说道。

    皇帝忙道：“掀开看看。”

    萧鼎依言，当大红绸布掀开的时候，宫人提着一盏琉璃灯从左到右顺过去，只见屏风上面绣的金龙好似活了一般，竟然游动了两下，眼睛也从闭合到睁开。

    众人看得倒吸一口冷气，惊呼连连。

    便是皇帝也是惊诧不已，竟然从龙椅上下来，大步靠近屏风，小心翼翼地在上面摸索了一二，问道：“这是何人所绣？”

    萧鼎恭敬地回道：“家母。”

    “岭南王妃？”皇帝惊呆了，其他人也有些回不过神来，想到千万种可能，唯独没想到这东西是岭南王妃的手笔，刚刚还有人生了旁的心思，这一下子全都湮灭了。

    淑妃激动地说道：“皇上，没想到岭南王妃还有这绝活，简直就是惊为天人啊！”

    皇帝赞同地直点头，满意地呵呵笑道：“不错不错，这贺礼朕很喜欢，赏！重重有赏！既然这东西是岭南王妃的心血，不若世子和郡主说说王妃喜欢何物，朕一定满足她！”

    “为皇上准备贺礼乃是母妃的分内之事，不敢邀赏，倒是母妃交待了，若是进宫见了贵妃娘娘，让臣替她问个安，母妃说，她与贵妃娘娘好歹做了十几年的姐妹，不是亲生胜似亲生，初闻五皇子噩耗，母妃也是难过了许久，还请贵妃娘娘节哀。”萧鼎的声音回荡在偌大的承清宫内。

    之前还对屏风评头论足，眉目含笑的众人这会儿全都噤了声，错愕地盯着站着的萧鼎，岭南王世子这是疯了吗？哪壶不开提哪壶，这种大喜的日子怎么能把五皇子的事情拎出来说！还有，什么叫岭南王妃和令贵妃当了十几年姐妹，不是亲生胜似亲生？难不成令贵妃没回陈家那几年是养在岭南王妃的娘家？

    岭南王妃是什么来头来着？

    众人你看看我，我看看你，全是茫然和疑惑，眼里还闪着浓浓的八卦之光。

    皇帝审视地看向令贵妃和陈阁老，目光在他们只见来回逡巡，状似随意地问道：“朕还真没想到，贵妃和岭南王妃还是是一家人啊！”

    令贵妃面无表情，垂眸作揖，“皇上，不过是积年旧事罢了，臣妾早就忘了，毕竟臣妾那十几年过的也不算好。”

    这话听在众人耳朵里意思马上变了，难不成令贵妃那些年被虐待了？

    “娘娘这话说得还真是诛心！”一道陌生的声音从角落里响起。

    令贵妃的表情终于有了一丝龟裂。

    文武百官看过去，只见一身着岭南简服的男子从阴影里走了出来，他身上的衣服颜色偏暗，也没有特别鲜明的特点，混在角落里，还真没人会主意到他的存在。

    皇帝眉头深深皱起，严肃地问道：“你是何人？”

    郗宏浚笔直地站在大殿中央，行礼，“草民郗宏浚。”

    “郗？”皇帝一时间竟想不起来这是何人，不过这个姓很是熟悉。

    郗宏浚嘲讽地勾了勾嘴角，沉声道：“皇上，草民不过是个无关紧要的人罢了，今日进宫，也不过是想见见多年不曾谋面的妹妹，顺便再问问她，当年之事！”

    郗宏浚直视令贵妃。

    令贵妃却是目光游离，心虚地垂了眼，衣袖下的拳头紧握，出卖了她此时的心情。

    皇帝质问道：“当年什么事？”

    郗宏浚指着令贵妃，“这就要问她了，当年她无声无息消失，害我二妹妹担心自责，千里迢迢找到京城，最后却落了个丧命的下场，而她却成了陈家小姐，光明正大地入宫，做她高高在上的贵妃，享受着无尽的荣华富贵。

    草民很想问问贵妃娘娘，郗家到底哪里对不住你了？纵使当年日子艰难，也是尽可能地给你最好的，更是将你当成掌上明珠一般宠着，便是二妹妹也是一直让着你，护着你，而你......你害死了她！为什么！”

    郗宏浚青筋暴起，满眼血丝的质指令贵妃。

    陈昆第一个坐不住，拍案而起，“放屁！娘娘乃是我的亲生女儿，当年要不是被贼人偷梁换柱，她也不用吃那么多的苦，本官没找你们算账，你们倒是自己装上门来了！来人......”

    “陈阁老这般着急做什么？莫不是心虚了？皇上在此，都没开口拿人，你想越俎代庖不成？”萧鼎冷笑着打断陈昆的话。

    陈昆气得胸膛剧烈起伏，一张脸阴沉得很。

    郗宏浚却道：“陈阁老说得很好，偷梁换柱！草民也很想知道当年究竟是谁偷了我们郗家正儿八经的女儿，换了这么一只白眼狼过来！不如我们当场好好回忆回忆，辩一辩，顺便将当年的事情理顺了，看看能否找到这所谓的贼人！”

    瞧他这幅堂堂正正的模样，再看陈昆气急败坏又无可奈何的样子，在座的还有什么不明白的。

    皇帝落在陈昆身上的目光渐渐冷了下来，面无表情地开口道：“陈阁老将当年何年何月何地遗失女儿的经过详细道来，朕也听听当年那桩旧案，若陈阁老真是苦主，朕一定替你做主！”

