    话说数万年前，鸿钧老祖向乾坤老祖借来乾坤鼎，为吴楚这位开山大弟子炼制了那柄极品灵宝五行元灵乾坤剑。

    乾坤老祖去了趟鸿钧的玉京山，并在那玉京山领略了一番美食文化和娱乐文化，还从鸿钧老祖那里知晓了紫玉山。

    然后，这位乾坤老祖在忙完手头上的事情后，便亲自跑来这紫玉山，准备领略一下能被鸿钧看上眼的美食。

    原因就是这么简单，乾坤老祖可以说是被鸿钧推荐过来的食客。想想这个推荐人，就能知晓小月灵如今的名气有多大了。

    不过听到乾坤老祖的这个解释，吴楚愈发觉得自己这紫玉山有点像洪荒版的‘大饭店’了。

    或者叫‘洪荒私房菜’更贴切些。

    无奈，众人只能暂停出游打算，陪起了这位老祖。

    虽然这位老道给大家的感觉平平无奇，但后土和青丘璃都不是没有眼力劲的人，不会看不出他这平平无奇中的奇异之处。

    能够将自身融于天地，还未泄露出半缕道韵，这就足以令人惊叹此人对大道法则的领悟之深了。

    双方介绍了下后，乾坤老祖看向青丘璃的神情，多少有些古怪之色，就像当初长眉老道看青丘璃一样。

    这让青丘璃多少有些奇怪，“前辈认识晚辈么？”

    乾坤老祖闻言，笑了笑，说道：“虽是初次见面，但却有种熟悉感，让贫道想起了很久之前的一位道友。”

    这不由让众人的目光落到青丘璃身上。

    吴楚觉得，青丘璃的前生，也许也是一尊混沌魔神，同样身为混沌神魔的乾坤老祖，会觉得她熟悉，并不为怪。

    面对又一位慕名而来的老祖级人物，小月灵自然也不敢稍有怠慢，拿出浑身解数，为乾坤老祖制作了数百道美食。

    然后这老道就赖着不走了，打着跟长眉老道和阴阳老祖他们同样的主意，对小月灵伸出了橄榄枝，想要拐走小月灵。

    有了之前拒绝两位老祖的经验之后，小月灵拒绝起这位乾坤老祖来，却是没有任何犹豫。

    不过这一次，吴楚倒是劝了下小月灵，希望她能慎重考虑。

    毕竟要是拜了乾坤老祖为师，将来乾坤老祖若真像洪荒世界的走势那样，在道魔之争中不小心挂了，那将来他的师父鸿钧老祖，估计也不好意思再将乾坤鼎这样的宝贝据为己有了吧！

    结果小月灵还以为吴楚不喜欢她了，在赶她走呢！泪眼婆娑地看着他，哭得老伤心了。

    乾坤老祖见此，也有些尴尬，毕竟他确实是想把小月灵给拐走的，怎么能让自己的弟子留在这里侍候鸿钧的弟子呢！这要是传出去，他乾坤老祖的老脸往哪搁去？

    于是，这事只能不了了之。

    吴楚总不能告诉小月灵，乾坤老祖将来有可能会挂，你去他那里呆着，将来就能接收他的遗产了。

    真要这么说，小月灵非当他疯了不可。

    眼见收徒不成，乾坤老祖也不墨唧，在紫玉山享受了一段时间之后，便留下一道名为‘乾坤挪移术’的神通术法，然后就颇为遗憾地告辞离去了。

    乾坤挪移术，是一种类似于空间挪移术的遁术，当中同样涉及到一些空间法则的运用，又包含了乾坤之道，不仅可以挪移自己本身，也可以挪移外物，是个非常适用的术法。

    看着乾坤老祖离去的背影，吴楚摸着小月灵的脑袋轻叹，“也许将来你才会明白，你这次地拒绝，到底失去了多少东西。”

    听到他这话，大家都有些奇怪地看着他，难道他知道那位乾坤老祖的什么秘密？要不怎么会这么说？

    “阿楚清楚这位乾坤道人的根脚？”青丘璃好奇问。

    吴楚微笑道：“所知不多，只知这位老前辈，也是和我师父他们一样古老的生灵，论根脚深厚，可没多少人能比。”

    顿了下，他又笑道：“说起这个，我倒觉得，青丘姐姐你的上一世，也许也是一位古老的混沌生灵呢！听说盘古大神于开天辟地之时，斩杀了三千神魔，献祭给了天地……”

    说到这个的时候，吴楚不由有些愣神。

    难道巫妖之战的另一层原因，是因为这个？

    盘古斩杀魔神，献祭天地，那些魔神本源重生后，渐渐形成后来的妖族，那些妖族知道巫族乃盘古后裔，便要报仇？

    很快，吴楚又默默摇起头来，想多了，想多了……太阳都是盘古的眼睛所化，由盘古的眼睛孕育而出的两只金乌，反倒要杀那些盘古后裔，这也说不过去啊！

    更何况，三清也算盘古后裔，他们可是盘古的精气所化。

    如果妖族要报仇的话，那为何不找三清？

    而且真要报仇，现在巫族如此弱小，那对像青丘璃这样由混沌生灵重生而来的生灵而言，岂不正是报仇的好时机？

    此时，后土双眸瞪向吴楚，说道：“胡说八道！”

    “……”

    吴楚眨了眨眼，笑问道：“姐你不是不清楚盘古大神是如何开天辟地的嘛！怎么知道我在胡说八道？”

    后土白了他一眼，说道：“你这是在丑化我们的父神！”

    “这怎么就是丑化了呢！我也很敬重盘古大神的好吧！如果不是他开天辟地，哪有我们如今生活的这片大地？”

    “献祭这个词，就不是什么好话。”

    “呃，好吧！我们说回那位乾坤老道。”吴楚可不敢在这种事上跟后土争，也没必要，“我师父曾跟那位老道借了件先天至宝来帮我炼制灵宝，那件至宝名叫乾坤鼎，有将灵宝由后天转先天的能力。想想，小月灵要是拜他为师，那还会缺灵宝吗？”

    众人闻言，不由双眸放光，都替小月灵可惜起来。

    反倒是小月灵自己觉得无所谓，觉得只要不离开紫玉山，不离开大家就好了。反正她也觉得自己潜力有限，就算有再多灵宝又如何？而且呆在这紫玉山里，又不需要与人争斗，有没有那么多灵宝，重要吗？

    见小月灵神态并无什么可惜之色，吴楚也只能笑笑，又一次伸手揉了揉她的小脑袋，“只要你将来不后悔就成！”

    “我才不会后悔！”小月灵露出娇俏可爱的笑容。

