
　　庸清城外，在北晋国军队的营寨内，北晋国的北伐军主帅关启忠，沉声对几十位将领说道：“如今攻城器械已经打造了一部分，三十万援军也已抵达，本帅决定明日便开始攻城！”

　　关启忠，北晋国的勋贵之后，现任的荣国公，也是北晋国当世的名将之一。

　　这时一名身材异常魁梧的北晋国将领皱眉说道：“大帅，末将率领的三十万援军，这一路行来，几乎是日夜兼程，是不是让这三十万将士多休整几日？”

　　这名身材魁梧的将领，是北晋国的平章侯王世森，他也是北晋国有名的猛将，北晋国再次增援过来的三十万大军，就是由王世森率领的。

　　关启忠叹了一口气，“本帅也不想这么仓促就对庸清城发起进攻，毕竟攻城器械的数量还是少了一些。

　　不过绣衣卫刚刚传来消息，梁国已经从北方征调了几支边军南下，并且还征召了在西域的镇西军。

　　镇西军的名字，想必诸位应该都清楚，本帅希望能在镇西军抵达前，就拿下庸清城，乃至后面的封垣城。”

　　绣衣卫，是北晋国所设立的情报机构，与梁国的锦衣卫、楚国的玄衣卫，并称为天下三大情报机构。

　　听到梁国派了镇西军过来，帅帐内的北晋国将领们，脸上不由都露出了凝重之色。

　　如今镇西军的名头实在太响了，甚至早已传到了北晋国。

　　王世森犹豫了一下说道：“大帅，如果梁国的镇西军过来了，以我北伐军现有的实力，恐怕没有办法能完成攻占梁国雷州、信州和池州的目标。”

　　雷州、信州和池州，为梁国的东南三州，全与北晋国有疆土的接壤。

　　关启忠摇了摇头说道：“国内的情况，想必大家心里也都清楚。

　　咱们的这支北伐军，已经是朝廷竭尽所能才凑出来的，就别想着朝廷会再派援军的事情了。”

　　其实北晋国目前情况，也并不比梁国强到哪里。

　　由于北晋国的国内，土地兼并十分严重，加上贪官污吏横行，致使北晋国各地时有农民起事，且声势越来越大。

　　按理说，以北晋国现在的局面，根本没有力量对梁国进行北伐。

　　但如今北晋国的皇帝，从登基之后，便好大喜功，之前北晋国的这位皇帝刚刚登基，就聚集了八十万北晋国的精锐军队，对梁国展开了一次北伐。

　　结果那次北伐，致使北晋国损失了近五十万精锐。

　　现在距离上一次北伐还没有到十年，北晋国的这位皇帝，便不顾群臣的阻拦，执意对梁国再一次发动了北伐。

　　大梁历392年五月二十二日的清晨，北晋国的军队，就开始对庸清城展开了猛攻。

　　仅仅五天的时间，北晋国的军队虽然没有攻破庸清城，但却给守城的梁军，带来了超过六万人的伤亡，几乎平均每天都会造成梁军一万多人的伤亡。

　　庸清城的守将，是梁国禁军超武镇的新任都督吴季，而超武镇的前任都督，则在三个月前与北晋国军队的交战中，被冷箭所射杀。

　　因为庸清城可以说是雷州州府封垣城的南面门户，一旦庸清城陷落，北晋国的军队就可以直取封垣城。

　　而目前梁国军队的大部分粮草，都囤积在封垣城内。

　　为了守住庸清城，永安王陈肃不但把超武镇剩余的六万兵马全部调入了庸清城，还把兴武镇和英武镇残余的近两万人，也派到了庸清城。

　　“吴都督，五天时间，咱们三个镇加起来已经损失了差不多两万人，雷州厢军和乡勇加起来也损失了四万人。

　　这么下去，庸清城坚持不了多久的，必须得向王爷求援了。”兴武镇都督程士俊沉声对超武镇都督吴季说道。

　　虽然程士俊已经当了六、七年的兴武镇都督，吴季只当了三个月的超武镇都督，但庸清城的守将，永安王毕竟任命的是吴季。

　　所以庸清城想向永安王陈肃求援，必须得经过吴季的同意。

　　吴季叹了一口气，“程都督，封垣城只有广武镇的一个卫，就算咱们向王爷求援，王爷也没有兵可派。

　　接下来咱们只能靠自己了，只要坚持到北方的几支边军抵达，庸清城也就守住了。”

　　程士俊还没有说话，旁边的英武镇都督赵胜便开口说道：“吴都督，我们也知道王爷手里暂时已经无兵可派，但该求援还是要求援的。

　　这样的话，万一庸清城守不住了，咱们撤回封垣城，见到王爷以后，至少也能为自己多辩解几句。”

　　兴武镇都督程士俊跟着说道：“赵都督言之有理。

　　毕竟丢了庸清城，对南方的整个战局，会有非常大的影响，咱们三人也得为自己留一条后路。

　　特别是我跟赵都督，之前可是差一点儿让兴武、英武两镇全军覆灭，绝不能让丢失庸清城的责任，再落到我们两人的头上。”

　　吴季点了点头，“还是程都督和赵都督考虑的周全，我立即派人趁夜出城，向王爷求援。”

　　就在北晋国军队猛攻庸清城之时，四十万镇西军已经在孙浩的率领下，抵达了乾阳城外。

　　由于乾阳都护府大都督曹廷谨，已经率领乾阳军左右两卫和四万邳州厢军，与怀德军的南卫和前卫，先一步赶往了南方战场。

　　所以四十万镇西军只准备在乾阳城外休息一晚，第二天便会继续启程。

　　然而乾阳城三水会的龙头汤俊，给孙浩带来的一个消息，却让孙浩下令四十万镇西军在乾阳城外多休整几天。

　　曾经为孙浩贡献了三十位美妾的松竹馆，两个月前又来了一大批美女。

　　原来在京城的那家松竹馆，遭到了朝廷多名御史的弹劾，目标直指长公主陈玉琳，最后多名御史的弹劾，甚至惊动了专心修道的皇帝陈逊。

　　松竹馆的姑娘，大多是秀女的事情，京城的达官贵人们早已暗中知晓，可这件事情一旦拿到桌面上，实在有些骇人听闻。

　　虽然在皇帝陈逊干涉下，对长公主陈玉琳的弹劾，最终不了了之，但京城的那家松竹馆却开不下去了。

　　最后长公主陈玉琳，把京城那家松竹馆的姑娘，全部转移到了乾阳城的松竹馆。

　　这次孙浩率领四十万镇西军赶赴南方战场，只勉强在“悍将转换器”中储备了三百万点转换值，留作不时之需。

　　既然乾阳城的松竹馆，又多了不少美女，那么其中必然有魅力值达到或者超过了95点的女子，正好可以让“年签系统”储备几次额外的签到机会，留作这次去南方的底牌。

　　于是孙浩带着冉闵、刘裕、燕云十八骑和两千虎贲骑，便进了乾阳城。

　　守城门的厢军，哪里敢阻拦孙浩，只能把孙浩率领两千重装骑兵进城的消息，急报给了邳州牧陈逢士。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　陈逢士知道孙浩在乾阳城内有不少产业，并且还有一座规模很大的府邸。

　　本来陈逢士以为孙浩只是想回乾阳城内的府邸休息一晚，没有想到很快就有衙门的捕快来报，孙浩率领两千重装骑兵，把松竹馆给围了。

　　陈逢士听到孙浩率兵围了松竹馆，忍不住骂了一句：“真是个色胚！”

　　随即陈逢士下令，让厢军和府衙的捕快们，不用去理会孙浩。

　　对于长公主陈玉琳把松竹馆开在乾阳城，陈逢士是敢怒不敢言，现在有孙浩这个煞星去找松竹馆的麻烦，陈逢士甚至有那么一点儿幸灾乐祸。天籁小说网

　　松竹馆的馆主董梅，这几天的右眼皮老跳，等她见到孙浩大摇大摆的走进了松竹馆，终于知道为什么右眼皮老跳了，原来是预示着大灾临头。

　　“董馆主，咱们也算是老熟人，本都督也就打开天窗说亮话了。

　　今日我率领两千重装骑兵入城，就是来解救一些被长公主殿下送进松竹馆的姑娘。

　　如果董馆主识相的话，便把姑娘都叫出来，供我进行辨认。

　　如果董馆主不识相，那本都督也就不客气了，会把松竹馆内所有的姑娘都带走，慢慢进行辨认。”

　　董梅强装镇定的对孙浩说道：“孙大都督，之前您从我松竹馆带走了三十位姑娘，长公主殿下可是恼怒的很。

　　其实长公主殿下非常愿意跟孙大都督成为朋友，我今日可以替长公主殿下做主，把松竹馆内最漂亮的四位姑娘赠送给孙大都督。”

　　孙浩闻言，不耐烦的说道：“董馆主，你没有资格跟本都督讨价还价。

　　今日就算长公主殿下在这里，我要办的事情，也必须办了！”

　　松竹馆的护院头领，仍然是御林军的校尉侯横，他见到孙浩走进松竹馆，吓得连话都不敢说一句，低着头站在了董梅的身后，仿佛变成了一个木桩。

　　董梅回头看了一眼侯横，知道今日松竹馆的劫难是躲不过去了，随即露出了一个比哭还难看的笑容，“还请孙大都督手下留情，别挑的太多，不然奴家没有办法向长公主殿下交代。”

　　孙浩哪里管董梅怎么向长公主陈玉琳交代，他离开松竹馆的时候，总计带走了整整四十位魅力值达到或者超过了95点的绝色佳人。

　　其中甚至还有四名女子的魅力值达到了99点，结果当天晚上，这四名魅力值达到了99点的女子，就为孙浩提供了四次额外的签到机会。

　　孙浩考虑到南方战事的吃紧，只让四十万镇西军在乾阳城外休整了六天的时间，便下令继续启程南下。

　　只不过孙浩在这六天的时间里，由于操劳过度，走路的时候都得用手扶着后腰。

　　至于从松竹馆又获得的四十名美女，则被孙浩派人送回了翡翠城，她们已经全部被孙浩收为了侍妾。

　　“嘭——”

　　永宁公主陈玉琳看完了董梅派人送来的信后，忍不住狠狠拍了一下身前的桌子，“简直是欺人太甚！”

　　梁国过世三皇子的妻子蒋思颖，见到永宁公主陈玉琳气的脸色铁青，不由皱眉的问道：“公主，怎么了？”

　　“那个镇西都护府的大都督孙浩，率军路过乾阳城之时，竟然又一次去松竹馆，把松竹馆内最漂亮的四十位姑娘给抢走了。

　　那些姑娘都是从京城这边，刚刚被送去乾阳城的。

　　一次也就罢了，他还又来一次，本公主这次绝不能轻饶了他！”

　　蒋思颖一听，顿时苦笑着说道：“如果是镇西都护府的大都督孙浩，我劝公主还是忍了吧！

　　现在就连我涪州蒋家，在军事实力上，与镇西军相比，也是望尘莫及。

　　何况朝廷还指望着镇西军，去南方击败北晋国的军队。

　　这个时候，就算皇上也不会去动镇西军的。”

　　蒋思颖心里还有一句话没有说出来：就算朝廷想动镇西军，恐怕也没有那个能力。

　　永宁公主陈玉琳咬牙切齿的说道：“这件事情绝不能就算了。

　　既然现在不能动孙浩，本公主就去找他那个继母讨个公道。”

　　蒋思颖叹气说道：“公主，咱们还是别去招惹那个母蛟龙了，之前几次，咱们可是都吃了大亏。”

　　孙浩第一次从乾阳城松竹馆劫走了三十名美女之后，长公主陈玉琳便想把报复，落到孙浩父亲孙哲的头上。

　　可惜掌控着朝堂的左丞相鲁增和右丞相范子雍，都不愿意得罪孙哲。

　　谁让人家的儿子，掌控着数十万的精锐军队呢！

　　没地方撒气的长公主陈玉琳，有一天在街上正好碰到了孙哲的妻子崔秀玫，于是长公主陈玉琳便准备让身边御林军的侍卫们，把崔秀玫抓过来羞辱一顿。

　　俗话说，只有起错的名字，没有起错的外号。

　　结果就是长公主陈玉琳身边的四十多名御林军侍卫，被母蛟龙崔秀玫带着二十名家兵给全部撂倒。

　　崔秀玫虽然最后没有把长公主陈玉琳怎么样，但也挖苦了好几句。

　　长公主陈玉琳和母蛟龙崔秀玫，也因此算是彻底结下了梁子，之后双方又对上了好几次，只不过每次都是武力占优的崔秀玫完胜。

　　孙浩在把禁军出身的将领，全部剔除了镇西军左卫之后，便派三百名虎贲骑来到了京城，充当父亲孙哲的家兵。

　　这个时候，孙浩等于跟永安王算是彻底翻脸。

　　虽然孙浩不觉得永安王敢对他父亲下黑手，但为了以防万一，孙浩还是把三百名虎贲骑派到孙哲身边，来保护他和继母崔秀玫的安全。

　　府里多出了三百名虎贲骑之后，崔秀玫就更不怕长公主陈玉琳了。

　　两个多月前，双方的又一次冲突，崔秀玫趁着混乱，还狠狠踹了长公主陈玉琳的屁股一脚。

　　而这一脚，便让长公主陈玉琳在床上躺了好几天。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的召唤猛将：我要当皇帝更新，第一百零五章 劫难免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">