    

    数日之后，一座环境优雅的院子里，秦问天身前摆放着一柄剑、一把刀，还有一件神兵衣衫，他手中拿着一副面具，放在脸上，伴随着星辰之力涌入其中，这面具渐渐的融入到秦问天的譬如内，竟与肌肤完美的契合。

    秦问天身前，风铸和风浅雪兄妹看着秦问天，只见对方的面容略有些变化，透着几分妖异的俊逸美感，随着那神兵面具融入肌肤之中，甚至隐隐给人一种神秘的模糊感。

    “厉害，妹妹，你这面具是如何炼制而成的，我都无法认出秦兄了，但他明明又像是没有带面具，却给人模糊的感觉。”风铸道。

    “我借助了天幻兽的符骨炼制，还拥有一些强大幻兽的兽皮，这幅面具没有任何攻击作用，但用来隐匿，绝对是最为适合的。”风浅雪笑道。

    “原来如此，难怪看起来有几分妖异之感了，竟利用了幻兽身上的宝物。”

    “这神兵衣衫也是，除了隐匿气息之能，还有一定的防御作用，能够融入肌肤当中，可轻易收缩，随你身体而改变。”风浅雪指着衣衫道。

    “恩。”秦问天能够感受到那件神兵衣衫上弥漫着的淡淡的幻之力，不过并未立即去穿上，而是先取了神兵利剑以及那把刀，双手分别握住，规则力量涌入其中，顿时刀剑中吞吐可怕的力量。

    “这神兵我并未设定属性之能，毕竟我们修行的属性各自不同，但在内部烙下了诸多符阵，能够适合任何属性力量，并且增幅攻击，剑走轻盈，刀主霸道，你看可还好？”风浅雪对秦问天道。

    “非常好，浅雪，这次真的多谢你了。”秦问天感激道，面具和衣衫，都是为了隐匿他的身份，剑和刀，为了攻击，同样也是为了隐匿自己以前用过的神兵，这样的话，不至于在外被人认出来，从而遭到东圣的追杀。

    “对了风铸、浅雪，此时还得请你们帮我保密。”秦问天看向两人道。

    “明白。”风铸点了点头，知道可能是秦问天有厉害的仇家，风浅雪也微微点头。

    “不过，之前那些人见过秦兄的真容，会不会有些麻烦。”风铸道。

    “这简单。”秦问天一笑，心念微动，顿时面具从脸上的肌肤中缓缓渗出，秦问天手掌一挥将之收起，笑道：“暂时先用原来的面容，等到我离开之后，再伪装上，这样就没人知道了。”

    “这倒是。”风铸一笑。

    “谁？”就在这时候，秦问天挥手将神兵都收了起来，眉头微皱，目光朝着远处望去，竟然有人利用仙念窥视这边，这可是非常不友好的行为。

    风浅雪眉头同样紧皱，随后便听到一道冷漠的声音传来：“我太阳圣教前来让玄铁帝宗炼器，玄铁帝宗圣女倒好，接下炼器任务之时嫌我们给的期限太短了，如今却在这里花前月下，这么有空？”

    “我答应的事情便会做到，你们需要的神兵我自会炼制，阁下以仙念直接窥视而来，是否有些过分了？”风浅雪美丽的面孔上覆盖着几分寒霜，这是圣女府，平日里无需设置什么屏障，也无人敢不经禀告直接仙念窥探，然而这些太阳圣教的人，确实非常无礼。

    “提醒你们一声，你们的对手来了。”那声音冷哼一声，风浅雪眉头皱着，仙念弥漫而出，随后他发现许多大殿府邸中有强者闪烁而出，朝着某处方向而去，而在那边，有浩浩荡荡的身影降临而来。

    秦问天的仙念渗透而出，仙念同样看到了那群浩荡身影，奔赴这里，气息极为可怕，都是仙王强者，一个寻常的帝级势力出动这么多仙王人物，算是非常罕见的了。

    “是天钟教、神符宫以及金刚宗。”风铸眉头皱着，眼眸中闪过一抹异色。

    “东陵仙城的另外三大帝级势力？”秦问天目光一闪，在这座古老的东陵仙城中，传承者四大帝级势力，分别是天钟教、神符宫、金刚宗以及玄铁帝宗，如今，另外三大势力同时降临，这可是不同寻常，难怪那么多仙王人物，竟然有三大帝级势力。

    “恩，我们玄铁帝宗的人都赶过去吗，我们也去看看。”只见风铸开口说道，三人迈步而行，风浅雪的眉头紧皱了起来，之前在东陵仙城有些传闻，看来这传闻，竟然有可能是真的，另外三大势力，很可能叛变了东陵。

    不多时，秦问天他们来到了诸强者这边，只见这里浩荡强者聚集，足以数百仙王人物降临于此，阵容极为可怕，太阳圣教和雷神殿的强者也都纷纷到来了，他们立于两旁，仿佛只是一副看热闹的姿态。

    “浅雪圣女来了啊。”只见天钟教方向，一位青年仙王目光落在风浅雪身上，眸子中隐隐有着一抹精芒，透着几分心动，这风浅雪，可是极有名气，在东陵，许多仙王天骄人物想要征服她。

    “你们究竟是什么意思？”玄铁帝宗一位老者开口，看着降临的三大势力强者质问道。

    “先封了这片空间吧。”对方一位强者开口说道，随即只见其中一人降临虚空，刹那间，一道可怕的光华直冲云霄，符纹璀璨，化作一座巨大无比的金钟，从天而降，笼罩了浩瀚之地，那垂落而下的光芒，将这片空间封了。

    玄铁帝宗的人神色更加锋利了起来，凝视这些人。

    “今日我们是来提亲的，有请玄铁帝宗的圣子入赘、圣女下嫁。”只听神符宫一位强者开口，使得玄铁帝宗的人脸色难看至极，圣子入赘？圣女下嫁？

    他们玄铁帝宗的圣子圣女不多，甚至可以说非常稀少，都是觉醒了天赋的，只有他们自己明白那意味着什么，而对方，竟然要一网打尽。

    “不可能。”玄铁帝宗的老者冷漠拒绝：“我们东陵四大势力虽有争斗，但向来还算和睦，你们这么做，是想要夺我玄铁帝宗的根基，究竟意欲何为？”

    “说过了吧。”神符宫的人淡淡的道：“我们四大势力，世代于东陵之中得到圣书传承，虽然对外界而言属于秘密，但我们自己却很清楚，玄铁帝宗，世代能够传承东陵圣书之人，在炼器上更是会有极高的造诣，这一代的圣子圣女即便送入我们三大势力又能如何，下一代，下下一代，你们依旧会出现不少圣子圣女。”

    “圣书？”一旁的秦问天目光一闪，没想到东陵的传闻竟然是真的，曾经的东陵圣殿，哪怕是时至今日，依旧有传承保存下来，而且，在东陵四大势力依旧中部的顶级势力当中这并不属于什么秘密，他们都清楚的知道这秘密。

    “你们同样沐浴东陵圣殿的光辉，同样参悟圣书，为何来夺我玄铁帝宗的传承之人？”老者愤怒开口，诸强者一个个目光冷漠，盯着三大势力的强者。

    “但能够炼器的，只有玄铁帝宗一家。”神符宫的强者开口道。

    “若我不答应呢？”玄铁帝宗老者道。

    “不答应的话，那么，东陵的传承，从此以后，玄铁帝宗不得染指。”金刚宗强者淡漠开口，那强者古铜色的肌肤，浑身透着刚硬之气，身躯如神兵铸就，威严至极。

    “你们欺人太甚。”玄铁帝宗老者寒着脸道，怒气释放。

    “诸位何必如此大的火气，东陵一脉，四大帝宗，都传承自上古东陵圣殿，任何一脉丢失传承都是东陵的损失，东陵圣殿传承的四大帝宗何不一统，归属一脉，重现东陵辉煌？”只见这时，太阳圣教的那位为首之人淡淡开口，使得各强者都望向他。

    “东陵一脉想要一统谈何容易，四大势力早已根深蒂固，若是一统，谁来掌控，谁又臣服？”玄铁帝宗老者道。

    “我有个建议，不如东陵一脉一统，但却各自不干涉，虽属同势力，但依旧平等，属于同极，而我太阳圣教以及雷神殿从中斡旋，帮助东陵一脉发展更加强大，如何？”那太阳圣教的为首强者继续道。

    “恩，这建议不错，我也认同。”雷神殿的强者点头附和，顿时玄铁帝宗诸强者无不神色凝固在那，原来，这次太阳圣教和雷神殿的人前来要求炼器是假，而是为了他整个玄铁帝宗而来，图谋极大。

    而且，这次是太阳圣教和雷神殿达成了一致意见，若是他们掌控了东陵一脉，会一致抵抗来自其它顶级势力的压力，将这一脉吞下去。

    “如果是这样的话，我天钟教没有意见。”

    “神符宫也同意。”

    “金刚宗同意。”三大势力陆续表态，玄铁帝宗之人面若死灰，原来，对方只剩下他们没有拿下了，三大势力，都已经背叛了东陵，选择归顺。

    太阳圣教和雷神殿究竟做了什么事情，让这三大势力臣服，要知道，他们东陵一脉能够传承至今一直没有被吞并是有原因的，他们四大势力若是联手，可借助东陵圣殿的力量。

    但如今，三大势力臣服之后，他们似乎没有其他路可走了。

    “玄铁帝宗，完了。”秦问天心中暗道一声，这一局面，无法逆转了，看来，这些顶级势力已经开始着手统御更多的力量，使之臣服归顺，以应对仙域动荡！        

