    第417章而他是执棋之人

    即便是以毒屠城之时，容执依旧面不改色，神色淡然。然而此时，他那淡若止水的神色却是有一刻凝结成冰。

    容执心思玲珑，能管中窥豹，听到探子这话，当下便将很多事情串了起来。

    “原来如此。”容执语调温凉，似春风料峭，止水般的眸中有笑意浮动，但这笑却不着眼底。

    “到底是本宫低估她了。没想到她竟然与何满子有交情。”容执道。

    怒攻心之毒，便是他也解不开。若说世上有谁能救未帝，那么非何满子莫属。

    容执没想到，苏纠竟然还和何满子认识，且看似交情不浅。否则苏氿也不会看在他的面子上放过仙医门，何满子也不会在自己仙门被人火烧后，还去帮人治病。

    虽在意料之外，但细想之下却又在情理之中。

    这也就能够解释，为何苏氿手中会有诉衷情和还魂丹了。

    此前在得知苏氿竟然有还魂丹时，容执也诧异了一番。只不过，他并不知道还魂丹在何满子手中，所以才没联想到苏氿会认识何满子。

    探子心惊，没想到他不过说了一句话，殿下就好似能猜透了全部。

    容执垂眸看着面前的棋盘，眸光落在他刚才那枚白子之上，按在白棋上的手移开，另一只手则是去拿黑棋。

    然而这棋并未拿稳，陡然掉落在棋局之中，竟是稳稳落在了棋盘上一出空位。

    看着面前玄妙绝伦的棋局，容执止水般的眸中一瞬掀起惊涛骇浪！

    本来那白子落下时，几乎就胜局已定了。

    可没想到这他没有拿稳的黑棋落在棋盘上，竟是生生扭转了棋局。黑子落下，瞬间吃掉了大片的白棋！

    容执双眸逐渐幽深，清俊雅逸面容上勾起浅笑，轻轻淡淡似淡月微云。

    无妨。即便是他拿不稳的黑棋，却终究是棋盘上的一子。而他，是执棋之人。

    他拂袖收了棋盘，起身走出凉亭，朝着兴城外军营的方向而去。

    苏氿虽然修炼天赋卓绝，天资聪颖，但因着是天纵奇才，生性高傲，坦荡磊落，不屑使用阴谋诡计。

    她这样的人，太过骄傲嚣张，与这阴眸诡谲的战场格格不入。

    毕竟战场，是千千万万人的事，是国与国的较量，而非单打独斗。

    翌日，

    熹微时，天边朝霞漫天。

    兴城外，昱军已然集结了兵马，正要强行撞破兴城的护城阵法结界时，结界却是忽然消失了，城门也忽然被打开了。

    昱军都愣了愣。

    “未军这是认怂了？”

    “那些未国南蛮这是被我们打怕了？所以才开门投降？”有人哈哈大笑道。

    昱国将领们也愣了愣，他们也和未国打过仗，知道那些北境军将领的脾气，就算要放弃兴城，也不可能就这么敞开大门毫不抵抗就把兴城送给他们啊！

    而他们要听说了，未国那位声名鹊起的泠音郡主也来兴城了，难道这异常与她有关？

    容执也没想到竟然会有这种情况。

    苏氿那般骄傲若骄阳的人，会一上来就退缩？这自然不可能。

    那么就是，苏氿有诈等着他？

    (本章完)

