    三个宗门，顶尖的那么几个人，都去了！但是！就在这几个人还剩下一个大宙的时候。

    每个大界，仙界各处的天空上出现了一个人脸，或者说是一张漆黑的人脸。

    然后那张人脸一笑，露出一口灿烂反光的洁白牙齿。

    “老铁们，上线了，直播杀人了！”

    太子爷转动山河地理球。

    瞬间所有人一下子就看到了身旁坐着正在喝茶的洛尘。

    而那里，就是天王殿。

    瞬间仙界的人懵了。

    他们压根不知道洛尘在哪里大部分人猜测，这个时候洛尘即便不出手。

    但是也肯定会去给世俗的人压阵。

    肯定是没有在东大宙的。

    但是此刻他们却看到了。

    洛尘还真就坐镇在东大宙。

    本来不少人还真以为这几个宗门的人就算不能翻盘，但是起码的，也能够拉几个垫背的。

    但是看到洛尘的那一刻，仙界的人沉默了。

    这是撞枪口上了。

    那几个人气势汹汹，杀气腾腾，撼动了一整个大界。

    所过之处，带起比之彗星还要耀眼的光芒与尾巴！长长的尾翼展开，划破天空，横陈十万里！东大宙门口的大界的人，很多人在这个时候都抬起了头。

    “儿子，快看，说不定要放烟花了。”

    “爷爷，他们来了！”

    而坐在那里喝茶的洛尘，这个时候一伸手，端起一杯茶。

    然后慢悠悠的将茶水放在了嘴唇边上。

    洛尘轻轻的吹了一口气。

    许是因为比较烫，许是因为习惯。

    轻轻的一口气！那几个冲到东大宙的所谓顶级高手，瞬间就在高空炸开了。

    没有一点点防备，也没有任何征兆。

    他们炸开了。

    像是烟火一样璀璨，像是流星在高空解体之后，散开带着火星四射！在天幕之中划过。

    仙界的人看呆了，也惊呆了。

    六大宗门，被灭门！鸡犬不留！没有一个人活着！最为难受的还是玄宗这边的人。

    此刻玄宗的二代掌教，李道然坐在玄宗的大殿内。

    门下的弟子已经禁闭整个玄宗了，护山大阵那是加了一层又一层。

    但是他们还是害怕。

    整个玄宗很安静。

    玄宗是最后一个！因为玄宗就在东大宙。

    就在洛尘这边手里地盘上。

    而且大日此刻也没有时间去管这些琐事。

    毕竟灭几个宗门，在大日眼中，就是死了几个蚂蚁而已。

    但是对于玄宗来说，却是要命的。

    玄宗的李道然在自己的身后点了一盏灯。

    这是生命的倒计时，也是他内心不安的安抚之物。

    灯芯在燃烧，时不时的发出啪地一声火花。

    整个玄宗都在等。

    他们知道，肯定会有人来。

    但是他们不知道会是谁来？

    其实谁来都一样，他们都得死。

    因为这里不少弟子算是叛徒，他们多少得益于世俗之前的庇护。

    但是玄宗开宗后，他们就加入了玄宗，选择了站队。

    因为那个时候玄宗形势一片大好。

    尤其是玄宗这边的玄天君。

    不仅承诺给他们丰厚的修炼资源，而且也许诺了他们未来。

    结果搞笑的是，玄宗堂堂玄天君，自己都没有了未来。

    被洛尘用手段拉进了仙古第三小秘境，被核弹活活炸死。

    算是死的不明不白的，此刻怕是尸体都不全了。

    而对于叛徒，其实不用说，他们都知道了下场。

    “报！”

    忽然的惊恐声吓得李道然猛地一下子站起来。

    “来了？”

    “是谁？”

    “哪一个？”

    李道然显然此刻是惊弓之鸟，更是内心忐忑！“掌教，下院弟子已经有三人殉宗了！”

    门口一个弟子开口道。

    而李道然站起身的时候，却发现自己已经是衣衫尽湿了。

    那是汗水打湿的，冷汗打湿的。

    而李道然是玄宗的掌教，更是天皇时期的人。

    而他，更是一个天君。

    虽然不是玄天君，但是也是相天君了。

    他一个堂堂的相天君啊。

    此刻坐在这里，在等待着，心如热锅上的蚂蚁。

    而且居然如此失态。

    这是玄宗弟子所不解的。

    他们之所以在意，其实就是因为李道然还是有一搏之力的！毕竟还有一个天君坐镇，只要不被拉进仙古第三小秘境内，他们还是有一战之力的！但是李道然的表现却是冷汗湿透了衣服。

    “死了就死了吧。”

    李道然摆摆手，他已经不在乎这个了。

    李道然刚刚想要坐下。

    但是下一刻，他脸色瞬间露出了惊恐之色。

    因为他们这边还是能够看到山河地理球投射的投影的。

    毕竟整个仙界都能够看得到。

    虽然他们这边离得远一些，看的不是很清楚。

    但是终归还是能够看得清楚的。

    其实李道然已经给他同时期回归的几个道友发了求救信号了。

    但是那些信号都像是石沉大海了一般。

    所谓的生死至交！在这个时候，显得多少有些薄情寡义了。

    细细想来，也不是不能理解。

    毕竟这个节骨眼上，谁敢和世俗结梁子？

    这个时间点上，又有谁敢跳出来？

    躲都还来不及！尤其是世俗的灭宗，直接用山河地理球直播。

    这是做什么？

    这就是挑衅整个仙界，杀鸡给猴看。

    但是，即便挑衅了又如何？

    仙界除了大日那波人，谁敢不满？

    就算不满，那也得咽下去！这是众所周知的事情。

    而此刻终于来人了。

    西边来了一个人，手持大铁棍！李道然心头有了一抹不切实际的侥幸。

    毕竟求生欲在那里，谁想死呢？

    有点希望总好过没有的好！“如果是天皇子的话，我们未必不能逃出去。”

    李道然这样开口道。

    其实他想说的是，如果是天皇子来的话，他也许还有机会跑掉。

    至于跑了之后，后面怎么办？

    那就后面再说吧！但是他话音刚落地。

    山河地理球内，又有一个人动身而来了。

    萧度！“天王子！”

    “还有点希望！”

    李道然虽然心已经沉入了海底，还是这样说道。

    但是下一刻，龙宇凡也来了，然后是卫子青，然后是四大姓其余三人，王城，洪彪，王归，紫苑……最后画面一闪，天王殿内，洛尘放下茶杯，然后起身了。

    李道然猛地瘫坐在地上，他已经无话可说了。

    

