    裴志坚一脸的愤恨，丫头那边也是生气地说了一句：“他们太可恶了。”

    李归道则是感叹了一句：“人心啊！”

    王柽瀚则是问：“那个骑着自行车险些被撞，还带头抢了东西的人，是不是卢金柱的父亲？”

    裴志坚点头说：“没错就是他，我继续说当年的事儿。”

    孩子们没有再问，裴志坚还是停了几秒钟才开始说：“那些村民当年只顾着抢东西，车里的焦二妮和她的孩子，还有她的公公就被活活死的压死在车里。”

    “等着人们把球鞋抢的差不多的时候，才开始救人，当时乡政府和派出所的人也去了。”

    “那个年代人出门很少有带身份证的，加上信息也没有联网，要查出死掉人的信息就需要打电话给车牌号所在地，一级一级的查。”

    “当时开车的是霍宝林，他已经被摔飞了，而且驾驶证啊，行车本恰好也在他身上。”

    “可因为他被甩的很远，没有人发现他，当地抢球鞋的村民也说车上只有三个人，所以也没有到附近的沟里去寻找他。”

    “过了差不多一个星期，他们才弄清楚死者的信息，死者已经没有什么亲属了，就有当地的机关给处理了后世。”

    “至于霍宝林后来也被人报了失踪，没有人再查。”

    “而在这七天的时间里，焦二妮和她的孩子变成了鬼，她公公倒是死的安宁，没有变成鬼，直接入了地府，而霍宝林也是以尸体的状态活了过来。”

    “本来霍宝林的尸体是不会损毁的，但是我们当时抓他们的时候，用了一些术法，所以霍宝林的尸身就保不住了。”

    “我当时觉得自己就那么毁了他们的鬼身、尸身，着实有些不符合我心中的道，所以我就没有杀他们，而是选择了养着他们。”

    “这件事儿，我也向道门汇报了，可道门给我的答复是‘杀’，当然，不是让我杀下地萝的村民，而是杀了我准备养的鬼物和尸体。”

    “我当时请求道门的高层，送他们走，送他们入轮回。”

    “可我提议迟迟没有人答复。”

    “我带着他们一家‘人’四处奔波，不停给霍宝林寻找新的尸身。”

    “我希望高层早点回答我，同意送他们入轮回，一年，两年，三年，迟迟没有人答复。”

    “最后我再次提这件事儿的时候，他们却以我养鬼之名，要处罚我，我一气之下退出了唐家道门和华北分局。”

    “我想通过自己努力修行，用自己的方法送他们入轮回。”

    “可我发现，我的修行是在进步，可他们待在阳间的时间长了，送走的难度系数也开始增加。”

    “我的修行速度永远赶不上送走他们的难度系数增加。”

    “我越来越绝望。”

    “就在前不久，我发现自己常年和鬼、尸为伴，阳寿将尽，我就想着在自己将死之前能把他们给送走了，也算是了结了我的心愿。”

    “我带着他们找到了卢金柱的父亲，希望其能够道个歉，让霍宝林一家心里的积怨少一点，或许那样，我就有了送走他们的可能。”

    “可谁知道，卢金柱的父亲得了重病，而且拒不承认当年的事儿。”

    “这反而让霍宝林一家人的积怨更深了，所以我才想了办法在卢金柱父亲的葬礼上搞了那么一出，我想借此让霍宝林一家人出出气，减少一下他们的怨气。”

    “我还躲在很远的地方，用照相机给焦二妮以及她的孩子拍了照，因为她们很喜欢拍照，我照片里很多的照片，都是我带着他们走遍全国各地的时候拍下的。”

    “这个世界欠他们一个公平，我便用我的一生来守护他们的快乐，这便是我心中的道，正义的道，虽然这个道可能很狭隘，可至少让我觉得问心无愧。”

    “当然，在让霍宝林一家人出气的时候，我也是给他们约定了，不能伤人，他们也算是基本做到了。”

    “好了，所有的事情，我都说了一遍了，要怎么处理我和他们，悉听尊便。”

    说罢，他把手中的相机也是扔到了一边，显然里面的东西已经被删的差不多了。

    焦二妮抱着孩子忽然对着我这边跪了下去，她“呜呜”地说了一大堆，不过大部分都是在给裴志坚说好话，让我不要惩处他。

    我这边深吸了一口气说：“这个世界上，又有谁一辈子能将一件小事儿做好的，而你做到了。”

    说着，我指了指裴志坚，一股精纯的道气灌入他的身体，同时将他体内多年积攒的阴气和尸气一并拔出了。

    裴志坚这下更加的惊讶了，他知道我厉害，却没有想到我举手投足间就可以解除他一身的病痛。

    我继续说：“我清理了这些，但是却增加不了你的阳寿，天命所致，你不久后还是要死，不过这样你可以死的舒服一点，最主要的是，我这道气算是你轮回的指明灯，你下一世会比这一世好很多，到底有多好，我无法告诉你。”

    裴志坚转头看了看焦二妮和她怀里的孩子，以及我身边的霍宝林的尸气问：“那他们呢？”

    我说：“我会送他们离开。”

    说罢，我单手一挥，一团透明的气息直接将三者轮罩了起来，我继续说：“即入命，便是理，我不能给你们过多的承诺，只能在轮回路上送你们一程——散！”

    “嘭！”

    随着一声轻响，裴志坚一辈子都没有送走的三个邪物，在我一念之间全部给送走了。

    裴志坚对着我跪下磕了几个头说：“敢问您是？”

    我笑了下没说话。

    我身后那群观摩的修士中，薛姓女修却是拍马屁地说了一句：“他老人家是当今的灵异之主。”

    老人家？

    叫我一声叔叔，我都忍了，叫我老人家，在他们眼里，我估计是几千岁的老怪物吧！

    徐若卉在旁边忍不住笑了笑说：“老人家，事情差不多结束了，料理了后事，我们也该回去了。”

    我“咳咳”两声，然后对裴志坚说：“好了，事情就到这里了，下地萝的人，你也不用多想，天道公允，善恶有报，他们会为自己的‘恶’买单，不是这一世，便是下一世。”

    裴志坚点头。

    我一挥手，裴志坚就站了起来，我再看了看身后几个观摩的修士说：“你们也散了吧，同时好好修一下你们的道心，别太功利了。”

    几个人对着跪了下去。

    我没有再理会他们，而是一挥手一道隐匿的阵法布置在我们的周围，然后带着孩子们直接消失，来到了我们所住的旅馆附近。

    我们没有继续住下去，而是直接去退了房间，然后开车离开了。

    临走的时候，徐若卉就说了一句：“霍宝林一家人的遭遇，真是让人有点痛心啊。”

    我缓缓说了一句：“善恶只是一念之间，卢金柱的父亲下一世怕好过不了。”

    说到这里我就看了看身后的三个孩子说：“说说你们这次案子的感悟吧。”

    丫头飞快说了一句：“我总觉得不给下地萝当年那些人一些教训，心里不舒服，哼！”

    李归道点了点头。

    王柽瀚也是说：“至少应该让那些人受点伤，毕竟是四条人命。”

    我看了看三个孩子说：“天道轮回自有安排，还是尽量减少人为的介入吧。”

    倒是王柽瀚的说法，让我又想起了当年的青衣，他也是一个人惩罚过一个村子人的事迹的。

    很快丫头又问了我一句：“爸爸，这个案子，还是没有怎么打架，你啥时候给我找一个真正能够打架的案子啊。”

    我说：“成长不一定要打架，这些案子中的情和理也是你们修行中重要的一环。”

