    鸡之国...

    环颈城...

    原本，这座城市是位于鸡之国比较靠内部的一个城市，相当的安全，并且因为接近首都的缘故，这里也是鸡之国当中比较有名的一线城市，相比起其他国家，较为原始的工业化在这里诞生了。

    而在魔族占领了聚魔之地那一大片区域，并且还顺带的抢走了鸡之国半边领土后，这里便不再安全。

    虽然环颈城与聚魔之地之间还有两座城市，但在环颈城外有一片地势险峻的山脉，环颈城位于山脉靠后一点的位置，易守难攻。

    再加上山脉以北的方向，也就是靠近聚魔之地的那几座城市都是成立时间不长，定居的居民数量还不算太多，所以鸡之国与邻国的牛之国犬之国商议过后，主动放弃了那几座城市，将全部的兵力用于构建出抵御魔族的钢铁防线。

    原本繁华的城市，被清出了一大片地方，用于军方使用，平民们在国家的帮助下，通通转移到了城市的另一边生活。

    而被清出来的这一大片地方依旧繁华。

    在魔族占领了聚魔之地以后，环颈城便成为了人类抗击魔族入侵的一线，魔族会调动部分的魔力生物向人类一方发动进攻。

    只不过，现在的状态，就像是战争还未打响。

    魔族占领的地区，终究还只是一个聚魔之地，在鸡之国后面还有十多个国家，人类一方目前虽然以将魔族视为威胁，但因为地势的原因，其他国家能够派遣到前线的战力也不算多。

    双方仍然处于一个试探的阶段。魔族派出的战力并不多，但在人类看来，已然都是精兵悍将，战斗力极强，仅仅只是百余人的数量，便能轻松击溃万人的军队，就算是派出了守护者和猎人，魔族派出的士兵也皆是能以一敌三的强大战力。

    鸡之国的S级守护者还未动用，但A级守护者已经开始发起主动了。

    猎人一方并未听从鸡之国的派遣，依旧是以任务的形式调动猎人前往接近聚魔之地的地区进行探索。

    环颈城，现在反而迎来了一波发展，大量的猎人和商人见到了商机，就像是听到了主人敲碗喊吃饭了的家犬一样...

    魔族的战斗力虽然强，但他们身上的东西同样值钱。

    魔族当中，有一部分的魔族是通过人体改造的方式构造出来的，还有一部分，似乎是通过了一种特殊的力量影响下产生了变异。

    这股特殊的力量，是马之国临光城向各个国家进行过报告的。

    但相比起马之国临光城的那股异常力量，魔族身上的这些异常力量，又显得要弱上不少。在临光城的那种异常能力相当危险，能够直接控制所有的魔力单位。

    而在魔族身上出现的这些异常能力并没有能够控制魔力单位的这一点，虽然能量的波动接近，但还是拥有部分能够抵御魔力的效果。

    正常的魔力对魔族造成的效果会下降，虽然没有控制魔力单位的特性但这股能量依旧会是人类一方的守护者战斗力下降。

    而在这一部分有着异常能量的魔族身上，有会生成一些特殊的材料。

    这些材料的质量和稀有度都超过了普通的魔力生物掉落的素材，而且还有压制魔力的效果，魔力抗性相当不错，所以价格不菲。有不少猎人在知道了这一点后，便立刻赶到了环颈城，试图发上一笔小财。

    虽然说这些素材也会同步的对装备持有者本人造成魔力压制，但在经过人工加工以后，这个效果对自身的影响会减少，但魔力抗性依旧。

    这样的装备，不管是对魔族，还是对魔力生物，亦或者是对人，都有着不错的效果。

    而且，这些魔族是没有保护措施的，官方对魔族并不采取其他魔力生物那样的保护措施，杀多少都可以。

    虽然说魔族的实力远超普通的魔力生物，但在利益的驱使下，终究会有趋之若鹜的人。

    现在的环颈城，在被清理出来的一大片区域当中，除了军队以外，还有大量的猎人守在这一块区域，一些售卖武器、道具、素材的商人也以各种手段入驻到了环颈城中。

    不过，在环颈城的经济得到了发展的同时，治安也变得有点离谱了起来。

    伴随着大量的猎人到来，环颈城的治安就像是山体滑坡一般。猎人当中有相当一部分人仗着自己的战斗力强，趁着夜色偷偷犯罪。

    虽然在猎人到来的同时，军人和守护者也来了不少，但始终无法完全避免犯罪行为的出现...

    尽管鸡之国官方头疼不已，但却没有什么好的办法，只能加派人手...毕竟，在没有监控摄像头，侦查手段也不先进的这个时代，除非抓到现行，否则后期想要抓到罪犯的可能性实际上并不高，如果每一个犯罪的行为都要派人手去处理的话，那鸡之国的人手就完全不够用了。

    而这样的情况，在伴随着魔族势力的扩张之后，只会越来越严重。

    在解决完魔族之前，环颈城的情况都很难好转......

    竹云是环颈城的一个普通人家的孩子，今年已经十六岁了，但却没能前往鸡之国的守护者学院进行学习，因为他的魔力亲和度距离六十分还差了五分。

    他的家庭条件也不算好，姑且能够满足温饱，但无法支持竹云去当猎人。

    在这样的情况下，为了保证自己不会被饿死，竹云只能被安排到一家铁匠铺去将学徒。

    他已经学习了两年的时间，第一年基本就是跟着师傅干一干体力活，搬运煤炭金属块，以及端茶倒水之类的。

    第二年，师傅教了他一些与关于锻造的基本知识和技巧，并且开始教他抡锤...

    竹云现在只有十六岁，力量不算大，人类自身也不能生成魔力，在没有魔力情况下，竹云只是一个普通人。

    不过，竹云的学习能力很强，在第二年的时候，他便能够跟着师父进行一些简单的铁器锻造，虽然在质量和效率上都不如师父，但已经达到了售卖的要求。

    今天，在完成了最后一件金属的锻造后，竹云放下了锤子，用不干净的毛巾擦了擦脸上的灰尘。

    “竹云！闲不闲？”师父见竹云敲完了金属，便出声问道。

    竹云看向师父，点了点头：“还好，家里没啥事儿。”

    “晚上跟我们出去吃怎么样？”师父笑着拍了拍竹云的肩膀，“我请客，作为今年开工的第一天，晚上吃点儿好的！”

