    “要不你去我哪儿？”这句话差一点就从王艾嘴里冒出来，好歹最后关头忍住了。曲波和热刺约定的转户费是两百万英镑！换到王艾这，虽然不差这个钱，可也有点肉疼！现在在德国出了大名的白广海，加罗彤亮一起去年的转会费才多少？一百万人民币！曲波一个人顶他们二十个！这还不贵？

    　　可也没法比，当初白广海和罗彤亮都是辽足里的替补，一个赛季下来捞不着几场比赛，可曲波是青岛队的主力，国奥、国家队的主力，这身价肯定不一样。图宾根青年迄今为止的球员基本都是自己培养起来的，唯一转会的这两位还是“廉价产品”，也是在图宾根青年才日渐擦掉灰尘的。所以乍一想走真正转会这条路，王艾就有点为难。

    　　曲波陷入悲伤之中没注意到王艾神色的变化，但是老沈注意到了。等下半场曲波在现场球迷的欢呼声中替补上场的时候，老沈凑到王艾身边。

    　　“你不买？”

    　　王艾摇头：“太贵！”

    　　“这还贵？多年轻的国脚？这速度、这对抗，你们图宾根有这样的吗？”

    　　“我啊！”

    　　“你不算！”老沈没好气的摆摆手：“说真的，要不是为了培养球员，我们的俱乐部肯定不止这个价。他岁数最小将来希望很大，培养好了可用一辈子，哪怕你转手卖了也不亏。”

    　　“得了吧，沈指导！”王艾道：“就你们这个粗鲁的训练方式，好人都得给你们练废了。你说要不是咱国奥走了德国一趟，超越康复那边专家给看了，你知道他们身上的伤病吗？”

    　　老沈不好意思的笑笑：“这不已经知道了吗？我们都注意了，现在舒伯特就是咱的太上皇，说什么是什么。”

    　　王艾叹口气：“这事儿我刚才脑子里闪了一下，除了我捡便宜没够，捞不着便宜货就觉得亏本这个不靠谱的心思之外呢，老曲别说，还真挺适合我们图宾根青年的。以前我们有个黑人球员艾里森，就是速度型的，和白广海和正好算是‘一高一快’。今年他转会了，如果曲波能去，正好这个战术还能用，他可比艾里森强多了。”

    　　老沈频频点头。

    　　“但是呢。”王艾开始掰手指：“第一啊，我们队里啊，贝肯鲍尔代表德国足协给了我们一年的过渡期，就是按照德国足协的规定，我们同时上场的外援不能超过三个，我们这一年不算，明年就得按照这个来了。可我们现在外援多少？绝对主力就四个，我，白广海，罗彤亮，博阿滕，您算算能少了谁？何况前几天为了在德乙站住脚，我们已经把这个‘过渡期’又用了一下，又从辽足那边调了两个球员过去，一个是陈洋，一个是张永海，这可就六个外援了。哦，这也就算了，反正一年过渡期嘛，可这里边有五个中国外援，还有个中国教练组，你算算？我在德国搞俱乐部，别的都不怕，就怕德国南部对我们起了逆反心理，要那天报纸上来一篇什么的，我一点都不奇怪，这样我们队的处境就会非常艰难，球票卖不出去，球衣卖不出去，生存都很难了。”

    　　“不至于那么严重吧？”老沈皱着眉头担心起来，要说一个球员登陆五大联赛珍贵，那在五大联赛里有个俱乐部、有个足球队的不是更珍贵？有图宾根青年在，就意味着中国球员登陆德国有了绿色通道，这要给毁了，多少个曲波能换回来？

    　　“嗯。”王艾长出口气：“暂时是没那么严重，但是明年就不行了，踢德乙吧，关注度小点，还差点，可要是踢德甲是肯定不行。别人最多就仨，好么我们这一多半都是，别的不说，其他球队的投诉我们就受不了。别看我和老贝私人关系不错，但这种公事儿，他也没什么办法，足协么，中国德国都一样，一定程度上都是俱乐部矛盾的调解机构。”

    　　说到这，王艾晃晃脑袋：“行吧，先这样吧，我愿意，人家老曲还不一定愿意呢，踢英超和踢德乙差了多少？回头儿有机会问问，他要真愿意我们再运作。”

    　　“那明年……”

    　　“到时候再说！”王艾一摆手：“不过沈指导，你也是，刚刚我一冲动都要说出口了，可你还怂恿我。我就问你，我刚才真要说了，他可就算是我的人了，到时候咱俩再干起来，他听你的还是听我的？”

    　　沈祥福摸摸秃脑门子：“我到没想这个事，不过你也是瞎琢磨，你以为你是老板他就听你的了？我们国家队要调人，那个老板敢拦着？你就能拦得住？除了你自己敢撂挑子之外，你看谁还敢？”

    　　王艾要老沈怼的哑口无言。

    　　吃人饭，听人管，全国踢球的最大的老板叫足协！甚至是老板的老板！

    　　是，足协是不能干涉俱乐部运营，是不能随便决定俱乐部的生死，比如随便处罚某个俱乐部那肯定不行。但足协可是联赛的规则制定者，俱乐部真要把足协得罪了，人家今年瞅你跳，明年反手就制定个新规则出来，不说针对你，就说是针对大家，但内容处处针对你，你能怎么着？

    　　想想图宾根青年的一年过渡期，王艾就什么都懂了……

    　　晚上八点五十，中日对抗赛结束，中国队在球迷的欢呼助威声中，1:0小胜日本队，唯一有点遗憾的是世界杯银靴没出场，好在比赛结束后王艾接受了上海电视台的简短采访，说明自己有伤在身，这才平衡了球迷的不满。

    　　且不说日本队是否怀着一丝窃喜回去的，中国国奥这边也很轻松。

    　　王艾准备和国奥在上海集训十天左右就提前离开，一方面回趟家，一方面亚少赛要开始了。许青莲的夏天刚刚过完，九月初就要去人大上学了，王艾得去送。到不是说一个女孩到外地读书孤苦无依什么的，开玩笑，王艾家的企业现在都是以北京为总部了，主要是王艾世界杯之后还没回母校呢，怎么也得回去一趟露个脸啊，再说也得去宣布主权呢。

    　　“你们这帮孙子都听好了，这妞是我的！”

    　　14岁的小美人儿，香甜可口！哪怕是在人大这个校风严肃的堂口，也架不住狼多肉少，在辽阳一高中靠王艾的威名震着，加上学习忙，这两年到没人骚扰，可在人大可不好使。这里边的山精海怪太多不说，大学生的闲工夫还多。王艾要不出头震一下，这两年许青莲受的骚扰不能少。

    　　8月25号这天，一个叫高琪的人风尘仆仆的赶到上海。

    　　他是曲波的经纪人。

