    第27章 连战六只妖精鬼魅   

    毕竟熊类在妖精鬼魅之中，也属于一种极为强悍的种族，不仅皮糙肉厚，攻击力也极为强悍，一般的虎豹豺狼根本不是它的一敌之手，哪怕对方也是筑基七重。

    

    “呼，不行，看来此战不能避免，既然如此，那便战吧！”

    

    陆凡身形一闪，躲开了大地噬熊第一轮攻势，可即便如此，这家伙的动静也太大了，一头撞断了一根断柱子，下一刻，它发出令虚空都在战栗的咆哮声，熊掌一拍，大地摇晃，直接抱起一根断柱子朝着陆凡狠狠砸来。

    

    “滚！”

    陆凡心中怒意十足，心说打便打，抱什么柱子啊，说着，它全力将丹田内的灵气运转开来，一拳朝着对方轰杀而去，刹那间，体内涌动了力量犹如黄河之水一般汹涌澎湃，下一刻，镇妖伏魔拳祭出，携夹着一股无上的伟力，朝着大地噬熊而去。

    

    大战，一触即发。

    

    这绝对是陆凡第一次面对如此强悍的对手。

    

    这压迫力，是他前所未有的存在。

    

    哪怕同为筑基六重的六只妖精鬼魅一齐进攻也没有给陆凡造成如此大的震撼。

    

    所以一出手，陆凡便是全力以赴。

    

    没办法，此战避无可避，如果它不全力以赴的话，稍有差池就会死在大地噬熊的手中。

    

    别看大地噬熊不是食肉的存在，但真打起来，它一双熊掌顷刻间便能将陆凡给锤的稀巴烂，同时将它轻而易举的撕碎。

    

    陆凡当然不想死，他还要报仇，所以无论如何都要将这家伙给整死！   

    当然，风险与收益成正比，只要陆凡将大地噬熊给击杀，那么它便能获得飞跃的提升，甚至直接从筑基六重，一并提升到先天境也并非不可能！   

    “你要战，便战！”

    

    一拳之下，石破天惊，陆凡提及十二分精神，爆吼一声，全身气血沸腾，纯阳神体与造化吞天决齐齐运转，刹那间，陆凡浑身散发着耀耀金光，颇有一股无敌战神之威，只见它一拳之下，大地噬熊抱着的柱子直接被陆凡一拳打爆，爆炸成无数粉粒，朝着四面八方爆开而去，烟雾漫天。

    

    而此刻，大地噬熊也无比意外，它不曾想眼前这杀了它手下的人类生灵实力竟如此恐怖，一拳打爆了它的肚子。

    

    不过片刻它便恢复之前那般狂暴的模样，举手投掌间以无尽狂暴的肉身力量爆发出来，横推万物！   

    显然，它想要将以近战之力，将眼前这不知死活的家伙给撕成碎片。

    

    不过陆凡又岂会如它意，他一边抓起地面死去的妖精鬼魅残骸吸收，一边闪开大地噬熊凶残霸道的攻击。

    

    没办法，刚刚那一拳消耗了陆凡大半灵气，如果它再不及时补充的话，或许坚持不到击败大地噬熊的时候，只需要几个回合他的灵气就见底了，到时候避无可避，只能被大地噬熊撕成一团碎肉，所以陆凡便想到边闪躲，边恢复，虽然恢复的速度不怎么样，还会被打断，但总比陷入被动的局面要好的多。

    

    在陆凡不断闪躲之中，这其中值得一提的是，大地噬熊在速度方面根本无法与陆凡比较，他一个闪身就能躲开大地噬熊的攻击，再加上这锁妖塔第三层有无数的断壁残垣的存在，就让大地噬熊有种有力气无处使，一拳一拳打在棉花上的感觉，也让它愈发狂暴起来，恨不得立马将陆凡撕成碎片，狠狠踩上几脚。

    

    见大地噬熊愈发狂暴，陆凡也无动于衷，甚至觉得这个方法不错，一边闪躲一边继续恢复。

    

    仅仅是半响时间，他的丹田内的灵泉便恢复了一些，足以他再坚持一会儿。

    

    “还好刚刚击杀了六只筑基六重的妖精鬼魅，否则现在当真是困局了。”

    

    别看陆凡现在这般悠闲的耍猴，要是刚刚他没能击杀这群妖精鬼魅，那他现在就完犊子了，灵气迟早消耗光。

    

    但想到这里，陆凡也愈发觉得造化吞天决的强大之处，随时随地都可吸收气血恢复实力，跟只能坐着静静吸收灵气恢复的功法比起来，简直是大巫见小巫，完全吊打的存在。

    

    ……   

    在陆凡耍猴之际，暗中积攒实力之际。

    

    外界，在大地噬熊的吼声之后，镇守锁妖塔的三个护卫直接被吓破了胆子。

    

    他们虽然这两天以来听到无数妖兽惨叫的声音，已经有些习惯了，但大地噬熊的声音可是不同，震耳发聩，响彻云霄。

    

    别说城主府了，就连青云城大半的人都被惊醒了。

    

    还好现在是夜晚，众人在沉沉的睡去，否则到了白天，必然会引起一场风波。

    

    “天呐，陆哥在锁妖塔里招惹了什么样的怪物，吼叫声竟然如此恐怖，刚刚我差点被吓死。”

    

    “别说是你了，我也差点被吓尿，听起来像是熊的声音，不过这声音也太强大了吧，我感觉声音里罡气十足，要是它站在我面前，只需要一嗓子我就得倒下。”

    

    “可不是，难不成陆哥现在有危险，怎么办？”

    

    别说这三个家伙是练气境的存在。

    

    即便初踏入筑基境的武者在听到这如此恐怖的声音之后也会被吓一跳。

    

    毕竟这大地噬熊乃是筑基七重，实力又强劲，一般的武者在听到他的吼声之后便会吓得魂飞魄散。

    

    从这里便能够体现出实力强劲的威力。

    

    要是实力跨度更大，强者只需要一个眼神，那么弱者便会毫无反抗之心。

    

    “怎么办，还能怎么办？

    现在陆哥生死不明，咱们赶紧去找城主大人吧！”

    

    “对对对，没错！咱们又不敢进去，即便进去了也是送小菜，找城主大人，让城主大人来定夺一切。”

    

    三个护卫在被惊吓之后，咽了咽喉迅速反应了过来。

    

    城主大人说过，陆凡在锁妖塔内有任何异动都要及时禀报。

    

    现在这个情况无比险峻，弄不好陆凡已经死了，即便没死，多半也只剩下一口气。

    

    所以他们只能寻求城主大人的帮助，让城主大人来查探一番情况。

    

    毕竟这种事情他们真的插不了手。

    

    说着，三人也不管锁妖塔了，急忙朝着锁妖塔外跑去，准备前去禀报情况，看城主大人如何定夺。

    

    

    

