    最后说一次

    本书战力设定为以LV5解锁的称号技能为核心，以称号技能为主要能力的体系。

    主角就两个称号技能，

    射杀百头=强化远程输出

    百寅不灭骑=召唤大唐军队

     LV10解锁序列基因库，以其余物种的基因强化方面能力。

    每当属性达到10、13、15都会解锁相应特性。

    玩家通过改变或成为超凡更变特性。

    我不知道和隔壁的设定还像不像，剧情还像不像

    上一次追书已经是19年的事情了，当时那有四十多条帖子喷我，我就没敢追了，后来还是因为你们@我怼，我跑去对线的

    直接点龙空调色盘

    不用整什么虚的

    要真有就该封书封书该封号封号

    要没有你们就给我闭上嘴

    怼人也别偷偷摸摸在隔壁怼，还边怼边说书友圈气氛真好。

    同一个号来我这喷了一堆，转头就说你们很克制，态度很好

    搞得和西方媒体似的

    我就在这跑不掉要怼直接来我这怼别说什么作者下场怼人不好我不吃这套怼人者人恒怼之

    咱们都他妈的老对手了！

    我这书成绩已经很差了，稿费收入没多少也都拿去约画稿了

    之所以还在更新就是给还在追书的读者一个交代没有了就没有了从开书被你们怼到现在心态早崩了也不差什么善始善终

