    

    
                第1554章

    
                祝美臻却不理会，她最讨厌那种优越感十足的年轻人了，何况高航艺的家庭经济条件，还没她好呢，有什么好显摆的。

    
                至于江志浩，那更是一部电影就能赚一百多亿的神人，你来这秀优越感，不是自取其辱吗。

    
                然而她越是这样，就越坚定了高航艺在她面前表现的想法。

    
                小城市好？

    
                好个屁！

    
                今天非让你见识见识大都市的豪华，知道什么是坐地户的牛逼！

    
                高航艺直接把车开去了市中心最繁华的商业区，这里坐落着最高档的商场，卖的全部都是奢侈品。

    
                就连水果都贵的惊人，一串葡 萄能卖到将近两千块，一颗哈密瓜，要六七百。

    
                普通人就算来这逛逛，都会觉得自卑。

    
                更别说到处遍布的豪车了，开个奔驰宝马什么的，在这里都只能算底层。

    
                没有个超跑，或者几百万的劳斯莱斯，算不上什么有钱人。

    
                车子驶入一处商场的地面停车位，保安过来主动帮忙开了门，微笑着道：“高先生好。”

    
                “嗯。”高航艺做出一副淡然的样子，微微点头，然后对江志浩和祝美臻道：“这里的停车场是有规矩的，必须第一年消费满一百万，后面每年消费满二十万才能停上来。不然的话，只有去路边找车位了。”

    
                “哇，这么厉害的吗！”祝美臻做出一副很夸张的表情，然后又有些犹豫的道：“那这里的消费水平一定很高吧，要不然我们还是换个地方，不然的话，我怕自己买不起这里的东西。”

    
                高航艺一脸傲然，道：“没事，回头看上什么跟我说，我送给你！”

    
                “真的吗？”祝美臻满脸惊喜的问：“我想买的东西可多了，到时候你不会怪我乱花钱吧？”

    
                高航艺已经被她捧起来，昂着脑袋，一脸豪爽的道：“既然答应你，又怎么会怪你，只要你看上的，全都可以买！”

    
                “谢谢高先生，你实在太好了，不愧是京都子弟！要是哪个女人能嫁给你，真是要多幸福有多幸福！”祝美臻恭维道。

    
                她越是这样说，高航艺这心里的激动和兴奋就越难以抑制。

    
                江志浩已经猜出祝美臻想做什么，无非就是狠狠坑高航艺一把。

    
                犹豫了下，他拉着祝美臻，低声道：“别玩的太过火。”

    
                “人家答应我的，又不是我要的。”祝美臻道。

    
                高航艺在前面没听清楚，转头问：“你们说什么？”

    
                祝美臻道：“江大哥让我别挑太贵的东西，说太让你破费了不好，选点便宜的就行了。”

    
                “这怎么能行！”高航艺道：“我又不缺钱，你想要什么直接拿就是了，江先生可能只是在小城市待久了，消费观和京都这边有点差距罢了，挺正常的。”

    
                江志浩听的哭笑不得，这小子真是不识好人心，硬要往坑里跳。

    
                既然高航艺把话都说到这份上了，他还能说什么呢，随便祝美臻玩去吧。

