
　　“阿修，我可以进来吗？”

　　门外传来的声音，清脆动听，恍如天籁，萦绕在耳旁，恍如久久都无法散去。

　　“请进。”

　　罗修收起思绪，从戒指中取出一个玉质的桌案，然后取出两个蒲团，一个放在自己的旁边，一个放在桌案的对面。

　　随着他的声音落下。

　　一袭紫衣的少女就走了进来，她看似在地面上走动，实际上双足并不沾地，给人的感觉就像是飘过来的一样。

　　“公主请坐。”罗修客气的发出邀请。

　　“谢谢。”紫熏笑了笑，笑起来的样子更为她的美貌增添了几分色彩。

　　“我希望你以后不要叫我公主，你可以叫我阿薰，在我们族中，只有相互亲近的人才会这样称呼。”紫熏坐在蒲团上声音轻柔的说道。

　　关系亲近？

　　罗修的心里有些无语，他和这个紫熏不过是才刚见面而已，不至于这么快就成了关系亲近的人吧？

　　而且罗修总感觉这个紫熏有些奇怪，似乎她对自己很感兴趣的样子。

　　“巨古应该跟你说了吧，我之所以和巨力一族不一样，是因为我是纯净的始祖血脉，拥有始祖纯血的我们，外表看起来和你们人类修士没有什么区别的。”

　　“而且根据我所知道的传说，我们始祖一族，是最古老的种族，后来有了你们人族修士的出现，人族的外表也是根据了我们始祖一族的外表来进行的进化与改变。”

　　“比如巨力一族看起来像是巨猿，事实上它们比你们人族更古老，有传说记载，你们人族一开始也是人猿形态后来才一步步的进化成了和我们始祖一模一样的形态。”

　　罗修取出茶壶泡茶的时候，紫熏跟他说起了一些很古老的传说。

　　“你应该很好奇我为什么对你感兴趣吧？”

　　当罗修将泡好的一杯茶递给紫熏的时候，紫熏忽然说了这样一句话。

　　“我的确好奇。”罗修点了点头，并没有否认。

　　“根据传说，世间的一切种族，都是起源于我们始祖一族，在那最最古老的时期，我们始祖一族的内部出现了一些分歧，分歧者之间选择了不同的发展道路，后来演变成了无数的种族，只有极少数的人保持了始祖纯血，繁衍至今。”

　　“人族也曾经是始祖一族的分支之一，只是后来人族这一脉进化发展的越来越快，完全脱离了始祖血脉的影响，自成体系，所以人族也从始祖血脉中彻底的分离出去，再无任何的关系。”

　　“但是，我却在你这个人族的身上，感受到了始祖的气息，所以我才会对你那么的好奇。”

　　紫熏倒是很直接的解释了一番。

　　始祖气息？

　　罗修也不由得微微一愣，他想到了自己领悟的大寂灭法印，大寂灭法印蕴藏的大寂灭大道，似乎就是始祖一族修修炼的大道，难道与这个有关？

　　不过罗修依旧不能完全的确定紫熏的目的，所以他只能茫然的摇头，表示自己也不知道身上为何会有始祖气息。

　　显然也正是因为他身上有始祖气息，所以紫熏才会对他有好感，会感觉他身上的气息让人亲近。

　　按照紫熏的说法，人族已经单独形成了一个体系，完成了一系列的进化与演变，彻底与始祖一族没有了任何的关系。

　　所以在人族的身上，也不会出现所谓的返祖现象，这才是她好奇的原因。

　　紫熏端起茶杯喝茶，目光注意到了那铭刻着巨力一族功法的石板，微微一笑，“你看过这门功法了？”

　　“看过了。”罗修点了点头，“如果这是巨力一族的不传之秘，我可以保证不会外传。”

　　“那倒是不用，因为除了巨力一族或是拥有始祖血脉的人之外，其他种族是无法修炼的，尤其是你们人族。”紫熏笑着摇头。

　　罗修闻言，心中更是疑惑起来，因为他刚才看过了这门功法，他感觉自己是可以修炼的，难道他真的拥有始祖血脉？

　　从根本上来说，罗修可以确定自己是一个纯粹的人族。

　　后来随着他自身修行的成长，他的血脉也在不断的变得强大，尤其是受到自身大道的影响，血脉也逐渐的异于常人。

　　事实上每一个强者都会如此，因此不同的强者衍生的后代，也就发展出了无数的种族。

　　罗修想到了他当初参悟大寂灭大道的情形，那个时候他之所以能够领悟大寂灭大道，似乎与天无之书有关。ŴŴŴ.23sk.com

　　难道从那个时候开始，他就受到了天无之书的影响，自身的血脉逐渐的朝着始祖血脉转化？

　　但是这个猜测却又可能性不大，因为自身血脉的变化，他不可能不会发现，他可以确定自己的血脉就是自己，并没有发生什么改变。

　　唯一的可能性，那有可能就是和他的真武大道有关了，他的真武大道可以兼容始祖之道，所以他能修成大寂灭大道，身上会有始祖一族相似的气息。

　　两人聊了一会，紫熏就告辞离开了。

　　罗修依然不清楚这个紫熏到底有什么目的，但他可以感觉的出来，紫熏刚才过来找他说话，实际上是一种试探。

　　这种感觉，让罗修很不舒服，甚至感觉他身处于巨力一族中，未必就是安全的。

　　……

　　从罗修这里离开后。

　　紫熏就回到了自己的住处。

　　她的房间角落里，摆放着一个小型的祭坛，祭坛上面摆放着一个人形的雕刻，看起来是一个老者的形象。

　　紫熏走到祭坛前，在祭坛前的蒲团上跪坐下来，双手凝结了一道道法印。

　　“嗡！”

　　祭坛上面的老者雕刻散发出很是微弱的光芒，恍如与冥冥中的某个古老的存在建立了神秘的联系。

　　“爷爷，我等到那个人了。”紫熏忽然说道。

　　“真的？”

　　散发着微光的老者雕刻传出一个激动的声音。

　　“爷爷，他到底是怎样的一个人？”紫熏说道，“三百万年前，爷爷你让我来到玄之维度的法外之地找到巨力一族，让我在这里等待一个身上会有始祖气息的人族修士。”

　　“当年我问爷爷，你没有告诉我原因，你说等我等到了那个人之后就会告诉我，我想知道原因。”

　　三百万年的时光，她都在这里等待着。

　　如今终于等来了这样的一个人，她很想知道到底是什么原因。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4285章 三百万年的等待免费阅读。https://xs.23sk.com 