    刘步和骆馨雨惊讶的看向那边，他们被带回来的时候，庆氏财团作战部队好像还在处理那个“实验体”，那么现在的动静是作战部队把实验体带回来了吗。

    说实话他们两个人心中也有好奇，那个实验体到底是什么。

    可是下一刻他们都愣住了，只见一个多层加固的钢铁囚笼被抬了过来，里面赫然躺着一个灰色的……人！

    那灰色并不是这人的原本肤色，而是灰尘泥土混杂的粘在皮肤上呈现的颜色。

    刘步惊疑不定的打量着囚笼里的那个人，对方身上中了好几枪，但枪口却没有大量血液流出，似乎在子弹迸射进入身体的一瞬间，他们就控制着皮肤与肌肉，闭合了自己的伤口。

    这是常人难以想象的，因为大家都无法完全掌握自己的身体。

    而这灰色人影的胳膊与腿上，都锁着铁链！

    那铁链原本是用来将这人囚禁在某处的，却被他给挣脱断了。所以刘步他们那天晚上听到的铁链声，就来自这个人吗？

    这一刻刘步想起徐夏残破的尸体，已经尸体上的人类牙印，他当即便呕吐了出来，之前许显楚他们说撕咬徐夏尸体的是人类时他还不信，现在却不由他不信。

    那巨大的恐惧与恶心感像是一直大手握住了刘步的胃，将他肚子里的一切都捏了出来。

    他肚子里也没什么食物，于是吐出来的只有淡绿色的胃液与胆汁混合物。

    庆缜饶有兴致的看向刘步：“看来你们对它也有一些了解，见过它撕咬过的尸体了吗？”

    骆馨雨这时候的反应倒是比刘步强一些，她像是强自镇定下来似的问道：“这到底是什么……”

    “既然被称作实验体，那当然是用来做实验的东西了，”庆缜说道：“你们也别误会，这玩意跟我们庆氏可没什么关系，他们是灾变前的产物，我们也是最近才知道他们的存在。”

    “灾变前？”骆馨雨似乎有些震惊：“灾变前距离现在已经过去多久了，他们能活这么久吗？等等，你说他‘们’……”

    这时候骆馨雨忽然意识到，这鬼东西可能不止一个！

    庆缜仔细打量着囚笼里的那个“人”，他说道：“他们好像是最近才挣脱了实验室的禁锢，就连我也很好奇他们是如何活到现在的，这可是活标本啊。”

    刘步打了个寒颤，这庆缜竟是将一个活生生的人看做了标本，即便那个人已经不人不鬼了。

    忽然间骆馨雨意识到庆氏财团在这境山里到底是为什么而来了，他们甚至调动了大量的工程作业器械，不惜耗费人力物力，只是为了寻找那个曾经囚禁着这些鬼东西的实验室！

    当他们意识到这实验体不止一头的时候，也意识到为何作战部队在遭遇实验体的第一时间会立刻呼叫支援了。

    这是担心它还有同类在附近！

    “刚才遇到了多少实验体，抓他时伤亡多少？”庆缜问道。

    一旁有人说道：“只遇到这一个，动用了5个作战班组，3死13伤。”

    庆缜摇摇头：“抓一头实验体就足够了，之后再遇到可以生死不论，直接消灭，不要再徒增伤亡。”

    “明白，”有财团作战部队的军官回答道。

    囚笼里的实验体明显没有死，因为骆馨雨他们还能看到他呼吸时胸口的起伏。

    只不过她有点疑惑：“灾变距离现在怎么也有几百年了吧，为什么他们还能活着？”

    这是最难以理解的事情，一个正常人类的寿命只有几十年而已，多一点的不过百年，而这实验体如果是灾变前的产物，那他们怎么在地下的实验室里活到了现在？这不合常理啊！

    就算寿命可以延长，可这些实验体在地下实验室里吃什么？

    庆缜站在囚笼前面笑道：“我不正是为了这个秘密才想要抓住他们吗？例如人类这样的多细胞生物，都是以细胞分裂作为成长、繁殖的基础。按道理说细胞分裂应该是无限的，毕竟你能分第一次，就能分第二次甚至更多，但奇怪的是，所有人体细胞在分裂平均五十次的时候就戛然而止，然后走向了不可逆转的衰亡。”

    这就是人类衰老和死亡的由来，当细胞分裂五十次左右之后，细胞就将停止分裂，然后人体器官便会衰竭下去，直至死亡。

    庆缜看着囚笼里的那个人继续说道：“我怀疑这个实验室可能掌握了让细胞无限分裂的方法，以此来提高人体的代谢周期和寿命。不过他们没想到，这么做的代价是什么。”

    庆缜将这囚笼里的生物称作人鬼，不人不鬼。这些人鬼在他看来已经完全失去了作为人的理智，智商退化的与野兽没有太大区别。

    但是与智商相比的是，这些人鬼的身体力量和灵活程度却远远超过正常人类，甚至连野兽都无法与他们匹敌。

    而且，野兽都是遵守秩序的，就如任小粟说的那样，物种依然有它们的秩序。

    这实验体却不一样，他们没有秩序。

    就在此时，那受了四五处枪伤的实验体再次苏醒，他骤然弓起身子去撞击钢铁囚笼，似乎想要用蛮力将囚笼给顶碎！

    结果这囚笼似乎是庆氏财团特制的，不管他怎么撞击，囚笼都只是略微变形却始终没有被他撞破。

    那实验体慢慢不再尝试，而是凶狠的盯着他面前的庆缜，这时候骆馨雨他们发现，不管刚才实验体挣扎的多么激烈，这庆缜都镇定的犹如雕塑一般，始终未曾因害怕而后退过一步。

    庆缜将一柄手枪退出子弹扔进了笼子里，结果那实验体竟是一口咬住了枪体，硬生生的将那钢铁制成的枪都咬碎了！

    庆缜与实验体对视着，他忽然说道：“记录，牙齿进化，瞳孔细狭，习惯爬行，已不属于人类范畴，疑似经过基因编辑的产物。此实验室疑为灾变前火种公司的秘密实验基地。”

    旁边立刻有人拿出纸笔将庆缜所说的话原封不动的给记录了下来，反观骆馨雨和刘步的惊讶，其他人好像早已习惯了庆缜的镇定自若。

