    香港，尖沙咀，正对着维多利亚湾。

    半岛酒店。

    香港最豪华的酒店，号称是“远东贵妇”，现任董事长罗兰士·嘉道理是一位英籍犹太人。

    顾小白被谭四安排去香港后，凭借自己外貌和不错的谈吐学识，很快就在半岛酒店找到了一份侍应生的工作。

    很快，他就得到半岛酒店经理的赏识，荣升大堂领班了。

    这在半岛酒店算是一个不小的奇迹，他因此也成了半岛酒店一个小有名气的人物，尤其是受到一些贵妇名媛的喜欢。

    顾小白到了香港之后，改名叫顾仁林，还编造了一些过往，籍贯，学历什么的，几乎是换了一个人。

    这些都是谭四帮他办的。

    所以，他的一切都还在铁血锄奸团的掌控之中。

    “顾领班，有您一位朋友，在那边，请您过去一趟。”顾小白正在大堂内工作，忽然手下一名侍应生跑了过来，向他汇报。

    “朋友？”顾小白顺着视线望去，只看到一个蓝色西装背影，坐在落地窗前供入驻客人休息的沙发上。

    “行了，我知道，你去忙吧。”顾小白没有怀疑，这是在半岛酒店，安保措施是非常严格的。

    他并不担心自己的安全，径直走了过去。

    看到一张年轻陌生的面孔，这让顾小白不由得嘴角微微抽动了一下，他记忆力还是不错的，虽然说做不到过目不忘，可只要自己见过的人，起码在脑海里有那么一丝印象的。

    而眼前这个人，他脑子里没有半分印象。

    “顾领班，来了，请坐。”蓝西装的年轻人看到顾小白，摘下了墨镜，微微一笑，做了一个请坐的手势。

    “这位先生，我好像不认识您？”顾小白犹豫了一下道。

    “顾领班，你不认识我，只要我认识你就可以了，顾小白。”蓝西装的年轻人呵呵一笑。

    “您到底是谁？”

    “别紧张，顾领班，坐下说话，你现在这幅模样，就算是那些曾经被你骗过，厮混过的女人也未必能一眼认出来。”蓝西装的年轻人道。

    顾小白一屁.股坐了下来。

    “自我介绍一下，我姓楚，你叫我楚先生就可以了。”蓝西装的年轻人正是楚泽，他被陆希言派到香港，就是准备将“铁血锄奸团”的控制的产业往香港转移，继续留在上海，只怕会越来越有麻烦。

    “你不用担心身份泄露的问题，你在这里的情况，是谭四告诉我的。”楚泽慢悠悠的解释道。

    “谭四，你是四爷的人？”

    “确切的说，我跟四爷是一伙儿的，你叫他四爷，而我喊他四哥。”楚泽道。

    “难怪你会知道我。”顾小白的脸色稍微定了下来。

    “怎么，还有别人知道你的身份？”楚泽跟了军师这么长时间，他本身就是一个善于察言观色，一看顾小白这脸色和眼神，他就察觉到一丝不对劲儿。

    “是军统。”

    “军统，军统怎么会知道你的身份？”楚泽微微一惊，不过马上就释然了，“秋山雅子”那件事，日本人都知道了，军统跟岂会不知道？

    何况顾小白当初是怎么从监狱里出来的，虽然手续上没有问题，可那些痕迹和档案还是留存的。

    想要彻底抹除顾小白在监狱乃至在上海滩留下的痕迹，那真不是一件容易的事情，但那也不是一般人能够查到的。

    军统有这个能力办到。

    “我也不知道，不过他们倒是没有为难我，只是……”

    “只是什么？”

    “只是他们要求我加入他们。”顾小白道。

    “军统吸纳你加入？”这个楚泽倒是没想到，“他们没威胁你吧？”

    “这个到没有，只说我一个人在香港，无亲无故的，一旦被日本人发现，肯定小命不保，只有加入他们，才能保住一命，还说，我既然做了对抗日有意义的事情，何不加入军统跟他们一起抗日救国。”顾小白道。

    “你答应没有？”

    “还没有，他们说给我三天时间考虑，明天就是第三天了。”顾小白道。

    “本来四哥是托我来给你带句话的，小芬和妞妞都很好，很安全，让你放心的，没想到你会遇到这样的事情。”楚泽皱眉道。

    “妞妞和小芬……”顾小白捂着脸，差一点儿没哭出来。

    “这一点你别担心，四爷给小芬安排了一户人家做帮佣，囡囡跟着一块儿住过去了，另外，囡囡也上学了。”楚泽道。

    “囡囡上学了！”顾小白很激动，他很想甩自己一记耳光，他是一个不称职的丈夫，更不是一个称职的父亲。

    “楚先生，她们现在的地址在哪儿，我想给她们娘俩儿汇点儿钱？”

    “军统既然看上了你，你一旦汇钱去上海，不是暴露了她们娘俩吗？”楚泽提醒一声道，“她们的生活没有问题的，你的钱可以存起来，留给日后囡囡出嫁的嫁妆，若是有书信的话，我倒是可以帮你捎一封回去。”

    “真的吗，那太感谢楚先生了。”

    “我的身份，如果军统的人问起来，你知道该怎么说了吗？”

    “知道，我现在是半岛酒店的领班，每天接待那么多的客人，非富即贵的，这很正常，我想他们也正是看重我这个身份才找到我的。”顾小白道。

    “把信写好了，明天这个时候，我还在这里等你。”楚泽起身道。

    “明白，楚先生。”

    ……

    香港佐敦道，安平大药房。

    “请问孙经理在吗？”

    “这位先生，您找孙经理？”一名操着上海口音的小伙子上前来招呼一声。

    “是的。”

    “我们孙经理去了仓库，马上就回来，您稍等一下。”小伙子热情的问道，“请问先生您找我们孙经理做什么呢？”

    “自然是做生意了。”楚泽呵呵一笑，坐了下来。

    “您请喝茶。”

    “谢谢。”楚泽礼貌的点了点头。

    大约过了二十分钟，老孙，也就是安平大药房的孙经理出现在楚泽面前，他并不是认识楚泽，但是楚泽是知道他的。

    “孙经理，你好，我叫楚泽，是陆希言先生的朋友。”

    “原来是少爷的朋友，楚先生有事吗？”老孙一听是陆希言的朋友，立刻热情了许多。

    “孙经理，我要用一下蒙安公司香港办事处的无线电台。”

    “什么电台，楚先生你搞错了，我们就是一家做药品生意的，没有什么电台。”老孙闻言，脸色马上就变了。

    “孙经理，我跟陆先生是朋友，不信的话，你可以马上用电台联系一下上海公司总部，如果陆先生不同意，我扭头就走，如何？”楚泽道，顾小白的事情他必须马上汇报，可打电话，这是长途，而且谁知道会不会有人窃.听，传统方式，也容易泄露秘密，而且时效太慢了。

    只有电报是最快的，而且还不能去邮电部门，那根本没办法说清楚。

    ……

    上海，蒙安公司总部，助理办公室。

    “闫助理，香港办事处来电，内容很奇怪？”田蕊拿着一份电文找到闫磊。

    “……”闫磊一扫电文，马上就知道是楚泽到了蒙安公司香港办事处，这要不是没有紧急的事情，他是不会去的。

    “这封电文我来处理，你就不要管了，该说的不该说的，你清楚。”闫磊告诫一声。

    孟繁星在上课，蒙安公司日常事务都是闫磊代为处理，闫磊处理不了的，才有孟繁星亲自处理。

    楚泽的事儿，他自然不会去请示孟繁星，还好，楚泽算准了，这个时候孟繁星不在公司。

    这要是田蕊拿着电文去找孟繁星汇报，这事儿就麻烦了。

    驱车直接去了广慈医院。

    陆希言刚下第三台手术，那是累的不轻，从早上上班到这会儿，中午吃饭都是在手术室。

    突然看到闫磊，有些惊讶。

    “我判断，楚泽遇到麻烦了，否则他不会直接去蒙安公司香港办事处的。”闫磊焦急道。

    “从电报的内容判断，应该还不至于，你赶紧回电老孙，同意楚泽使用办事处的电台，但是只此一次，下不为例。”陆希言道。

    “明白，我这就回公司。”

    “梅梅那儿，我去接，你就放心接受楚泽的电文。”陆希言想了一下道。

    “好。”

    ……

    “楚先生，公司总部同意您使用电台，不过仅此一次，下不为例。”老孙接到电文，有些惊讶，不过他还是照此办理了。

    陆希言办事儿跟老爷在世的时候不一样，他原来就是陆家的老人，深的信任，这一次更是派到香港来担任重要职位，自然心里向着老东家了。

    “多谢。”

    楚泽将早已拟好的电文递了过去。

    都是早已编码好了的，只要一个稍微懂一点儿的电讯发报的人都能做到，至于内容，那只有那边抄收之后，用与之对应的密码本破译出来才能知道。

    ……

    “先生，楚泽的电文，已经按照密码本翻译过来了。”晚上回到家中，闫磊悄悄的递给陆希言一张电报。

    “军统居然盯上了顾小白？”陆希言一看电文，有些惊讶，他说楚泽怎么会不守规矩。

    “四哥他们都已经知道了，都在等您做决定。”闫磊道。

    “谭四他们是想让顾小白顺水推舟打入军统内部，当我们的眼线？”陆希言一听就明白了。

    “这是个极好的机会，又不是咱们主动的，而且顾小白跟咱们的关系最多也就是利用，所以，机会难得。”

    “难道不可能是军统想要找个人打入我们内部呢？”陆希言反问道。

    “您的意思是，军统想要在我们内部安插人手？”

    “戴雨农不是早就想要吞并铁血锄奸团了吗，明的不行，暗的还不可以吗？”陆希言道。

    “那让顾小白拒绝就是了。”闫磊急道。

    “不行，拒绝的话，顾小白就会危险，还不如将计就计呢。”陆希言道，“就看谁的手段高明了。”

    “明白了，先生，您是想让顾小白加入军统，然后再反过来给咱们做事儿，名义上是军统的人，实际上是我们的人，对吗？”闫磊问道。

    “没错，戴雨农对咱们可是钟情的紧呀！”陆希言呵呵一笑。

    