    “因为信仰之力的影响，‘月’贤者被封印，对于哈亚斯等人影响是很大的。”

    既然已经开了头，剑士也不再隐瞒了，说出这些年来神廷一直隐藏的秘辛：

    “哈亚斯修为不够，他还没有达到半神之体，承载不了苦修们寄托的信仰之力。”

    这些信仰带给他力量，但更多的却是痛苦，如同诅咒，伤害着他的身体。

    “他们期盼找回过去的辉煌，可以与痛苦剥离，拥回他们的‘暗夜’王者。”

    ‘月’贤者一旦苏醒，他们的力量便可以恢复到昔日的巅峰之境。

    但修士等人的目标就不同了。

    ‘日’贤者是他们的信仰中心，他们需要按照原定计划，在大预言术所说的318年之后将‘月’贤者再度封印，才可以捍卫自己的信仰中心。

    一旦信仰溃败，到时他们就会沦落到跟哈亚斯他们一样的地步，甚至情况可能比他们还要棘手一些。

    所以双方虽说名义上是为了同一目的上了同一辆火车，可事实上双方心中的目标并不一致。

    当年有‘日’贤者领头，大家又对于信仰之力的了解并不如后面那样深，所以才齐心协力之下封印了‘月’贤者。

    三百多年过去，如今的队伍里已经失去了‘日’贤者这个领头者，‘黑暗’一派已经受够了丢失信仰之苦，又怎么还肯在‘月’贤者好不容易苏醒过来之后，再干这样的事？

    所以这一次的封印行动，唯有‘光明’派系的几人上心。

    哈亚斯等人恐怕不止不会愿意帮助他们一起封印‘月’贤者，说不定还会趁机捣乱的。

    也就是说，这一次再次封印‘月’贤者的行动，‘黑暗’派系的诸人不帮忙的可能性是很大的。

    宋青小想到了火车上时双方微妙的态度，情况对于‘光明’一派明显不利。

    他们人手少不说，实力降得又很厉害，难怪在火车上的时候态度温和，对待几人‘新人’也十分拉拢亲近，在几位试炼者没有完全显露实力的情况下，也是摆出有问必答的架势。

    相反之下，‘黑暗’派系的人在这一场行动中占据了优势。

    控制着黑暗力量的‘月’贤者是他们的信仰之‘神’，‘月’贤者一旦苏醒，对他们实力有加成。

    对于‘光明’派系吃瘪，塞缪尔等人应该抱持着一种看好戏的心思，所以提到大预言术失败时，当时的克罗利、塞缪尔都有种幸灾乐祸的感觉。

    “看来你们要想封印‘月’贤者，有点困难啊。”

    想明白这一点后，宋青小就几乎猜得到剑士过来，并愿意说出这些秘辛给她与四号听的原因。

    无非就是在奥格村一战中，见识过她跟四号两人的实力，所以有心想要拉拢他们两人而已。

    “是有点困难。”若过来说话的是修士，这个和蔼的老人恐怕在听到宋青小这样直言不讳之后，会感到有些羞愧。

    但剑士的性格明显坦荡了许多，他对于这个问题并不避讳：

    “我们原本准备极力拉拢路西法，让他加入我们，以此克制哈亚斯等人。”

    这一次封印‘月’贤者的行动困重重，‘光明’派系在出发之前本来是忧心忡忡的。

    “可只要你们愿意帮忙，封印‘月’贤者也不是全无希望的。”

    宋青小两人所展现出的实力，又让修士等人看到了新的希望，所以想要说服两人，加入封印‘月’贤者的行动之内。

    六圣徒中，剑士沉默寡言，不善言辞。

    若不是此时毒雾弥漫，修士力量下滑，身体扛不住这毒雾，他根本不会将这个任务交给剑士来办的。

    双方谈话的时候，修士的目光一直盯着这边看，显然很在意谈话的最终结果，不知会不会如他的意。

    “我们为什么要帮你们的忙呢？”

    说到这里，两人已经完全弄明白‘光明’派系的处境及他们的所求。

    虽说试炼者的任务与封印‘月’贤者也有些相关，可是剑士又不知道这些。

    四号笑眯眯的问了一声，他手指搓了搓：

    “我们有什么好处呢？”

    他这样明目张胆的打劫举动，令剑士神情恍惚，一时之间难以将此时这个熟悉的搓着拇指与食指想要好处的油腻中年男人与先前奥格村大战中，那‘英勇、无畏’，最终一个人扛下了所有的‘英雄’形象联系到一起。

    可能是受的打击太深了，剑士一时半会儿还缓不过神。

    这个坚毅的战士此时罕见的露出不知所措的神情，如求救般的看了宋青小一眼：

    “……好、好处？”

    兴许是六圣徒在大陆之上超然的地位，哪怕以往不用剑士开口，便已经有很多狂热的信徒乐意为他们效力。

    此时四号的话说得剑士有些发懵，但很快又想起了什么般：

    “大预言术中，封印了‘月’贤者的是十三圣徒……”

    剑士话没说完，但他话里的意思宋青小也听出来了。

    他是在用‘圣徒’之名，诱惑两人！

    也就是说，如果‘黑暗’派系的人不参与封印‘月’贤者一事，那么事成之后，便会被剥夺‘圣徒’的名誉、地位。

    而真正参与封印‘月’贤者的人，才会是‘新的’十三圣徒。

    有这样的想法并不奇怪，甚至宋青小、四号第一时间就对剑士含糊的暗示心领神会。

    偏偏奇怪的是提出这样想法的是剑士，所属‘光明’派系的成员，就显得有些不够‘光明’。

    宋青小与四号都陷入了沉默，提出这个‘不道德’交易的正直的战士开始露出心慌、忐忑的神情，甚至那张脸上开始出现尴尬的红晕，显然这位落魄的剑士开始为自己提出的建议感到心虚。

    “我们对这个不感兴趣。”宋青小出声打破了沉默，她的回答让剑士大大的松了口气。

    只是宋青小这样‘视名利如浮云’的态度令他感到敬佩的同时，又再度为自己先前的心思而忏悔。

    他摸了摸身上，并没有掏出什么有用的东西。

    “我……”剑士有些羞愧的低下了头来，“我没有钱……”

    从他的外表看，他显得落魄无比，确实不像是腰缠万贯的样子。

    “我只有铠甲、长剑……”

    剑士艰难的开口，目光落到那柄插在地上的巨剑之上，一副心痛不舍。

    四号有些嫌弃。

    这玩意儿与他的修炼并不相匹配，对他来说无异于一堆用不上的垃圾。

    他原本觊觎的是圣女的力量，但圣女的力量又来源于信仰之力，一旦离开这个世界，失去了信仰来源，圣女就失去了作用，这打消了他一开始准备在任务完成之后掳走圣女的主意。

    “其实帮忙也不是不可以，报酬什么的，我们自己稍后会取。”

    宋青小也看得出来剑士身上没什么油水，更何况她参与过的任务多了，明白有些时候真正的报酬未必是这些身外之物。

    “我会尽量满足你们的需求。”

    她提出的要求简单直接，“但在所有事情上，必须听从我的意思行事，不能隐瞒我提到的问题，告知我想要知道的神廷的秘辛。”

    相比起四号提出的‘好处’，宋青小提出的条件显得更简易，可是剑士却并没有贸然应允。

    他以一种十分为难的模样下意识的抚了抚自己的胸口处，仿佛那里藏了什么重要的东西。

    面对宋青小的目光，他最终没有决定，而是决定要去和修士商议一番才行。

    他起身往圣光盾的方向走了过去，四号看着他背影，在宋青小的耳边小声的传音：

    “你真要帮他们？”

    “任务的关键恐怕就在大圣贤的身上。”宋青小盘膝而坐，一面与四号回话的同时，一面调理自己的灵息：

    “十二圣徒的内部斗争，恐怕也涉及了我们的任务。”

    ‘光明’与‘黑暗’的争斗，恰好对应了两队试炼者。

    如果说宋青小与四号的任务是‘获得纯洁之心’，“那么我怀疑，另一队的人的任务，兴许是‘获得黑暗之心’。”

    事实上不管有没有剑士之前的请求，深渊领地两人都是会必须要去的。

    这些圣徒与试炼者的任务相关，是获得纯洁之心的重要线索人物，自然也不能分离。

    那么答应他们的请求本来就是宋青小要做的事，如今宋青小不过是顺势将主动权掌握在自己手里。

    四号也明白这个道理，但他只是想看这些人身上能不能榨出一些好东西，哪知六圣徒清贫，魔法、斗气对他来说并没有什么吸引力，听了宋青小这话，自然也就点了点头，不再出声。

    时间紧迫，剑士回去之后并没有耽误时间。

    只见圣光盾内，六圣徒围在一起，小声讨论了一会儿，两分钟后，大家像是很快下了决心，再派出剑士作为代表，过来表达他们的意思。

    “宋，我们已经商议过了，愿意以你为主，听从你的吩咐行事。”

    六圣徒显然也明白当下的情况危急，根本没有他们讨价还价的余地。

    更何况宋青小展现出非凡的力量之后，队伍其实就已经默认了以强者为尊，虽然大家并没有点明。

    他们一决定之后，宋青小就点了点头，转头看了四号一眼：

    “你将地底的黑暗生物烧死。”

    四号痛快的应承了一声，接着双腿一蹬，身形便往那深渊上空飞弹而起。

    ‘轰隆隆——’四号的身体表面开始涌出大量的火焰，黑暗与绿雾被烧得扭曲，‘呼啸’的风声环绕在四号四侧，将他的身体稳稳托在深渊的上空。

    此时的四号如一个霸气四射的战神，他身上的火焰分为数股，咆哮着冲破瘴气的阻挠，钻入地底！

    ‘嗞嗞！’

    隐藏在雾气之下的黑暗生物不甘束手就擒，在火焰投入深渊之后，只见那绿云涌得更急。

    腥臭之气腾空而起，几乎将整个深渊完全遮蔽。

    剑士一见这情景，下意识的想要走上前仔细看个究竟，就听到宋青小在他身后提醒：

    “小心。”

    她话音刚落，接着剑士耳中就听到‘轰’的一声巨响！

    那绿云之中钻出橘红色的火光冲天而起，将毒瘴撕裂。

    热浪冲破毒雾，火焰高高燃起，焰光照亮天际，似是要将笼罩在坠龙山谷之上的阴影一并燃去。

    凶猛的火光从深渊的四侧往外延展开来，咆哮着想将胆敢轻易靠近的生物卷入其中，烧为灰烬！

    强烈的气流夹杂着冲击力扑面而来，若非剑士在宋青小提醒的刹那就已经运足斗气，恐怕也要被卷入这股气流里。

    但就算是有斗气护体，力量降减得十分厉害的剑士依旧被这股热浪冲击得倒退了十来米，最终才险险站稳身体。

    气流冲击之下，宋青小像是不受影响一般，站在深渊一侧。

    四号飞在半空，‘轰隆’燃烧的火焰簇拥着他，使他看起来威风凛凛。

    火光之中，地底的黑暗生物被烧得‘噼里啪啦’作响，发出‘嗞嗞’的惨叫声。

    无数被烧得通红的黑暗生物疯狂在火堆之中乱爬，露出下方一层层新的黑暗生物。

    最上层的黑暗生物被烧死之后，露出下方一层，周而复始。

    此地黑暗生物之多，简直触目惊心。

    层层叠叠，相互绞缠，似是铺盖、堆积了一小层深渊之底。

    在火焰灼烧之下，求生的本能令它们争先恐后的试图从深渊底部爬起。

    但四号哪里允许这些东西逃走，它们每爬一步，便有无数火苗如同活物，牢牢将它们缠紧。

    浓烟、热浪裹夹着焦糊的臭气冲天而起，那些浓浓的毒气很快被吹散。

    分神之境的四号对于火系力量的掌控毋庸置疑，这些黑暗生物胜在数量奇多，但单体战斗力实在有限，并不足为惧。

    约摸半刻钟后，那些‘嗞嗞’的惨叫声已经消失得一干二净。

    空气中的绿色毒瘴也被焦糊的味道所取代，整个深渊之底如同岩层一般，化为火红的颜色。

    热浪以坠龙之谷为中心铺盖开来，空气中飘着漫天火光，好似穿梭于林间的荧火虫似的。

