    儿子不听话怎么办？

    打一顿就好了！

    这种教育方式，在寻常百姓家中，十分常见。

    但对始皇帝来说，却有苦难言。

    首先，儿子不听话，不孝顺，才会被父母责罚。

    其次是儿子犯了错，才会挨打。

    可始皇帝的这个儿子既听话，还孝顺，而且很少犯错。

    这就让他很苦恼！

    此时此刻，嬴政站在观战台外，背负着双手，冷风拂面，思绪良多。

    半响，他从思绪中回过神来，伸手拿出一根银制发簪攥在手心，反复摸搓，渐渐的，眼神变得迷离，伤感。

    “阿黎，黎姜，我们的儿子长大了……”

    恍惚间，嬴政脑中不由浮现出一个清秀绝丽的少女，拉着一个落魄少年，在邯郸大街上被一群赵国公子追逐的画面。

    画面中的少年少女开怀大笑，仿佛不知疲倦的奔跑。

    然而就在这个时候，一道兴奋的呼喊声却把所有的画面都击碎了。

    “赢了！我们赢了啊！”

    “嗯？”

    连忙收起发簪，嬴政眉头微微皱起，朝身后的宫侍问：“那边是何人的观战台？”

    “回陛下，是武成侯王离和蓝中尉长女蓝雨菲的观战台！”

    宫侍望了眼远处的观战台，恭敬答道。

    “王离和蓝雨菲？”

    嬴政愣了下，旋即笑道：“这两个小家伙也到了成婚的年纪啊！”

    “蓝中尉此次来频阳，应该也与他们的婚事有关。”

    嬴政“嗯”了一声，然后背负着双手，抬头眺望王离的观战台，这时，另一个少女引起了他的注意：“那女子是谁？”

    宫侍名为喜，伺候了嬴政几十年，自然知道他认识蓝雨菲，所以连忙答道：“是通武侯的次女，王雅。”

    “王雅？”

    嬴政想了想，道：“可否婚配？”

    “未曾......”

    喜答了一句，忽又想起什么似的，补充道：“不过，据说跟公子昆有关联.....”

    “跟赵昆有什么关系？”

    “公子昆曾扬言与王雅有婚约，以婚约为保，借款百万，豪赌全城。”

    闻言，嬴政恍然想起了这事，不由有些好笑：“你不说，朕倒忘了那小子的恶行.....”

    嗯？

    刚说完这话，嬴政脑中灵光一闪，忽然有个大胆的想法，于是朝喜道：“走，去那边看看！”

    .........

    与此同时。

    王离那边的观战台上。

    作为花甲队‘支持者’的蓝雨菲，正兴奋地手舞足蹈。

    “你看到没，我们赢了啊！”

    “我趴在地上怎么看？”

    王离翻了个白眼，然后拍着地面，大声提醒道：“还不快起来！”

    “啊？不好意思，刚才……”

    蓝雨菲俏脸一红，然后赶紧将王离扶起来，指着球场，略带欣喜的抱怨：“都怪花甲队，明明那么厉害，现在才展现出来，吓得我如此失态，真是可恶！”

    王离嘴角一抽，心说，呵，女人。

    “那……那个，怎么还不开始啊？”

    蓝雨菲也自知理亏，不敢与王离对视，于是果断转移话题道：“红甲队的人聚在一起干嘛呢？”

    王离拍了拍身上的灰尘，抬眼看了看球场，表情冷漠的道：“商量战术。”

    “这有什么可商量的？”

    蓝雨菲皱了皱眉，有些不满的道：“你刚才不是说了吗？花甲队拿下三十分，还有两次进攻，基本上稳赢了！”

    “球场如战场，一切皆有可能。”

    “什么皆有可能嘛，我看他们就是负隅顽抗！”

    “你个小女儿家家的，懂什么？”

    王离说起军事来，可谓胆大包天，竟然满脸不屑的嘲讽蓝雨菲：“在战场上，丧失斗志是可耻的，所以才要商量战术，争取反败为胜！”

    “我本来就是小女人，肯定没你们大男人有见识。”

    蓝雨菲自从知道自己不会输钱后，人就变得大度了许多，所以也不计较王离的人身攻击，反而笑颜如花的朝他问：“要不你帮我算算？反正现在比赛还没开始。”

    “算什么？”

    “当然是算我赢了多少钱啊！”

    蓝雨菲掩嘴轻笑：“我可听说，这次压花甲队的人不多，五十金的赌注，肯定能赚不少钱；

    你帮我算算，免得被庄家坑了！”

    听到这话，王离顿时有种气抖冷的感觉，抬手指着蓝雨菲：“你这是在亵渎橄榄球比赛！”

    “亵渎什么呀，快帮我算算嘛！”

    蓝雨菲眨了眨眼。

    王离冷哼一声，梗着脖子道：“算不出来！”

    “你不是会算学吗？”

    “算学没教算赌金！”

    “你说这话，怕是连三岁稚童都不信！”

    蓝雨菲白了眼王离，然后示意女仆拿来竹简和笔，朝王离道：“赶紧的，快算。”

    王离大怒：“算学这么神圣的东西，你让我拿来算这种歪门邪道？就算……”

    “嗯？”

    “就算我想算，手上也没有数据……”

    眼见蓝雨菲目光不善，王离顿时哑了火，小心翼翼的说：“我连多少人压了多少钱都不知道，也不知道具体赔率，你让我怎么算？”

    听到这话，蓝雨菲抿了抿嘴，然后戳了一下王离的额头，道：“不会算就明说，扯那么多干嘛？还小女人家家的，怎么？你想欺负小女人吗？”

    “我哪有想欺负你啊？而且谁说我不会算了！”王离揉着额头，辩解道。

    “那你算啊！”

    “哼，你给我等着……”

    王离哼了一声，有些生气的离开了观战台，打算去找庄家要数据。

    他没办法忍受自己奉为至宝的算学，被一个小女人鄙视。

    但这也正合了蓝雨菲的心意。

    眼见王离气冲冲的离去，蓝雨菲忽然噗嗤一笑，满眼爱慕的呢喃道：“还跟小时候一样，那么容易被激将。”

    “以后除了我，可不许被别人欺负……”

    说到这里，她的脸竟然红了。

    不过，缓了缓情绪，她忽然想起什么，走到王雅身边，打趣道：“原来公子昆这么有本事，培养的球队很厉害嘛！”

    刚看的入神的王雅，听到蓝雨菲的话，吓了一跳，连忙捂住小胸口，朝蓝雨菲埋怨道：“雨菲姐姐怎么走路没声啊！吓死我了！”

    “呵呵，我看是你做贼心虚吧！”

    “哪有～”

    “好吧，我也不逗你了，”

    蓝雨菲笑了笑，然后抬手整理了一下王雅的披风，柔声说道：“你既然喜欢他，为什么不跟通武侯说呢？”

    “我娘说，爹爹不希望我嫁给他。”

    王雅有些沮丧的摇了摇头。

    “为什么呢？”

    蓝雨菲有些疑惑的问：“是不是因为公子昆不受陛下宠爱？”

    “我也不知道，或许还有别的原因。”

    “那……你问过公子昆吗？他喜欢你吗？”

    王雅羞涩的低下头，弱弱的道：“我没问过他喜不喜欢……”

    “那……”

    “但是，我问过他什么时候娶我……”

    “咳！咳！”

    蓝雨非本来还想追问，但听到王雅接下来的话，差点呛死，连忙摆手，示意女仆拿水来。

    女仆反应也不慢，很快拿了杯温水来。

    在喝了满满一杯后，蓝雨菲才缓过来，有些古怪的问：“你居然会问他什么时候娶你？”

    “我……”

    王雅语塞，然后捂着脸道：“我当时得知他拿我的婚约做赌注，就很气愤，然后就……”

    “等等！什么婚约赌注？”

    蓝雨菲眨了眨眼，有些疑惑，王雅也没隐瞒，便将赌局的事告知了她。

    “这……”

    蓝雨菲张了张嘴，想要说些什么，忽又不知道该说什么好。

    迟疑了片刻，她深深看了眼王雅，然后皱眉道：“公子昆乃皇族，所言所行皆代表皇室，此举有损你的名节，要不我帮你向陛下请旨赐婚？”

    “可是……”

    “可是什么？”

    “可是我不想为难他，如果他不喜欢我，我也不想逼他娶我。”

    “你……你怎么那么傻？”

    王雅笑了笑，然后转头望向赵昆的观战台：“他应该有很重要的事要做，我不想给他添麻烦。”

    “那你的婚事？”

    “除了公子昆，我谁也不嫁。”

    听到这话，蓝雨菲心头一震，抬头看了看这个倔强又漂亮的少女，随后怜惜的捋了捋她的鬓角，叹息道：“这样值得吗？”

    听到这话，王雅没有回答，只是静静地看着远方。

    而此时，一道突兀的声音，在旁边响起：“雨菲来频阳，怎么不入宫见朕？”

    “嗯？”

    蓝雨菲和王雅同时一愣，旋即转过身，一眼就看到嬴政笑容满面的站在观战台外。

    “臣女蓝雨菲，王雅，拜见陛下——”

    “免礼！”

    嬴政笑着摆了摆手，然后走到桌案旁坐下，朝蓝雨菲问：“怎么就你们在这，王离那小子呢？”

    “回陛下，武成侯去算赌金了！”

    蓝雨菲瞥了眼王雅，笑着答道。

    “算赌金？”

    嬴政一脸古怪的问：“那小子也赌球了？”

    蓝雨菲知道嬴政与王家的关系，所以放心大胆的甩锅：“赌了啊！而且赌得还不少呢！臣女劝了好半天，他都不听！”

    “这小子跟赵昆尽学些不好的！”

    “陛下，臣女最近总听人提起公子昆，据说他很有才能。”

    “哦？”嬴政挑眉：“你听谁说的？”

    “整个频阳都在说啊！”

    蓝雨菲笑道：“据说这橄榄球比赛就是公子昆创办的，如此有意思的比赛，臣女还是第一次见……”

    说着，又想起什么似的，试探道：“就是不知道这比赛，以后还会不会有？”

    “这个……朕也不知道。”

    “啊？还有陛下不知道的事。”

    蓝雨菲一脸诧异，嬴政笑了笑，也没回答，只是抬头望向王雅：“你小时候，我曾在咸阳见过你，阿黎还夸你生得漂亮。”

    “如今十四年过去了，果然亭亭玉立。”

    听到始皇帝当面夸自己，王雅脸刷的一下全红了，看得嬴政哈哈大笑，不由笑着追问：“你知道阿黎是谁吗？”

    “臣……臣女不知。”

    王雅红着脸，迟疑的说道。

    “别紧张，朕也就跟你们随便聊聊。”

    嬴政笑着摆了摆手，然后回忆似的说道：“阿黎名为黎姜，是赵昆的母亲。”

    王雅歪头，有些疑惑的望着嬴政。

    似乎不明白嬴政为何要跟自己说这些。

    却听嬴政悠悠的叹道：“赵昆那小子从小失去了母亲，朕也对他有所忽视，所以性格方面有些古怪。”

    “但是。”他话锋一转，接着道：“那小子人还是挺不错的，没有王公贵族的跋扈，也没有世家子弟的纨绔。”

    听到这话，蓝雨菲眼睛亮了起来，旋即望向王雅。

    王雅懵懵懂懂，刚想开口询问，就在这时，王离突然回来了。

    “小女人你看……”

    王离正打算向蓝雨菲炫耀自己的计算成果，可看到桌案旁的嬴政后，顿时差点没咬到舌头。

    嬴政似笑非笑的看着王离。

    而蓝雨菲和王雅，则是扭头装没看到一样。

    王离额头上的冷汗唰的一下就出来了，此刻有种拔腿就跑的冲动！

    什么情况啊这是？

    陛下怎么来这里了？

    来不及迟疑，王离赶紧朝嬴政行礼：“臣王离，拜见陛下——”

    “免礼，过来吧，不用那么拘谨！”

    嬴政笑着点了点头。

    看到嬴政点头，王离才松了一口气，然后依言走了过去。

    “你手里拿的是什么？”

    嬴政见王离走来，看了眼他手里的纸，好奇的追问道。

    “是纸。”

    “朕知道是纸，朕问你纸上写的什么？”

    “这.....”

    王离下意识瞥了眼蓝雨菲，然后低着头道：“这上面是我算的赌金.....”

    嬴政眯眼：“这么说，你果然参赌了？”

    “不是，这是蓝.....”

    王离刚想解释，忽然被蓝雨菲不动声色的揪了一下后背，顿时倒吸了一口凉气，果断改口；“对，没错，都是臣赌的！”

    王雅：“........”

    嬴政：“........”

    蓝雨菲抬手扶额，不忍直视。

    嬴政有些好笑的扫了两人一眼，心说这两个小家伙，果然有猫腻。

    不过，他还是一脸玩味的道：“拿来给朕看看，有多少赌金。”

    王离讪笑着递上算纸，然后退到了一边，垂手而立。

    嬴政接过算纸看了一下，不由有些诧异：“怎么这么多？”

    “其实也没多少.....”

    “没多少是多少？”

    蓝雨菲若无其事的问。

    王离挠了挠头，答道；“我是按照满赔算的，大概有六百多金！”

    蓝雨菲瞪大了眼睛，满脸不可置信。

    而嬴政却皱起了眉头。

    若王离都赚了六百多金，那赵昆那小子岂不是赚得更多？

    想到这，嬴政疑惑的道：“你怎么确定花甲队能赢？”

    王离还没开口答话，蓝雨菲就兴奋地抢答道：“回陛下，花甲队完成了达阵，得了三十分，还有两次进攻机会，只要再得分，就稳赢啦！”

    嬴政皱了皱眉，道：“何谓达阵？”

    “这……”

    蓝雨菲哑然，转头望向王离。

    王离鄙视了她这个伪球迷一眼，朝嬴政解释道：“回陛下，所谓的达阵，其实就是推进到对方达阵区，完成触地得分。”

    “触地得分？”

    王离看了眼球场，道：“达阵之后，可得三十分，每个球员都想完成达阵。”

    “原来如此。”

    嬴政恍然的点了点头，又问：“那……这花甲队是谁的球队？”

    “是公子昆的。”

    王离有些古怪的看了眼嬴政，心说陛下该不会也是伪球迷吧。

    这球赛都快比完了，居然还不知道哪个队是谁的？

    其实也不怪嬴政不知道，主要是赵昆的计划太坑人了，使得他根本没心思看球。

    不过，一场橄榄球比赛能赚这么多钱，倒是让他来了兴趣，于是追问道：“这花甲队是由谁指挥的？”

    “阿信！”

    “阿信？”

    嬴政愣了愣，有些好奇：“这阿信又是谁？”

    “是......”

    王离的话还没说完，观战台外就响起了剧烈的呐喊声。

    “发生了何事？”

    嬴政皱头一眉。

    “回陛下，应该是第二次进攻开始了！”

    王离兴奋地解释，同时也确定，始皇帝就是伪球迷。

    但嬴政肯定不承认自己是伪球迷。

