    

    夜晚，南无空坐在篝火旁静坐。

    今天守夜的只有他一个，因为精神力强大不睡觉也没问题，再加上魔力充盈，所以他就让侍卫们休息了。

    南无空的精神探知范围足够预知危险，可也就在精神探知时，对周围环境也就愈加敏感。

    “这是怎么回事？感觉好像越来越阴森了……”

    南无空睁开眼睛皱着眉头环顾四周。

    “刮风了么？”

    也不对，感觉不到风向。

    脑海中回忆起魔性之月开始前侍卫长大叔的话。

    “不会真有鬼吧？”

    还真是怕什么来什么，营地外面忽然燃烧起幽蓝色鬼火！蓝色鬼火出现在精神探知的范围吓的南无空一惊。

    一般来说鬼火都是因为人的骨头里含着磷，磷与水或者碱产生作用时会产生氧化磷，通过储存的热量，达到燃烧点时会燃烧，就形成鬼火了。

    可是这座废墟城市明显没有大量坟墓，不应该有这么大量的鬼火。

    那么这些鬼火明显就有问题了。

    会是某种魔兽吗？

    南无空从一个窟窿眼看向外面，蓝色鬼火正在慢慢靠近。

    南无空打开木门走了出去，非常有气势的喊道：“何方妖孽胆敢在此作祟！”

    鬼火停住，慢慢聚拢过来，等周围鬼火全都聚集在一时之后忽然光芒大盛。

    鬼火变成一个个脸色苍白的幽灵，各种模样的都有，或者说各种死法的都有。

    有一些身体残破不堪，还有伸着大长舌头的是个吊死鬼，还有脖子上没脑袋而是抱着脑袋在手上的……

    各种各样的鬼都有，非常可怕。

    看他们的服饰应该是同一时代的人，和青浦百姓穿的没什么差别，死没多长时间。

    说起来鬼竟然是穿衣服的。

    “亡灵！”南无空召唤出焰牙，对付亡灵一般的物理性攻击应该没有效果，那么魔法应该很有用吧。

    按照其他世界的设定，死去之人对于活人完全就是一种仇视态度，这种死不入地狱，活不能享受的亡灵除了仇恨活人能享受这个世界貌似也没什么事情可干了。

    亡灵朝着南无空靠近，“没有理智？不能说话，那和魔兽也没什么差别了吧。”

    南无空正准备释放魔法，却听到木伦喊道：“领主大人，住手！”

    “嗯？”南无空将信将疑的看着木伦，同时打开寒冰护甲。

    亡灵们穿过南无空的身体，穿过墙壁，向着城外逃跑，就好像他们背后有什么追逐一样。

    “他们只是重复死前做的事情而已，并不会对活人造成危害。”木伦说道。

    “那他们……这是在躲避魔兽吗？破城的时候集合逃跑？”南无空看着亡灵们抱头鼠窜。

    那都是他们毙命那一刻的模样，或许真的是在逃跑准备逃去其他城市。

    “他们的不甘或者说执念会在魔性之月的时候化为这幅模样一直重复。”

    “想活命吗？”

    南无空叹了口气，收起焰牙，还以为这些亡灵会有什么危害呢，说起来都是一群可怜人。

    看着一群亡灵逃跑出去死回来再逃跑这样周而复始，直到天亮才消失。

    这魔性之月真的能让亡灵现世呢。

    大叔诚不欺我！        

