    【萧离之墓】

    墓碑上的名字夏风并不陌生。

    他不知道在遥远的几百年前这个名字意味着什么，但以萧爷曾经所说，希娜无意间的言语，以及他此刻的理解来看。

    萧离这个名字，或许代表剑技的巅峰，以及一个早已被世人遗忘，群雄争霸的时代。

    ....

    看到樱花林的深处居然有这么多墓碑，风笛显的十分诧异。

    “这.......”

    随后，当她看到夏风复杂的神情后，便没有过多惊叹，只是小心翼翼的问道。

    “夏风，这些墓碑.....你认识？”

    夏风轻轻闭上仅有的一只眼睛。

    “算是认识吧。”

    “这些人都是谁啊，怎么都姓萧，应该是一家人吧。”

    “没错。”

    死亡本就是万物的终点，这并不是一件苦大仇深的事。

    看到这些墓碑，夏风只能算是有些感慨吧。

    “这位萧离前辈是我一位朋友的祖先，也算是我的恩人吧。”

    .....

    如果没有萧离，萧家的后代就不会一直陪着希娜寻找【冥河】，继而因为蝴蝶效应，或许就不会有【大地与风】那本影响后世的书。

    同时，他也不会在那个时间点，在圣迪市遇到希娜。

    如果他不知道冥河的存在，不在那晚与冥河一家发生那样的摩擦，或许冥河就不会在他一剑劈开伦蒂尼姆城后拯救他。

    当然，就算没有上面那些说不清道不明的阴差阳错，萧离对他来说也算是恩人。

    因为如果没有萧离，就不会有无数次帮助他化险为夷的萧云夜。

    “风笛，缠丸，帮我找些花来好吗，我想祭奠下萧家的这些前辈们。”

    “好.....”

    ....

    一束各种颜色的野花放在墓碑前，夏风对着这片碑林郑重的鞠了三躬。

    直起身子，他的表情一扫沉重。

    或许对死者最好的安慰，就是生者快乐的活着吧。

    当然，萧家这些大佬们根本就不知道他是哪根葱，不过没关系，快乐就完了。

    将行囊重新背起，夏风对着风笛她们一招手。

    “风笛，缠丸，走吧。”

    “恩恩。”

    “风宝，跟上。”

    “汪！”

    .....

    .....

    几个小时后，他们终于穿过了这片庞大的樱花林。

    这个地方是第一次来，所以行进方向一直是朝南，优先找到标志性的地点，这是快速摸清一片区域最好的方法。

    既然决定以后要在西川的南海岸生活，那么与大海的接触肯定必不可少，所以他们需要先确定海岸线的位置。

    ...

    走出樱花林后，脚下变的更加平坦，风笛走走停停，就像是考察土地质量的科学家。

    “恩.....这片地属于轻质土壤，适合种土豆。”

    “呀，这里，这块土层好像比较厚，而且很平坦，适合种小麦。”

    “还有这里，这里到时候可以扣个大棚，冬天也能种些短季菜。”

    看着风笛边走边唠唠叨叨的样子，夏风笑嘻嘻的“泼冷水”道。

    “这里是海边，可能经常会有台风哦，到时候会把你的菜苗全吹跑。”

    风笛却不以为然。

    “切，才不会呢，只要做好防护工作就没问题。”

    随后，风笛用非常专业的角度为夏风科普了一些农作物预防台风的有效方法。

    比如预建沟渠，开沟排水，加固重点设施，保证棚膜，必要时及时抢收等等。

    听着风笛严肃专业的讲解，夏风的态度也从吐槽变成了敬佩，大拇指不自觉的竖了起来。

    “风笛，我想问个问题。”

    “什么啊，你问就是了。”

    “那个....维多利亚的近卫学院还教种地吗？”

    风笛一嘟嘴。

    “想什么呢，我又不是在学校学的。”

    “那是在军队学的？北方军区这么闲吗？”

    “去死。”

    ....

    又走了一段路后，明亮的天空也渐渐暗了下来，白云被夕阳染红，勾勒出了一幅绚烂的美景。

    “哗啦啦！”

    海浪的声音清晰的传入耳中，站在一块礁石上，海风拂面，夏风看着倒映着夕阳的海面安心的舒了口气。

    “终于见到大海了。”

    无论何时，大海的壮阔总是能让人心旷神怡，仿佛和无边无际的大海相比，人生中遇到的困难都会变的十分渺小。

    风笛激动的跃下礁石，甩开鞋子，光着两只小脚丫就从海滩奔向了浪潮。

    “哇，大海呀，哈哈哈！”

    风宝吐着大舌头紧随其后，四只爪子在沙子上留下一串爪印。

    “汪汪！”

    虽然东国四面环海，但一直在东洲修行的缠丸也没见过几次大海，此刻自然是一同朝着海浪奔了过去。

    “我也来啦！”

    ....

    整条海岸线十分空旷，视野中看不到一个人影，放飞自我的风笛踩着浪花手舞足蹈，银铃般的笑声与海浪交织在一起。

    “哈哈哈，好凉呀，哈哈。”

    转过身，橘黄色的长发在海风中轻拂，她朝远处的夏风笑着朝手道。

    “夏风，我们终于到了，快来啊，海水好舒服！”

    看着风笛快乐的样子，夏风知道这对她来说并不只是一次简简单单的旅行。

    这种无拘无束，快乐自由的生活，是风笛曾经在铁血的军队中，一直渴望的人生。

    当然，对他来说，也是一样。

    ....

    扬起嘴角，夏风露出了一个爽朗的笑容。

    “吧嗒！”

    将行李扔在洁白的沙滩上，他也朝着广阔的大海奔了过去。

    “我也来啦！”

    从维多利亚到东国，从东洲到西川，又历尽艰辛找到隐世般存在的南海岸，一路压抑的情绪终于释放了出来。

    “哗啦啦！”

    对比盛夏炎热的气温，海水显的十分清凉。

    光脚踩在沙子里，感受着海浪一波波的冲刷，别提多惬意了。

    沐浴着夕阳，几个人像孩子一样沿着海岸线奔跑，嬉戏，连风宝都嗨疯了。

    ....

    因为几十年前的游轮失踪事件，泰拉世界的人们恐惧着大海。

    自那之后，远洋货轮的数量锐减，捕鱼业也大受影响，直到近些年，世界各国的海运业务才渐渐恢复。

    当然，恐惧来源于未知。

    就比如让你选择进入两个漆黑的房间，裁判告诉你，一个房间里有一只哈士奇，另一个房间里有一只食肉动物。

    这个时候，大部分人都会选择进入第一个房间，哪怕哈士奇凶起来也很吓人。

    【食肉动物】这四个字代表的就是未知，而且是给你充分想象空间的未知，一些脑洞比较大，思维比较跳跃的人甚至会觉得里面关了一只恐龙。

    殊不知，可能就是一只呆萌的小猫头鹰。

