    “没有。”

    罗昊轻轻摇了摇头，把一块地图碎片提取了出来，放入文件夹中保存起来，说道：“虽然现在‘暗月’还不一定知道吴云留下了这张藏着不知道是什么地方的地图碎片，但是为了避免夜长梦多，还是需要尽快把里面的地图碎片提取出来。这是我昨天晚上找出来的地图碎片，我仔细研究过，现在可以肯定，在这些影片中并不止藏了一张地图，而是两张，甚至更多！”

    云熙盯着昨天晚上罗昊从影片中提取出来的地图碎片看了一会儿，对罗昊说道：“这似乎是一个基地的地图碎片。”

    “我的想法跟你一样。”罗昊说道：“从目前提取到的地图碎片来看，这里的确是某个基地的内部结构。我们现在做个大胆的猜测，如果说这些影片中藏了两份地图，也就是我们所看到的地图碎片，其中一份地图是某个基地的位置，而另外一份地图是这个基地的内部结构图，你认为吴云会把什么样的基地以这样的方式随即穿插在这些影片中？”

    “‘暗月’的总部！”

    云熙的眼睛一亮，脱口而出。

    罗昊对着云熙打了个响指，回答道：“跟我想的一样！这个藏着记忆卡的包裹是五年前吴云寄回国的，而那个时候他已经是‘十二主天使’中的暗天使，作为‘十二主天使’，他在‘暗月’中有很大的权限，也完全有可能搞清楚‘暗月’总部的位置！”

    “如果真的是这样，那么这张记忆卡的价值就难以想象了。”云熙脸色凝重的说道。

    跟“暗月”交手到现在，罗昊始终都不清楚“暗月”的老窝在什么地方，而现在这个答案很有可能就藏在他们面前这些文件夹中，这如何能不让罗昊激动和振奋。

    在这种激动和振奋下，整夜没有休息的疲惫也就一扫而空。

    “你先去洗漱，然后去吃早饭，再去休息，剩下的工作我来做。”云熙把罗昊从椅子上推了起来，说道：“你下午再来接替我的工作。”

    罗昊拗不过云熙，只得把位置让了出来，然后去浴室进行洗漱。罗昊刚走进浴室还没来得及刷牙，房间里的内线电话就响了起来。

    这个内线电话响起，基本就是有事情下达，需要全员集合。

    电话是云熙接听的，云熙把电话放下的时候，罗昊已经是换上了一身干净的迷彩作战服，正在镜子前整理仪容，罗昊拿起桌子上的贝雷帽，将贝雷帽别在迷彩服的肩章下。

    “师父的电话，让你立刻去简报室集合。”云熙对罗昊说道。

    罗昊俯身在云熙额头上轻轻吻了下，叮嘱她注意休息后，离开了房间。罗昊刚走出房间，就碰到了B组的其他几个人，他们也都是接到了命令赶去简报室集合的。

    “昊子，承影这么着急把我们全都找过去，是为了什么事情？”徐旭东对罗昊问道。

    虽然赵天宇在电话中没有细说，但是罗昊已经大致能猜出来赵天宇这个电话让战术中队过去集合是为了什么事情。

    两夜一天的考虑和权衡，他们最后还是做出了决定！

    很快战术中队全员就在简报室完成了集合，简报室中除了赵天宇外，云岳和朱致阳也是出席了。

    看到三个人全部出席，罗昊也更加肯定了自己心中的猜测，他们这次把战术中队集合起来就是为了那个他从东海市带回来的u盘！

    “多余的话我就不说了，直接说重点。”

    赵天宇拿起那个罗昊带回来的u盘，说道：“这个u盘是狂龙和公主从东海市带回来的，是吴云在对国家互联网峰会会场发起袭击前，从瑞典寄回来的海外件。里面存储了几百兆的文档资料，涉及到了‘暗月’背后的利益集团。”

    说着赵天宇把u盘连上电脑，将里面的文档打开，当着所有战术中队队员的面翻动。

    看到文档里的资料，战术中队队员的脸上全都是露出了震惊的神色，唯一还能保持冷静的就是罗昊了，那也是因为他在东海市已经看过了里面内容的关系。

    “我去！”司徒空砸吧了一下嘴巴，说道：“洛克希德马丁，通用电气，波音，壳牌，美孚，精密国际，雷明顿，HK，FN……造飞机的，造枪的，造汽车的，做能源的全都在这里面，这简直就是庞大的难以想象的利益集团啊！”

    “没想到‘暗月’的背后居然是如此复杂的利益链。”

    就连李然都是对眼前所看到的东西感觉到诧异和意外，说道：“或许正是因为有着这庞大并且复杂的利益链作为保护，所以‘暗月’才敢这么为所欲为。”

    “可是这些利益集团中有不少跟我们国家有合作关系，如果处理不当后果不堪设想。”齐凡说出了罗昊心中的担忧，也说出了其他人心中的担忧。

    “冰刃说得不错。”

    云岳这个时候接过话头，说道：“这些利益集团在背后资助‘暗月’就是为了获得更多的利益，但是‘暗月’很多动作未必就是这些利益集团的授意，他们精的都跟猴似的，是不会直接对‘暗月’进行授意的。‘暗月’的绝大多数行动应该都是出自他！”

    云岳用激光笔在布吉尔?温格特的照片上画着圈，说道：“这个人你们应该很熟悉了，‘死亡商人’布吉尔?温格特，地下军火市场的皇帝，靠战争发财，为了利益甚至可以去挑起战争，并且资助极端组织和反政府武装势力。”

    “想要打掉‘暗月’背后的利益集团是不可能的，但是我们可以打掉‘暗月’现在的Big-Boss，布吉尔?温格特！经过我们的分析，我们认为布吉尔很多行动应该都是违背了‘暗月’背后那些利益集团的本意，是布吉尔自己的意思，纵观‘暗月’搞出来的那些事情中，他们针对的国家也包括了这些利益集团的所在国，我有一个大胆的猜测，布吉尔这个人有着很大的野心，他的野心让他不满足于受到背后那些利益集团的控制，所以他想要摆脱背后的利益集团，把‘暗月’变成他自己的势力！”