    宋临南解释说：“我只是怕你太累。”

    秦笑颜冷嗤一声：“别说的那么好听，真要是怕我累，刚才在警察局的时候你就该直接让他们打给你的小女朋友，不该来麻烦我。”

    宋临南纠正说：“我没找什么小女朋友。”

    秦笑颜笑了笑，有些嘲弄的意味。

    以前的他说这话她会毫无保留的相信，但是的现在的他未必。

    她有意无意的也有向厉嵘打听，现在的他每天去得最多的就是酒吧。

    那种地方，就算他不主动，他在样貌往那一坐，也能招惹一堆小姑娘。

    不主动容易，但是拒绝诱惑却往往很难。

    她现在也放宽心了，不管在他外面怎么搞，反正她现在已经没把他当成自己曾经深爱的那个男人了。

    也许他能从那次事故中死里逃生就是上天对她的眷顾了，她不该奢望太多的。

    宋临南看她的神情，问她：“你不相信我？”

    秦笑颜阴阳怪气的：“我信不信又不重要，我看我还是走好了，免得待会撞见了，你解释不清楚。”

    说完，秦笑颜就拿起自己的包包，不像是做做样子，真要走。

    宋临南想留她下来，可是看着不怎么大的陪护床，也担心换了环境她睡不好。

    没有再骗她留下，只是对着她快要走出房门的背影说：“明早给我送早餐来，我想喝粥，最好是你自己煮的。”

    秦笑颜的脚步在门边顿了顿，听见他又补充了一句：“我担心外面买的不卫生。”

    秦笑颜没有回头，也没有回答，关上病房的门径直走开。

    过了几秒，宋临南就掀开被子下床。

    刚才还喊着走不了路一瘸一拐的他，这会倒是利索。

    走了两步发现手上挂着点滴，又这回去伸手取下了架子上的点滴挂瓶。

    就这么高高的举着走到了窗边，朝下望去，寻到了她车子停的地方。

    不一会就看见她从楼里走了出来。

    视线一直跟随着她的车，直到彻底看不见了，还保持着那个姿势望着。

    举着点滴瓶的手酸了，才收起思绪回到病床上躺着。

    秦笑颜是真一点不担心宋临南，不管待会有没有人去医院陪他，她都没多担心。

    一想到她流产的时候经历的那些，就觉得他此刻的遭遇根本算不了什么。

    只要没有什么危及生命的大事，让他受点皮肉之苦秦笑颜就当是他活该。

    酒店里。

    魏云舒吃饱没多久就看着电视睡着了。

    荣世远起身关掉了电视和房间的灯，留了两张床中间的那盏台灯。

    躺在床上，隔着不到一米远的距离，借着床头昏黄的灯光看着她睡着的样子。

    连心都跟着柔软了起来。

    翌日。

    清晨下着小雨。

    宋临南早早就醒了，跑到窗边张望了好几次，想给秦笑颜打电话，又担心时间太早影响她休息。

    平时都喜欢睡懒觉的秦笑颜，今早听见叶嘉致在厨房准备早餐了，她就爬起来，对叶嘉致说：“妈，我今天早上想喝粥。”

    叶嘉致转头有些奇怪的打量着她：“你不是不喜欢喝粥吗？”

    秦笑颜：“突然就想喝了嘛，帮我熬一点吧。”

    叶嘉致：“白粥？”

    秦笑颜想了想说：“蔬菜瘦肉粥吧。”

    叶嘉致嘀咕着，奇怪秦笑颜居然会主动提出想喝粥。

    记得有段时间天气热，逼着她才肯吃一小碗。

    等着早餐后，叶嘉致带着球球离开了，秦笑颜才起身去厨房拿了个密封盒子，装好粥换了身衣服就出了门。

    开车到医院楼下，站在电梯里的时候就在想，他会不会已经吃过了？兴许她去的时候还会看见什么不该看的。

    抱着这样的想法，秦笑颜轻手轻脚的走到病房门外，踮起脚透过房门上的窗口看着病房里面的情形。

    秦笑颜都已经做好心里准备了，觉得就算真有个小女孩在里面对他细心照顾，她恐怕也能够承受的了。

    张望了一下，病床上却空荡荡的，也没发现什么小女孩。

    推门准备进去的时候，才看见站在窗边的男人。

    秦笑颜立马止住动作，好奇他在张望什么。

    几秒钟之后，看见他转身，皱着眉似乎有些不悦。

    与此同时，宋临南看见了门上窗户外面张望的女人，欣喜之余反应过来什么，却不知道是不是已经晚了。

    刚才疾步如飞的他，立马装作一瘸一拐的样子朝着病床边上走。

    秦笑颜推门走了进来，站在病床边盯着他的腿，笑了笑说：“恢复得挺快啊。”

    宋临南：“没有，刚才护士来打了止痛药的。”

    秦笑颜轻笑喃喃：“止痛药……药效不错啊。”

    宋临南装模作样的，一副非常吃力的模样把腿顺到床上，问她：“早餐呢？”

    秦笑颜将手里装着餐盒的袋子丢在床边。

    宋临南伸手拾起，隔着袋子摸着还有温度的盒子，心情顿时愉快了很多。

    一边拆着袋子一边指着床尾的餐桌板，吩咐秦笑颜：“把那个拿上来。”

    秦笑颜看着他一副老太爷的模样，又想到刚才他丝毫没有病态的样子，一肚子怨气。

    弯腰拿起桌板，没有好好的架在病床的杆子上，而是直接放在了宋临南的腿上。

    宋临南眉头一皱：“我怎么又惹你生气了？”

    秦笑颜皮笑肉不笑的对他说：“我没有生气啊，我只是看你自己手脚都挺好使的，觉得应该用不着我帮忙。”

    宋临南没接话，自己默默的将板子架好，打开装着粥的盒子。

    说实话卖相一般，兴许是在盒子了闷了的原因，看上去甚至有点倒胃口。

    不过胜在闻起来香。

    加之宋临南饿了，尤其想着还是她亲手做的，拿着勺子就大口大口的吃了起来。

    “真的是你做的？”吃到一半，宋临南抬头问了一句。

    秦笑颜懒懒的撩起眸子看了他一眼，又继续盯着手中的手机：“昨晚上没吃完的。”

    宋临南顿了顿，然后又继续吃：“不像，自己做的就自己做的，别不承认，味道虽然一般，但我又不会嫌你厨艺差。”

    秦笑颜白眼一翻，没理他。

