    厉项臣顿了下后，道“大哥在顶楼锻炼呢。”

    锻炼?那岂不是可以看到厉大哥汗流浃背，荷尔蒙爆表的样子!“你能带我去顶楼看看吗?”

    厉项臣犹豫的了声。

    宁馨立刻握住他的胳膊，一边轻晃一边撒娇道"哎呀厉二哥，我知道你最好了!就带我上去看看嘛!”

    厉项臣这才勉为其难道"那好吧。”

    没想到，一道清冷的嗓音却在这时响起“不行。'厉项臣和宁馨齐齐看去，见出声的人是陆晚晚，宁馨立刻不爽道"我只是想上去参观一下，你这个当主人的，未免也太小气了吧!”

    陆晚晚不跟她胡搅蛮缠，而是看向厉项臣，疏冷道“她不懂，你应该懂吧?这顶楼是我先生以前住的地方，你带她上去参观，不是在侵犯他的个人隐私吗?”

    厉项臣没想到一向好说话的陆晚晚，也有这么上纲上线的时候，在一怔过后，道"大嫂，你别生气，是我考虑欠妥。

    陆晚晚深深的看了他一眼“我希望这样的事，没有下。

    她眼中的冷淡，叫厉项臣声音一黯“我明白了。

    陆晚晚随即收回视线，乘电梯上楼了。

    宁馨眼看着电梯一一一路上了顶楼，气得回过头问“厉二哥，连死的心都有了你也太怂了吧?她说什么就是什么啊?”

    厉项臣苦笑一声“她是大嫂，我理应尊重她。”

    宁馨一边观察他的神情，一边问“她是不是整天在家里对你吆五喝六的?”

    “没有，大嫂人很和善的。”厉项臣说着，转开了眼睛，给人一种粉饰太平的感觉。

    “我看不见得，刚才伯母上楼的时候，陆晚晚连一声妈'都没喊，可见她根本就是仗着厉大哥的宠爱，在家里横行霸道嘛!说着，宁馨竟有点同情起他来“厉二哥，小时候我只顾着嘲笑你，现在想想你也挺不容易的。”

    闻言，厉项臣眼底掠过一丝精芒，看来他的目的达到了。

    而此时，顶楼。

    健身室内，当厉景琛做完一组动作，正准备休息时，只见一只女人的手拿着块毛巾从后面朝他递来。

    厉景琛还以为是哪个佣人，来不及细看便低喝了声“不是说了，我这里不需要人伺候吗?”

    下一秒，只听一"厉先生，是我。”

    厉景琛立刻转过身去，带着一丝惊喜问“你怎么上来了?””上来看看你啊。"陆晚晚说着，从上到下的看了他一眼。

    只见他的.上衣被他随意挂在了一旁的器械上，因为高强度运动而不停起伏的胸肌和腹肌上薄薄的细汗，皆性感的无可救药。

    而此时，厉景琛正关心道“脚好了吗?”

    连死的心都有了陆晚晚回过神来“已经不痛了。”

    “那就好。”说话间，一滴汗从厉景琛的下颌落下，被他无所谓的抬手抹掉了，小臂微微鼓起的弧度结实又流畅，让女人忍不住幻想被这双手臂拥抱时的安全感。

    还好她刚刚出声阻止了宁馨上来，不然宁馨一一定会陷得更深。

    心思流转间，陆晚晚捡起被他挂在一旁的上衣，递给他道“赶紧把衣服穿上。”

    厉景琛却不急不愠道“我还得去冲澡，不着急。”

    “那你快点去洗!”

    “催什么?"厉景琛说道“我还有一一组动作没做呢。”

    陆晚晚脱口而出“不做也行的，你的身材已经很好了!”

    "是么?"厉景琛愉悦的勾起嘴角，随即想到什么的问“话说回来，你又不喜欢运动，今天特意上来，不会是为了检验我的成果吧?怎么，每天晚上还没看够，摸够吗?”

    陆晚晚被他话里的暗示弄得面红耳赤，忍不住说道"别再这么不正经了，宁馨来了!”

    厉景琛眼里的笑意微微一凝“一定是厉项臣让她来的，与我无关。”

    见他这么快就撇清关系，生怕被她误会似的，陆晚晚忍不住笑了下。

    十几分钟后，厉景琛冲完澡，穿好衣服，来到陆晚晚面前，却见她黛眉一皱，忽然抬手把他最上面的一颗纽扣也给扣上了。

    他忍不住挑挑眉，问“厉太太，这大夏天的，系这么紧?”

    连死的心都有了"我是为了你好!"陆晚晚心想这宁馨如狼似虎的，厉景琛穿整齐点，她心里才踏实另一边。

    厉轻灵已经带着厉旭阳来到了宁馨的面前，并接受了她的礼物。

    厉轻灵看了眼手里的礼盒后，微笑道“宁小姐，我和弟弟可以拆开来看看吗?”

    “可以啊。"”宁馨自信他们会喜欢的，毕竟这些礼物是厉项臣带她挑的。

    厉旭阳三下五除二的打开礼盒的包装后，只见里面放着一辆酷毙了的玩具跑车，可以给小朋友开的那种!说实话这一刻他是心动的，很想坐上去试试看!厉项臣看出了他的蠢蠢欲动，于是道“旭阳，你要想玩的话，就玩吧，不过要小心点开，别受伤了。”

    见状，厉轻灵连忙用手肘撞了厉旭阳一下。

    厉旭阳不禁回过神来，艰难的拒绝道“不、不了，我对这车没什么兴趣!”

    宁馨闻言，有些不悦的眯了眯眼“那你对什么有兴趣?“我弟弟最近对学习有兴趣，你给他买套初中模拟题都比给他买跑车更让他开心。”

    宁馨嘴角一抽，初中模拟题是什么鬼啊!厉项臣不是说厉旭阳最爱玩，不爱学习的吗?连死的心都有了厉轻灵随即打开自己的那份礼物，见是一支tibali的钢笔，不禁说了声"这个牌子的钢笔没有六位数是买不到的吧?让你破费了，宁小姐。”

    宁馨的脸色这才好看了些“我听厉二哥说，你最喜欢学习，所以送你一支钢笔，希望你在学业上更上一层楼。

    厉轻灵却不知道怎么搞的，在拧下笔盖后，忽然将钢笔里的墨汁甩了出来，偏偏还好死不死的甩在了宁馨那张妆容精致的俏脸上!一秒，两秒过后一只见宁馨捧着脸，崩溃的尖叫了一声!与此同时，电梯门]打开，露出了厉景琛的身影来。

    宁馨顿时连死的心都有了!为什么要让厉大哥看到她最糟糕的一面!“轻灵，你!”

