    苏妈关上房门，小声回道：“刚回来，我让她去洗澡睡觉了，约会还是那样……唉，你的女儿你还不了解吗？人家约她吃饭，她就真当去吃饭，多余的想法一点儿没有，心眼太实了。”

    苏爸：“她没打听小卢家里的情况？”

    苏妈：“打听什么啊，尽聊吃的了，吃了几回饭，连人家已婚未婚都没问过。”

    苏爸沉默下来。

    苏妈也沉默了……

    过了一会儿，苏爸幽幽叹气：“要不然，还是算了吧……我感觉蔓蔓这性格，还是和李理在一块儿最好，都是知根知底的孩子，将来出不了大错，而且有什么事，人就在隔壁，咱们也能照应着点。”

    心理上，苏爸还是更倾向李理，毕竟和卢禹文相比，苏爸对李理更熟悉。

    苏妈听了，嗤了一声，“蔓蔓刚刚还在门口和李理吵了一架。”

    “又吵架了？”苏爸无奈的问，“这次又是为了什么吵？”

    提起这事，苏妈就有点想笑，“我觉得，李理这孩子是不是有点开窍了？刚才小卢不是送蔓蔓回来吗，李理骂小卢是狐狸精，哈哈哈……”

    苏爸也笑起来，“所以我早就说了嘛，李理这孩子本性不坏，让小卢激一激，这不就开始在乎蔓蔓了吗？”

    苏妈想了想，说道：“我不是说他不好，就是觉得太孩子气了，每天这么吵吵闹闹的，哪里像结婚过日子的人？”

    “那你就看准小卢这人适合结婚过日子？”苏爸有点心酸，“不是本地人，将来女儿嫁出去，想见一面都难……”

    两人只有这么一个女儿，苏妈又何曾想让苏蔓远嫁？不过是心疼女儿，总觉得女儿的另一半要知冷知热才好。

    跟李理这样，每天吵吵闹闹，说好听点是“打是亲骂是爱”，可真正过日子，谁希望天天吵架？

    苏妈长长叹了一口气，说道：“我再看看吧。”

    苏爸：“行，你再看看，到底合不合适……”

    ……

    苏蔓不知道爹妈为她的人生大事愁成了什么样，她很快洗漱完毕，然后关灯睡觉。

    第二天天亮，睡醒了抓起手机看时间，发现有两条未读信息。

    点开来看，两条都是卢禹文发来的。

    一条是昨晚11点30分发送的“晚安”；

    另一条是今早6点30分发送的“早安”。

    苏蔓抿唇笑了笑，回复信息：

    【[51小说 www.51ksbook.com]早安，你起得好早！】

    发完这条消息后，苏蔓没有等待对方回复，早上的时间非常紧凑，她要以最快的速度洗漱，吃完早饭，然后开车赶往工作岗位。

    趁着吃早饭的功夫，她抽空看了眼手机，发现卢禹文回复消息了：

    【知道你这个时间会起床，所以问候一声，稍后准备睡个回笼觉。】

    苏蔓笑起来，戳着手指回复他：

    【某些人真幸福，每天可以睡到自然醒。】

    卢禹文回消息很快：

    【这几天晚上用餐时间过长，影响了Madam的睡眠，在下深感抱歉，下次共餐约在周六中午，可好？】

    Madam？

    这称谓真新鲜。

    苏蔓看着手机屏幕发笑。

    苏妈坐餐桌对面，好奇问道：“跟谁聊呢？这么开心，别忘了喝粥。”

    “知道啦。”苏蔓快速回复了一个“好”，然后专心吃早饭。

    卢禹文似乎知道她早上赶时间，没有再发消息过来。

    吃完早饭，苏蔓揣上车钥匙出门，一出去就看见院门口站着一个熟人——

    李理。

