    “邓叔。”进了靶场，沐英朝一个人挥了挥手。

    一名魁梧的汉子来到沐英身边，拍了拍他，“原来是你小子啊！”

    朱标见着眼前这人，一瞬间，只感觉好壮，看身高起码一米九以上，给人的感觉就如同人形暴熊一般。

    这一巴掌拍下去，朱标都觉得能拍死自己。

    朱标此刻也是脆生生的喊了一声：“邓叔好！”

    看起来相当的乖巧。

    邓愈此刻才注意到朱标，见是一个小孩儿，顿时皱眉看向了沐英，沐英见状，忙道：“邓叔，他是朱标。”

    “邓叔，你放心，他不会捣乱的。”

    一旁的朱标也是连连点头。

    邓愈此刻神色慎重，从沐英说出朱标名字的那一刹那，邓愈就知道了朱标的身份。

    此刻邓愈带着二人来到了一处地方，脸色一板道：“今日你们两个就好好待在这里，这靶场其他地方哪儿都不许去。”

    这时，邓愈目光看着沐英，不满道：“你也是瞎胡闹，这靶场你带着他一个小孩进来做什么？出了事，大帅那儿问起来，有你好果子吃？”

    “邓叔，我肯定听话，绝对不瞎跑。”朱标再一次信誓旦旦的保证。

    此刻朱标也是郁闷无比，为什么大家都不相信我？我真不会乱跑的。

    可这话，说出去谁信？

    你看沐英此刻，就是紧紧的拽着他的手，都快捏紫了！

    邓愈瞥了一眼朱标，也不多说什么。

    沐英也是尴尬一笑，急忙道：“邓叔，刚才听人说你在这儿发火，是士卒训练又出现新状况了？”

    一说到这个，邓愈脸上就满是怒气，看着场中的那些士卒，越发的不顺眼，道：“你说说这些人，怎么这么蠢？”

    “训练了都快半个月了，结果还是这个鸟样……”

    正说着，“砰”的一声响起，紧接着传来一名士卒的哀嚎声，朱标看过去，只见那名士卒满脸黑灰，鲜血直流，手指好像都被炸断了几根。

    真惨！

    “抬下去。”邓愈见此，越发的气闷，不过也只得让人抬下去先给那名受伤的士卒治伤。

    看着场中剩下的那些兵士，眼神越发的不善。

    “今天打不出一次满意的成绩，都不许吃午饭。”

    场中那些士卒听见这一声，心肝都是一颤，赶忙开始装填火药，可是在这着急忙慌的情况下，越发的手忙脚乱。

    火药不是装的有些少了，就是装的太多了，还得往外面掏。

    装的少的，还行，这火药要是装多了，就和刚才那名士卒一样，火枪直接炸膛，情况好的还能留下半条命，情况糟糕的，当场毙命也不是不可能。

    “蠢材，笨蛋，你们脑子里装的都是些什么？都是一些只知道吃饭的饭桶么？”邓愈看着士卒的那些表现，越发的生气。

    “邓叔，这火药用量是一个熟能生巧的过程，您也别太着急，多给他们一些时间，应该是能做好的。”沐英在一旁求情。

    邓愈叹息一声，道：“你小子也不是一天两天玩火枪了，应该知道这火枪的确是利器，就算是面对骑兵说不定也能一战，可是这装填火药的时间长了，只怕敌人的骑兵都已经到你面前了，这火枪还没打出去。”

    “那这火枪和烧火棍有什么区别？”

    “到时候人家骑兵一冲，这火枪还有什么用？”

    沐英也是笑道：“邓叔，这些我都知道，可这不得慢慢来么？”

    “你看这些士卒，你越骂他们，他们越是心慌，反倒是做不好了！多给他们一些时间练练……”

    “邓叔，沐英哥哥，我能说句话么？”

    二人这时才注意到还有个小不点在这儿呢！

    “那个……沐英哥哥，你先松手，你捏疼我了！”朱标忙喊。

    沐英也是一脸歉意的看着朱标，这不是怕你乱跑么？

    “你想说什么？”沐英也是笑着发问，对于自己这个弟弟，沐英还是有些了解的，很聪明，说不定会说出什么惊人之语。

    就算是说错了也无妨，小孩子嘛！

    邓愈撇了撇嘴，不说话。说老实话，他和朱标还是接触的少，不是在外面征战，就是在这军营里面训练士卒，自然对朱标不了解。

    朱标看了看不远处的士卒，想了想道：“刚才我听你们说好像是火药用量的问题，为什么不直接给士卒单份的火药？火药每一份用之前先称好不就行了？”

    邓愈一瞬间瞪大了眼睛，目光盯着朱标，然后和沐英相视一眼。

    是啊，听起来好像很简单的样子，理论上似乎也是行得通的。

    这完全不是一个需要练习的过程啊，事先做好准备，不就可以了？

    沐英也是愣了愣，这问题就这么解决了？

    不会吧？

    朱标也是好奇的看着沐英和邓愈，这很难么？

    标准化这不应该是最基础的么？不管是军事上还是民用上，统一，标准，这都有着极大的好处。

    要是和三哥一样，来个万国牌，那仗没法打了！

    打仗打一半，发现子弹和枪械不对应，或者对应枪械的子弹没了，又或者枪械报废，子弹也没法用……

    也对，这二位在这个时代，哪懂什么标准化，思维被限制了很正常，不过这也就是一层窗户纸，一捅就破。

    朱标自顾自道：“还有，邓叔，你刚才说骑兵冲锋的问题，一轮火枪齐射肯定是干不掉的，那两轮，三轮甚至是八轮、九轮一定是可以的。”

    “第一轮打完的士卒跑到后方装填，第二排的士兵接上不就可以了？”

    朱标心中叹气，唉，一个简单的轮射问题也搞得这么复杂，这和弓箭不是一个道理么？

    怎么弓箭知道让一拨人一轮射完了往后退，换另外一拨人上，到了火枪上就不知道了呢？

    邓愈此刻张大嘴巴，令他好半晌都没回过神来。

    朱标的话语，仿佛为他打开了一个新的世界，这些话语充满了启发性，尽管他还没有试验，还没有进行最后的验证。

    可是邓愈相信，朱标说的这些是切实可行的。

