    随着杨国成的问题被彻底曝光，杨国成直接被采取了留置措施，杨国成看到问题无法隐瞒，便直接交代了问题，随后便被暂时关在看守所内，等待着最终的司法判决。

    而就在此时，看守所的探望室内，杨国成见到了松井集团派出来的代表佐藤植树。

    佐藤植树西装革履，头发油光增亮，除了身材略显矮小以外，看起来和普通的国人没有什么区别，就是微微有些罗圈腿。

    这是一个比较高档的探望室，门口有守卫守着，房间内空无一人，有摄像头直接对准了谈话桌的方向。

    佐藤植树压低了声音说道：“杨市长，我这次前来找你，主要有两个目的。

    第1个目的是因为你为了帮助我们松井集团拿下这块土地儿而身陷囹圄，我们深表歉意，所以我们决定拿出300万元现金交给你的妻子，这样可以保证你在服刑期间，你们家的生活不会因为缺少了你的收入而陷入困境。保证你的家人衣食无忧。”

    杨国成没有想到，佐藤植树和松井集团这么仗义，他有些感动，毕竟，自从他被采取留置措施以来，以前那些围在他身边的莺莺燕燕以及称兄道弟的商业好友几乎没有人来看望他，这段时间他的日子过得非常清苦，非常的抑郁，从以前的前呼后拥到现在的身陷囹圄，这种巨大的转变，让杨国成心中一时难以接受。

    此时此刻，佐藤植树送上300万的巨款，而且又代表松井集团前来看他，这怎么能不让他感动呢。

    杨国成紧紧的握住佐藤植树的手激动的说道：“佐藤先生，谢谢，谢谢啦。”

    佐藤植树轻轻地拍了拍杨国成的手：“杨先生，不要这样说，我们松井集团做事最讲究的就是道义，既然你帮了我们，虽然最终我们也损失了将近2,000万元，但是，我们并不怪你！因为这一切的始作俑者是柳浩天！柳浩天才是真正的罪魁祸首！

    我这次找你来呢，除了第1个目的以外，还有第2个目的，那就是我们松井集团依然看好你们东平市未来房地产产业的发展，所以我们依然想要拿下东平市成交的那2000亩地。就算不能全部拿下，也至少要拿下500亩以上，我们有足够的商业实力去开发，但现在那块土地已经被柳浩天给盯上了，想要转化成建设用地非常艰难，我们曾经去找过东平市的市委书记周晓勇和市长祝国胜，他们对此都表示无能为力，不过呢，祝国胜市长他推荐我们来找你，他说或许你可能会有些办法，所以，我这次来的第2个目的是和你做一笔交易，只要你能够为我们提供一个行之有效的办法，我们愿意再拿出300万元的现金交给你的妻子，确保你们一家人可以从此过上小康生活！”

    佐藤植树说话的时候，声音压的很低，只有两个人才能听得清楚，他的眼神闪烁着真诚。

    杨国成陷入了沉思之中。

    他的内心波澜起伏，他其实心中很清楚，佐藤植树此时此刻就是想要榨干他最后的一点剩余价值，只要自己把办法交给佐藤植树，那么自己在松井集团乃至在祝国胜等人的眼中，都将会失去利用价值。

    想到此处，杨国成感慨万千，如果自己依然是那个风光无限的常务副市长的话，那么以自己的能力，佐藤植树不可能用300万就打发了自己。

    但是现在，人在矮檐下，不得不低头，300万就300万吧。

    杨国成的大脑飞快的转动着，大约用了三分钟的时间，杨国成笑着说道：“佐藤植树先生，我需要先确保那笔资金已经交给了我的妻子！”

    佐藤植树笑了，直接拿出自己的手机，当场拨通了杨国成妻子的视频电话，此时此刻，通过视频电话杨国成看到，已经有松井集团的人将整整300万的现金交给了自己的妻子。

    佐藤植树笑着说道：“对此我们早有准备，钱已经先交给你的妻子了，杨市长，现在就看你的办法能不能行之有效了？”

    杨国成的眼神中闪过两道杀机，嘿嘿阴笑着说道：“佐藤植树先生，这次我为你献上绝户计！

    这一次，我不仅要让你们松井集团能够拿到那片土地，我还要让柳浩天死无葬身之地。”

    佐藤植树看到杨国成此时此刻脸上那自信的表情，心中惊喜，连忙问道：“计将安出？”

    杨国成笑着说道：“佐藤植树先生，你说说看，如果柳浩天得知，在你们感兴趣的那片土地上，有人在大片大片的挖掘鱼塘进行养鱼，还有人大片大片的挖掘耕地上的肥沃的土壤进行售卖，而我们东平市的自然资源局却对此直接无视，在这种情况下，你说柳浩天会不会派人下来进行调查呢？如果他派人下来进行调查的人被当地的黑恶势力控制起来，无法和外界取得联系，柳浩天会不会亲自下来呢？

    如果柳浩天真的亲自下来了，当地黑恶势力万一要是对柳浩天采取一些过激的手段来维护他们的正当权益，万一要是柳浩天受了点什么伤，以至于影响到他的工作状态，会不会因此而失去自然资源厅厅长的位置呢？

    甚至万一这些黑恶势力下手狠一点，柳浩天殒命当场，会有什么样的后果呢？”

    说这句话的时候，杨国成说话的声音很低，低到只有佐藤植树才能听得清楚，他几乎是趴在佐藤植树的耳边说出这番话的。

    杨国成说完之后，佐藤植树双眼放光，他已经明白杨国成所说的绝户计到底是什么了，这几乎相当于是连环计，一个计策套着一个计策，只要前面的计策成功了，只要柳浩天依然有着一颗大公为民之心，后面的陷阱柳浩天必然会直接踏入其中，绝无逃脱的可能性！

    这也是为什么杨国成把他的这个连环计称之为绝户计的原因！

    听完这个计策之后，即便是性情阴狠的佐藤植树也感觉到毛骨悚然，因为他看得出来，杨国成所献的绝户计这是真真正正的想要将柳浩天彻底留在东平市！

    而这个计策有一个最厉害的地方，那就是真的柳浩天出了什么大事儿，东平市的领导虽然会要承担一部分的责任，但是，却不是承担主要责任，顶多就是再掀起一轮声势浩大的扫黑风暴，这样做反而对东平市的领导非常有利，这种行为将会又是他们的一个政绩！

    可以说，杨国成的这个连环计真正做到了收发自如，损人利己！

    佐藤植树直接竖起了大拇指：“杨市长，虽然我们松井集团损失了2,000万元，但是能够认识你这位才华横溢的市长，这是我们最大的收获！柳浩天害得我门松井集团损失惨重，如果能够借着这次机会狠狠的收拾柳浩天一顿，真是大快人心呀！你的计策实在是太好了，我收下了！如果这次执行比较顺利的话，我会再送100万元的现金交给你的妻子，以表达我们诚挚的谢意！

    当然啦，如果你感觉这个连环计之中哪个环节有问题，也欢迎你尽快提出来，我会每隔一个星期就过来看你一次！”

    佐藤植树心满意足的离开了。

    一个月之后，柳浩天正在办公室内批阅着文件。

    办公室主任田国强敲门而入，手中拿着一份厚厚的举报材料放在了柳浩天的面前：“柳厅长，最近东平市的老百姓提交了很多举报材料，都是关于春风工业园区的那片土地上，有人开始在那片土地上挖塘养鱼，还有人大量的挖掘耕地上的肥沃的土壤进行对外售卖，老百姓虽然得到了一些赔偿，但是他们的土地却再也无法耕种了，有人把此事上报给东平市自然资源局，但是东平市自然资源局对此视而不见，信访部门对于这些百姓的利益诉求也是推三阻四！

    咱们省自然资源厅能够收到这些举报材料也是大费周折，是东平市的老百姓费尽心血送过来的！”

    柳浩天一边听着，一边翻阅着这些举报材料，上面一张张的图片信息让柳浩天看得眉头紧皱。

    柳浩天冷冷的说道：“老田，你知道为什么会出现这种情况吗？”

    田国强沉声说道：“我认为应该是松井集团对于这块儿土地依然虎视眈眈，依然不肯放弃，而东平市方面为了自己的政绩，也不想放弃改变这2000亩地土地性质的决定，所以，才会出现如此令人匪夷所思的事情。

    我认为，东平市方面对于此事未必不知道，但是他们却采取了充满了纵容的绥靖政策，很明显，他们是想要先让这片土地彻底失去了耕种的能力，然后再趁机收归国有，顺势改变土地使用性质，这样操作下来，等到报批文件送到我们手中的时候，我们就没有办法再去阻止这片土地从耕地改变为建设用地了，他们采取的这是十分卑鄙的手段，最终利益受损的还是老百姓！”

    柳浩天轻轻的点了点头：“没错，东平市的某些人良心大大的坏了！这样吧，你去把李耀先同志喊过来，我们一起商量一下。”

    随后，李耀先来到了柳浩天的办公室，两人商量了一下之后，李耀先决定自己先去实地考察一下，等拿到具体的真实的数据和材料之后，再向柳浩天汇报，再决定下一步的处理办法。

    李耀先和田国强以及柳浩天都没有想到，这份材料之所以能够送到他们的手中，是有人故意暗中操作的。

    所以，李耀先乘车离开自然资源厅大院的第一时间，东平市那边就已经有人得到了消息。

    此时此刻的东平市犹如一张早已经张开的血盆大口，就等着柳浩天和李耀先他们自动送上门来！

