
是这样，就是因为没接触过，所以对上土著民是经常失败。

浮光又道：“那么陛下为何不考虑建一个山地营。就是这一堆白子。”

“山地营？”皇帝面露不解之色。

浮光颔首点头，“正因为京城的兵没有接触过那些地形，所以才造成了失败，那么这些兵好好训练这样的地形呢？”

皇帝蹙眉摇头，“首先现在国库空虚，支撑不起这么庞大的训练，其二，京城，和京城附近都没有这样的地形，从何训练？”

浮光说道：“钱，我有，我可以给陛下资助。至于地形，可以模拟。”

“呵，你能有多少钱？”皇帝对此非常轻蔑，他不觉得一个小丫头还能富可敌国。

007刚要说话，浮光敏锐的掐断了和它的联系。

007：！！！宿主让我偷懒！我要上班，放我出去，我要上班！

浮光继续说：“山地营的人数不需要太多，一千人足矣。那么他们训练好之后，来看。”

她把白子慢慢移动，对黑子呈现包抄的趋势。

“这样就好了？”皇帝问道。他总觉得这样还不够。

浮光说：“自然还有后续，按照陛下的描述，那么岭北地区当地人应该是信当地的官员，而这些官员应该陛下也是采用的当地土著民？”

皇帝点头，这事情还真没说错。

“那你说怎么办？”

“朕之前也有奖赏那些官员，可是那些官员是只拿钱不办事。”

浮光微微一笑，她说：“他们都觉得自己是土皇帝了，而陛下又奈何不了他们，这样一来自然是心安理得的拿了陛下的那些好处。”

浮光继续说：“陛下为何不试试从老百姓入手？”

“老百姓？”这话不是皇帝说的，而是原墨辞。

浮光揉了揉原墨辞的脑袋，皇帝：？？

成何体统？！

然而皇帝还是什么都没说。

紧接着，浮光又道：“这之后的我就不说了，等陛下办好山地营再说。”

皇帝：“……”

“你还和朕卖关子？”皇帝略微有些不高兴，因为听的不全，以至于他对这个办法是将信将疑。

浮光说道：“钱，我出，人，陛下出，训练，我可以来。功劳归陛下，如何？”

皇帝冷笑一声，“朕还会抢你的功劳？”

浮光但笑不语。

众人：“……”为什么感觉这走向十分奇怪？

刚才不是在问罪梦钦州之女梦浮光吗？怎么现在还谈到军事上了？

“既然你这么信誓旦旦，那此事就交给你，官职，官职就暂时用你县主的名头。”

众人：不是说好要惩罚的吗？怎么变成了赏赐？

“可以，那家父……”

“朕说到做到。不过他官职没有恢复。”皇帝说道。

显然这是不打算怪罪浮光了，不管是皇后还是镇国公的如意托盘都打翻了。

皇帝看了一眼浮光，然后再看看原墨辞，最后对原墨辞说：“墨郡王，你身为男子要振振夫纲。”

原墨辞抿嘴，眉眼温润。

见此，皇帝有些恨铁不正刚，说道：“你和你母亲简直一个性子。”

原墨辞说：“家母性子纯善，墨辞也愿意做一个纯善之人。”

皇帝却看了一眼镇国公，他对原墨辞说：“还是不要太过纯善，好了，朕乏了，你们自己玩。”

皇帝走了，而镇国公却是心里咯噔一下，他有些害怕皇帝知道了当年的事情。

虽然当年的事情他没有插手，可后面也是他掩盖了事实，这严格上来说他也算是宠妾灭妻了。

在这个国家，宠妾灭妻是大罪。

“墨辞。”镇国公唤道。

原墨辞只是矜持却又冷漠的对他点点头，然后牵着浮光来到他的位置上坐下。

今天晚上的事情可真是一波三折，倒是让他们这些看戏的看了个过瘾。

“闹闹，我想知道后续。”原墨辞对浮光说道。

浮光说：“这说来话长，回去和你说。”

“好，那闹闹和我去郡王府。”

浮光颔首点头。

宴会之后，原墨辞刚刚起身，镇国公就走过来对自己儿子说：“墨辞，你跟我来一趟。”

原墨辞脑子没那么晕了，他对镇国公说：“父亲，儿子今日身子不适，就不去了。”

镇国公却说道：“我看你是长大了翅膀硬了，你跟我来。”

见此，原墨辞便说道：“那父亲有什么事情就在这儿说吧。”

“你！”镇国公很不满意，可是不满意又能怎么办？

他看了一眼浮光，然后说道：“为父不同意你娶这个罪臣之女。”

原墨辞闻言，顿了一下，然后笑眯眯的说：“嗯，我知道了。”

镇国公脸色稍霁，但是很快脸色又阴沉下来。

因为原墨辞说道：“不过父亲的不同意并不重要。闹闹，我们走。”

“你，你这个逆子！”镇国公脸色很难看，特别是感受到周围对他投过来的目光，就更难受了。

原墨辞却一路笑着，小心翼翼的牵着浮光离开大殿。

旁人的意见重要吗？

不重要，他就是要娶闹闹，谁也管不着。

出了大殿，浮光对原墨辞说：“你在这儿等我一下，我马上回来。”

原墨辞也不问浮光去何处，他乖巧的点头，然后说道：“好，等你回来。”

浮光走后，原墨辞觉得身子不大舒服，他坐在台阶上，华丽的衣服逶迤在地上，怎么看都无比的绚丽多彩。

浮光回来的很快，她回来之后原墨辞已经在台阶上睡着了。

浮光弯腰把人抱起来，然后轻声说：“但愿你不要难过。”

话落，她抱着人走了。

而卧龙殿这边皇帝刚刚打了个瞌睡，这一抬起头就发现案牍上多了一张纸。

他拿起来一看，顿时脸色大变。

他立即把太监总管叫进来，然后说道：“你，去仔细调查，当初瑶瑶到底是怎么没了的。”

“陛下……”太监总管担心的唤道。

皇帝把纸张拍在桌子上，他说：“朕本来就怀疑当年瑶瑶的死有问题，没想到居然是这样的，好，好一个镇国公，好一个宠妾灭妻！”

“去，仔细调查，朕要事无巨细知道个清清楚楚！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179113"  chapterid="68504019"  chaptername="第435章  心头好44">加入书签</a>
</div>
