    第八九二章苏州运河

    毕家岛实在太小，距离毕家岛一百二十二公里的海面上就是马尔代夫群岛，大明军队的到来很快引起了马尔代夫王室的恐慌。

    早在一百多年前的1513，马尔代夫王室内部因王位继承问题发生矛盾，葡萄牙人乘机进行干涉，支持卡卢·穆罕默德取得王位，并迫使他同意葡萄牙殖民者在马累驻军筑垒。

    在五年后，马尔代夫人击退了葡萄牙人，消灭了马尔代夫的葡萄牙驻军，直到1558年，葡萄牙再次派兵登陆马尔代夫，在马累附近建立起小型设防商站。国王阿里六世改宗基督教成为葡萄牙傀儡。在塔库鲁法努三兄弟领导下，经过数年的游击战，到1573年马尔代夫人驱逐了葡萄牙人。

    葡萄牙人不甘心在马尔代夫的失败，多次重振旗鼓，攻打马尔代夫，但是，这个时候，马尔代夫出现了一个非常厉害的摄政大臣伊马度丁，他利用了卧莫尔帝国对马尔代夫的染指，引印度对抗葡萄牙。

    后来，也就是在1632年，伊马度丁推翻了哈桑九世的统治，自立为马尔代夫苏丹，建立了乌缔姆王朝。

    现在看着大明军队出现在马尔代夫的海面上，伊马度丁顿时感觉手脚冰凉，这与当初葡萄牙人的战争完全不同，葡萄牙人入侵马尔代夫最多时候，才九艘艘战舰，四五百名殖民军，。

    这一次大明抵达的战舰多达上千艘，遮天蔽日，到处都是大明的帆影。

    除了绝望，还是让人绝望。

    不过，大明海军却没有正式停靠在马尔代夫，因为太过失望了，在后世的旅游宣传图片和视频，把马尔代夫吹上了天。

    然而，就近观看马尔代夫，全旭除了失望还是失望。

    这样的海岛一路上见得太多了，全旭没有兴趣观看，但是海军却不能建立未来的海上基地，他们派出人与马尔代夫王室谈判，购买了马累西北十三座相邻的珊瑚岛。

    这十三座珊瑚岛面积都不大，即使不最大的一座岛，长约五点三公里，宽约0.7公里，面积仅仅三平方公里，不过这座岛上却有没人居住，因为没有淡水，反而在更小一点海岛上有淡水。

    这十三座岛屿总共面积不到十平方公里，大明海军留下一支小部队负责建设，大部队则直接前往苏伊士港，也就是苏州港。

    十二月二十二日，全旭率领远征军抵达苏州港口，在港码头上，受到了北非总督的迎接，在现场迎接全旭的百姓和军队多达两万人，其中有头有脸的商人或者百姓，有八九千人，其他则是海军和陆军方面的军官。

    在这个时代，能够看到皇帝，那可是值得一辈子吹嘘的事情。刘秉仁身边的一名少校军官有些唏嘘：“咱们大明不是战舰，为什么不拨给我们非北舰队一些战舰，如果把四十八艘主力战舰分给我们……”

    “想都不用想！”

    另外一名团官反驳道：“陛下的发展战略是先国内，再国外，再说了，这个破地方，也就尼罗河三角洲有点价值，其他地方不是荒原，就是沙漠戈壁滩，占下来也没有用！”

    “两河流域不错！”

    刘秉仁望着低头议论的声音：“都闭嘴！”

    众将士赶紧严肃起来。

    “拜见陛下，陛下万岁！”

    “平身！”

    全旭的声音从扩音器里传出来，可以保证在内的两万多人都能够能到。全旭此时一身金色的铠甲，向人群挥手。

    其实全旭想穿陆军礼服，可是海军却有意见。

    得，只好折中，直接穿着明式明光铠甲，当然，这也是一个样子货，后世的塑料工艺品，涂成了金色而已。别看这套铠甲看着厚实，事实上重量勉强有十斤。

    全旭走下战舰，接着跟着孙传庭校阅，海陆军队，总共六个团的海军和陆军，在苏州港码头上进行了一场小型的阅兵。

    随后，全旭在港口上发表一场演说，肯定北非百姓的工作成绩，祝贺他们取得的成果，希望他们再接再厉之类。

    中午的饭菜就在北非总督府简单吃一下，而全旭下榻的地方，则是苏州城西北方向北三十里，这是一座简易版本的行宫，也可以说，这是原本准备建好当作运河工作指挥部。

    原本计划就是一座七进的院落，只不过因为全旭的到来，这座工程指挥部，临时改造成了全旭的苏州行宫。

    把原本的工程指挥改成行宫，主要考虑的还是安全问题，首先这是一座小型城池，占地面积超过二十五亩，其中建筑面积超过七千多平方米，院墙是用岩石水泥建筑而成，周围是一片平地，可以驻扎几万人的军队。

    北非驻军只负责外围的安全工作，内部警卫工作就是皇家近卫军，这是唯一一支不隶属总参的军队，只负责全旭和皇室的保卫工作。

    对了，此时的皇太子全景亮，担任皇家近卫军第一旅第一团的少校副团长，全旭准备将这个制度当作传统。第二团的团长则是全景阳，别看他们是皇子，军事训练也一定要参与，而且还要参加全军比武。

    全景亮战术不合格，一样要挨罚。全景阳在这方面却有天分，仅仅参加了半年多的军事训练，全景阳基本上达到了陆军步兵中的优秀射手级别。

    要知道优秀射手的标准是在打三百米靶五发全中，这个成绩全旭自己都做不到。

    全旭抵达行营之后，睡了一个午觉，就开始熟悉一下晚上的宴会流程，首先是了解目前现阶段的准备工作，目前为止，大明军队已经占领了大马士革，通过两个多月的战争，大明军队俘虏了七万余奥斯曼帝国军队，这些青壮正好可以当作奴隶，挖掘运河。

    “有件事，我想跟你商量一下！”

    “什么？”

    “我想回威尼斯！”

    “怎么回去？”

    海伦娜道：“我想从这里直接前往汉州港，在汉州港乘船前往威尼斯！”

    “晚上吃了饭再走？”

    “不吃了，我一刻也不想停！”

    “如此也好！”

    全旭让人给海伦娜备马，包括其随从一百多人，如果会骑马的就骑马，不会骑马的就坐着马车。

    对于海伦娜的迫切心情，全旭也可以理解。

    反正，接下来的事情，海伦娜参不参与都没有问题。

    开挖运河，其实已经不存在技术问题，特别是大明而言，这段时间大明不仅仅治下了黄河、淮河、也治理了长江的中下游水患问题。

    作为后世之人，黄河泛滥问题，其实就是因为黄河上游和中游的过度开采问题，其实这些问题，并不全是华夏民族的问题，而是因为游牧民族在草原上的过度发展。

    那种落后的原始游牧方式，特别是养殖的羊，非常喜欢吃草根，就很容易把草原吃成沙漠，造成了大量的水地流失，从而引起了黄土高原的生态环境恶化问题。

    全旭治理这方面的手段，非常简单粗暴，与四川省处理的方式一样，甘肃、陕西大明移民，特别是陕西人口，现在统计的陕西一省的人口，已经不足三百万人了，甘肃的人口更少，不到两百万人。

    而且这些地方的人口，还不全旭农业人口，大明的农业人口数量持续在减少，反而粮食产量在持续增加。

    首先是因为肉食产量的增加，百姓油水和蛋白质的摄入量增加，以前一个成年男子一天吃三升粮食只是保命，重体力劳动需要吃粮食更多，现在普通百姓一天能吃三斤粮食就不错了。

    通过治理本土的河流，培养了一大批优势的水利工程人员，这十多万人来到了北非，已经开始了展开工作，地形勘测，施工预案制作。

    到了晚上，北非的文武大臣前来参加举行的宴会。

    “伯雅（孙传庭的字）来到北非，生活还习惯吧？”

    “说实话，肯定不习惯！”

    “帝国要发展，这里是非常重要的一环！”

    全旭带着孙传庭来到地图前，从苏州港直接划了一条直线：“从这里到苏州港，只有三百五十里，差不多是咱们京杭大运河的十分之一，只要这条通河打通，从咱们大明到欧洲的距离，至少可以缩短两万里！”

    “这个，技术难度恐怕不低！”

    “没错，咱们的京杭大运河，主要是通行漕运船只平底船，只要水深超过一米，就可以勉强通行，放在这里就不行了！”

    孙传庭想了想道：“那咱们大明目前最大的运输船宽约十二丈八尺（约合三十米），那岂不是要挖至少三十五米？”

    全旭摇摇头：“太窄了，要知道两三千吨的大船，稍微不注意，就会撞到河堤，朕计划这条运河，至少要挖三百米，水深至少十米！”

    “这，没有必要吧！”

    “其实很有必要！”

    全旭望着孙传庭道：“你知道咱们国内已经计划修建五千吨级的大船了，这种铁甲船采取内外两层包铁，中间加上木板，全长四十六丈，宽约二十二丈，吃水需要两丈九尺！”

    “这么大的船？”

    “蒸汽机驱动，蒸汽现在也是越做越大！”

    全旭苦笑道：“你是不知道，那些工匠有多疯狂！”

    全旭提高专利待遇，于是大明的科技发展逞现了井喷式发展，后世有多少钢铁合金种类和专利，全旭没有专门去查过。但是现在仅仅大明朝廷颁发的合金专利证书就有三千多个，机械制造方面的专利，每年都是以万为单位的颁发。

    全旭有时侯难以想象，大明虽然没有成功研制出来汽车，却有人成功研制了蒸汽机汽车，而且是四轮驱动，可以达到时速在四十公里左右。

    这辆蒸汽车汽车仿佛像后世的轻卡，可以拖拽着一辆四轮挂车，已经完成了从北京到天津的实验，引得无数人围观。

    不仅朝廷的官营造船厂开始研发铁甲舰，私人造船厂也开始了研制工作，另外就是大量的机械，柴油机的功率也是越做越高，未来，移植到四轮车上，也不是没有可能。

    全旭当初从潍柴动力购买的大型车船型的柴油机，也被大卸八块，唯一的落后就是电力技术还是空白。

    可以毫不客气的说，现在的大明蒸汽机技术水平，快要发展到了蒸汽机时代的天花板，蒸汽机球磨机，蒸汽式压路机、蒸汽式盾构机，蒸汽式起重机，蒸汽机抽水机，蒸汽式车床、镋床，铸造机……

    很多设备连全旭都没有见过，一样发明了出来，对于某天发明飞机，全旭都不会奇怪。

    所以说，开挖一条仅仅可以通行小型运河船的运河，对于全旭来说，没有任何意义。

    “技术难度也太大了！”

    全旭笑道：“专业的事情，要交给专业的人去做，你只管提要求，剩下的交给工匠们去动脑劲！”

    全旭也在苏州参加了几次工程技术人员的技术会议，在会议上，他只是当作一个旁听者，任由工匠们发挥。

    负责运河工程的总负责人徐希贤，他提出了一个施工方案。

    简单来说，这个施工方案就是划格子。

    把整个河分成若干个格子，每一组技术人员，率领麾下的工匠，在负责格子区域内施工，同时把运河挖出来的泥土，直接夯实在河堤上。

    十二月的下旬，已经进入了年关。

    无论是在哪里，大明百姓都会准备过自己的节日，让北非大明百姓最无奈的是这里的冬天不会下雪。

    唯一的好处就是这里比大明更热，大扫除，置备年贷，整个北非的节日气愤相当浓厚，经过十月份的那场战斗，北非多了四万七千名自由百姓。

    他们不再是劳改犯，分配到自己的土地和房屋，可以安心地过着自己的小日子了。

    街道上的物资非常充沛，特别是这里的草莓、芒果、葡萄、香蕉、柑橘、椰枣非常多，而且有着明显的不同。特别是还有不少特产水果，比如番荔枝、仙人掌果。

    全旭就特意尝了一下，酸酸甜甜，非常爽口。

    关键是，这些百姓脸上都浮现幸福的笑容。

    三娘找了一些沙葱，切着牛肉，非常剁沙葱牛肉馅，全旭摇摇头：“没有大肉馅的饺子没有灵魂！”

