    第5章不甘心

    一个小屁孩的话，信不得。

    只道：“滚出来。”

    君柠见状，哆嗦着小小的身体，哭着指着对面说：“火火火……”

    两道眼泪顺着他沾满面的脸留了下来，有些吓人。

    众人依然不信君柠的话，但看君柠吓成了这个样子，实在不像是装的。

    “难道真的着火了？不然这小兔崽子怎么抖成了这样？”

    众人异口同声的说了一句，然后站直身体，看向了君柠刚刚看的地方。

    君柠趁着这个机会，忙从挡在他面前人的裤裆底下钻了出去，朝着御膳房外面跑去。

    小家伙动作灵敏，逃跑的速度极快，像只兔子一样，很快就跑出了御膳房。

    “没着火啊！”

    “这小兔崽子在骗人呢，信不得。”

    等到众人反应过来被骗了的时候，君柠已经冲出了御膳房。

    “小兔崽子刚刚演的挺逼真嘛！竟然把我们这一把年纪都人都骗到了。妈的，丢人。”

    “看老子不打断你的腿，让你骗老子。”

    刘大厨捞起案板上的锅铲怒冲冲的冲出了御膳房。

    今儿个他不把这小兔子崽子抓住打断腿，誓不罢休。

    往日跟刘大厨关系不错的人，也跟着追了出去，要帮刘大厨抓住小兔子崽子。

    可是大人的身体终究没有小孩子的身体灵敏，宫里的路又多蜿蜒曲折的小道。君柠不是躲到石狮子后面，就是钻到旮旯拐角的地方，他逃跑的路弯弯绕绕，这些人根本就逮不住他。

    刘大厨越是追不到人，越是觉得自己被一个小兔崽子当成猴耍，很丢人，心里也就越不甘心。

    什么体面啊，规矩啊，这会儿他什么都顾不上了。

    他是吃了秤砣铁了心，必须把人逮住，狠狠揍一顿。

    于是今儿个皇宫里出现了特别有趣的一幕，一个小萝卜头拼命的在前面跑，后面一群拿锅铲，拿擀面杖，拿木棍的人在追，这些人一个个都看起来凶神恶煞的。

    不知道的人，还以为这些人要杀猪呢。

    在附近散步的柳嫔看到了，困惑的问了一句，“御膳房那些人在追什么啊？”

    “不清楚。”一边跟着的嬷嬷说：“不过看他们那么凶，会不会是御膳房的什么活物跑出来了，那些人怕冲撞到人，所以在追。”

    “有可能。”柳嫔道：“那我们快回去吧，省得被冲撞。”

    “走吧，主子。”

    主仆几人准备要离开，可刚转过身来后，柳嫔就看到了不远处正朝着御膳房那些人逼近的圣上的銮驾。

    “不，嬷嬷，我们还不能走。”柳嫔担忧的看着那顶銮驾上的人，“我们必须过去阻止圣上的銮驾继续向前，否则圣上被冲撞到就不好了。”

    嬷嬷顺着柳嫔的视线看了一眼，“主子，那我们快点过去吧，不然的话，就来不及了。”

    “好。”

    柳嫔主仆几人急急朝着永宁帝的銮驾走去，试图在那些人冲到永宁帝跟前之前将他们拦住。

    因为太着急，柳嫔不小心摔了一跤，脚好像是扭到了，但是她顾及着圣上的安危，根本来不及管自己身上的疼痛。

    爬起来后，她一瘸一拐的继续往前跑去。

    (本章完)

