    老臣冷笑道：“我道是谁，原来是小明大人。想必小明大人必然有真知灼见，不如说给众人听一听？”

    明经向来厌恶这些自恃资深，实则倚老卖老，凡事以自身利益为先的老家伙。

    他说道：“正如刚才陛下所言，若被坑杀的是您孙大人家的儿孙，您还会这般轻巧的一句话，要和九黎那些狼子野心的人以和为贵？刀子没有落到您的头上，您感觉不到痛，是吗？！”

    孙梁老脸涨红，说道：“你才几岁，做了几天官，怎么知道朝廷的不容易？今儿决定打仗了容易，国库的钱都拿出做军费，明儿成千上万的百姓张嘴要吃饭，你拿什么出来？”

    “孙大人觉得您这番话，百姓们认同吗？不如咱们去问问百姓，他们愿意忍受欺辱，还是愿意给以痛击！”

    “民以食为天，无论什么时候，都是吃饱饭最要紧！”

    “都别吵了。”

    赵元璟开口，“既然你们各执一词，不如去实地调查一番，看看百姓们到底是愿意打，还是愿意和。”

    大臣们面面相觑。

    如此大事，要去征求百姓们的意见？

    他们能懂什么，识大字的都没几个……

    在座的臣子们大多是读书十载，千辛万苦经过科举，才登上仕途的。文人虽然相轻，但读书人也最会抱团，他们根本不可能看得起穷苦百姓们。

    但皇帝都这么说了，也不敢不听。

    于是礼部和吏部牵头，在兵部的协助或者说监视下，果然询问了五百名百姓的意见。

    最后归总起来，结果出人意料，竟有四百七十个人都同意开战，其中有三百多人意愿强烈，愿意出人或者出资帮助军队对九黎族进行反击。

    结果显而易见。

    这让朝中那些主和派的大臣们都百思不得其解。

    明经说道：“有句诗，不知众位博学多才的大人们听说没有？”

    “什么诗？”

    “仗义每多屠狗辈，负心多是读书人！”

    “……”

    众位德高望重的读书人被骂的有些羞恼。

    但当着皇帝的面，也不敢反驳什么。

    这初出茅庐的小子虽然讨厌，但毕竟是皇后娘娘的表哥，也不能得罪的太狠了。

    赵元璟一直的撑着下颌，听臣子们吵架。

    等他们吵完了，他才开口：“爱卿们觉得，派谁去讨伐九黎部落，比较合适？”

    殿中顿时安静起来。

    九黎部落延绵千年，向来神秘。与他们交过手的武将有不少，但唯一一个不落下风还能打败他们的，也唯有秦王赵纾。

    可如今秦王状况不明，怎么打？

    大多数人只知道秦王为了护驾而重伤，根本不知道具体什么情况。

    反正是不可能指望秦王了。

    那就只能另外派人去。

    杨大将军已经在北齐与九黎那一战中死了，余下几个武将，甚至还比不上杨大将军，派去了也是无用。

    这时靳岚走上前，说道：“皇上不必忧心，当时杨老将军是在姬文渊手中战败，如今姬文渊已经伏法。不会再有这么高的威胁，不如选年轻一辈的武将去，也算是历练。”

