    第二天一早，洗漱过后。

    犬冢卆简单的在自家门口锻炼了一番，就提起自己准备好的便当，朝着忍者学校的方向出发。

    “哟...这不是卆吗？还真是稀奇呢...”

    ”卆，你这家伙，这段时间跑哪里去了...“

    ”......“

    精英班的教室中，犬冢卆才刚刚出现，一大群小屁孩、小萝莉就赶紧围了上来，七嘴八舌的盘问道。

    ”我还以为某人去执行秘密任务牺牲了呢。“

    ”害得人家还特地在心中暗喜了良久...“

    ”红豆，你怎么可以这样诅咒卆呢...“

    一旁的红瞳小萝莉拉了拉紫发小萝莉，颇为不满的抱怨道。

    说着，一脸温柔的对着犬冢卆问道：”卆，这段时间的训练成果怎么样，我可是听黑泽老师说了，你去接受特训了。“

    ”嗯，还行，算是有些收获吧。“

    对于紫发小萝莉的挤兑，犬冢卆直接选择了无视，至于面前一脸温柔的红瞳小萝莉，他却是一脸和颜悦色。

    没办法，紫发小萝莉虽然可爱，但却太过暴躁，而红瞳小萝莉虽然年纪还小，但已经展露出了贤妻良母的潜质，温柔软萌的语气，实在让人难以无视她的存在。

    可恶的家伙，不就是特训嘛，有什么了不起...

    虽然不是第一次被无视，但看犬冢卆对夕阳红和颜悦色的表情，紫发小萝莉心中还是一阵恨得牙痒痒。

    虽然年龄尚小，并不知道什么是吃醋，但心中那朦胧的情愫，还是让她本能的排斥犬冢卆和别的异性接触。

    ......

    ”好了，大家安静一下！“

    正在教室中吵吵嚷嚷的时候，上源黑泽不知什么时候已经出现在了讲台上，用力的拍了拍面前的讲台。

    ”犬冢卆，我记得我只批准了你半个月的假期，你看看，你已经多久没来学校了。“

    ”在你眼里，还有我这个老师吗？跟我出来...“

    推了推鼻梁上的小眼镜，上源黑泽一双眯眯眼瞪到最大，满脸严厉的批评道。

    “没事...”

    面对上源黑泽的严厉，犬冢卆丝毫不以为意，对着身后几个满脸担忧的小屁孩、小萝莉投去一个放心的眼神，就满脸悠哉的跟在上原黑泽身后，走出了教室。

    他心中很清楚，自己每天训练都是定时定点，迈特戴怎么说也是木叶村的“名人”，若是上源黑泽真的不满自己逃课的举动，恐怕早就把自己抓回来了，怎么可能容忍到现在才来放马后炮。

    “犬冢同学，你知道错了吗？”

    教室门口的走廊上，上演黑泽面无表情的盯着面前不比自己矮多少的少年，声音之中丝毫不带情绪。

    虽然默认了犬冢卆逃课的举动，但既然是默认，该有的程序还是要走的，不然别的学生也有样学样，他这个老师还要不要当。

    “我知道错了，黑泽老师...”

    虽然心知肚明，但该有的态度，还是一定要端正，这一点，犬冢卆也是门清。

    不管在那个世界，都有着一套自己的潜规则。

    犬冢卆和上源黑泽都知道，现在的忍者学校，已经难以给犬冢卆提供什么帮助了。

    而犬冢卆这家伙，明明有毕业的实力，却偏偏就是不申请毕业，再加上他的文化课也是班级名列前茅，只要思想不滑坡，上演黑泽对于他的行为，也大多选择真一只眼闭一只眼。

    “嗯，认错态度很诚恳嘛。”

    “既然这样的话，检讨就不让你写了，犬冢同学，你的成绩在学校也是有目共睹的，不管是实战课还是理论课，都是全班第一。”

    “怎么样，有没有提前毕业的打算？”

    “多谢老师关心，我觉得就目前而言，我还有很多的不足之处，提前毕业就不用了，等我什么时候，觉得我有资格承载”火之意志的沉重“、肩负木叶隐村荣光的资格之后，再申请毕业也不迟。”

    面对上源黑泽的试探，犬冢卆想都没多想，毫不犹豫的就拒绝了。

    开玩笑，毕业，毕业是不可能毕业的，只有在忍者学校，才能够更好的混生活嘛。

    虽然毕业之后有着各种好处，但是一旦真正毕业，家族的助学资金那也就泡汤了。

    成为忍者之后，虽然能够最大程度的获得自由，但却需要自力更生，每天需要出任务赚取酬金，哪里有现在白嫖助学资金来的香。

    更何况现在已经是木叶43年了，距离忍界大战已经不远，若是没有人来赶他，犬冢卆表示，他能够在忍者学校苟到三战结束。

    “你这家伙...”

    “随便你吧。”

    面对犬冢卆的无耻嘴脸，上源黑泽也不知道说什么好。

    他好歹也是木叶的精英老师，犬冢卆这样的混不吝，他也是第一次遇到。

    怎么说呢，倒不是说对犬冢卆有什么不满，而是这家伙说一套做一套的功夫完全就炉火纯青，有的时候就连他，都难以看透面前这家伙心中到底在想什么。

    不过好在这小家伙虽然心机深沉，但思想上还没滑坡，否则他可就难办了。

    “对了老师，我还有一件事想要麻烦你，我想再请半年的假期，我现在的体术，已经达到了关键时候，需要静下心进行新的进阶训练。”

    “你这个混蛋，知道你在说什么吗？你当学校是什么地方，还半年假期，你还想不想毕业了...”

    “再给你十天假期，十天后，准时滚回来上课。”

    “那...那就五个月？...”

    面对突然暴怒的上源黑泽，犬冢卆故作一脸弱气的表情，讨价还价道。

    “八嘎！你当时菜市场吗？就十天，爱要不要...”

    双手紧紧的抓住犬冢卆的衣领，上源黑泽额头青筋暴起，口水都快喷到他的脸上了。

    “十天就十天。”

    不满的嘟囔了一句后，犬冢卆一脸嫌弃的抹了抹脸上的口水，转身就朝着学校外跑去。

    “这小子...到底在搞什么鬼。”

    直到犬冢卆的身影消失在视线中，上源黑泽的表情这才恢复常态，眼中透着一抹若有所思之色。

    ......

    木叶村，三十四号训练场！

    “卆，你终于来了。”

    正在训练的迈特凯看到终于出现的犬冢卆，立即眼前一亮，迎了上来。

    “戴大叔呢？不会是又变着法偷袭我吧？”

    左右环顾四周，犬冢卆一脸警惕，摆出一副防御的架势。

    没办法，这几个月，他可没少吃亏，只要来到这处训练场，身体本能就会进入警戒状态。

    ......

    PS：求收藏，去追读！

