    第2453章 当面威胁

    叶风流被所有的观众，认定为所有人中最神秘的一个，因为从头至尾，叶风流只出过一刀。

    现在，当叶风流遇上甲天，很多人就想看看，甲天能否逼出叶风流的真正的实力来。

    这一幕，可谓是万众期待。

    “比赛，开始。”

    随着裁判员的一声高呼，场中，甲天身上一层又一层的金光在闪动，他周围万里的沙土碎石都浮空飞起，然后被无形的力量，绞的粉碎。

    只要是个明眼人，就可以看出甲天在积蓄力量，周身盾甲环绕，涟漪往外蔓延，这是要硬抗叶风流的刀啊！

    而韩非其实对甲天的行为，并不是很在意，体魄无双的时候，他也经历过。虽然没有甲天的壳，但是当初同境之下，谁能说击穿自己？

    但是，只有经历过，才知道天下强者辈出，没有绝对无敌的防御，不管怎样，都能让你受伤。

    而和主体进行过无数次信息同步的章大千分身，对战技，对刀道，对万道的领悟，根本不是辟海境能比拟的。

    就好像哪吒的潜力，本不该出现在三十二强名单里，但是他却进来了。不是因为哪吒本来有多强，而是哪吒获取了本体的全部领悟，不强才没有道理。

    所以，此刻甲天的全力一击，在韩非看来，实则平平无奇，他甚至可以一眼看出那所谓的无敌防御之中，透露出来的一些不规律的盾甲薄弱点。

    “咻~”

    就在甲天刚刚冲行至一半，韩非就已经拔刀了，刀出，超光速。

    “嘶~”

    不少观战的开天境强者，还有那些准备抢人大势力强者，看见这一幕都不由得被惊住了。

    “怎么可能？”

    “超光速的力量，他还只是辟海巅峰啊！连开天境都还没入呢，而且这……这怕是有近三倍超光速了吧？”

    这个可怕的超光速现象，很多开天境强者确定，甚至不少刚刚化星的强者，都不一定能打出这么快的刀速来。

    而除了超光速之外，只有部分人能看得出来，就刚刚，韩非其实并非只出了一刀，那一刀力量有多重叠浪。

    每当有一道刀浪落在甲天的盾甲屏障之上，就会有大片的盾甲涟漪和震荡之力，消散，或者说是被那刀芒给吸走了，加强刀芒的力量。

    “章鱼吸盘？”

    韩非身边，凤星流讶异道：“那家伙竟然将自己的刀和本体的吸扯之力联系了起来，这想法甚是不错。”

    “咔擦~”

    “噗~”

    没等凤星流惊讶完，就看见甲天的盾甲完全破碎，整个人直接被连斩成两段。

    因为战斗爆发的速度实在太快，观众还一脸期待地看着呢。

    直到甲天的身体裂开，他们才后知后觉的发现，这特么战斗竟然已经结束了？

    “哗~”

    场下，惊呼不断，千万辟海境强者都不由得发出惊叹的声音。

    “这，这就结束了？”

    “不可能吧？连甲天……都挡不住他一刀？”

    “一刀？一刀斩甲天，辟海境怎么会有这么强大的存在？”

    “这，卧槽，我现在觉得叶风流才是那个能打出连胜的变态。”

    别说这些观众了，就连拾荒者阵营那边，也全都懵了。

    潘离天目光精光，叶风流不可能这么强啊！他这些年，到底经历了什么？

    潘离天：“白冉冉，叶风流是你的队员，你觉得他的实力怎么样？他以前有隐藏实力么？”

    白冉冉想了想，然后摇头：“没有！以前他虽然强，但是有极限。起初，他的实力并不如鬼刃和天洪。但他在结束墓地战场之后，闭关的那几天，应该已经超过了鬼刃和天洪。这在他出混沌废土之后的首战，可以看得出来。但是，即便那样，他也远远没有现在这么强大。”

    李神豪：“离天大人，这一点我可以作证。当初风流兄虽然很强，但绝没有这般强大。我猜测，他定是在前往神都王朝的途中，遇到了什么其他的特殊机缘了。”

    潘离天从头捋了一遍，这叶风流的来历他是清楚的，经历过两次血脉觉醒，成长速度惊人。

    历史上，混沌废土也是有过这般惊才绝艳之辈的，但是没想到，这一回竟然会出现在自家的拾荒者之城。

    潘离天没有多想，心说回头直接去问问叶风流就好了。

    那裁判也有些震惊，但他的心理素质要更强大一些。所以，韩非胜利之后，那裁判很快就回过神来，直接喝道：“本轮，叶风流胜。”

    待到甲天恢复过来，心头骇然，惊悚，觉得不可思议。韩非这一击，可不仅是胜了他这么简单，那恐怖的刀意，现在还刻在自己的血肉之中，想要磨灭，至少需要一天的工夫。

    接下来，甲天就足足用了一天的时间，进行伤势恢复，没有再接第二战。这意味着，他宁愿第二天打五场，也不愿意现在强行再出手。

    而叶风流，现在变成了千万观众嘴里出现频次最多的人了。

    一天后，甲天胜了一场，就遇到了张玄玉。

    遇到了张玄玉之后，甲天也是光棍，不想浪费时间。如果不是没想到叶风流那么强，他也不会强行莽上去，最后白白耽误了一天的时间。

    所以，此刻甲天只会认输，连打都不愿意打了。这样，自己可以一天之内结束剩下的三场战斗，如果全胜，能够得到一分的加分。再加上自己提前了五天结束比赛，这分数肯定是不低了。

    后面也正如甲天所料，并不是人人都能破开甲天的防御的，这样的人，可谓是万中无一。

    最终，甲天以胜27胜4负，获得基础分27分。连胜累分19分。提前五天结束战斗，累积15分，最后总分合计61分。

    这个分数，创造目前以来的最高分。绝大多数人猜测觉得，这个分数是必然会进入前十之列的。

    ……

    一个半月后。

    某次章大千分身被潘离天叫回去问话，韩非自然是说自己获得了机缘和传承。传承来源是进入了一片章鱼之地，遇到了一条猜测可能是神途的路，可惜传承不是很完善。

    总之，就是把潘离天给忽悠过去了。

    等韩非准备再次回到竞技场的时候，一个意想不到的人竟然出现在了他的面前。

    “叶风流，和我的比赛，你得输。”

    水东泽的出现，让韩非有些奇怪，但听了他的话后，韩非当时就乐了。

    韩非当时漠然的回应：“为何？”

    水东泽：“我会给你十枚本源果，三十万里资源。前提是，你得输。”

    韩非眉头一挑，还有这好事儿？

    但他依旧神情淡漠：“你觉得，我会为了这点资源作弊？”

    水东泽咧嘴冷笑道：“要什么资源，你说。”

    韩非想了想：“极品神器，如果你有的话。”

    韩非才不在乎这些资源呢，哪怕水东泽承诺的这些资源翻十倍，他也不会很在乎。到了现在韩非的这个阶段，资源什么的，他并不缺。

    而被灌注过大量的世界本源果后，韩非对世界本源果的心也就淡了。

    再说了，只要夺冠，神都王朝岂会不奖励？

    就算神都王朝不讲理，万鳞大帝岂会不奖励？同样是大帝，万鳞大帝就算再吝啬，培养自己的资源还是拿得出来的。

    听到韩非说极品神器，水东泽就知道韩非就是根本不打算认输了。

    只听他道：“叶风流，希望你们想清楚，从明天开始，就是我的比赛了。我给你的建议，你最好听一听。毕竟，你们混沌废土，终究还是太弱小了。”

    韩非漠然道：“那也有帝尊坐镇，岂是你一个区区辟海可以妄议的？”

    水东泽冷哼一声：“那就走着瞧，我可以不全场连胜，但我觉得，你以后得怎么活啊？”

    “威胁我？”

    水东泽淡淡道：“你可以这么理解。”

    韩非冷漠地看着水东泽道：“你以为我拾荒者之城，是白给的？”

    这边，水东泽刚刚当面威胁过章大千分身，那边，韩非就已经开始盘算着了。反正该来的也是要来的，自己得罪天族的人，又不是得罪了一个两个。到时候，如果这水东泽真的敢带人出手，那就顺手给灭了。

    ?  ?第二更……求票……

    ?  

    ????  

    (本章完)

