    第340章六丫跳级

    清晨醒来就感觉到一丝丝的凉意，推开窗户一看才知道下雨了。只是雨很小她睡得又沉所以没发现。

    在屋子里活动了下又忙活起来了。不想十点的时候，二丫带着双胞胎来县城了。

    田韶知道肯定是有事了，不然不会特意跑县城来找她。田韶也没问，只是笑着说道：“中午想吃什么，我让你二姐去给你们买。”

    二丫一听就道：“大姐，不用买菜,今早娘杀了一只鸡让我带了半只来，炖个蘑菇鸡汤足够了。”

    有半只鸡还买菜也太奢侈了，这又不是招待客人呢。

    “你去弄吧！”田韶说道。

    虽然二丫炒菜的手艺不行，但炖个汤还是没问题的。

    进屋后五丫推了推六丫，见她抿着嘴不说话只得自个说了：“大姐，你帮我劝劝她吧！我都劝了一个多月,死活都不愿意跳级。大姐,我实在是没撤了。”

    六丫态度很坚定地说道：“大姐，我不想跟五姐分开。”

    田韶早知道她的心态，说到底就是没安全感了：“就算跳级，你们也还是在一个学校。一起上下学，下课也能在一起玩。”

    “可是我要跳级到四年级，我就比她提前两年毕业了。镇上初中得留宿，我不想住学校去。”

    这可真出乎田韶的预料，她只以为六丫跳级到三年级了：“你三年级的课本也都自学完了？”

    六丫不会骗田韶，她说道：“大姐，四年级的课本我也看了，题目我也做了，并不难。”

    田韶知道她还是低估了六丫。按照后世的说法这是个学神，这么好的苗子可不能荒废了，培养好了这就是国家的栋梁啊！

    想了下，田韶道：“你舍不得五丫想一直跟她在一起,可上课的内容你都懂了坐在教室里你不觉得无聊吗？”

    六丫没吱声。

    沉默,其实就是默认的意思了。田韶说道：“六丫,你知道五丫为何一直劝你跳级吗？因为她觉得你不跳级不仅是浪费钱还浪费时间。另外,你这样她觉得耽搁你心里内疚。”

    五丫连连点头,大姐真是厉害，一下就说出了她心头的想法。

    田韶摸了下六丫柔软的头发，养了大半年不仅脸色好看了个头长高，头发也变黑了：“六丫，人都要长大，以后也都会有自己的事要做，不可能时时黏在一起。不过我们是姐妹，这是一辈子都不会改变的。”

    六丫不为所动：“大姐，我不想跟五姐分开。”

    白天可以分开但晚上就想跟五丫睡一起，不然她睡不着。

    田韶觉得这不是难事，笑着说道：“你小升初的时候所有学科考了满分，我就让来县里念初中。然后四丫跟五丫也跟你一起到县里来念书。县城初中离这儿不愿，骑自行车十多分钟就到了，到时候可以给你办走读，到时候你晚上还是可以跟五丫一起住。”

    六丫眼神松动了，说道：“真的吗？”

    田韶爱怜道：“大姐说话算话的。不过你必须所有科目都是满分，不然县里的初中可能不收。”

    等明年恢复高考大家开始重视教育，初中肯定会择优录取。当然，小学要户口相对要麻烦些,到时候再想办法就是。

    六丫立即松口，说道：“那行，我直接念五年级。”

    田韶没有答应，她觉得连跳两级就行了，直接跳到五年级辛校长未必会同意。

    六丫见她不同意也没坚持。

    二十九号是周日，田韶在这日带了六丫去学校找辛校长。到学校看着要摇摇欲坠的房子以及破旧的窗户，她有些心酸。在这种随时都有可能倒塌的房子里念书，实在是太危险了。而且这窗户破成这样，冬日里寒风吹进来，坐在里面念书的孩子不得冻坏了。现在乡下的孩子念书，真的太难了。

    辛校长听闻六丫要跳到四年级没拒绝，只是先拿了三年级的试卷给他做。在看到六丫语文数学都是满分以后，就同意她跳级了。

    回去的路上田韶给她们讲了一个龟兔赛跑的故事，讲完后问道：“听了这个故事，你有什么启发吗？”

    六丫沉吟片刻后说道：“不能骄傲自满，不然就被人比下去了。”

    能想到这个已经很不错了，田韶笑着道：“对，不能骄傲自满。六丫，你很聪明，但想要学有所成就只聪明还不行，还得勤奋努力。”

    “大姐放心，我会认真学的。”

    田韶嗯了一声道：“以后多练练字，辛校长判了你满分，可若我是老师，字那么丑我肯定要给你扣两分了。”

    六丫是见过田韶的字，嗫嗫地表示以后会多多练字。

    回去以后田韶就发现家里气氛有些凝重。二丫眼睛红肿显然是哭过，而田大林夫妻两人黑着脸。六丫见了躲在田韶后面，紧紧跩着她的手。

    田韶想带了她进屋，却被田大林叫住了：“六丫，你回屋去，爹有事跟你大姐说。”

    六丫很乖巧地点了下头进屋去了。

    田韶并没主动询问什么事，而是看着三个人等他们说。

    李桂花道：“二丫，把这事跟你大姐说。”

    二丫瞅了田韶，见她神色平静这才开口道：“我刚与元生说送伯母去省城看病的事。没想到伯母一听就说不去省城看病。说了好半天，我一生气就说既不去省城看病，就将我给她的一百块钱还回来。然后，她说钱弄丢了。”

    “礼钱加上我借的一百块，这么多钱被偷了我就说报警。伯母不同意，我询问原因她不说还跪在地上求我不要报警。”

    还有什么不明白的，钱根本就没丢而是用到其他地方了，不过田韶没吱声。

    李桂花拍着桌子说道：“两百二十块钱，又不是两毛二，就算用了也总要知道钱用到哪去了？

    二丫擦了眼泪说道：“我还追问，但元生红着眼眶求我不要再追究此事。所以我，我就没报警。”

    田大林见田韶一直没吱声，试探性地问道：“大丫，这事你怎么想？”

    田韶说道：“我之前就说过，家里的事你们决定就好，不用问我。我有些累了，回屋休息了。”

    说完也不管他们，径直出了堂屋。

    ?  ?今天正常更新，三更

    ?  

    ????  

    (本章完)

