    此刻，所有人都是注意到了，远处海平线上所出现的大量舰影。

    只是...

    这近两百艘，甚至其中一半并不是军舰的舰队，虽然规模不小，但放在今天这个场合，似乎有些不够看吧？

    不过, 李言是知道的。

    圣地那边来的，可不止是这些力量。

    可不管怎么说，既然来了，李言就没有不动手的理由。

    但在那之前...

    ------

    “各位，我是东海大将李言！”

    在几名记者的直播设备面前，李言开口了。

    “今天, 是这个特殊的日子, 而这场公开处刑也同样有着特殊的含义！”

    “自海军建立的数百年来, 虽然我们一直高呼着正义，正义，正义！但是...”

    “海军真就是正义的吗？”

    “不，他从来都不是！”

    轰...

    在李言说到这里时，整个世界都炸锅了。

    这位李言大将在干什么？

    公开说自己海军从来都不是正义的？

    别说是看着直播的平民了，就是同样在收看直播的赤犬，以及一众海军本部高层，也同样是懵圈了。

    完全搞不懂李言在干什么。

    “虽然我们成天谈论着要消灭海贼，高喊着要保护平民，但事实真是这样的吗？”

    “并不是！”

    “表面上，海军是为了正义，打击海贼保护平民，但实际上，海军从来都只是圣地玛丽乔亚的一条忠犬。”

    “海贼？那就是个笑话，之所以海贼能存在数百年并持续壮大，那是因为天龙人需要借助海贼来统治整个世界！”

    “是不是很不理解？”

    “实际上道理很简单，因为有了海贼的威胁，有了海军对大海的镇压, 所有王国才会更加依靠圣地。”

    “毕竟...海军是这个世上唯一能镇压海贼的机构, 依靠了圣地并每年缴纳天上金，就可以得到海军的保护，不是吗？”

    “于是...一个个加盟国出现了，而以圣地为中心的世界体系也就诞生了！”

    “但你们有没有想过，海贼是什么时候诞生的，又是什么怎么诞生的？而海军这几百年来，明明绝大部分时候都有着可以轻易镇压海贼的力量，却始终无法彻底结束海贼时代？”

    海贼是什么时候诞生，又是如何诞生的？

    为什么海军在这几百年中，除了最近几十年外，一直都拥有能镇压海贼的绝对力量，但却始终无法扑灭海贼？

    李言所说的问题，在每一个人心中回响。

    直到这时，大家才发现，自己似乎从来就没考虑过这些。

    那么，这些问题的答案又是什么呢？

    所有人再一次将注意力集中在直播中，李言的身上。

    “大约数百年前, 这片大海上并没有那么多海贼, 而是另一种职业盛行, 冒险者！”

    “没错, 就像是大家耳熟能详的大话王罗兰度，便是当时有名的冒险者。”

    “那么，为什么后来冒险者这个职业消失了，而海贼却盛行起来了呢？”

    “首先，冒险者的本质就如其名字一样是冒险，哪里有谜团，哪里有宝藏，哪里有遗迹，那就往哪里去。”

    “而这也就导致了世界上越来越多的秘密被揭开，尤其是与圣地相关，而天龙人又不想让其他人知道的秘密。”

    “于是，冒险者这一职业，便成为了天龙人的眼中钉，而当时，天龙人也面临着对于世界统治力不足的情况。”

    “因此，他们想了一个办法，取缔冒险者，并将他们全都归类为海贼，同时，故意壮大海贼的力量以及其危险性，甚至为了达到这个目的，不惜让人假扮海贼杀人越货，甚至是直接攻击各王国。”

    “从那一年开始，这个世界上的海贼突然就爆发了起来，杀人放火，劫掠财物，无恶不作，甚至还有不少海贼杀入一些王国中，将其王族直接屠灭！”

    “所有人都慌了，而就在这时，圣地站出来了，并提议组建一支海上力量，以应对海贼势力的威胁。”

    “于是，海军就这么诞生了！”

    “只要加盟圣地体系，并每年缴纳一笔天上金，就可以得到海军的保护，但很多王国并不愿意。”

    “毕竟这里说的可是每年一大笔钱！”

    “而这对圣地来说并不重要，就像之前所做的那样，凡是不愿意的王国就让人假冒海贼屠戮一遍，就可以了不是吗？”

    “当几个王国被屠戮后，其他王国自然是害怕了，你看看那些获得海军保护的王国都没事，而他们这些没海军保护的王国，就全成了海贼的集火目标不是？”

    “最终，几年时间过去后，几乎所有王国都成了加盟国，天龙人对于整个世界的统治力得到了空前的加强。”

    “这让天龙人尝到了甜头，但他们也会担心，海贼如果被剿灭了，那么如今的这套统治体系是否会被削弱，甚至崩溃呢？”

    “于是，他们又想出了一招养寇自重，简单说就是养着海贼，故意不全都剿灭，让海贼的实力永远维持在可以对各加盟国造成威胁，但却又比海军弱一筹的程度。”

    “这样一来，只要有海贼与海军的存在，那些加盟国就永远不敢脱离圣地！”

    “当海贼势力强大了，海军就加大镇压力度，而当海贼势力弱了，海军就会在圣地的命令下，放松打击力度，让其得到喘息之机。”

    “数百年下来，这个策略使得圣地对整个世界的统治，稳固无比！”

    “除了两次以外！”

    “一次是大海贼洛克斯，其拥有了就算是圣地都为之害怕的力量，还有一次就是上一代的海贼王歌尔D罗杰，他死前所说的话，让整片大海彻底暴动，海贼势力在短短二十年增长了十倍以上！”

    “这也就是为什么，之后圣地又整出了一个王下七武海来，因为单靠海军已经无法压制住海贼势力了！”

    “他们是想要养寇自重，但如今这个寇却在罗杰的推动下，脱离了他们的控制！”

    “这就是海贼的诞生原因，以及海军始终无法剿灭海贼的原因！”

    “这就是数百年来，世界的真相。”

    “这就是为什么我说，海军从来都不是正义的原因！”

    当李言说完后，整个世界所有人都沉默了下来。

