    被表白者突然离席,帝国球场的前排内场座位出现了片刻的停滞。

    主持席集体震惊。

    后排观众不明所以，对着大屏幕的直播画面窃窃私语。

    “怎么了？L神怎么突然脸色不好？”

    “UNDO队员也是啊，孩子们都傻了,这都什么表情？被IPK压着打也没见他们那么绝望啊！”

    “我靠！你们快看,有人离场了！”

    观众购买门票,拥有提前离场的权利,原本是很正常的事情，他们犯不着大惊小怪，可是——

    世界第一的表白对象提前离场,这就很不正常了！

    表白者是谁？

    是L神啊！

    第一个带领华夏战队打进世界赛的先锋，亦是第一个带领华夏战队捧回世界首冠的王者！

    今年个人积分榜当之无愧的天梯第一！

    从CN夏季联赛开始,L神就狂炫他的神仙室友。

    神仙室友是个富贵美貌的小少爷,为了让L神更好地参与世界赛,默默为他扫清障碍，先前爆出的专属厨师和专属保镖，已经够让大众酸上好几轮了。俩人的CP粉更是预言,如果L哥今晚能顺利夺冠,依照他溺宠少爷的性子，绝对要搞一波大事！

    果然不出他们所料,开局L哥就秀了少爷送的生日礼物。

    而生日礼物，男生送男生护腕又代表什么意思？

    那妥妥就是保护欲啊！

    ——你尽管上世界赛，我会永远为你保驾护航！

    少爷之爱，含蓄而又深沉！

    CP粉脑补了不少的爱情细节,都把自己这个旁观者感动得哭了。

    如今L哥已经做到了超话里的#世界之巅与你并肩#的承诺，眼看着这场世界级的神仙爱情要修成正果,当事人却提前离席？？？

    决赛,冠军,瞩目，喝彩，你我——再也没有比这更适合的表白地点了！

    可谁他妈告诉他们，为什么少爷会拒绝世界第一的表白？

    他们不是心心相印么？

    不是最佳室友CP么？

    为什么少爷会让L哥孤零零站在台上？！

    CP粉当场抓狂。

    这到底是什么魔幻剧情啊！！！

    主持人嗓子干涩，“那位，呃，雾蓝色头发的，少年？如果你是Lake家的少爷，麻烦你停一下好么？”

    般弱脚步飞得更快了。

    主持人：“？？？”

    这反应不太对吧？这是被喜欢的男生表白后的态度吗？

    难道是他说英文，对方听不懂？

    主持人想了想，又换成了通俗易懂的华夏版本。

    人还是没停。

    这就很不对劲了。

    洛深偏头，问了一句，“比赛结束了，还有什么流程要走吗？”

    主持人愣了下，被他带阴沟里，老老实实地说，“噢，还有颁发奖金，其实就是象征性举一下牌子，全体合照，然后回收牌子……”

    “我不在会有影响？”

    “呃，只要有人代领，应该没什么问题的。”

    “好的。”

    世界第一当场凶狠跳下搭建舞台，他压着手腕，连翻五六个护栏，引起一片惊呼。

    般弱只恨自己没有多几条腿，怎么跑得这么不争气呢？

    没几分钟，她的胳膊就被人拽住了。

    “你什么意思？”

    L哥的薄荷嗓淬了一层寒冰。

    “不答应就不答应，你跑什么？我的表白让你那么丢脸么？”

    般弱把卫衣的兜帽翻盖上，遮住一头雾蓝色的短发，有了口罩的遮挡，她仅仅露出两只眼睛，“……这里太多人了！去外边说！”

    人多又怎样？

    L哥忍了又忍，目光森寒，“……外边就外边，但你他妈最好给我一个合理的解释。”

    洛深以为他们是“两情相悦”，不然他也不会用公共舞台、世界直播来表白。

    ——他只想给少爷一个永生难忘的，初恋纪念日。

    早在决赛之夜前，他跟UNDO战队商量过了，捐出他个人5%的比赛奖金，在主办方那边争取10分钟的世界级表白舞台。般弱手里那张一等内场票，也是主办方事先安排过的，目的是为了让灯光集中。

    UNDO夺冠更是让这种表白气氛达到顶峰。

    但洛深千算万算，算到了IPK会在他手上栽跟头，却没想到他胜利之后，自己栽一个更狠的跟头！

    洛深把般弱强行拖出了帝国球场。

    球场宽敞得近乎漫无边际，等两人彻底出来，已经三十分钟后了。

    22:40，UK，帝国球场外。

    夜幕降临，霓虹辉煌。

    L哥把她堵在球场的白塔前。

    他掀开了她的兜帽，甚至拆除了她的雾蓝色假发，露出了原先的一头奶奶灰，经过几个月的生长，发旋重新变得乌黑，时髦感相当足。

    世界第一ADC拎着假发，嗤笑，“少爷，你告诉我，这演的又是哪一出？”

    “怎么，我就这么让你见不得人？”

    质问声一次比一次强烈。

    般弱退无可退。

    她想了一下，从5月份到12月份，她都干些啥事。

    1.买楼，跟男主同居，说服他加入UNDO。

    2.处理蓝氏集团的事，不让极品员工和亲戚到男主面前蹦跶。

    3.跟女主和系统花式战斗，阻止事逼搞事。

    4.请厨师、请保镖等，从胃到身体，全方位呵护男主这朵“娇花”。

    5.到A大听课，每晚化身男主小老师，帮助他学业有成，百尺竿头更进一步！

    6.为了稳定男主的情绪，她还得学会情话三连。

    卧槽！

    她一个小绿茶，竟然拥有舍己为人这种良好美德么！

    那当然——

    不可能的。

    般弱将这一切的付出条件，都建立在“男主世界夺冠”这个命题上。从一开始，她的野心就是明确的，如果Lake没有冠军潜力，她大概率不会找上这个人。她为了让男主全力以赴世界赛，牺牲了个人时间，以他为中心开展保驾护航专业。

    两人本就是各取所需。

    事实证明，她的眼光没有出错，L哥是个暴涨潜力股，只要让他专心比赛，他就能交出令人惊艳的成绩。

    雇主大小姐梦寐以求的世界冠军到手了，她的投资——也结束了。

    般弱心想，她可以为了任务委屈一时，但总不能叫她委屈一世吧？

    雇主付出五分之一的功德值，她有也行，没有也饿不死，还不至于买断她所有的意志啊！

    合约清清楚楚写明了，UNDO夺冠，OK，功德值到手。

    像般弱这种没心没肺的绿茶精，是注定无法跟雇主的悲惨经历感同身受的，毕竟是雇主惨，又不是她惨，所以雇主的仇恨、沮丧、抑郁等等情绪，通通影响不到她。她就是个乙方，拿钱办事的乙方，般弱分得很清，她只按条例办事。

    完成了雇主所希望的暴富、独立、万人之上等等愿望之后，就轮到般弱自由发挥了，雇主不喜欢她的行事风格，那她也没辙是不是？

    本就是不同的两个人，哦不，雇主是人，她不是，怎么能指望她按照雇主的性格过完一生？

    因此般弱仔细想了想。她跟L哥这段关系的确不适合再维持了。

    投资结束。

    交易完成。

    最后，就应该及时抽身。

    但你显然不能指望，一个初坠爱河的小男孩能像般弱这种身经百战来得理智成熟。

    洛深完全接受不了。

    为什么少爷的态度突然就变了冷了坏了厌了？

    是不是他做错了什么？

    “哥，我很认真考虑过了，谢谢你能带领UNDO，登上世界之巅，我以你为荣。”

    般弱试图挣脱擒拿肩膀的大掌，几次甩脱不掉，她无奈道，“但是呢，感情这种事不能勉强的对不对？我其实……”

    他眼中的温度开始消退，“勉强？我勉强你了么？是我勉强你住同一间房的？是我勉强你跟我拥抱接吻的？你他妈把我玩弄爽了，你再跟我说感情这种事不能勉强？你当我是幼儿园的小孩子，这段时间的擦枪走火，是哄着你玩过家家么？”

    洛深的语气层层压抑，到最后哑得近乎失声。

    “你还要我怎样证明，我就喜欢你，喜欢你这个男孩子——我活了十九年，我他妈的喜欢一个同性怎么了？我要当你男友，想跟你交往，有什么见不得人见不得光的？”

    之前也是，小少爷每次出席他的比赛，肯定伪装三件套，把自己盖得严严实实，生怕人发现。

    三十分钟前，洛深还能告诉自己，劝服自己，少爷不过是不想曝光自己，给他增添压力，可世界赛已经打完了，他胸膛滚烫，积攒了足够的胆量，来迎接这场破天荒的恋情，但他——依然遮着掩着不肯让人发现！

    怎么，走到公布恋情这一步，他又觉得后悔了，觉得不应该去撩一个男生，不想被父母、社会、世界谴责，所以又选择牺牲他了？

    份量不重的时候，他就活该被牺牲么？

    “呃，你先别激动，你冷静点，你听我说——”

    “我很冷静，你说。”L哥瞳孔漆黑，甚至还神经质般扯了扯唇角，“我又不是没疼过。”

    般弱语出惊人，“其实我是个女的！”

    空气顿时寂静。

    洛深缓缓抬起手腕，压着胸口的痛楚。

    女的。女的。女的。

    为了不想跟他在一起，连这种谎话都出来了。

    他到底是有多讨厌他？为了摆脱他还不惜转了性别？

    “你要是女的，我他妈的就不是人！”洛深使劲压着胸膛，仿佛这样才能将那滔天的怒意压回去，而不是化作一支利剑，将人鲜血淋漓地钉死。

    视野是黑的，洛深已经看不见光，此刻他的视线是狭窄的，眼里只容得下对方。

    L哥阴沉沉的，浑身都散发冷意，“我再给你一次机会，请你认真地、清楚地阐释，为什么不接受我告白的理由，而不是用你是个女的这种烂理由来糊弄我！”

    般弱：……可我还真是个女孩子啊。

    UNDO大小姐特别的弱小、无助、可怜。

    她难得说真话，怎么就不信她呢？

    般弱：“我没有糊弄你，我真的是女的！”

    洛深冷嗤：“你当我没摸过你？哪个女的像你这么平？”

    般弱：“……”扎心了兄弟。

    她还想说什么，被对方暴躁打断。

    “我不想听你鬼扯，我就问你一句，你跟不跟我？”

    般弱伸出试探的一脚，“哥，不跟你我会被削么？会半身不遂么？会进ICU么？”

    如果不会，那她还是先溜好了。

    L哥被她讨价还价气笑了，他拽住她的卫衣，几乎能将娇小的少爷单手拎起来，“会不会削我不知道，但你今晚一定睡不着，我会给你永生难忘的，教训。”

    啊？

    那还是要收拾她了？

    算了算了，她就当是为任务英勇牺牲了！

    小绿茶捂住脸，一副豁出去的样子，“那你动手吧，只要能让哥消气，我挨点揍算什么？”

    她弱弱补充了一句，“打人不打脸，方是真英雄。”

    洛深面无表情举起手。

    般弱紧张闭眼，等待挨揍。

    可嘴唇是湿漉漉的。

    他单手环住她的背，没有一丝缝隙贴合着，疯狂挤压着。

    庞然大物般的阴影笼罩着她。

    UNDO的鲜红队服面料光滑，在夜风中泛着丝丝冰凉，当人俯身下来的时候，般弱的脸则被他战队的徽章刮了一下，她下意识嘶叫了声。对方的动作顿了顿，舌尖又如同小蛇，很薄，淡淡散热，在她微红的痕迹上游弋而过。

    而般弱的双手被他早有预谋地锁住。

    随后就是，吞噬，舔咬，侵占，像是入侵别人家野区那样，一路强攻纵火到底。

    般弱死死咬住牙关，不让地头蛇进去。

    即使L哥将她的嘴角惩戒般咬破。

    铁锈的味道蔓延进了口腔。

    半晌，黑发男生的额头使劲顶住她的发际，眼尾有些发红，“……让我进去！让我吻你！……你，明明应该感受到，我有多喜欢你，为什么我就不行，为什么？”他身无分文最落魄的时候，骨子里仍然有着高傲轻蔑的血液，哪里会像今日这样求过人？

    般弱憋了半天，终于获得透一口气的机会。

    她的脑子也愈发清醒冷酷，“我们是不可能的。”

    跟她相处了那么久，男主连养猪技能都没开发！差评！

    般弱始终相信，兴趣不同，怎么能谈恋爱？

    分手是没商量的！

    况且UNDO战队这一次包揽全胜王座，缔造奇迹，斩获百亿，即使分给男主25%和其他选手10%，俱乐部依然有65%的占比，一举超过陶老板现有的身家。身为UNDO大小姐，般弱只要不是天天洗钻石澡，她应该可以很滋润地过自家的小日子。

    没有勾心，没有斗角，养一头小猪，再找一任小男友享受生活，多棒！

    她的未来计划并不包括男主。

    看着小少爷被血染红的嘴唇，洛深内心的野兽又被他关了起来，他有些愧疚，想要触碰，又不怎么敢，而小少爷一副铁了心要跟他分开的模样更是气着了人。洛深恼怒地想，都什么时候了，他还关心着对方嘴角破没破疼不疼，最该哄的难道不是他自己吗！

    他依照约定拿下世界冠军，却迎来这一当头棒喝？

    洛深不甘心。

    他背脊僵硬，捏紧拳头，进入低气压状态，“你无缘无故拒绝我，这我不能接受！”

    就像他什么都没做错，却被法官判定有罪！

    般弱被他训了半天，表情也不耐烦了，“那你想怎样？”

    “以男人的方式，决一输赢。”

    般弱：“！！！”

    她目测了下男主的体型，看起来修长纤薄，可是身高193cm，体重80kg，相对于她163cm，47kg，这人就是一个巨型怪物好吗！

    这一架干下来，她准得送往ICU。

    而且男主也是个打架扛把子，又狠又凶，在绝对的实力碾压之前，对方又有所准备，她的一身技巧能发挥的地方并不多。

    是被男主的拳头干趴下，还是当他的呵护小男友，这是个严峻的生存选择题！

    “这不行，我打不过你，你稳赢，对我不公平！欺负一个手无缚鸡之力的少年，算什么男人的方式！”

    般弱发挥自己胡搅蛮缠的天赋。

    对方幽黑的眼珠子锁定着猎物。

    “……那换个不伤身的方式？”

    于是般弱就被拉到了一个网吧前。

    UK网吧比较讲究，划分为上网区、游戏区和餐饮区，如果周末推出play，只需要30英镑，就能从晚上10点嗨到早上9点。

    圣诞节刚过去不久，暖红色的墙面上挂满了不少圣诞装饰，有圣诞袜、圣诞帽、雪人、雪橇、铃铛等等，绚丽的圣诞色为店内增添活力。

    般弱经过餐饮区时，屏幕正播放UNDO战队今晚夺冠的赛后采访。

    一群外国友人正在嚎啕大哭，祭奠他们死去的青春。

    “啊！UNDO夺冠了！老子12年的青春结束了！”

    “孔雀啊孔雀，为什么你死得这么惨！你的毛都被UNDO撸光了！可恶！”

    “IPK今晚的车技太令人失望了！除了第一局，全程拉胯！”

    “那个华夏男人L神是个怪胎么，预判的刚刚好，他预言家转世么！”

    “不然你以为，他在美服为什么会有ChineseDaddy之称？这个该死的魔王奶爸！”

    外国友人骂骂咧咧的。

    有人终于发现不对劲了。

    “等等，这冠军队采访，那个男人跑哪里去了？”

    “追小少爷去了呗！没想到吧，L神也有今天啊。”

    “哈哈哈活该！！！”

    看完全程的观众颇为幸灾乐祸，甩来一句总结：“赛场得意，情场失意！”

    L哥如同靶子，经过餐饮区时，被网吧玩家你一言我一语插满了“情场失意”的飞镖。

    浑身被戳得跟筛子似的。

    他的心情似乎平复了下来——或者说完全是面瘫脸，放弃了任何营业。

    他走向收银台，要了两台机子。

    网吧小妹看了看她手机屏幕里的男神壁纸，又看了看对方的冰蓝色口罩，高挺鼻梁被勾勒得分外优越，随后她又悄悄瞄了眼男生手腕上的红色外套，怎么越看越像是UNDO的世界赛队服？

    很快小妹又打消了她的念头。

    自从国服L哥登上世界舞台后，UNDO又一次席卷而来，靠着他们犀利多变的操作，策反了不少本服小伙。现在来网吧上网的青年小伙，十个有三个模仿偶像的穿着打扮，冰蓝色口罩加红队服，酷酷的，也不爱说话，然而一登游戏，各种菜逼垃圾的华夏骂人组合齐上阵。

    甭管模仿得像不像，总之气势是上来了。

    小妹给人开了两台机，座位是连着的，旁边还有人。

    邻居们是被般弱一头银发闪瞎了眼睛，好奇看了几眼，反被L哥冰冻的眼神逼退。

    他们嘟囔几句后，玩起自己的游戏。

    洛深头脑清晰，给般弱丢了一个账号，他们队训练用的，专门玩英服，段位还不低，上了王者。跟男主同居的前一阵子，般弱是在国服玩，后来对方拉她进了国外技术群，她就习惯性在英服、美服、韩服三头乱跑了。

    其实她跟男主也有点微妙的师徒关系。

    之前这人还逗着她，日日喊小徒弟来着，后来L哥不知道是存了什么心思，就把小徒弟的称呼给收了起来，一边漫山遍野杀人，一边喊她弟弟快来开饭，让般弱这个抱大腿的饱受全区的鄙夷目光。

    她摩拳擦掌，可得让男主好好见识一下她的厉害！

    世界第一怎么了？她四舍五入，也算是世界第一的室友跟徒弟，后浪努力努力，还是可以把前浪拍死在沙滩上的！她绿茶精也是有光环的！

    现在的她，历经淬炼，涅槃重生，已经不是五月份的那个菜鸟了！

    UNDO大小姐低调、内敛、含蓄，又带有一丝丝不经意的炫耀，很懂行地说，“那行，咱们就开门见山，不耽误时间，玩一把三局两胜吧？只要我赢了，咱们就继续当兄弟。”

    她迅速补充了一句，“是那种纯洁的兄弟情，不许亲的。”

    世界第一冷笑，“那我赢了呢？你会心甘情愿当受么？你这人，谎话连篇，我看未必可信吧。”

    旁边的俩哥们大概有那么一点语言天分，听见要命的字眼，目光很复杂看着他们这一对“基”。

    般弱决定赌上自己的大小姐荣耀。

    “不会！这一次我愿赌服输！”

    搏一搏，单车也能变摩托！

    L哥冷漠扫视，吐出了一个字：“好。”

    随后他又说：“稍等，我打个电话。”

    般弱：“？”

    只见他面瘫着脸，指尖在手机屏幕前飞快滑动。

    第一个电话。

    他打给了世界第一打野[woaiBBQ]，个人天梯排名第二。

    “W哥倒了没？没倒过来杀一盘。”

    第二个电话。

    他打给了黑孔雀的顶级中单[098]，个人天梯排名第三。

    第三个电话。

    美服最强王者[Alex]，亦是最强上单，个人天梯排名第四。

    第四个电话。

    般弱听得麻木了，哦，个人天梯排名第五的狠人，韩服的辅助一哥[ordinal]。

    华英美韩，今年A赛世界前五强选手，齐，活，了。

    接到老朋友的“江湖救急”，四位世界级的选手哥哥不计前嫌，飞奔过来给他撑场了。

    邻居刚打完一盘，有些无聊，还凑过来看了看屏幕，特别自来熟，对般弱说，“哇，你哥们还凑齐了一个死亡世界队呢！哈哈！改天我也让朋友改名，这样玩起来更过瘾！”

    般弱无语凝噎。

    过瘾个屁！

    这就是个货真价实的死亡之组！

    L哥开了游戏，幽幽地说，“躺着吧，哥没爽之前，你今晚就别起来了。”

