    这是一处江南园林式庭院，修葺十分精致，早早便得到消息的土波外公看到自家外孙子下车，上前一个拥抱。

    “外公，给你介绍一下。这是我室友李阳德，还有宋书航，你是见过的。这位是澜哥，书航的堂哥，专业人士。”土波说着，给了自家外公一个眼神。

    土波外公顿时心领神会，刚刚他还因为那个神秘的羽柔子姑娘没来有些失落。

    他之所以会在村子里发生各种诡异事情后，马上想起来之前见过一面的宋书航，就是因为跟着宋书航的那个神秘姑娘，似乎对于鬼怪什么的十分了解。

    “欢迎来做客，欢迎！”土波外公热情的欢迎姜澜和宋书航等人。

    宋书航同样热情的给土波外公来了个拥抱：“阿公，我们又来做客啦！”

    土波外公哈哈一笑，他对宋书航这个有礼貌的后辈很是喜欢。

    “听土波同学说，老爷子最近是遇到了一些奇怪的东西？”姜澜直接切入主题，没有废话。

    在姜澜的重瞳之下，四周的虚空中，都游离着若有若无的鬼气。。

    整个罗信街区的上空，都有鬼物行动过的痕迹。这些痕迹原本在阳光出来时，就会烟消云散。不过今天是阴天，稍稍有些鬼气遗留了下来。

    不过倒是没有感受到太大的怨念，和小岗山村的情况不一样。

    土波外公倒也没有避讳，点了点头道：“是有这么回事，这也不是说话的地方，大家先进屋吧，这几天摘了些杨梅，可甜了。”

    土波外婆早已做好了丰盛的餐点，算是给一行人接风洗尘，姜澜等人一路开车过来时，连饭都没吃呢。

    ……

    吃完午饭，土波外公开始讲述村子里发生的邪门事件。

    “村里最近发生的怪事有好几起，首先你们进村时的那段山路，五天内，那段山路连着出了三起交通事故。三起交通事故，全都一模一样。”

    如果说交通事故可能是意外，但一模一样就肯定有问题了。

    宋书航的两个室友对视一眼，浑身发毛，就感觉背后凉飕飕的，好像有什么东西在盯着他们。

    姜澜则是和宋书航对视了一眼，然后姜澜开口道：“放心吧，那段路以后不会发生一样的事故了。”

    为什么不会发生，姜澜也没说，但说话间有一种莫名的韵味，包括土波外公在内的几个普通人听到后，就感觉本应如此，纷纷松了口气。

    “除此之外，在十天前左右，村里子出了个怪病。很多老人感觉浑身虚弱，整个人都没精神，一天到晚老想睡觉。起初只有一两个，现在一小半的老人都有这样的症状。”

    “去医院看了吗？不会是什么传染病吧？”土波担心问道。

    土波外公叹了口气，道：“去医院什么问题都没检查出来，就是身子虚弱，而且年轻人一点事儿都没有，根本不是什么传染病。”

    姜澜一边吃的杨梅，一边听土波外公讲述，心里有了个估计。

    虽然没有看见什么鬼物，但估计也就是普通的游魂怨鬼，否则早就出人命了。

    听完土波外公的讲述，宋书航看向姜澜，目光带着询问的神色。

    “我们出去说两句。”姜澜笑道，然后带着宋书航往外走。

    “沧澜前辈，应该是鬼物作祟吧？”宋书航开口道，他也感觉到了村子里有鬼气存在。

    姜澜指了指土波外公家的房顶，此刻那里有一只鬼魂，是只新生不久的鬼魂，透明状，连最低阶的鬼兵都算不上，最多算是个游魂。

    它一直在土波外公家门口游动，却不破门而入，明显是在吸引姜澜和宋书航出来。

    “有人找咱们，估计是邪修。”

    “邪修！”宋书航眼神一凝，他所接触到的邪修，也就是无极魔宗和一个小邪修组织，但都很棘手。

    “这事儿你自己解决，有白道友给的飞剑，寻常的三四品都是砍瓜切菜，当然如果你解决不了，我会出手的，但我会很失望。”

    姜澜一副指点后辈的模样，拍了拍宋书航的肩膀。

    宋书航也是心思灵动之人，自然听出来姜澜话外磨砺自己的意思，十分感激。

    沧澜前辈不愧是可靠的大前辈啊！还给自己创造磨砺的机会。

    现在的宋书航和原著多少有些不同，他从姜澜这蹭到了初期版本的身化烘炉神通，能够精气神合一爆种。

    虽然现在是一品，但是爆种后一般的二品也不是他的对手，加上白尊者给的神器，切几个三四品不太难。

    “去吧，跟着这只游魂去看看。”姜澜指了指游魂，对着宋书航道。

    “那我去了，沧澜前辈。”

    宋书航身为三浪综合征的传承人，自然不会畏畏缩缩，跟在游魂的身后，在村子中走动。

    姜澜在宋书航身上留了个灵识种子，然后也就不再理会了，在村子的另一旁，那里有让姜澜感兴趣的东西。

    ……

    在村子西南靠山的角落，有一条小溪蜿蜒，向着苍翠山林的深处蔓延而去，因为未出太阳，因此仍有丝丝缕缕的烟雾在小溪之上游曳，未曾消散。

    小溪很清澈，清澈见底，偶尔还有小鱼小虾游过。

    倏然间，小溪旁有点点金霞浮现，然后凝聚出姜澜的身影。

    在姜澜的重瞳下，这条小溪下就是一条微型灵脉的节点，因此附近的灵气浓郁很多，形成了稀薄的氤氲灵雾。

    “聚天地灵气而采日精，好幸运的小家伙儿。”

    水中有一块巴掌大的鹅卵石，周遭的天地灵气以及微弱的日光精华受到吸引，向着鹅卵石汇聚而去。

    姜澜能够清晰的察觉到鹅卵石下的生命波动，很微弱。

    对鹅卵石下的小家伙，姜澜还是很感兴趣的，毕竟这个小家伙化形的日子太巧合了，刚好是疑似天命之子宋书航来到这个村子的时候。

    如果今天是晴天的话，这般采集日精的举动，就能轻易将其烧死，只能说运气使然。他觉得这个小家伙可能不一般。

    当然这也只是推测，可能就是个巧合。

    【PS：九点多打完的点滴，匆忙赶回来给大家码字，还是晚了，对不起，继续码字。】

