    

    叶辰和天山童姥说明了自己的身份，自己接受了北冥道人的传承，而北冥道人则是天山童姥的师父，因此叶辰也就是天山童姥的师弟了。

    此刻，天山童姥最关心的是无涯子的事情，原本还想要收王语嫣为徒，现在知道叶辰是自己的徒弟之后，早已经放弃了收徒的想法，在听到叶辰见过无涯子，并且还为无涯子医治，让天山童姥不由地关心起这多年未曾谋面的无崖子来。

    叶辰当然理解天山童姥此刻的心情，要知道当年天山童姥和无涯子之间的感情纠葛可是不浅啊！

    于是，叶辰对天山童姥说道：“嗯，师姐，你不必担心，我给你讲一讲关于无崖子师兄的事情。”

    天山童姥激动地点了点头说道：“叶师弟，赶紧和也说一说关于无涯子的事情。”

    叶辰开始和天山童姥述说起关于无涯子的事情来：“当时我是为寻找语嫣，一路追寻语嫣的踪迹来到了终南山，正好碰到了无涯子师兄的徒弟正在摆玲珑残局，寻找一个可以破解玲珑残局的人，收入师兄的门下，继承无涯子师兄的逍遥派。可惜一直没人能够破解，最后我上去破解了玲珑残局，见到了无涯子师兄。我见到无涯子师兄，发现他当时已经是病入膏肓，中毒太深，已经时日无多。”

    天山童姥有些紧张地向叶辰问道：“这是怎么回事，无涯子怎么会中毒呢？”

    叶辰对天山童姥解释道：“无涯子师兄的毒已经是多年之前就中的，这些年来无涯子师兄一直是半身瘫痪，毒素深入骨髓，幸亏我及时感到，如果再迟几天，或许我也见不到师兄了。”

    语嫣也是听的入神，没想到叶辰竟然一直在寻找自己的下落，这其中经历了这么多，向叶辰问道：“后来怎么样了？”

    叶辰接着说道：“无涯子师兄的双腿当然是被我医治好了。我也是花费了很大的功夫才医治好无涯子师兄的双腿，现在师兄双腿痊愈，可以站起来了，体内的毒素也已经全部排除，重新焕发生机。”

    天山童姥也是放心了不少，不由松了一口气，为无涯子感到高兴，对叶辰感激地说道：“那就好，无涯子没事就好，没事就好。多谢你啊！叶兄弟。”

    这个时候，天山童姥又是向叶辰问道：“叶师弟，你可知是谁将无涯子害成这样的，我一定要给他报仇？”

    叶辰看着天山童姥说道：“听无涯子师兄说，当年暗害师兄的是他的一个徒弟，名叫丁春秋，正是现在江湖之中那个恶贯满盈的春秋老怪，当年丁春秋趁无涯子师兄没有防备，用毒暗害无涯子师兄，然后叛出逍遥派，导致这么多年来无涯子师兄一直被毒素折磨，最近无涯子师兄感到自己的寿命将尽，所以才会让苏星河设下玲珑残局，想要找一个徒弟来接受逍遥派，结果徒弟没找到，却是找到了我这个师弟。”

    天山童姥心里了然，点了点头，也是为无涯子感到一阵庆幸，为无涯子感到高兴，能够在生死之际找到了自己的师弟，并且还重新焕发生机，天山童姥想到这些年来无涯子受到的苦，让天山童姥感到一阵伤心，又是像叶辰问道：“那无涯子现在所在何处？”

    “无涯子师兄现在或许已经离开了，不在终南山上了，应该去寻找丁春秋了，准备去清理门户。”叶辰向天山童姥说道。

    “师姐，你接下来要去哪里？”叶辰向天山童姥问道。

    “本来我打算找个地方躲起来，这段时间正是我修炼的虚弱期，我那师妹李秋水可是不会放过这么一个大好机会的，一定会来找我麻烦的，趁此机会将我灭掉。不过现在正好有师弟你在，可以帮我抵挡一二，相信以叶师弟你的实力完全可以抵挡住李秋水的。”天山童姥不无得意的说道。

    叶辰这才想到天山童姥这个师姐和另外一个师姐可是因为无涯子师兄而反目成仇，两人之间一直是互相不对付，都想要找机会灭掉对方。

    叶辰看着天山童姥，将自己的想法和天山童姥说了出来：“师姐，我觉得你们这样下去也不是办法，你和李师姐已经敌对了这么多年，因为无涯子师兄的原因，你们一直相互敌视，而现在无涯子师兄也是恢复了健康，我想师兄经过这么多年，也已经看开了，所以我想让两位师姐和无涯子师兄见一面，当面将事情说清楚。”

    天山童姥看着叶辰，听到叶辰的话，不由地陷入了沉思之中，自己和李秋水当年是一对同门好师姐妹，两人都喜欢无涯子，结果因为无涯子两人才会反目成仇，结下仇怨，彼此之间谁也看不惯谁，想要将对方置于死地，也是由于她们导致无涯子失望无比，离开了她们，最后只剩下她们二人一直斗争到现在。

    而李秋水对于自己的情况非常的了解，自己这一段时间处于修炼虚弱期她也知道，定然会来天山寻找自己的，那女人可不会放过这么好的一个机会。

    但是叶辰说的话，也是有几分道理，天山童姥想起当初自己和李秋水的关系也算是非常好的，只是后来因为无涯子才会完成今天的局面，两个人这样一直都斗下去也不是个办法，是时候解决了，叶辰说的不错，不过天山童姥也有自己的考虑。

    叶辰看着天山童姥陷入沉思之中，也不打扰她，相信天山童姥会做出正确的选择的。

    果然，在天山童姥沉思了很久之后，终于下定了决心，看着叶辰说道：“叶师弟，你说的有道理，我和李秋水这么多年一直斗争，我也累了，是时候解决了，但是你得保证李秋水可以和我坐下来和解，不然我的实力不足，现在可不放心和她和解，毕竟我可是对她很了解，心肠非常狠毒。”

    叶辰认真地对天山童姥点了点头说道：“嗯，放心吧！我的实力相信师姐你也见识过了，我一定会保护好师姐你的，不会让李师姐伤害到你的，到时候你们就可以好好谈一谈了，再把无涯子师兄叫来，你们一同将当年的事情说清楚，我想这么多年来，你和李师姐还有无涯子师兄也想明白很多事情了，趁此机会握手言和吧！我想无涯子师兄也会接受你们的。”

    天山童姥听到叶辰的话，也是非常希望能够放下这段恩怨，毕竟这些年来，她也累了，不想再折腾了，于是天山童姥点头同意了叶辰的话：“好，我这一次就听你的了，希望我们可以和解吧！”        

