    正在这时。

    一名佛陀神色一动：“现世竟然有如此异种，观音大士还不快快……”

    然而，他的话还没说完。

    “轰！”

    强大的佛法威压，骤然从观音身上席卷而出。

    那名佛陀顿时打了个激灵，神色骇然的盯着观音。

    太恐怖了！

    他竟然从观音的身上，感受到了浓烈的杀气！

    空气，骤然下降到了冰点！

    在观世音的注视下，那名佛陀情不自禁打了个冷颤。

    这股杀气凝如实质一般，压的那佛陀喘不过气来。

    “难道是我说错话了么？”

    佛陀心中暗暗想。

    可纵然是他想破脑袋也想不明白，自己到底哪里得罪了观世音。

    顿了片刻。

    观世音身上的杀气，才微微收敛。

    众佛陀顿时不敢多言。

    在他们眼中，观世音向来是慈和，庄严，神圣。

    如此杀气腾腾的观世音，他们活了这么久还是第一次见。

    “此事，休要再提！”

    “那怪物，只能是佛门的死敌。”

    “下场也只有一个，那就是被无上佛法镇杀！”

    观音朱唇微启，淡然的说道。

    领略了观世音的恐怖之后，众人顿时不敢多言。

    顿了片刻之后。

    众佛陀又小声议论了起来。

    毕竟这次，佛门的行动再次失败。

    一时之间他们也想不出什么好办法。

    “佛祖，现在如何是好？”

    “如果不除掉这僵尸，恐怕佛门的威望，还会折损。”

    “我佛门的三大传承圣地已经被灭了一个，信徒大量流失不说，就算是另外两大佛门圣地，有可能也会不保啊！”

    “如此下去，我佛门定然会损失惨重。”

    几名佛陀不由求助的看向佛祖。

    在他们眼中。

    如来佛祖有着大神通，大智慧。

    如今他们已经黔驴技穷。

    佛祖应该能想到什么好主意。

    听了众佛陀的求助之后，佛祖并没有说话。

    不过他的眼睛，却是微微眯了起来。

    看到佛祖如此淡定。

    众佛陀不由心生敬佩。

    如来果然是佛门的大智慧者。

    纵然这次佛门行动再次受挫，如来佛祖的脸上，都没有半点异样的表情。

    仿佛这些事情，在他眼中根本不值一提，无法让他的内心有丝毫的波澜。

    直到现在为止。

    如来的心，都平静的像是一潭湖水一般。

    “放心。”

    “我早已有了安排！”

    “用不了多久，这僵尸必然会伏法在我无边佛法之下。”

    如来庄严的声音，响彻整个大雷音寺。

    虽然如来并没有说具体的方法。

    不过听到如来佛祖的声音，所有佛陀的心，瞬间安定了下来。

    在他们眼中。

    如来佛祖，就是灵山的主心骨。

    只要佛祖不慌，就算是天塌下来，他们也有信心顶回去。

    “不过，这件事情，还得从长计议。”

    “如果运作顺利的话，不仅那僵尸会伏法，现世的佛门也会昌盛到无疑附加的地步。”

    佛祖威严的声音传来。

    众佛陀闻言，顿时竖起耳朵。

    ……

    ……

    此时，鬼头山。

    “师父，我已经通知了特能局那边。”

    “钱保国传来回复，说他们那边一定会早做准备。”

    “另外，他还请求，师父能够多给他一些传送法轴。”

    封灵儿在任锋身边恭敬的汇报道。

    “嗯，我知道了。”

    “特能局那边有了准备，智仗如果聪明的话，一定不会在升龙帝国搞事情的。”

    任锋淡声说道。

    除了封灵儿，苏浅芸也俏生生的站在任锋身边。

    在苏浅芸身后，则是投诚的千面幻貂。

    自从发现苏浅芸的真实身份之后，千面幻貂就一直形影不离的跟在苏浅芸身边，充当着保镖兼侍女的角色。

    “对了，千面幻貂。”

    任锋看向苏浅芸身后，“你可有名字？”

    听到这话。

    本来还在各忙各的阵将，小丑，小红，法海等人，都不由竖起了耳朵。

    他么你知道，自己这主人又要给人起名了！

    千面幻貂微微一愣，随后点了点头。

    “这样啊……”

    任锋略显失望。

    他还寻思，如果千面幻貂没有名字的话，那就给她起。

    小千啊，小幻啊什么的。

    一家人就是要整整齐齐。

    可没想到，千面幻貂竟然有名字了？

    任锋心中还是有些小失望的。

    任锋略显无奈：“你叫什么？”

    “回前辈的话，我叫小貂。”

    千面幻貂神色略显恭敬道。

    此刻她已经和鬼头山冰释前嫌，并且找到了狐族的圣女。

    他们千面幻貂一族，在当年狐族昌盛的时候，就是狐族的附属种族。

    一直到现在，千面幻貂都不会忘记祖训。

    通过和苏浅芸的交谈，千面幻貂这才知道。

    原来，任锋是狐族的大恩人。

    用不了多久，就会带着狐族冲破静虚宫的封印，让整个狐族重见天日。

    千面幻貂心中自然也和苏浅芸一样。

    对任锋心生感激。

    而且她对任锋的实力，也有了一定的了解。

    任锋的实力，绝对没有灵山说的那般弱小！

    反而拥有者大神通，大威能！

    所以对于任锋，千面幻貂自然也是恭敬无比。

    千面幻貂欠了欠身：“前辈也可以和圣女一样，唤我小貂即可。”

    然而就在此时。

    千面幻貂突然发现。

    其他人在听到她的名字之后，脸上都出现了若有若无的笑意。

    就连苏浅芸，也是一副忍俊不禁的样子。

    “小貂这个名字不好听么？”

    千面幻貂有些摸不着头脑。

    “好听！”

    “怎么会不好听？”

    “小巧玲珑，貂蝉满座！”

    “这名字，简直太完美了，完全适合你！”

    茂凯等人顿时哈哈大笑，就连小丑和小红，也纷纷插嘴道。

    “有这么好听么？”

    这下，轮到千面幻貂傻眼了。

    她对自己这个名字，说不上喜欢，但是也不讨厌。

    不过听了这些人的话，小貂突然觉得，自己的这个名字还挺有意境的。

    “不错，这名字好。”

    正在这时，任锋也点了点头。

    作为一个有强迫症的魃，在听到小貂自报名字之后，任锋心中轻轻松了口气。

    而在此时。

    小貂突然看向苏浅芸：“圣女，我一直有个问题想问您，但是又怕……”

    “以后有什么事情，但说无妨。”苏浅芸温和的笑道。

    小貂略微迟疑片刻。

    最终，还是咬了咬牙，说道：

    “圣女，您的修为，为什么会这么弱？”

    “莫非您还没有经历过狐族族浴？”

