    言罢，周山氏心中一动，山灵之体悬空而起，向着池中青莲压去。

    察觉到危险的降临，一时间，青莲摇摆的更加厉害。

    道道造化之光从青莲上迸发而出，向着周山氏刷过去。

    一股莫名的波动深入到周山氏心底，耳边似乎响起一道稚嫩的声音，不断祈求着周山氏，一时之间竟然让周山氏心生怜悯，灵体滞留在青莲上方。

    “咦，居然产生了几近化智！”周山氏惊讶。

    青莲有灵，几近产生了几分灵智，化为真正有意识的生灵。

    要知道灵易生，智难成。

    以造化青莲的底蕴，若是因灵而生智，化为真正的生灵，便是证道大罗至圣，也未尝没有可能。

    “若是再给你几个元会时间，灵智成型，或许还有几分得道的可能！”

    周山氏神色一凝，喝道，

    “至于现在，区区一分灵性，如何阻挡我！”

    “镇！”

    周山氏灵体一动，神音自冥冥而起，全然不顾青莲的顽抗，祈求，顷刻间，造化灵光被瞬间打散，仿佛时间暂停，所有变化消失无踪。

    一切归于寂静。

    “炼！”

    灵体一动，落于莲心。

    属于天柱苍茫的气息萦绕，融入青莲之中。

    ……

    一年两年，时间不停流逝。

    三色神光的莲池，一朵十二品青莲聚拢莲花，花心处，一座微型小山，一边艰难的旋转，一边颤抖。

    “痛！”

    元灵的分割的痛楚，远比意识灵魂的撕裂更痛彻心扉。

    这一刻，周山氏只觉自己的存在被强行拿到割成了两半。

    被分割的元灵，居然在缓缓破碎。

    等到元灵破碎，复归冥冥，周山氏也将身死道消，陷入永眠。

    就在周山氏感觉自己意识快要陷入黑暗时。

    下一刻。

    忽然一道清凉的感觉融入进来，玄玄造化充斥着无尽的生，稳住了即将消逝的元灵。

    “继续。”

    察觉到至宝的作用，周山氏心中一动，却也没有任何放松的念头，继续按照秘法对元灵进行分割。

    山灵继续在莲心内转动。

    随着山灵每转动一分，莲花开始暗淡一分，青莲生生造化玄妙被不断剥夺，融入己身的山灵之体内。

    浩瀚苍茫之气，也随着造化融入，开始进行着某种玄妙的融合。

    与此同时，莲池中的三光神水，也以肉眼见见的速度消失。

    渐渐，当最后一缕造化之气融入山灵，青色莲花彻底枯萎，化为点点青光，消散在空中。

    一切恢复平静。

    唯留下一座山灵，在莲池上方缓缓转动。

    ……

    此时此刻。

    周山氏仿佛重新回到了空寂虚无的冥冥之境，不见时光，亦不见任何存在。

    只有漫无边际的黑暗。

    “何为造化？”冥冥道音响起，对他的道心叩问。

    然而冥冥却没有任何回应。

    “何为造化？”

    道音再次响起。

    “何为造…”

    “何为…”

    “何…”

    道音越来越微弱，直到几近消失的时候。

    “造化即生！”

    “我即造化！”

    周山氏的声音突然在冥冥回响。

    刹那间，一道青光在冥冥闪耀，一朵青莲从青光中缓缓生长而出。

    与此同时，莲池中，一枚尖芽从山灵的山顶处冒出，不断生长，随后长出一朵娇艳青莲，微微摇曳。

    莲呈十二品，蕴无尽造化。

    随后便见青光一闪。

    青莲山顶脱离，落在莲池旁化作人形。

    人形模样与周山氏的先天道体一般无二，唯一不同的是后者一头青发，眉心处，闪烁着的一道青色的十二品莲花印记。

    那身影的双眸，悄然睁开，一股造化气息从他身上散发，向四周扫过。

    顷刻间，莲池中一朵朵青莲生长，化为满池莲花。

    “哈哈，幸哉，幸哉！”

    分灵秘法功成，周山氏不由大笑起来，

    “天皇秘法果然玄妙，以一心统二身，不分本体分身，二者即我！自此一身不陨，我便不灭！”

    说完，周山氏看着莲池上方盘旋的山灵之体，眼中精光一闪，

    “天人二相，分灵秘法！居然会有道劫之难，可真没想到啊！”

    神合冥冥，某种意义上来说，周山氏早已经达到不死不灭之境。

    但并不代表着，没有任何危险。

    对于神灵来说，死亡并不可怕，哪怕永眠，无量量劫时，未尝没有重新回来的可能。

    但神灵，最忌惮的却是他们的本身，属于神灵的一面，神性！

    或者说是绝对神性！

    神有神性，但作为一个有情感的生灵个体而言，他们当然也具备自己的本我思想而非顽石。

    本我情感，或者被他们称之为人性，每一位神灵都有自己的人性面和神性面。

    但绝对神性不同，所谓绝对神性是完全剥离了自我念头，完全以天地心为自我念。

    除了那些彻底厌世的神灵会选择这种办法，身与道合，天心即我心之外，大多宁可归入永眠，也不愿如此。

    毕竟这种所谓的绝对神性对于神灵来说，比死亡更加可怕！

    而天皇的分灵之法，便与绝对神性相关。

    斩下本我，以绝对神性承载神格面，以人性承载人格面。

    此之谓天人二相之分。

    这便是天皇苍离氏最大的隐秘，也是他执掌天道之秘。

    若非心气太高，欲一口气以天道炼化洪荒，也不会彻底身死道消。

    虽然绝对神格化更贴合洪荒本源，修行更是一日千里。

    但除了天皇，修成天人二相，以神性掌天道，人性掌本我，尚未听说过有活的好好的神灵，愿意让自己绝对神性化。

    若非周山氏，为了解决自身情感受天柱不断同化，情感消失的隐患，也不会冒险修行这分灵秘法。

    原以为划分元灵才是最难的一关，却没想到，真正困难的却是道劫。

    绝对神性之劫。

    冥冥就是他的道劫！

    若斩下本我之念，没能重新唤醒，以承载人格。

    那么将由绝对神性的神格面掌控自己，彻底失去本我的存在。

    “在自己陷入道劫，绝对神性化之时，是这青莲唤起了我对生的渴望，以无尽生之造化承载本我，方才能天人二相功成！”

    “莫不是天皇看到了未来，方才留下这株造化青莲！”

    看着满池生长青莲，周山氏陷入沉思，

    “那么，他这样做的目的何在？”

    若无这十二品造化青莲，若无他明悟万灵最原始的生之所在，怕是此时，只剩下莲池上绝对神性的山灵之体，而非此时天人两分，各执一面的周山氏。

    “是有意而为，还是……”

    “罢了，多思无意，不达那般境界，永远不可能会猜测到的！”想了想，周山氏放下惊疑。

    抬头，目光看向莲池上方的已经绝对神性化的另一面。

