    “呜哇~~水淹到大腿啦！怎么办？怎么办？要死了！”

    “我不要死啊！微微~~~你在哪？快来救我们啊！”

    阿尔巴那，巴洛克工作室秘密基地下方，路飞和乌索普正在里面吵吵闹闹。

    “糟了糟了~~我全身无力了！”

    “不要！不要！坚持住，微微不是这样说过嘛！！路飞！”

    对于路飞和乌索普两人的耍宝，其余人根本没有理会。

    “我说乔巴……你能不能不要遮住我的眼睛？”索隆对趴在自己头上的乔巴有些无语的说道。

    “不行不行……掉下去我会淹死的！”变小的乔巴使劲的咬着脑袋，回道。

    “啊~我真是……”索隆瞬间就有些无语了。

    “微微此时一定很痛苦吧！明明时间那么宝贵，却还要浪费在我们身上……真是抱歉了！”娜美抓着牢笼，看着外面，心中却不禁想到。

    “用餐的时候……请不要发出声音！”

    “反礼仪·连环踢！”

    就在这个时候，一个大家熟悉的声音响起，山治带着帅气的墨镜，一脚将一只香蕉鳄鱼直接踢飞。

    “山治！！！！”

    所有人见到山治，立刻大声喊道。

    “嗨~~各位……久等了！王子登场！”山治敲了敲手中的香烟，让烟灰落在已经不能动弹的香蕉鳄鱼身上，笑眯眯的说道。

    “喔~~王子！！！”路飞、乌索普、乔巴三人，相当配合的喊道。

    “别他么的傻站在那里，去找钥匙！克洛克达尔随时可能回来！”索隆则是一脸吃了苍蝇的样子，相当的不爽。

    “娜美小姐……是不是已经有点爱上我了呢~~~”不过山治并没有理会索隆，而是变成了奇怪的软体动物，在娜美面前扭动。

    “是是是……已经爱上你了，快点把门打开！”娜美敷衍的说道。

    “那个白痴色厨子！”一旁的索隆简直已经无力吐槽了。

    “咕噜咕噜……咕噜咕噜……吼~~~”

    这个时候，香蕉鳄鱼从破碎的玻璃之中一只一只的爬出来，体型巨大的香蕉鳄鱼看上去充满了野兽的气息。

    “山治，上啊！将它们全部干掉！”牢笼中的乌索普，突然觉得待在里面也不错，至少那些鳄鱼不能伤害到他。

    “是这只！刚刚进来的第三只，干掉它！”突然斯摩格开口说道。

    “？？？”路飞等人一头雾水的回过头，看向斯摩格：“难道你知道是哪只鳄鱼吃掉了钥匙？”

    “难道你们耳朵都是摆设？这只的叫声，和那只吃掉钥匙的一模一样！”斯摩格不爽的回道。

    山治闻言，立刻找到那只鳄鱼，一脚踢了过去。

    “吼~~”

    那只鳄鱼被山治踢中肚子，直接吐出来一个蛋一样的东西。

    “终于……终于出来了！水……水……哈哈哈我又复活了！”一个头上顶着“3”字样辫子的男子，从白色的“蛋”里面出来之后，疯狂的大笑着。

    “3~~3~~~3呐！是3呐！”路飞见到对方，吃惊的话都说不清楚了。

    此人正是巴洛克工作社的成员，Mr.3，蜡蜡果实能力者加尔·帝诺。

    听到路飞他们吵吵闹闹的声音之后，Mr.3这个时候才发现了路飞等人的存在，并且看到了沾粘在他做出的蜡烛“蛋”上的钥匙

    “钥匙……钥匙……”路飞等仍见状，吵得更欢快了。

    “嘿嘿嘿嘿……”Mr.3看了看手中的钥匙，以及笼子中的路飞等人，一声怪笑，直接将钥匙给扔掉了。

    但是他还来不及得意，就被他身后的山治给教训了一顿。

    “山治……等等……这个家伙的能力……可以直接制造出钥匙啊！”乌索普突然灵光一闪，大声喊道。

    与此同时，克洛克达尔已经反应过来，他应该是中了调虎离山之计，不过他一点也不慌张，因为真正的钥匙还在他身上，所以他也没有返回密室，而是直接对着赌场周围的湖水发动了攻击，将密室的墙壁破坏，这样的话就会加速湖水的灌入。

    “这样有用么？钥匙他们拿到了钥匙，就能轻易逃走了！”罗宾有些不解的问道。

    “不，他们不可能拿到钥匙的……因为真正的钥匙在我这里！”克洛克达尔怪笑着说道。

    罗宾耸耸肩，说道：“那么我们现在直接去王宫么？叛乱军已经快要抵达阿尔巴那了！”

    “走吧，希望那些高级特工不会让我失望！”克洛克达尔轻笑着说道。

    “呵呵……希望你的布置会有用，我可不认为那些人是会轻易死掉的家伙！”罗宾微微一笑，说道。

    “走吧，这边的事情不用在理会了！”克洛克达尔看了一眼塌陷的湖水，转身离开。

    罗宾则是看了一眼城中另外一个方向，那里是艾斯和青雉战斗的地方。

    “没有的，火拳艾斯……只等斯摩格找到妮可·罗宾之后，就会去终结她的性命，你无法阻拦！”青雉再次将艾斯的火焰熄灭，轻声说道。

    “呵呵呵……那么你是想引起世界战争么？你应该知道，雷纳先生的为人，如果你真的这样做……他可不会就这样善罢甘休！”艾斯喘着粗气，说道。

    要不是实在拿青雉没有办法，他也不想搬雷纳出来说事，但是从刚才两人交手的情况来看，对方的实力完全在他之上。

    “贼哈哈哈……找到你了……火拳艾斯！”就在这个时候，黑胡子带着他的成员终于登场了。

    “等等……你是……黑胡子……马歇尔·D·蒂奇？”艾斯见到对方之后，先是一愣，然后才诧异的说道。

    “贼哈哈哈……真是没想到，你居然知道我的名字！”蒂奇笑呵呵的说道：“哦？这位……不是海军大将青雉么？”

    “你又是什么人？”对于蒂奇，青雉并没有什么印象。

    “我是什么人并不重要，不过这位火拳艾斯可是我的目标！”蒂奇看着艾斯，说道。

    “你的目标？”青雉眉头微微一皱，火拳艾斯可是白胡子海贼团的二番队队长，一般的海贼可不敢打艾斯的主意。

    “没错，所以还希望青雉阁下能行个方便！各位……干活了！”蒂奇一声令下，跟在他身后的黑胡子海贼团船员，立刻将艾斯包围起来。

    “威哈哈哈哈……那么就由我先来了！”头戴摔角选手面罩，满头紫色头发，就连胡子也是紫色的芝沙斯·巴沙斯，直接将旁边的一个小推车举起来，朝着艾斯丢了过去。

    青雉虽然有些不爽，但是很明显，现在是海贼和海贼打起来了，他完全可以大佐看客，至于最后胜利的是谁，他并不在意，反正他已经打定了注意，将这里的人都抓起来。

    他都已经打算干掉妮可·罗宾了，所以也没有打算放走火拳艾斯。

    “蒂奇……听说你以前也是二番队的成员！你这样……还真是给二番队的名号给抹黑啊！”艾斯直接无视了芝沙斯·巴沙斯丢过来的小推车，身体直接元素化，火焰将小推车直接点燃。

    “贼哈哈哈……没关系，等我击败你的时候，你就不会这样想了！”蒂奇大笑着回道。

    “就凭你？我……”

    艾斯的话还没有说完，一把长剑就突然出现在他面前。

    艾斯大惊，因为他已经看到了长剑上覆盖的武装色。

    “你又是什么人？”艾斯避开对方的攻击，问道。

    “黑胡子海贼团，恶魔猎人伊达尔！”伊达尔扯下斗篷的头套，一双嗜血的双眼，看向艾斯，轻声说道。

    “你就是恶魔猎人伊达尔？”艾斯一惊，对方曾经也是名震新世界的大海贼，不过后来听说争夺白胡子海贼团的空岛时失败，后来就销声匿迹了，没想到是加入了黑胡子海贼团。

    “嘭！”

    艾斯的话才落音，一声枪响，艾斯的额头出现了一个弹孔的形状，出手的正是黑胡子海贼团的阻击手，

    “笨蛋，不要随便出手！”黑胡子见状，立刻大声喊道。

    随着他的话落音，艾斯双手成手枪的模样，喊道：“火枪！”

    火焰成子弹状直接飞向黑胡子海贼团的人。

    “蒂奇，这里动手不方便，有种的跟我去城外！”艾斯直接冲出去，一边跑，一边对着蒂奇喊道。

    他之前的目标本来就是蒂奇，在这里遇到对方，自然也想着将对方拿下，但是这里是城区，动手的话，会对那些平民造成很大的伤害，所以他才趁着刚才的机会突围，朝着城外跑去。

    “贼哈哈哈……火拳艾斯……你还真是天真的家伙！”蒂奇微微一笑，立刻带着成员追了过去。

    不过就在青雉也准备过去的时候，突然发现一身湿哒哒的斯摩格走了过来。

    “嗯？你这是怎么了？”青雉诧异的问道。

    “发现妮可·罗宾了！他克洛克达尔在一起，似乎打算颠覆这个国家，但是具体的行动我并不清楚，我怀疑他们还有更大的阴谋！妮可·罗宾的危害性想必你也应该清楚吧？”斯摩格再次点燃了雪茄，轻声说道。

    “你是在那里遇见他们的？”果然，青雉一听，立刻追问道。

    斯摩格摇摇头，说道：“他们似乎去了王宫的方向！因为我听克洛克达尔说，他要去见这个国家的国王！”

    青雉看了一眼朝着城外跑去的艾斯和黑胡子海贼团，有看了看王宫的方向，对斯摩格将刚才发生的事情说了一遍。

    “黑胡子海贼团？听都没有听过，新来的？”斯摩格一愣，问道。

    “如果我猜测的没有错的话，那个黑胡子……应该就是当年从白胡子船上叛逃的家伙！因为害怕白胡子海贼团，所以这么多年以来，一直都在暗中行事，所以你不知道也很正常！”青雉摇摇头，说道。

    “这么说来……就是白胡子海贼团的内部争斗咯？”斯摩格皱眉说道。

    “不管是不是内部争斗，既然打算对妮可·罗宾动手了，那么我们迟早也要和白胡子海贼团交手！，所以我希望你现在大人过去，在他们分出胜负的时候，将他们一网打尽！”青雉直接说道。

    看着斯摩格诧异的样子，青雉直接告诉了斯摩格罗宾的真实身份。

    “什么？”斯摩格刚刚点的雪茄都掉在了地上，不敢置信的问道：“妮可·罗宾的父亲是白胡子海贼团副船长，贝尼里·D·雷纳？”

