    冰天雪地，寒风呼啸，偶尔刮起一阵冰雹，远离太阳的地球，环境就是这么恶劣。

    从任城前往杭城，这片广阔的雪原上，一支车队那么渺小, 又孤勇。

    前方是装甲运兵车，中间是韩子昂驾驶的…现在算是厢式运载车，最后是普通运兵车。

    从驾驶间，韩子昂和刘启的对话中，叶一云了解到，这次运动的是火石, 火石是行星发动机的的启动装置, 行星发动机是‘流浪地球’超级工程的最重要的产物，正是这一万座行星发动机推动地球, 远离太阳，闯出太阳系，飞向4.2光年外的新家园。

    “4.2光年？我的天…哦，那是东方明珠吗？”老实地坐着，系好安全带，听着叶一云的转述，透过车前玻璃，李诗情指着远处的那标志性的塔，小声惊愕道。

    远远地望去，宛如两座冰山，已看不出城市的原样，只有个别露尖，令人眼熟的建筑在提醒人们，是的，这就是这个国家曾经最辉煌的城市之一。

    “你知道东方明珠？”李诗情的声音真的不大, 但周倩还是听见，她扭头看过去，眼中隐约升起戒备。

    救援队和运载车里的人进行了混编重组, 这会儿，运载车驾驶间里有韩子昂、周倩、韩朵朵、叶一云和李诗情。

    以周倩的理解，从李诗情看出来的年纪，她没道理能一眼认出东方明珠才是。

    “嗯…脑中忽地蹦出这个词。”开始适应后的李诗情反应恢复正常，扯谎嘛，从某个家伙那儿学得不少。

    忽地蹦出？

    周倩凝眉，盯着她。

    这倒是附和之前叶一云和李诗情立起的失忆人设，但其实周倩和王磊都清楚，失忆大概率是借口，留下两人，单纯是因为人手不够，如果两人有什么任何破坏任务的意向、举动，轻的，给两人四肢打折；重的，喂两人两颗花生米。

    “周姐，我有个问题，一直想问。”叶一云忽地开口，拉走她的注意力。

    周倩摸不准真假, 但也暗暗防备，她转过身, 侧对着两人，手悄悄地摸到自己腰间。

    “你说。”她没有任何表情，语气更无波澜。

    李诗情察觉出气氛不对，暗暗自责。

    叶一云不慌不忙，露出微笑，道，“周姐，认识东方明珠没什么，书上不是没有，我有点不理解，太阳为什么会突然老化、膨胀？之前不是有个论点，太阳的寿命是100亿年，地球诞生了46亿年，太阳还有50亿年的寿命。”

    “你在说什么？”周倩有点怀疑自己的耳朵，给他这一通话，搞得一头雾水，不知这个小伙是真傻还是装傻，这哪来的论调？她之前觉着这小伙思维逻辑还算可以，现在…

    地球诞生了46亿年？太阳寿命100亿年？还有50亿年的寿命。

    “有这个论点吗？你们…在哪本书上看到的啊？”韩朵朵也一脸懵圈地问道，看叶一云和李诗情的眼神，有点像看傻子，尤其是看叶一云，他这会儿形象和之前在看守所的利索相比，简直一个地一个天。

    “好了，小叶和小李的记忆估计是真的混乱，周倩，你别太在意他们的话，有什么事，他们能做的，吩咐他们做好了。”这是，韩子昂出声打圆场。

    周倩疑惑地看了叶一云几眼，又看了看李诗情，缓缓地把视线挪开，分了点注意力给两人，更多的还是投入眼下的任务。

    韩朵朵好奇地看了两人一眼，也转开注意力，继续看着前面巨大的城市冰山。

    身上的注意力全消失，像是卸了一层盔甲，李诗情抱歉地看向叶一云，刚才真是刀尖上行走，稍有一句不慎，后果难料啊。

    摇了摇头，叶一云眼神示意没事。

    趁着这个机会，对这个世界有了新的认知不是？

    他们脑中多出的信息，只是这个世界为什么会这样的原因。

    但从周倩和韩朵朵的反应来看，这里的太阳系和他们现实世界所在的太阳系，大概率是有所区别的。

    在这里，大约2050年，太阳就开始老化、膨胀。

    而在他们的现实世界，科学家的观测的论点是太阳起码还有50亿年的寿命。

    50亿年啊。

    所以一开始，他怀疑、李诗情吐槽这里的科技水平。

    有50亿年的发展，那些大片里的什么虫洞跳跃估计都能实现，单兵技术也不可能只是现在外骨骼装置。

    他思索的时候，车队在进峡谷前，停了停，派出无人侦察机侦察了番，车队才继续往前。

    行进到一半，又开始了！

    地面震动，出现裂缝，两边的石块、冰块不停坠落，雪尘浓烈，遮挡视野。

    车队先是一个劲地往前冲，想出峡谷，最后，还是被困在峡谷的某段，前后方尽数被石块、冰块堵个严实。

    没有除障车，没有合适的工具，想清除那肉眼都看不到的石块和冰块，完全不可能。

    只能另想他法。

    躲在刘启的逃生气囊球里，叶一云牵着李诗情的手，听着耳边通讯器传出韩子昂和王磊的争吵，思考对策。

    地震完全不知道什么时候会停，什么时候再来，余震还在继续，风雪呼啸不止，运载车的前车玻璃在刚才逃亡中，被落石砸几近破碎，再来一次，运载车估计是报废，后方的路面…或许是冰面已经完全裂开，如果有蔓延，那就意味着，在逃生气囊球里也不安全。

    他和憨憨是运气好，在运载车的驾驶间，后方那辆运兵车彻底给落石砸扁，里面几人才被救出来。

    越想，叶一云越紧皱眉头，他了解到的科技，只有外骨骼装置靠点谱啊。

    但并不清楚装甲运兵车上是否有备用，更不清楚他这样身份不明的人能否申请到外骨骼装置；偷，他肯定没打算，本来老实点，还能跟着混，搞这种卑劣的小动作，55开的几率被发现，只要被发现，自己玩完，憨憨也玩完。

    这时，救援队队员掏出一把信号枪，放了一弹，信号弹的光照亮嵌在冰山中的中心大厦。

    “老大，这楼还算完整，我们可以试试从里面上去。”那人说道。

    王磊抬头看了眼，迅速做出决断，“好，我们尽快把‘火石’运出去。”

    决定下达，众人正要动手时，公众频道，众人耳边响起一道沉着的声音，“王磊队长，如果有多余的外骨骼装置，我想是不是可以让我装备上？现在的情况，每一个助力更强一点，任务完成的几率更大一点，我们存活的几率也大一点。”

