    时间......在此刻停止了流动！

    酒吧内的所有人，都被暂停在了上一秒！

    虽然这具义骸受到这股力量的影响无法动弹，可洛德却能清楚的感觉到，自己的思维和魂魄并未受到影响。

    只要他愿意，随时都可以变为死神！

    不过洛德并没有这么做，他打算先静观其变，寻找到这股力量的源头！

    而他第一个怀疑的对象，自然就是康斯坦丁了！

    那句话是从这个家伙的嘴里念出来的，所以他严重怀疑是这个王八蛋耍的手段。

    然而......

    当洛德观察康斯坦丁时，却看见这家伙两只眼睛瞪得极大，一副充满惊恐的表情，显然他事先也不知道会发生这种情况！

    “难道真的不是他干的？”

    洛德不禁心生疑惑，看康斯坦丁无辜的样子，的确不像是事先知道的情况。

    注意到洛德投来的审视目光，康斯坦丁立马露出一副冤枉的表情，艰难的从牙缝中挤出三个字来：“不......是......我......”

    你丫居然没事！

    洛德顿时无语了，对康斯坦丁的映像再度刷新。

    整个酒吧都被时空停顿所影响，那些混血天使和恶魔都逃不掉，可偏偏康斯坦丁一个凡人，竟然能在这种情况保持清醒，甚至还能对他做出解释！

    怪不得能在天堂和地狱的边缘疯狂试探，这保命手段也是没谁了！

    哗~

    天花板飘落下一片片白色的圣洁羽毛，伴随着柔和的乳白色光芒绽放，一道高洁的身影缓缓落下。

    随着那双纯白圣洁的羽翼缓缓展开，露出了被包裹在里面的女人时，洛德眼皮突然狠狠一挑，一口淤血卡在了嗓子眼，险些差点呛死自己！

    这TM确定不是古一来串场了吗？

    “过分了啊！”

    洛德在心里疯狂吐槽：“特么好歹换张脸再来也行啊，你这样我很容易串戏啊！”

    眼前这个突然降临的天使，相貌居然和古一完全相同。

    二者唯一不同的地方在于，古一是光头，而这位是金色卷发！

    顺带一提。

    《地狱天使》中饰演反派大天使‘加百列’的人，和饰演至尊法师古一的人，都是同一个人！

    “加百列？”

    康斯坦丁长大了嘴巴，一副难以置信的样子：“你居然会来这种地方？”

    他现在的震惊程度，可绝对不比洛德小！

    要知道，大天使加百列奉命镇守人间，负责监察天使与恶魔，平日里根本不会主动来找他，更别提是亲自降临这个全是混血的‘污浊’之地了！

    “约翰·康斯坦丁。”

    加百列金色双眸中不掺杂丝毫情感，淡漠的道：“是你念诵了【神之箴言】吗？”

    神之箴言？

    洛德的目光和康斯坦丁交汇在一起，均从对方的眼神中看到了一丝震惊。

    能让这位大天使加百列亲自降临，甚至不惜踏足混血所在的污秽之地，显然是她口中的这个‘神之箴言’相当重要！

    虽然暂时还不明白其中所代表的含义，但是作为欺诈者的直觉告诉康斯坦丁，他最好还是不要说出真相，否则一定会死得很难看！

    康斯坦丁相信自己的直觉，于是一口否认道：“抱歉，我不知道什么是神之箴言，也从来都没有念诵过它。”

    “是吗？”

    加百列神色淡漠，凝视着他，道：“约翰，你应该知道，我有‘全知之眼’吧？”

    “知......知道啊！”

    听到这句话，康斯坦丁脸色顿时一僵，然后眼神不自觉的投向了洛德，似乎是在询问他该怎么办。

    全知之眼！

    又称上帝之眼、全视之眼，代表着【上帝】监视人类的法眼！

    加百列可以看到在世界上任何一处角落里，正在发生的所有事情，没有任何秘密可以瞒住她的眼睛！

    但这有个前提，或者说是有个‘漏洞’！

    全知之眼只能看到‘现在’发生的事情，而非是‘过去’或‘未来’发生的事情！

    按照这个逻辑来推断下去，除非加百列是个痴汉，全天候二十四小时不间断监视康斯坦丁，否则刚才发生的事情，她本人有大概率是不知道的！

    而加百列降临时，问康斯坦丁有没有念诵过神之箴言，就可以从侧面证明这一点！

    倘若加百列的全知之眼当真‘看’到了，康斯坦丁念诵神之箴言，那又何必多此一举呢？

    所以基于这点，不难推测出。

    加百列其实不知道康斯坦丁有没有念过，只是从在场所有被时间暂停的人里面，挑选了一个她认为最有可能的人而已！

    其次，洛德还注意到一点！

    加百列的目光始终都在康斯坦丁的身上，而没有去看放在桌子上面的那只牛皮枪套！

    明明寻找的‘神之箴言’就近在咫尺，可加百列却偏偏没有发现，不排除这只神秘的枪套，可以避开全知之眼的可能性！

    综上所述。

    洛德有理由猜测，加百列是在故意诈康斯坦丁！

    而且就算猜错了也没关系，反正倒霉的是康斯坦丁，和他这个被时间暂停的‘普通人’，又能有什么关系呢？

    洛德暗中递给康斯坦丁一个眼神，示意他不要慌，大胆骗她就是了。

    康斯坦丁对此表示怀疑。

    但下一秒，他看见洛德那双冰冷的眼神，仿佛是在对他说：要是敢说真话就弄死你！

    在洛德‘核善’的眼神下，短暂的犹豫了零点几秒后，康斯坦丁果断选择服从。

    欺骗加百列就算被发现也不至于死，但要是敢说真话，他毫不怀疑这个男人会说到做到！

    两害相权取其轻，这个简单的道理谁都明白！

    “非常抱歉，加百列。”

    康斯坦丁一脸遗憾的道：“我真没见过神之箴言，更不可能去念诵了。”

    加百列一言不发，金色眸子注视着康斯坦丁。

    那种赤裸裸的感觉很不好，就仿佛将他整个人都扒光了一样，从内到外的审视着他的内心！

    但康斯坦丁是谁？

    骗神糊鬼的本事堪称登峰造极，在加百列的审视下，全然一副问心无愧的模样。

    一秒..十秒...一分钟......

    终于，加百列略带不甘的收回了目光，只能道：“希望你没有骗我，约翰。”

    “当然，加百列。”

    康斯坦丁露出一抹笑容：“我康斯坦丁的人品，不管是天堂和地狱都知道。”

    看到这里，洛德不由对这个人渣升出一丝敬佩！

    连加百列都能骗，不愧是你啊‘渣康’，骗人本事比蓝大逼王还厉害！

    “哼。”

    加百列冷哼了一声，显然她很清楚这个人渣的品性，“最近地狱好像有动静，你记得关注一下。”

    丢下一句话后，加百列转身震动双翼，化作一道乳白色的光芒穿破了天花板，而后消失在了黑夜中。

