    就双方的实力而言，黑无常使出了浑身解数都不可能是李星云的对手，更何况是现在这种方寸大乱的状态呢？

    黑无常都没来得及靠近李星云，就被李星云同样一剑刺穿了心脏。

    黑无常的眼睛瞪得大大的，瞳孔迅速收缩了起来，难以置信地望着李星云，用尽全身的力气，问出了这样一句话来：“你到底……是什么人！”

    如此年轻，就拥有着如此强横的修为，放眼整个江湖，黑白无常都没见过多少这样的天才。

    如此人物，绝对不可能是籍籍无名之辈的！

    “八年前，你们二人为了抢夺龙泉剑，杀害了陆佑劫陆大侠和另外一个不相干的老人……”李星云冷冷地道。

    黑无常一下子全部想起来了，不敢相信地道：“你……你就是那个孩子……”

    “不错，就是我！当年你杀了我们的至亲之人，今日，我就用你们二人的鲜血，来祭奠他们！”

    李星云冷冷地说完了这句话，直接飞起了一脚来，踹在了黑无常的身上，一下子就把黑无常给踹飞了。

    砰！

    黑无常重重被踹飞在了地上，翻滚了几下之后，同样没了动静——在江湖上臭名昭著，心狠手辣的黑白无常，就这么结束了他们罪恶的一生。

    在《画江湖之不良人》之中，黑白无常就像是开了主角光环一般，每每遇到生死危机都能够从容化解，留得一命，还越变越强。

    但是现在，他们的这种光环没能再延续下去了。

    “就这么杀了他们，真是便宜了他们了！”陆林轩走到了李星云的身边，看着地上黑白无常的尸体，还是不解气地骂道。

    “你们……你们竟然杀了黑白无常？玄冥教不会放过你们的！”一声震惊、慌乱、难以置信的声音响起，却是一个玄冥教的普通教众，骇然无比地呼出了声来。

    “连黑白无常都被我杀了，你们觉得我杀掉你们，会很费事吗？这时候了不想着逃跑也就算了，还叽叽歪歪的，真是找死啊！”

    李星云耸了耸肩，而后仗剑冲了过去。

    陆林轩同样如此，拿着残剑一起同李星云进行拼杀，打黑白无常她帮不上什么忙，但是打这些普通的玄冥教小喽啰，还是没有问题的。

    好歹陆林轩也是个中星位的高手！

    在师兄妹二人的合力围杀之下，那些玄冥教的普通弟子就像是纸糊的一般，完完全全不堪一击，眨眼间的功夫就被杀了一个干干净净。

    “好了，这下玄冥教的人都死光了！”李星云拍了拍手，看了看满地的玄冥教众人尸体，满意地点了点头。

    “你们……到底是什么人？”一声震惊无比的声音响起，却是一边看傻了眼的姬如雪，终于回过了神来，喃喃地望着李星云，开口问道。

    这个年轻人的实力太强大了，杀黑白无常简直如同屠狗一般，最起码也得是个大星位的高手，甚至一般的大星位高手都没有这么厉害，江湖之中，什么时候出现了如此一个变态了？

    姬如雪也没有因为忌惮李星云他们的实力，而打算开溜逃跑了，以对方的手段和实力，如果真要对自己不利的话，别说是现在了，就算她是实力巅峰期，也完全逃不掉的。

    “我？这位美女，你是在问我的名字吗？咳咳！你可听好了！”李星云就是这么一个性子，那边才刚刚宰完了黑白无常，一回头就开始花花起来了，“我叫李星云，李是桃李满天下的李，星是星星的星，云是云彩的云……唉，师妹你踹我干什么！”

    李星云才骚了一半，就被实在看不下去的陆林轩一脚踹开了。

    陆林轩恶狠狠瞪了一眼李星云，没有理会自己这个精虫上脑、看到美女就走不动路的师哥，只是冷冷地对姬如雪说道：“现在不光是玄冥教盯上了火灵芝，连通文馆的人也盯上了，你既然拿到了火灵芝，就马上回到幻音坊去吧！”

    姬如雪微微一愣，对陆林轩的态度，也是越发摸不着头脑。

    她能够清晰地感觉到陆林轩对自己的讨厌，可她可以百分之百地确定，自己从来都没有见过这个女人，也从来没有和这个女人，有过任何交集！

    对方对自己的讨厌，真是莫名其妙！

    如果对方只是单纯地讨厌自己也就罢了，可这一刻，对方又在切实地为自己考虑！分明也是在为自己着想。

    姬如雪真地被陆林轩搞蒙了。

    “幻音坊姬如雪，谢过李公子的救命之恩，还有这位姑娘，可否告知你的名讳，姬如雪日后必有所报！”姬如雪旋即一脸正色地对着李星云和陆林轩说道。

    “我叫陆林轩！”陆林轩想了想，还是对姬如雪报上了自己的名字，不过顿了顿，又恶狠狠地补充了一句，“我警告你，以后别打我师哥的主意！”

    纳尼？

    姬如雪觉得自己很冤枉啊，因为就目前的情形来说，是你师哥打我的主意才对吧？

    “李公子，陆姑娘，咱们后会有期！”姬如雪深深望了李星云二人一眼，而后行了一礼，快速转身离开。

    “真是一对奇怪的人！”在离开的那一刻，姬如雪不由如此想到。

    以那个李星云的强大实力，从自己手中抢走火灵芝简直就是轻而易举的事情，但是对方在知道了这件事情的前提下，却从来没有动过这个念头！

    要知道，火灵芝，可是连玄冥教、幻音坊和通文馆这三大组织，都齐齐惊动了的至宝！

    那一对男女，竟然无动于衷！

    “好了师妹，黑白无常已死，你我的大仇已报，走吧！”李星云招呼了一声陆林轩，两人开始离开此地。

    “师哥，你接下来，有什么打算？”陆林轩却是忽然间冷不伶仃地开口问道。

    “什么有什么打算？当然是去藏剑谷找他们谷主，完成师父交给我们的任务了！”李星云理所当然地道。

    “师哥，那个藏剑谷谷主，其实就是偷偷教你武功的人。”陆林轩想了想，还是把实情告诉了李星云。