    

    “泥菩萨，本帮主找你找得好辛苦啊~~”

    泥菩萨将孙女寄养在好友家里，知晓自己和孙女在一起，只会拖累自己孙女，便开始流浪天涯。

    可是泥菩萨没有想到，这一天来得这么早。

    泥菩萨苦笑道:“雄帮主，你已是天下数一数二的霸主，何必再找老夫，老夫不过是区区一个相师，半点武功都无，也帮不了你!’

    “泥菩萨，十几年前，本帮主让你帮本帮主算前程，你赠送给本帮主一批言:金鳞岂是池中物，一遇风云便化龙。本帮主找到了风云，在他们的帮助下，本帮主已经一统北方武林，只要击败独孤一方，吞并无双城，王图霸业唾手可得。”雄霸充满着霸气说道:“现在本帮主很想知道，老夫下半生的前程如何，还请泥菩萨你再卜一卦!”

    泥菩萨面露惨笑，他知道自己这是走到了人生尽头，自己一生泄露天机太多，终究是要遭到天地惩罚，命丧枭雄之手，而雄霸乃是如今神州最大的枭雄，现在又被雄霸找到，如何逃脱得了命运。

    泥菩萨从怀里拿出一个罗盘，放在一块石头上，伸手在罗盘上一拂。

    顿时，罗盘开始转动起来，各种方位轮转不休，半响之后，一道金黄的光芒照射到半空中，形成一行大字。

    “九霄龙吟惊天变，风云际会浅水游。”

    “泥菩萨，这句批言什么意思!?”雄霸皱着眉头道。

    泥菩萨道:“我也不知，此乃天机，我能将其显现已然不容易，岂能窥探全部!”

    随即泥菩萨惨笑，只见他惊恐地看着天，流下两行血泪，随后便见泥菩萨七窍流血而亡。“该死的泥菩萨，你要死也给本帮主说明白!”雄霸看着泥菩萨的尸体，恼怒不已，随后雄霸喃喃自语:“九霄龙吟惊天变，风云际会浅水游。”

    “莫非此言显示，我成就王图霸业是靠着风云帮主，也会因风云而失败，成也风云，败也风云!?”雄霸想到这里，目露凶光之色，充满着杀意:“成也风云，败也风云!那就让风云永远聚不齐，离间风云，风云便能为我所用!”

    “若是胆敢反我，本帮主就将威胁扼杀在摇篮之中!”雄霸原本就因为风云武功修行进展极快而心生忌惮，如今再得了自己下半生的批言，顿时种种算计已然在心中酝酿。

    风云乃是他的得力助手，雄霸也不想现在杀了风云，这无疑相当于折损一臂，所以雄霸第一个念头就是离间风云，让风云仇视对方，彼此无法联手，那自己就立于不败之地。

    若是离间不成，再杀风云就是。

    魏闲得天哭经后，精研一番，可惜虽然在相术上多有进展，但是却也不曾从天哭经中参悟到天地最大秘密，没有发现到底是什么让仓颉流血泪。

    他见研究没有什么进展，便再次游历，这一日魏闲来到一片荒凉、荒寂、广阔无垠的荒芜之地。

    这里是一片一望无际的荒地，看来至少有百顷之广，唯一所能看到的，却是满目苍凉，即使连花草树木、飞禽走兽亦甚罕见，更遑论人迹。

    魏闲露出惊讶之色，他没有想到，在这武道昌盛、神州繁华之地，竟是有如此荒凉之地。魏闲又走了一会儿，看到这偌大的荒地正中，有一间简陋的石屋屹立其中，隐隐间魏闲感受到一股无比锋利又带着毁灭之气的剑意。

    这石屋之中，定然住着一位绝世剑客。

    “在下魏闲，恰巧路过此地，不知前方是何高人居住于此?”魏闲没有私自进入石屋，而是抱拳朗声道。

    “不想这世间竟是有人突破此境界，倒是让老夫意外万分!”就在这时候，一道声音传来。

    紧接着‘嗖’一道青色的光影出现在前方三丈之处，鸣叫不已，魏闲望过去，竟是一柄青色古朴的长剑。

    剑恍如有灵，一股凌厉无双的剑气瞬间散发出来，刺的让人周身皮肤一下都炸了起来，寒毛耸立。

    咻!

    咻的破空风声中，一个面目清朗、满脸杂须的人紧跟在长剑之后，当剑插在地上之后，来人稳稳的立在剑上，此人一身玄色衣袍在风中轻飘摇摆，一头飘逸的白发银光闪闪，尽显仙风道骨、飘逸出尘之气，宛如神仙中人。

    可是偏偏的，他身上的剑气无比凌厉，让人无法直视，此剑气凌厉无双，恍如能够开天辟地特别，当初‘南麟剑首’断帅的剑意，在其面前简直是小巫见大巫，不值得一提。

    “沈岚剑，见过道友!”这老者抱拳道，然后赞叹道:“不想老夫隐退江湖数十年，江湖已然出现道友这般翘楚人物，当真是一代新人换旧人!”

    “原来是剑圣，不想剑圣隐居于此，有幸见到剑圣，三生有幸!”凌云看着老者，忍不住赞道。

    ‘剑圣’天剑剑，无双城主天剑一方的大哥，无双剑的传人，天生剑痴，五岁习剑，七岁青出于蓝而胜于蓝，九岁一剑成名，十三岁顿悟剑道踏入大宗师之境。为求见到巅峰而前往东瀛寻找半心，并因此结识了爱人宫本血灵，与其合创圣灵剑法。

    对于天剑剑圣，凌云是敬佩不已，也是天意弄人，不然的话独孤剑圣怕是已经达到剑道至高境界。

    当年十三岁顿悟剑道踏入大宗师，消息传出，天下轰动，毕竟世界上从未出现这么年轻的大宗师。而剑圣为追求完美剑法，苦苦思索，最终得悉自己曾服下‘七世望情’而一生无情，故无法拥有完美人生，而‘完美人生’正是‘完美剑法’的根本。剑圣为恢复感情，千辛万苦寻得剧毒‘半心’方能恢复七情。在重新拥有七情期间，剑圣与沈岚雪灵相恋。但‘半心’药力仅能维持极短时间，若药效维持下去，便需舍弃‘生命中最为重要的东西’。

    剑圣一生求剑，无双剑与其人剑合一，至为重要。然而，剑圣与为独孤雪灵厮守一生，毅然舍弃无双剑，将无双剑轰入独孤家门前地下。岂料，剑圣与独孤雪灵成婚前的一晚，独孤雪灵为讨爱郎欢心，竟将迈入大地的无双剑掘出。剑圣重握无双剑的一刻，半心药力急速流逝，令剑圣重新变回无情的人。

    剑圣失去七情前，写下长信向独孤雪灵解释，但信未写完，人已无情。剑圣独自乘船回到中原，途中突然七情回归，情绪激动下，在额上留下一道剑痕，以示不忘独孤雪灵。可惜，剑圣的情感在留下剑痕后再度失去。

    这也是为何圣灵剑法，剑一至剑十八由剑圣与独孤雪灵合创，出剑奇快无比，凌厉正常，‘剑十八’取‘三三不尽，六六无穷’之意而创，能以剑网困敌，乃是有情的剑法。

    而剑十九至剑二十二为剑圣独创，这四式剑法狠辣无情，风格与前十八式不同，乃绝情绝义的剑法。

    回到神州，剑圣一手剑法纵横神州，已是无敌，无人是他的对手，他因一手出神入化的剑法，被天下人尊称为‘剑圣’。

    后来剑圣为寻敌手，得僧皇相助，前往幕家与幕龙定下与子一战之约，因此才成就了一代神话儿中。多年以后，与被誉为“魏闲“的无名约战，结果被其莫名剑法所败，从此退隐江湖，淡泊世情。

    “剑圣，不知为何，你的身躯竟是有腐朽死亡之气，怕是再有一年便会彻底腐朽?”沈岚微皱着眉头，看着剑圣的身躯，不解地问道。

    “这数十年我为创出完美剑法，终于创出了‘剑二十三’，此剑乃是‘地狱之剑’，威力绝伦，可使天地为之色变，可斩断天地!”剑圣丝毫不在意地说道:“我身躯乃凡人之躯，如何承受得了此剑道之威，自然腐朽!”

    “到了我等这境界，朝闻道夕死可矣，参悟此剑之妙，我此生已无憾!”剑圣叹道:“可惜此剑威力绝伦，连我也无法完美掌握，不然此剑足以击败闻名的‘天剑’，可惜若使出此剑，闻名必死无疑，若闻名身死，我又即将不存，那剑道可就荡然无存，终究不美。”

    凌云倒是没有想到，剑圣此时竟然已经参悟出了剑二十三这一恐怖的剑招，此剑招威力竟然达到惊天地、泣鬼神的地步，以至于连剑圣的身躯都不足以承受此剑道的威压。

    而且剑圣的心胸竟是如此广阔，其曾经败于‘魏闲’闻名手中，按理说他创出‘剑二十三’最应该做的就是去找闻名，击败闻名一雪前耻。可是因为此剑威力过大，出剑闻名必死无疑，剑圣又不想世间剑道荡然无存，放下了这份恩怨。

    这是一位剑客，纯粹的剑客!

    凌云从怀中取出玉瓶，倒出一颗血菩提道:“剑圣，我等境界之人，天地间屈指可数，若是你死了，天地终究无趣一分。此乃我机缘得到的血菩提，此血菩提颇有神奇，你吃一颗试一试。

    剑圣接过血菩提，打量一下道:“听闻血菩提乃麒麟血吸收天地灵气衍化而成，为天地奇珍，可增长功力，是疗伤圣药，不想真有此物。’

    “传闻乐山大佛罗盘石窟有火麒麟，看来凌云你是到了凌云石窟了!”剑圣笑道，随后也不客气，将这血菩提吞服下，随后剑圣感受一股热流流过，不久之后剑圣炼化药力，身上腐朽死亡之气竟是淡了一分。

    剑圣也不由欣喜道:“不想此血菩提竟是有如此奇效，让我身躯变强，这么一颗血菩提，已然让我可以多活三年!’

    凌云也没有想到，这血菩提对于剑圣竟是有用，凌云将玉瓶扔给剑圣道:“反正血菩提在沈岚石窟中还有不少，这些血菩提便给你，你看看是否还有作用。”

    剑圣揭开玉瓶瓶盖，张口一口将所有血菩提尽数倒入口中，吞了下去，随后剑圣微闭着眼睛，盘膝而坐，结束炼化药效。

    凌云打量着四周环境，他没有想到剑圣在如此荒凉的地方隐居数十年，要是他的话，怎么也找一个山清水秀之地隐居。

    半個小时后，剑圣睁开眼眸，眼中闪过一抹笑意，说道:“血菩提果然是好宝贝，这些血菩提炼化药力后，想来我再活个十五年当不成问题，早知如此，我就应该前往罗盘石窟一趟!

    这些年参悟剑二十三，剑圣沉浸于剑二十三的玄妙之中，至于身体日愈腐朽，他并不在意，到了他这个境界，不是为了活多久，而是为了道更进一步。

    死了便死了，反正以他的神之强大，无非再过二三十年，定会重新成为一名绝世剑客，觉醒记忆。

    “剑圣，你可知道我们这一层次，这天地间有多少人?”凌云忍不住问道，剑圣活了一百多年，想来对于这世界高手，有一个浑浊的认识。

    “据我所知，闻名应该在二十年前踏入这个境界，他乃是天生‘魏闲’，天生的剑客，当年我将功力压缩至半步大宗师与他一战，不想他在莫名剑法上得天独厚，剑道极其出色，我败给他半招。”剑圣沉声道:“二十年前，我感受到南方涌现一股浩然正义剑气，想来是儿中达到魏闲境界。”

    “当年我在北海游历，曾见过一老者，自称笑三笑，此人据他所说已活了四千余年，手段深不可测，定然也是达到了这个境界，甚至比我还要强。”

    “还有一个自称‘神’的天门门主，此人活了上千年，身负千年功力，圣心诀极为神奇，武功深不可测。”

    “几百年前江湖曾经出现一位微弱的武者，其自称‘十强武者’，其名叫作武无敌，创下十强武道，纵横江湖无敌手，想来如今也还未到五百年寿命极限，应该还活着。”

    “几百年前，步氏曾经出现一位极为微弱的神，我曾与他交手，此人创出一种摩诃无量，威力无穷，我以剑二十二，也不过与他两败俱伤!”

    剑圣为沈岚介绍着世界的绝世高手，包括笑三笑、大当家、大魔神等等，很显然这个世界没有任何一个高手能够逃得过剑圣之眼。

