    第373章 秦先生来了！   

    直到目送田建发离开，孙婆婆和张老师两人还一脸的呆滞，显然还未从刚才的震惊中回过神来。

    

    “张老师，我没做梦吧，田董刚才说的可是真的？”

    

    孙婆婆不敢相信的问道。

    

    “应该是真的吧。”

    

    张老师一副不敢确定的语气，听田建发要把孤儿院重新改建、扩建，甚至还要配备各种现代化设施，这可是他想都没想过的事情。

    

    可看田建发那讨好和诚恳的态度，又不像是在跟他们开玩笑。

    

    “院长，那田董可是大老板，有身份有地位，没有必要消遣我们，会不会是因为那秦先生啊？”

    

    自从田建发看了纸条，态度才发生了逆转。

    

    张老师能想到的只能和秦淮留下的一张纸条有关。

    

    “秦先生？”

    

    孙婆婆看了看手中的纸条，还是有些难以置信。

    

    张老师也好奇的凑近看了看，看到纸条的内容也是一脸茫然，显然想不通就这几个字就能让堂堂田氏集团的掌舵人田建发放下身段讨好他们。

    

    “算了，不想了，只要能保住我们孤儿院，其他的我一点也不强求。”

    

    孙婆婆收好纸条，长舒一口气。

    

    对于田建发所说，她并非真的放在心上。

    

    商人注重的是利益，花那么多钱给孤儿院，就等于是打水漂，田建发也是商人，岂会将自己的钱打水漂？

    

    “不管怎么说，这件事还得谢谢那位秦先生，院长，你说那秦先生该不会真的是某个大人物吧？”

    

    张老师同样松了一口气，对秦淮也产生了好奇。

    

    “应该是吧。”

    

    孙婆婆点了点头，不确定道。

    

    “等有机会再见到他，我们要当面感谢他......”   

    ......   

    再说秦淮，已经和苏曦回到了长寿山庄。

    

    “秦淮，你留的那张纸条能管用吗？”

    

    回到别墅，苏曦有些担忧问道。

    

    她不怀疑秦淮的能力，但她内心还是有些担心，单凭一张纸条就能震慑住田氏集团的掌舵人田建发？

    

    “你是担心那田氏集团的田建发？”

    

    秦淮含笑道。

    

    苏曦不置可否的点了点头。

    

    “那田建发我见过一面，纸条上留着我的名字，他看过之后自然知道该怎么做。”

    

    秦淮微笑道。

    

    他相信，只要那田建发不是白痴，绝对能猜到他的身份，如此，谅他也不敢为难孤儿院分毫！   

    “秦先生！”

    

    就在秦淮刚在沙发上坐下时，王经理站在门口敲了敲门，恭敬喊道。

    

    “什么事？”

    

    秦淮招呼对方进来。

    

    除了月末王经理会主动来给他汇报工作，通常情况下对方不会前来打扰，如今还不是月末，对方来找他肯定有重要的事情。

    

    “秦先生，龙腾武馆的雷腾雷馆主来了，见您不在，便让我将这请柬转交给您！”

    

    王经理恭敬的拿出请柬。

    

    秦淮伸手接过，打开扫了一眼，嘴角露出一抹淡淡的笑意。

    

    “王经理，没你事了，你去忙吧。”

    

    待得王经理离开，苏曦见秦淮随手将请柬扔在桌子上，美眸眨动，不由好奇的问道，“雷馆主找你什么事？”

    

    “也没什么大事，就是山西来的一个大老板托他牵线搭桥，想见我，说是有贵重的东西要赠送给我。”

    

    秦淮微笑道。

    

    请柬上并未写那大老板是谁，但秦淮却从山西两个字猜测出对方的身份。

    

    前两天他刚好教训了一个自称来自江西的煤老板白振龙，以为对方吃了瘪也就忍气吞声，却没想到对方这两天也没闲着，竟然都能让雷腾牵线搭桥。

    

    “贵重的东西，该不会那人知道你的身份，特意前来给你送天外陨石吧！”

    

    苏曦想了想，猜测道。

    

    前不久从东南省回来，秦淮就发布了收购天外陨石的悬赏令，此事也掀起了好几天的风波。

    

    不过都过去了这么长时间，连一块陨石也没收到。

    

    “这个只能等见了面才知道。”

    

    秦淮微笑道。

    

    从请柬上来看，那白振龙显然还不知道他就是对方要见的人，至于真的见了面，那白振龙会有怎样的表情，想想都能猜得到。

    

    请柬上的时间是明天下午，就在龙腾武馆。

    

    而且秦淮猜测到，白振龙显然不止给他发了一个请柬，肯定还请了别人，否则也不会大费周章，直接让雷腾带着他前来长寿山庄就是。

    

    对方葫芦里卖的什么药，这一点秦淮倒是很好奇。

    

    然而，就在王经理离开没多久，又有一位身着西装的青年男子前来送请柬。

    

    请柬的内容也是让他去龙腾武馆参加武者大会，看到落款人是白振龙后，秦淮忍不住笑出声来。

    

    “这是要借龙腾武馆的武者大会要给我一个下马威啊！”

    

    秦淮随手将请柬扔进垃圾桶。

    

    白振龙的心思已经明了，不过秦淮并未在意，区区一个白振龙在他眼中不过是蝼蚁，对方这点心思和手段到头来也只能自取其辱。

    

    一天的时间很快就过去。

    

    这天下午，秦淮准备驱车前往龙腾武馆，而苏曦则是翻看着出版社送来的书籍样品。

    

    龙腾武馆。

    

    今天格外的热闹。

    

    门口停满了各种豪车，所来之人莫不是江海市有头有脸的大人物。

    

    武馆会客厅里，只要有客人到来，雷腾都亲自给白振龙引荐，在得知白振龙的身份后，众人也都客套的寒暄几句。

    

    “雷馆主，这次多亏有你帮忙啊。”

    

    在与一位客人客套完后，白振龙感激道。

    

    “白老板客气了，区区小事，举手之劳而已。

    不过我还是要提醒你，秦先生脾性古怪，切莫不可怠慢丝毫。”

    

    雷腾含笑说道，还不忘再次出言提醒一句。

    

    “雷馆主，你都说了不下二三十遍，我知道分寸。”

    

    白振龙笑着应道。

    

    从雷腾的口中，他得知江海市最厉害之人不是王建国，也不是王建国的父亲王老爷子王苍海，而是秦淮秦先生。

    

    在得知秦淮是宗师强者后，他更是激动不已。

    

    因为他这次前来江海市，是为了卖掉手中的陨石，不过在得知是秦先生收购陨石，他又临时改变了主意。

    

    他有钱不假，可他知道在这个世道强者才能被人尊崇。

    

    他白家想要长久的繁荣下去，只能让后代子孙走上武者道路。

    

    所以他打算将手中的陨石赠送给秦先生，然后乞求秦先生收他儿子白继祖为徒，如今这番大费周章，也是为了让所有人共同见证，顺便彰显一下他白振龙的豪气。

    

    “秦先生来了！”

    

    ......   

    不知谁喊了一声，原本在客厅坐着的所有人闻言，急忙站起身来，纷纷向门口迎去。

    

    雷腾和白振龙也不例外，连忙迈着碎步跟在人群身后。

    

    

