    六个老叟，被人请上了御车。

    郑清等人不敢上去，是几个宦官搀扶上去的。

    紧接着，他们享受着大明最崇高的待遇，乘车而去。

    弘治皇帝没车了。

    可是他面上却带着笑容，看着沿途的人海，看着一个个朴实的面容。

    他背着手，步行。

    宦官们给天子撑着华盖。

    百官拥簇，禁卫们呼啦啦的亦步亦趋。

    朱厚照和方继藩两个人绷着脸，他们二人有些疲惫。

    为了筹备这一场盛会，他们忙前忙后，太疲惫了。

    弘治皇帝开始神游。

    他想到了自己的列祖列宗。

    想到了后世的子孙。

    他甚至想到，这些日子，先是封禅，接着，却遭遇了今日的事，想来，后世的史书之中，人们一定会忘记这一场形似闹剧和自我安慰的封禅大典，而今日所发生的事，定能传扬千年吧。

    年纪轻轻，便克继大统的弘治皇帝，此时有一种这皇帝没白坐的感觉。

    他很是触动，穿越了人流，最终，有宦官给弘治皇帝准备了一个新的车驾，弘治皇帝依依不舍的扶着车门上车，回头看了一眼，最终入车落座。

    皇孙朱载墨永远都享有和皇祖父同车的际遇。

    弘治皇帝至今还在震撼，他盯着自己的孙子，道：“载墨。”

    “在。”

    “以后，你不要学朕，朕这辈子，只想做一个贤君，可事实上，却是碌碌无为，你要学你的父亲，你的父亲，将来会有大出息。”

    朱载墨点头。

    弘治皇帝深深的看着他，颇有考较的心思：“知道你父亲厉害在何处吗？”

    “赈济灾民，这说明，父亲心里装着百姓，所谓民为本，社稷轻之，这并非是说，社稷相比于百姓不重要，而是说，社稷的根本在于民，倘若不得人心，社稷贵重，亦忧覆亡的一日；可若是百姓心向社稷，那么天朝上国，则无往而不利。父亲能及时救灾，将灾民们放在心上，可见父亲懂这个道理，可是懂这个道理，不算什么，历朝历代的天子和太子，谁会不懂这个道理呢？父亲懂，他还肯去做，这就极难得了。”

    弘治皇帝欣慰的点头。

    朱载墨又道：“单凭肯做却也未必有用，做事，需要有章法，怎么去做，如何能把这些大事，做的妥当，让每一个行将被救济的灾民，得到应有的照顾，这又是一门大学问。孙臣以为，父亲最了不起的，就是这一点了，所谓授人以鱼不如授人以渔，单凭给灾民们放粮，这是最笨的办法，给他们找一条出路，让灾民们可以开始新的生活，这既对国家有益，又可使他们安居乐业，此乃两全之策，父亲短短数月，解决了这些问题，才是孙臣值得学习的地方。”

    弘治皇帝呼了口气，心中大慰，摸着朱载墨的头：“不，最值得学习的，是你的恩师，你看看你，小小年纪，便被你的恩师调教的有如此见识。太子赈灾，他一定也没少出谋划策，没有少出力。”

    弘治皇帝叹了口气：“最难得的是，他不居功，在朕眼里，他是将这些功劳，给了太子，是希望朕能够对太子青睐有加。而对天下万民，太子和他，却是将这功劳，放在朕的身上，让天下万民对朕感恩戴德，载墨啊，你的父亲是什么样子，朕心里清楚，他是个极聪明的人，可性子急，有时候聪明还会用在一些不该用的地方，因而，需要引导。这便是你的恩师，最成功之处。”

    说着，弘治皇帝竟是眼眶里湿润：“朕细细想来，他这样的人，真是国士，国士无双。可是你可知道，你的恩师，平时却是嘻嘻哈哈，在朝中却是有许多人不喜他。”

    朱载墨道：“孙臣就很喜欢恩师。”

    弘治皇帝笑了，却又拉下脸来：“朕从前一直在想，或许这是因为他得了脑疾的缘故吧，可现在细细思来，哎……他是想要自污啊，他太聪明了，他不希望，朕因此而怀疑他，他害怕朕不能容忍一个绝顶聪明的人，因而，他性情刻意的乖张，得罪了许多人，也引起了许多人的恶意，这就是要告诉朕，他绝无任何的异心。你的恩师，真是用心良苦啊。”

    朱载墨想了想：“大人们的心思，太复杂了。”

    弘治皇帝叹道：“这怪朕，为天子者，不能让人看到大度的一面，自然会让臣子心生恐惧，朕吓坏了他。”

    朱载墨想了想：“那么……大父，那个曾杰……”

    弘治皇帝微笑：“朕有主张。”

    这一日，对于弘治皇帝而言，是最值得铭记的一日。

    圣驾至大明宫，弘治皇帝进入奉天殿升座。

    百官随之鱼贯而入，行礼。

    弘治皇帝左右四顾：“朕出京往泰山封禅，数月之间，钦命太子监国，太子何在？”

    百官们俱都不吭声，个个沉默着，方才给予他们的震撼太多，已经来不及他们发表任何自己的看法了。

    朱厚照神气活现的站出来，高兴的合不拢嘴：“儿臣在。”

    弘治皇帝道：“朕的儿子，数月之间，迁徙了百万人，对灾民，妥善安置，可谓是殚精竭虑，兢兢业业，他不愧为太祖高皇帝的子孙，太子，朕令镇国府，辖制北直隶，治顺天府。”

    治顺天府。

    群臣们哗然，面面相觑。

    他们都是博古通今之人，不会明白这是什么意思。

    顺天府乃是要害之地，是皇帝的居所，这里最是尊贵，因此在北宋时，曾有过亲王治京兆的传统，而但凡被任命为京兆府府尹的亲王，往往就是皇储的人选。

    大明建立之后，这宋朝的成法，并没有延续下来，现在弘治皇帝突然宣布如此，岂不是更加确定了太子的地位。

    太子不但是东宫，而且掌握着天下最要害之地，这里发生的一举一动，都被太子所掌握，谁还敢说，太子不贤，谁还敢猜测，陛下对太子失望，有换储之心？

    那曾杰听罢，身躯更是一颤，他仿佛意识到了什么。

    忙是站出来，匍匐在地：“陛下圣明啊。”

    众人漠然的看着曾杰，却都没有吭声。

    弘治皇帝理都没有理曾杰，而是平静的道：“方卿家。”

    方继藩就显得谦虚多了，乖乖道：“儿臣在。”

    “卿辅佐太子监国有功，此次赈灾，你也出力不小，朕心甚慰，卿乃朕之婿也，依太祖高皇帝之例，驸马都尉不得任以朝廷官职，朕看，这很不妥，要改。这顺天府，乃是至要害之地，辖制京畿，事关重大，朕命太子为府尹，卿便为少府尹，你们二人，是在一起惯了，焦不离孟，孟不离焦；以后，也就同府治事吧。”

    方继藩想了想，我堂堂国公，任一个顺天府少尹，怎么像是消费降级，啊不，降职了呢？

    刘健等人心里却是震撼。

    这是陛下将身家性命，还有半个社稷，都交给太子和方继藩了。

    若是寻常的府尹和少府尹，虽然权责重大，可碍于他们卑微的身份，其实是最难堪的。可太子和齐国公不同，一个是东宫，一个是国公，这两位要是掌握了京师最要害之地，这还用说，从今往后，什么旧城、新城、还有最新开发的南部新城，不消说，以后都是这两位强势府尹和少府尹说了算。

    方继藩行礼：“儿臣谨遵陛下旨意。”

    弘治皇帝深吸口气，面上却如冰山一般，他淡淡的道：“前几日，有卿家说，皇孙未来可克继大统，承天之命……”

    曾杰面如死灰，依旧还匍匐在地，瑟瑟发抖。

    “朕在想……”弘治皇帝淡淡道：“是谁，敢如此造谣滋事，要离间太子和朕的孙儿呢？”

    此言诛心之极，几乎是捅破了窗户，直接拉下了最后一点的遮羞布。

    百官震撼。

    算账的时候到了。

    太子如此贤明，居然有人敢生这个事，这个人，他还是人吗？

    接下来，更多人所忧虑的是……曾杰和自己平时关系不错，不会这狗东西获罪，攀附到我的身上吧。

    “陛下……”有人大义凛然的站出来。

    众人看去，却是翰林编修曾青，曾青不但是曾杰的同乡，还是曾杰的远亲，平时相交是最好的。

    这一点，不少人都知道。

    “臣要弹劾户部曾杰，臣乃他的远亲，可此人……实在是十恶不赦啊，他年轻时，就曾自比自己的孔孟，说自己有天大的才能，他明为圣人门下，实则却全无尊师重道之心。不只如此，此人狂妄，金榜题名之前，流连于勾栏，与许多歌姬，搞三搞四，此为不洁；他自登科之后，先在刑部观政……”

    曾杰看着曾青，心都已死了。

    这是自己的堂弟啊。

    他为了断臂求生，居然……居然……

    最了解自己的人，恰恰是自己的至亲朋友。

    曾杰那么点儿事，竟统统抖落了出来。

    “畜生！”这罪行还未揭露到了一半，一人凛然而出，作怒目金刚之状。

    众人视之。

    却是曾杰的宗师，礼部侍郎程鹤，程鹤痛心疾首，戟指曾杰：“万万想不到，你竟是这样的人，难怪平日，你总是鬼鬼祟祟，幸赖老夫早看你獐头鼠目，行为不端，与你并无瓜葛。陛下，老臣建议，此等不忠不孝无礼的狂妄之徒，立即将其拿下，收锦衣卫治罪，将其千刀万剐，以儆效尤。”

    宗师……这是当初提拔自己的宗师啊。

    可现在……

    曾杰觉得脑子有些昏沉，将自己下诏狱，这人进了诏狱，那是求生不得、求死不能，你……你们好毒。

    “斯文败类！”

    “丑恶！”

    一下子，殿中各种咒骂交加起来。

    不得不说，曾杰平时的人缘还不错，否则这个时候，怎么会有这么多人为了自证清白，个个要跳出来，和曾杰划清界限呢。

    “噗……”曾杰听到此处，已是惊怒交加，一口老血喷出来。

