
张岚被许言拦腰揽住，看着他英俊的面庞，感受着他衣衫下壮硕的身材，嗅着他身上散发而出的浓烈的男子气息，她顿时霞飞双颊，一颗心也不受控制的狂跳起来，沉醉在他男性的魅力下。△↗頂頂點說，..

直到许言开口催促，她这才惊醒过来，手忙脚乱的从许言怀里逃离，兔子般跳出两步，红着脸偷瞄许言。

许言可不知道她此时想法，抄起从张岚手中接过的奶水，回到沙发上坐好，用手指沾了奶水，轻柔的清洗眼睛，一连洗了三遍这才停下。

在许言清洗眼睛时，张岚慌乱的情绪，渐渐的平静下来，见许言擦拭几下停了下来，在一旁问道，“感觉怎么样，有没有效果？”

“有效果，不是那么涩痛了。”许言头，感觉比之前好了些。

“真的吗，太好了。”见奶水真的有用，张岚兴奋的欢呼一句，接着催促道：“那你再多洗洗，赶紧好起来。”

“哪能好这么快，而且就算有效果也不能一直洗。”因为眼睛不舒服缓解了许多，许言耐心的解释一句，感觉到身上粘糊糊的，而且部分地方还有血迹，便道：“你这有浴池没，我想去洗个澡。”

接下来，张岚放了洗澡水，许言进了浴池，就在许言洗澡时，门铃声突然响起。

张岚被惊动，心的透过猫眼向外看去，见到是秦晓月，这才松一口气，重新回到客厅，嘴里故意问道：“谁？”

“岚岚，是我晓月，快开门呀。”秦晓月喊道。

“晓月，你怎么来了？”张岚并没有立即开门，而是扯着嗓子问道。

“我的钥匙丢了，你快开门，累死我了。”秦晓月催促道。

听到秦晓月这么，张岚知道不开门是不行了，嘴上了一句等一下，快速的将许言的鞋子等藏了起来，又跑到卫生间前，低声提醒一句，这才前去开门。

房门拉开一条缝，露出外面秦晓月的身影。

“岚岚，你搞什么呀，怎么现在才来开门。”秦晓月嘴里埋怨一句，毫不客气的推门进来，目光四下环顾。

“你找什么？”张岚心虚道。

“许言呢，那个混蛋在哪里？”秦晓月气呼呼道。

见秦晓月如此，张岚心翼翼道：“怎么啦，他得罪你了？”

“别提了，这个可恶的家伙，他居然放我鸽子。”\'秦晓月把事情了一遍，想起被许言放鸽子丢在山上的事，她就气不打一处来，并再次质问道：“许言呢，他在哪里？”

张岚眼珠子一转，出于保护许言的想法，道：“他不在。”

可是很快她就后悔了，因为一句谎话，就需要无数谎话来圆谎，引发的连锁反应，远远超出她的预料。

秦晓月了一句“回头再找他算账”，是不追问许言了，可是却要去洗澡，而且不给张岚拒绝的机会，直接朝着卫生间走去。

“等一下！”

张岚一看这还得了，快步上前想要看住她，可是已经迟了，秦晓月已经推开了卫生间门。

“怎么啦？”秦晓月疑惑的看向张岚。

张岚正要坦白，却意外发现，许言并不在浴池，也不在卫生间，心存侥幸下，她指着浴池道：“我…正准备洗澡，怕你弄脏我的水。”

“原来你已经放好水了，那正好，省得我放水了。”秦晓月嘿嘿一笑，直接开始脱衣服。

“你干什么！”张岚惊呼。

“洗澡呀，我们好久没有一起洗澡了。”秦晓月坏笑着，竟忽然抱起张岚，一起倒向浴缸。

张岚没想到秦晓月会如此胡闹，居然拉自己进浴缸，猝不及防之下，一下子跌进浴缸中，全身上下都湿透了，单薄的衣服紧紧的贴在身上，将身体的曲线完美的展现出来。

“秦晓月，你疯啦，！”张岚娇嗔。

“一起洗呀。”秦晓月坏笑着道。

“你…太胡闹了，身上还有衣服呢！”张岚故作气愤的望着她道。

“有衣服怕什么，反正回头肯定要洗的，湿了也没关系。”秦晓月不在意道，着将上身的武装完全解除，湿漉漉的衣服，朝着旁边的洗衣机一甩，衣服带出一抹水花飞出，并挂在洗衣机一角。

几滴水花，远远的飞溅出去，落在了卫生间的窗帘上，窗帘微微动弹一下，随着窗帘动弹，后方一道身影若隐若现，赫然正是许言。

只见他单手扯着窗帘，一只手抱着衣服，双足离地足有一尺多高，整个人就像是蜘蛛人一般，紧紧的贴在墙角。

他之前在卫生间洗澡，忽然听到外面的门铃声，又得到张岚的提示，立即就从浴缸里走出，并藏身卫生间。

谁知道秦晓月居然要洗澡，而且还进了卫生间，这时候许言想走也来不及了，无奈之下只能藏身在窗帘后。

所幸的是，秦晓月想不到离地一尺的窗帘后，居然能够躲人，并没有发现他。

不过事情却并没有因此而结束，秦晓月看到浴缸里有水，竟不由分的就拉着张岚进入其中，这让许言有些傻眼。

啪！

又是一团水花打在窗帘上，而后洗衣机上又传来一声轻响，许言不用想也知道，肯定是秦晓月又脱下一件衣服，上一件是贴身的胸-衣，这一次会是什么呢？许言用脚趾头想，也知道肯定是更加私密的衣服。

如此想着，许言忍不住睁开眼睛，朝着洗衣机上看去，一件粉色内内映入眼帘，那单薄的布料，还有镂空的款式，让得许言的眼睛一下子直了。

眼睛里一阵酸涩传来，许言这才想起，自己眼睛不适，连忙闭上眼睛，不去看那诱人的衣物。

可是他一个二十岁的青年，正是血气方刚之时，这诱人的一幕却不是闭上眼睛，就能完全隔绝的，脑海中忍不住浮想联翩，去幻想那内内，去幻想内内的主人，去幻想象穿在秦晓月身上的情形，去幻想张岚不穿此时的模样…

这么一想，许言心头一片火热，体内也有一股邪火燃烧，身体也不自觉的有了反应，将身前的窗帘微微掀起几分…

“阿弥陀佛…我没头发…我没头发…”许言心头默念佛号，努力的想将邪念压下，可是效果却是寥寥，因为耳边又传来了张岚的惊呼，“喂，你怎么脱光了！”(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="444713"  chaptername="第522章：两女共浴！">加入书签</a>
</div>
