    叶尘白了她一眼。

    明明是个馋猫，早说不就好了，看这样子连口水都流下来了。

    “给你准备了，老老实实等着吃吧。”

    秦幽咽了咽口水，连连点头。

    虽说修士已经断了口腹之欲，但遇上好吃的，总是可以吃一点的嘛。

    毕竟，谁能拒绝美食呢？

    随着一道道菜肴出过，秦幽眼里的光，越来越盛。

    叶尘见秦幽一副没有见过世面的样子，不由得摇了摇头，这些人真是太可怜了。

    连好吃的都没吃过。

    就这，还修士呢？

    “最后一道菜，出锅！”

    当叶尘端着餐盘走出厨房时，才发现，此时在厨房外，已经有十几个伙计，直愣愣的盯着叶尘手里的餐盘。

    嘴角还在耷拉着涎水。

    叶尘看了看他们，无奈的摇了摇头，随后便端着餐盘，自顾自的走上了楼。

    还是师父教得好啊。

    “叶……叶先生，您这厨艺还真是神了啊！”

    店掌柜擦了擦嘴角的口水，连忙追上叶尘，对着叶尘竖大拇指。

    叶尘看了看店掌柜，道：“都是跟我师父学的，怎么，你们想学啊？”

    店掌柜几乎没有任何犹豫，点头如捣蒜。

    若是能够学到这一手，那他的客店，客流量至少会翻三番啊！

    这哪是人间该有的菜肴，分明是天上仙人所享用的。

    哪怕是断绝了口腹之欲的修士大能，闻到这菜香味，肯定都会忍不住坐进客店里，来尝一尝。

    叶尘扫了众人一圈，道：“到开山大典之前，每一顿饭我都会亲力亲为，到时候你们只管来观摩，不过能学到多少，我可就不保证了。”

    “多谢！多谢叶先生！”

    没想到，叶先生居然这么好说话。

    店掌柜此时，心里早已乐开了花。

    看来，自己的小店里，真的是住了一个大贵人啊，不仅仅是万剑阁的贵人，更是他的贵人。

    两人上了楼。

    秦幽疑惑道：“你就这么把你的菜谱教给他了？”

    秦幽仍然有些狐疑。

    如果只是寻常菜谱，当然教了就教了，但是这菜谱……

    即便菜肴还未入口，但秦幽也隐隐能够猜得到，这菜谱绝对没有那么简单。

    也许真如她所想的那般，并非凡间之物！

    叶尘却是满不在乎道：“不过几道菜而已，我师父说了，遇上虚心求教的人，只要心思不坏，那么适当的提点一二，也未尝不可。”

    更何况，这也仅仅只是几道菜而已。

    又不是什么剑道武道一类，哪怕是学会了，充其量也就是厨艺变好，总不可能拿来打家劫舍。

    秦幽暗道，这叶尘平日里看起来呆头呆脑的，却也是个心胸豁达之人。

    难怪会有这么强大的实力，对这些事情，早就看的通透了。

    这便是返璞归真吗？

    秦幽有些恍惚了，这个境界，对她来说，还太遥远了。

    饭菜上桌。

    秦幽看着满桌子的美食，不由得咽了咽口水。

    叶尘则是道：“在我这儿就没必要讲那么多礼数了，开动就是了。”

    甚至连个谢字都没说。

    秦幽拿起筷子，就开始在饭桌上翻腾了起来。

    叶尘一手端着饭碗，一手拿着筷子，眼睛却始终在秦幽的身上。

    这姑娘，平日里看着举止端庄，怎么一到饭桌上，就和变了个人似的？

    不是说修士早已断了口腹之欲吗。

    难道，这话都是骗人的？

    叶尘有些不理解了。

    不过，这些都不是叶尘现在该考虑的了。

    若是再不动筷子的话，满桌的饭菜，就要被秦幽一个人扫荡干净了。

    于是乎。

    两个人开始，在饭桌上如同打仗一般，哄抢了起来。

    生怕自己少吃了点东西。

    一番乱战之后，整个桌面，都已经被清空了。

    秦幽满足的打了个饱嗝。

    叶尘手里拿着筷子，看着秦幽，一时之间，不知道该说什么好。

    说是不用讲那些虚礼，但好歹也该注意一下形象吧，这吃饭的速度和动作，着实是让人叹为观止啊。

    “你不是说，修士早已断绝了口腹之欲吗？”

    “啊？”

    秦幽这才反应过来。

    自己刚才，似乎是略微有那么一点点失态。

    这才不好意思的笑了笑，道：“没办法，从来没吃过那么好吃的东西。”

    语罢，还极为不好意思的挠了挠头，俏脸红彤彤的。

    吃饱喝足。

    叶尘将桌子简单收拾了一下，就趴在桌上，开始看起了书。

    秦幽疑惑道：“你不修炼吗？”

    “我不是说了吗，我是凡人，凡人怎么修炼？”

    秦幽微微一愣。

    敢情还真是个凡人？

    不过，秦幽的眼睛，却是落在了叶尘手中的书上。

    书上写了五个字：唐诗三百首。

    这五个字，甚至无须秦幽用心去感受，都能感觉到，扑面而来的天地浩然之气。

    这五个大字，是出自文圣之手！

    仅仅只是再普通不过的五个大字，字的意思并没有什么特殊含义。

    散发着浩然之气的，是书法。

    难以想象，若是以这笔力和书法，写下一篇流传千古的诗句，那么，那一份浩然之气，又该是何等壮观？

    恐怕，丝毫不逊色于昨日磨剑城之中散发出的天地异象吧。

    秦幽又问道：“唐诗？诗我倒是知道，可唐诗是什么？”

    叶尘头也不抬的答道：“据我师父所说，这是来自于另一个世界的诗，比起我们青苍大陆的诗句，要强了万倍。现在看来，也的确如此。”

    修士修仙，往往并不只是单纯的修炼。

    为了参悟大道法则，几乎都有修士，都会选择辅修一道。

    就如万剑阁，修的是剑道，甚至将剑道一途，看的比修为本身，还要更加重要。

    再入魔音谷，拂袖的就是音律一道。

    相比于单纯的修炼，依靠这辅修的一道，往往能够更加接近大道法则。

    只不过，这世上辅修文道的修士，却是少之又少。

    原因无他，难度摆在那里。

    而且，相比于剑道，文道的战力实在显得不够看。

    相比于音律一道，文道又显得晦涩难懂，而且枯燥乏味、

    也正因如此，辅修文道的人，在青苍大陆，几乎都看不见，即便是在强者如云的东州，秦幽也不曾听说过，有哪一位大能是辅修文道的。

    可叶尘不是剑修吗？

    难道，他所修炼的，不止一道？

    不过想来也是，既然无法修炼，那么剩余的时间，用来多参悟一道，也未尝不可啊。

    但是，还不等秦幽反应。

    叶尘已经放下了书，从纳戒之中取出了一个形似琵琶，但又长相奇特的东西。

    秦幽不厌其烦的问道：“这是乐器吗？”

    “这是我师父的独门乐器，名叫吉他，很多师父教授我的曲子，也只有这乐器能够弹奏出来。”

    好家伙，同修三道？

    秦幽的认知，被彻底颠覆了！

    “那个，你到底同修几道啊，你师父这么厉害吗，怎么什么都会？”

    叶尘反问：“很不正常吗？我师父除了修炼，啥都会啊。”

    秦幽彻底无语。

    这家伙，难道是个怪物吗？

    寻常人单修一道，就已经力竭了，可他倒好，同修三道。

    等等……好像还不止如此，他刚才说，除了修炼之外，啥都会……

    那岂不是说……

    秦幽彻底傻了。

