    “对了。”既然这个话题聊不下去了，那叶倾仙准备换一个换题。“你觉得叶晓这孩子怎么样。”

    高牧没有马上回答叶倾仙的问题，而是用奇怪的眼神看着她。

    看了一会之后，高牧反问道：“这叶晓，是不是你们叶家的孩子。”

    极道武馆之中，叶姓成员不少。

    其中大部分的叶姓成员，都和叶倾仙有着千丝万缕的关系。

    这也就是为什么，高牧会这么问叶倾仙的原因。

    “你为什么会这么问？”叶倾仙问高牧。

    “原因嘛！你也应该知道。”高牧笑呵呵的看着叶倾仙，随后又问道。“这叶晓，是不是和你们叶家有关系？”

    “有一点。”叶倾仙到也没有否认。“这叶晓，是我一个亲戚的孩子。”

    “说实话，我有点不太喜欢这个孩子。”高牧道也是非常的直接。

    听到高牧不喜欢叶晓，叶倾仙好奇的问道：“原因呢？”

    “难道你没发现，这小子的脑袋上，长了一个反骨吗？”高牧问叶倾仙。

    高牧这么一说，叶倾仙才想起来。

    “确实。”

    她最早看到叶晓的时候，就发现叶晓的脑袋上长的反骨。

    “据我所知，头上长反骨的人，可没有一个是好人的。”

    纵观华夏历史。

    只要是头上长反骨的人，真就是一个好人都没有。

    “如果不出意外的话，这次的大赛，叶晓想一鸣惊人。”高牧看向叶倾仙。

    “一鸣惊人？”叶倾仙有些不解的看着高牧，问道。“他的实力，能在这场大赛中排进前三。可要知道，在他前面还有楚天阔和你呢。”

    “有你们两个在他前面，就算他再怎么算计，也做不到一鸣惊人吧。”

    高牧则笑着摇头：“这孩子，并没有我们看到的这么简单。如果我没猜错的话，这孩子应该是有隐藏手段的。”

    “他认为，这些隐藏的手段，可以在最关键的时刻，起的关键的作用。”

    “真的假的？”叶倾仙有些不太相信。

    毕竟是自己亲戚家的孩子，叶倾仙还是比较偏向于叶晓的。

    “不相信？”高牧看着叶倾仙，笑呵呵的说道。“如果你真的不相信的话，那咱们可以试一试。”

    叶倾仙将信将疑的点了点头。

    这顿饭，两人硬生生的吃到了晚上的十二点。

    随后两个人，便一起回到了酒店。

    躺在床上的高牧，不知在想什么。

    不知不觉间，他睡了过去。

    翌日清晨，天刚蒙蒙亮，叶倾仙就敲响了高牧的房门。

    高牧打着哈欠问叶倾仙：“大早上的，*你这是干什么啊？”

    “今天的比赛马上就要开始了，你难道不打算去看了吗？”叶倾仙一脸不耐的对高牧说。

    高牧看了一眼时间后，无奈的对叶倾仙说道：“现在时间还早呢吧！”

    “如果我没记错的话，今天的比赛好像是十点才正式开始吧。现在的话，好像才不到八点。”

    “确实是十点开始，但咱们作为客人，是不是应该率先到场呢？”

    叶倾仙说的有理有据，让高牧无法反驳。

    “你现等一下，我去洗漱一下。”

    让叶倾仙进入自己的房间，高牧则去洗手间洗漱起来。

    洗漱完后，高牧走出了洗手间。

    离开酒店后，两人并没有着急的赶往会场，而是先找了一个地方，解决早饭的问题。

    吃过早饭之后，两人这才慢悠悠的朝着会场的方向走去。

    “话说，你为什么要答应苍穹武馆，直接参加总决赛啊！？”

    在路上，叶倾仙和高牧闲聊了起来。

    高牧看着不远处的一个方向，笑呵呵的说道：“我也不知道，他们说了，我就答应了。”

    “这么简单？”叶倾仙有些不太相信，随后她用奇怪的眼神看着高牧问道。“难道就没有其他的原因。”

    “我收刘飞好处了。”对于叶倾仙，高牧是真没有必要隐瞒。“这好处非常的大。”

    “这才对嘛！”叶倾仙点头。

    “其实吧，我是觉得，前面的比赛太浪费时间和经历了。反正苍穹武馆都来求我，索性我就直接略过前面的比赛，直接参加总决赛。”

    这才是真正的原因。

    “你这么做，其实也没错。”叶倾仙听完高牧的话后，一边思考一边点头。“毕竟现在苍穹武馆的人，并不清楚你真正的境界和实力。”

    “如果你提早暴露的话，对你来说是一点好处都没有。他们之所以这么做，估计也是想直接把楚天阔保送到总决赛吧。”

    “没错，我也是这么认为的。”

    苍穹武馆虽不知高牧的真实实力和境界。

    可是他们却也不想让高牧和楚天阔，在前面就发生碰撞。

    所以直接安排高牧进入总决赛，是最好的选择。

    不知不觉间，两人距离会场越来越近。

    就在这个时候，高牧却突然停住了脚步。

    见高牧停住脚步，叶倾仙也跟着停了下来。

    “怎么了？”叶倾仙问高牧。

    高牧看着不远处的古建筑，对叶倾仙说道：“这古建筑……”

    “你又在好奇这古建筑啊？”叶倾仙一直不太明白，为什么高牧对着古建筑为什么这么的好奇。

    “是的。”高牧的双眼之中，满是好奇的神采。“我真的很想知道，这古建筑到底封印着什么秘密。”

    “就算你想知道，也没有人能告诉你。这个世界上，现如今只有两大武馆的总馆主到这里面的秘密。”叶倾仙表情非常严肃的对高牧说道。“如果你真的想知道的话，那你就只能去问两大馆主了。”

    “不过我感觉，他们是绝对不会告诉你的。”

    “哎。”叶倾仙的话，让高牧微微叹了一口气。“既然都不想说的话，那我也就不问了。”

    高牧虽然疯狂的想知道古建筑的秘密。

    可他也知道，知道太多秘密不是好事。

    高牧又看了古建筑一眼之后，两人便继续朝着会场的方向走去。

    因为两个人都是贵客，所以没有受到任何阻碍就进入到了会场内。

    “高巡察使、叶部长，你们来了！”

    刚进会场，两人就见到了一脸热情的刘飞。

