    “隆隆。”隆隆岩离开了雌性隆隆岩的身边，来到了陆龍面前。

    轮到我了。

    “隆隆！”雌性隆隆岩为隆隆岩加油打劲。

    加油！

    隆隆岩转过身去，脸上洋溢着干劲十足的笑容，对着雌性隆隆岩用大拇指指了指自己。

    “开始吧，隆隆岩。”陆岩提醒道。

    被提醒后的隆隆岩也知道现在应该做什么，点了点头。

    “隆隆。”

    尖牙陆鲨你刚才学习了那么多岩石系招式，那我们先从岩石系的隐形岩来吧？

    紧接着，隆隆岩对着陆龍的脚底下撒出了尖锐的岩石，三秒后它们变得透明了起来。

    这些尖锐的岩石有的是悬浮的，有些是在地面上，变得透明后，会让对手在替换宝可梦的时候，防不胜防。

    在精灵球中的宝可梦是看不到外界的情况的，替换之后，会因为不清楚外面布满了隐形的尖锐岩石。

    然后，就中招了。

    尖牙陆鲨碰触了一下自己还记得存在隐形岩的地方，发现那些尖锐的岩石仍然在原地静静地躺着。

    “咔吧哇？”陆龍问道。

    这是怎么做到的？

    “我们体内的能量呢，可以按照该属性的范畴内随意变化......就好比水系招式热水吧，这是一招可以灼伤对手的水系招式，利用能量来加温......”隆隆岩讲述了一下如何让岩石隐形、悬浮的办法。

    “你听明白了吗？”

    “嗯，大致上是听明白了。”陆龍点了点头。

    在制造出尖锐岩石后，继续施展岩石能量改造，让其变成近乎石英般的物质，达到隐形的效果。

    至于让岩石悬浮，应该是使用能量来使类石英物质与大地产生引力，或是制造出一个小型的电磁场，使其悬浮起来（一本正经的胡说八道）。

    “那你就先试试吧。”

    在听到隆隆岩这句话后，陆龍开始进行尝试了。

    不过，他并没有像隆隆岩那样一次成功。

    “隐形岩”是制造出来了，但不是由普通的尖锐岩石变化而来的，是直接用岩石系能量制造出来的。

    “再试试，你很快就可以成功了。”隆隆岩鼓励道。

    要是直接投掷出隐形后的岩石，单独作战的话还好，但是有队友就不行了，说不定会误伤到队友。

    在“隐形岩”一开始就隐形的情况下。

    招式在释放后，所在的位置都是固定的，除了招式释放者记得自己释放到了哪里，其他的宝可梦应该是记不住的。

    对于隆隆岩的话，陆龍也深有感触，知道这半成品的隐形岩招式的弊端在哪里。

    第二次施展隐形岩招式。

    尖锐的岩石飞到了隆隆岩脚附近的地面，或是悬浮在了其周围，然后开始变得透明了起来......变得透明的过程较为缓慢。

    “让岩石隐形的速度更快点就好了，这招就先教到这里，有空你自己练练。”

    隆隆岩进行了下一招的教学。

    尖牙陆鲨下一招要学习的是地震招式。

    这地震招式可是地面系中，妥妥的大招啊！

    除了某不会飞的断崖之剑威力比地震高，便没有其他地面系招式的威力能够超过地震了！

    不过，地震招式虽然叫作“地震”，但它的威力并没有自然灾害“地震”强大......话也不是绝对，某些实力达到传说级的宝可梦，释放的地震招式，可以说和自然灾害没有差别。

    嗯，比如说你让某不会飞跑到一个规模不大的小岛上释放地震，那个小岛说不定会因此沉没......

    地震招式是引发地震波，以此进行攻击的招式。

    地震波有三种类型，纵波、横波和面波。

    其中，纵波会使地面发生上下振动，破坏性较弱。

    横波会使地面发生前后、左右抖动，破坏性较强。

    面波是由纵波与横波在地表相遇后，激发产生的混合波，只能沿着地面传播，是造成建筑物强烈破坏的主要因素。

    而隆隆岩教授的地震招式便是发出横波，使地面会前后左右抖动的冲击波。

    这是为什么呢？他不会释放出破坏力最强大的面波，那是将纵波和横波结合在一起释放的地震招式。

    要将这两种波结合起来释放地震招式，至少也要天王级的地面系宝可梦才可以做得到。

    两种地震波的释放方式，陆龍都学会了，但他也和隆隆岩一样，无法将它们结合起来运用。

    因为威力和实力的原因，所以大部分宝可梦在释放地震招式的时候，释放出的地震冲击波都是二者中威力最大、会使地面前后左右抖动的横波。

    陆龍不敢在岩山附近释放这招，生怕再从岩山上抖几只隆隆岩下来。

    发生地震的时候，住在山上的隆隆岩会一起轰隆隆地滚到山脚来。

    之后的睡觉招式和守住招式就更为简单了。

    睡觉招式是超能系的变化招式，需要精神力支撑。而精神力的磨练方法，陆龍也旁听过天然鸟的课程，也成功地将身上的能量转化成超能系能量过。

    因此，睡觉招式在隆隆岩施展过，自然而然便学会了。

    超能力是非常规手段，超能系能量是超能力的能量化，以睡觉这种行为为媒介，去“被动”地使用超能力，达到加速伤势愈合和压制异常状态的效果。

    在陆龍轻而易举地学会睡觉招式后，对此见怪不怪的隆隆岩继续传授了守住招式。

    守住招式在这个世界已被发现的宝可梦中，除了未知图腾、果然翁、小果然、圆法师、麻麻小鱼、啃果虫以外，都能学会，是一招非常简单的、运用一般系能量来抵御即将到来的攻击的防御招式。

    到这里，尖牙陆鲨的招式学习就结束了，花了一个早上的时间学会了9种招式！

    尽管有些招式还不能放到实战中使用，但是也算是学会了......最起码，陆龍不会把这些招式的释放方式忘记。

    在陆龍的不断练习下，这些招式在这一年8月4日的时候，便可以在实战当中进行使用了。

    （和隆隆岩它们一起工作的第一天是，8月2日）

    当天傍晚，有七个穿着潜水服的男子从肯泰罗毛湾入水了......

