    “宫泽，去沈家。”

    御司廷不让自己再想关于姜语萱的事情，在车里平复心神。

    直到，御家的车出现在沈家大宅门口。

    沈如晚提前吩咐过，佣人看到车就直接开了门。

    下车后，御司廷是独自前往沈如晚居住的别墅庭院。

    沈家的佣人在这个时间看到御爷出现在这里，都是心照不宣的想法。

    然而，御司廷并没有多想，走进客厅，就看到沈如晚穿着一件粉色丝质的睡衣坐在沙发。

    “司廷，你来了。”

    沈如晚笑盈盈的起身相迎，亲昵挽着御司廷的手臂。

    可是，刚刚靠近他，就闻到他身上有女人的香水味，还是某某名牌的限量款。

    她不禁怔忡，竟然有女人能将香水味蹭到他的身上，这是怎样的亲密接触。

    “我这么晚给你打电话，有没有影响到你？你是从哪里过来的？”

    沈如晚很聪明，问的不着痕迹。

    倏尔，御司廷的眼前突然闪过姜卿卿在舞台拍卖自己的模样，因为失神而蹙眉，低声说道：“没事，你叫我过来，是有什么事情吗？”

    虽然他是温柔的，但他也是有距离的。

    沈如晚很了解他的性格，自然是没有追问，温柔的说道：“我知道你最近的睡眠障碍越来越严重了，很担心你的身体，所以我调制了一瓶助眠的香熏精油给你，想让你能睡的好一点。”

    香熏油不是重点，她朝着他依偎而来的身体，才是她今晚真正的想法。

    御司廷没有拒绝沈如晚，目光温柔，却没有太多的感情。

    “好，我回家就试用一下。”

    他没有告诉沈如晚。

    其实没有用，她之前给的都没有任何效果。

    他不想质疑沈如晚的专业，才会故意说谎骗她。

    听到他说要回家，沈如晚带着御司廷走到沙发前坐下来。

    “你一定要回家吗？不能陪陪我吗？”

    提出要求后，沈如晚以退为进的叹息，楚楚可怜的说道：“我知道我没有资格要求你为我做任何事情，可是我很想你，我也希望我们的关系能更亲密一点。”

    倏地，沈如晚慢慢倾身贴到他的怀里，主动献吻的说道：“司廷，留下来陪我好不好。”

    她身上的香水是有诱情的效果。

    可是，这不是真正能迷惑到御司廷的香气，反而会让他觉得不喜欢。

    他眯眸看着沈如晚在靠近，大手揽住她的后颈。

    就在沈如晚以为御司廷会回应亲吻的时候，他却将她的脑袋按到怀里抱住。

    又只是拥抱。

    御司廷已经相信她就是那晚发生关系的女人。

    然而，他竟然完全不想再碰她，就连亲吻都没有接触过。

    “司廷……”

    沈如晚在他怀里愤愤的抿着双唇。

    此刻，御司廷自己也是心烦，声音低沉的说道：“如晚，我现在的身份，不能留在沈家，我不想影响到你的声誉。”

    面对沈如晚的主动热情，他确实是没有半点冲动的念想。

    相反，今晚触碰到姜卿卿的时候，他是失控的。

    “为什么？是不是因为你已经结婚了？还是你的心里已经有她了？”

    沈如晚真是不甘心，她送上门都会被拒绝。

    现在御司廷的手臂抱着她，强势的男性气息，温热的身躯，都让她非常心动。

    反正她也不是第一次，如果能和御司廷发生关系的话，那么她顶替的身份就是名副其实了。

    可是，御司廷并没有给她这样的机会。

    “如晚，我是尊重你。”

    这句话分不清是对沈如晚的解释，还是对自己的解释。

    “奶奶对你有误会，如果这个时候我没有处理好，反而会让你遭受伤害。”

    御司廷的解释，非常合理。

    沈如晚相信这是他的真心想法，所以，她更是没办法再继续纠缠。

    “司廷，谢谢你保护我，那我等你。”

    “嗯，我对你承诺过，就会负责到底。”

    这也是御司廷对自己的提醒。

    他告诉自己，沈如晚和姜语萱是不一样的。

    就算他对姜语萱有冲动的想法，那也只是生理反应而已。

    而且，今晚他是被气到了，才会频频想到她。

    “如晚，你不需要和任何人比较，因为在我心里，你是最重要的。”

    御司廷温柔的安抚着沈如晚。

    最后，他也只是低头吻了吻她的额头，再没有更亲密的举动。

    这样轻轻触碰的一个吻，也没有让他的心神紊乱。

    “时间不早了，我该走了。”

    “好，我送你出门。”

    沈如晚始终都要维持自己高贵大方的女神形象。

    在别墅门口，目送着御司廷离开。

    她脸上妩媚的笑容消失，取而代之的是愤怒和烦躁。

    性感睡衣，诱情香水，她还是没能拿下御司廷。

    “呵，御司廷对我没有兴趣？那他心里想的是谁？那晚在游轮的女人？还是在御家霸着御少夫人的姜家小姐？”

    这件事情越想越生气，沈如晚从茶几抽屉里拿出香烟点燃。

    她很介意，御司廷身上的香水味。

    “我一定要找机会去见见那个姜家小姐到底是什么货色！”

    随后，沈如晚起身走到别墅外面。

    她的视线不经意看到沈家的管家拿着一堆资料前往主院别墅。

    “这是什么？”

    “大小姐，这是学生资料，老先生要看的。”

    虽然沈如晚只是沈家收养的，但是她的身份是大小姐，管家的态度就很恭敬。

    闻言，沈如晚轻不可见的蹙眉问道：“爷爷为什么要看学生的资料？他还是想亲自带徒弟是吗？”

    她隐藏着心底的不高兴。

    爷爷一直都没有确定要将沈家交给她，这也是沈如晚觉得沈家不属于自己，而她迫切想要嫁到御家的原因。

    下一瞬，沈如晚试探的问道：“爷爷最近的身体情况怎样？”

    管家非常的精明，他尊重沈如晚，但是他只忠于沈老先生。

    “老先生身体很好，大小姐不用担心。”

    “呵，有你在身边照顾爷爷，我当然不担心。”

    沈如晚今晚都没有顺心的事情，扔掉手里的烟，便返回了自己的别墅。

    身后，管家看着她的身影轻轻摇头叹息。

    难怪沈老先生这么多年一直都没有放弃寻找沈家真正的千金，这位大小姐，真是居心不善。

