
　　如果周静是个好的，周向劲治疗期间他们就能让她过来照顾周向劲，这样周向劲也能轻松一些。

　　纪秋生和纪晨星这两天就得走。

　　他们走后，这一屋子的人就都归宋老幺照顾了。宋老幺就一个人。

　　他再能干也不可能像现在这样照顾得这么仔细。

　　“桃桃还是得再招两个人，不说别的，起码得有个聪明能干且靠谱的女人来帮我.操持和分担这些琐碎的事，关键是这个人还不能随便找，不然，我们好不容易把她培养出师，她又因为这样或是那样的原因提出离职咋整或是对桃桃心生嫉妒什么的，这女孩子的心思复杂又敏.感，所以这人还真的挺难选的！”宋老幺无奈叹气。

　　他一个大老爷们得操持这个家里大大小小的时候就真的挺难也挺累的。

　　傅渊森道：“这个人我已经在搜罗了，目前还真没有合适的，而且，这种事也得看缘分，缘分没到之前只能让你辛苦些了。”23sk.Com

　　“我现在就祈祷老周尽快的好起来，他这一塌，我这压力更大了。”

　　被点到名的周向劲道：“我会加油的。”

　　纪桃桃一番犹豫和挣扎以后还是决定冒险一试。

　　她以最快的速度列出整整十来张的药材单子。

　　周向劲和傅渊森拿到单子以后以最快的速度联络他们认识的药材商收购起来，这么大的动静也引起了一部分人的注意，好在纪桃桃一早就有准备。

　　她给出的单子增加了许多混淆视线的药材，让外面那些有心人根本无从分析起。

　　同时，孙元胜和周静也都得到了消息。

　　两人的反应完全不同。

　　周静想的是是不是周向劲的病情又恶化了，所以纪桃桃才这么大张旗鼓的收购药材？

　　孙元胜则在第一时间弄到了纪桃桃的采购单。

　　他专门找了他熟悉的中医让对方从采购单上的药材分析一下纪桃桃要治的是什么病，结果他一连找了好些人也没人看出个子丑寅卯来，搞的他都想亲自拿着采购单去问纪桃桃为什么突然要批量的采购这些药材，可惜，纪桃桃早已闭门不见人。

　　他根本无从去见她。

　　傅老爷子自然也听说了这个事。

　　他特意给纪桃桃打了个电话询问情况，得知只是常规的药物储备他也就放心。

　　他知道纪桃桃准备开中医馆。

　　相关的手续还是他去帮她办的。

　　纪桃桃设计中医馆的时候有专门请教他一些像他们去中医馆看病最看重的是什么以及禁.忌点又是什么。

　　傅渊森和周向劲在最短的时间凑齐了纪桃桃所需要的药材。

　　药材送到胡同以后，一群人当即就忙碌开了。

　　各种药材的分类。

　　周静找不到周向劲人都快急疯了。

　　无奈之下，她只好找到傅老爷子。

　　傅渊森和纪桃桃之前有跟他打招呼，因此，当他看到周静也没有太过意外。

　　“你是找桃桃还是你哥！”

　　“找我哥。”

　　周静原本想说找纪桃桃，但话到嘴边又被她咽了回去。

　　她侥幸的想或许傅老爷子会帮她联系周向劲。

　　傅老爷子摇头道：“我联系不上他。”

　　不管是傅老爷子还是傅渊森都不会越过纪桃桃去找周向劲，哪怕，纪桃桃不会误会他们，他们不想也不愿意和纪桃桃的手下来往过于亲密，甚至背着她私下还有联系。

　　“你要想找周向劲，要么直接去找他要么通过桃桃去找他。”

　　“那，我找纪桃桃。”

　　“你等等。”

　　傅老爷子扭头拨通了胡同那边房子的电话。

　　电话很快就被接通了。

　　接电话的人不是别人正是周向劲。

　　他从傅老口中得知周静的来意后沉默了数秒。

　　“我得问下桃桃的意见，她最近不一定有空见她。”

　　说完，周向劲就去找纪桃桃了。

　　从头到尾他都没说过他到底要不要见周静。

　　傅老爷子忍不住叹了口气，望着周静道：“你找你哥什么事？”

　　“纪桃桃不在吗？”周静问。

　　“她这会正在忙，你哥去叫她了！”

　　周静：？？？

　　“刚才跟您说话的人是我哥？他知道我要去找他都说了什么？”

　　“他说他去找桃桃，其他的什么都没说。”

　　“您能让给我跟他通个话吗？”

　　周静指着傅老爷子手里的听筒。

　　傅老爷子道：“他这会不在电话边，如果他想跟你说话，刚才他就跟我说了……”

　　“爷爷！”

　　电话里传来纪桃桃的声音。

　　听到纪桃桃的声音，傅老爷子瞬间笑成一朵花，甚至就连说话的嗓音都变柔和了。

　　“桃桃，想爷爷没？爷爷可想你了，等你忙完了，记得回来看爷爷，你别爷爷等你太久了，还有你工作不要太辛苦了，你要是累垮了身体爷爷会心疼的！”

　　“傅爷爷……”

　　见傅老爷子一直拉着纪桃桃叙旧，周静忍不住着急起来。

　　听到她的喊声，傅老爷子像是刚刚回过神来般道：“桃桃周静有话跟你说。”

　　“您不是说我好久没回来见您了吗？您让她在家里等着我，我这就回来，有什么话等我回来再说。”

　　“好，爷爷让她在家等你。”

　　说完，傅老爷子就挂了电话。

　　周静：？？？

　　“桃桃让你在家等她会，有什么话等她回来以后见面说。”

　　周静：“……”

　　她没话要跟纪桃桃说，她是想跟她哥通话。

　　即便她不说，傅老爷子也看得出她的怨言来。

　　“不是我不让你跟你哥通电话，是你哥不想跟你通话，我们得尊重他的意见不是吗？何况，你本来要找的人不就是桃桃吗？”

　　周静：“……”她那不是找不到她哥才找纪桃桃的吗？

　　纪桃桃挂了电话便通知周向劲跟她走。

　　周向劲不情愿，却也没说什么。

　　宋老幺非常直觉的跟了上去。

　　三人开着车就回了大院。

　　周静听到声响当即站了起来，当她看到从车上下来的周向劲后，眼睛瞬间亮了，身体不由自主的上前两步，却又在对上周向劲漠然的目光后止住了脚步，踌躇的站在原地，双手不自觉的捏紧，眼睛一眨不眨的盯着慢慢向她走来的周向劲。

　　那一刻她的眼睛里只看得见也只容得下周向劲。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第570章免费阅读。https://xs.23sk.com 