    就在林悦以为眼前的男人，还要追问个不停的时候，居然转身离开了！就这么潇洒的转身，不带走一片云彩。

    留下一地的吃瓜群众和一脸懵逼的林悦……

    林悦狂眨眼，修长而浓密的睫毛不断地扑闪着，一双细嫩的手，抓住身边的施翌希。

    “小叔叔就这么走了吗？”

    “是啊，就这样走了。”施翌希也有些难以置信应接不暇，两人无奈，对视一眼，发现根本就猜不透，那个男人的思路……

    算了，看不懂就不管了，先把眼前的麻烦解决了再说吧……

    许凌辰无声无息在众目睽睽之下撤退之后，那些原本围着她的人，再一次为了上来……这一次没有了许凌辰，她们胆子大多了！

    “林悦，新来的老师真的是你的叔叔吗？”

    “你们两个人长得一点都不像不会是骗人的吧。”

    “听说你现在住在他家里，真的假的呀？那他有没有女朋友，你知不知道？”

    一个接一个的问题抛了过来，林悦一脸微笑地看着众人。并没有开口说一个字，就是这么沉默以对。

    “喂，跟你说话了，你听见了没有，你倒是讲话呀。”

    “小希，他们问我的问题，你说我需要回答吗？这不是显而易见的事情吗？”林悦扯了下施翌希的胳膊。

    都不用眼神对视，就领悟了，立刻说道：“如果我记得没错的话，刚刚你都已经喊了叔叔，为什么你们还要问一遍呢？耳朵不好吗？”

    “也真不知道是怎么考上的大学，语文水平这么低下。”林悦在一边补刀。

    昨天的事情还历历在目，想这么容易，就翻篇不可能的。她可是非常记仇的一个人。

    段朦忽然从人群里走出，“其实大家也不过是关心你，是你想太多了，不过原来我们新来的老师是你的小叔叔，还真是让人非常的惊讶，怪不得之前对你那么好。”

    林悦脸上的假笑落了下来，段朦……为什么又跑了出来说这些话……

    和睦相处真的就那么难吗？找到机会就要上来踩一脚？

    “段朦，你属狗的啊！怎么有的人不放，这都过去多久了，你一定要这么招人讨厌吗？”施翌希狠狠瞪着她。

    段朦眼神闪躲，“你为什么要这么说我不过就是替大家解释了一下……为什么……你……”语焉不详，故意引导别人的想法。

    林悦一把拉住想要继续吵架的施翌希，这个笨蛋还没发现，已经被对方带到了坑里，这么吵下去的话，就要对自己不利了。

    段朦真的有毛病！特地跑出来说这么一句话，故意的吧……

    “段朦，谢谢你的好意，但是我的事情不希望你过多参与。”林悦当众不给面子，倒是真让人没想到。

    一直以来，林悦都是乖巧淑女的代名词，软糯和好欺负，是一直以来的印象，虽然昨天怼了人，也没有今天怼段朦来得让人惊讶。

    “你凭什么这么说我，就算新来的老师是你叔叔那又怎么样？”段朦推开人就跑。

    留下了懵逼的众人，但这话成功在别人心里种下了一颗怀疑的种子，只要有机会，就会发芽长大…………

    林悦抬头就发现围着他的人中，有几人看着她的目光变成了研究和不信任……

    “新老师是我叔叔，最近我住他哪里，有什么问题？”姿态高傲得一一对视，拉着施翌希离开。

    “拽什么拽……”有人在身后轻轻说着……

    “人家叔叔是老师，你还不说话小心点……”

    林悦脚步不停，充耳不闻，就当没听见……

    “小林子…………刚才我是不是说错话了……”施翌希反省了一下，似乎又冲动了……

    被段朦那个不要脸的小婊砸抓到了漏洞！！刚刚跟他讲话的时候居然没有弄清楚，她说那些话到底是为了什么，还让她有机可乘特意演戏。

    我实在是太蠢了！！委屈得撅嘴……

    林悦点了点她的头，“你呀，既然自己都知道那后面就注意点，不要老是上她当，对付她，就要直截了当，你看，她刚才不是气走了。”对于先前的战果，林悦心里还是有些满意。

    “可是…………我看班级里有些人神色不对……”施翌希有着担心。

    林悦沉默了一下，自嘲一笑，“人红是非多……我这么可爱，别人嫉妒我也很正常。”

    “小林子，你敢不敢在许叔叔面前这么不要脸。”

    “有什么不敢？”嘴上说的快，内心怂的更快。

    “你说下午遇到那个小婊砸的时候，要不要揍她一顿。”施翌希眼珠子一转，想到了至关重要的事情。

    差点就忘记，下午还要进行消防培训。

    林悦眼神一亮，又迅速地黯淡了下去，因为刚刚许渣男走的时候说下午会等她，不用想就知道，肯定会看到他在图书馆。

    那还有什么好玩头的呢？

    她现在这个样子被看到跑动幅度大，都要被教育一下，打架？算了吧……小命要紧！

    能动嘴皮子的时候，何必要动手呢，我是文明人，特有素质的哪一种！

    “损她吧，你找一下汪洁洁，看看有没有什么最新爆料，我感觉段朦最近很奇怪……”

    “很奇怪？她不一直这样？”施翌希摸了摸头，从包里拿出了两罐可乐，递给林悦，“快乐水，来一点，烦恼统统忘光光！”

    “啪！”打开可乐罐，气体爆破出的声音，就已经有点爽快，更别提喝下去的口感！

    烦恼统统不见！“咕咚、咕咚……”施翌希喝下大半罐，“好喝。”

    “小希，你是不是有什么事情瞒着我？只能随身携带快乐水，这有点夸张了。”怀疑得目光落下，施翌希谨慎得回避目光对视。

    “哪有的事，我先打探一下内幕。”越是这样推脱不敢正面回答，越会让林悦怀疑。

    现在她百分之两百的肯定，施翌希有事情瞒着她，而且还不是小事！

    可会是什么呢……

    多数和余柯有关吧……今天一提到他就会回避，肯定发生了什么我不知道的事情。

