
　　在所有普通民众和大部分高层都不知道的情况下，阿尔托莉雅·潘德拉贡就这么诞生了。

　　没有什么天地异象，没有什么锣鼓喧天，只是很普通的作为一个女婴出生了。

　　然后被魔法师梅林和不列颠荣光骑士团的领主安诺子爵秘密地送往不列颠境内的某座城市，由已经赋闲在家的埃克托爵士抚养。

　　尤瑟王的身体早已经恢复不过来了，现在也只是明面上可以勉强支撑着不倒下而已。

　　梅林和安诺的马术都很了得，加上骑的马匹据说拥有神马的血统，很快就将被起名为阿尔托莉雅的女婴送到了目的地。

　　两人在返回的途中在圣湖稍作停留。

　　然后安诺还好，梅林差点被吓死。

　　“这，这孩子是谁的！？”梅林面色通红，憋了半天就憋出这么一句话。

　　安诺泰然自若。

　　湖中仙女正在岸边抱着兰斯洛特，一脸的慈爱。

　　“岸边捡的。”正在逗弄小婴儿的湖中仙女看都没看梅林，随口回应了梅林的疑问。

　　梅林松了口气，但是面部肌肉还是有些僵硬。

　　“仙女，日安。”安诺打破了尴尬，走到湖中仙女的身边行了个骑士礼。

　　“日安，先生。”和对待梅林的态度不同，湖中仙女对待安诺的态度还是不错的，微笑着点了点头。

　　梅林也缓了过来，笑着凑了过来：“讲一讲事情的经过吧。”

　　湖中仙女瞥了他一眼，开口说道：“经过很简单，兰斯洛特是被一个妇人抛弃到这里的弃婴。”

　　梅林和安诺对视一眼。

　　安诺叹了口气。

　　近期不列颠的整体经济状况很不安定，周遭的两个比较大的国家联合了几个小国对不列颠发动了贸易制裁，不列颠从上到下都缺钱。

　　老百姓就更不用说了，国家经济斗争第一个牺牲的就是他们。

　　军事方面有安诺和安诺培养的一众骑士支撑着，但是经济方面安诺也是麻爪。

　　总不能你不和我贸易安诺就带着骑士团打过去吧，不列颠现在军事力量还处于低谷期，腰杆子没硬到那种程度。

　　更何况罗马和法兰西以及爱尔兰三个巨兽还伏卧在一边虎视眈眈。ŴŴŴ.23sk.com

　　在这种情况下，老百姓们没有易子而食而是简单的将孩子扔在湖边也很容易理解了。

　　“方便给我抱抱吗？”安诺试探着开口。

　　仙女犹豫了一下，还是将正在好奇张望的兰斯洛特递了过去。

　　接过婴儿，安诺常年拧在一起的眉毛终于松开了，表情稍有放松，和善的笑了笑。

　　“唉~唉！”兰斯洛特咯咯的笑着，用肉嘟嘟的小手去抓安诺的鼻子。

　　安诺用鼻子蹭了蹭兰斯洛特的小手，兰斯洛特顿时笑的更开心了。

　　梅林在一旁看着安诺和兰斯洛特，感慨的说了句：“好久没见到安诺卿这么放松了。”

　　湖中仙女答非所问的点了点头：“看得出来，兰斯洛特很喜欢他。”

　　梅林意有所指：“他是人类，安诺也是人类。”

　　“你是说......”

　　“兰斯洛特没法称呼你为母亲，但是他可以称呼安诺为父亲。”梅林笑了笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为了成为英灵我只好在历史里搞事更新，第二十四章：不列颠的经济危机免费阅读。https://xs.23sk.com 