    这个发现就是：所谓的主脑，其实是不需要中枢系统——CPU的。因为中枢系统非常脆弱且不稳定，只要中枢一出错，整个系统就面临崩溃。

    如果把这些最简单的0、1信号，以网络的形式联结在一起，它们就会形成一个巨大的“平行分布系统”，而平行分布系统有强大计算能力，还很稳定，完全可以替代中枢系统。

    照这种理论的逻辑，衍生到其它科研领域也是一样的。

    包括“创生计划”和“行星防御能量网”在内，所有项目的中枢管理系统，将彻底被“平型分布系统”所取代。

    所有鸟人都被这个发现所震惊，渐渐产生了浓厚兴趣。

    时间又过了不知多久……

    鸟人们更深一步的研究表明，这个系统中的每一个生物质单元，结构简单，近似于无脑的细胞。它们没有任何智能可言，只贡献了整体计算能力中一个极小的部分。

    但当它们相互连接而成网络，就构成了整体的计算能力，庞大得惊人。

    所以“平行分布系统”被称为——“矩阵”。

    在发生了“母体”被埃克斯生物侵入的事件后，安全成为第一要务，全面的系统改进被提上日程。

    这时，有人提出利用“矩阵”代替“中枢系统”，创造新的辅助脑。当数十亿乃至数百万亿的神经细胞连接成网络时，辅助脑就形成了“母体”的大脑。

    这样就引入了一个新的课题——“矩阵”如何产生人工智慧。

    在鸟人们的早期研究里，他们发现产生自我意识的不光是动物，还有很多植物，只要生物电信号达到某种规模就会产生。

    看起来似乎规模是关键，那么多大的电信号规模能转化为“矩阵”？

    答案就是——没有限制，越多越好！

    只要能产生信号，每一个独立的生物单元、每一个微小的细胞内、每一个能传导信息的网络，都是组成“矩阵”的存在。当一个矩阵足够庞大的时候，容错率会变大，改变矩阵中的一两个值并不会改变它的计算能力。

    换言之，哪怕“矩阵”里的其它单位受到毁灭，也不会影响整体的能力。

    所以说“矩阵”本身——就是智慧和意识产生的密码。

    可是，这是一件看上去挺悖论的事情：

    鸟人的大脑，毫无疑问拥有这个星球上最强的智能，可是如果把他们的大脑打开来看，却又会发现组成它的主要物质——神经细胞所能做的事，其实非常简单。

    无非就是通过释放一些化学物质，传递激活或者抑制的信号，相当于一个个仅仅可以发出0和1两种信号的发生器。

    于是，这就构成了一个悖论：宏观的智能是怎么从微观的“简单”里涌现出来的呢？

    在“矩阵”的原理探索更深入后，他们终于搞明白了。

    把这些最简单的0、1信号以网络形式联结在一起，它们就会形成一个巨大的矩阵。而矩阵是有计算力的。

    这意味着，当他们把一个输入信号呈现给这个矩阵时，矩阵就会计算出一个与他们的输入信号并不相同的输出信号。

    换句话说，矩阵会对信号刺激做出反应。

    那这是什么？

    这，就是智能啊！

    尤尔金根据“矩阵”的原理，做了大量实验，终于搞明白了一些东西——母体本身就成为“矩阵”实验的浓缩版。

    他用米特罗细胞生成的“矩阵”，替代了半生物模块，解决了中枢系统崩溃后面临的问题，也解决了中枢系统最大的弊端——一旦被中枢系统被控制，就会出现违背指令的问题。

    就是在这样的理论指导下，新“母体”的雏形诞生了，它的计算能力几乎呈指数级上升，有时候一天下来，就能提升几百倍甚至上千倍。

    它是鸟人探索“自我意识产生”的初级产物，但也仅限于此。

    鸟人们后来建造的人工智能网络，验证了“矩阵”威力。新“母体”在初步运用“矩阵”后，它们与星舰上最初的“母体”中枢系统几乎并驾齐驱，并很快超越，发生了质的改变，甚至影响到了气候塔能量网。

    与过去的理解不同，鸟人利用集体的智慧，居然研究出了与母星文明完全不一样的解决方案。

    一切的结论让人兴奋不已！

    但彼时，最高保护者已经殒命，她看不到这些研究成果了。

    几百年后，其它鸟人因不适应地球的环境等原因，身体逐渐衰老，最终陷入沉眠时，年轻的研究者尤尔金继承了这种解决方案的思路。

    他继续探索人工智能领域，发现了很多难以理解的事情。

    比如，人工智能的产生基础物质可能不止一种，并非只有大脑生物质才能成为意识的载体。“意识”的载体也不会仅仅局限于生物，理论上，它可以从任何足够庞大的“矩阵”系统中涌现出来。

    同时另一个发现，让尤尔金感到困惑。

    那就是，生物的灵魂也许并不存在于哪一个脑神经细胞里，灵魂存在于无数脑神经细胞的网络连接中，这种网络存在于自然界中，可以从生物个体到庞大的星系，甚至整个宇宙。

    随之而来的诸多难题摆在他面前——这里所说的灵魂，是一种无法解释的东西，能产生意识，却看不见摸不着。

    很早以前就有鸟人从自身的理解出发，产生了不同看法。

    尤尔金研究了所有人的想法，阅读了他们留下来的宝贵知识，一度陷入迷茫。

    那么，再发展下去会如何呢？

    也许他们的灵魂，也可以被另一种“矩阵”承载？

    如果说，每一个“矩阵”都需要能量激活，那么能量的传递是靠什么实现的呢？

    怀着无比忐忑的心情，尤尔金开始不断研究这个课题。他以“母体”作为实验样本，围绕着“矩阵”的形成、输出、能量刺激等方方面面，又展开了长期的探索。

    探索得越深入，就越得到令他震惊的答案。

    这个答案足以颠覆鸟人们以往的认知：如果在未来的某天，这些模拟大脑的系统最终实现，并解决了“载体”和“能量传递”的问题，那么所谓“万物归一意识”就必然会出现。

    根据新“母体”的研究，尤尔金进一步总结几个有意义的事实。

    首先，新“母体”不具备“中枢系统”。所有的脑神经细胞既是它的身体也是它的大脑，每个细胞都有着强大的连接性，通过生物电波聚合成“矩阵”，从外观上看到的形体只是它的物理结构。

    其次，毁坏它的任何一部分，都无法对它造成实质影响——通过汲取能量米特罗细胞再生，所有个体数据转移，将数据片段分散到每个细胞中。

    如果细胞再生完成，就可以重新进行编码，还原所有数据。

    只要能量不断，矩阵就会永远存在，永生不死。

    根据从新“母体”研究得到的结论，尤尔金也感觉到“矩阵”未来的发展方向——如果所有数据都可以分别加载到“矩阵”中，这其中必然包括鸟人们沉睡的意识。

    这种事让他变得兴奋，彻夜难眠。

    而最终，他居然真的创造出了能融合生物意识的东西——虚幻眼瞳。

