    “你大爷！”

    刘登走了许久之后，树林里忽然传出了一声中气十足的叫骂声。

    老头子这才反应过来，自己他娘的被这小子给涮了。

    明明说好了给自己一坛子最烈的酒，可是这小子居然就这么拍拍屁股走了。

    而且还他娘的告诉自己十日之后到晋阳去取，过期不候！

    娘的，这不是欺负老实人吗？

    很多时候，偶尔做点恶作剧会让人心情舒畅，就比如现在的刘登。

    尤其是，听到了这句中气十足的你大爷之后。

    这老头子虽然一直在装神弄鬼，而且似乎对自己有些什么奇怪的居心，但是有一点他说的很对。

    行事但凭无愧于心，何必去问那么多的为什么？

    存在即是合理！

    这才是这天地间最大的道理，既然存在就定然有它存在的道理，你想不到那是因为你的修行不够！

    人这辈子没办法解决的疑惑实在是太多了，自己还有大把的事情要做，何必要在这件事情上纠结呢？

    “传令下去，留下五百人收拾现场，我们走，连夜赶回晋阳！”

    亏心事这种东西，要是每天都做的话也就无所谓了，可要是偶尔做一次的话，就会特别亏心。

    尤其是现在，且不论这老头子到底对自己有什么想法，光是刘登拍拍屁股就走的作风，就让他自己都感觉有点对不起老头了。

    本着三十六计走为上的原则，刘登干脆带着自己的部下一起逃跑。

    反正这老头没有马，怎么着他也不可能直接追上自己吧？

    我又没赖账，只是让你到晋阳城去拿罢了，大不了给你点利息嘛。

    这么一想的话，刘登的心情顿时就好多了。

    不过这也立刻让他警惕了起来，人家都说成功的三要素，心黑，手狠，脸皮厚，看来自己这脸皮的厚度还是有待锻炼。

    只不过是这么一点亏心事，就让自己感觉这脸上挂不住了，这可实在是太不正常了。

    虽然不知道，自家大王为什么非要在现在这个时候赶回晋阳。

    但是既然大王有令，他们当然也只能听命行事了。

    只是刘登这么一下决定，可是真的苦了骆成龙，原本他就被抽了三十鞭子，再加上这一路上的颠簸。

    他本身又身在军中，就算是后背上挨了鞭子，也得穿着铠甲。

    在作战的时候精神高度集中，可能还感觉不到那么疼，但是，现在这战事打完了。

    他这心里憋着的那口气也一下子松了下来，晚上的气温一低，那冰凉的铠甲贴在伤口上的时候，那种酸爽的感觉，简直让他生不如死。

    可是，刘登没有一点儿想要放松的架势，一路带着麾下的骑兵疾驰而归。

    今天的月亮很大，原本就平坦的官道上，现在几乎已经听不到任何的声音，只有刘登他们的马蹄声不断响起。

    就在刘登刚刚回到晋阳的时候，元青的耐心终于快要被这些匈奴人给耗尽了。

    使团来到匈奴王庭，已经过去七八天了，每天除了那些莫名其妙的匈奴人过来找自己挑战之外，剩下的人tnd一个鬼影子都看不着。

    就好像是整个匈奴王庭的达官贵人，忽然一下子集体消失了。

    就连那个一向高调的右贤王伊稚斜，都直接带着自己的谋士中行说飘然远去。

    “大人我们不能再这么继续下去了，要不然的话，这些匈奴人还不知道要拖到什么时候呢！”

    用陌刀的刀脊砸晕了第一百七十五个挑战者之后，元青终于受不了了，咬牙切齿地来到冯敬的帐篷说道。

    “这种事情你着什么急？不是有匈奴人来挑战你吗？你要是不想跟他们打的话，你就把下了一个挑战者一刀砍死！”

    冯敬不紧不慢的说道。

    “可是大人，我们现在是在匈奴境内啊……”

    元青整个人一愣，有些担心的说道。

    “在匈奴境内又如何？比武之前直接告诉他们，刀剑无眼，怕死的滚远一点！我陌刀军的将士们，可不是他们陪练的沙包，想要试探我陌刀军的战法，就让他们拿命来填好了！”

    冯敬的嘴角带着一丝冷笑，他当然知道匈奴人到底在躲什么。

    军臣单于肯定是没办法接受这个条件的，所以他这才一拖再拖，他在等着自己失去耐心，反正现在每多拖一天，匈奴人的实力就恢复一分。

    毕竟现在还是春天，经过了漫长的冬天之后，匈奴人的战马现在虚弱得厉害，一直要等到秋高马肥的时候，那才是他们战力最强的时候。

    这些天里，冯敬已经看到不止一波骑兵，远远的从王庭开赴西方。

    虽然不知道他们的目的到底是什么，但是猜也能大概猜出来了。

    匈奴人这次吃了这么大的亏，想要快速的恢复实力，最简单的办法当然就是抢了去抢那些远不如他们的人。

    冯敬需要表现出自己的愤怒，但是绝对不能表现出自己的不耐。

    他需要给匈奴人一点儿警告，一点让他们心生畏惧的东西，让他们明白一下到底谁才是这场战争的主宰！

    虽然大汉朝和匈奴之间，有着漫长的国境线，而且这条国境线上，绝大部分的地方是匈奴人占据优势。

    可是，随着代国的崛起，刘登用接二连三的胜利已经证明，汉军可不是没有一战之力的！

    他们若是再来一次奇袭的话，没准儿等待他们的就是汉军的报复了。

    “大人的意思是杀一儆百？”

    元青的眼睛一下子就亮了，他这些天真是被这些匈奴人给烦透了。

    “干嘛非要杀一个呢？这么多的将士闲着没事干，给他们找点事情干干不好吗？他们不是想要看军阵吗？那就让他们知道知道，什么才是汉家男儿的威风！”

    冯敬冷笑着说道。

    “元青明白了，大人您就瞧好吧！不就是把事情闹大吗，这件事情我擅长！”

    兴高采烈地走出了帐篷之后，元青立刻兴冲冲的去集结队伍。

    他们不是躲着不见面吗？

    不是每天都派人来刺探虚实吗？

    那自己就打到他们出来为止！

