    这幢大厦依旧是完好无损的模样，没有遭受过一丝被迫害的痕迹。

    门口也是密闭的，四周都没有车。

    显而易见，这里的物资很有可能没有被搜罗过。

    小队里的人相互看看，都不约而同地露出了满意的笑。

    他们下车，扛起工具，准备破门进去。

    但，就在他们准备开干的时候，

    有一个年纪看起来有些大的人，挡在了他们的面前，

    瘸着腿，脸上满是奔波的风霜，

    他摇着头，亦如曾经那个被警告的晚上一般，劝阻大家不要进去，里面很危险。

    但小队显然很不把他的话当回事，嘻嘻哈哈地将他推到了一边，然后开始拿工具撬门。

    那人左右劝阻，却没有人听他的。

    最后，

    他面如死灰地瘫坐在了地上，一个劲地说——完了......完了......

    很快，

    门被撬开了。

    小队的人，轻而易举地，便进入了这座大厦。

    那人没有进，失神地看着他们一个个如同羔羊一般，兴高采烈地走了进去。

    当年的绝望，似乎犹在眼前。

    “砰——”

    那道沉重的巨大铁门缓缓地关上。

    像是死神落下的最终审判，

    彻彻底底地，将里面与外面的世界彻底阻断。

    外面的阳光也照射不进去，里面一片黑暗，

    这座大厦，迎来了又一批新鲜的肉。

    当无知的羔羊走进来时，

    迎接他们的，将是无尽的未知。

    地狱，还是天堂，

    答案，即将揭晓。

    ......

    ......

    —正文完—

    ......

    ......

    【番外】

    ......

    ......

    这一天，

    大厦内有人闯进来时，

    少年是第一时间感受到了第一层底下的波动。

    他鼓着腮帮子，不说话，像是没事人一样，挨着云姒的肩膀，粘人得紧。

    大厦内楼层与楼层之间的隔音相当地好，

    所以第一层的惨叫声一点都没有传到第三层。

    即使是第一层里充满了鲜血和死尸，

    第三层也依旧静谥如常，装点得很温馨。

    云姒看着书，忽然地，感觉到了一丝很浅很浅的血腥味。

    她对鲜血格外敏感，所以只要不是距离得太远，便都能感觉出来，

    她的视线放在书上，许久未动。

    什么都没说，即使是知道，也装作了不知道的样子。

    慢慢地揉着少年的脑袋，面色如常。

    她知道，这大概已经是他最大的让步了，

    他一直把这里看成是他和她的家，不可侵犯。

    所以一旦有人闯进来，他会很烦躁，会用尽一切手段将他们杀死。

    她不好多说什么，只能是装作一副不知道的样子。

    至少，他已经在尽力控制自己了。

    云姒的视线不经意地落在了旁边的人身上。

    他盯着她看，虽然生着闷气，但还是很安静，不会吵着她看书。

    见云姒看过来，他腮帮子更鼓了，偏向了一边。

    不说话，看起来有种奶奶的凶。

    云姒沉默了一下，看着他的侧脸，忽然心里软了下来。

    无来由的，觉得他其实敏感细心，

    只是从来没有表露出来让她知道。

    云姒静静看着他，微笑，

    “崽崽。”

    “......干嘛？”

    她缓缓凑近，红唇微勾，“要不要，做一件很亲密的事？”

    少年一顿，抬头。

    “我教你，可好？”

    她缓缓覆上了他的肩膀，笑意勾人。

    “我相信，你会喜欢的。”

    少年定定地看着她，没开口。

    好半响，

    他乖顺地靠在了她怀里，低低地嗯了一声。

    他想......

    他好像知道，是什么了。

    ......

    ......

    —番外完—

