    8月9日，潞安。

    夏杰心不在焉的坐在工商局的办公室里，时而皱眉时而发呆。

    和他走得较近的两个科员见他这般模样，在一旁窃窃私语，脸上满是八卦之色。

    8月6日一起吃了一顿饭后，何寡妇每天都会来找他，有时是嘘寒问暖，有时只是单纯的来看一眼。

    夏杰是一个从战场上退下来的老兵，从来没有沾过荤腥，何寡妇虽然是个寡妇，但生得娇小玲珑，本身就有些讨喜。

    她整日在夏杰的面前晃悠，夏杰是个正常的男人，也想吃肉。

    女方已经做到这一步了，夏杰没有拒绝，按理来说双方就应该进入下一阶段了。

    但夏杰确迟迟难以下定决心，只因他心中有一丝抗拒，抗拒与何寡妇和她的几个伙计相处。

    这种抗拒来源于双方相处的别扭感，但这种别扭到底是怎么回事？夏杰自己也搞不明白。

    军情局拿走商户的资料已经过去几天了，但街上没有任何一家铺子被查。

    夏杰满心疑惑。

    难道鬼子间谍没有在那一批商户里？还是说间谍隐藏的太好没有被查出来？

    想了半天后，夏杰从抽屉里掏出何家杂货铺的资料。

    看着照片上的何寡妇，他心中那一丝别扭愈发明显了。

    两个窃窃私语的科员正想大着胆子过来八卦，没想到夏杰在这个时候突然从办公桌后站了起来。

    “科长，您去哪里？我们一起吗？”一个科员问道。

    夏杰随意的摆了摆手，

    “去见个老朋友，你们认真办事儿，别游手好闲的。”

    “男朋友还是女朋友？”科员的胆子越发大了。

    夏杰本已经跨过了门槛，闻言扭过脑袋，历经战火的双眼狠狠的瞪了两个科员一眼。

    两人感觉浑身一颤，急忙转过身去，假模假样的干活。

    走出工商局的大门后夏杰径直往北走，军情局潞安站就在那个位置。

    ……

    ……

    千叶这两天是彻底放下了身段，装成一个饥渴的寡妇，赶着趟往夏杰的怀里送。

    之所以这样做，是因为她手里最大的一张牌不在潞安而在前线。

    江东中的政府官员和军队的将官对间谍的意识都很强，想要获取有价值的情报就必须她亲自出马。

    这几天接触下来，夏杰的态度虽然有松动，但是千叶能感受到这个男人仍然在防着她。

    “小姐，要不要换一个目标？”

    千叶以前是何等高傲的人，乔有成这些天目睹了小姐的所作所为，实在是看不下去了。

    千叶白了他一眼，说道：

    “那些一见面就两眼放光、想着到床上去的男人是办不成事儿的。

    只有像夏杰这样的人，才能长期给我们提供情报。现在拿下他虽然有些困难，但只要把他控制了，他在军队和民政的关系就将全为我们所用。”

    乔有成躬身受教，

    “石田小队多半已经栽在江东军情局的手里了，北平方面有没有说给我们派行动队的事？”

    千叶轻轻摇头，

    “我不知道，电台已经好几天没有开机了。”

    没等乔有成发问，她自顾自的说道：

    “袭击教官的事情刚刚过去几天，我心里有些不踏实。防止万一，等风声过了之后再开电台吧。”

    “是，小姐。”

    杂货铺里这时候走进来一个客人，乔有成热情地迎了上去，根本看不出一丝异常。

    千叶趴在柜台后面，眼睛滴溜溜的转动，不知又在谋划着什么？

    ……

    ……

    已经过去四天了，连千叶的影子都没见着，宋礼显得有些烦躁。

    “为什么这么多天了她的电台一直没有开机？”

    向忠旺摇头，

    “可能是听到什么风声藏起来了！”

    军情局这些天摸清楚了石田小队进入潞安的路线，抓捕了一些接头人员。

    但这些人对千叶的情况一无所知，军情局用尽了手段也只挖出了一些无关痛痒的东西。

    宋礼坐回椅子上，右手的手指不停的敲击桌面，他在脑海里把这些人的事情一一复盘。

    10多分钟后，他问站在一旁的星野真弓，

    “从工商局拿来的资料上有没有查出什么线索？”

    “一处的人花了两天的时间挑出了几十个可疑的人物，已经派人去监视了，暂时没有发现什么异常。”

    宋礼突然看着星野真弓，

    “那些资料上面好像有照片吧，你看了吗？”

    星野真弓摇摇头，她只做宋礼吩咐的事情，宋礼没说的她一样都不敢碰。

    “你去把那些可疑人的照片都翻一翻。”

    “局长，您是说工商局可能拍下了千叶的照片！”星野真弓的脸上难得的露出一些出冰冷外的表情，她震惊地说道：

    “这些年千叶一直很谨慎，她不可能把这么大的漏洞摆在我们面前的。”

    宋礼也觉得不可能，只是现在没有其他线索，只能试一试了，

    “你去看一下嘛，顺便把你觉得最可疑的几分挑出来。”

    星野真弓躬身领命，乖的像小母猫一样。

    ……

    夏杰在军情局的门口徘徊了两分钟，最终理智战胜了情感。

    他向值班的战士说明了来意，战士见他是个老兵，态度也还算客气，答应帮他叫人。

    不一会儿，一个穿着中山装的男人从军情局内部走了出来。

    “副处长！”值班的战士向男人行礼。

    “呀，老夏，你不好好当你的科长，什么风把你吹这来了，你以前不是最看不起我们这行么？”副处长热情的和夏杰拥抱，嘴上不饶人。

    夏杰拿出了手上的那份资料，

    “我这些天发现一些可疑的地方，过来找你说说。”

    副处长看了一眼资料，大概明白了夏杰要说什么，

    “我们局长也在，你发现了什么直接与他说吧！”

    夏杰犹豫了一下，点头说道：

    “行！”

    。

    。

    。

    万字，求票票……

