    高牧不轻举妄动。

    可不代表，对方不会轻举妄动。

    只见那两尊雕像，竟诡异的活动了起来。

    它们的眼球，开始飞速的旋转。

    最终，它们将目光定格在了高牧的身上。

    “人类，这不是你能涉及的地方。如果你还想活命的话，就抓紧时间离开吧。”

    说话的这个，是哪一尊青色的龙形雕像。

    这里的龙形雕像有两尊，一尊为青色，一尊为红色。

    “如果你还想活命的话，就抓紧从这个地方离开吧。”

    那红色的龙形雕像，在这个时候也开口了。

    “我想要火神珠！”

    高牧开口。

    两尊龙形雕像听到高牧是为火神珠而来的，竟都愣住了。

    随后，青色的龙形雕像竟大声的笑了起来。“人类啊，你知道火神珠是什么吗？你就想要火神珠。”

    红色的龙形雕像笑完之后，冷声的说道：“就算算火神珠现在摆在你面前，你也带不走。”

    “带走，带不走，那是我自己的事。我只是想知道，火神珠在什么地方。”高牧才不管那些有的没的。

    “我们两个呢，是火神珠的守护者。你想要得到火神珠，就必须要打败我们。”青色龙形雕像见高牧劝不住，索性也就不再劝了。

    “打败你们？”

    高牧看了一眼他们，眼神中满是轻蔑。

    它们本就不爽高牧。

    高牧这轻蔑的眼神，就更让它们不爽了。

    “找死！”

    青色龙形雕像的身体，开始活动起来。

    它的嘴巴微微张开，一只看上去像是小蛇一般的生物，从它的口中飞了出来。

    “弄死他！”

    青色龙形雕像大叫道。

    小蛇飞出之后，就如同一把利剑一般，朝着高牧飞了过来。

    它的速度极快。

    仅仅只是一眨眼的功夫，就已经冲到了高牧的近前。

    “哼！”高牧不屑的冷笑了一声，嘲讽道。“就这？”

    他挥舞着混沌剑胎，就要去斩那小蛇。

    可就在混沌剑胎，即将要斩向小蛇的时候，高牧的手突然停住了。

    因为他清楚的看到，这小蛇的身上，竟有一些看上去犹如鱼鳞一般的鳞片。

    “龙蛇？”

    高牧的眉头紧皱了起来。

    龙蛇，是一种非常罕见的异兽。

    这种异兽，据说是拥有龙的血脉。

    也因为是拥有龙的血脉，所以整个异兽的历史中，龙蛇几乎是一种从未出现过的异兽。

    甚至一些人怀疑，龙蛇是杜撰出来了。

    “没错。”青色龙形雕像很是得意的说道。“这就是传说中的龙蛇！没想到吧。”

    高牧微微点头：“确实没想到，这个地方会有龙蛇。”

    高牧手下留情，没有直接斩杀那龙蛇。

    那龙蛇，却对高牧是一点情面都不讲。

    见一击为重，龙蛇竟直接落地。

    原本只有几十公分长度的它，在落地的一瞬间，身体的长度竟直接长到了十几米。

    原本看上去非常小的鳞片，在这个时候也变的非常巨大。

    变形完成后的龙蛇，用轻蔑的眼神看着高牧。

    那感觉，仿佛它就是那天地间至高无上的强者一般。

    “你身上的灵气波动，不过只是战神初期而已。我是真不明白，一个战神初期的异兽，为什么敢在我面前这么的装杯。”

    高牧说着，直接将自己身上的灵气和气势放开。

    随着高牧气势和灵气放开。

    刚才还一副高高在上模样的龙蛇，瞬间萎靡。

    它看向高牧的眼神，也从刚才的高高在上，变成了恐惧。

    “垃圾！”高牧不屑的冷哼一声。

    高牧强大的气势和灵气，不光让龙蛇害怕。

    就连远处的两尊雕像，身体也微微颤抖起来。

    看着两尊身体微微颤抖的雕像，高牧忍不住嘲讽道：“你们刚才不是挺牛掰的吗？为什么现在，却怂了呢？”

    两尊雕像都没有说话。

    从它们活动的双眼之中，高牧清楚的看到，它们是真的害怕了。

    “是要和我继续战斗呢，还是直接让我去拿火神珠呢？”高牧笑着问两尊雕像。

    两尊雕像，没有言语。

    其实，高牧有一个问题，一直都没有想明白。

    神的境界，到底是什么。

    之前高牧遇到的神，境界都在战神到超越战神这个境界之间。

    超越战神，是人类现如今的境界中，最强的境界。

    也就是说，有的神，甚至都不如人类强者中的至强者。

    “你去吧。”

    红色的龙形雕像，在这个时候开口了。

    高牧看了它们一眼，没有说话。

    火神珠，在它们身后，这是毋庸置疑的。

    可问题是，高牧不放心它们啊。

    高牧穿过它们去那火神珠，这和找死没有任何的区别。

    见高牧站在原地犹豫不决，红色龙形雕像在这个时候竟嘲讽起高牧来：“你刚才不是挺自信的吗？现在怎么害怕了。”

    这话一出，青色龙形雕像的双眼，突然发生了变化。

    因为它清楚的看到，高牧的脸上出现的怒色。

    “你闭嘴！”青色龙形雕像，对红色龙形雕像大吼道。

    可这个时候，一切都已经晚了。

    只见高牧已经来到了红色龙形雕像的前方。

    “别杀我。”

    看到浑身充满杀气的高牧，红色龙形雕像大叫了起来。

    “不杀你？”

    高牧的嘴角微微的上扬，面露不屑之色：“来来来，你给我一个不杀你的理由。”

    高牧说完的功夫，手中的混沌剑胎就朝着红色龙形雕像的方向砍去。

    雕像看上去坚硬。

    可在混沌剑胎面前，却就好像是豆腐一般。

    混沌剑胎由上至下，红色龙形雕像直接被高牧砍成两截。

    可高牧知道，这红色龙形雕像绝对不会这么轻易的就死去。

    “人类！”红色龙形雕像这个时候，非常愤怒的大喊道。“你敢伤我，你敢伤我，我要杀了你。”

    “哎！”青色龙形雕像见状，忍不住叹了口气。

    它的嘴巴微微张开，无奈的说道：“战吧！”

    它知道，这场战斗是避免不了的。

    “火风燎原！”

    红色龙形雕像的嘴巴张开。

    一团火焰，直从它的嘴巴中飞出，朝着高牧的方向砸了过来。

