    见他连哭带嚎的，周皇后被惊的花容失色，以为有什么祸事了。

    周奎哭道：“女儿啊，爹爹今岁初在关外行商那投了大笔的银子，眼下发生这般战事，爹是一两银子都没回来啊，咱家现在都穷的快揭不开锅了，陛下让爹爹捐十万两银子，这不是要了爹爹的老命么？”

    “女儿啊，您可一定要救救爹爹啊，你若是也说不上话，那爹爹就没有活路了啊……”

    再也没有人比周皇后更清楚自己亲爹的德性了，国破，家亡，亲人死绝，这些大事对他来说丝毫影响也没有，他一门心思的就是琢磨钱。

    周皇后将他扶了起来，道：“我就知道您会这么说，女儿求您了，多拿一些银子出来捐给朝廷吧，做一回皇亲国戚的楷模！”

    周奎眼见被拆穿后，只好道：“那我捐五千两.......”

    周皇后幽幽一叹，碰上这种极品亲爹，还能有什么办法？明明家中有百万资产，却装这副可怜相。

    周皇后道：“父亲，你不肯为陛下和我分忧，也要为周家着想吧，太子是您的亲外孙啊，现在还在前线呢！”

    周奎听着女儿的话不对味，刚想说话，却被周皇后制止住。

    周皇后继续道：“父亲您就替皇亲们做个表率，至于银子，由女儿出便是了.......”

    周皇后突然哽咽了，再也说不下一句话。

    但周奎听了后顿时笑的满脸开花：“女儿，你这话可是当真？你能替爹爹出多少，多少银子？”

    见极品爹追问能替他出多少银子，周皇后掩面离开，在帷帐后哽咽了一阵，这才将所有的私房钱和金银玉首饰拿了出来。

    当看到朱慈烺送的那块金灿灿的“福满乾坤”怀表时，周皇后一时犹豫了。

    在做出了一番短暂的思想斗争后，她还是将这块价值连城的怀表放在木匣里，和所有财物一起端给了那个早已翘首以盼的亲爹。

    周皇后低声道：“女儿的体己银子也有限，只能替爹爹出五千两银子，还有一些首饰金银，您拿去当了吧，多少能凑够一万五千两。”

    “才这点……”

    听说才五千两银子，周奎难掩失望之色，不过他偷瞄着看向木匣，特别是见那金灿灿的怀表时，顿时眼睛一亮。

    凭他多年收藏宝贝的经验判断，那块圆圆的东西肯定是个稀罕货，价值不菲！

    周皇后继续道：“女儿的这些，加上父亲再出五千两，凑足了两万之数，女儿再向陛下求情，这件事便也算圆满了，不知父亲可满意？”

    周奎哪能不满意啊，皇帝要十万两，现在只需要自己出五千两就能搞定这事，还赚了名声，何乐而不为呢？

    想想木匣中的那块稀罕物，周奎感觉自己简直是捡了大漏，对周皇后千恩万谢后，又再三叮嘱着不要忘了去皇帝面前求情，然后菜抱着木匣起身，摇头晃脑的离开了。

    “父亲！”

    听周皇后在身后叫他，周奎回过头，抱紧了木匣子，不悦道：“怎么，后悔了？”

    周皇后叹了一口气道：“父亲，你的拐杖落下了.......”

    接过小太监送来的拐杖，周奎一手拄着拐杖，一手揣着木匣，再次表现出一副惨像，颤颤巍巍的离开了坤宁宫。

    ......

    回到周府后，周奎扔掉拐杖，再度焕发出了青春，爱不释手地捧着木匣里的珠宝和银子，沉浸在极度的幸福之中。

    尤其是那块刻有“福满乾坤”四字的怀表，更是爱不释手，里面的点缀一色的镶玉，还是上好的美玉，不仅材质上等，这制作工艺更是罕见。

    周奎小心翼翼的用上好檀木盒将之装好，又是幸福了一阵子。

    幸福完了，他强忍着心灵被撕碎的痛苦，从五千两现银中分出了一部分，捂着胸口道：“就捐这些吧......”

    管家来准备银子，见状大骇，道：“老爷，这这这......不妥吧，这是皇后娘娘的财物啊，咱们就捐出这些.......”

    周奎悲愤的大骂道：“滚！吃里扒外的东西，你要是能，你就去给老爷挣些银子瞧瞧.......”

    .......

    当天晚上，崇祯去了趟坤宁宫，周皇后把事情经过告诉了他，还请求不要责罚周国丈。

    崇祯叹息了一口气，夸赞了周皇后深明大义，只要老丈人带头助饷，他一定不会怪罪的。

    崇祯也在盘算着，老丈人是京城中出了名的抠门，他要是能带头捐个两万两，后面情况会好很多。

    接着夫妻二人心情大好，说了许多知心话，崇祯脸上也洋溢着笑容，期待着第二日的早朝。

    ......

    次日一早，崇祯在皇极殿举行了大朝会，文武官员，包括所有在京的皇亲国戚全部召来了，并当庭明发上谕，要求百官和国亲国戚们慷慨助饷。

    走完流程后，崇祯满心欢喜的等待着嘉定候周奎带头做表率。

    不负所望，周奎第一个出列，三跪九叩山呼万岁后，当场表示支持朝廷战事，愿意带头助饷。

    满朝勋贵和众臣们皆是一惊，没想到这位京城第一吝啬守财奴竟然第一个站出来！

    周奎气沉丹田，高声道：“臣嘉定候周奎，愿捐出白银八千两......”

    八千两......八千两.......

    整个皇极殿环绕着周奎那铿锵有力的余音，崇祯的思维突然间停滞了......

    皇后告诉自己，给老丈人的钱财少说一万五千两，加上老丈人答应的五千两，应该是两万两才对啊，怎么只捐了八千两？？？

    崇祯一下子又想明白了，瞬间生出了一股怒意，这老家伙居然私自截留侵吞银子，真是该杀啊！

    奈何嘉定候周奎是皇后的亲生父亲，除非犯了谋逆的大罪，正常情况不会被抄家砍头的，更何况这事也不好拿到台面上说。

    崇祯脸色铁青，只能暗暗吃下老丈人给他的这一记哑巴亏......

    崇祯的目光如同刀子般在周奎身上来回扫视，如果目光能杀人，周奎此刻怕是已经被千刀万剐了。

    奈何周奎压根不抬头瞧女婿，只是对着周围微微拱手，还沉浸在一片恭维客套之中，很是骄傲自得，大感长脸。

    有了这吝啬的国丈带头，其他勋贵只能干瞪眼，极不情愿的纷纷表态助饷。

    其中英国公府捐赠最多，五万两白银，其次是魏国公徐有贞，汪家汪万年，往后越来越少，捐赠的饷银两千两到五万两不等。

    最终统计了一下，搞了这么大阵仗，居然只有三十万两助饷。

    下朝后，崇祯大发了一场脾气，越想越是气愤，大明朝的核心组成势力，勋贵和朝臣，居然一个个如此吝啬！

    得知嘉定候捐资的周皇后连忙跪下，流泪不止，泣不成声，道：“陛下，嘉定候愧对陛下，臣妾替爹爹向陛下请罪......”

    崇祯的面色阴沉的可怕，但见到皇后如此，也于心不忍。

    崇祯弯下腰将她扶起，说话间透着几分柔情，道：“皇后，这不是你的错，你每日辛劳朕都看在眼里，是朕让你受委屈了......”

    听崇祯如此说，周皇后更是泣不成声，夫妻二人相拥在一起。

