        <h3>第三卷第二百四十三章  绝密铁三角</h3>

        呼延寰宇跟着赵绾绾花了三天的时间解密了陈子昂用三个小时写的程序，让他和赵绾绾一样，从心里对陈子昂产生了一丝敬畏。

        她平时看着大大咧咧，和同事们称兄道弟，大家都认为她是一个销售型人才，谁知道她深藏不露？

        这天，陈子昂将他和赵绾绾叫到办公室。

        “寰宇，绾绾，我快要去甸城了，等耗材顺利推向市场后，我就出发，甸城那边的项目资金已经申请下来了，俗话说，知己知彼方能百战不殆，甸城看似平静，但是之前的甸城也是鱼龙混杂，我需要了解甸城的一切。”

        陈子昂看着赵绾绾和呼延寰宇，俩个人都沉默不语。

        “现在的社会发展非常迅速，我们需要收集一些资料，供我们查阅和分析，另外公司马上面临上市，郭力带领的团队也已经搭建起来了，这些都需要信息化作为后盾，所以你们俩个人的责任任重道远。”

        赵绾绾：“想要我做什么只管说就是。”

        “你指哪我到哪。”呼延寰宇闷声闷气的说，他总是感觉有一种挫败感。

        陈子昂站起来，她走到了窗边，外面残阳如血，乌云卷起的夕阳透着诡异的黑红色，变换着不同的图案，时而如万马奔腾，时而如江河涛涛，时而温柔时而暴怒，变幻莫测。

        沉默了很久。

        “我们需要建立一个团队！这个团队需要收集各方面的资料，但是还要保证资料不被泄露。这个团队以我们三个人为首。我们本来有研发人员，你们可以抽调一些忠诚度高的员工，我需要在这一个月之内了解甸城的一切！”

        赵绾绾和呼延寰宇相互看了一眼，“好，我们这就去办。

        赵绾绾笑着说：“我们三个人为首，绝密铁三角。”

        “就你聪明，那就是绝密铁三角吧。”陈子昂被赵绾绾逗笑了，最近的事情一件一件压得她有点喘不过气来。

        落雪在美洲的事情有惊无险，第二天她就神采奕奕的站在镜头前和好友谈笑风生，但是落氏内部也出现了分裂，他们还需要在美洲呆上一段时间，而陈子昂却觉得有点暴雨欲来风满楼的感觉。

        她总感觉有不好的事情发生，所以她急需收集一切对她有利的数据来面对未知的危险。

        自从和张函通了电话之后，张函不再来看孩子也不再给她打电话，张家也没有人来找她，似乎是从她的世界消失了一般，越是这样越让陈子昂感觉不安。

        赵绾绾和她在一起很久了，她是信任的，呼延寰宇能不去帮他的亲戚而留在她的身边她也是信任的，所以她思考了很久，她需要用他们的智慧来防患未然。

        “那最近就麻烦二位了，我需要的资料我会通过我们的特殊方式同你们互通有无。”

        三个人商量了后期的规划，陈子昂将一套特殊的软件发给赵绾绾和呼延寰宇：“其实，我觉得我要是一个程序猿肯定作用比现在还大，只是命运弄人，哈哈哈。”

        “那个行业都一样，不都是促进社会的发展吗？”呼延寰宇笑着说。

        “你说得也对，有时候想一想我也蛮有成就感的，好了，我们开始行动起来吧，在我去甸城之前，我需要知道那边的资料。”

        甸城的信息化虽然发展不是那么迅速，但是有网络的地方自然就有机会，这对他们来说都不是难事。

        赵绾绾和呼延寰宇在这个领域呆了很多年，而且他们本身就是这方面的天才，组建一个网络体系是很快的，像一些大公司其实都有自己一套秘密的信息来源，只不过陈子昂从来不去关注这些。

        如今，形势所迫，她不得不重视起来了。

        潘禺留下守中之后就回单位了，临走之前潘禺对她说：“小姨，这个世界上最难测的是人心，最多变的也是人心，人心固然向善，但是还会有污点，那些污点一旦被放大到几百倍，那就会遮盖善良的本性，一味的忍让宽容只会是让那些人变本加厉。”

        “我知道，我会注意的。”陈子昂和潘禺可以说是从小的玩伴，三姐有时候会将潘禺送回外婆家，她就带着潘禺。

        “守中是我们之前团队退下来的人，能力超群，无论是信息还是身手都不错，和我是铁哥们，只是性格强硬，得罪了人，要不然前途不错，你就当他是我，还有他也有几个关系好的兄弟，如果你需要人手了给他说。”

        潘禺走了，留下守中帮着陈子昂看孩子，守中对孩子比陈子昂对孩子还严厉，每天拽着俩个孩子起来锻炼，陈子昂想着潘禺临走之前说的话，她将心里的计划提前了，一直犹豫不决，但是在现实面前她不得不低头。

        她需要再强大一些，方能护得身边人的周全，陈子昂要赵绾绾和呼延寰宇在她去甸城之前，摸清甸城的情况，这对他们来说还是有些困难的，在新年期间她见到了祁峥，祁峥说甸城万事俱备只欠东风，希望陈子昂能和他一起过去，但是祁峥又叹了口气说其实他们都不想陈子昂去趟这趟浑水。

        三年来，陈子昂一直在想着谷强，偶尔会通电话，谷强会问她信息化上的问题，她也知无不尽，但是谷强和祁峥毕竟是管理层的人，对有些东西还是不清楚，他们就像是一根绳子，各牵着一头，相互思念却又无法靠近。

        陈子昂将思绪拉了回来，潘禺将守中留给她，应该不仅仅是保镖的作用。

        陈子昂回到了家，家里五口人其乐融融，守中手中正在捣鼓着一个小盒子，陈虞和落妍在旁边也在鼓捣着。

        “老师，你看我已经安装好了。”陈虞举着手中的盒子。

        “你们在干什么呢？”陈子昂问那一大俩小坐在地毯上的人。

        “我们没干什么。”三口飞人异口同声的并将手中的东西藏起来。

        陈子昂微微一笑，也不戳穿他们，对守中说：“守中，你来，我有事情和你商量。”

        守中随着潘禺叫陈子昂为：“小姨。”

        “守中，你以后也不用叫我小姨了，我也只是比你大了几岁，你就叫我姐姐吧，我听潘禺说你还有些兄弟，不知道能不能来我公司上班？”

        “你是想.........”

        “是的，我需要发展，还需要生存！当然，你们都是一帮热血男儿，我陈子昂也不是孬种，更不会做出危害社会和别人的事情，我只是想多一份防身的技能。”

        “子昂姐姐，潘禺将我介绍给你，我相信潘禺的为人，通过这几天的相处，我已经了解了你的为人，放心吧，我们会是你最强的防身技能。”

        “那好，将你的人交给我，我另有用处，你还是继续保护陈虞和落妍，别人我不放心。”