
天空中的黑虫铺天盖地地喷射过来，

宝各川还没从地上爬起来，就要被掩埋住了，

如果被黑虫扑住，别管他肌肉有多硬，兽灵体有多强，

挡不住这么多黑虫啊！

这可是牙齿能咬碎骨头的，

而沈进他们刚刚撤离战场，在一旁密谋融合技的事情，

道长则全力操控修复破损的金童玉女，

此时都无力支援，

天空中的风暴二阶超凡者，此时只来得及卷起一阵狂风，

“暴风！”

一股黑色的旋风发出，但是只卷走了小部分的黑虫，

宝各川浑身冒出血红色的气息，准备抗住虫子的攻击，

但...他扛得住吗？

危·宝各川·危！

眼看橘势就要陷入焦灼，

天空中传来机甲快速飞行的声音，

“反浩克装甲！”

空中一道火红色的金属身影急速闪过，

从他身上射出一块块红白相间的纳米金属材料，

以比黑虫快10倍的速度迅速落在宝各川的四周，

“Duang~”

“Duang~”

“Duang~”

纳米材料瞬间包裹住宝各川的身体，形成一个巨大的反浩克装甲，

“噼里啪啦~”

无数的黑虫落在了装甲身上，瞬间将宝各川掩埋起来，

“随心而动！爬起来！”朱诞在空中大喊。

“哈！”

宝各川发现自己竟然能靠意识驱动装甲的力量，根本不需要操作，

只见他脚底的装甲伸出弹力装置，用力压缩，

“轰！”

地面上出来两个硕大的机甲脚印，

宝各川....上天了！

螺旋起飞！

大片的黑虫从身上掉落，他在空中转了几圈后，

黑虫尽数抖落，

不过这短暂的一会，他的反浩克装甲上已经出现了密密麻麻的小坑，

再给黑虫一点时间，肯定就咬穿了，

宝各川一阵后怕，

“朱诞兄弟你救了我一命，宝宝记下啦！”

朱诞：“呕~~恶心心！”

“冰冻！”

D市方向又飞来一群黑影，

为首的郑颖双手冒着大量的冰霜气息，将地面上一团黑虫覆盖，

冰霜雾气瞬间蔓延，黑虫的活性降低，

不到半分钟，黑虫全部被冻成了一个大冰块，

“俺也来啦！”

刘杨空中直接解开【喷气背包】，收入背包里，

然后掉落在地面上，一个翻滚，

浑身犹如磁铁一般，把地面上的石头和泥土吸了上来，

从背包里拿出一把钢管，

拍在身上，瞬间一层金属护甲出来了，

“吃俺一脚！”

4米高的金属巨人，整个身子犹如一座小山一般，

双脚跳起，直接重踩在‘黑虫冰块’上，

“啪！”

四分五裂，碎成一地。

“吼”

天空中正在与巨尸头颅斗智斗勇的4人组，突然听到Z3丧尸所化的头颅一声痛苦的叫喊，

然后一股黑色的鲜血流了下来，

“滋滋滋~”

赵超的镭射眼射入了巨尸满脸的眼球上，爆掉了它的两个眼珠，

“老大！红水湾基地超凡者前来救阵！”

天空中、地面上，

朱诞、赵超、郑颖、刘杨还有30个超凡者风尘仆仆地到来。

沈进神色振奋：“好！帮我们拖住巨尸！”

如今他需要时间，制作完440个果实，

只凭道长他们怕是顶不到那个时间，

好在沈进在D市的人马到了，

“哈哈哈，老哥看来你这次惹得麻烦可不小啊，救援一个市，这种事情怎么能少的了我朱诞！”

朱诞的钢铁战衣的头盔打开，露出了一张平凡但坚定的脸，

沈进晃动了自己手上一直戴着的劳力士，笑了，

“那就麻烦你们了”

“在所不辞！”

赵超等人也都投来坚定的目光，养兵千日用兵一时，该他们上场了，

“兄弟们，还记得我们那次融合技嘛！”

“记得！就是我发明的，最后被老大射出去了，淦！”崔六幽怨地说道，

当初这个天才想法的就是他想出来的，结果被沈进抢了风头...

“咱们...再来一次！”

“好！这次让我射出去！”

“妥！”

30个超凡者，服用下沈进给他们留的二阶异能食物——象拔蚌，

身上爆发出二阶水系超凡者的气息，

同出一门，亲密无间！

这是他们能融合异能的前提，

所有人的二阶水系异能都来自沈进的异能食物，

让他们组合起来也如同一个人的异能一般，

此时，他们30个就是一个个的小沈进！

“兄弟们，把你们的力量借给我，水！气！弹！”

崔六双手托起，自己的水系异能不断融合压缩成一个小水球，

“哈！”

另外29名超凡者悬浮在空中，双手也像崔六一般托起，水系异能缓缓涌向崔六上面托起的小水球，

异能...在汇聚。

宝各川穿着朱诞打造的反浩克装甲飞了过来，

“你这玩意真不错，能打能抗，还能飞，可太淦了！”

朱诞笑笑：“等我赋予的能量用完了以后，就成了一堆废铜烂铁了，别说随你心意了，不直接把你闷死在里面就不错了”

“啊这...好吧，顶这场战斗没问题吧？”

“差不多”

“那就干吧！”

宝各川身穿反浩克装甲冲了出去，这套装甲没有什么花里胡哨的能力，

就是极致的力量和防御力，以及飞行能力。

让他的兽灵体增幅更加明显，

“熊的力量！”

宝各川跳上Z3丧尸的脑袋，一拳砸了下去，

“噗嗤！”

坚不可摧的头颅防护罩，被打弯，里面的眼球被隔山打牛，直接打爆10颗！

“吼！！！”

巨尸吃痛，那可是Z3丧尸化身的部位，双手猛地往自己头上挥舞过来，

大片的触手扫过，

如果是之前的宝各川，可能要狼狈逃跑，甚至要被打在地上，

如今，他双脚猛地一踏，

背后的喷气装置喷出一股能量，

带着他迅速飞上天，

触手们扑了个空，

“好悟性！”

朱诞看宝各川使用自己的装甲居然如此娴熟，不禁为他点了个赞。

他背后的喷气装置喷出大量的蓝色火焰，

肩膀上的警戒姿态火炮猛地放出，

32枚小型追踪导弹飞出，从不同的路径盘旋，最终砸到巨尸的脑袋上，

“砰砰砰！”

一连串的爆炸在巨尸头颅上炸起，炸起大片的烟雾，

烟雾中，

朱诞背后的护甲上分离出4片长条金属物，

“悬浮脉冲炮！”

四道幽蓝色的能量光线射出，直接没入被烟雾包裹的巨尸头颅，

“吼！”

巨尸接连怒吼，庞大的身躯跑动过来，要干掉朱诞，

天空中，另外两个方向，

赵超的镭射眼射出，郑颖的冰霜之力大量喷射，

两人都已经服用了沈进之前给的异能胡萝卜，如今都是二阶之力，

虽然比不上道长招式的惊天动地，

确也能打出自己的伤害，

巨大的丧尸融合体脑袋被炸弹、能量波、冰霜、激光包围，视野一片模糊，

头上处处炸开，

要不是胸部发出的黑色能量罩使用罩着它，

早就被打爆了！

刘杨看着队友在空中疯狂输出，自己急的抓耳挠腮，突然看到宝各川在空中飞行，大喊道：

“宝宝，助我一臂之力！”

宝各川从空中绕了巨尸一圈，躲过了一拳两脚，飞过来把刘杨4米高的金数巨人身躯抗在背后，

“卧槽！好沉！TM熊的力量！！！”

他加大自己的异能输入，扛着刘杨节节攀升到100米，

然后一把甩在巨尸的头颅上，

“啪！”

他自己却因为缓慢的飞行速度露出破绽，被巨尸一巴掌扇飞，

在地上划出100多米撞到山上才停下来，

“咳咳......”

反浩克装甲里面亮起了红灯，

巨尸的攻击，挨到就是非死即伤，

好在朱诞为这个反浩克装甲注入了不少的能量，如今还能再撑一会。

刘杨终于攀上巨尸的头颅，

他服用的是异能大香肠，带给他二阶力量型超凡者的巨力，

再加上自己异能本身就是力量型的，全身有好几吨的重量，

随便一拳打下去，就如同一个大货车撞到身上一般，

这厮的力量...恐怖如斯！

“你个恶心怪，吃俺一拳！”

刘杨看着巨尸满头的眼珠子，只觉得自己头皮发麻，浑身的鸡皮疙瘩都起来了，只想把它一个个的眼珠子全都抠出来打爆，

他包裹着石头和金属的拳头带着巨大的力量，悍然砸在巨尸头颅的黑色能量罩上，

“噗嗤！”

黑色能量罩没破，但......被直接打的凹陷下去，里面保护的眼珠子被锤爆，

巨大的力量给它里面造成了极大的冲击，

不仅是拳头下的7个眼珠被打爆，旁边一圈20个眼珠，内部被震爆，

瞬间溅起了一片黑红色的血液，

但被黑色能量罩包裹着只留在它的头颅上，

“吼吼吼！！！”

巨尸发出疼痛的咆哮声，这是它在战斗至此，头颅受到最重的伤势，

哪怕是之前跟道长的金童玉女拼杀，也不过是外皮被烧掉几层，

那都是尸潮们组合起来的部分，它自然感受不到疼痛，

而头部有T3丧尸的能量护罩着重保护，根本没有受到什么伤害，

没想到，它挡得住爆炸、火焰和能量，

却受不了巨力！

可真是大力出奇迹！

刘杨趁它头颅战栗的时候，抓紧时间，再来一拳。

“噗嗤！”

又是20多颗眼珠子爆炸，绿色的汁液和黑红色的血液喷溅出来，

头上多了两个大坑，

“吼！”

巨尸的的手化作漫天触手席卷而来，这是它最灵活的武器，

刘杨那会就看到宝各川怎么躲得这一招，有样学样，

自己双腿双脚的力量运起，

猛地一跳！

窜出10多米高，

险而又险地避开了触手的袭击，

然后...

“噗嗤！”

他又掉在巨尸的头颅上，

几吨的重量掉落下来，又踩爆了5颗眼珠......

“吼！！！”

巨尸疯了，它被彻底激怒了，

头上的眼睛里冒出大量的黑色雾气，

“搞什么名堂？劳资再来一拳！”

刘杨一拳砸下去，

“砰！”

一双大手接住了他的拳头，

丧尸的头颅上长出了一个大手！

“嘶——什么玩意！”

还没等刘杨惊讶，他背后挂起一阵劲风，一只大手席卷而来，

直接抓住了他的身子！

竟然有两只手！

刘杨双手撑起，想要靠自己的力量挣脱，

“啊啊啊！给我开！”

刘杨的脸都憋红了，但是手还在逐渐缩紧，他身上的石块正在纷纷掉落，

“噼里啪啦~”

身上的骨头也发出牙酸的声音，

他一个人的力量终究是抵不过Z3丧尸运用大量的丧尸聚合起来的力量，

此时，刘杨只能拿出自己的压箱底功夫了，

他眼神一凛，目光坚定地大喊一声：“救命啊，好兄弟们！！！”

“哎哟~要死了要死了！”

宝各川从天而降，

反浩克装甲下的两只手使劲掰头颅上的巨手，

“帮忙！”

天空中被风暴卷起的4个D市二阶超凡者，分别用自己的能力攻击两只巨手，

赵超和郑颖也转换攻击对象，使用冰火两重天烧烤巨手，

巨尸的头颅上展开了一场救援战，

“能量腕刃，都让开！”

朱诞脚下变出一个圆筒推进装置，让他的速度瞬间提高3倍，

手上变幻出一把银蓝色光辉的长条腕刃，

宝各川往旁边让了一步，

“噗嗤！”

朱诞的能量腕刃狠狠切割过困住刘杨的巨手，

“噗嗤！”

一刀两断！

刘杨身体一松，他终于恢复自由了，

刚刚众人支援地再慢一点，他就要被生生捏碎了......

如今他身上的金属和石块掉落大半，已经不能莽了，需要重新回到地面补充一下，

突然，一股巨大的心悸传到众人的心中，

超凡者的能量感应，

所有人都抬头看向了东方空中漂浮的一颗巨大的水球，

崔六脸上、脖子上青筋暴起，脸部通红、大汗淋漓地喊道：“快！让！开！我要发射了！！！”

“走！”

朱诞和宝各川各自拉着刘杨的一只胳膊，飞离了巨尸的头颅，

“我们也走！”

天空中，风暴席卷着4个超凡者远离了巨尸，

赵超和郑颖也停止攻击，往远方飞去，

巨尸的头颅上瞬间安静下来，

但是，橘势更加紧张了，

崔六上面的‘水气弹’已经有20米的直径，光线透过去，在地面上产生了一道道的彩虹，

巨尸的身体陷入彩虹阴影中。

此时它也感受到了威胁，这颗水气弹...早就超越了二阶，甚至比道长的三阶攻击还要强！

道长眉头一挑：“好时机！金童玉女，捆仙绳！”

被道长用能量修复完毕的两大召唤物，手中的浮尘和萧化作了两条鞭子，

“hiahiahia~”

“giegiegie~”

“锁！”

道长盘坐在空中，一道符文打出，巨尸的身体猛地一沉，仿佛身体里的无数丧尸都成了拖累，

带动着它东倒西歪，

巨尸的头颅散发出黑色雾气，要修复身体，

金童玉女的鞭子猛地缠住巨尸的身体，两个百米高的召唤物绕了几圈，把它缠成了一个粽子，

“吼！！”

巨尸身上冒出大量黑色能量，不断侵蚀着两条鞭子，

但是，道长岂能让它如愿，

金色的能量不断灌注，死死捆住，

崔六他们大喜，

“死吧！”

巨大的水气弹奔涌而去，能量密集，经过的地方，空气都发生了扭曲，

巨尸被困，只能运起全身的黑色能量罩，企图当下这一击，

众人都满怀期待地看着水气弹，这是他们今天距离击杀巨尸最近的一次！

哪怕是打散它的身躯，也是极好的！

另一边，

沈进已经制作出180颗‘金元素召唤果实’，

身体的异能正在恢复和透支中，不断变换，

脸上的汗水疯狂滴落，

这440颗能量食物，比他想象中的还要难......

他怕自己撑不到440颗，

沈进拿出一颗一阶能量晶核，刚要放进嘴里，

一只白皙的小手拦住了他，

“沈进叔叔，把我给你吧！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176809"  chapterid="68055250"  chaptername="第一百一十五章：反浩克装甲和水气弹（二合一）">加入书签</a>
</div>
