    “不好！”

    看到这一幕陈师兄忍不住大叫，因为他预感到了，若是任由那雷神之锤的举动进行下去的话，朱清肯定会复活，而且在这雷神之海当中，雷神之锤上面所散发出来的威力不知道比在外面强悍了多少倍，若是这个时候不阻止这一切的发生的话，他们想要杀掉朱清可就难了！

    嗖……

    心里想着陈师兄三人的身体如箭一般爆射了过去，直奔朱清身体形成的方向，想要一击将朱清给杀掉，然后抢夺雷神之锤。

    “给我死吧！”

    由于三人都有着仙人级别的超强实力，飞出去的同时身体之上夹杂着无尽的风暴之力不说，那速度更是快到了极致，一个眨眼的功夫就飞到了朱清的面前，手臂一动就朝着朱清直接轰杀了过去。

    隆隆隆……

    眼看着陈师兄三人就要得手，那雷神之锤猛的转动了一下，然后一股强大的雷电的威力一下就从雷神之锤里面爆射了出来。

    “撤，快撤！”

    感受到那强大的灭世的威力，陈师兄有些后悔了，身体急急往后退去。

    只是这一切都晚了。

    雷神之锤上面散发出来的雷神之光芒非常的强悍不说，那速度也是极快的，饶是陈师兄三人有着人仙级别的超强实力，但是那速度也不是能够跟雷神之锤相比拟的。

    只是三个呼吸的时间，那强大的灭世之光就打在了陈师兄三人的身上。

    “噗嗤……”

    那强大的威力，结结实实的轰杀在了陈师兄的身上，直接打的三人倒飞了出去不说还猛的吐出一口鲜血来，实力下降了不少。

    “我艹，陈师兄，这到底是个什么玩意啊，怎么会这么强。简直就是变态，而且那朱清已经死了，它竟然还会保护朱清，这……这也太变态了点吧！”

    “谁说不是呢！”

    陈师兄说着，猛的一抹自己的嘴角，眼中投射出来的贪婪之意更加的浓烈：“咱们先撤的远一点，越远越好，下一次一定要瞅准时机，争取一击必中，将朱清给杀死！”

    “好！”

    “哇哈哈哈……活了，没想到吧，我朱清又活了！”

    三人刚商量好一切，身体一闪隐藏到一个隐蔽之处，朱清那巨大的爆笑之声就传了出来，三人下意识的抬头，就看到朱清的整个人的身体已经完全恢复，身体悬浮在半空之中，脸上带着说不出的傲慢之意。

    当然更重要的是，朱清身体之上所散发出来的威力，好像比之前更加的强大了。

    “我命由我不由天，老天你想杀我，也得问问我朱清同意不同意！”

    重新再活一次，朱清的心里有着说不出的感慨，当然那心灵的层次也是上升了一个境界，根本就不是之前的朱清所能够比拟的。

    只见此时的他，双手紧握雷神之锤，眼神傲慢，眼神直直逼视无穷的天际，仿若此时此刻，他就是那威严无比的雷神。

    轰隆隆……

    而在朱清声音落下的瞬间，似乎是因为朱清的话语彻底惹怒了九天之上的真神，那无尽苍穹之上的黑云更加的浓重，威力也更加的强悍。

    “来吧，你们有什么手段尽管使出来吧，我朱清才不怕你们，雷神之锤来给我一起对抗他们吧！”

    朱清说着嘴里忽然大叫一声，身体之上发出一阵噼里啪啦的爆响的同时，那雷神之锤一下被他高举过头顶。

    只是一个眨眼的功夫，九条巨大的雷电之中瞬间出现，缠绕在雷神之锤的周围，不断的暴动，无尽的能量从它们的身体周围散发出来，牵动周围的能量，发出一阵噼里啪啦的爆炸之声。

    而下一秒钟随着朱清一声令下，那九条雷电巨龙一下腾空而起，向着那无尽的黑云直接轰杀了过去。

    “雷神之光，照耀世间，去普渡那黑暗又丑恶的一切吧，净化他们的心灵！”

    嗡嗡嗡……

    朱清的声音刚一落下，那雷神之锤就剧烈的颤抖起来，下一秒钟无尽柔和的光芒一下从雷神之锤之中散发了出来，将周围的一切都给包裹了起来。

    而那光芒虽然看起来强烈无比，却有着说不出的柔和的光芒，朱清双目圆睁，像是地府出来的杀神，随便挥手之间都有着毁天灭地的无上之威能。

    而从哪雷神之锤上面散发出来的光芒似乎有着净化世间一切的强大能力，那无尽的黑云在哪柔和光芒的照射之下，一下全都消散而去，那好不容易汇聚起来的能量也一下消散。

    “这样不行啊！”

    看着那消散的黑云，朱清的双目之中投射出说不出的失望：“这样就怂了？虽然我很想把你们打败，但这根本就不是我想要的方式啊，对提升我的实力根本就没有任何的益处，要不我把雷神之锤收起来，咱们再来打一场。”

    嗖……

    朱清说着，眼睛都没眨直接将那雷神之锤收了起来。

    隆隆隆……

    而在朱清将那雷神之锤收起来的瞬间，那无穷的天际之上就爆发出来一阵巨大的爆炸之上，震荡的人的耳膜隆隆作响。

    “这……这家伙疯了吧，竟然把宝贝收了起来！”

    看到那远处的一幕，老四直接被朱清吓傻了眼。

    “这朱清就是个傻逼，还没死够！”

    看着远处发生的一幕，陈师兄忍不住破口大骂，不过他心里也不得不承认朱清的实力很强，甚至以他现在的实力都扛不住那黑云的一击啊。

    看来他们想要诛杀朱清的愿望落空了，不过他却没有离开的意思，心中不停的叮嘱自己，只要耐心的等下去，肯定会等到自己所期待的事情发生的。

    噼里啪啦……

    而在陈师兄想着的同时，那无穷的远处爆发出一阵阵巨大的爆炸之声，比之前更大的黑云很快汇聚而成，而且还更加的密集，不停的向着朱清轰爆而去。

    “爽，真爽，再来，再来！”

    之前被那黑云劈死之后，朱清感觉自己身体之中对那黑云已经产生了免疫之力，不管那黑云之上爆发出来的威力多么强大，都不能伤到朱清分毫，甚至还会变成无穷的滋养之物，融入到朱清的身体之中，让他的实力变得更加的强大。

    “哈哈哈，来吧来吧小爷我不怕你们！”

    朱清说着那身体兴奋的大叫，朝着雷神之海的更深处奔跑而去，而随着朱清距离雷神之海的中心越来越近，甚至朱清都看到了一丝丝液体的存在。

    朱清的双脚刚一踩在那不起眼的液体之上，脚下就传来一阵噼里啪啦的爆炸之声，那爆炸的能量十分的强悍，饶是现在的朱清，每踏出一步，都得小心翼翼的。

    而随着朱清的更加深入，竟然开始有河流出现在朱清的视线中，在哪河流之中蕴藏着无尽的雷暴的能量，十分的疯狂。

    “这……这些河流里的东西还继续向着里面流去，这个地方被称作雷神之海，难道在这最深处有雷电能量组成的海洋不成！”

    想到这里，朱清只觉自己的头皮一阵发麻，如果在这雷神之海的最中心有雷电海洋的存在，那得恐怖道什么程度。

    “不过我现在的身体对那雷电一点都不惧怕，如果深入到其中，在雷神之海中洗个澡，不知道会发生什么？”

    朱清心里想着忍不住大笑一声，心中带着说不出的期待，想着雷神之海的更深处飞去。

    “陈师兄，那朱清又往里飞了，咱们怎么办？”

    跟了朱清一晚上，老四感觉自己心中的震惊已经用完了：“咱们要不要跟上去？”

    “跟你妹啊跟！”

    陈师兄说着，毫不犹豫的给了老四一巴掌道：“这里已经是我们的极限了，再进去必死无疑，看来林霸天那天输的不冤，这朱清的实力太变态了，咱们以后不是他的对手了，也别想着找他的麻烦了，还是快点回去吧。”

    “可是……可是林霸天他的仇！”

    “林霸天个屁啊，他又不是我爹，我为什么要替他报仇？你们两个谁愿意去谁去，别拉着我，我的命不够硬，更不想死！”

    嗖……

    陈师兄声音落下，那身体直接朝着雷之海洋的边缘飞去，老四还有老三对视一眼，同时摇了摇头，然后追着陈师兄的身影飞了出去，陈师兄都不是朱清的对手，他们两个更不是，不想白白的去送死。

    哗啦啦……

    “没想到真的让我猜着了，这里竟然真的有雷电的海洋！”

    朱清身体停顿在半空之中，看着脚下在微风之中不停传来哗啦啦响声的雷电海洋，以及在哪海面之上形成的一道道无比巨大的闪电，朱清忍不住啧啧感叹，感叹造物主的伟大，竟然能够创造出如此一个震撼人的心灵的地方。

    嗡嗡嗡……

    而就在朱清心中想着的同时，他的身体之上，储物袋之中，忽然传来一阵巨大的震动之声，下一秒钟那雷神之锤一下就从朱清的储物袋中飞了出来。

    “你想干什么！”

    朱清被雷神之锤的举动直接给吓了一跳，虽然他的实力已经很强，但是感受到这雷之海洋的浩瀚之后，那心中仅有的一点狂妄之心一下消散于无形，此时此刻心中所拥有的只有敬畏之心。

