    “小冉，你再等等啊，马上就到酒店了。”

    何嘉良搓了搓手，看着旁边的美人儿，激动的心脏都快跳出来。

    这个娘们实在是太漂亮了，自己以前玩过的女人，跟这娘们一比，根本就是乌鸡比凤凰。

    “去……去酒店……干嘛……”

    顾小冉迷迷糊糊地回应了一声。

    “你说呢？”

    何嘉良邪邪一笑，道：“放心吧，小冉，我会让你度过一个愉快的夜晚……”

    “送我……送我回家……我不去酒店……嗝……”

    顾小冉断断续续地说着，打了个酒嗝。

    “呵呵，这可由不得你了，既然你答应了我的告白，那你就是我的人了！”

    何嘉良眯了眯眼，而后伸手摸上了顾小冉的大腿。

    他心中一颤，踏马的，真滑嫩啊，还很有弹性。

    “别碰我……”

    顾小冉虽然喝醉了，但还有点意识，所以直接伸手推开了何嘉良的手。

    前面的司机，则是装作什么都没看到的样子，继续认真开着车。

    一直开了将近十几分钟，就在何嘉良准备伸手摸上顾小冉的胸口时，前面的司机忽然说道：“何少，后面好像有一辆玛莎拉蒂总裁正在追我们的车！”

    何嘉良吓得赶紧收回了手，转头看了眼后面，不屑地道：“玛莎拉蒂算个什么东西，别鸟他，继续开你们的！”

    “是！”

    司机点了点头，没有再多说什么。

    轰轰！！

    就在这时，一旁响起了一阵低沉的，暴躁不安的引擎声！

    一辆玛莎拉蒂总裁在街道两旁行人的惊讶目光中，霸道地超车，迎头超越了这三辆黑色迈巴赫！

    “要死啊，开玛莎拉蒂了不起啊！”

    “开这么快，赶着去投胎啊！”

    路边的行人和车主破口大骂。

    而开着玛莎拉蒂追上来的叶飞却根本就没有理会这些人。

    他现在，只有一个目的，那就是拦下这三辆车，将顾小冉这丫头带回家。

    叭叭叭！！

    此时，何嘉良的司机拼命地按着喇叭，想要让前面的车让路，可叶飞却开着车，稳稳地挡在了前面，就是不让路。

    “怎么回事？”何嘉良问道。

    “何少，不知道怎么回事，前面那辆玛莎拉蒂在超过我们的车后，就不走了，总是挡在我们面前！”司机看了眼前方，说道。

    “麻痹的，老子今天心情好，不想多管闲事，赶紧从那辆破车旁边绕过去！”何嘉良不耐烦地摆手道。

    “是，何少！”

    这个司机点了点头，刚准备下命令。

    不料，只听见“嗤”的一道刺耳的摩擦声响起，前面的一辆迈巴赫顿时停了下来。

    这个司机也被吓了一大跳，赶紧踩下了刹车。

    “踏马的，干什么，突然停什么车？！”

    何嘉良撞到了头，顿时就怒了。

    就连喝醉了的顾小冉，这个时候因为车子的摇晃，清醒了一些。

    她疑惑地看了看四周，不知道发生了什么事。

    “何少，前面那辆玛莎拉蒂横在路中间了！”司机赶忙回道。

    “草！搞什么鬼？！”

    何嘉良顿时就怒了，“还不赶紧给我下去看看，到底是哪个不长眼的狗东西敢拦老子的车！！”

    “是，何少！”

    这个司机点了点头，而后通过耳麦对其他两辆车上的人说道：“所有人下车，看看到底是怎么回事！”

    随后，这个司机打开车门下了车，其他两辆车上的八个保镖也纷纷下了车。

    正当这九个保镖准备走向那辆玛莎拉蒂时，叶飞却已经打开了车门下了车，脸上满是阴沉之色，径直朝着中间的那辆迈巴赫走去。

    道路两旁的车主见叶飞把路给挡了，一个个纷纷鸣喇叭，叫骂了起来。

    可叶飞却根本没有理会这些人，而是冷冷地盯住了早已经挡在了他前面的九个保镖。

    这九个保镖如同一堵墙似的，虎视眈眈地看向了叶飞。

    “你是什么人？”

    那个带头的保镖看向叶飞，沉声问了句。

    叶飞没有回答这个保镖的话，而是继续往前走。

    “不许再往前靠近！否则休怪我们对你不客气了！！”

    这个带头的保镖发出了一声警告。

    而且，他见叶飞根本没搭理他，立马伸手，想要去推叶飞。

    叶飞面沉如墨，也不知怎的伸手抓住了那带头保镖推过来的左手臂后，将他整个人往反方向一拉扯，随后朝着旁边一甩！

    唰！！

    这个人高马大，身材雄壮的保镖直接飞了出去！

    “嗙”的一声巨响，这个保镖直接撞在了路旁的路灯柱上，震得整根路灯柱开始摇晃了起来！

    旁边的行人见状，一个个愣是被吓了一大跳，脚上像抹了油似的，惊慌逃走了！

    至于那些还在破口大骂的车主们，看到这一幕，也吓得不敢再多放一个屁，而是直接被吓傻了。

    这时候，何嘉良也从车上下来了，当他看到自己的一个保镖被扔飞时，也被吓懵了。

    “你他妈到底是什么人？！”

    何嘉良躲在八个保镖身后，冲着叶飞吼了一声。

    叶飞冷冷地盯着何嘉良，道：“老子现在心情不好，只想带小冉离开，你们最好谁都不要招惹我……”

    “卧槽！你他妈心情不好，老子的心情更不好！”

    何嘉良见叶飞这么装逼，顿时气炸了，他挥了挥手，道：“你们几个还愣着干什么？还不给我上！！”

    那八个保镖虽然被叶飞身上的煞气给震慑到了，但一想到自己的职责，也只能硬着头皮，冲向了叶飞。

    砰砰砰！！

    一阵阵闷声响起！

    这八个保镖的拳头和脚击打在了叶飞身上，却根本无法对叶飞造成任何伤害，反倒将他们给震开了！

    这八个保镖心中骇然，看着身如磐石，巍然不动的叶飞，愣是吓得浑身都颤栗了起来！

    这……这他妈到底是什么人啊，也太恐怖了吧？

    可是，不等他们多想，叶飞的身体已经动了。

    嗖！！

    只见，一道身影在八个保镖的身前一掠而过！

    下一秒。

    “啊啊啊！！……”

    伴随着一阵阵惨叫声，这八个保镖如同沙袋一般，直接朝着四面八方飞了出去！

    嗙嗙嗙！！

    砰砰砰！！

    这八个保镖，有的撞在了路灯柱上，有的则是撞在了车身之上！

    剧烈地撞击，痛得他们死去活来，摔在地上，愣是爬都爬不起来了！

    “卧槽……”

    何嘉良看到这一幕，愣是吓得直咽口水，直接就傻掉了。

    自己的这些保镖可都是花重金请来的高手，可怎么就这么轻而易举地被撂倒了？！

    这家伙到底是什么人啊，也太猛了吧？！

    何嘉良浑身颤抖着，站在车边，腿都软了。

    而叶飞在打飞那几个保镖后，便拍了拍手，朝着中间那辆迈巴赫走了过去。

    “你……你别过来……你知道我是谁么，我可是……”

    不等何嘉良把话说完，叶飞直接伸手抓住了他的衣领，“唰”的一声，将其扔到了路边，痛得这家伙“哎哟”惨叫了声。

    扔飞何嘉良后，叶飞直接伸手拉开了车门。

    当车门打开的那一刻，叶飞和顾小冉顿时四目相对。

    叶飞从女孩的眼里看到的是愤怒和恨意还有一丝倔强。

    他还是第一次从女孩的目光中透露着这样的神色。

    闻着女孩身上的满身酒气，叶飞微微皱了皱眉，伸手抓住了顾小冉的小手，大声道：“走，跟我回家！”

    “你放手！我不回去！”

    顾小冉使劲地想要甩开叶飞的手，可叶飞却紧紧地抓着她，她根本就甩不开。

    “小冉，别闹了，跟我回家！”

    叶飞的声音变得有些沙哑，有些不容拒绝。

