    面对张平的询问，张越海却微微摇头：“单纯的解说太过苍白，我们打一场吧。”

    啊？打一场？这次轮到张平懵逼了。这是传说中的能动手就不动口吗？

    但接下来张越海不由分说的拉着张平来到后面，这里有一片临时广场。以张平现在的见识，一眼就看出来了：这里就是用法术平整的地面。不过地面上已经满是坑坑洼洼的，看来战斗场面不少。

    在周围，还有不少年轻的学生。而看到张平现身，现场就有人招手，定睛一看竟然是沙小晴。

    张平挥手示意，而后就与张越海对峙。心中却有些疑问：按照自己在黄绍武那里得知的情况，军队中对修为有近乎苛刻的要求。

    尉官、校官、将官四个主要‘军官’等级中，尉官至少要筑基期，但高级一点的一半要求金丹期。校官一般是金丹巅峰到元婴期，将官是元婴巅峰到化神。

    眼下张越海军衔是上校，那至少也应该是元婴初期的修为吧？他要和自己打？

    哼哼，好得很，我张平还没揍过元婴期呢，今天就开个荤……哎，等等，他的修为好像不对！

    此时张越海已经开始激发一身修为，但表现出来的赫然是……炼气期的气息。而后张越海又拔出了军刀，那明显是一把法器的长刀，不是法宝。经常炼器，这点张平还是分得清的。

    看了片刻后，张平疑惑了：“你是……炼气巅峰？”

    张越海点点头：“我是特意为探索大梦泽这样的空间培养的。一般探索任务完成后才能突破。”

    张平心中一动，“那这样长时间压抑修为，对以后会有很大的影响吧。”

    “有些事情，总需要人去做。”

    张平肃然起敬，一切疑问也都解释了。想到这里，张平彻底收敛了‘皮气’，从储物戒指中拿出了自己的大宝剑，“那就得罪了。”

    话音未落，张平就放开全身气势，半步筑基期的能为绽放。张平凭空悬浮起来，直接飘起了几乎一尺高度，周身隐隐有淡淡的金光萦绕，仔细看去，隐隐像是火焰一样闪烁。

    几乎同时张平背后有金色的火焰凝聚，形成了一对火焰之翼——这是法术，火之翼。

    磅礴的威压扩散开来，更有超乎想象的高温。站在张平前方，张越海都有一种面对太阳的感觉，隐隐烤的皮肤有点刺痛。

    这特么的竟然是炼气期？！张越海只觉得手心开始出汗了，心中也明白了：怪不得大家如此看中这个家伙。

    别说张越海了，连过来观战的司令陆青峰都眯起眼睛，眼神中有无法掩盖的震撼、惊讶。虽然早就听说张平不对劲，但真正看到后才知道这不对劲究竟有多么的不对劲。

    仔细感受一下，仅仅张平表现出来的气势、散发的气息，其‘质’都可以与金丹期媲美了。只是‘量’有些不够而已，还有就是张平暂时精神力还没有蜕变为灵识。

    张平背后火焰之翼轻轻扇动，四周有高温扩散，而张平自己就这样飘在半空冲了出去，迅如闪电。大部分人只看到火焰闪过，张平就冲到了张越海前面，手中大宝剑带着滚滚的、淡金色的火焰轰然砸落。

    张越海大吼一声，先来了一个抗拒火环，然后又一个抗拒风环，两个‘环’结合后轰然炸开，形成了海啸一般的攻击——张越海发出的不仅有防御、刚有攻击，这显然是一种略有变异的法术组合。

    但张平身影没有任何变化，竟然就这样冲了过去。大宝剑继续砸落，就看到挡在前面的抗拒风环、火环轰隆一声被砸开，大宝剑几乎没有任何阻挡的砸向张越海的头顶。

    张越海惊讶，大叫一声，身影飘忽躲避。但张平背后火焰翅膀轻轻扇动，却如影随形。张越海躲了几次竟然都没有摆脱追踪。

    不管是跳跃、还是打滚、还是狂奔、还是转折。张平就像是一道影子一般，紧紧地跟在张越海身后。

    一会，张平也不攻击了，就这样追着对方跑啊跑。跑了一分钟多点，张越海怪叫一声，手中军刀来了一个回马枪式的攻击。整个人以跪地、仰头、扭腰的姿态横刀回斩。

    这一招攻击极其犀利、突然，空气中都有点点雷鸣炸开。刀尖部分竟然有一点点音爆云出现。虽然很小。这说明这一瞬间刀尖的部分已经超过音速了。

    张平却不慌不忙，轻轻捏了个兰花指……打了个响指，一个金灿灿的火球飞出，刚好挡住在长刀根部三分之一处，这里是长刀的弱点所在。

    只见火球轰然炸开，大家只看到金光一闪，张越海手中的军刀就炸飞了；不仅如此，军刀翻滚中大家就看明白了，长刀已经扭曲，甚至红热。这军刀已经报废了。

    这点速度，压根就逃不过张平同学的‘火眼金睛’。现在张平一身‘高配’，火眼金睛可以轻易的锁定长刀的轨迹。甚至张越海提前准备真气、准备法术引起的‘人体发光现象’，都被张平看到了。

    张越海的一切战斗准备，在张平的眼中都没有秘密！

    张越海停下了，看着自己的双手，因为高温而有些发红、隐隐有些刺痛。好一会，他看了看张平，又看了看旁边走过来的将军陆青峰，无奈的叹息一声：“根本就不具有可比性。我感觉在张平面前，我就和一个小学生一样弱小、无助。”

    陆青峰只是点点头，就目光灼灼的看向张平：“张平，你攻击我试试？”

    张平背后金色的火焰羽翼轻轻扇动，一脸警惕的看着陆青峰：“你是不是想趁机打我？”

    陆青峰只觉得眉头直跳，很想现在就给这小子一拳，打他个西瓜开花。但最终还是冷哼一声：“让你试你就试，哪来那么多怪话。”

    “哦……那要是受伤了我可不负责。”

    陆青峰冷哼：“你要是让我受伤了，我还会给你奖励！喔艹……偷袭！”

    你都说让我攻击了，我当然要攻击了。张平才不管这些呢，滚滚的金色火焰直接糊了陆青峰一脸、一身。火蛇、风蛇两种法术配合，直接将陆青峰包裹了。

