    “咝！”

    猛的一声毒蛇吐信的声音咝咝的传出，一条颜色鲜艳的毒蛇从草丛中窜出，吐着嗜血的蛇信子盯着他们几人。八一中?文? Ｗ㈠Ｗ㈧Ｗ?．㈧８㈠１㈠ＺＷ．ＣＯＭ

    看到那窜出的毒蛇时，几人微讶，看着凤九的眼中划过一抹幽光。那样突然的出手将薜三拉退，她是怎么现那里有毒蛇窜出的？那反应，竟比他们几人都要快。

    “我们来，那解毒的药是哪一种？”

    雷肖几人走上前，有的手中握有刀剑，有人则拿着树枝，以他们的实力修为收拾几条毒蛇是轻而易举的事儿。

    “树旁边那叶子尖尖中间有一条红线的草药就可以解毒。”她没有上前，而是开口让他们动手去采摘。

    几人上前，将其中一条蛇砍成了两截，剩下的几条则窜走了，树枝拨弄过后，没再现有毒蛇，这才上前采摘了那草药。

    “抽取叶子嚼碎吞下，再用一些嚼碎后熬在手上，一柱香左右蛇毒就消。”凤九开口说着。

    薜三依言去做，几人也在一树下休息着，约莫一柱香左右的时间，看着他的脸色渐渐好转，而且双手的红肿黑紫也散去，心下暗自赞叹。

    那看着不起眼的草药，竟有着这样的神效。

    “这草药其他的毒也能解吗？”旁边的林希问着，心想，要是其他的也能解，那倒不如多采些，以备不时之需。

    闻言，凤九忍不住笑了起来：“怎么可能？这什么毒都得对症下药的，哪里一种草药解百毒？而且，这还不算是灵药，没什么多大用处的。”

    “你懂医药。”雷肖看着凤九说着，先前问少年没有回答，而这回他这话说出，已经不是问，而是肯定了。

    “略懂一二。”她露出憨厚的笑意说着。

    雷肖朝周围看了一眼，见周围没人，便压低着声音问着：“我们体内的毒，你可知是什么毒？可有解法？”

    若是能解了他们体内的毒，那他们就不用受制于那暗夜圣殿的人，只要一有机会，他们就可以离开，只是，如今他们体内的毒，却是一大问题。

    旁边几人听了，心头不由一提，有些紧张的看着凤九。是啊！若是他们体内的毒这少年有办法解……

    然，这念头一起，不由的又暗自摇头。这少年又怎么可能会有办法？他自己不也中了毒吗？他们身体里的这毒，半个月作一次，若是不服解药必定身亡。

    “不知道。”她很干脆的摇了摇头。

    几人心下一叹，不免有些失望，却又觉得理所当然。那鬼老弄出来的毒，又岂是随便的人都解得了的？这少年才多大？解不了也正常。

    “行了，也休息了一会了，我们继续走吧！一定要在三天之内离开这森林。”雷肖说着，带着他们一行人再度离开。

    树林之时，死亡气息弥漫着，也许其他人没有察觉，但凤九却察觉到了，这里面多了不少的人，而且，暗中还有飞仙期的修士在这里面出现，不过那些人潜伏着，却没再对他们出手。