    “嗯？”

    就在这时，忽然小黑眼睛一亮。

    “终于结束了！”

    此时正盘坐着的叶星睁开了眼睛。

    轰！

    随着睁开，他身上却是有一股无比恐怖的气势波动散发出。这股气势波动达到了一个极强层次，而且还在不断增强。

    周围地面微微颤动，朝着四周疯狂蔓延。

    “圣尊境高阶…接近圣尊境巅峰…圣尊境巅峰…天啊，叶星直接提升了两个小境界。”

    小黑脸上满是讶然之色，看着不远处的叶星，随后眼中又露出了喜悦之色。

    “哈哈，不愧是叶星！”

    叶星实力提升，他心中自然很高兴。

    “好恐怖的力量！”

    山峰裂缝内，叶星握着拳头，感受着自己的恐怖力量，眼中满是惊喜。

    他没有调动融合大道本源，这是纯粹的肉身力量！

    “现在以我这肉身，就算面对圣尊境巅峰强者攻击，不凭借任何宝物，我的肉身都能硬撼下来吧。”叶星脸上满是欣喜。

    一力破万法，肉身强大，面对其他人攻击，他都不用在乎，直接上前贴身战斗，便可摧毁一切攻击。

    “不愧是造化果！”

    其实现在以叶星潜力想要越级战斗很难，就算融合大道从普通圣皇境领悟到圣皇境巅峰，估计也最多匹敌圣尊境高阶。

    但是现在仅仅一颗果实让他在三天时间内便提升了这么多，甚至以圣皇境直接匹敌圣尊境巅峰！

    这是宇宙真正顶级的灵果之一。

    造化之名，说明着能遇到这种果实的都是有大造化之人！

    “哇，叶星，你现在实力都可以横扫虚神宗核心弟子了吧？”小黑在叶星身前飞来飞去，欣喜道。

    虚神宗核心弟子都处在圣尊境，不过最强的也不过是紫阳、血无极般圣尊境高阶，至于达到圣尊境巅峰的没有一位。

    毕竟虚神宗培养弟子只在一定时间段。

    “还行。”叶星笑了笑道。

    他看着眼前毛毛虫，脸上带着笑容，道：“小黑，你还有没有发现其他珍贵宝物啊？”

    有混元之轮在，就算面对神尊境巅峰诡异生命，他都可以丝毫不用在意。

    所以，只要发现了宝物，他都可以迅速去夺取。

    “你以为这些宝物都是大白菜啊？随便就能遇到？”闻言，小黑翻了翻白眼道。

    叶星笑了笑，他也没有意外。

    遇到造化果这种外界都绝迹的果实，这已经是无比巨大的机缘了，估计就算是剑沧源等遇到，也会无比激动。

    “既然这样，那就跟在我后面。”叶星看着小黑道。

    “去哪？”小黑顿时感到疑惑。

    叶星并没有隐瞒，道：“我在这功德空间内发现了第四块混元之轮的踪迹。”

    对于他身上的宝物，小黑都知道，他并不需要隐瞒。

    “第四块混元之轮？”闻言，小毛毛虫眼睛顿时一亮。

    “那快去！快去！”

    他倒是在催促叶星道：“混元之轮一共有五块，现在你已经集齐了三块，再集齐一块的话那就是四块了！等以后找到第五块，这件强大的宝物就能完全恢复了。”

    这可是完整混沌圣物！而且排名榜单第三！

    看那拿着混沌圣物榜单第十时空珠的男孩源鑫战一天到晚都在惹事、装逼，就可以想象完整混沌圣物到底有多强！

    就算是现在，叶星拿着残缺的都可以秒杀比自己更强的诡异生命！

    “走！”

    叶星笑了笑，两人迅速上前，转眼间就消失在了这里。

    ……

    时间飞逝，转眼间又过去了一百年。

    不知不觉叶星在这功德空间已经待了三百年。

    “叶星，那混元之轮在哪里呀？怎么到现在还没有到达目的地？”

    一处区域内一道身影在迅速前进。

    而此时一道声音正在抱怨道

    “一百年时间赶路，我都快累死了。”小黑打了个哈欠，无力道。

    叶星无奈的看了一眼就坐在他肩膀上懒散的小黑。

    这一百年时间小黑都是如此，靠在他的肩膀上，大部分时间竟然在悠闲地看着视频。

    都是他在赶路好不好？这小东西竟然还嫌累。

    “快到了！最多不超过一个小时。”心中诽谤了两句，叶星笑着道。

    他看向了远处，眼中有着一丝期待之色。

    耗费了这么漫长时间，他终于接近了目的地。

    实际上，混元之轮之间的感应距离很远，像他之前得到了两枚混元之轮碎片，随后感应到了那遥远之处内的第三块。

    现在他身上有三块，与第四块之间的感应又变得更远了，叶星也没想到自己竟然花费了一百年时间！

    这还是他实力突破后的，若是实力没有突破，估计花的时间会更长。

    “吼！”“吼！”

    远处，两只身躯极为庞大的诡异生命正在随意走动着，似乎在巡视着自己的领地。

    它们身上密密麻麻的都是眼睛、手臂，看起来无比狰狞。

    “叶星，是两只神尊境巅峰的诡异生命！”小黑显然发现了遥远之处的两只恐怖巨兽，脸色骤变道。

    之前他们遇到的神尊境诡异生命最强也只是处在神尊境高阶，现在第一次见到巅峰的，而且还一下子出现了两只！

    “第四块混元之轮碎片就在那座山峰内，只能击杀这两只神尊境巅峰生命才能拿到。”叶星沉声道。

    他的脸上满是严肃之色，随后上前。

    这种层次生命已经达到了神尊境最强，离世界境也只有一步之遥，绝对能轻易秒杀他。

    “吼！”

    见到叶星出现，这两只诡异生命顿时怒吼道，朝着叶星飞来，其速度无比惊人，甚至转瞬就来到了叶星身前。

    “混元之轮！”

    此时叶星也不敢大意，瞬间催动身上的最强大兵器。

    “吱嘎！”

    耳边顿时有一道道无比刺耳的声音传来，叶星体内的混元之轮内的能量被瞬间催动。

    上面的一丝波动散发，朝着前方扩散。

    “轰隆隆！”

    前方的空间顿时发生了崩塌，随后那两只无比恐怖，甚至凭借气势威压就压迫的叶星几乎无法动弹的恐怖变异巨兽身躯就这样停滞在虚空中，随后完全化为了虚无。

    “哇，叶星，这两只神尊境巅峰的也被你秒杀了。”见状，小黑顿时兴奋道。

