    是什么人！

    虚空七界山脚下，十余道身影几乎在同时起身，这种异样很不寻常。

    很快，云雾散开，他们看到一袭粗布白袍的身影，沐浴在阳光下，这是一个人族青年，容貌清秀，算不上丰神如玉，却有一种难言的从容，此刻朝他们走来，竟令他们所有人都感到了一股无形的压迫感。

    “开天境巅峰！降临此界的，人族还有第四人？”

    有尸族的年轻高手狐疑道，照理说，三年多光景，不可能还有人族蛰伏，不被他们发现，这就极不寻常，开天境巅峰，哪怕把握虚空禁忌，在降临的诸族同代人物中，也是垫底的，怎么会令他们如此不适。

    转眼间，那一袭白袍就脚踏实地，依然没有止步，向前行来。

    “你是什么人！好大的胆子，现在还敢现身！”

    一名石族青年冷冷道，他已经炼就了肉身，看上去与人族一般无二，但那股岁月积淀的味道，怎么都褪不去，反而令其更添几分底蕴与威仪。

    众所周知，人族降临此方世界的有三人，而进入虚空七界山七重世界的人族，包括此界的高手，据走出来的诸族道友所言，活下来的已经不多了，眼前再冒出一个浩瀚星空的人族青年，就显得有些出乎预料。

    若是不敢争无上契机，偏偏又在此时现身，还是潜藏已久，黄雀在后？

    “来送你们上路。”

    那人族青年语气很淡，没有半分情绪波动，落到十几名异族年轻高手耳中，就显得无比刺耳，一个人族开天境，居然妄图杀死他们这里至少十几位诸族年轻圣者，是当神圣之境是纸糊的，还是觉得诸族圣者太弱，可以轻易逆斩。

    “看来你是有什么倚仗，不然不会如此不自知，还是你以为就靠周围这些个武宗就可以逆转乾坤，不是武神，来几个结局都一样，都会成为你墓碑前的一坯黄土。”

    此前开口的石族青年抬脚迈步，迎面而来，他语气很冷，能执掌禁忌法的，诸族年轻一辈，有几个不是际遇惊人，也大都是血与骨中厮杀出来的，愈是岁月悠久的传承，越不可能培养出泥菩萨，他们不畏惧一战，更有自信，在这里诸无上都无法插手，谁来了也没用。

    最好斩尽人族同代禁忌，这是诸族所有年轻一代强者的共识。

    轰！

    下一刻，这石族青年率先出手了，他像是一口熔炉骤然间喷发，神圣气血汹涌，他一只手抬起，就朝着苏乞年盖落而下，指掌膨胀，仿佛化成了一座五指山，掌势倾天，封锁虚空，隔断了一切退路。

    不得不说，这个石族青年很强，圣境中都走出了不短的距离，虚空七界山脚下四方之地，一些潜藏的身影眸光骇然，这是近乎准武神级的能量了，这些外来者都是些什么人，年纪轻轻，居然拥有如此武力，如妖似邪。

    但紧接着，他们就愣住了，目光呆滞，像是见到了什么不可思议的画面。

    山脚下，十几位异族年轻圣者一瞬间凝住目光，看向前方，石族年轻圣者落下的一掌定在了半空中，在那人族青年头顶一丈开外，就再难落下，而那人族青年依旧迈步前行，那一掌也就被硬推着后撤，掌锋处真空扭曲，银芒灿灿，显现出催动至极颠的道与法。

    蹬！蹬！蹬！

    来自石族的年轻高手在不断后退，每退一步，脸色都愈发难看，退出第三步时，他暴喝一声，血肉转化，成为了一尊石人，轮廓分明如刀斧劈削而成，此时一身战力暴涨一截，这是属于石族的本源石体，一旦变化这种本源之身，就预示着动用了极境之力，再无藏拙。

    就在这时，那一袭白袍也生出了变化，像是幻影一般，两侧不断显现出一道又一道一般无二的身影，直到与山脚下的十余位异族年轻圣者一一对应。

    “幻身吗？”

    “不对，不是我幻族的法。”

    “身外化身？不可能，怎么可能得到如此多的化身灵物。”

    一群异族年轻圣者全都被惊住了，这种异象太过惊悚，他们否定了种种可能，倒是那来自仙族的年轻女子，明艳的眸子似乎看出来一些东西，沉吟道：“时间化身，传闻有精通时间法的强者，可以短暂截留一角时间，驻留下一段虚身，从而换得不亚于真身的战力。”

    什么！

    一群人闻言都怔住了，能够降临这方世界，无疑都是参悟了虚空禁忌的存在，现在又多了一个时间法，岂不是说，此人有很大的可能，最终参悟出诸天万道之皇的时空禁忌。

    “你到底是谁！”

    这一次，那石族青年终于露出了前所未有的凝重之色，身负两大禁忌法，在诸族同代强者中都屈指可数，甚至比一些无上体质还要稀少得多，关键是对方接住了他一掌，这种武力，又拥有时间化身这样的禁忌法，战力之强，恐怕还要超出想象。

    下一刻他就说不出话来，因为对方出手了。

    轰隆！

    虚空像是要炸开了，十几道白袍身影同时抬手震拳，看上去平淡无奇的一拳，却迸发出了恐怖至极的精气拳势，每个人都像是被拉入了一片赤金色的星空下，而后宇宙崩毁，整个坍塌下来，这是灭世之力，避无可避。

    砰！砰！砰！砰！

    一幅惊人的画面定格在虚空七界山下，十几道身形各异，来自星空诸族的年轻圣者，几乎在同时炸碎，四分五裂，再坚固的骨身，再妖艳的身姿，再清丽出尘的仙子也不例外，全都被震碎了，一瞬间的交手，不少人闪电般动用了诸多手段，但在这至刚至烈的拳锋下，什么都挡不住，全都被打碎。

    各色的血与骨飞射，最终都被炽烈的拳势融化，这一刻的虚空七界山下空空荡荡，像是谁也没来过。

    光阴化身消散，苏乞年立在山脚下，他眸光平静，这，才只是刚开始。

    十息之后，他迈步向前，银色山雾被触动，似被一股无形之力分开，显露出一条蜿蜒的山道。

    再过半炷香，才有一道道身影自四方激射而至，他们立在山脚下，彼此相顾无言，全都说不出话来。