    这镇妖塔内若是镇压了其他人或者是妖物，便无法收回体内，至少以陆小天现在的境界还做不到。

    “师兄？他还记得我？”蓝色蛊王眼中露出一脸期待的神色，原本以为必死无疑，遭受了陆小天十的的折磨，没想到竟然还有逃出生天的可能。与之相比下，这十年的苦也算没有白受。

    陆小天懒得再回答这已经人蛊合一的蛊王，对方在比试时言之凿凿地要将他折磨至死，没想到结果反了过来，在镇妖塔内受了十年多的烈焰燃烧之苦。

    当然，陆小天可没这种闲功夫，眼下既然已经收到千青老怪的传音符，趁早把这家伙交换出去，以他的性格，直接灭了省事，锁在镇妖塔内终究是麻烦一件。

    陆小天伸手往前一拍，劫无涯便昏死过去，陆小天嘴角带着一丝笑意，手掌一伸，上面出现一只万字形的金刚法印。金刚法印直接没入劫生蛊王体内。

    “毁你肉身，镇压了你十年，这份仇怨是化解不开了，暂时先放你一马，待时机成熟，再来取你性命。”陆小天微微一笑，用镇妖塔镇压住蛊王十年，蛊王体内沾染了其气息，将这金刚印打入蛊王体内。等闲手段根本察觉不出，日后再斗法时，自可引爆其体内的金刚印。

    虽说劫无涯的实力并不如他，这次闭关十年之后，陆小天的境界趋于稳固。法力雄浑胜过同阶，而劫无涯被镇压了这么久，身负重伤，想要恢复实力也不是等闲几年能办得到，不过布置个后手也不费多大的事，就当作是有备无患了。

    片刻后，陆小天托塔而去，离开了灵霄宫。

    “陆道友，速速赶来，火鸾尾羽已经到手。”出了灵霄宫不远，千青老怪的传音符再次向陆小天飞来。

    陆小天嘴角一跷，给千青老怪转发了一道传音符，中途折道，往另外一个方向飞去。

    距离灵霄宫上万里外的一座世俗凡人的小村庄内，一个披着黑袍的家伙面色阴沉。

    “这小子倒是滑溜得很。”

    “怎么了？他改变主意了？”旁边的另外一个戴着黑色面具的老者皱眉道。

    这黑袍人在豁然便是千青老怪，而另外一人身份神秘，蒙面示人。倒也不清楚身份。

    “倒也不算是，只不过他让咱们去他要求的地点，距离古剑宗的山门不算远。”千青老怪说道。

    “这小子可真会挑地方，看来之前咱们的计划是行不通了。”面具人沉声道，离古剑宗不远，他们两个还没有这么大的胆子敢闹事。

    “也罢，就有劳道友为我掠阵，我去见见那陆小天，谅他也不敢耍什么手段，双方现在毕竟还是联盟的关系。”千青老怪叹了口气，几步便踏出了村庄之外，向陆小天指定的位置一路疾赶过去。

    中途，收到陆小天的传音，千青老怪又不得不换了几个地方。

    “你到底要在何处交换？”千青老怪不耐烦地向陆小天传音道，此时双方的距离已经不远了。

    “就在这里了。”陆小天自一片枫叶林中踱步而出，好整以瑕地看着这千青老怪，双方是敌非友，多作些防备也是情理之中，自己动用的那乾天鱼目已然被对方所发现，不过陆小天也不介意。确定了对方没有打什么歪心思，这才现身出来。

    “我师弟在哪？”千青老怪压抑着心里的怒气问道。

    “便在这塔中，火鸾尾羽呢？若是成色不够，你这师弟可是换不回去，我也没兴趣再把他关下去了。”陆小天手掌之中的镇妖塔上升起一道幻象，劫生蛊王奄奄一息的样子出现在千青老怪的视线当中。

    千青老怪松了口气，总算还活着，自己这一趟便没有白忙活。

    “陆道友放心，我是守信之人，这两尾火鸾尾羽相信足以换回我师弟了。”说罢，两片长约数尺，通体火红，尾羽的末端一团紫红色的羽毛尤其让人惊艳。上面散发着极其纯净的火属性灵力。

    紫红鸾羽！陆小天双眼一眯，火鸾亦有等级之分，不过火鸾这种妖禽每次晋阶之后，羽色都会有一定的变化，这红紫之色，分明是已经进入十一阶妖禽的行列，相当于人族的元婴中期，并且离十二阶已经相去不远，如果提升到纯紫之色，则是十二阶。

    甚至有一道传说，火鸾拥有青鸾血脉。不过青鸾身份不比那些与天同寿的仙人要差，根本不存在于这个位面。

    既然已经踏入十一阶火鸾的层次，换这劫无涯也算是值得。这火鸾尾羽对陆小天是物有所值，而劫无涯对于劫生教也是非同寻常，毕竟是一尊元婴修士，一旦恢复元气，战力还是十分可观的，不过对于陆小天而言，便是放了这家伙，威胁也不算大，十年前便将这家伙镇压，十年之后，分裂出八道副元神，飘渺剑阵在副元神控制之下，也算有所小成。还有之前布下的后手，不过是晚些取这家伙的性命罢了。

    千青老怪伸手向陆小天这边一送。陆小天手中的镇妖塔一抛，也将劫无涯所化的蛊王从里面放出来，不过镇妖塔的灵光却是一直将蛊王笼罩住。

    “道友倒是谨慎。”千青老怪面露笑意，暗道眼前这家伙虽是才结婴不久，行事却跟活了好几百年的老怪一般，让他没有丝毫空子可钻，若是耍什么心思，恐怕这交易也做不成了。

    于是千青老怪便彻底断了原来那份念想，火鸾尾羽飞出了自己的控制范围，不过笼罩着劫生蛊王的宝塔灵光也逐渐消退。

    “师兄！”蛊王虚弱无比的眼中露出感激和兴奋的神情，被镇压了十年，总算得以脱困，那灵火烧身的苦楚劫无涯是再也不想尝试了。

    “师弟勿慌，且随师兄回归宗内。”千青老怪一脸慈和之色，将劫无涯接了过来，而那两片火鸾羽毛也落入了陆小天的手里。

    “陆道友，就此告辞！”千青老怪见陆小天处事滴水不漏，还动用了特殊的禁制监视远处，自己在他手里也讨不到便宜，得回了劫无涯之后，便直接拱手告退。

    “告辞！”话不投机半句多。两人全无交情，自然没有留下来促膝谈心的必要，交易一经结束，陆小天也没有在此地停留，转身便走。

    “本来是想算计这小子一把，虽是不成，能顺利换回劫无涯也算是值了。至于那个老怪，虽说知道自己与灵霄宫有一段交易，但并不清楚交换的是何物。此事机密非常，也不便轻易让其知晓，暂时便不去与其汇合，自己先行离开也罢。”

    千青老怪原本是打算去和那面具老者汇合，只不过行到半路，又改变了主意，转道向另外一个方向飞掠而去。

