    书房内，郁金香大公突然一愣。

    随后，感知到了什么的老大公，高声呼喊道——

    “阻止他！”

    绿藤家族的族长立刻撒出了一片种子。

    数十根手臂粗细的藤蔓急速生长，迅速将法波尔七世笼罩其中。

    但，

    根本没有用。

    当一头足有二十米高，百米长的巨龙出现时，这数十根手臂粗细的汤漫就如同是被拉扯到极致的皮筋儿，就这么断了。

    啪啪啪！

    藤蔓断裂的响声，就犹如是耳光抽打在郁金香大公的脸上般。

    这位老大公看着眼前这头全身赤红与金色交织的巨龙，脸色来回变幻。

    “是你！”

    “是你炼化了‘龙血骑士团’的三位团长！”

    “迪尔克莫是你抛出来的烟雾弹！”

    郁金香大公瞬间想明白了事情的来龙去脉。

    但，他的脸色越发难看了。

    不单单是因为自己被法波尔七世被欺骗了，还因为他很清楚眼前化为巨龙的法波尔七世代表了什么！

    传奇！

    而且，众所周知的，龙化后的传奇，要比一般的传奇更强！

    面容更加难看的是绿藤、百合、荆棘、紫罗兰、暗莲五位家族族长，他们怒目看向了何特玛斯。

    在之前，有关法波尔七世的消息都是由对方提供的。

    而在两天前对于法波尔七世的评价，还是：实力尚可。

    这就是尚可？！

    看着那俯视他们的巨龙，绿藤、百合、荆棘、紫罗兰、暗莲五位家族族长几乎是要咆哮出声。

    “不可能！绝对不可能！”

    “幻觉！”

    “这一切都是幻觉！”

    何特玛斯宛如是无法接受现实一般大声喊道。

    而迎接他的则是法波尔七世的一记龙爪。

    砰！

    何特玛斯好似炮弹一般砸碎了墙壁，飞出了书房，重重跌落在王宫一侧，吐血昏迷。

    法波尔七世动手了。

    郁金香大公与绿藤、百合、荆棘、紫罗兰、暗莲五位家族族长也动手了。

    到了这个时候，早已经无法挽回了。

    或者说……

    法波尔七世等待了这么久，他们才上钩，怎么可能轻松的把他们放过。

    这一次！

    不是你死就是我亡！

    锵！

    紫罗兰家族族长拔剑冲锋。

    剑刃上，能够切割钢铁的剑气犹如箭矢一般激射而出。

    嗖嗖嗖！

    叮叮叮！

    但根本没有用。

    剑气激射在法波尔七世的龙鳞上，除去带起一道道火星子外，根本没有用处。

    而更多的种子，在法波尔七世脚下生根发芽。

    上百根绿色藤蔓中，夹杂着或颜色鲜艳，或枝叶锋锐，或造型独特的植物。

    但也基本没用。

    法波尔七世此刻龙化后的体系过于庞大了。

    大部分的植物只能是没过他的腿。

    再多？

    就力有未逮了。

    唯一有威胁的就是百合家族族长了！

    嗡！

    这位族长手中绽放着微弱的光芒，令常人瞬间昏迷，令超凡者迟缓的幻术向着法波尔七世无声无息倾袭。

    令刚刚抬起龙爪准备拍飞紫罗兰家族族长和绿藤家族族长的法波尔七世一愣。

    随后——

    呼！

    一道灼热的，宛如岩浆一般的龙息当头喷下。

    “喝呀！”

    荆棘家族族长挡在了百合家族族长身前，无形力场翻腾而起，血脉中特有的荆棘之力，让其无所畏惧。

    然后，在龙息中融化。

    一同融化的还有百合家族族长。

    吼！

    法波尔七世发出了一声龙吟。

    赤红色的光芒再次在龙颈出闪烁起来。

    这是龙息喷吐的前兆。

    但在这个时候，一道身影出现在那。

    是暗莲家族族长。

    这位身材矮小的族长，手中的匕首上早已绽放着幽蓝色的毒液。

    这位族长眼中闪烁着寒芒。

    巨龙的可怕他当然知道。

    所以，他选择了‘龙牙’做为匕首。

    所以，他选择了‘巫毒’做为辅助。

    他有把握将匕首插入法波尔七世体内，当‘巫毒’漫延时，就是他们获得胜利的时候。

    而且，他也有把握一击不中，就马上逃离。

    至于之后？

    自然是交给郁金香家族老大公了！

    不是相信对方的承诺。

    更不是相信对方的名誉。

    而是契约。

    只是——

    轰隆！

    一声雷鸣。

    一道闪电从法波尔七世金色龙鳞上闪烁而出。

    暗莲家族族长直接被命中。

    不致命。

    但却影响到了暗莲家族族长的行动力，这就致命了。

    啪！

    法波尔七世的龙爪一抬，暗莲家族族长就被捏在了手中。

    下一刻，法波尔七世的龙爪猛地一握。

    顿时，暗莲家族族长就血肉成泥了。

    呼！

    又是一口龙息喷出。

    绿藤家族族长躲闪不及，直接在岩浆般的龙息中融化了。

    紫罗兰家族族长劈出一道道剑气，阻止着龙息的侵袭。

    但是，灼热的龙息实在是太过恐怖了。

    仅仅是十几秒后，这位族长手中的长剑就不堪重负的发出了呻吟，接着，断裂了。

    失去了长剑的紫罗兰家族族长战斗力立刻下降了五成。

    面对着扫来的龙息再也无法抵抗，只能是不停躲闪。

    岩浆般的龙息，好躲。

    闪电般的龙息，难防。

    轰隆！

    闪电龙息落下时，紫罗兰家族族长身躯一颤，随后，就被岩浆般的龙息淹没。

    绿藤、百合、荆棘、紫罗兰、暗莲五大家族族长全部死亡。

    而此刻，才过了不到三分钟。

    “吼！”

    龙化的法波尔七世，仰天龙吟。

    赤红与金色的鳞片，交相呼应。

    灼热与雷霆，不停闪烁。

    暴虐与仁慈，相互出现。

    但更多的，却是畅快！

    他，早就想这么干了。

    现在终于干成了，一种志得意满的充盈感，让法波尔七世忍不住大声吼道——

    “出来吧！”

    “只剩下你和我了！”

    郁金香大公，在刚刚就消失不见了。

    但是，法波尔七世知道对方就在附近。

    至于逃跑？

    对方是不会逃的。

    对方又能够逃到哪里去。

    事实上，也是如此。

    郁金香大公并没有逃跑。

    但，郁金香大公出现的位置，也令法波尔七世意外。

    “对，只剩下你和我了。”

    “是时候……”

    “做个了断了！”

    声音，从龙化后的法波尔七世肚子里响起。

    法波尔七世一惊。

    他从没有想过郁金香大公竟然会钻进自己肚子里。

    紧接着，剧烈的疼痛传遍全身。

    吼！

    法波尔七世发出了一声哀嚎，翻滚摔倒在地上。

    然后，龙化的身躯，急速缩小。

    “给我出来！”

    法波尔七世怒吼着。

    “呵，进入到这里，我已经拼尽全力了——进来之后，我已经没有力气再离开了，不然的话，刚刚的攻击可就不止这么简单了。”

    瞬移，郁金香家族血脉觉醒能力之一。

    能够瞬间移动到视野所在，或者坐标所在。

    前者并不费力。

    后者？

    视坐标长短或环境不同，而消耗不同。

    巨龙肚子内？

    那真的是拼尽了郁金香大公的全部了。

    如果不是绿藤、百合、荆棘、紫罗兰、暗莲五位家族族长为他制造了机会的话，他甚至连坐标都无法设立。

    “可惜，我们都被你蒙蔽了。”

    “不然的话，赢得一定是我们！”

    感受着身躯的挤压，郁金香大公对胜负耿耿于怀，但随后，这位老大公，就再次昂首说道：“但是我的儿子，一定会完成屠龙之举的！”

    “在你的身躯内，坐标会一直存在！”

    “只要是郁金香家族的人，就能够感受到它的存在！”

    “除非你永远不龙化，不然的话，你就一定会死在我儿子手中，你的血肉将会为郁金香家族催化出一位最强者。”

    “在这样的前提下，我死了也无所谓了！”

    “哈哈哈！”

    郁金香大公放声大笑。

    再没有了刚刚的耿耿于怀。

    “呵。”

    法波尔七世冷笑了一声。

    这位运筹帷幄的国王，站了起来，他拍打着身上的尘土，以无比冰冷的话语说道：“当初‘龙血骑士团’可是有三位正副团长，我服用的‘龙血药剂’，只是其中两位的，你猜最后一份‘龙血药剂’是谁服用的？”

    正在大笑的郁金香大公愣住了。

    “你只服用了两分？”

    “还有一份？”

    “是迪尔克莫？”

    “不对！”

    “不是那个家伙，他只是你抛出的烟雾弹，是……”

    郁金香大公明显想到了是谁。

    可是法波尔七世不再给他机会说话了。

    嘎吧！嘎吧！

    完全恢复人形的法波尔七世，将还藏在他身躯内的郁金香大公挤压成泥了。

    噗！

    一口鲜血从法波尔七世嘴中喷出。

    苍白色出现在这位国王的脸上。

    很明显，刚刚这么做，令这位国王陛下受了不轻的伤。

    但事情还没有做完！

    “何特玛斯！”

    法波尔七世看向了之前‘自己叔叔’倒飞而出的方向，大踏步的向着那里走去。

    但，

    没人！

    有着的只是被压倒的灌木。

    “跑了？”

    “你跑得了吗？”

    法波尔七世冷笑着，转身就向着自己的卧室走去。

    一道又一道的身影出现在这位国王陛下身后。

    这些身影面容冷峻，眼神锋锐。

    当法波尔七世走回卧室门前时，这样的人已经足足聚集了上百个。

    这些人，才是他真正依靠的手下。

    想到手下，法波尔七世想到了波尔蒂。

    虽然对方应该也是别人安插在他这的一枚棋子，但却是一枚十分好用的棋子，现在安插的人死了，应该还能用——例如替他背锅！

    这样想着，法波尔七世开始寻找应该还在昏迷的波尔蒂。

    但没有找到！

    就如同何特玛斯一样！

    消失不见了！

    一股不好的预感让法波尔七世加快了脚步。

    他直接向着卧室中的密室冲去。

    然后——

    “波尔蒂！何特玛斯！”

    “我都要把你们扒皮抽筋！”

    法波尔七世的怒吼声响彻了整个王宫。

    所有人都听到了。

    包括波尔蒂。

    不！

    应该准确的说是：斯基芬斯.斯坦贝克。

    以‘门’带走了法波尔王室秘境‘圣女远征’的松子酒店老板，面容上浮现着微笑——并不是得意、自满，就是那种礼貌性的微笑。

    因为，在他的面前，拦着一个人。

    何特玛斯。

    看着这位玫瑰家族的家老，斯基芬斯.斯坦贝克眉头微皱。

    对方，他当然知道。

    在计划法波尔‘火中取栗’的时候，对方的名字就一直在他观察的名单上，但是，斯基芬斯.斯坦贝克从没有想到，对方会阻拦在自己面前。

    在所有人都被他骗过后，对方出现了。

    这令斯基芬斯.斯坦贝克叹了口气。

    “看来是我小瞧了您呐。”

    斯坦贝克家族继承人这样说道。

    何特玛斯却是摇了摇头。

    “我也是一样。”

    这位刚刚五十岁的玫瑰家族家老，看起来远比同龄人年轻的面容上，浮现着一抹毫不掩饰的意外，他用一种惊叹的目光打量着斯基芬斯.斯坦贝克。

    “波尔蒂已经死了吧？”

    这位玫瑰家族的家老问道。

    “那何特玛斯也死了吧？”

    斯基芬斯.斯坦贝克也死了吧。

    斯坦贝克家族继承人相信自己之前的判断，何特玛斯虽然是一个值得在意的人，但绝对不是一个需要重点关注的人。

    这样的人，理应不会出现在他的面前。

    就如同他所扮演的波尔蒂一样。

    除非……

    眼前的何特玛斯也被替换了。

    站在法波尔首都萨克的郊外，斯基芬斯.斯坦贝克与何特玛斯相视一笑，两人仿佛是心有灵犀般，近乎同时说道：“为了真诚，我们可以露出各自的真面目。”

    同样的话语，令两人一愣。

    随后，两人又一次同时露出了那种毫不尴尬的笑容。

    “我数三二一？”

    “当然，没问题。”

    斯基芬斯.斯坦贝克点了点头。

    何特玛斯开始倒数了。

    “三！”

    “二！”

    “一！”

    声音落下，两人同时抬手向着各自的脸上抹去，然后，当手掌放下时，依旧是属于波尔蒂和何特玛斯的面容。

    “这就是我真正的面容。”

    “我没有骗你。”

    何特玛斯叹了口气。

    这位玫瑰家族家老的脸上带着真诚。

    “我也一样。”

    “我真的时波尔蒂。”

    斯基芬斯.斯坦贝克同样真诚，眼中甚至还泛着那种初出茅庐时，少年的赤诚感。

    接着，两人再次相视一笑。

    “我认为我们需要好好谈谈。”

    “法波尔七世可不会放过拿走秘境‘圣女远征’的你。”

    “不过，我很好奇，你是怎么拿走秘境‘圣女远征’的？”

    “斯基芬斯.斯坦贝克阁下。”

    何特玛斯轻声询问。

    “就是如同平时一般，拿起来，带走。”

    “没有什么可好奇的。”

    “反而是我对您的死而复生，感到了好奇。”

    “乔治六世陛下。”

    斯基芬斯.斯坦贝克声音也随之轻柔。

    “我这么明显吗？”

    何特玛斯……不，乔治六世摸了摸属于何特玛斯的脸。

    “不明显，除了我之外，大概没有人能够断定您的身份了——毕竟，也只有得到我留在路斯特的‘线索’的人才会明白我刚刚干了什么，才会让法波尔七世如此愤怒。”

    “除去我那个傻弟弟外，得到线索最多的人，自然是只有当初特斯因国王，乔治六世陛下您。”

    “而我很了解我那个傻弟弟，他看起来就不太聪明，不太擅长算计。”

    “所以，只剩下了您。”

    斯基芬斯.斯坦贝克一耸肩。

    “是啊，刚刚法波尔七世这位国王陛下，哪怕是在最恼怒的时候，也只是发泄对你的愤怒，而从未说出你干了什么。”

    “是我疏忽了。”

    “没想到，这么快就被发现了。”

    何特玛斯叹着气。

    “是我们，可不是你。”

    “我只是一个家破人亡，不得已苟延残喘的年轻人罢了。”

    斯基芬斯.斯坦贝克摊开双手，满是无奈。

    “哦？”

    “那我就是一个难得逃过死亡，风烛残年的老头子，现在只想找到一个安全的地方，度过残生的老头子了。”

    乔治六世笑容满面。

    “您看，我们还是有着不少相像之处的。”

    “我认为我们可以合作。”

    斯基芬斯.斯坦贝克提议道。

    “我不反对合作。”

    “但，有一点我需要知道——”

    “你是从哪里知道我先祖留下的知识？”

    乔治六世笑容依旧。

    斯基芬斯.斯坦贝克也浮现了笑容。

    “‘疯王’陛下的财产可不单单是特斯因王室在寻找，各国王室都在寻找，暗地中寻找的势力更是多到数不清，毕竟，谁也会好奇开创了‘洗礼’仪式，创建了特斯因王国的人，究竟从女巫那里获得了什么样的力量，以至于‘他们’都在……”

    “闭嘴！”

    斯基芬斯.斯坦贝克轻声说着，但话语还没有说完，就被乔治六世打断了。

    乔治六世有些气急败坏了。

    他警惕地看向四周。

    斯基芬斯.斯坦贝克却是笑得越发灿烂。

    “祝您玩的开心。”

    说着这样的话语，斯基芬斯.斯坦贝克推‘门’而入。

    看着走入门中的斯基芬斯.斯坦贝克，乔治六世面色阴沉。

    “你就不怕被‘他们’发现？”

    “当然怕。”

    “但这不是有您、有法波尔七世，对了，还有我那个傻弟弟站在前面吗？”

    “不过，如果您愿意站到‘他们’面前澄清的话，将会是另外一番局面了——可问题是，您愿意吗？”

    斯基芬斯.斯坦贝克笑得十分戏谑。

    乔治六世的脸色越发阴沉了。

    尤其是看到斯基芬斯.斯坦贝克随着‘门’的关闭即将消失时，更是脸色阴沉的，能够地下水来。

    他开始急速逃离。

    就如同斯基芬斯.斯坦贝克说那样，他可不愿站到‘他们’面前。

    ‘门’，在乔治六世身后关闭了。

    随着‘门’的关闭，乔治六世一扫脸上的阴沉。

    他嘴角翘起，满是笑容。

    “‘门’竟然是真的！”

    “这家伙竟然胆大到借用了‘血肉之主’的力量！”

    “不过，既然你借用了‘血肉之主’的力量，那我……也行！”

    想到这，乔安六世离去的速度更快了。

    而在某地，重新显出身影的斯基芬斯.斯坦贝克则是微微喘息着。

    “‘门’的使用还是消耗太大了。”

    “但也足够给你‘提醒’了！”

    “那位‘血肉大祭司’可就在博德，被特斯因王室囚禁着——这足以转移你的注意力了，但还是不保险……”

    “我的傻弟弟，原本不想让你这么早登场的，不过，现在情况特殊，就请帮帮你可怜的哥哥吧！”

    斯基芬斯.斯坦贝克叹了口气。

    身躯踉跄的他，快速消失在了原地。

    ……

    恩姆莱.克和多特尼尔.玛格的谈判相当顺利。

    这位北境大公次子绝对不会承认是使用了武力胁迫，更不会承认他说出了诸如‘你不给我满意赔偿，法波尔所有人都要付出代价’的话语。

    没有！

    以上這些都没有！

    有的話，就是谣言！

    他，北境大公次子，和蔼可親。

    刚刚和郁金香家族长子进行了一次友好的商谈，双方达成了相当的共识，并且还有了一个共同的战略目标。

    “兄长大人，多特尼尔.玛格的实力怎么样？”

    “达到三阶了吗？”

    恩姆莱.克在返回熊堡的路上，突然问道。

    “嗯，肯定是三阶。”

    “在你提出要‘烈焰龙卷剑气’秘术和500w赔款的时候，对方的气息泄露了一点。”

    思姆莱.克点头道。

    “真的三阶了？”

    “和兄长大人比的话，他怎么样？”

    恩姆莱.克继续问道。

    “让他一只手。”

    思姆莱.克笑道。

    “那就好——我想拜托兄長大人，请干掉多特尼尔.玛格。”

    恩姆莱，郑重其事地说道。

    “嗯？”

    思姆莱.克面带疑惑。

    “北境不需要一个完整的法波尔——郁金香大公获得了这次法波尔内斗的胜利，虽然会休养生息数年，但最终一定会向北境出兵，而且会比玫瑰家族掌权时更具有威胁，所以，多特尼尔，玛格必须要死，郁金香家族的继承人，只能是玛格丽达.玛格。”

    “而且，必须是怀上歌德孩子的玛格丽达.玛格！”

    恩姆莱.克正色道。

    思姆莱.克看着自己的弟弟。

    “歌德知道吗？”

    “父亲知道吗？”

    大公长子问道。

    “不知道！”

    “歌德不会同意，父亲也不会同意——但这件事必须要有人去做，我愿意去做，事后我会给歌德、父亲大人满意的交代。”

    “这会让克家兴盛百年！”

    恩姆莱.克握紧了拳头。

    思姆莱.克眉头紧皱，犹豫着。

    他当然知道自己弟弟说得对。

    但是这么做的话，恩姆莱肯定会死的。

    什么叫做满意的交代。

    无非就是以死谢罪。

    他太清楚自己弟弟的性格了。

    以一死换来克家百年兴盛的话……

    他也愿意！

    想到这，思姆莱.克有了决定。

    他不允许自己的弟弟死在自己面前。

    除非，他先死了！

    “我……”

    吼！

    就在思姆莱.克准备说什么的时候，身后不远处的码头，突然响起了一声龙吼，那是——特斯因王室独有的：龙血战士！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    PS 肥龙起晚了……抱歉……捂脸！

