    解释完感恩回馈活动的由来。

    罗竸宁开车载着祖孙二人下班。

    老捷达刚出景，罗竸宁目光一凝看到一个熟悉的人影迎面走来。

    “妈妈？”水淼淼见到妈妈后，也有些诧异。

    于海燕一向都是跟修仙者闭关似的深居简出，平时很少出门，不愿意和任何人来往。

    杨凤仙老太太见到儿媳后，脸上神色复杂，在后座上唉地一声叹口气。

    罗竸宁轻打方向盘，减速，靠边停车，摇下车窗问道：“于阿姨？您这是要去哪儿？”

    “哎呀，競宁你们下班了吗？我正要上去找你呢。”于海燕在车跟前站住和罗竸宁打声招呼。

    罗竸宁招招手说：“上车吧于阿姨，我载你回村，有什么话车上说。”

    “哎，好。”于海燕点点头，走到后门伸手拉开了车门。

    车门一开，看到后座上坐着的婆婆，于海燕的身形顿了一下，然后才微微弯腰坐进车里。

    婆媳两人就那么安静地坐在后座上，全程无任何交流。

    “于阿姨？找我有事儿？”罗竸宁一边开车，开口打破了沉默。

    于海燕咳咳两声，清了清嗓子，这才道：“我包了饺子，今晚去家里吃饭吧，顺便，再说点事儿。”

    “行啊！那我就再去蹭顿饭，于阿姨包的饺子，就算一年三百六十五天顿顿吃也吃不腻。”罗竸宁一想就猜到于海燕要找他说什么事儿了，当即便答应下来，顺便再拍一记不算是马屁的马屁。

    有一说一，同样是猪肉和大葱，但于海燕调出来的馅料就是比别人调出来的馅料味道好。

    她包出来的饺子，就是比别人包出来的饺子好吃，百吃不腻。

    这也是罗竸宁强烈建议她开店的原因。

    有这等手艺，开店绝对能赚钱，赚大钱。

    如果不是怕埋没了于海燕这手艺，罗竸宁早把她招进景区当员工了。

    这几天，手里攒了几十万的资金，罗竸宁已经开始谋划着招募更多的员工了。

    杨老太太只是个开始，接下来还要招募更多的员工。

    黑龙山景区虽然不是什么名胜景区，但要想完全运转起来，没有二三十名员工是玩不转的。

    景区生意最火爆那几年，景区各部门管理人员再加上普通员工，差不多四五十人。

    这会儿，景区加上看门的罗大爷，再加上今天刚刚入职的杨老太太，也不过三名员工而已，还差得远。

    招募新员工是迟早的事儿，早招人，也能早点儿从琐碎的事务当中解脱出来。

    像今天那样替水淼淼和杨老太太发鸡蛋，发传单，显然不是一个老板应该做的事。

    把这种简单的事情交给员工来做，自己则可以腾出手去做一些更重要，收益更高的事情。

    景区距离罗家只有2千多米，三分钟不到的功夫，老捷达已经进村了。

    进村后，杨老太太打声招呼后先下了车。

    罗竸宁载着水淼淼母女俩回了家。

    “竸宁，你先坐会儿，抽会儿烟，我和淼淼去厨房炒几个菜，很快就好。”

    一进门，于海燕招呼罗竸宁坐下后，从桌上拿了一包玉溪和一支打火机递到他手里。

    罗竸宁也不和于海燕客气，道声谢后，麻利地拆开烟盒，点上一支。

    虽然接触的不多，但罗竸宁也摸清了于海燕的脾气，你越是不跟她客气，她越高兴。

    二十分钟后，于海燕和水淼淼把冷热六道菜端上了桌。

    知道罗竸宁一会儿还要开车回市区，于海燕没准备酒，买了一瓶可乐。

    “我先敬于阿姨一杯，谢谢于阿姨的盛情招待，谢谢于阿姨的晚餐。”

    罗竸宁倒完饮料后，举杯和于海燕碰杯。

    于海燕举杯和罗竸宁碰了碰，笑着说：“你能来阿姨比什么都高兴。”

    两人同时饮了半杯，于海燕招呼罗竸宁吃菜。

    吃了两口菜，于海燕看着罗竸宁的脸，一脸认真地说：

    “竸宁，阿姨想了很久，考虑了很久，我想开一家饺子店试试。”

    罗竸宁放下筷子，抬眼看向于海燕，笑着说：“早就该这样了，于阿姨，不是我吹，这饺子店您要早开个十年二十年的，您这会儿肯定是个富婆儿。”

    “噗嗤~”水淼淼被罗竸宁一句话逗笑了。

    罗竸宁扭头水淼淼，道：“你笑什么？于阿姨要是早点儿开饺子店，你现在就是富二代。”

    “什么富婆儿富二代的，阿姨就是想着赚个零花钱。”

    于海燕一脸爱怜地看着女儿，柔声道：“这些年我生病吃药，磊磊上学的生活费，学杂费，都是靠着我们淼淼勤工俭学赚来的，苦了我的淼淼了，明年磊磊就该上大学了，我也该为这个家出点力了。”

    于海燕一句话说完，眼眶一红，伸手摸摸女儿消瘦的脸，吧嗒吧嗒开始落泪。

    “妈妈，您别哭，您别哭啊……医生说您不能伤心，要开开心的，病才会好的快。”

    水淼淼见妈妈落泪，也跟着落泪，赶忙伸手把妈妈擦泪。

    于海燕伸手帮女儿擦泪，又哭又笑地说：“傻孩子，妈妈没有伤心，妈妈是开心，这辈子有你和磊磊，妈妈还有什么不满足的呢。”

    “唉~水淼淼她爸真特么混蛋！好好的一个家庭，被他给毁了。”

    罗竸宁见到母女情深的一幕，心里暗骂水淼淼她爸一句。

    水淼淼她爸叫水明德，名字里有德，为人却十分缺德。

    水明德抛妻弃女在市里傍富婆的事迹，在黑龙山一带广为流传，人送外号“水缺德”。

    其中有打抱不平的，有看笑话的，当然，也有羡慕嫉妒的。

    据传，水明德傍上的富婆身家十多亿，是一家房地产开发公司的老总。

    并且，夫妻两人婚后还很恩爱，这就更招恨了。

    于海燕的病和丈夫的背叛有着直接的关系。

    哭了好一阵儿，等到母女两人的情绪稳定一些后才开始商量开店的事。

    罗竸宁道：“商业街那边有家40多平的小店，我看里面桌椅板凳齐全，稍微打扫一下就能营业，于阿姨您看那家行不行？”

    “行行行，哪儿都行。”于海燕忙不迭地点头，完全服从分配。

    罗竸宁当即拍板道：“那就那家了，开业的时候于阿姨可一定一定得通知我。”

    “嗯，到时候肯定得通知你。”于海燕点点头，对自己的新店充满了期待。

