    奉天殿内。

    朱元璋一脸阴鹫，看了一眼蒋瓛指甲缝中没有洗干净的鲜血，沉声问道：“招了？”

    蒋瓛躬着身子，回道：“回陛下，招了！”

    说着，蒋瓛递上了一本册子：“陛下，卑职已将周骥罪状整理完毕，请陛下御览！”

    “嗯。”

    朱元璋接过蒋瓛手中册子。

    凑近火苗，看了起来，表情平静得让人害怕，好一会，才叹了一口气：“丑事啊，丑事！”

    自古以来，这深宫之中从来不缺丢人的事。

    无论哪朝哪代，深宫从来都是是非之地，这里有着天底下最寂寞的一群人，也有着不能见到阳光的勾当。

    朱元璋对于这方面已是十分的小心，但还是难免出了这一档子事。

    朱元璋脸色虽然平静，声音却冷得像刀子：“咱把这件事交给你去办，江夏候周德兴教子无方，秽乱宫女，江夏候府没有存在的必要了，你应该知道怎么办！”

    “卑职明白！”

    蒋瓛连忙拱手领命。

    “记住，要快！咱不想见到，咱那老伙计到咱面前哭哭啼啼的！”

    “还有，别让咱那老伙计走得难受，留个全尸，替咱跟老伙计说一声，让他像个男人一样，痛快点，别在小辈面前丢脸，让他放心，咱会让他一家老小整整齐齐的。”

    “卑职遵旨！”

    蒋瓛拱手领命。

    “等等。”

    蒋瓛刚想要离去，却被朱元璋叫住了：“那狗东西不是说要剥咱的皮吗？你就把他的皮剥了，扔到城门去喂狗！”

    “明白！”

    蒋瓛领命，躬着身子，退出了奉天殿。

    出了奉天殿，蒋瓛整个人的气势陡然换了一个样，嗜血的眸子宛若一条猎狗……

    “臣，见过太子妃！”

    在门口处，蒋瓛见到了吕氏，连忙躬身行礼。

    吕氏点了点头。

    蒋瓛这才躬着身退下几步，然后才转身大步往外走去……

    看着蒋瓛的背影，吕氏愣住了。

    她似乎意识到了什么。

    自己来得好像真不是时候！

    刚想要让安公公不要去通报皇上自己来了，但却发现安公公已经进去了。

    御书房中。

    朱元璋正望着窗外的月牙儿发呆。

    思绪一下子飘到了几十年前，那个蛙声四起的夏天，也是这样的一个月牙儿，他和周德兴光着屁股在河里摸青蛙……

    想着想着，朱元璋的嘴角都不自觉的微微翘起……

    却在这时，一个宛若老妇一般的声音响起：“陛下，太子妃来了！说是怕您熬夜辛苦，特意给您送蜜水来了！”

    安公公原本脸上的笑意，在朱元璋目光看来的那一刻，彻底消散，惶恐的低下了头。

    在皇帝身边多年，安公公察言观色可以说是炉火纯青。

    朱元璋的脸上仿佛覆盖了一层霜，片刻后，淡淡道：“咱累了，让她回去吧。”

    “奴才这就去转告！”

    安公公连忙想要退出，却听到朱元璋清冷的声音响起：

    “告诉她，不该管的事，别管。”

    “是！”

    安公公忙躬着身子退出。

    殿外。

    吕氏正在来回踱步，心里算计着刚刚出去的蒋瓛，与这一次周骥的事情是不是有关，若是有关，那绝对不是小事。

    不行！

    自己在老皇爷面前谨小慎微那么多年，不能为了一个周骥冒风险。

    心中打定主意。

    吕氏镇定了许多，一会进去送了蜜水就出来，决不可多言。

    正想着，安公公迈着小碎步，快步走来。

    吕氏连忙整理了一下衣服，换上了端庄的脸色，挤出一抹笑容，就想要迈步而上。

    “娘娘请留步！”

    安公公连忙喊了一声，让吕氏一怔，只听前者道：“陛下说他累了，娘娘请回吧！”

    吕氏的笑容一下子僵住了。

    老皇爷崇信故太子，爱屋及乌，所以对她这个太子妃一向都是和颜悦色的。

    以前自己来送吃的，陛下都是直接让她进去，顺便问问炆儿的情况。

    可是今天……

    看来周骥那边确实是出大事了！

    吕氏并不是一个简单的女人，从一个庶女出身的妃子，爬到了如今掌管东宫的太子妃，可不是人人都能够做得到的。

    心中正算计着，只听安公公说道：“陛下让奴才给娘娘句话。”

    “嗯？”

    吕氏又是一怔。

    安公公抬起眼睛，瞥了一眼吕氏，继续说道：“陛下说，不该管的事，别管。”

    说完，安公公便转身离去了，他不用看也知道吕氏的脸色。

    吕氏有些茫然了。

    陛下这话是什么意思？

    难道他早就看穿了自己来时最初的意图？

    一定是了！

    老皇爷虽然年纪大了，但心里却跟明镜似的，看得比谁都清楚明白。

    自己这一次真的鲁莽了！

    想到这里，吕氏不免有些失魂落魄。

    自己的儿子不知为何让老皇爷冷落了，而现在自己好像更是惹恼了老皇爷，否则不会给出这句警告意味十足的话。

    最近到底怎么了？

    是被人下了降头，还是祖上的哪座坟被人坏了风水？

    吕氏一路走，一路想。

    但是始终想不明白。

    难道还是因为秦淮河畔小院中的人？那到底会是谁呢？

    吕氏心中的好奇之火腾腾而起。

    不过她还是忍住了想要直接去看一看的想法，因为在周骥这件事情上，自己已经鲁莽了，这一次，自己不能再鲁莽了。

    看得出来，老皇爷对那院中的人格外重视。

    越是这样，她就越不能在这个节骨眼上，鲁莽行事，否则逃不过老皇爷的眼睛，自己这么多年的努力，将会付之一炬。

    看来对于秦淮河畔的小院，要从长计议了……

    ……

    江夏候府。

    周德兴真是又急又气，急的是自己的宝贝儿子还正关押在刑部大牢，气得是自己竟然在小妾的床底发现周骥裤子，上面还有一摊污迹。

    “来人，给咱将这不知羞耻的女人拖出去，浸猪笼！不，浸到粪坑里面去！”

    周德兴老脸红了又绿，怒不可遏的嘶吼。

    “不要……不要……老爷不要！我跟周公子是清白的，老爷你要相信我……”

    小妾蓬头垢面，歇斯底里。

    不过几个强装的下人，还是架起瘦弱的她，往门外而去。

    却在这时，门外响起了一道声音。

    “锦衣卫指挥使，蒋大人到！”

    “蒋瓛？”

    周德兴眉头猛地一皱，喃喃道：“这么晚了，锦衣卫指挥使来干什么？”

    “把这女人拖下去，择日再浸！”

    周德兴脸色铁青的看了一眼小妾，随后对管家道：“去，让他们进来！”

    话音落下片刻。

    蒋瓛便带着一队身着飞鱼服，腰挎长刀的锦衣卫鱼贯而入。

    “下官蒋瓛，见过侯爷！”

    “蒋大人，有什么事，进屋坐下再说吧！”

    江夏候做了一个请的动作，蒋瓛作为锦衣卫指挥使，乃是朝廷二品大员，况且还是直接听命于皇上，就是江夏候也不敢小觑。

    “不必了！”

    蒋瓛淡淡的回道。

    这个态度，让周德兴的眼睛猛的眯起：“怎么了？是咱儿子出事了么？”

    蒋瓛没有说话，而是递过去了一本册子。

    正是记录周骥罪状的那本册子。

    周德兴连忙接过，打开一看，下一瞬，瞳孔猛地缩了起来……

