
　　锵……

　　变得极度压抑大殿中，长刀出鞘的声音伴随着冰冷杀意同时传开、浓烈的杀意蔓延竟让整个大殿空气都瞬间变得阴冷、地面更有白霜蔓延。

　　‘哐当’一声轻响、同样清脆带着点鎏金线条的刀鞘掉落在地面上！

　　手持影神刀的江白缓缓从木椅上站起，眼中红光流转仿佛一个降世的神魔俯视着面前的这位大离皇帝，声音沙哑低沉、虽是杀气腾腾、内中的无奈却让人闻之心恸。

　　“你要杀朕……”

　　面对动用薪火狂意后功力剧增、甚至隐隐超越自身的江白，赵焚并无惧怕之色，面色平静的死死盯着他杀机越来越浓郁的双眼：“可你如何能确定这个秘密只有朕一个人知道？且不说能不能真杀了朕，就这秘密对你的重要性、光杀朕一个……够吗？”

　　江白迟疑了！

　　确实，这个秘密若只有赵焚一人知道一旦击杀赵焚倒是一了百了、可若不止他一个人知道的话……

　　“你就不好奇朕如何得知这个秘密？”

　　赵焚笑了、面对此时的江白竟然笑得亲切，抬手扯了扯犹豫的江白的衣袖：“坐下吧！你到底在害怕什么？难道你以为你来自不同的世界我们就会把你当菱族对待？岂不知昔年万界未曾合一、无数世界之间也曾多有走动？”

　　江白没有坐下、身子很僵硬！

　　老实说他到现在杀机都还未退、脑子也还在出于发懵状态，他不知道赵焚怎么会知道这么多、武神空间的规矩他知道、自己的来历他也知道，这在他看来这是根本不可能的事情。

　　不过赵焚的话倒是提醒了他！

　　究竟在怕什么？

　　他当然怕，作为一个从地球穿越过来的人，身处异界看谁都是异界的异人、虽然随着在大离走跳这些年他已经渐渐忘记了这个事实，但心底的隔阂还在、潜意识里他最怕的还是这个身份曝光为人诟病、自己的那些同伴也不接受自己、到时候自己除了武功会一无所有，如此怎能不怕？

　　怎能不怕？

　　武神空间对待跨界者向来不心慈手软，如五方世界借助奇物从神州世界穿到五方世界搅风搅雨的赢家人、如三神界的赢家人、再如倩女幽魂世界的那只菱族、以及这神州大地的菱族！

　　这么多年来，武神空间驱使大家击杀的跨界者已经不止一个两个，到现在为止异界没有一个跨界者活着，全都被大家杀得干干净净。

　　而自己呢？

　　要知道跨界者也是从另外一个世界到另一个世界，这和自己的穿越是何等的相似！

　　怎么能不怕？

　　在以前他也曾怀疑过是不是武神空间没发现自己所以一直没对自己下手、甚至想着或许只要自己永不暴露就不会被发现。

　　但是世间有句话叫做人在做天在看，他本身是不相信天的、但他相信若是这个消息传开极有可能正在某处‘看着’神州大地的武神空间会发现，到时候……难道要让自己和凤翎他们反目！

　　如果这件事是在刚穿越的时候他或许还有勇气正面面对、毕竟那时候他还一无所有也舍不得地球那边的一切，可现在……这么多年的交情、和凤翎的感情、和徐青的义气，还有董天乐、楚问心以及大家……这么多的羁绊若是一夜崩溃、他觉得自己也会崩溃！

　　而且这件事他本身也有些摸不清头绪、不知道怎么应对，但正是因为这份对神秘的未知让他尤为恐惧、时间越长越恐惧、而这份恐惧经过穿越到这里足足接近十三年的酝酿早已经根深蒂固。

　　……

　　……

　　“你……怎么知道？”

　　赵焚扯了好几下江白都没反应、直到他开始放弃的时候，依旧盯着他的江白才沉沉的吐出一口气勉强撤去薪火狂意坐下，眼睛是恢复了正常、手里的影神刀却未松开语气僵硬、眼神飘忽、还未从巨大的震撼中回过神来。

　　“其实……朕起初只知道一件事，你不是这个世界的人”

　　赵焚笑得很欢、似乎很开怀、却不直接回答，笑道：“老实说你的伪装也是这几年以来才和大离江湖人一般无二，在早年间的时候破绽依旧很多、无论言语、思维、许多细节都和一般的大离人不同，而朕也是接过皇位后才从皇弟那里知道一些密辛，两相对照便发现了这个秘密。”

　　“至于你有些秘密不能说……呵呵、其实朕一直认为这世上没有绝对能守密的人、若有人能真正守密也是随时会死、长期接受死亡威胁的那种，这方面朕直到刚才都还只是猜测、只是你被朕言语动摇了心神没了往日的谨慎、这才大惊失色露出破绽让朕确定了这个猜测。”

　　“……”

　　两句话下来江白的脑子算是恢复清醒了，乍一想突然发现是这么一回事、自己刚才似乎太冲动了，一般伪装被揭破的人都还会狡辩两句自己居然直接动了杀机……

　　想到这他无比的后悔如此冲动，但事已至此却也不多解释：“那你想怎样？以此威胁我或者让我做什么？”

　　“你想朕把你怎么样？”

　　赵焚看着他板着脸的样子、笑容不减：“十三年前你初次出现在神州、虽然来自异界可第一次出现就在我大离的土地上、大离的户籍有你、你也有大离的亲友，这么多年来你吃的用的都是大离的、也从未做出对大离不利的事情、若你不是一出现便是十一二岁的模样二十个带着记忆的婴儿、那么和大离人有何区别？”

　　“呵……在我和皇弟心中你和一般的大离人并无区别、最多算是出生就体型大一些而已，这也没什么、出生体型就大的怪胎大离也并非没有、甚至历史上生而知之的绝世天才也有、你并不孤独，从那以后你一步步成长都有迹可循、对待大离如此出色的子民……你想朕对你如何？”

　　这意思是……不在乎？

　　回想起之前其那一句万界合一前诸多世界相互往来的话，江白感觉应该是这个意思，但是……

　　……

　　“哼……话倒是说的好听，但没有我想要的答案”

　　‘江白’的语气依旧有些冰冷和僵硬、只是不知不觉间杀意消退了一些，对这个待自己也算不错的皇帝他终究还是有那么几分信任的。

　　“那朕就给你答案”

　　赵焚不理他那将退未退的杀机，稍微坐直了身子：“你成长到这个地步也应该接触了不少上古密辛，那你可知在玄武纪末期菱族大劫之后，诸多先贤高手聚集天柱山破碎虚空而去一事？”

　　“知道”

　　“那你可知道他们所去为何？”

　　“求援”

　　“结果呢？”

　　赵焚看着他、脸上的笑意淡了几分、多了几分严肃！

　　‘江白’不答，只是微微点了点头！

　　结果自然就是苗疆提供的讯息中那样在虚空中全军覆没、到现在为止只有素还真一个半死不活的活着了，甚至他还知道死掉的那些大能中就有赢灵小丫头很久以前的前世、甚至和慕容无双有关。

　　而且通过赢灵小丫头的在除魔帝刃的那一场噩梦的梦境，他还知道当时他们在虚空中是遇到菱族才不支战败、最终身亡的！

　　他不知道赵焚为什么提这个，但隐隐间感觉和自己有关！

　　“看来你知道不少，那倒是省去朕不少口舌！”

　　赵焚见状也点了点头，继续道：“不过你可能不知道，虽然诸多先贤凭借万界合一一统天道、用万界的天道作为屏障、压制神州武人境界提升的同时抵御菱族降临和锁定，外出求援看似失败、实际上却成功了！”

　　“哦？”

　　江白目光一个闪烁、这倒是他不知道的消息！

　　赵焚抬头看向大殿的殿顶、目光深邃、似乎将之看穿直接看到了天外：“他们在虚空中遇到了一个神、真正的神，一个以一人之力就遏制了数之不尽的菱族大军、以及菱族万千高手的绝世强者。那强者的实力修为若是放到我们神州应该是万古以来几乎鲜少有先贤能够达到的无上圣境境界、而且还是这个境界中最强的存在，你应该知道这个境界，道教称之为大罗金仙、佛门称为佛果、儒之谓圣人，世俗称呼则为无上圣境。”

　　是赢灵小丫头噩梦中所见的看不清面貌、周身闪烁金光的存在？那就是无上圣境？那么岂不是说……当初自己卖的那口刀……

　　江白心下一动、把三件事合一终于找到了一点不算联系的联系顿时暗自心惊，如果赢灵小丫头没记错的话、那岂不是说自己当初为了学武和大哥的生计居然把一个神的兵器给卖了？而且还卖得这么便宜！天籁小说网

　　等等……

　　那口刀显然不一般、在赢灵小丫头源于记忆的噩梦中还在那个‘神’的手上，可现实中却出现在自己穿越的地点附近的山中，两者的时间相隔五千余年、这期间……难道说自己穿越与之有关？

　　若那个‘神’真有这等能耐，岂不是说待得自己天人九道修成成就无上圣境就有可能凭借自己的力量回到地球了？

　　这么一想，虽然其中很多事情都还没弄清楚‘江白’却也心跳加速，家乡……

　　虽然自己在这里已经有了事业、感情、亲人朋友，在那个世界也是个孤儿、但曾经生活奋斗过的都市对于自己来说依旧是故乡、就算以后不打算去那边回去看看也是好的。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1824章 有神免费阅读。https://xs.23sk.com 