    “嘿！这个小子，一定是喜欢天材地宝！尤其是那些极为强大的神级宝物！”

    欢喜佛祖一拍大腿，十分兴奋的说道。

    他大手一挥。

    围绕在叶云身边那些娇躯妖娆的母夜叉，忽然绽放出光芒，纷纷化作了一件件的神级宝物，漂浮在四周。

    每一件神级宝物，虽然造型不同，却都绽放着璀璨的光芒。

    这些神级宝物，神圣而高贵，一看就是世间最为强大的法宝。

    “这……还是欢喜佛祖吗？”

    望着那些大放光明的神级法宝，圣佛宗圣女神情一愣，美眸中，透着难以置信之色。

    欢喜佛祖在万佛域也算是大名鼎鼎，虽然无法和圣佛宗相比，但论单体实力，和自己不相上下。

    在她看来。

    自己的有情般若没有成功普渡叶云，或许是因为缘法不够，若是换成欢喜佛祖用欢喜大道去普渡，成功的几率远超于她。

    然而真实的情况，再一次令她大跌眼镜。

    不管是那些国色天香的美女，还是丑陋无比的母夜叉，竟然一个个纷纷败下阵来。

    无论美丑，只要是女人，没有一个奏效的。

    这让圣女不由得心生疑惑。

    世间的男子，没有修行佛道的话，怎么能抵抗得住美女的诱惑？

    “圣女，欢喜佛祖在搞什么嘛，怎么弄出来这么多的神级宝物？”

    瑜伽神尊皱眉说道。

    “既然女色无法勾动此人的欲望，那么欢喜佛祖就换成了各种神级的宝物，来试探他的心思……”

    白衣圣女淡淡说道。

    “这能管用吗？这个家伙可是阎浮提，五毒俱全，秉性刚强！”

    瑜伽圣尊无奈的摇头道。

    她并不看好欢喜佛祖的这一招。

    不知道为何，她总感觉眼前的这个白衣青年，给她一种说不出来的熟悉感。

    鸿运大师惊呆了。

    他看着那些法宝，双眼烁烁放光，在这一瞬间，也完全被吸引住了。

    他不过是真神境一层，又哪里抵御得了神王境的欢喜佛祖施展的普渡神通？

    还好他只是被余波所波及，影响并不深。

    叶云望向眼前的神级宝物，虽然看起来极为强大，美轮美奂，光彩夺目，但他却一点感觉都没有。

    太垃圾了。

    这些幻化出来的法宝，虽然都已经达到了神级，但着实太差劲了。

    难入他的法眼。

    “我说欢喜佛祖，你能不能行了？拿出这样一些垃圾给我看，你好意思吗？”

    叶云眼皮一翻，没好气的骂道。

    骂声很大，吓得旁边的鸿运大师打了个激灵，顿时从幻相中清醒了过来。

    鸿运大师眼露惊骇之色，心中暗道：“这家伙不愧是阎浮提，竟然这样都没有被普渡，实在是牛！”

    嘶！

    端坐在红色莲花上的欢喜佛祖，倒吸了一口冷气，他直勾勾的看着叶云，一时之间也有些不知所措了。

    这个家伙。

    精神的抵御力竟然强大到这种程度。

    他如此强大的普渡神通，竟然接二连三在此人身上失败了。

    这让欢喜佛祖脸上有些挂不住了。

    “欢喜佛祖，他可是传说中的阎浮提，你失败也是正常的……”

    仙舟上。

    白衣圣女神色平静，缓缓说道。

    “阎浮提？”

    欢喜佛祖大吃一惊，他之前还真没往敢这方面想过。

    若是阎浮提的话，那么他失败倒也算是正常。

    “我说欢喜佛祖，你要实在是普渡不了我，不如给我当徒弟怎么样！”

    叶云哈哈一笑。

    “放肆，这是你一个小小神君境的修士该对神王境强者说的话吗？”

    欢喜佛祖大怒。

    若不是境界差距太多，当着圣佛宗圣女的面，他是绝对不会有这么好的耐性。

    早就一巴掌将这家伙拍死了。

    “神君境怎么了，还不服气是吗？区区欢喜大道，根本就普渡不了我，说出去丢人不？”

    叶云双手一摊，没好气的笑骂道。

    “你是传说中的阎浮提，这世间——还有谁能普渡你？”

    欢喜佛祖冷哼道。

    自从知道叶云是阎浮提之后，他的心态反而平和了不少。

    普渡不了就普渡不了吧，也没什么大不了的。

    毕竟这家伙是阎浮提，秉性之硬，前所未有，完全不是按境界来决定的。

    “阎浮提，这倒是有趣……”

    叶云喃喃的念着这三个字，表情古怪。

    “圣女，佛祖也普渡不了，咱们算是扯平了！”

    不理会叶云，欢喜佛祖望向白衣女子，大笑道。

    “算是吧……”

    白衣圣女叹了口气，眼神幽怨的说道：“这样的阎浮提，也不知道何人能够普渡！”

    听到这一番话。

    叶云朗声大笑道：“何须别人普渡，我自己普渡自己好了——我心即是佛，何必向外求？何须他人渡？”

    我心即是佛？

    听到叶云这一番话，白衣圣女、欢喜佛祖，甚至连瑜伽神尊都惊呆了。

    这句话太大胆了。

    传入耳中，却令人振聋发聩，在精神上，有一种说不出来的醍醐灌顶之感。

    “这世上本没有佛，只不过有人变成了佛，所以你们才觉得这世上有了佛，对吗？”

    叶云挑眉，轻笑了起来。

    他脑中灵光一闪，就说出了这样的一番话。

    说完之后。

    叶云也深以为意。

    就像这世上本没有路，走的人多了就有了路。

    而第一个走的人，已经把路开辟出了雏形，后人只不过是沿袭老路而已。

    “受教了！”

    白衣圣女脸色庄严，双手合在胸前，客气的躬身一礼。

    这一番话，仿佛给她打开了一扇大门。

    所以她对叶云行礼。

    “你这小子，倒是有点新奇的观点，不过却难以劝服本佛祖！”

    欢喜佛祖目光闪烁，摇晃着肥大的秃头脑袋，不客气的说道。

    “可笑！”

    见着欢喜佛祖有些蹬鼻子上脸，叶云神色一冷，喝道：“你这个肥头大耳的和尚，我劝服你做什么，赶紧滚蛋吧！”

    “让我滚蛋？”

    欢喜佛祖大怒，终于压制不住心中的怒火。

    “去死！”

    他猛地伸出手来，朝着下方的叶云抓了过来。

    他是神王境一层的强者，以这么高的修为，对付一名神君境的修士，自然是毫无悬念。

    “住手！”

    白衣圣女一声轻喝，抬起如玉般的手掌，拍向了虚空。

    砰！

    两道力量在半空中相撞，发出了一声巨大的响声。

    白衣圣女早有准备，另外玉手猛的一挥，一阵清风刮来，将冲击波给吹散了。

    “圣女，你为何护他？”

    欢喜佛祖脸色阴沉，没好气的问道。

    “这二人向我相赠了人事，要乘坐我圣佛宗的仙舟前去参加万佛朝宗法会。在没有到达玉佛城之前，他们都算是本圣女的客人，本圣女言出必行，是不会让任何人伤害他的……”

    白衣圣女缓缓站起身来，淡淡的说道。

