    营房内。

    “所以你是站在了修行者一边？”小女孩试探道。

    柳平摇头。

    “你选择破坏剧情，是为了拯救世界？为了正义？”小女孩继续问。

    “你不必把我看成修行者的代表，我不代表任何人，我只是完成自己的想法，既不是伸张正义，也不代表我能拯救他们。”柳平道。

    “那是为了什么？”小女孩追问。

    “这样岂不是更有趣？”柳平认真说道。

    黑暗笼罩在他周围，无声，静谧。

    小女孩无声的笑起来，看上去十分高兴。

    她将一个玻璃瓶子抛给柳平。

    “你有点出人意料，来，我们可以喝一杯。”

    “这是什么？”柳平问。

    “啤酒——你可能没喝过，你们的世界没有这种酒。”

    小女孩自己拿出一瓶玫瑰色的玻璃瓶，自己开了瓶，朝柳平道：

    “来，我们应当喝一杯庆祝下。”

    “为了庆祝什么？”柳平问。

    “庆祝一切即将走向脱轨。”小女孩道。

    柳平学着她的样子开了瓶，试探着喝了一口。

    “味道如何？”小女孩问。

    “我倒是蛮喜欢这种味道……对了，你喝的是什么酒？”

    “我喝的是饮料。”

    “你跟我干杯，结果你是饮料？”柳平问。

    “人家是小女生嘛，况且你喝酒的时候看了半天才喝下一小口，难道就算干杯？”小女孩道。

    两人对望一眼，似乎多了一分熟络。

    “我是柳平，你呢？”柳平道。

    “我是永夜中的存在，其他的不能告诉你，否则你会有大难。”小女孩淡淡的道。

    “永夜？我也是从永夜中醒来，整个修行世界都是从永夜中醒来，我们都是永夜中的存在。”柳平道。

    “你不必试探我，”小女孩笑笑，说：“其实你们整个世界乃至所有修行者都不属于永夜。”

    “那什么是永夜？”柳平问。

    “它是亡者的沉眠之地。”小女孩道。

    “可你醒着。”柳平道。

    “在过去的时代，我一直睡的很好，但自从修行世界来了之后，我就醒了，而且还容易失眠。”小女孩苦闷的说道。

    她背后的虚空渐渐破碎，显露出一片荒芜的黑暗旷野。

    “你已作出抉择，那么我也要有所准备了。”她说道。

    “你要做什么？”柳平问。

    “等剧情走向崩溃的第一个节点到来，我带你看看这个世界的真实。”小女孩放下酒瓶道。

    她一步步朝那片旷野中退去。

    虚空渐渐合拢。

    她走了。

    柳平站在原地想了一阵，转而望向手中的啤酒。

    几行小字浮现在那瓶啤酒上方：

    “名称：最赞之饮。”

    “精酿啤酒，麦汁浓度11.5°P。”

    “原料：水、麦芽、蜂蜜、酒花等。”

    “——来自某次天坠。”

    原来这酒也不是来自永夜。

    柳平一口气把啤酒饮尽，收了瓶子，慢慢走出营房。

    天依然黑着。

    他抬头看了一会儿，迈开脚步，一路穿过几座营房，越过密密麻麻的墓碑，来到那座传送法阵前。

    那名修行者站在法阵前，伸手捏了几道诀，法阵顿时亮起来。

    “你可以去三个地方，分别是前锋营地、骁骑营地和军械后备库。”修行者道。

    他转过身，笑着望向柳平道：

    “但是按照规矩，离开这里的人要经过我的考校，看是不是真的已经完全康复，才可以送你们去不同的地方。”

    “如何考校？”柳平问。

    “跟我说说你对这场战争的感触，然后过过手。”修行者道。

    柳平望着对方。

    在他眼前虚空中，迅速浮现出一行行小字。

    不过这些小字都是普通字体：

    “重要提示：对方乃是封圣期大修士，并非是你可以战胜的。”

    “你有三种策略可以选择：”

    “第一种，展现勇气，心怀苍生，如果你以这个角度来表现自己，且在战斗中冷静自如，对方便会送你去前锋营；

    “第二种，痛哭流涕，诉说战争的悲惨，且在战斗中奋不顾身，对方会送你前往骁骑营；

    “第三种，如果你没有达成以上两项，对方回送你去军械后备库。”

    所有小字显示完毕。

    一行酷炫的燃烧字体慢慢出现：

    “提示：如果你想打破当前剧情，请不要按上面的提示做。”

    柳平有些无语。

    没想到，序列还跟剧情字体较上劲了。

    他望向对面的修行者，笑了笑道：

    “前辈，不如我们先过过手。”

    那修行者道：“好啊，你可以直接攻上来。”

    柳平道：“我只有筑基修为，前辈何不把实力压制在筑基期？否则我完全打不过你，交手一点意义都没有。”

    修行者大笑起来，摇头道：“现在的年轻人都这么喜欢争强好胜了？”

    说着，他把浑身气势收了收，灵力的水准渐渐降至与柳平差不多的程度。

    “不是争抢好胜，只是为了更有乐趣。”柳平道。

    “行，你来吧。”

    “我来了。”

    柳平俯身前冲，挥拳朝对方面门打去。

    啪！

    他的拳头被对方以掌按住。

    “原来是个武修。”修行者笑着说道。

    突然，修行者脸色一变。

    不知何时，他的手掌已经满是冰霜，与对方的拳头冻结在一起。

    修行者将手掌用力朝前一推——

    密布手臂的冰霜顿时震碎，但又迅速凝结成形，柳平非但没被推飞出去，反倒如同似黏在他手掌上一样，借力一转，再度欺身而上。

    两人一拳一掌黏在一起，无法分开，只得用另一只手和双脚过招。

    柳平与对方打了十几招，平分秋色，丝毫不落下风。

    “拳法扎实。”修行者赞了一声。

    “承蒙夸奖，小心了。”柳平道。

    这拳法十分高深，乃是自己苦心创造的杰作，如今筑基期只能发挥出它一层的威力。

    下一瞬——

    但见柳平身上放出重重叠叠的冰霜之雾，幻化做七八道身影。

    那修行者正用神念查看，却见一个拳头冲出重重幻影，定在了自己面门前。

    ——是那只与自己手掌冻结在一起的拳头！

    轰！

    修行者身上爆发出恐怖的灵压，直接化作罡风，把柳平吹飞出去。

    他脸上露出复杂之色。

    ——身为封圣境修士，他的尊严不允许自己被一名筑基修士打中。

    所以，唯有解放实力。

    柳平在半空飞退数十丈，轻轻落在地上，笑道：

    “前辈，承让了。”

    修行者低头看了看自己手掌，只见手掌与一个拳头状的中空冰块冻结在一起。

    “看来你跟我打的那十几拳，都是为了让我认为你另一只手被冻住了，不能再出拳。”修行者道。

    “是的。”柳平承认道。

    “你这是哪一派的拳法？”修行者问。

    “我自创的。”柳平道。

    “可有名目？”

    “它叫恩恩爱爱打打闹闹拳。”

    “……明明是一门不错的冰霜拳法，为什么叫这个名字？”

    “曾经有一对双修道侣，女方每天晚上都要跟男方切磋，不切磋就不准睡觉。”

    “这很正常，切磋不就完了？”

    “可每次男方若赢了，女方就恼羞成怒，转身就跑，关上洞府门不让进。”

    “那让着女方不就完了。”

    “两人实力差不多，男方让着的话，又会被打成猪头，甚至受些轻伤，原本晚上一些想干的美好事情也就没兴致干了。”

    “所以这拳法……”

    “对，那男修找到我，委托我研发了这套恩恩爱爱打打闹闹拳，如此一来，既能赢对方，又防止对方跑掉。”

    修行者想了想。

    刚才自己若不放出封圣境的灵压，对方还真能一直缠在身周乱打，不时放出冰霜让两个人黏在一起。

    ——根本躲不开。

    “好一个恩恩爱爱打打闹闹拳，这门贴身拳法……能把冰霜用的这么好，我还无法脱身，相当不错。”

    他一边点头称赞，一边摸出阵盘，开始设置阵法。

    “前辈等等，我已经赢了，能否自己选个去处？”柳平问。

    “前锋营、骁骑营、军械处都是不错的地方，不然你想去哪儿？”修行者问。

    “是不错，但我恐怕不能去你说的这几个地方。”他开口道。

    “为何？”那名化神期修行者道。

    “因为我所在的门派在战争中已经灭亡，只剩下我一个人。”柳平道。

    对方愣住。

    这真是没想到的事。

    好一会儿。

    这位封圣境修士才问道：“你是谁？”

    “百生门，柳平。”

    柳平道。

    ——这是师父为自己准备的身份。

    但整个初始之幕已经产生了变动，之前的两名修行者消失了，取而代之的却是面前这人。

    这个身份还能用么？

    柳平盯着对面的封圣境修行者。

    “难得一见的特殊情况……让我想想……这样的情况几乎没有发生过，我应该送你去哪里呢？”

    修行者想了好一会儿，才认真的看着他道：“西荒大营是一处运兵的中转地，现在负责重新安置那些宗门已覆灭的修士们，对了，你是那个门派的？叫什么？”

    “百生门，柳平。”柳平道。

    “你是哪个门派的？叫什么？”对方又问。

    柳平望向对方，不说话。

    “你是哪个门派的？叫什么？”

    “你是哪个门派的？叫什么？”

    “你是哪个门派的？叫什么？”

    “……”

    对方不断的重复问着，脸上的神情已经变得呆滞。

    一行行燃烧的小字迅速浮现：

    “他卡住了。”

    “你破坏了原本的剧情，对方的灵魂将会逐渐进入清醒状态。”

    “原剧情开始崩溃。”

    “一切即将朝着不可预测的方向前进。”

    “预计时间：七秒。”

    “七、六、五……二、一！”

