    ()    第五百一十章 帕森斯的福音章节开始,更新字数为3843

    2周后，英国伦敦，帕森斯的办公室。看着从英国海军部发来的信函，查尔斯帕森斯不由的苦笑。“如果达不到规定的30节航速，那么我将要赔偿10万英镑？”帕森斯喃喃自语道。“直接说，如果动力不行，这两艘驱逐舰就由我买单不就行了？海军部那些大佬们可真够滑头的啊。”帕森斯心中腹诽道。

    在1897年英国皇家海军阅舰式中，帕森斯可谓是大出风头，一艘装备了帕森斯公司生产的新式动力组的驱逐舰跑出了皇家海军中最高的速度！在这一刻，帕森斯的的虚荣心得到了极大的满足。他仿佛看到了舰船建造的一个崭新的时代正在缓缓拉开序幕，而引领这个时代的就是他和他生产的蒸汽轮机！

    但是想法是美好的，现实是残酷的！当帕森斯满怀信心的在此走进英国海军部的时候，英国海军部的官僚们对于这位工程界的天才依然十分的冷淡。虽然他的蒸汽轮机取得了巨大的成功。但是海军部依然有足够的托词：“皇家海军的每一艘战舰都是大英帝国宝贵的财富。我们不能把并不成熟的东西大量用在战舰上，除非有人愿意为帝国承担由此所带来的损失！”

    “可是在1897年的皇家海军阅舰式上，新式的蒸汽轮机已经被证明是可靠地和高效的。皇家海军应该支持技术上的创新。我可以发誓，新式动力组无论是在『xing』能稳定『xing』还是花费上都是最佳的选择。”帕森斯有些焦急的说道。

    “要知道，将并不成熟的设备装在新式战舰上是极不负责的事情。如果因此出现严重事故的话，那就是犯罪，所以，帕森斯先生您应该理解我们的苦衷。”负责接待的海军军官委婉的拒绝了。

    经过半天的调价还价，英国皇家海军部最终给出的答复是英国海军可以再两艘驱逐舰上安装帕森斯生产的蒸汽轮机，但是这两艘船必须达到30节以上的高速，如果达不到的话，帕森斯必须赔偿大英帝国皇家海军10万英镑！面对这样苛刻的条件。帕森斯没有选择，只能接受，原因很简单。如果自己不能在多次试验中正面改型动力系统的强大，那么他就没有客户，等待自己和自己公司的只能是破产清算。

    但是今天。不知道是上帝突然睁开了眼睛。亦或者是自己终于时来运转。就在刚刚上班后，自己还没来得及喝上一杯咖啡提提jing神，一个身着西装的东方人便来到了自己的办公室。并且拿出了一份文件示意帕森斯打开看看。

    “尊敬的查尔斯帕森斯先生，我叫陈季同。我代表华夏共和国海军部来和您洽谈一笔生意，我知道，您最近过的十分不好，您的新式动力机组在试验的过程中遇上了这样或者那样的刁难和质疑。不得不说，一些皇家海军的官员对于一项新的发明缺乏足够的包容和信心。这是极其错误的。如果您认为这个文件可以接受。我想，我们可以仔细探讨一下这笔大买卖。”陈季同笑着说道。

    啪的一声，帕森斯将手中的文件一方，满脸涨红的脸颊告诉陈季同，此时的帕森斯非常激动非常兴奋，文件带给他的不仅仅是一个销路，一个可以赚大钱的机会，更是一个承认和尊敬。作为一个名工程师，他需要的不仅仅是金钱。还有来自业界的尊敬和肯定！

    而作为世界上数得着的海军强国，华夏海军决定向帕森斯订购蒸汽轮机无疑就是一种肯定。世界第六强的海军强国，远东最强的海军，让俄国海军两次饮恨远东的强大存在，成就了维托里奥和热（百度）那（百度）亚海军设计院的强大海军居然向他订购新一代主力舰的动力组。这如何不让他兴奋和自豪？

    “请问。贵国为何选择我公司生产的蒸汽轮机，而不是更加成熟和稳定的立式蒸汽机？帕森斯没有被巨大的喜悦所淹没，而是谨慎的问道。

    “因为您的产品更强更有发展前途，虽然您生产的轮机可能存在这样或者那样的问题。但是它代表了先机的方向。我认为在巨大的机遇面前，付出一定的代价或者冒一定的风险是十分值当的。我们华夏海军愿意承担这样的风险。就是不知道阁下是否敢于接受这样一个挑战？”陈季同笑着说道。

    “帕森斯先生，您看仔细了，在我国海军正式订购您生产的蒸汽轮机之前，您首先需要证明这套机组的可靠『xing』，首先您必须在地面上进行长时间满功率的实验，然后，您必须以成本价提供两台轴出力为8000马力的蒸汽轮机安装在华夏指定的商船上，在经过充分的测试以后，华夏海军才会大量订购。”陈季同解释道。

    “这个自然可以，我们一定会为贵国制造出最优秀的动力组！”有人为自己的实验买单，这样的好事到哪去找？帕森斯自然是满口答应了。不过剩下的事情就让帕森斯有些难以决断了。

    “如果实验成功的话，贵公司还需要答应两个额外的要求，第一个要求是我们华夏海军将入股贵公司，当然了，贵公司的控股权还将在阁下手中，我们的要求是分享技术和参与蒸汽轮机的设计和改进工作。第二个要求是在1905年前，贵公司不能接其它客户的订单，我们将采购生产出来的所有蒸汽轮机机组。”陈季同说道。

    “不得不说，先生，您的要求太过霸道了。我的公司并不是为您一家准备的，至于第二条的话，如果您能保证有足够的订单，我们倒是可以考虑接受。但是对已第一点，我们很难接受。”帕森斯有些为难的说道。

    “尊敬的帕森斯先生，您应该听说过这样一句话，世界上没有免费的午餐。我们替阁下为所有的风险买单，提供的订货至少可以让贵公司全力运转5年左右。难道阁下得到如此巨大的好处，就不能做出一些付出吗？”陈季同有些不满的说道。

    “我们与贵方合作就是看中了阁下的公司有一套相对完整的体系和一定的产能。蒸汽轮机的原理和构造其实并不难，我华夏国内也有人弄出了类似的设计，只不过我们无法把产品从图纸变成现实。不过没关系，我们无法实现不代表别的国家就不行，比如说德意志或者说意大利，如果贵方的不能让我们满意的话，那么一周之内，这份图纸将出现在德意志或者意大利某些工厂的桌面上。”说着，陈季同将另一份文件递给帕森斯。

    打一棒子给个枣子是谈判中的不二法门，光靠强力压服绝对不行，但是光给好处而不威胁的话，同样不行，帕森斯对自己的发明十分有信心，他相信自己的技术在这个世界上是独一无二的，所以他有底气，这也是华夏入股帕森斯公司的最大障碍！垄断全世界的蒸汽轮机市场，这个目标太诱人了，以至于足以让帕森斯拒绝北洋的入股条件和技术分享要求。

    而陈季同的第二份文件就是摧毁帕森斯自信的重磅炸弹，其实也没什么，不过是徐杰根据后世的知识弄出来的一个燃气轮机的工作示意图和一张简单的不能再简单的结构图，徐杰就是要告诉帕森斯，他的想法并不是什么高不可攀的东西，如果华夏和别人一起搞，绝对可以搞出和帕森斯式蒸汽轮机相当的产品。

    现在，帕森斯只有两条路可以选择，要么和华夏联手，垄断10年内的船舶蒸汽轮机市场，要么就是失去这一笔可以让帕森斯公司满负荷运转5年的订单然后培养一个竞争对手！孰重孰轻自己选择吧！

    “华夏共和国打算要多少股份？”技术上的共享是前提，没有这个前提那么就根本不用谈了！唯一可以争取的只有股权份额了，帕森斯脸『sè』铁青的说道。

    “最少3成。”陈季同笑着伸出三根手指头说道。帕森斯的公司的股份并不是只有他一家，还有其他一些或大或小的股东，所以即使是3成的股份，帕森斯也绝对不会答应，不过谈判开始的时候一定要高开，只有这样才不会吃亏。

    “最多15%，您应该知道，我手中的股份也并不多，我要保证第一大股东的地位，我们可以合作，但是绝对不能给贵国打工。”帕森斯拒绝道。

    “我们可以为公司提供足够庞大的市场和新的创意以及资金支持，我们的付出必须要和回报相当。15%的股份绝对不行。”陈季同摇摇头说道。

    “这样吧，25%不能再低了，我们给予了贵方足够多的好处，我们是官方，如果阁下的蒸汽轮机足够先进的话。您面对的将士远东的一个大市场。一个还未开发的市场。”陈季同继续说道。

    “22%不能再高了，如果再高，我方将无法掌握控股权。这是最后的底线。”帕森斯犹豫了半天才斩钉截铁的说道。

    “那就这样好了，我希望双方可以尽快就具体事宜展开合作。”陈季同心满意足的说道。徐杰的要求得到了很好的贯彻，一方面为北洋的新式战舰提供了足够的蒸汽轮机，同时可以涉足相关的研究方面。至于说控股，那是绝对不可能的，而且徐杰也不打算在帕森斯式蒸汽轮机上吊死。毕竟以后还有寇斯特式蒸汽轮机和不莱梅式！

    感谢书友clj1017的月票支持~~。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)