    白思思想拒绝的，但是男人健硕的身体已经压了上来。

    “宝贝，你好美！”

    江盛看着白思思，眼中露出痴迷之色。

    白思思却有些恍惚，她真的美吗？但是穆容廷即使在被下药的情况下，都不愿碰她一下，还像丢垃圾一样地将她丢出门外。

    “我真的很美吗？”

    她眼中蒙了一层薄雾，问眼前的男人。她被穆容廷打击的已经没有任何自信了。

    江盛邪魅地笑了起来：“当然很美。”

    “宝贝，我对你毫无抵抗力。”

    白思思被穆容廷伤过的心，在江盛这得到了极大的安慰。

    证明她并不是一件垃圾，她也是有魅力的，有男人为她神魂颠倒。

    她媚眼如丝的说：“要我！”

    听到她的话，江盛嘴角的弧度加深，眼中闪过一抹得意之色。

    蠢女人，真是好哄！

    翻云覆雨后，白思思软软地倒在江盛的怀里，嘴里微微喘着气，抬眸看着男人正抽着烟，烟雾后面的那张脸，带着几分慵懒，虽没有穆容廷那么惊为天人，但也非常有魅力，她的心不受控制地砰砰快速跳了几下，似乎有些心动了。

    但她很快扼住了这个危险的信号，虽然男人很帅、有魅力，也能给她身体上的快乐，但不能和他过多纠缠，她现在的身份还是穆容廷的未婚妻。

    昨天的打击，并不能摧毁她嫁给穆容廷的决心，这是她的梦想，已经成为她心底深深的一个结，不嫁给穆容廷，她整个人生都变得不完整。

    所以，她不会因为这一时的贪欢，而影响到她整个人生。

    那颗快速跳动的心渐渐平稳了下来，眼中的浮现一抹冷漠，她离开男人的怀抱，捡起地上的衣服穿上，准备走的时候，江盛拉着她的手，语气暧昧的说：“留个电话，下次……”

    话没说完，白思思就冷漠地抽出了自己的手，极其冷淡的说了句：“没有下次了。”

    江盛眸子微眯，眸色沉了沉，这女人倒是变得快，本以为一次就搞定了，现在看来，还是有点难度和挑战性。

    白思思毫不留恋地走出了酒店房间，而还在房间里的江盛，脸上的表情也冷了下来，他走到电视机前，将藏在机顶盒里的针孔摄像头拿了出来。

    昨晚他和白思思做的那些激情事，还有今早的这次，都被清晰完整地录下来了。

    不过他现在并不打算用这些录像去威胁白思思，他知道，威胁一个人，有可能会将人逼得狗急跳墙，最后遭到反噬，这份录像他不会轻易拿出来。

    他要慢慢俘获白思思的心，让她深深地爱上他，这样才能真正地为他所用。

    “穆容廷，迟早有天我要让你变得一无所有！”

    那张俊美的脸，早已狰狞扭曲，眼中更是恨意滔天。

    …………

    离开的白思思没有去找严静云也没有去找穆容廷，她身上都是吻痕，脖子上都是，她怕被看出来，而且她那条未痊愈的腿很疼，所以，她回到医院修养。

    但她不知道，其实穆容廷早已知道昨晚她和江盛出去开房的事。

    穆容廷因为担心她再自杀，所以在她离开后，就让林峯暗中看着她。

    今早林峯回来汇报，并未给白思思隐瞒，而是将他看到的一五一十的告诉了穆容廷。

    “今早，白小姐才从酒店出来。”

    汇报完，林峯视线在穆容廷脸上扫了一眼，没有任何动怒的样子，表情冷漠。

    白思思现在的身份还是穆容廷未婚妻，现在她出轨，这是在给他戴绿帽。但他却似乎一点不在乎，挥了挥手，让林峯下去。

    “咳，咳咳……”

    坐在沙发上的男人，忽然咳嗽了两声，正好被进来的谢青听到。

    “boss，我去给你买药。”

    谢青快步走到他跟前，说道。

    “不用，现在跟我回公司，绿水新城的项目出了问题，你通知下去，参与这个项目主管级别以上的人，到会议室开会。”

    穆容廷站起，大步离开，谢青赶紧跟上去。

    电梯下到八楼时，门打开，沈若站在电梯门边，看到里面是穆容廷，有些犹豫的要不要进去。

    穆容廷眸子不冷不热地看着她，没有说话。

    在电梯门要关上的时候，沈若走了进去，站在左边最角落的位置，她手中抱着一个小熊娃娃，这是昨天给团子买的，收拾行李的时候，掉在酒店房间了，准备上车的时候，团子要小熊，才发现没带，所以赶紧回来找。却没想到这么巧，竟在电梯里遇到了穆容廷。

    穆容廷站在她的右前方，一身定制西装，衬托得他身姿越发挺拔。

    “咳咳……”

    一声咳嗽在电梯里响起。

    沈若黑眸露出一抹诧异，刚刚是穆容廷在咳嗽？

    曾经和他在一起那些年，很少见到他生病，身体壮得跟头牛一样。

    第一声咳嗽后，后面好像就停不下来，原本笔直的脊背，都因为持续的咳嗽，而微微弯了下去。听着那咳嗽声，沈若眉头皱了起来。

    “boss，等会我还是去帮你买点药。”

    谢青见他咳嗽得厉害，担忧的说道。

    “说了不用，啰嗦！”

    穆容廷语气不耐，眼尾余光朝身后瞥了眼，又淡淡说了句：“可能是在浴缸里泡了几个小时的冷水，有点感冒。”

    沈若眼眸缓缓睁大，瞳孔都在收缩，穆容廷昨天被人下了药，他不是叫了那会所女吗？为什么他还说自己泡了几个小时的冷水。

    难道他并没有碰那会所女？

    电梯门“叮”的声打开，打断了她的思绪。

    她正准备走出去，却被人拦住，她身体绷紧，淡淡的说道：“穆总，让一让，我要出去。”

    “谢青，你先出去。”穆容廷开口。

    谢青立即离开，电梯里只剩下沈若和穆容廷两人，而且穆容廷步步逼近，一直将她困在角落里才停下。

    沈若面露紧张，不知道这狗男人又想干嘛。

