    不过就在冯无敌传音的同时，宁辰已经欣然的接过了龙蛋。

    然后非常熟练的把龙蛋，装到了立命石里面。

    同时宁辰满面堆笑的对云玄子说道：“前辈，什么礼物不礼物的。咱们主要都是为了人族，为了大义。”

    “前辈酒菜已经备下了，咱们赶紧入席，也让我这个晚辈可以对前辈，聊表心意。”

    听着宁辰热情的话语，再看看自己空无一物的手掌。

    云玄子感觉那样的不真实。

    好在事情总算是敲定了。

    有百家学院作新路，传统道门，想来应该也可以重现辉煌。

    府卫军那么烂，都能重新辉煌。

    何况拥有万年底蕴的道门了。

    饭桌上，宁辰敬了云玄子一杯酒之后，方才继续询问道。

    “前辈，为何阴阳一境可以单独剥离出来，成为一条圣道？”

    其实这个问题，宁辰早就想问了。

    云玄子给宁辰解释道：“阴阳境是道门五品境界。

    到了这个境界，神魂则可以离体，化成阴神。

    阴神是道门的一个重要手段，同时道门的各大分支，也会在这里确定。

    符箓、丹鼎、积善、占验、经典。

    一共五个不同的分支，合在一起组成了道门的成圣之道。

    在道门的成圣道里面，五个分支是融合在一起的。

    可是实际上，单独拿出来的话，五个分支都是有资格化成圣路的。

    这个在道门的典籍当中，是有过记载的。”

    听到这话，宁辰只能再在心里说上一句：道尊yyds！

    五个分支中随便抽一条出来，都能成圣。

    这其它体系，是真的比不了。

    当然自己的百家道除外。

    自己的百家道，成圣路径更多。

    “不知前辈走的是那条分支？”宁辰对云玄子问道。

    云玄子骄傲的，道：“我走的分支就比较多了。一开始我走的是丹鼎，之后走符箓，后来走积善。对于经典也有涉猎。”

    宁辰看云玄子那骄傲的样子，看在他给自己龙蛋的份上。

    宁辰就不拆穿云玄子了。

    这不就是一条，明显变穷的下降通道吗，你骄傲个什么劲。

    丹鼎最费钱、符箓次之，积善因为要到处走，所以看起来不花钱，实则也需要投入一些。

    只是比前面两个，烧钱少的多而已。

    至于经典，这个最省钱。

    天天坐在道观里面，诵读经典，最多吃饭喝水而已。

    归根结底一句话，你涉猎这么多，还不是因为你越来越穷吗？

    “前辈觉得，我应该开那一条道比较合适呢？”宁辰继续对云玄子问道。

    云玄子，道：“这个我其实有替宁院首想过的。

    占验一道，最是玄之又玄，同时副作用也大，这占验一派明显不符合你。

    经典一道，倒是比较容易。不过道门很多典籍，尤其是基础典籍。现在都被长生道宗霸占，如果立此道，可能会跟长生道宗产生冲突。

    积善一道，虽然也很容易，可是其中艰辛，可能会吓退很多想入此道者。

    所以我觉得符箓和丹鼎，算是比较合适的。

    而且恰好此两道，都是我所擅长的。

    我应该可以帮助到院首。”

    宁辰看着捋了捋自己长须的云玄子，发现传统道门落魄不是没有道理的。

    你说你来拉风险投资，就说拉风险投资的事情。

    你得摆正你自己的位置才对。

    说什么你能帮助我，这就有点扯淡了。

    宁辰故作沉思了一下，道：

    “我觉得还是稳妥一些比较好，我选择经典一道。

    虽然说典籍都在长生道宗。

    但是我毕竟定九鼎，与国有功。

    我去求一下顺帝，长生道宗虽然不见得会把原本给我。

    但是让我抄录一份，应该问题不大。”

    云玄子一听宁辰要选择经典一道，心中一荒，连带着手上捋胡须的动作都变形了。

    一下子扯掉了，好几根胡子。

    “宁院首，你怎么能跟长生道宗那些，道门逆种妥协呢？

    而且经典一道，耗时耗力。

    想要见成效，需要一个不断的时间。

    很难吸引人进入此道。

    反观符箓和丹鼎，见成效快是一方面。

    另外一方面无论是符箓还是丹丸，都是修行界的抢手货。

    只要出售都可以获得比较可观的受益。”

    宁辰点点头，有些为难的说道：“前辈说的我也知道。

    但是我也有我的难处。丹鼎和符箓两道，的确见效更快。

    可是这前期的投入也非常大，再者一个，我身边也并没有成熟的丹师和符师。”

    云玄子一听，连忙表示道：“宁院首忘记我刚刚说的了吗。这两道我都算是精通，我可以帮助宁院首。”

    宁辰先是眼睛一亮，随即又是摇摇头，情绪拿捏的极其到位。

    “宁院首还有什么担忧的吗？”云玄子见宁辰表现，不由得连忙问道。

    宁辰道：“有前辈帮忙固然非常好。可是这分账该如何呢？

    到时候真的因为这些黄白之物，影响了我跟前辈之间的关系。

    实在大大的不值，我还是走经典派吧。”

    云玄子一听宁辰是担心这个，不由得又捋胡须说道：

    “关于这事也有先例可循。

    丹师炼丹，准备三炉药材。

    三炉药材成一炉，剩下不管多少药材都归丹师所有。

    成的一炉丹丸，按照七三分账。”

    宁辰听了云玄子的话，连连摇头道：“前辈这样太吃亏了。

    前辈又要自己准备三炉药材，炼制成功之后还只能拿三。

    这个对前辈来说太不公平了，晚辈愿意六四分账。”

    云玄子：！(◎_◎;)

    什么鬼，这是什么理解能力。

    云玄子道：“宁院首可能理解错了，是由需要丹药一方。准备三份药材，炼制成功之后，丹师占七。”

    宁辰当然知道云玄子说的是啥，只是宁辰觉得云玄子，现在明显没搞清楚状况而已。

    自己都已经做了妥协让步了，结果云玄子还非要把话说明白。

    “原来是这样，那我还是走经典派吧。”宁辰说道。

    这个时候云玄子要是不明白，那就是傻子了。

    “我之前说的都是古之分配原则。

    现在当有现在新的分法才是。

    我觉得六四就不错，丹师占六其实也很公平。”

    “我还是觉得经典派比较适合我。”

    云玄子咬咬牙道：“五五分。”

    “冯将军你觉得我去求顺帝的话，让长生道宗给我抄录一下典籍，带上一点什么礼物比较好。”

    云玄子再次咬了咬牙，道：“四六分，不能再让了。”

    “药材呢？”宁辰问道。

    云玄子道：“药材丹师没法提供。丹师要是提供药材，就按照市价卖丹好了。不过多余的药材，丹师可以不带走。”

    “那要是丹师故意损毁药材呢？”宁辰再问道。

    云玄子摇摇头说道：“这个不存在的，丹鼎一道故意损毁药材，就等于毁自己修炼大道，不会有丹师这么做的。”

    宁辰笑着举起酒杯道：“多谢前辈宽宏大量，愿意给我三七这个比例。”

    云玄子看着宁辰端起的酒杯，再看着宁辰的笑。

    犹豫了一下，最终云玄子还是举杯，跟宁辰碰了一杯。

    答应下这最后的三七分，云玄子的确是吃亏了一些。

    可是吃亏，总比连亏都吃不上的好。

    因为长生道宗的存在，他们这些固守传统道门的修士，生存空间已经越来越小了。

    符箓和丹鼎，已经被长生道宗垄断了。

    再加上有帝王背书，谁还会选择他们这些云游的野道。

    就想一下云玄子一个堂堂三品，都有快一年没有开炉炼丹了。

    “前辈，咱们现在就算一家人了。我也给前辈说句实话。

    前辈你看上去吃亏了，但是前辈你想过薄利多销这事不。

    我立百家学院，那入百家学院的学子，不在百家学院购买丹药，他去什么地方购买？

    而且前辈应该知道我跟靖王和定国侯之间的关系。

    他们能够买我的酒，就能买我的丹药。

    另外七皇子也是我生意上的合作伙伴。

    所以就算丰京不让卖，北境四州也够了。

    退一万步说，就算是哪儿都不让卖咱们的丹药。

    我把丹药化在我的酒里面，直接变成药酒。

    到时候给酒加点价格，丹药钱自然就出来了。

    赚钱吗？

    不丢人。

    先把钱赚了，我们再去追求理想。

    尤其是传统道门想要复苏，没钱能行？”

    云玄子听了宁辰推心置腹的话，心里的确是敞亮起来了。

    如果真的能够按照宁辰说的走量的话。

    那他还真的不算是吃亏。

    只是还有一个问题，比较棘手，那就是药材的问题。

    现在炼丹的药材，几乎都被长生道宗垄断了。

    他们很难，拿到太多的药材。

    巧妇难为无米之炊。

    丹师没有药材，那也是白费。

    宁辰听到药材这事，也不由得眉头皱了起来。

    药材这个事情，的确还挺棘手的。

    宁辰并没有一口答应下来解决药材的事情，而是对云玄子道：“前辈关于药材这个事情，我也没办法立刻给你答复。

    不过我可以帮你问一下，看看有没有解决的办法。”

    云玄子也道：“那就有劳宁院首了。”

    宁辰跟云玄子碰杯之后，一饮而尽道：“好说，一家人不说两家话。等我这边确定了药材的来源，到时候前辈选一个黄道吉日，就开阴阳家。”

    云玄子点头，道：“好。”

    其实对于阴阳家，宁辰也想过要开的。

    对于丹药这事，宁辰自己其实并不怎么需要。

    但是这个事情吧，有可能薅系统羊毛不是。

    系统可以兑换的丹药，对于修行者来说，都是梦寐以求的东西。

    虽然宁辰自己不需要，但是可以拿出来，兑换圣道物品不是。

    宁辰跟云玄子一直对饮到了夜深，云玄子才离开宁辰这里。

    临走之前，云玄子留给了宁辰一传信玉符。

    宁辰如果有药材方面的消息，就可以第一时间联系云玄子。

    云玄子离开之后，宁辰回到了自己房间。

    拿出了云玄子，给自己留下的那一颗龙蛋。

    宁辰之所以在没有听完冯无敌的话，就直接改变了自己的想法。

    主要是因为这龙蛋，直接给宁辰传音。

    表示自己愿意跟在宁辰的身边，同时自己马上就要出来了。

    龙蛋自己都这么说了，再加上宁辰的确需要道门丹鼎，将自己的丹药合法化。

    这样一来，大家算是各取所需。

    宁辰还获得了一个龙蛋，何乐而不为呢？

    将龙蛋取出来之后，宁辰直接以神念，与龙蛋进行沟通。

    “你能不能把你蛋上冒出来的光收一收，有点刺眼睛了。”

    宁辰用手遮挡着眼睛，对龙蛋传音说道。

    “好。”

    龙蛋当中传来了一个憨憨又奶声奶气的回应。

    随着回应，龙蛋上面的光芒，也消失不见了。

    光芒消失，宁辰也终于可以看清额龙蛋的本体了。

    抛开了光芒不说的话，这龙蛋就是一颗大号的鹌鹑蛋。

    只不过这龙蛋上面的花纹，是有规律性的。

    “既然可以不发光，你非要弄的光芒万丈的干什么？”宁辰继续用神念跟龙蛋沟通。

    “我怕被人以为我死了。”

    这个回答，宁辰还是真的没想到。

    宁辰以前听过一个冷知识，说人在睡觉的时候，突然踩空。就是大脑想要，判断你死没死。

    这龙更加直接，直接发光表示自己没死。

    但是它明明可以传音说话的，非要发光干什么？

    “我大部分时间都在沉睡，只有感觉到外界对我有利的变化，我才会苏醒过来。就算主动向我传音，我在沉睡的时候也是听不到的。”

    宁辰点点头，表示自己明白了。

    要是这样的话，那这龙蛋还是的确得发光。

    要不然真的容易，被人以为里面是一个死胎，给丢了就糟糕了。

    “你说你马上就要出来了，是需要我的帮忙吧？我怎么帮你？”宁辰对龙蛋询问道。

    龙蛋传音道：“你让我吸一吸你身上的气运就好了。”

    “就这么简单？”宁辰对龙蛋回应道。

    龙蛋憨憨奶奶的回应道：“现在就需要这么简单就好了。”

    龙蛋这传音，让宁辰心中没来由的跳了一下。

    下一刻宁辰连忙查看立命石空间。

    果然，八颗圣意果已经一颗都不剩了。

    “我的夜宵是炒龙蛋，小龙你有兴趣吗？”

