    早在「无声世界」将自己笼罩的第一时间，顾尘就已经察觉到了危险到来的气息。

    身为精神力觉醒者，顾尘对于危险的预感天生比其他觉醒者要敏锐许多，直觉告诉顾尘，黑白吼的第三次攻击，危险程度远远超出上一次生死法则凝聚成的黑白镰刀斩击。

    果然，最后自己还是得动用「扭曲现实」这一招么......

    不过认真算下来，自己也多拖了二十分钟时间，哪怕自己最后败在了「黑白吼」的手底下，多拖出来的二十分钟时间，没准儿就能为大家争取到一线生机，等到异常事务调查局的援兵赶到。

    混混沌沌的扭曲之力，凝聚于顾尘的指尖上，游离在身周的实质化精神力，变的前所未有的狂躁，就连顾尘身周的「黑白领域」，也在这一刻变的有些扭曲混乱了起来。

    现实与虚幻的分界线，在顾尘超乎想象的精神力扭曲下，逐渐变得松动，精神之海的力量开始映照现实——吾心所念，即为真实！

    「扭曲现实」，是顾尘所掌握最强大、亦是最不可控的力量，这项超凡能力能够将精神世界所想的事情映照进现实世界，让只存在于精神之海内的虚幻想法，成为现实世界真实发生的事情！

    之前在蒙山之战结束的时候，顾尘就曾经动用「扭曲现实」之力，复活了被巴蛇修霖杀死的八名异常事务调查局成员。

    与其他的精神系超凡能力不同，「扭曲现实」这项能力对于顾尘的精神之海负荷过高，哪怕顾尘堪称变态的精神力，也很容易因为施展「扭曲现实」这项能力，出现精神力消耗过度的情况。

    几个月前，被王教授关在心理治疗中心进行折磨的顾尘，生理与心理上的双重痛苦，不断地吞噬着顾尘的理智，令顾尘精神逐渐崩坏的同时，灵魂于极致的痛苦中发生了异变，掌控了精神系的超自然力量。

    被折磨的浑浑噩噩的顾尘，最初并未发现自己的精神之海内的变化。

    直到有一天，顾尘发现自己能够将精神力不断凝聚压缩到实质化，从而通过实质化的精神力影响现实世界的物品，做到所谓的「意念控物」。

    最初的茫然无措过后，顾尘开始尝试研究起了自己的超自然力量，从「精神催眠」、「心理暗示」到「意念控物」、「灵魂烙印」......

    直到有一天，在意外的试验中，顾尘惊愕的发现，自己不断将精神力凝结压缩到一定程度后，原本澄澈透明的精神力，会变成一股灰白色的扭曲之力。

    通过灰白色的扭曲之力，自己可以将精神之海中幻想的事情投射到现实世界，做到某种程度的“言出法随”，改写现实世界已经发生、或者正在发生的事情！

    顾尘之所以将这种力量称为“扭曲之力”，是因为这种灰白色的力量通过精神世界投射的方法篡改现实的时候，事情的结果往往会出现一定程度的扭曲。

    用「扭曲现实」之力来篡改现实世界正要发生的事情时，对于最终结果发生的扭曲偏差程度还在可以接受的范围内，顾尘之所以能够这么快赶到泰山府，就是借助扭曲之力篡改了自己与泰山府之间的距离，直接将自己“投放”到了泰山府的辖区内。

    如果想借助「扭曲现实」之力篡改过往已经发生的历史，事情发生的时间越久，对现实世界的影响越大，最终的结果也会变得越无法控制！

    最初，当顾尘察觉到自己掌握的「扭曲现实」之力，能够篡改过去发生的事情时，顾尘曾经不止一次想要借助这种力量，改变几个月前，自己父母车祸死亡的事实。

    与蒙山之战中刚死不久的调查员不同，顾尘的父母已经死去了几个月时间，扭曲之力根本无法准确的篡改历史。

    明明自己想要改变的是父母在车祸中身亡的历史，最终现实里出现的变化却是——自己的父母依旧跟记忆中一样，死在了几个月前的车祸中，同时，本来应该在车祸意外中幸存下来的肇事司机跟他的父母妻儿，却跟自己的父母一同死在了几个月前的车祸中。

    也就是说，「扭曲现实」之力没能篡改自己父母死亡的事实，反倒是将肇事司机一家拉去陪葬了......

    确认了“扭曲之力”在篡改历史会产生种种不可控的偏差后，顾尘就暂时放弃了借助「扭曲现实」之力复活父母的打算——鬼知道在偏差之力的影响下，最后被自己复活出来的会是什么扭曲的产物。

    正因为「扭曲现实」的不可控性，加上这一招对于自己精神力消耗过度，很容易导致「理智」的枷锁崩坏，顾尘才不愿轻易的动用这一招进行战斗。

    这一次，面对一头「灭国级」诡异生物，在其他底牌尽出都没能拦住对方的情况下，顾尘也只能动用「扭曲现实」之力来尝试翻盘了。

    从理论上来讲，如果顾尘愿意，可以直接动用「扭曲现实」之力，在精神世界内构建黑白吼被自己杀死的画面，并且用扭曲之力将其投射到现实世界，借此直接抹杀现实世界里的黑白吼。

    不过，考虑到篡改对现实世界影响越大的事情，越容易出现扭曲偏差，直接强行抹杀一头「灭国级」诡异生物，万一出现某些意料之外的偏差，自己的处境可就危险了......

    短暂的纠结后，顾尘抬起指尖，将凝聚好的扭曲之力弹向「黑白领域」正中央处的黑白狮兽，动用了这项自己最强、亦是最不可控的底牌杀招！

    与实质化的精神力不同，灰白色的扭曲之力本质上是虚幻的幻想力量，投射到现实世界之前，哪怕是「灭国级」诡异生物，也无法感应到扭曲之力的存在。

    「无声世界」内，张开血盆大口，正准备吟唱「死亡葬歌」的黑白狮兽，庞大的身躯缓缓僵硬了下来，咆哮动作也变的无比迟缓。

    「扭曲现实·灵魂削弱」！

    顾尘选择动用“扭曲之力”，篡改黑白狮兽的灵魂强度与精神之海，让黑白狮兽的灵魂强度，从「灭国级」诡异生物的水准，跌落到了「无双级」诡异生物的水准，硬生生跌落了两个大境界！

