一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第354章奇才少女

    叶小川现在是真的没法活了，他一直以来都认为，人活与世，靠的就是一张脸面。

    现在倒好，自己尿床的事情已经被百里鸢这个大嘴巴传到了迦叶寺，估计等上断天崖的时候，修真界所有人都会知道他这件糗事。

    他现在很想找个土拔鼠的洞钻进去，永远不出来。

    不对，钻进去前得先掐死百里鸢！还有当初害自己尿床的小池妹妹！

    与此同时，万里之外苍云山，轮回峰。

    醉道人自从收了杨十九这个小弟子，搬进了新院子之后，这段时间以来过的是无比的逍遥自在，竟然有返老还童的迹象，连黑头发都重新长出来了，整天拎着大酒葫芦在轮回峰上乐呵呵的，不知道羡慕死了多少苍云门长老。

    让醉道人自豪的不是自己的小弟子杨十九多么多么的有钱，而是杨十九的资质。

    杨十九从小就练武，小小年纪武艺算是极高的，七八个彪形大汉休想近身，几乎等于是修真界第四层神海境界的修为，除了无法控制飞剑御空飞行之外，和苍云门那些神海境界的弟子较量，就没输过，那股子男儿家的英气，令人折服。

    好几次玉尘子、赤炎道人等长老，都私下找醉道人，说让醉道人将杨十九匀给他们，他们愿意收杨十九为弟子。

    甚至，在沅水小筑里几乎很少外出的静水师太，在偶尔见到一次杨十九后，也找了醉道人。

    “清风师兄，你教女弟子不方便，不如转到我的门下吧，你看如何？”

    每次想到静水师太这句话，醉道人都会忍不住连干三大口美酒。

    活了大半辈子，临老了两个弟子都给自己争脸，爽的不要不要的。

    今天一大早，醉道人躺在自己的屋里，抱着酒葫芦在做梦，看他嘴角时不时的笑意，看样子是一场好梦。

    不料就在这时，隔壁小弟子杨十九的房间里忽然传出一声尖叫。

    醉道人立刻一骨碌身下了床，心中大吃一惊，连忙走出去推开杨十九的房间，叫道：“十九，怎么了？”

    杨十九一身青衣，束发结冠，虽然穿着女弟子的服饰，但这一身英气却实乃是比一些男子还要浓烈。

    只见杨十九呆若木鸡一般盘膝坐在床上，大大的眼珠子瞪着醉道人的脚下。

    醉道人一愣，低头一看，只见脚步有一柄剑，三尺剑身，青绿剑身，霞光流转，灵力充沛，正是当日杨十九拜师时，自己赐给她的清风剑！

    醉道人想要弯腰捡起清风剑，杨十九忽然清醒过来，叫道：“师父！”

    这一嗓子，又吓了醉道人一跳，道：“别老一惊一乍的，发生什么事情了？”

    忽然，只见杨十九眼中露出迷茫之色，然后似乎有些不太确定的道：“师父，我好像可以控制飞剑了！”

    醉道人老脸一僵，道：“怎么可能，你修炼还不到一个月，不可能……噗……”

    不等醉道人说完，只见盘膝而坐的杨十九，右手并指为剑，向上一挑。

    陡然间，醉道人脚边地面上的清风剑，似乎受到了一股神秘力量的控制，忽然绿光亮起，嗖的一声就从地面上窜了起来。

    这一幕让醉道人瞪大了眼珠子，他以为自己是在做梦，不可思议的揉了揉眼睛。

    不是梦，清风剑在杨十九的手印剑诀控制在，在房间里来回穿梭，只是杨十九控制飞剑还不够纯熟，将房间内的几件瓷器摆设给射碎了，还将木窗射出了一个大窟窿。

    醉道人虽然惊愕，但很快就恢复了过来，别人不知道，他是清楚的，这个杨十九底子很好，在拜入山门前，通过自幼习武，身体素质极高，而自己又打通了她的神门、内海两大穴道，体内经络连成一片，立刻就达到了第四层神海境界。

    他只是吃惊杨十九会这么快就能达到第五层境界，按照他的估计，应该至少还需要一年时间以上。

    杨十九收回清风剑，美滋滋的道：“师父，我能控制飞剑了，是不是已经达到御空境界了？”

    今天醉道人可得意了，背着手在轮回峰上走，身后跟着脚踩仙剑，距离地面大约三尺高度缓缓飞行的杨十九。

    醉道人一边教授杨十九御剑飞行的口诀精要，一边还对路过的长老弟子等人说：“我弟子十九，天资愚笨，一个月才达到御空飞行境界……”

    此事很快就轰动了整个轮回峰，连朝霞峰、正阳峰、御剑峰、千佛峰四脉的弟子也听说了长门轮回峰出现了一个奇才，入门未满一个月就达到御剑飞行的境界。

    当醉道人带着杨十九显摆到了戒律堂的时候，身后已经跟着一大群弟子在围观，都在惊叹。

    如果不是亲眼所言，谁也不相信一个月前带着几百坛美酒来拜师的杨十九，会在这么短的时间里突破桎梏，步入修真者的行列。

    要知道，这些围观的弟子中，有的已经修炼十数年，还是无法御空飞行。

    人比人真是气死人！

    刚从天泉山庄回来的云鹤道人与掌门玉机子在戒律堂谈事情，听到外面弟子的喧哗议论声，于是就走了出来。

    一出来就看到醉道人如溜小狗一般带着新收的小弟子张牙舞爪的向这边走过来，身后还有一大群长老弟子在指指点点，议论声不绝于耳。

    掌管苍云刑律的云鹤道人眉头一皱，刚要训斥这些在戒律院重地门口喧哗的弟子，陡然间感觉不对劲。

    没错，自己的眼睛没花，醉道人的那个小弟子杨十九是站在清风剑上缓缓的飞行的！

    这一发现，让云鹤道人大吃一惊，连训斥众弟子的话都忘记说了。

    玉机子也是愣住了，上次杨十九来拜师动静很大，当时就惊动了玉机子，玉机子也没当回事。

    最近几位师弟师妹说醉老收了一个宝贝弟子，资质非常高，此话引起的玉机子的主意，正准备最近找机会看看这个被几位德高望重的长老推崇的少年英才，看看苍云门是不是真的又出了一位少年奇才。