
那一刻，泰尔斯的目光扫过紧张对峙的双方：如果他仅仅止步于此，也许伦巴的计划和目标都由此破灭，两国也能避免战火。

却也会搭上王子自己，还有那么多正在英灵宫里战斗的人。

塞尔玛在桌子下担忧地盯着他，悄声让他下来。

但是——泰尔斯轻捏拳头——他的战斗还没有结束。

还差最后一步。

在星辰的国是会议上，当泰尔斯激烈地反诘那位崖地守护公爵“独眼龙”廓斯德的时候，基尔伯特在赞许之余，也曾叹息着告诉他，那番畅快淋漓，逼得对手无路可退的反击，其实“并非高明的为政之道”。

后来，泰尔斯才在许许多多的经历中明白：在权力的游戏里，只有经验不足的新手和头脑发热的傻瓜，才会像大众骑士小说里苦大仇深而睚眦必报的主人公一样，贪一时爽利，用凌厉凶狠、不留后路的攻势打击政敌——以泰尔斯为例，当时的他看似节节胜利，却最终把廓斯德逼成了对立的死敌，而王子不留情面的风格也让许多旁观的封臣心有戚戚，最后不约而同地选择了站在独眼龙一边，齐声拒绝承认泰尔斯身为非婚生子的继承权。

政治不是两个人之间你死我活的比剑，而是同一个权力场域里一群人的链条式联动，从手段到结果，一举一动都将牵扯多方的利益和态度——在泰尔斯毫不留情地将伦巴批驳得哑口无言之后，却无可避免地激化了大公们与伦巴之间的矛盾，这将给他自己带来灾难性的后果：为了自保，黑沙大公将把他们全部歼灭在这里。

这就是基尔伯特在群星之厅里想要告诉泰尔斯的事情——圆满的收场远比酣畅的胜利更难达成，却也更加重要。

因为胜利往往意味着更进一步的对立，而收场则需要最大限度的妥协。

泰尔斯深吸一口气。

但他必须做到。

至于艾希达给出的“建议”，他根本想都没想就抛到了脑后——选择了他，后果不会比跟伦巴翻脸好到哪儿去。

可他正要开口的时候。

“铛！”场中却爆发了刺耳的金属锐响！

不知道是谁先动的手——伦巴的手半剑已经与罗尼的长剑格在了一起！

厅外随即传来相应的激烈搏斗声：

“挡住他们！”

“先对付轻甲的！”

而同样凶险的大厅里，一瞬之间，伦巴和和罗尼已经交换了两记剑击，两人都表情凶狠，脚步来回，进入了战斗状态。

站在方桌上的泰尔斯瞪圆了眼睛，差点吐出一口血来。

操！

这帮北方佬！

就不听人话吗？

泰尔斯焦急地看了一眼大门——尽管他什么也看不到，但他知道，伦巴的兵力拥有着压倒性优势。纵然能让黑沙领付出代价，他们也必死无疑。

不行……

不行！

顾不上其他人的眼神，赶在罗尼和伦巴第二次对剑的时候，泰尔斯就再度抬头大吼道：

“查曼·伦巴！”

“你就这样放弃了自己的理想，放弃拯救埃克斯特的机会，任由它在一片混乱中沉沦，任由星辰盖过你们吗？”

真讽刺——此刻，心脏急跳的泰尔斯吐槽着自己：几分钟前，他还在一脸不屑的大公们面前极言伦巴思想的危险性，几分钟后，他居然要苦口婆心，鼓励走投无路的伦巴重新拾起他的理想！

伦巴微微蹙眉，后撤两步，格开奥勒修从侧面而来的一记重斩。

“你跟我说过，你想要的，比自保，比复仇，比努恩王和龙霄城的毁灭还要多那么一点点！”泰尔斯趁着他们暂时分开，竭力大喝道：“为了那‘一点点’，你付出了这么多，在早已万劫不复的绝境里抢夺最后的生机！”

因为厅内不同寻常的动静，大厅外的搏斗声依旧连绵不断。

混乱中，泰尔斯声嘶力竭：“那为何不再冒一次险，看看能不能抢到新的生机呢？”

“想想你的兄长和父亲！”

伦巴猛地抬头，脸容扭曲。

“小子！我受够了你的啰嗦！”黑沙大公咬牙切齿地还给奥勒修一剑：“你只不过想拯救自己的小命，不是么？”

“滚！”

法克！

一股怒气直涌上泰尔斯心中。

下一秒。

“泰尔斯！”

在塞尔玛的惊呼下，泰尔斯猛提一口气，毅然地跳下方桌！

在厅外此起彼伏的打斗声中，王子不顾一切地踩动生疼的脚步，在所有人惊愕的眼神中，抱臂护头，向前冲去！

他直直冲进了伦巴和罗尼、奥勒修的战圈！

塞尔玛伸出的手只能掠过他的衣袖。

莱科和特卢迪达大公睁大了双眼，不可置信地看着王子的自杀举动。

罗尼瞳孔一缩！他正要出手的刺击，硬生生地停在半空，连着身边的奥勒修都停下了动作。

伦巴惊讶地张嘴，没有再向前。

“蹬！”情绪激动的泰尔斯狠狠地刹住脚步。

他停在三人的中心，强压着快跳破胸腔的心脏，向着两边持剑的三人同时举起双臂！

像个最悍不畏死的战士一样，死死拦在中间。

“你疯了，”罗尼脸色难看地怒斥道：“找死吗！”

怒气冲冲的王子毫不客气地回吼道：“是又怎么样？反正都要被围杀了！”

泰尔斯感受着两侧的剑锋生冷，扭过头，甩着嘶哑的嗓子，只觉得眼泪鼻涕都快出来了：“伦巴，如果你有机会回到原点，回到开始的位置，再与我们博弈一次，再试着重塑你的埃克斯特，而不是接受现在的失败——为什么不愿意试试看呢？”

“你还要拯救这个国家啊！”

伦巴难以置信地看着他，狠狠地咬紧牙齿，剑锋微颤。

“诸位大公们！”

顾不上喘气的王子转过头，先扫过不满的奥勒修和罗尼，再死死地盯着桌子后脸色讶异的莱科大公，和不知道什么时候溜到那里去的特卢迪达，狠挥拳头：“我用性命立誓，我们有办法自救，不必白白死在这里！”

罗尼和奥勒修对视一眼，贲张的肌肉依旧紧张。

大厅外的搏斗声依旧激烈。

不知伤亡已有几何。

短暂的对峙马上被伦巴打破了，黑沙大公强压情绪，胸膛起伏地喝问道：“你他妈打算做什么？”

泰尔斯深吸一口气。

“像你说的，我要拯救‘你’的小命，”王子拼尽全力，绞尽脑汁：“顺便拯救我们其他人的小命！”

“泰尔斯王子，我们都对您印象深刻，”莱科大公的声音充满了不悦，冷冷传来：

“但此刻起，这已经是埃克斯特的内务了！”

他显然对王子“拯救小命”的说法很不满。

“当然！”气急的泰尔斯断喝道。

“所以我只负责提出建议，试着说服你们！”泰尔斯大声道：“选择与否，全在诸位！”

“晚两分钟再杀死彼此，不行吗？”

“北方佬！”

不知道是他的疯狂举动赢得了尊重和注意，还是那句侮辱性的‘北方佬’起了效果，泰尔斯话音落下后，大厅里顿时安静下来。

一时只余众人粗重的呼吸声。

这个时候，大厅外的搏斗声作为背景就显得越发刺耳。

“两分钟！”泰尔斯焦急地重复了一遍。

莱科大公睚眦欲裂地瞪着他，鼻翼翕张。

伦巴则眼神犀利，犹疑不定。

塞尔玛担心地望着他。

就在高举双臂的泰尔斯觉得快支持不住的时候……

伦巴深吸一口气，又重重吐出，似乎有了决意。

只见他放下了剑锋，狠狠一剑，插在地上。

“黑沙领，稳住了！”伦巴颇有些怒意地大喝道：“没有我的命令，不准动手！”

厅外的声音顿时小了不少。

泰尔斯立刻把逼视的目光投向莱科大公。

老大公神色古怪，先是缓缓闭眼，然后才猛然睁开。

“贾斯汀勋爵！”秃头的大公声音少见地洪亮：“麻烦你，暂时按兵不动！”

“阁下，”贾斯汀勋爵的声音传来：“你们需要帮助吗？”

莱科跟伦巴的目光在空中交汇：“不。”

几秒之后，厅外的声音彻底停息下来。

罗尼和奥勒修对视一眼，一者不忿，一者愤恨地放下武器。

见到此情此景，特卢迪达轻轻吹了个口哨，似乎怡然自得——直到莱科大公的眼刀袭来。

“两分钟。”莱科冷冷道。

泰尔斯这才松了一口气，放下酸痛的手臂。

但他没法休息。

因为整个大厅的所有目光再次压在了他的身上，比之前的每一次更重，更冷，更难承受。

王子掐了一把大腿，强打起精神，抬头看向情绪不稳，表情难看的双方。

该死。

一方要打破共治誓约的体制，结束大公分立的状态，重塑集权的埃克斯特。

一方要维护共治誓约的框架，清除他们中的异类与叛徒，守护自身的利益。

两分钟。

而他只有两分钟。

去说服在根本目的和基础利益上都有极大冲突的两方……

握手言和！

而且……

这种巨大的分歧矛盾，还是他点出来的！

顶着双方杀意沸腾的眼神，那一刻的泰尔斯真诚地觉得：

跟这个比起来，看似不可理喻的吉萨和艾希达，就像温顺的小猫小狗一样，听话好哄。

但他没有选择。

自己和塞尔玛还在这里，其他同伴们还在艰苦奋斗——不知道已经有多少人倒下了。

他必须成功！

下一秒，不等其他人出声，泰尔斯就直起胸膛，着急地开口。

“伦巴！”

他快速地道：“你担心的，是从这里走出去之后，诸位大公会合力对付你，对你不利，甚至毁灭你？”

“对不对！”

拄剑的伦巴大公紧抿嘴唇，目光生冷，没有说话。

但泰尔斯已经没有时间去考虑他的回应了。

王子猛地扭头看向另外四人：

“诸位大公，现在你们最迫切的愿望，是在被伦巴死死控制的英灵宫里，在他压倒性的重围里活着走出去，回到自己的领地，守护自己的家族！”

“对不对！”

四人对望一眼，在不满和愤怒中不言不语。

塞尔玛呆呆地看着泰尔斯，为他夹在双方之间的处境担忧。

泰尔斯甩了甩脑袋，吹出一口气，让自己更加清醒一些。

他咬牙抬起头，盯着最顶端的云中龙枪石刻。

“所以，一方想于现在活着，一方想在未来活着。”

“为此，你们要在这里达成共识：掩盖努恩王的真正死因，”泰尔斯觉得一阵胸闷，但他还是用力地把语句从嗓子里喷出来：“大公们将确保伦巴不会带着弑君者的罪名走出英灵宫，并放弃在未来对他不利的企图。”

莱科大公冷哼一声。

“伦巴则在此时此刻，放过我们的性命，让我们活着离开，”王子清冷地道：“用现在，交换未来。”

伦巴则咧开嘴，露出牙齿。

“没有用的，”黑沙大公不屑一顾地摇摇头：“多亏了你，他们现在忌惮我，恐惧我，更不会放过我。”

伦巴冷冷瞥视着大公们：“哪怕不是弑君的罪名，或迟或早，这个原因或那个理由，他们都会领兵征伐我，毁灭我。”

罗尼很适时地点了点自己的剑刃：“真聪明。”

那个瞬间，泰尔斯从没有如此讨厌过不识趣的罗尼。

可恶。

要最快速地直击主题！

泰尔斯倏然抬头，向着伦巴开口，语速加快：“没错，他们不会放过你，因为你就是那个以弑君的方式践踏共治誓约，还试图用变革彻底摧毁共治誓约的异类。”

“为了维护共治誓约，也为了他们自己的利益，四位大公一定会联手毁灭你！”

看着伦巴越来越不善的眼神，泰尔斯表情一肃，话锋急转：“除非……”

在所有人的凝视下，泰尔斯正色道：

“除非查曼·伦巴的性命，已经和共治誓约绑在一块了——毁灭你，就等于毁灭共治誓约！”

此言一出。

“什么？”

包括伦巴在内，四位大公们齐齐瞪圆了眼睛，不可思议地望着泰尔斯。

唯有塞尔玛若有所思地晃晃脑袋，似乎明白了什么。

但王子又一次出乎了男人们的意料。

只见泰尔斯·璨星猛吸一口气，目光毅然，语气坚决，怀着焦急与果断，挥出手臂！

“我提议，诸位！”

莱科大公微微挑眉，疑惑地看着他。

但王子还未说完。

“遵循埃克斯特自古以来的伟大传统，按照耐卡茹共治誓约的恒常惯例……”

泰尔斯咬紧了牙关，闭上眼睛。

圆满的收场。

政治的妥协。

利益的捆绑。

“在努恩王不幸逝世之后，在场的诸位大公们，于此时此地……”

王子遽然睁眼，斩钉截铁：

“召开选王会吧！”

那个瞬间，五位大公齐齐色变！

“你们将共同选举黑沙领大公，查曼·伦巴……”

“为伟大埃克斯特王国的……”

泰尔斯的手臂直指满面惊愕的黑沙大公，高声正色道：

“下一任共举国王！”

那个瞬间，大厅里所有火盆的火焰，仿佛都一齐颤抖了一下。

室内顿时鸦雀无声。

泰尔斯说完了话，按住剧烈搏动的心脏，用力地喘息着。

一秒。

两秒。

静谧的大厅里，特卢迪达惊异地眨了眨眼睛，深呼吸三次。

罗尼和奥勒修像是石塑一样，一动不动地僵在了原地，只有视线牢牢停留在王子身上。

莱科大公面无表情，但他的眉毛和上唇不断地抽搐着，皱纹起伏。

他们刚刚生死相决的戾气，仿佛在一瞬间被驱散了。

连沉思中的塞尔玛都一时忘记了思考，瞪大眼睛看着泰尔斯。

而查曼·伦巴——泰尔斯直指的焦点人物，则带着前所未有的奇异目光，难以置信地盯视着星辰王子。

这个……

原本杀气腾腾的黑沙大公，此刻艰难地咽了一口唾沫。

这个男孩……

他刚刚说……

说了什么？

共举……国王？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6670"  chapterid="6056156"  chaptername="第79章  两分钟">加入书签</a>
</div>
