    慕容折雪：“……”

    不过叶夭夭说完之后，又忍不住道：“不过殿下的身上，总有股冷冷清清的气息，我怎么觉得，可能没什么暖床的效果？大概也就夏天能当冰块用用。”

    慕容折雪：“……放心，能暖床。”

    叶夭夭顿时忍笑。

    她说这话的时候，其实还担心了，美人太子会不会觉得，她说让他一个太子暖床，会不会有些冒犯呢，结果她完全想多了。

    这家伙的反应是，生怕她质疑他的功效，赶紧表示自己是可以暖床的。

    也是了，他对她这么好，怎么在乎冒犯还是不冒犯的问题。

    她开口道：“行了，殿下回去吧，真的不早了，殿下明日还要上朝了！”

    慕容折雪却是在考虑什么。

    小姑娘都说了，晚上脚冷，他自然不能不解决。

    她这话一出，也打断了他的思绪。

    他扫了她一眼，点了点头：“好。”

    临走之前。

    清冷的眸光，兀地落到了桌面上，没能被她再次打开的包袱上，他仿佛又被什么烫到了，微微红着面颊和耳朵，赶紧帮她关上了门，这才闪身离去。

    叶夭夭好笑地看着那家伙，红着脸离开的样子。

    把包袱收了起来。

    不过这种东西被美人太子看见了，她心里也的确挺不好意思的，默默地想着，以后再不能如此大意了。

    ……

    翌日。

    叶夭夭醒的还算是早。

    吃过了早饭，看了一会儿书，临近中午的时候。

    叶宸风进来了，红鸾便拿了茶壶，暂且离开，去给他们换热茶进来。

    叶夭夭本以为，是四房已经闹起来了，哥哥来找自己商量的。

    想不到的是，叶宸风进屋之后，便递给了叶夭夭两个盒子。

    叶夭夭问道：“这是什么？”

    她打开看了一眼，发现是两个手镯，碧玉通透，很是好看。

    而这个时候，素来颇有男子气概，身上都是战场上的杀伐之气的叶将军，此番坐在叶夭夭的面前，难得的看起来很是扭捏。

    叶夭夭问道：“哥哥，这是……”

    叶宸风咳嗽了一声，开口道：“这两个手镯，都是我选了好些日子，才选好的。左边那个是给你的，右边那个是给银沙郡主的，谢她送我的披风，你与她往来多一些，你帮我拿给她吧。”

    叶夭夭差点没忍住笑：“哥哥，你为什么不自己拿给她？”

    叶宸风红着脸道：“这个你就别问了，帮我给一下就是了！”

    叶夭夭问道：“哥哥，你莫非是不好意思了？”

    叶宸风仿佛被踩了尾巴的猫，立即正色道：“没有！我这不是不好意思，我这是不知道怎么面对她。总之你帮我拿给她就是了！”

    叶夭夭笑了笑，看着哥哥给银沙郡主回礼，都会记得没少她这个妹妹的，给她也买了一个手镯，她心里自然感动。

    只是她这个时候也道：“哥哥，银沙郡主的事情，你也别拖太久，她父王已经在催她回去了，她如今的处境也很是为难。眼下她父王在晟颍国，都知道她对你的心思了，想来爷爷应该也是听见了些动静的，爷爷没找你说什么，便证明爷爷没有反对的意思，也在耐心等你的答案。”

    叶宸风倒是抬眼看她，问道：“你喜欢她吗？”

    叶夭夭顿时笑了：“哥哥，你不该问我这个。最重要的，不是我喜不喜欢她，而是你喜不喜欢她。我知晓让你确定，自己是不是喜欢她，这一点是急不得的。但是呢，我提醒哥哥，是为了让哥哥知道，时间有限，你还是好好想想，不要再逃避了！”

    比如哥哥现在让她帮忙送手镯过去，就是一种逃避行为。

    因为他自己没想好怎么面对，或者是眼下还能有自己这个妹妹，帮忙把礼物送过去，所以他也干脆不急着分辩，但是他们叶家也不能，总是拖着人家姑娘不是？

    所以该提点的，叶夭夭还是要提点一下。

    话到这里。

    叶夭夭也道：“这个镯子，我帮哥哥送一回，只是下回，哥哥就自己送吧！”

    叶宸风沉默了一会儿。

    开口道：“我知道了，我会好好想想的！”

    夭夭没有说错，他的确是在逃避。

    他并不知道自己为什么，想想亲自把东西给银沙郡主，会有些不好意思，也并不知道为什么从密林回来之后，脑海里总是忍不住就浮现出来，那姑娘在他怀里哭的样子。

    他觉得心里有些乱。

    想着跟爷爷约定的是三个月，所以也没急着去想，能回避就回避，但是现在回头想想，这是不应该的，爷爷能给他三个月，银沙郡主的父王，却未必能给她三个月。

    叶夭夭道：“年关之前，她就要回去了，也就剩下二十天的功夫了，哥哥抓紧这最后二十天吧！”

    叶宸风：“好！”

    兄妹两个话刚到这里。

    出去给他们倒茶的红鸾，这个时候回来了，开口道：“世子，小姐，前院闹起来了，四夫人背着包袱，带着婆子要离开，四老爷不让她走，正在僵持着。”

    叶夭夭立即起了身，开口道：“我去看看！”

    叶宸风还不知道这回事，便问道：“怎么回事？夭夭你知道？”

    叶夭夭在路上，就把情况跟叶宸风都说了。

    叶宸风听完了之后，也沉默了一会儿，不知道怎么评价这个事情好，却又很理解四婶。

    到了前院。

    叶南潇这个时候，正脸色难看，在问郑氏：“所以你这些时日，这些温柔小意，都是演给我看的，目的只是为了给你母亲送终，让你母亲瞑目？”

    郑氏神色淡然，看着他，反问道：“不然呢？叶家四老爷还以为，我对你有什么感情，不能割舍？”

    叶南潇只觉得，自己被打脸了一般疼。

    但是比起，他更觉得心里难受，是一种从未有过的难过。

    他很确定自己如今喜欢郑氏，比年轻的时候还要喜欢百倍，这段时日跟郑氏在一起，他才隐约有些明白，情爱的滋味，与从前他体会的那些情。欲，完全不同。

    但是现在，这个人忽然要走，要跟他和离，他怎么受得住？

    他开口道：“夫人，当年的事情，是我对不起你！我们有话好好说，你先不要说要走的事。我现在就把家里所有的妾室，全部送出去安置，以后一心一意对你一个，你能不能不要离开我？”

