    夜晚，月朗星稀。

    亚久津双手扣在脑后，脚搭着脚依靠在自己的床头。

    朦胧的月光透过窗户映照到了他的书桌之上，一把黑红色边框的网球拍静静的摆在上面。

    “嘁……”

    亚久津的眼睛望的出神，不知道想到了什么，嘴里下意识的吐出来一个音节。

    这嘴角一扯动，他又感觉到了脸上的一阵疼痛。傍晚被上衫悠打的那一球不但没有消，反而红肿的更加厉害了。

    “原来被打脸是真的很痛。”

    胡思乱想着，亚久津想想还是决定明天也不去学校吧。他下意识的也不想让外人看到他这个样子。

    “不过那两记发球……”

    淡黄的眸子在黑暗中发着亮光，亚久津还在回想着上衫悠当初打出来的那两个发球。

    【网球没有那么简单吧……】

    不知为何，上衫悠这句话回荡在心间，他又想到自己回到家“勉强”答应妈妈之后，妈妈那安心又欣慰的神情。

    “哼……无聊……”

    突然，少年微微一声冷哼，向着里侧翻转了一个身子，房间这才彻底陷入了黑暗……

    ……

    大致解决了亚久津这件事后，上衫悠回到家就给宍户亮打了一个电话，高速他问题已经解决，让他赶紧养好伤，然后回来训练。

    毕竟全国大赛近在眼前，他们的时间可剩的不多了。

    ……

    翌日。

    冰帝正选们再次全部到齐，从繁杂的事物和考试中脱离之后，每个人都精神了许多，不少人的眼中开始燃烧起斗志。

    他们才刚刚拿过关东大赛的冠军，怎么会不渴望下一个全国大赛的冠军。

    榊教练过来之后，也没有做太多的指示，只是把一份厚厚的训练计划交给了迹部，之后就独自离开了。

    对于现在已经步入正轨的冰帝，平时的训练并不需要他来监督。

    冰帝正选的一队下面还有一组二队虎视眈眈，每个月的校内排名赛和每星期的二队挑战赛，这些都是督促一队必须一直进步的源动力。

    “好像是份强化训练计划。”

    迹部翻了翻手中的计划表，眼神一亮。榊太郎在里面不仅标注了每个人的短板，还制定了相关的训练计划。

    大概翻了几个人的，迹部心里也清楚，不光是他们在努力，这个一直沉稳少言的榊教练也安排好了许多东西。

    “接下来的两个星期所有人都必须给我达到相应的训练量，否则直接剥夺正选名额。”

    迹部站在队伍的前列，中气十足的一吼。全国大赛上肯定强敌更多，如果冰帝不小心倒在开头，那么真就成了一个笑话。

    “是！”*n

    一队二队齐齐应道，改革后的冰帝网球部没有人会在这件事上打马虎眼。

    之前还有些仗着资历偷懒的家伙，早就被榊教练和迹部料理的干干净净。

    当然，如果仅仅只是严格还不能让所有人信服的话，那么冰帝取得的成绩和荣耀就成了这群部员们努力训练的最大动力。

    ……

    表格被迹部分发下去，所有人都领到了自己的那一份。

    上衫悠大致比对了一下他一直训练的内容和手上这份榊教练交待的内容，他发现两者的大方向其实一致，只有一些末枝细节需要调整。

    他现在的身体素质完全不需要强化训练，只需要把呼吸法和常中的修行继续下去就行。

    唯一需要特殊训练的也就是技巧和球感了，这两者对于他不断把斩鬼剑术融入网球体系中有很大的作用。

    包括后续他还想修行的普通招式之上的奥义，这些都是需要高超的技巧来支撑。

    “榊教练这份眼光还真是毒辣……”

    上衫悠心中感概，同时也对榊教练的过往好奇。这种一般人都能拿来当做职业的事情，到了他这里可能就只是一个兴趣爱好而已。

    侧过头看了一眼向日岳人手上的表，上衫悠心中一笑，对方还需要补强的地方有太多了。

    “很好，现在解散，开始自由训练！”

    片刻，见所有人都没有意见，迹部一声令下，众人纷纷去寻找自己训练用的道具。

    ……

    “上衫，你说我真的要把这些都戴上吗？”

    向日一脸苦兮兮的举着几个份量十足的负重，这要是全带着训练，他不得几下就累趴下。

    “你要是想去二队玩玩我是不会介意的。”

    上衫悠笑着耸了耸肩，向日要是拒绝，那迹部可不会手下留情。

    “额…好吧，我就知道你会这么说。”向日嘴巴不情不愿，但是还是十分老实的把负重绑在了脚上。

    “唉～还真是不习惯。这下子跳不高了。”

    戴上负重后，向日岳人感到身体一沉，原地蹦哒了两下后，明显感觉到了腿上的巨大负担。

    “好了，别抱怨了，我的两个可是比你更重。”

    上衫悠在向日面前拎了拎两个更厚的负重，随即将其在了两只手腕之上。

    “别忘了，还有这个定制球拍！”

    不知何时，忍足突然从向日岳人背后一拍，一把纯黑色的球拍递给了前面的向日。

    “这又是什么？”

    向日伸手一接，顿时感觉一沉。

    “怎么会这么重！？”

    他一脸惊恐的看着身后的忍足。

    “不、不会吧Σ(っ°Д°;)っ”

    “呵呵～没错！”

    忍足推了推他的无度数眼镜，嘴上露出了一抹腹黑的笑意。

    “啊～饶了我吧……”

    向日岳人一声哀嚎。

    ……

    上衫悠笑了笑，忍足这样的插刀他已经十分习惯了，有时候就连迹部都躲不过他的神来一击。这头关西狼越来越“黑”了。

    绕过两人，上衫悠去另一边拿起了一把拍网十分松散的木质球拍。他的腕力已经不需要再像其他人那样拿着灌铅球拍训练。

    倒是这样的球拍更考验球感和控球力，现阶段甜区技术的深挖也是他一直训练的一个分支。

    记忆中，U17里面的鬼十次郎可是只用两根十字交叉弦的球拍就击败了即将三年级的桃城武。

    在鬼手上，仅有两根弦打出的垂直重心扣杀球都要比桃城完整球拍打出的威力大。

    由此可见，哪怕仅仅只是击球区域这个小小的技术都会造成双方实力之间巨大的差距。

    就算是现在的他，也还有许多基础内容没有达到U17那批人的水准。随着身体的不断成长，他还有许多更高深的网球技术可以去提升……

    膨！

    ……

    膨！

    ……

    高低起伏的击球声在冰帝球场上的各处响起。在这样艰苦训练的氛围中，八月的全国大赛也即将拉开帷幕……

