    石牧深吸一口气，翻手取出一块极品灵石，吸取其中灵力。八一中?文?网  Ｗ㈠Ｗ㈠Ｗ?．?８㈧１㈧ＺＷ．ＣＯＭ

    此刻，他和翻天棍的那丝联系仍在，也就是说，只要恢复了真气，随时能将其召唤出。

    只是以他如今的修为，尚无法彻底掌控这件昔日助白猿老祖纵横星域，所向披靡的灵宝，勉强催动话，也无法挥全部威能。

    刚刚这一击，与之前此棍在白猿残魂催动下，自动释放击杀裕风时相比，连五成威能都未达到。

    但即便如此，一般的圣阶存在根本不可能抵挡。

    这也绝对是他迄今为止最强的一个杀手锏！

    正在石牧思量间，彩儿从半空飞下，落在其肩膀。

    “石头，你可算是成功了！对了，刚刚那金色棍子是什么法宝？竟然这么厉害！”

    “没什么，是我的一个杀手锏，以前修为低下，一直施展不了，现在进阶到了圣阶，终于能施展一下了。”石牧随口解释了两句。

    彩儿也没有多问，不过石牧越是厉害，自然对它越有好处。

    突然，它神情忽的一变，朝着远处望去，眼中光芒闪烁。

    “怎么了？”石牧问道。

    “哎哟糟糕，那些妖兽又回来了！不对，数量比之前还多！”彩儿说道，声音有些凝重。

    “妖兽？”石牧眉梢一挑，也朝着彩儿所视方向看了过去。

    他眼中金光流转，脸色微变，翻手又取出一块蓝色灵石，灵光环绕，赫然是一块仙品水属性灵石。

    精纯浩大的灵力从仙品灵石中涌出，没入石牧体内，灵力迅恢复，几个呼吸便恢复了大半。

    不过就在此刻，一股狂风呼啸而来，席卷了整个湖面，数十头巨大身影从远处飞射而来，在石牧身前数十丈外停了下来，却是数十头身形异常巨大的妖兽。

    石牧眉头紧皱，这些巨大妖兽赫然大半都是圣阶存在，之前见过一次的金焰铁翅鹰和青色巨蟒赫然在列。

    其他实力达到圣阶的，也有二三十头，这些妖兽口中出声声吼叫，眼中凶光闪烁，庞大的妖气汹涌压迫而来。

    石牧和彩儿被包围了！

    若是换做以前，石牧难免要大大变色，不过此刻他已经是圣阶修为，即便敌不过这么许多同阶妖兽，自保还是有把握的，故而稳稳站在半空。

    “石头，现在怎么办？”彩儿有些不安的挪动了一下身体。

    “无妨。凭这些妖兽还留不住我。”石牧拍了拍彩儿，微微一笑道。

    不过几个呼吸，他体内灵力便已经尽数恢复，仙品灵石补充灵力当真奇快无比。

    他将手中有些黯淡的仙品灵石收了起来，深深呼吸，翻手取出如意镔铁棍看向前面的一众妖兽，眼中浮现出兴奋之色。

    刚刚虽然小试了一下翻天棍的威力，但那毕竟是法宝之威，他自身的实力还没有进阶圣阶之后，他还没有真正试一试圣阶的力量。

    石牧身上蓝光一闪，正要飞扑而出。

    就在此刻，下方湖面骤然翻滚了起来，腾起一道滔天水柱，朝着石牧打了过来。

    石牧脸色一变，身后水火双翼浮现而出，身体倒射而出。

    但是滔天水柱仿佛活物一般，微微一转，朝着石牧继续打了过来，度快的不可思议，竟然瞬间追上了石牧。

    石牧脸色大惊，长啸一声，瞬间完成图腾变身，手中如意镔铁棍金光大放，一道道棍影出现，朝着水柱打去。

    巨大水柱前端忽的蓝光一闪，数百颗蓝色雷球飞射而出，每一颗都有房屋大小，上面缠绕着粗大蓝色雷光，威势骇人。

    轰隆隆！

    蓝色雷球和棍影轰然相撞，出一连串雷霆巨响。

    密密麻麻的棍影瞬间崩溃，无数雷球狠狠轰击了过来。

    石牧脸色一变，身上金蓝光芒大盛，护住全身。

    他刚刚做完这些，蓝色雷球已经轰然而止，狠狠打在了他的身上。

    噗！

    石牧口中喷出一口鲜血，整个人被震得倒飞了出去，全身鳞甲碎裂，鲜血长流。

    他眼中浮现出一丝骇然，那蓝色雷球他并不陌生，正是水罡神雷，但是威力竟然达到了可怖的地步！

    轰隆隆！

    水柱中再次蓝光大盛，无数蓝色雷球再次涌出，朝着石牧打来，比刚刚那一拨雷球威势大了十倍以上。

    石牧大惊之色，心中电转，翻手收回如意镔铁棍，掌心金光一闪，翻天棍浮现而出。

    一股宏大威压扩散开来，方圆数十里范围内，虚空仿佛水面一般，剧烈翻滚，天地灵气沸腾。

    那些圣阶妖兽眼中露出畏惧之色，瞬间一片大乱，齐齐朝着后方逃去，彩儿也露出畏惧之极的神色，脑袋一下缩进了翅膀里，紧紧抓着石牧的肩膀，动也不敢动。

    “杀！”石牧面色凝重，一棍挥出。

    冲天金光从翻天棍中涌出，形成一片金色洪流，和无数雷球轰然相撞。

    轰隆隆！

    一阵剧响传出，方圆百里内，仿佛世界末日来临，虚空碎裂，天地灵气翻滚，一道道光芒四散激射，地面也轰轰作响，摇动不已，天莲池内湖水翻滚，腾起数十丈高的巨浪。

    水柱雷球轰然崩溃，石牧身躯大震，往后飞射而出，直飞出数十丈才堪堪稳住身体。

    然而翻天棍已经再次没入了灵海之中。

    不过此次有翻天棍抵挡住了大部分雷球威力，他本身并没有受伤。

    他眼中露出一丝骇然，那雷球和水柱竟然有如此威力，能够抵挡翻天棍之威。

    不过此刻他体内真气也被吸干，再次翻手取出了之前的那块仙品灵石，补充体内灵力。

    一道道精纯灵力涌入，他体内真气迅恢复。

    啪嗒！

    仙品灵石里面的灵力终于耗尽，化为了齑粉飘散开来。

    石牧暗暗叹息了一声，仙品灵石着实好用，可惜消耗太厉害了些，等回到青兰圣地，他定要多多寻找一些。

    只要有足够的仙品灵石，他便能接连召唤出翻天棍，越阶击杀神境大能也不是不可能。

    眼前的一切迅平息下来，恢复了平静，只有天地灵气还有些紊乱。

    石牧翻手取出如意镔铁棍，神情没有丝毫放松。

    就在此刻，下方水面再次泛起一阵翻滚。

    石牧瞳孔一缩，全神戒备。

    不过这次，没有再腾起水柱，水面一阵翻滚，一个巨大身影湖面缓缓浮现。

    石牧见此，不由倒吸了一口凉气。

    出现在其面前的，赫然是一头体型奇大无比的怪兽。

    湖面翻滚，掀起足有百余丈高的水浪，一**朝着周围涌去。

    此怪兽足有千丈大小，仿佛矗立于天莲池的一座小山。

    从外观上看，这是一头巨大无比的蛤蟆，通体呈现出黑色，头颅却被黄澄澄的粗硬鳞片包裹，一双鼓胀的眼珠呈现灰白无比的颜色，里面淡银色瞳孔却细长无比，散出恐怖的妖气。

    石牧脸色一变，此蛤蟆妖兽散出的气息比起之前的裕风神将还要厉害，赫然达到了神境中期！

    他的心瞬间提到了最高，一缕心念紧紧缠在灵海的翻天棍上，只要眼前这蛤蟆怪兽有任何异动，他便立刻招出翻天棍，击出翻天一击，随后不管结果如何，立刻带着彩儿趁乱逃走。

    然而蛤蟆怪兽一时没有什么进攻的迹象，巨大眼睛上下打量着石牧，似乎在观察什么。

    “刚刚你抵挡我水罡神雷的是翻天棍！你和白猿尊上是何关系，他的翻天棍为何在你手中？”蛤蟆怪兽嘴巴微张，竟口吐人言，巨目中似透出几分激动之色。

    石牧大惊失色，妖兽口吐人言丝毫不稀奇，但是此怪兽竟然一眼认出翻天棍，说出白猿老祖。

    “阁下是什么人？”他深吸一口气，压下心中惊讶，沉声说道。

    “吾乃崇吾，当年白猿尊上坐下十二妖将之一。”蛤蟆怪兽声音中充满无尽的苍凉，还有一丝追忆。

    他身上忽的黑光一闪，巨大身躯飞快缩小，顷刻间化为了一名身穿黑衣的中年男子，看起来和人族一般无二。

    黑衣中年男子目光死死盯着石牧，道：“你还没有回答我，你如何得到白猿老祖的翻天棍，而且我在你身上感觉到了九转玄功的气息。“

    石牧微一沉吟，开口道：“原来是白猿老祖座下的妖将前辈，我叫石牧，偶然得到白猿老祖遗留的传承和重宝。”

    他当下将自己如何得到白猿老祖传承，以及期间的一些离奇遭遇，向对方简单述说了一番。

    崇吾看了石牧几眼，忽的拜倒在下，脸上露出激动之色：“属下拜见尊上！”

    “你这是为何？”石牧有些惊讶。

    “属下当年追随白猿尊上血战天庭，其后事不可为，白猿尊上便命令属下潜伏于此隐莲星上，等待他的继承者出现。你既然得到白猿尊上的传承，那便是万妖之尊，属下自然要以臣下之礼参拜。”崇吾沉声说道。

    “你们，都过来拜见尊上！”崇吾转头瞥了一眼远处的群妖。

    那些圣阶妖兽急忙飞了过来，纷纷化为人形，参拜在地，眼神中有些惶恐。

    “我等先前不知尊上身份，多有冒犯，还请尊上恕罪！”(未完待续。)