    孟昔年的脸早就已经比锅底还要黑了。

    岂有此理！

    先是说他二十五岁，接着干脆挖他墙角，要把姜小小带回家去跟他孙子相看去了！

    就唐清那个小子，十七岁，乳臭未干！

    他还真不相信姜小小会看得中！

    姜筱全程憋着笑，看着孟昔年那黑如墨斗的脸，越想越好笑。她是知道孟昔年有多介意年龄差这件事的，结果处处都有人说。

    “唐爷爷，姜筱是我的未婚妻了。”孟昔年咬牙切齿地压下要暴走的冲动。

    唐老一脸不以为然，“小姜现在才几岁啊？还是娃娃，定亲能作什么数？你啥也干不了啊。”

    “噗。”姜筱一个忍不住喷了出来。

    唐老立即又转过来游说她，“小姜啊，我和你说，我孙子叫唐清，长得那叫一个眉清目秀，而且，聪明，那孩子......”

    “唐爷爷，姜筱喜欢成熟稳重的。”孟昔年黑着脸，看向姜筱，问道：“是吧，姜小小？”

    最后的这一声问句颇有些威胁的意味，似乎她要是敢摇头说不是，他就敢扑过来咬她的脖子似的。

    见他真的要抓狂了，姜筱哪里敢逗他，忙不迭地点头。

    怎知唐老是根本不死心，接着又道：“成熟稳重？唐清多长几岁肯定就是这种类型的啊，最重要的是小姜你现在还小，等你长到十七八，我们唐清正好也成熟稳重了，配你刚刚好......”

    去他的刚刚好！

    孟昔年把菜单往桌上一扣，接起姜筱的手，黑着脸甩下一句：“我想起来还有件重要的事要带着姜小小去办，你们自己吃吧，账记在我家老头名下！”

    谁让他带这几个老头过来的？尤其是唐老头！

    竟然要撬他的墙角，岂有此理！

    看着他气冲冲而走的背景，孟东海终于忍不住哈哈大笑起来，一边笑一边拍着大腿对唐老道：“老唐，真有你的！真有你的！我这还是第一次看到昔年这个混小子这么紧张的样子！还别说，你真把他逗得生气了！”

    唐老斜了他一眼，“老孟，我什么时候说是逗他的了？”

    孟老顿时脸黑了，“你这老家伙，你什么意思？难道还真想把我孙媳妇介绍给你孙子不成？”

    “那当然了！我说老孟，我家里的情况你也知道的，唐清现在要找个家世显赫的那是不可能了，别人家肯定也会嫌弃，但是我看小姜这小姑娘就不错嘛，咱们不论家世，就看她这落落大方的劲，对着咱们几个老家伙，不馋媚也不畏缩，我觉得像她这样的姑娘，才是唐清应该找的。以后还能跟唐清一起相互扶持，再把唐家振兴起来。”

    唐老是越说越觉得对味，但是孟老却是越听越恼。

    最后一拍桌子，“我说老唐，你能不能别做白日梦了？小姜都是我孙媳妇了！你还要抢，你这老脸当真是不要了啊！”

    岂有此理，他这是引狼入室了吗？

    原本只是想跟他们得瑟得瑟，结果没有想到老唐居然眼光这么好！就差点赶上他了！

    “这小姜才几岁啊，这种娃娃亲说翻篇就翻篇的！反正我不管，我回去跟唐清说说，让他先找机会跟小姜认识认识，先通通信也好！”

    