
　　就连这个时候的小魔女对于眼前这场战斗也是感到有几分意外的，原本在他看来此时的林羽必然会被很快的就收拾掉的，凭借这样的一个少年，又怎么可能面对如此强大的对手呢？

　　只不过他的内心是这样去想的，但是不知为何心中却也是想着，也许这样的一个少年，或许真的能够给自己带来不同的奇迹呢，也许在未来的一段时间当中。这个少年或许真的会如同自己之前算到的那些一样，真的将自己带入到了那个最后关头。

　　当然了，这一切都只是小魔女自己心中的想法，他并没有说出来，同时也不知道这些事情是否真的会按照之前想象当中的那一番进展下去。不过就目前来看的话，整个情况全都是在自己的控制当中的，如此一来的话，自然也就无需担心太多。

　　林羽擦拭到自己嘴角的鲜血，看着面前的守护灵，这个家伙的实力非常强大，方才一击差一点就要了自己的小命。

　　不过索性自己在这样的一场战斗当中也的确是找到了一些胜算契机，虽然说刚才的一场战斗当中自己很快就落于下方，如果不是靠着破神刀的帮助的话，那么现在的自己很有可能就已经是死在了守护灵的手中，但即便如此，在这个时候他依旧是对于自己有着绝对的信心。

　　眼前对手虽然强大，在各个方面的自己也绝对不是那么虚弱就能够解决掉的，所以在这样的一个过程当中，他有太多太多的把握能够轻而易举的将整件事情给解决掉了，眼下对手的确是在各个方面比自己想象当中的还要强大许多。

　　“以你这样的实力，刚才的一刹那间应该是能够斩杀掉我的，不过现在来看的话，你似乎并没有做到这件事情，由此一来的话，其实就已经说明了很多问题并不像是我们想的那般简单，即便是你也一直有自己无法控制的问题。”看着眼前这个对手，其实他所展现出来的各种手段已经认可的，林羽清楚的明白，眼下自己应该进行一个怎么样的安排。

　　等一下自己所面对的这个对手的确是发挥出各个手段比自己想的更加优秀，在这样的一场战斗当中他现在很难将整个局势掌控在自己的手中，正是因为这样的状态，所以此时此刻林羽对于整件事情的看法也是截然不同，如果说之前对于整件事情还有一份信心的话，那么现在看来的话，问题也在这个过程当中逐渐变得更加棘手，很麻烦起来了。23sK.com

　　“眼前这样的一个人类少年能够让自己发挥出如此优秀的战斗力水准来，的确是让人感到难以置信，但是却在同一时间也让我看到了一丝不同的改变，就是你现在这个样子又如何能够将我给打败了？”守护灵握紧了自己手中的战斧，的确就如同他之前想象当中的那个样子，站在自己面前的这个少年在各个方面所展现出来的手段跟能力，的确是如同上乘一般，想要跟这样的家伙对抗，现在的自己的确是要变得更加认真起来了。

　　眼前的战斗当中尚且还能够将整个局势掌控在自己的手中，面对一个如此强大的对手，在各个方面的表现也的确是非常优秀的，但是随着时间的流逝，此时此刻的林羽可能也知道，自己在跟眼前这个对手战斗的时候，同一时间也需要承担更大的麻烦。

　　守护灵的气机在这个时候已经完全锁死了面前的林羽此时这个年轻人在他面前的一举一动都会在第一时间被他所察觉到，所以之后的情况自然也是可想而知的，无论林羽施展出怎样的手段来，都会被他在第一时间发现。

　　而这个时候的林羽也在思考，在面对一个如此强大的对手，自己应该如何去做，如果只是靠着之前的拔刀技的话，很有可能，根本无法对眼前的守护灵造成实质性的伤害，这个家伙的实力强大太多境界已经完全超越了自己，很多很多。

　　所以对于这样的一个对手，如果寻常的手段的话，恐怕是根本无法对这个家伙造成怎样实质性的伤害，如今的自己也必须要对于整个事情有更加不同的看法了。

　　想到这里的时候，林羽尝试一口气紧紧握紧了自己手中的破神刀，无论如何这一次都算是自己的一场豪赌了，如果能够成功的解决掉眼前这个对手，这当然是代表着今后所有的问题，都可以顺利的解决掉。

　　但是就目前而言，想做到这样的一件事情恐怕并不是那么简单。

　　“刚才你能够等下我的一斧子，算得上是你这个小子的本事还不错，不过既然能够来到这里，想来也都不会是什么弱者，像是现在你这个般样子，也许在这之后的表现能够更加优秀，不过非常可惜，你在这个时候遇到的对手是我我可不会再放水了。”

　　守护灵高大的身躯在这个时候展现出无与伦比的强大威压，这个家伙虽然比不上古月神帝那般恐怖的气势，但是在各个方面所展现出来的手段跟优势，也绝对是让人难以置信的在面对眼前这个强大对手的时候，林羽在各个方面想过很多事情，却不知道自己是否能够成功的如约履行对抗眼前这个对手。

　　紧紧握着自己手中的破神刀，在这个时候的林羽也是快速的跨前一步，抬手当头劈了下去。

　　破神刀并没有出鞘，但是这并不意味着在这个时候的威力就大大削减了很多，相反此刻的林羽已经开始将自己的刀法逐渐跟自己所掌握的规则融合一起唯有如此，才能够让自己在刀法的境界上面更上一筹，即便是此刻自己还处在刀魂的境界之中，却能够展现出更加强大的力量来，这难道不是一种好事吗？

　　林羽这一刀落下去的，一刹那间远处的小魔女却是摇了摇头，在他看来这个少年这种攻击的手段简直就是幼稚愚蠢，之后的结果也是可想而知的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千九百四十四章 升华免费阅读。https://xs.23sk.com 