
　　【虽然亲戚还没有拜完年，不过，答应兄弟们的就一定要做到，今天开始，恢复更新。兄弟们新年快乐】

　　没想到这暗雷皇同样是一只鸡啊，三足暗雷鸡，这可是一尊真灵境的战斗鸡。现在被一刀斩首，完全就是摆在面前的一盘菜呀，好东西，实在是好东西啊。真灵境的鸡，他也没有吃过，这次一定可以大饱口福。绝对是完美的食材，让人口水横流。

　　“怎么可能。”

　　“暗雷皇，他可是真灵境天骄，而且，在黑夜中，生存能力无比强大，要想杀他，难如登天，只要一击不死，就可以在最短时间内恢复如初。完全不怕，而且，还可化身千万，隐匿于黑夜之中，怎么可能如此简单就被击杀。”

　　“一击秒杀，又是一招就死，那一刀，似乎是当年在神魔战场上，易帝显露出的逆天神通斩神刀，不过，当初的斩神刀，绝对没有刚刚所表现出的那么逆天可怕，一刀之下，连暗雷皇都躲闪不了，被瞬间秒杀。这力量，太可怕，我们真的能镇杀他。”

　　一名名永夜天骄心中暗自胆颤，刚刚那一幕，给他们带来的震撼实在是太大了。

　　那一刀，可以斩灭暗雷皇，岂不是说，一样可以斩杀他们。真要出现，岂不是说，随时都有可能被开瓜切菜一样被斩灭。这一来，顿时让其他永夜天骄都为之心颤。行为举止上，都流露出一种浓浓的忌惮，甚至在思量，要不要显现出真身，来出手对付易天行。

　　真要出现，谁都说不准会发生什么。

　　其他永夜天骄都不禁为之犹豫。

　　“不要怕，那斩神刀再厉害，也不可能肆无忌惮，毫无桎梏与破绽，刚刚我已经发现，在施展这道神通时，易帝必须集中全部的精神，也就是说，一旦施展，在自身的防御戒备上，都会受到影响，还有，那斩神刀，乃是精神灵魂蜕变而出的逆天神通，现在还具有针对肉身的强大破坏力。他只能全力出手对付我们当中的一个，只要出手，那就是我们的机会。”

　　就在这时，一道话音出现在其他永夜天骄脑海中，赫然是有人单独传音，从话音中，带着一种强大的自信与一股独特的领袖气息，一言一行，都给人带来强大的信心。

　　“是天魔族第七圣子。太好了，有天魔族圣子前来，那诛杀易皇，指日可待。”

　　听到声音，其他人顿时流露出一丝兴奋之色，显然，知道这人的身份，而且，身份来历，在永夜世界中，可以说是处于最顶尖层次。

　　天魔族，是永夜中，真正的皇族之一，如果不知道的话，那说出一个名字，那就肯定很清楚，大自在天魔。真正的魔中之魔，在永恒世界中，又被称之为天外邪魔，心魔，大自在天魔。很多时候，在修士渡劫中，都会遭遇到，就算是普通的大自在天魔，一旦碰到，都是绝对的灾难。

　　遭遇到的后果，无比可怕。随时都会身死道消。

　　他们最大的一点，就是可以在虚实间变幻，能够侵入各种欲念，杂念之中，七情六欲，就是他们藏身的最好媒介。只要在周边有欲念杂念，想要杀死他们，几乎是难如登天。十分困难。而且，各种手段，更是以诡异而著称，最能引发心魔，侵蚀内心，寻找破绽，在永恒世界中，可谓是臭名昭昭。人人都是深恶痛绝。各种攻击，更是难缠到极点。

　　更加不要说，天魔族中的皇族，能称之为第七圣子，其实力绝对是天魔族中顶尖天骄级存在，甚至是达到妖孽级的层次。他的出现，顿时就稳定了其他永夜天骄的军心士气。至少不会轻易言退。

　　天魔族圣子是以序列来排名的，序列是多少，名字就是多少。而且，随时有可能发生变动。

　　比如，眼前的这位圣子，是第七圣子，那他的名字，就叫做天魔第七。一旦上升或者是跌落，自己的名字都会发生变动，一旦晋升天魔第一，那身份地位，都会截然不同，真正成为天魔族中嫡传继承者。排名不同，在族中所获取的资源也是各有不同。甚至相差的数字都十分惊人。

　　天魔族中鼓励这些圣子序列相互厮杀甚至是争夺资源。因为，族中只需要最强大的一个。但能成为圣子的，每一个都是拥有最杰出的天资。

　　“本圣子手中拥有不死心魔傀儡，这次将心魔傀儡赠送给你们，只要将精血融入傀儡之中，就算是遭受到致命攻击，一样可以以心魔傀儡为你们替死一次，免受一次死劫。”M.23sk.com

　　天魔第七继续说道。

　　“什么，心魔傀儡。”

　　“这可是传说中的替死圣物，没想到圣子竟然愿意拿出来，既然这样，干了。”

　　“有替死傀儡在，还有什么可怕的，就算易天行真的有三头六臂，这次也要将他削成人棍，当场镇杀，就算是打不过，我们也没有任何损失，干了。”

　　“干了。”

　　一名名永夜天骄眼睛一亮，本来有要退缩的念头，随即就彻底打消，有了退路，后顾无忧之下，还有什么好怕的，这次正好出手亲自试试易天行的斤两，只要能探出虚实，就算是杀不了，对永夜来说，一样是有大功。不需要在意死亡，还能获取大功。

　　这样的好事，如何能够不做。

　　不做的话，那是会遭受天谴的。

　　一枚枚心魔傀儡接连不断的出现在那些天骄手中，以天魔族的手段，想要传递这些东西，简直是轻而易举，心魔之力，无处不在，无处不存。

　　得到心魔傀儡后，这些准备出手的天骄，都是第一时间就开始将其炼化，这种保命替死的宝物，谁都不会嫌弃太多，心魔傀儡，在以前，天魔族中都是少有流传在外界，流传出去，那都是价值千金，但其珍贵之处，是可想而知的，得到永夜世界中一致的认同。

　　在得到生命安全的保证后，立即，本来就在移动的星门，更加以最快的速度在挪移。

　　不知不觉中，已经出现在白鸦城周边区域。一道道星门，开始重新隐匿。而这些说起来长，实则，所过的时间不过是短短几个呼吸间，就已经彻底完成。当然，要是没有暗雷皇的阻拦，只怕，在之前，这短短时间内，至少有两座星门会崩坏在易天行手中。

　　十三座星门，快速悬挂在虚空之中。

　　刷刷刷！！

　　一道道星辰光柱如匹练般从虚空中垂下，降下的位置，赫然就是在白鸦城外，毫不客气的将白鸦城束缚在这些星辰光柱范围之内。

　　四面八方，都被围困的水泄不通，没有任何可挪移遁走的方位。

　　吼！！

　　几乎在星辰光柱彻底凝练后，就看到，在那些星辰光柱中，赫然涌出海量的永夜大军。每一条光柱中涌现出的大军看起来都有所不同。

　　能看到，有大批宛如西方龙一样的西方魔龙。这些魔龙的背上，赫然可以看到，一名名身上布满龙鳞，手握战龙枪的骑士屹立其上，与身下的魔龙几乎是气机相连，完美的融合在一起。一点都没有唐突，不融洽，实力，都在相互配合中，发生蜕变。得到暴增。

　　这是永夜中一种极强的兵种种族。

　　这是龙魔族，不仅自身具有龙族血脉，还具有天生契约魔龙的能力，一起成长，一起蜕变。相传，这一族出生时，不仅自己会诞生，还会跟着生出一枚龙蛋，这枚龙蛋，孵化出来的魔龙，就是自己的本命御兽，生命本源似乎都可以发生联系。一损俱损，一荣俱荣。

　　当然，龙魔族的强大，也是可想而知的。天生的战斗种族，而且，天生的空骑兵，配合魔龙搏杀起来，发挥的战力极强，而且，伴生魔龙的不同，也会让自身战力发生不同的变化。

　　每次出现，都是战场上能够左右胜负的强大存在。

　　这些龙魔族的出现，数量更不是少数，能看到，密密麻麻，一眼望去，只怕有不下上百万之多，源源不断的蜂拥而出。龙族的强大与繁衍能力那是相同的。成正比的。

　　他们的数量，可不像想象中的那么稀少。

　　还有其他永夜大军席卷而来。

　　如狮身鹰翅的狮鹰族，长着狮子的脑袋，背后有雄鹰的翅膀，看起来，有着人的躯体，人立而起，握着一口口战弓，以自身羽翎为战箭，可以发出惊人的破坏力，每一箭，都能蕴含着王者般的威严，震慑四方，难以抗衡抵挡。

　　还有大批虫族，源源不断的蜂拥而出。

　　一尊尊身躯高大的巨人大步向前，每一尊巨人身上都散发出各种不同的光芒，浑身上下，涌现出强烈的暴戾气息。这些巨人扛着各种各样的兵器，每一尊都有几十丈高，上百丈高，一步踏出，都是地动山摇。

　　各种各样的永夜大军出现在白鸦城四周，几乎同一时刻，朝着白鸦城冲杀而来。

　　速度极快，一个个气势如虹，目光盯在白鸦城上，宛如是看到了不共戴天的仇人。

　　“易帝，可敢出来与我等一战，别想一个娘们一样，龟缩不出。”

　　自龙魔族大军出现的星辰光柱中，一名永夜天骄踏出。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1518章 天魔圣子免费阅读。https://xs.23sk.com 