    “会不会是你的错觉？”猎犬搓着自己下颌处的胡茬，皱着眉，以试探性的语气问道。

    “我不确定……”柯岚摇了摇头。

    “铁处女里的那个东西，可是挨了方舟主炮的正面轰击……那样的破坏力，就算是洪荒种，也绝对不可能活下来的。”猎犬说道。

    “或许吧……”柯岚点了点头，对着猎犬招了招手，“老狗，你跟我来。”

    两人绕到了门厅处，确定池韩锋完全听不到他们之间的对话后，柯岚才严肃地对猎犬说道：“假设，我是说假设……假设那东西还活着，它从方舟主炮的轰击下幸存下来了，那么，你觉得它会怎么做？”

    “啧……如果那东西真的还活着的话……”猎犬用食指用力地揉了揉自己的太阳穴，闭着眼睛沉吟道，“那我觉得……它首先得活下来。”

    “活下来？”

    “对。”猎犬睁开了眼睛，直视柯岚，“就算它真的还活着，也不可能毫发无损……就像那种受了重伤的野兽一样，它必须找一个足够安全的地方，疗养伤势，积蓄力量……不过它下一步想要做什么，它都首先得活下来。”

    “现在距离东九区被销毁已经过去了将近两个月的时间……结合我自身的自愈能力，那东西哪怕受了再严重的创伤，两个月，也足以让它恢复如初了。”

    柯岚接着说道：“我的能力，来源于它……而我昨晚噩梦之中出现的呼唤声，应该就是我和它之间的联系。”

    猎犬脸色微微有些发白：“你的意思是……那东西，在伤势恢复之后，想要来找到你，把你的那些能力给拿回去？”

    “我不知道。”柯岚摇头，“但它似乎想要让我到某个地方去……”

    “那个坐标？”

    “嗯……只是我根本记不起来……”

    “别纠结这个了，你们华夏人不是有句话叫做‘车到山前必有路’么……你现在就算惦记着这事没用，反而提心吊胆睡不好觉……要我说，昨晚那么难得的机会，真是可惜了。”猎犬摸出了一个烟盒来，“要来一支吗。”

    “不了，等其他人吃完早饭，就准备去赛场吧，今天我们可是有四场比赛呢。”柯岚说道。

    面对这种未知的存在，他决定认怂一次：在没有搞清楚那个坐标真实含义之前，他暂时不会再接任何外出探索的任务了……要是那东西主动找上门来的话，柯岚倒是不介意让它再吃上一发方舟主炮的近距离轰击。

    ……

    九点整，众人再一次来到了属于他们的那座悬浮观赛平台……只不过让柯岚有些惊讶的是，叶言那个家伙居然比他们来的还要早，在他身旁的座位上，还坐着昨天将他电晕拖走的那个女孩。

    叶言的青梅竹马，如果柯岚没记错的话，应该是叫做宋诗韵来着。

    她今天穿着一身“青花瓷”配色的旗袍式礼裙，一头柔顺的黑色直发披在肩上，耳际还插着一支饰有珍珠和金箔花叶的发簪……只不过她手里正在把玩的东西却是和她的这身装束不怎么搭配——那是一支有着精美雕花枪管和黑胡桃木握柄的0.44英寸马格南手枪，虽说这把枪也能算得上是一件难得艺术品，但更让众人在意的，却是它那恐怖的破坏力和致命性。

    看到柯岚等人上来，宋诗韵先是笑着打了个招呼，然后迅速地将这把手枪塞进了随身携带的化妆包里。

    还好这是一支短枪管版本的马格南手枪，要不然这个精致的化妆包还真的塞不下这玩意。

    “说实话，以后看到女人从化妆包里掏出什么稀奇古怪的东西来，我都不会感到奇怪了。”猎犬极小声地向柯岚吐槽道。

    但不得不说的是，宋诗韵的容貌绝对能算柯岚见过的女性之中数一数二的，完全可以算作是和佐菲娅同一级别的尤物。只不过两人属于那种截然不同的美女，所以也很难比出一个高下来。

    有着这么漂亮的一个女孩子陪在身边，还要出去沾花惹草，柯岚只觉得叶言这家伙，挨电那真的是一点都不冤。

    不仅是柯岚，就连猎犬这个家伙，看到宋诗韵和叶言坐在一起，都有着一种鲜花插在了那啥上面的即视感。

    “叶少来的这么早，是有事找我们？”柯岚瞥了一眼叶言身旁的宋诗韵，问道。

    至于这句更深一层的意思，他相信叶言肯定听懂了的：昨天跑到这里来时，是为了“避风头”，可现在要避的“风头”就跟在他身旁呢，那他还跑来自己这里，显然就是有另外的事情了。

    “嘿嘿。”叶言笑了笑，“不瞒你说，我在你们身上押钱了。”

    他伸出了五根手指头，雷顿下意识问道：“押了五十万？”

    “不，是五个亿。”叶言依旧是那副嬉皮笑脸的模样，“这可是我能调动的全部资金了，我还问平日里交好的那群哥们借了不少，全指望今天能赚票大的了。”

    五个亿……即便是柯岚他们现在都已经有了一定的身家，但当这个数字从叶言口中轻描淡写地说出来时，还是把众人都给吓了一跳。

    “……我们要是输了的话，叶少你不会找人买我们手脚吧？”雷顿下意识说道。

    “不会不会……只不过你们要是输了的话，恐怕接下来的一年，我就得到宋家去蹭饭吃了。”叶言装可怜道，同时委屈巴巴地看了一眼旁边的宋诗韵。

    “来我家蹭饭没关系，不过汤姆吃什么，你就吃什么。”

    “汤姆是谁？”柯岚问道。

    “我养的小猫咪，可乖了，至少比某人乖多了。”

    “……诗韵，你不会这么狠心的，对吧？”叶言顿时脸色一变。

    “我狠不狠心，你难道还不知道吗？”宋诗韵笑着说道，这让叶言的神情越发窘迫了……

    “看到了吧……柯岚兄，你们今天必须得赢啊，不然我就得吃一年的猫粮了。”

    撇开宋诗韵养的猫吃的猫粮可能比绝大部分平民的伙食还好这个问题不谈，这时柯岚最为纳闷的是，为什么叶言会突然在自己的身上押下了五个亿的巨款……要知道，论实力，在众多的参赛队伍里，他们只能算是中流水准——更何况，今天要面对的，是一支有着准豪门级别实力的强队。

    “为什么押我们？而不是去押那些豪门俱乐部？依我看，压那些热门强队才更保险吧？”柯岚当即问道。

    “唉……我倒是想压那些强队，但是他们的赔率实在太低了，收益率千分之一都不到，而且，就算是强队也有翻车的时候啊……要真让我撞上了，那这五个亿可不就是血本无归了，那还不如压你们更划算了——反正你们今天抽到的都是SOLO赛，这种赛制可以最大程度抹除豪门队伍和普通队伍之间的差距，都是王牌对王牌，相比之下，我倒是更看好瓦莲京娜小姐的发挥。”

    正如叶言所说的那样，机甲竞技大赛所有可以被抽到的赛制之中，一对一的SOLO赛占据了总数的百分之七十以上，这样设置，主要也是为了照顾那些只拥有一名王牌机师的普通级队伍，在面对豪门强队的时候也能有一战之力。

    不然的话，要是三名王牌机师一同上阵的话，胜负几乎就不存在悬念了……这样一来，那些豪门强队和普通参赛队伍之间的比赛，就没什么观赏性可言了……单方面的碾压战局，看个一次两次可能会觉得很爽，但看多了，观众们还是会审美疲劳的。

    赛前准备时间有两个小时，池韩锋和雷顿正在紧锣密鼓为瓦尔基里更换新的新装备——长射程的磁轨炮和伸缩式实体盾被换了下来，废弃都市这张地图是以旧纪元地球上被核战争所摧毁的城市为蓝本而搭建的，整个场地里到处都是十多米高的建筑废墟，再加上错综复杂的城市地下管道系统，在这张地图上只会爆发近距离的遭遇战或是比拼耐心伏击战，像第一场比赛时的长距离对射战斗，根本不会在这里发生。

    同时，也正是因为废弃都市地图复杂，信息的收集和分析也成了影响对局胜负的重要因素之一，柯岚他们这些场外人员是无法和下场选手进行沟通的，所有判断和决定都要由瓦莲京娜自己来完成，对于机师自身的战术素养，也具有着极高的要求。

    瓦尔基里的新武装是一对固定在臂甲外侧、边缘带有切割链锯的小型臂盾，另外再加两把短管型号的速射霰弹炮——这样的装备组合，完全就是为了近战而设计的，尤其是霰弹炮那不到一米长的炮身，就算对方的兽形机甲扑上来，瓦莲京娜也完全能够在贴身状态下调转炮口，进行还击。

    “记住，别勉强自己，如果不行，就认输。”出发之前，池韩锋重重地在驾驶舱的舱门上拍了一下，“把自身的安全放在第一位。”

    “知道。”瓦莲京娜平静的声音从机甲内部传来，显得很是沉闷，随后，她控制着机甲转过身，走向了比赛场地的入口。

    狩神猎团的第二场小组赛，正式开始！

    刚刚进入场地，瓦莲京娜就找了一栋塌得只剩下三分之一的大楼作为自己的藏身之所，在两堵残垣断壁所构成的直角区内蹲了下来，将经过伪装的炮口架在了二楼的窗口处。

    不仅是炮口，机体本身也由醒目的黑白橙涂装换成了灰不溜秋的废土风城市迷彩，往废墟里那么一蹲，简直就和环境融为了一体。

    因为没有装备上的限制，参赛机体基本都携带了反探测装置，像什么热红外探测装置、金属探测设备之类的，侦测范围十分有限，面对一名处在二十米开外、且保持静止不动状态的对手，基本只能依赖机师自己的双眼。

    “我们可以看到，瓦莲京娜选手一改之前主动进攻的风格，选择了伏击战术……”这场比赛的解说依旧亚历克斯，只不过和先前不同的是，整个比赛场地都处在隔音罩之下，就算解说的声音再大，赛场内的选手也完全听不到的。

    “要是‘闪电狼俱乐部’的沃尔夫冈选手也选择以静制动的话，那这就将是一场考验双方耐心的比拼了……”

    选择一个合适的位置，潜伏起来，等待对手自己踏入伏击区域，这种战术虽然看上去很是猥琐，但在这种地形复杂的城市战场，一旦接战，设伏的那一方是有着极其巨大的优势——

    在第九届大赛之中就曾经爆过一个冷门，同样的废弃都市场地，三名来自豪门俱乐部的王牌机师托大误入对手的埋伏圈，几乎是在瞬间，就被先手发动攻击的对手打掉了一台机体，而在随后的战斗中，那三名非王牌机师且战且退，借助预先布设的陷阱和有利地形，仅以损失一台机体的代价就全灭了三名王牌，这也是在小组赛阶段，豪门强队唯一一次被“凑数级”的队伍给击败的记录。

    虽然在外界看来，这支豪门强队是输给了自己的骄傲自大，但同样也证明了，在这种场地之中，设伏一方的优势足以抹平王牌和非王牌之间的硬实力差距……也正是因为如此，才促使大赛的主办方设计了更多此类的地图，以提升比赛的不可预知性。

    “让我们将镜头转移到沃尔夫冈选手的身上……等等！沃尔夫冈选手并没有选择设伏，他……他找到了一处坍塌的下水道入口，他进入到了废弃都市赛场的下半部分！并且正在快速朝着瓦莲京娜选手的那边移动！”

    “麻烦了……”池韩锋双手抱胸，眉头紧皱，“这个沃尔夫冈，对这张地图似乎很熟悉……尤其是地下的部分，你们看他的移动路线，几乎是选择了最短的那条路径，没有误入任何岔道或是死胡同……对于其他选手来说，要搞明白了上半部分的城区构造就很不容易了，更别提像是迷宫一样的地下管道系统了。”

    “不可能啊……虽然每届大赛都会有废弃都市这张地图，但每一届的地图细节都是不一样的，他根本不可能有机会熟悉地图啊！”叶言愕然道。

    “说不定，是有人为他提供了一些帮助呢。”柯岚低声道，“就像叶少你预先告诉我们淘汰赛的内容一样。”

