    天音电子厂复读机的产能不足，它不能大量出口成品，但是需要控制住利润丰厚的芯片环节，那么就能赚到丰厚的利润。

    而且段云也知道，目前韩国的芯片产业发展非常迅速，三星集团今年已经投入了6亿美元，以一微米为目标投资，设备很快就到位，而到了那个时候，韩国的芯片产业就会超越段云的芯片厂，达到和世界同步的一微米制程技术。

    而且三星电子在1988年年底的时候， 1M DRAM进入批量生产，并于1989年3月试制成4M DRAM，制程只有0.8微米的储存芯片，这也就意味着，韩国芯片产业将会实现弯道超车，达到世界先进水平。

    而如果段云从阿斯麦进口的4台光刻机不能到位的话，那他将会在芯片市场处于一个竞争劣势地位，要知道，韩国山寨模仿的能力也是非常强的，如果发现这种flash芯片商业潜力很大，他们很快就能开发出同类的芯片产品，并且利用更先进的制程技术，生产出比段云芯片厂性能更好，价格更低廉的闪存芯片。

    而且韩国经济一直被美国和日本打压得非常狠，另外这也是个民族情绪非常强的国家，他们对日货非常抵制，而且大部分韩国人只会优先购买国产的产品，以体现他们的爱国情怀。

    可以想见，如果段云的芯片在韩国国内能找到替代品，那么金星社100%会放弃和段云工厂的合作，这是完全可以预见的事情。

    所以说到底，段云还是需要加快芯片产业升级的速度，而那4台阿斯麦光刻机，可以说是他成败的关键。

    第2天一早，段云就安排人开车把金城玄接到了自己的天音电子厂，亲自领着他到厂里参观。

    金星社在韩国也是数一数二的电子集团财阀，拥有仅次于三星和现代的产业规模技术，但是当金城玄来到天音电子厂后，也被这里的生产规模惊呆了。

    尤其是进入八卦岭的录像机场和芯片厂参观后，金城玄再次看上段云的眼神中，已经带了几分惊讶和钦佩了。

    相比已经成立了几十年的金星社，段云的工厂仅用短短几年时间，就能做到这样的规模，而且从天音电子厂的芯片生产线来看，目前在韩国国内也只有三星电子的芯片产业能够与之匹敌，可以说这次参观，极大地改变了金城玄对于中国私营企业和工业的固有观念。

    “现在日本电子类产品可以说是独步天下，他们的产品占据了欧美国家以及东南亚的大部分电子产品和家用电器市场，咱们要想和他们竞争，有时候必须剑走偏锋。”走在厂区的小路上，段云对金城玄说道：“复读机是一种全新的产品，而且已经在我们国内证明了其商业市场价值，我想如果咱们两家公司能够合作的话，是可以在你们韩国打开市场的，甚至有可能打开日本的市场！”

    “段经理说的很有道理，和日本人竞争，有时候必须另辟蹊径。”金城玄表示赞许的点了点头，只听他接着说道：“日本企业的电子产品技术优势非常大，包括我们金星社这边的很多产品，核心部件也是从日本引进的，这些年来，为了争夺欧美和东南亚市场，我们金星社这边也做出了非常多的努力，但竞争压力实在太大了，尤其是传统家电领域，我们根本不是日本厂商的对手……”

    “日本企业实力再强，他们也不可能自己生产所有的电子产品，所以咱们并不是没有机会……”段云顿了顿，接着说道：“我认为，一个企业想走向强大，并最终在世界市场站稳脚跟，他是必须要到国际合作这条路的，我们中国这边的工业技术确实有些薄弱，然而也有自己的优势，这些年来我们国内的高学历人才越来越多，政府也很重视这块发展，如果咱们中韩两国企业能够合作的话，肯定能够对日本和美国的企业构成严重的威胁……”

    “段经理说的对，我是真没有想到你们中国也有这么好的企业，今天来你们工厂参观的情况，我回国后，会向我们总裁报告的，至于咱们能否促成合作，我相信我们总裁会有明智的决定。”金城玄说道。

    “那我就静候佳音了。”段云微笑着说道。

    “好的！”金城玄微笑的着拍了拍段云的肩膀。

    随后俩人边走边聊了一阵后，段云一直将她送到了门口，然后安排司机送他回到宾馆。

    看到金承玄离开后，段云沉思了片刻。

    其实说起来，80年代初的时候，韩国的工业和电子技术并不比中国内地强，甚至在芯片领域，跟中国有着5年以上的差距。

    但是韩国的优势就是他是美国的盟国，能够从美国那边获得大量的先进设备和技术，完全不受巴统协议的限制，就从这一点上来说，是中国大陆无法相比的。

    虽然刚才和金成玄谈了很多事情，但段云也知道，天音电子厂想和金星社合作的事情，他是没有权利做决定的，最终还需要他们公司的总裁拍板定夺。

    不过在段云看来，这次合作成功的可能性很高，因为一直以来，韩国电子业都被日本打压很厉害，加上韩国民族情绪比较强烈，所以韩国从民间到政府一直都很想独立自主的发展自己的电子产业，并且做出世界级的电子品牌。

    另一方面就是韩国这些年来频频向中国示好，今年韩国即将举办汉城奥运会，中国代表团也一定要报名，从政府层面上来说，中韩两国关系已经明显回暖，私下里的商业往来也越来越多，毕竟中国是个拥有10亿人口的庞大市场，潜力非常巨大，韩国商界和政界也很希望能够打开中国的市场。

    另外金星社是仅次于三星的第二大集团，本身实力也不容小觑，虽然就目前而言还比不上索尼，松下，东芝这样的日本电子巨头，但是几十年发展下来，也拥有了强大的技术资金力量，段云和这样的企业合作，前景值得期待……

