
而颜铁龙最为关注是乞丐装老人麦斯爱德虫，而麦斯爱德虫制作料理居然蘑菇料理。

让颜铁龙没有想到麦斯爱德虫居然弄到米，要知道这一块大陆人类主食是面包，也就是小麦，就算有米大家也将它当杂草处理掉，而不是将它当主食。

正当颜铁龙将注意力放到龙瑞艾德王子和麦斯爱德虫身上之时，整个竞技场的五分之一观众喊着克虎莉米丝加油打气。

从龙瑞艾德王子跟马德箐莉丝公主交流，颜铁龙才知道克虎莉米丝制作鸡料理，而她用的鸡全身都是雪白色，据说刚刚鸡骨头都是银白色。

克虎莉米丝那种鸡的几种特点，颜铁龙猜测雪白鸡名叫银古鸡，这种鸡生活严寒地带，它们常常利自身雪白色羽翼隐藏雪中躲避天敌袭击。

而颜铁龙还了解银古鸡强然生活环境十分恶劣，但是它们肉口感要比飞龙王国顶级牛肉要好不少，而且它营养价值也十分高，但是银古鸡美味加上营养高，导致银古鸡被捕的十分稀少属于有价无市存在。

克虎莉米丝其它食材都属于高级，颜铁龙从克虎莉米丝食材来猜测，她身份不简单，毕竟对方单单食材就已经高达一千金币左右。

正当颜铁龙正用眼神辨识克虎莉米丝高级食材名称之时，他被突然想让的爆炸声吓的下意识拔剑挡在龙瑞艾德王子面前以防刺客和死士袭击，结果他发现是一名厨师烤炉突然发生爆炸，而那名厨师因为受伤严重，只能遗憾地退出比赛。

龙瑞艾德王子本来以为是意外事故，他安抚颜铁龙不要那么紧张，继续观看比赛。

颜铁龙可没有听从龙瑞艾德王子的安慰，他直接让龙瑞艾德的女骑士卫队四名成员当在龙瑞艾德身前当肉盾以防不测，当然以防万一他还暗中将自己特制的藤蔓种子隐藏放入龙瑞艾德王子身上，然后他本人前往竞技场中心观察情况。

对于颜铁龙擅自离开龙瑞艾德王子身边已经引起在贵宾区属于圣纹雇佣兵团观察区域的龙莉雅丝公主的不满，毕竟龙莉雅丝公主以为颜铁龙擅自离开肯定会引起敌人下手，要是出意外，她真的要让颜铁龙知道花儿为什么是红的。

而颜铁龙故意离开龙瑞艾德身边，他就是想要引出龙莉雅丝公主察觉到敌人；当然颜铁龙那么自信他离开龙瑞艾德身边，也能保证龙瑞艾德王子安全，那是因为他弄出特殊藤蔓。

而颜铁龙放入暗中放入龙瑞艾德王子身上一种特殊藤蔓名叫，铁血容藤蔓，这种藤蔓是颜铁龙用血灵藤蔓特殊培养出来。

本来血灵藤蔓拥有吸生灵身体生命意义的液体来补充控制者魔力和体力，而铁血容藤蔓是从血灵藤蔓变异，这种藤蔓不但不吸象征生命的液体，而且它们也不回补魔力和体力。

可是这种藤蔓十分厉害地方是，它会吃铁，并且能让铁融入藤蔓身体之中，让藤蔓坚硬如铁加上藤蔓本身的韧性不是神兵利器根本砍不断。

当然单单增加龙瑞艾德护甲防御能力是远远不够，所以颜铁龙还放入一种感应杀气的藤蔓，只有有人对藤蔓保护者发动杀气，这种藤蔓会自动发动攻击。

有人可能问感应杀气藤蔓先前已经出现，好像效果不佳啊；这是有原因，其实也简单，那些感应杀气藤蔓才发动攻击只对召唤他们的主角有效果，所以主角发现这个情况就继续培养感应杀气的藤蔓，直到现在这种感应杀气的藤蔓才有些成果。

当颜铁龙来的发生爆炸厨台地方，他很快感应到发生爆炸厨台的火元素十分不对，接着他发现厨台里面居然有火焰晶力，于是他想到什么，就直接冲向龙瑞艾德王子。

而隐藏在马德箐莉丝公主护卫队伍中死士刺客见到火鳞龙套装骑士离开王子保护，他慢慢靠近马德箐莉丝公主，这样也不会让人此时怀疑。

刺客死士还没有达到他最有把握距离之时，他的隐藏同伴注意到火鳞龙套装好像发现什么冲向他们目标，于是他冒着暴露的威胁直接对刺客死士发动命令。

刺客死士见到同伴立刻袭击的命令，他没有任何犹豫直接把出剑对着龙瑞艾德王子砍去。

由于马德箐莉丝公主在刺客死士路线，她见到刺客死士行动就下意识发出尖叫向龙瑞艾德王子胸怀钻过去以求保护。

龙瑞艾德王子身边的水晶花骑士直接出手挡住刺客死士，然后让大家没有想到是那名刺客死士居然直接扔出一瓶药剂，那瓶药剂爆裂产生巨大的黑色烟雾，挡住所有人视线。

龙莉雅丝公主见到自家弟弟被袭击，她带着面具冲到黑色烟雾区域直接一个风系魔法将眼前黑色烟雾驱散。

当黑色烟雾被驱散之后，龙莉雅丝公主就见到美格爱茜伊骑士队长用身体挡住刺客一剑，同时第一名刺客死士和隐藏在刺身死士影子里的刺客都被绿色植物缠绕控制，只是从影子中出来的刺客匕首距离龙瑞艾德额头不到三厘米位子，可见刚刚有多么危险。

此时龙瑞艾德王子强然获救，但是他受到巨大的惊吓，导致他心脏受不了直接晕了过去。

而此时颜铁龙第一时间注意到美格爱茜伊骑士受伤的地方是黑色，他从铠甲口袋拿深绿色解毒剂要为中毒女骑士长治疗之时，他就听到中毒女骑士长喊先救王子。

颜铁龙先是一愣，接着他注意点王子脸色十分差，于是将七瓶药剂交给水晶花骑士团其他成员，接着他来到龙瑞艾德身边，直接掏出自己特制救心丸给王子喂下，然后系统探查功能查看王子情况，结果是刚刚龙瑞艾德王子心脏病发，不过好在颜铁龙救心药丸药效强大直接将龙瑞艾德从死亡线拉了回来。

颜铁龙被系统提示吓的擦了擦没有汗的额头，毕竟刚刚他差一点要为龙瑞艾德王子陪葬。

看完王子没有问题，颜铁龙压着声音变的十分老陈命令水晶骑士团保护王子回府。

至于马德箐莉丝公主请求照顾龙瑞艾德王子的话，直接被颜铁龙拒绝，用他的话王子现在十分危险，他必须由专业人员照顾。

等颜铁龙带着受伤的美格爱茜伊骑士长和已经沉睡被救回来的龙瑞艾德离开之后，马德箐莉丝公主眼神没有刚刚关心和惊吓，而是浓浓的失望。

因为发生刺杀王子事件，美食比赛因此而终止，并且戒严调查。

等颜铁龙到王子府也就是曾经总督府里，在得知龙瑞艾德王子没有任何问题，他就被龙莉雅丝公主强行拉到训练室进行对战训练，结果身穿火鳞龙套装的颜铁龙被怒火燃烧的龙莉雅丝公主揍的连狮特艾莉雅都没有认出来。

经过十层没有变身龙莉雅丝公主实力的洗礼，颜铁龙终于明白伪大剑师跟身经百战的大剑师有多么大的差距。

已经肿成猪头的颜铁龙，他有些气喘的讲述自己所知道的情况。

龙莉雅丝公主听完颜铁龙讲述，她皱起眉头神情严肃询问颜铁龙所说是真的吗？。

当龙莉雅丝公主见到颜铁龙点头，她还是一副不相信嘀咕道“不可能，情报里不是说马德箐莉丝公主对弟弟有十分好感，怎么可能是她能！”。

颜铁龙听到龙莉雅丝公主还是不相信，他从口袋里拿出一颗藤蔓种子，开始讲述这是能预感杀气的藤蔓，也多亏了这个藤蔓，他才能制服二名刺客。

同时颜铁龙还提醒龙莉雅丝公主，要是她不相信，她可以从刚刚制服二名刺客那里得知到底是谁指示他们刺杀龙瑞艾德王子。

龙莉雅丝公主听到颜铁龙的话，她突然爆发杀气，结果导致颜铁龙没有反应过来，他的手中感应藤蔓种子身长袭击龙莉雅丝公主。

然而龙莉雅丝公主手中出现火焰直接将整一条藤蔓烧掉，；等颜铁龙反应过来，他十分可惜刚刚的感应藤蔓，接着他想到什么，就拿出三颗救心药丸让龙莉雅丝公主转给龙瑞艾德王子，同时讲解自己研制出的救心药丸效果。

龙莉雅丝公主听到颜铁龙对于救心药丸的讲解，她直接让颜铁龙自己交给他弟弟。

颜铁龙表示他的任务已经结束，在加上地上破破烂烂的火鳞龙套装已经无法在扮演火鳞龙骑士了，所以他也该回家休息。

然而龙莉雅丝公主只是眯起眼睛，接着她从自己拥有的十分小的空间准备拿出一套火鳞龙套装放到颜铁龙面前。

颜铁龙看着眼前火鳞龙套装，他忍不住询问龙莉雅丝公主，她有几套火鳞龙套装？

龙莉雅丝公主直接告诉颜铁龙，以防意外她一共有二套火鳞龙套装，颜铁龙身上这一套火鳞龙套装已经被她毁坏，现在只剩下一套火鳞龙套装，接着龙莉雅丝公主要求颜铁龙快穿上，不然就不要怪她不客气。

颜铁龙被龙莉雅丝公主威胁下，他只能穿上火鳞龙套装。

当颜铁龙刚穿完火鳞龙套装，一名水晶骑士成员闯进来，对颜铁龙行礼，并告诉颜铁龙，他们抓到二名刺客被灭口了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="52023050"  chaptername="第五百三十五章:总决赛发生刺杀">加入书签</a>
</div>
