    苏东皇双眼淡漠的凝视着面前地域，眼中有着一道睿智的光芒。

    “规则地域！”

    众人听到苏东皇的话后，神色都是不由的一变，甚至有些激动。

    若这里是规则地域的话，那就不同了。

    可以在这里领悟规则力量。

    天地间有着无数的神秘力量组成，而其中有着一种力量便是称之为规则。

    而这种规则力量最原始的称呼便是自然力量。

    它是由天地万物组成的，哪怕是一颗小石子，你若是有什么感悟。

    恐怕也能领悟规则。

    这对于武者来说，也是必不可少的。

    在诸天星域之中，诸多顶尖大能强者，都领悟了许多的规则！

    而苏东皇说的规则地域。

    自然就是天地万物之中，衍生最可能诞生规则的地域。

    若这里真的是规则地域的话。

    那么真的赚大了。

    “公子，您是怎么知道的？”

    杨馨雪一脸迷惑的说道，仅凭峡谷两侧，就感受到了？

    这太厉害了吧公子。

    但她还是想要搞清楚。

    弄不明白，她恐怕都会心不在焉。

    “嗯？”

    众人显然都是一脸迷惑，不过就在这一刻，他们身躯一震。

    方才并没有仔细的探查。

    但是当苏东皇说完话后，他们也已经察觉到了。

    “嗯，两侧峡谷所生成的明明是一种植被，一处长得无比茂盛，另一处已经凋零了。”

    “这并不符合星辰力量，浓郁的星辰力量可以使得植被茂盛，并不可能只有一方茂盛，一方凋零。”

    “若是仔细感受的话，便能够察觉到自然力量！”

    “所以便有了这样的推断。”

    “当然并不只有我看出来了。”

    “那前面似乎也有人看出来了。”

    苏东皇噙着笑容吐声道。

    众人闻言望去，升华星空巨兽的武者还是占少数的。

    一部分武者，都在领悟什么，有火焰升腾，气息无双流动。

    “苏少你太牛了。”

    “这都能够看出来。”

    孙武不得不佩服苏东皇，眼眸之中，更是敬畏了起来。

    他们所有人也都是在少年说完话后，后知后觉的发现了。

    但是苏东皇一眼便是察觉到了这峡谷之中的玄妙之处，不得不敬佩。

    “原来是这个样子。”

    杨馨雪笑着点了点头道。

    师爷牛！

    冷小凝、顾青、林霄三人笑了笑，眼中尽是笑容。

    “走吧，我们深入一下。”

    “这外面所蕴含着的自然力量，十分微薄。”

    “深入一下，应该会感受到更浑厚的自然力量。”

    “对于领悟规则，也会简单一些。”

    苏东皇淡然一笑的说道，随后一众人便是迈步而出，周边星空光芒绽放，璀璨的星辰，化作星空巨兽仰天咆哮。

    一众人非常的兴奋。

    “果然舒坦！”

    “这玄阳界域的宝地，还是让人挺兴奋的！”

    “要是这宝地独享的话，那就完美了。”

    孙武不由的笑道。

    当然只要发掘出一座宝地，就不可能独享，一定会引起四周天骄的蜂拥而至。

    “咔咔咔！”

    苏东皇脚掌微微一顿，随后继续迈步。

    人皇傀儡动了？

    难道是因为这规则地域？

    “……”

    “咚！”

    “咚！”

    就在这一刻。

    天地间陡然间传荡着极为低沉的轰鸣声音。

    “就是那片区域了，可以踏入其中看一下！”

    几道气质出尘的身影，朝着深处纵身而出，在无尽的峡谷深处，是一片林海，而那些林海极为的旺盛。

    其中另一边自然是一片凋零枯落之地。

    叶色泛黄，毫无生气。

    和外面峡谷两旁的藤蔓，如出一辙。

    而不少天骄，都已经踏入那一片地域了，但是可以看出来，那里便是自然之力最为丰厚的一处。

    “真的不错！”

    一名男子低沉的声音吐声道，眼眸之中，有着可怕的锐利之意。

    而他身躯浮现出一道道光芒。

    仿佛像是青色的玉光一般。

    极为的通透。

    “天少，您看那些家伙就在那里。”

    在男子身边，有人阴沉的说道，他们的双眼极为的冷冽。

    而他们的目光自然是远处的苏东皇一众人。

    闻言的男子，冷漠森然的笑了一声。

    “人都来了吗？”

    男子话音询问道。

    “应该约莫半个时辰，都会赶来的。”

    听到男子的话，这旁边之人恭敬的说道。

    “嗯。”

    “既然如此，那么本少就先等着，等到时候人都来了。”

    “好好的和这些家伙玩一玩。”

    男子嘴角挂着玩味的弧度，笑容十分阴冷，那眼神更是带着夺目的森光爆射而出。

    眼神森然至极、可怕无比。

    “天少，这些家伙怎么得罪了您了！”

    “也真的是不长眼。”

    身边的人吐声道。

    “他们没有得罪我，但他们不能继续下去了。”

    男子的声音落下，说的云里雾里。

    也让得身边之人一脸迷茫。

    没有得罪？

    不能继续下去了？

    天少说的是什么意思。

    不过他们明白，得罪了天少，死路一条。

    “哼。”

    虚空之上，男子紧紧的盯着苏东皇，若是从他视线中再度逃跑，那就不好玩了。

    猎物，就应该在他的掌心之中！

    苏东皇神色冰冷，此时他的双瞳变得绽放可怕神芒，有一双的眼睛盯着他们看。

    不想也知道，是万族的人，但是现在他可没有时间，与这些家伙发生任何冲突。

    一瞬间迈步而出，速度极快，下一霎消失在了原地。

    众人紧跟。

    很快苏东皇他们出现在了一座非常巨大恢弘的地域之中，少年望着远处，在各个地域的位置上，都已经占据了不少霸道的天骄。

    “就在此地吧。”

    苏东皇淡淡的吐声道。

    虽然和那些区域差一点，但也没有太糟糕！

    “是苏少！”

    众人闻言，脸色冰冷无比，沉声道。

    既然是苏少找的地方，他们自然不会有反对意见。

    这里一定是有什么玄妙之意。

    “这里我们也看中了！”

    忽然间，苏东皇他们还没有来得及修炼，又有着一道冰冷的声音响彻而起。

    “嗯？”

    冷小凝等人的脸色直接冰冷了起来，又有人来找他们麻烦？

    “唰唰唰！”

    一道道身影凌空而立，俯视一众人，眼眸带着冰冷之意。

    那意思就是让苏东皇一众人让开此地。

    虽然在外面的时候，苏东皇的人展现了不俗的实力，但是既然能够现身此地的。

    他们所有人都是相当骄傲的，也是有着强烈底气的。

    苏东皇他们占据的位置，灵力暴涨，宛若龙吐息一般，这里绝对是一片惊人的区域。

    而其它好的地方，也被人占据了。

    那些人物，都不是他们能够招惹的。

    目前来说，也就苏东皇这些人好欺负，而且现在他们可不是一家势力。

    而是三家联合。

    为了以防万一！

    虚空之上，一共凌立着十八人，双手环抱，眼眸冰冷、霸道至极。

    而苏东皇这边只有八个人，即便是加上那两头妖宠。

    他们也赢定了！

    一众人内心冷冷的一笑。

    “……”

    “公子，来了一群不知死活的东西，是不是需要宰了！”

