    问完林诚，金至贤微微探身前倾看向林诚旁边的Bono：“那么Bono选手，能说说现在的感受吗？”

    “感受···我现在也不知道该怎么形容感受，这是我打职业以来的第一个国际赛事冠军，还是激动比较多吧，我脑子现在还空空的。”

    Bono语调有点迟滞，在金至贤又要开口提问之前又补充了一句：“本来，我以为等到退役的时候可能我都不会有一个冠军奖杯的···毕竟像我这样的打野还有很多，我并没有比其他人更加优秀。”

    Bono这句话一下子引爆了无数弹幕。

    “莫名泪崩了！”

    “Bono也快退役了吧？再拿不到冠军确实没机会了。”

    “英雄迟暮，很多老选手其实一辈子都没有拿过冠军。”

    “马哥也很可惜啊，巅峰期很强照样啥冠军都没有。”

    “别尬黑，洲际赛冠军不算的嗷？”

    “谁不想拿冠军呢？可惜冠军只有一个。”

    “这样的打野还有很多，麻烦给小IG来一打。”

    “谦虚了！他表现不差的。”

    “我记得好几次都反蹲到Karsa了吧，而且一直在上半区掩护诚哥压线。”

    ·····

    对于Bono的话，金至贤笑着道：“你已经足够优秀了，今年春季赛你可是LCK的一阵打野呢。”

    Bono很谦虚：“我其实并没有做到很多，是我的队友打得很好，他们让我在野区过得很舒服。”

    林诚暗乐，自动把自己带入Bono所说的‘队友’两个字里面。

    毫无违和感。

    可惜···他要是直接说诚哥打得最好就更棒了。

    隔着林诚采访，金至贤看到了林诚突然扬起的嘴角。

    “林诚选手有什么想说的吗？”

    林诚凑不要脸的道：“我觉得金基范可以直接报我的名字，我不怕夸奖的。”

    金至贤一下子没忍住笑了出来。

    果然，谦虚这种东西在林诚身上是看不到的。

    “笑了！这个逼好不要脸。”

    “橙子哥：要表扬就直接报我名字，别遮遮掩掩的。”

    “哪怕是在别人口中，我诚哥也是最靓的仔。”

    “小姐姐笑得真好看。”

    继Bono之后，金至贤又问了Kuro：“虽然Kuro选手成名已久，不过这次MSC是你的第一个国际赛事冠军，现在心情是不是很复杂？”

    Kuro：“是的，恐怕谁都不会想到我这个年纪还能拿冠军。”

    金至贤：“那么，获得了第一个国际赛事的荣誉，曾经留下遗憾的全球总决赛今年是不是更有信心了？”

    Kuro想了想：“五年之前我错过了S赛的冠军奖杯，本以为那就是我此生唯一的机会了，但是很幸运上天似乎准备给我第二次机会，在夏天我会更加努力的。”

    Kuro的心情是复杂的，曾经那几个意气风发的少年总是将击败SKT挂在嘴边。

    然而他们却一次次倒在SKT脚下，终于在无关紧要的Kespa杯击败SKT夺冠，可惜那也是最后一次并肩作战。

    后来队员们各奔东西。

    小花生加入SKT拿到了17年MSI冠军，是他们所有人当中第一个国际比赛冠军，也是今天之前ROX成员的唯一一个国际赛冠军。

    在春季赛结束后的假期聚会里面，说起这件事情所有人都带着唏嘘。

    Pray还开玩笑让Kuro将今年S赛的冠军奖杯带回来。

    曾经的天才少年们已经迟暮，当初被调侃最混的Kuro竟是他们当中看起来唯一还有机会触摸召唤师奖杯的人。

    如果KT夏天能够保持住状态，S赛冠军真的不是想想而已。

    听到Kuro表决心，金至贤笑道：“哇~~~Kuro选手看来还和五年前一样充满斗志呢。”

    Kuro点头：“我感觉自己好像回到了五年前一样，可惜当时的队友都不在了，其实今年来到KT的之前我原本还以为能跟宋景浩并肩作战。”

    金至贤：“真的很可惜吗？如果让Smeb选手回来和你搭档呢？”

    Kuro果断道：“那还是别回来了！他还是老老实实在家当个主播吧。”

    林诚在旁边差点笑出猪叫，Kuro这逼也太真实了。

    开始还听得挺感动，最后的转折一下子就拉胯了。

    “艹！太真实了。”

    “橙子哥都笑了，全员喜剧人。”

    “哈哈！嘴里说的好听，一来真的就暴露了。”

    “Kuro：职业赛场水很深，Smeb你把握不住，建议老老实实当主播。”

    “除非诚哥断手，Smeb回来也只有给诚哥打替补。”

    ·····

    简短的赛后采访结束，拳头游戏韩国区的负责人为KT颁发了此次季中赛的冠军奖杯。

    不过看到这个奖杯的时候KT所有人都有点懵。

    这是啥呀？

    就一个纸质牌子，上面画个MSC的标志就当作奖杯，这也太草率了吧！

    好歹是国际性赛事，这个奖杯一出场就拉低了档次。

    当然，草率归草率，站在队伍中间的Kuro还是要和Bono一起举着牌子对准镜头微笑。

    本身就是在疫情期间临时举办的赛事，一切环节从简，不过奖金倒是实打实的。

    KT这个冠军将收入24万美元奖金，约合韩元两亿七千万，比LCK春季赛的冠军奖金还要高很多。

    虽然这次俱乐部没有和拿联赛冠军的时候一样提前申明不抽成奖金，但主力选手能够分得的奖金也不会少。

    林诚在奖金高于工资的道路上越走越远了。

    很多人会有一些误解，觉得奖金会是电竞俱乐部维持日常运营的很大一部分收入来源，到选手手里的奖金会很少。

    然而实际上比赛奖金大部分都是归选手所有，俱乐部一般只会分得其中很小的一部分，俱乐部的主要收入来源是赞助商、电商渠道、商务活动、以及转播权分成。

    LCK俱乐部规定的奖金抽成并不高，而且没有电竞联盟的中间商赚差价，基本上缴完税之后超过总奖金的一半会进入选手口袋。

    林诚倒是没有去关注奖金的问题，就是突然想起今天刀妹拿五杀又该请客吃饭了。

    倒不是心痛请客花钱。

    毕竟五杀一时爽，一直五杀一直爽。

    就是除了Aiming以外其他队友都拿不到五杀，林诚怀疑他们在演自己。

