    梦凰帝姬一声令下，帝君偷袭司寇剑君结果招人反杀的消息就在帝国传开了。

    她的大军开拔，朝着帝都而去。

    梦凰帝姬自然不用亲自上阵，她将这些交给武安侯夫妻两个就行了。

    林声笙在死气沉沉世界中找了斐然许久没找到人，等她满心担忧出去的时候，应明成跑来告诉她：“王道友随着剑君看阵法去了。”

    林声笙愣了一下才反应过来他说的王道友是斐然。

    应明成道：“王道友说，林仙子若是回来了便传音给他，他带你去见我师姐。”

    林声笙表示知道了，给斐然传音过去。

    斐然很快过来，见了林声笙就兴奋将她拉到一边，压低声音问：“你那没有灵气的世界是什么司寇打开的？”

    “那是小花的空间。”林声笙将跳下地缝后进入那世界的事情简单说了一遍，旋即才问：“你在那个世界发现了什么宝贝不成？”

    “不是宝贝。”斐然道：“那是九幽啊，你就没有发现？”

    “九幽？”她只当那是小花的地盘！

    斐然点头：“就是九幽，不过我和梁涵歌的权限管不到那里去。”

    说着他打量小花：“没想到你的小花居然是九幽的原住民。”

    “难怪小花能治疗九幽毒虫的毒素。”林声笙想到，以后她如果想通过九幽寻人寻物什么的，不就不用找斐然了？

    斐然这会儿越发觉得林声笙可能就是他顶头上司了，他去九幽将梁涵歌喊了出来。

    梁涵歌一出来就将跟碎纸片差不多样子的本源之息交给了林声笙：“这东西在九幽无法使用，我能感觉到九幽的法则很排斥它。”

    所以这东西就没法儿躲到九幽去悄悄用了。

    梁涵歌道：“也不必分了，梦凰帝姬和我都不需要这个，林仙子你赶紧将它吸收了吧，我给你护法。”

    她主要是担心司寇显过来，若抢了拿去送给韩凌雪怎么办？

    说着，梁涵歌才想起韩凌雪来：“韩凌雪呢，司寇剑君将她也传去魔窝了吗？”

    斐然道：“帝国的人早带着她跑了。”

    双方还没打起来之前帝国的修士就带着韩凌雪离开了，这会儿早不知跑哪儿躲起来了。

    斐然跟梁涵歌想一处去了，他直接就将想法说出了出来：

    “你赶紧吸收了，你家司寇显被情丝控制着估计什么事情都做的出来，他若将本源之息抢了送韩凌雪，咱们就白忙活了。”

    “若能分，咱们分着使用了，将梦凰帝姬也叫来。”林声笙看了眼斐然：“你也一起，你好菜的。”

    斐然脸色一黑：“说谁菜呢！”

    不过他也没有推迟，林声笙都邀请他了，他就准备分一杯羹。

    就是不知道本源之息要怎么用。

    林声笙将灵力度入碎片中，没有反应。

    她索性将碎片给吃了。

    两双眼睛直勾勾看着她。

    半响，斐然问道：“怎么样？”

    林声笙运转灵力将碎片取了出来：“没有反应啊。”

    三脸懵逼，东西是抢到了：“所以，本源之息要怎么用？”

    “要用我的灵力才能打开它。”司寇显的声音冷不丁响起。

    三人齐齐一个机灵，全都跳了起来，戒备的看着司寇显。

    林声笙将本源之息塞给梁涵歌就准备让她继续跑。

    司寇显哪能没发现林声笙给斐然传音，他早就跟过来了，见他们三个凑在一起商量了半天。

    连半点力气都没出的王斐然林声笙都准备分一份，可是费力取走本源之息的他却没准备分他。

    司寇显本就心情不愉，结果见他们三个一脸防贼似的表情，心情更差了！

    梁涵歌拿到本源之息就进入九幽去，结果她还没动，被瞬间出现的冰锥封锁，双脚也被冰冻。

    司寇显背着手沉着脸走来，扯起唇角冷冷笑了笑：“夫人，这么防备我？”

    林声笙一噎。

    斐然挡在林声笙面前：“司寇显，你要讲道理，虽然本源之息是你拿到的，但你之前不是抱着林声笙亲的挺爽的吗……”

    司寇显本来还准备听听他是如何不讲道理，结果听到这里没忍住沉着脸一佛袖将斐然拍出去十几米，摔得他嗷嗷的。

    斐然在远处将没说完的话补完：“报酬你都收了，现在又想拿走本源之息，不行！”

    林声笙狠瞪了斐然一眼，该，这次她半点都不同情。

    “你不是想将本源之息抢了给韩凌雪送去吧？”林声笙将本源之息从梁涵歌手里拿了回来。

    她觉得东西在她这里，司寇显应该不好意思抢。

    司寇显被她问的很有些窝火：“她人都不知道在哪儿，我送什么？”

    林声笙跟梁涵歌对视一眼，都微微松口气。

    “司寇剑君知道如何使用本源之息？”梁涵歌问道。

    司寇显没管梁涵歌，朝林声笙伸出手：“给我。”

    态度冷冰冰的，却藏着憋屈。

    林声笙迟疑了下，还是给他了。

    司寇显这才扫了梁涵歌和远处捂着心慢慢悠悠挪动过来的斐然一眼，然后才问林声笙：“你现在就想用？”

    林声笙点头。

    司寇显将梁涵歌和斐然都推到了百米之外，布下防御阵法后，才嘱咐她：

    “本源之息里面也很凶险，我会陪着你一起进去但不确定我们会出现在同一个地方。若是分开了，你记得保全自己，等着我来找你。”

    林声笙觉得他态度挺真诚，看来没准备将东西给韩凌雪送去。

    司寇显运转灵力，本源之息上散去的光芒重新散发出来。

    林声笙被光芒笼罩之后便感觉到有股力量拉拽自己，她抵抗了下，没有抵抗住。

    等回过神来的时候，就发现自己置身在黑暗中。

    这种感觉，就像是每次她掏空自己后沉入的那个梦境。

    林声笙是有点懵的，不过有着之前的梦境在，她对这情况多少有点经验。

    黑暗中似乎有源源不断的力量朝她涌来，她不知道这是不是就是本源之息的力量，反正就借助着这股力量不断的往上供。

    然后，她便破土而出了。

    入目的这个世界，地魔横行，整个空间都是浊气，腐烂腥臭的气味遍布每一个角落。

    就像是一个，被地魔祸害干净的世界。

