    冷血骑兵！

    罗林自然不可能认不出来对方是什么，这是黑暗精灵的特色兵种。

    座下是迅猛龙一样，仅用鸟爪般下肢站立，有着一对镰刀前爪的冷血蜥蜴，不但能用爪子攻击，同时也会撕咬，攻击力可怕无比。

    而背上的是黑暗精灵骑兵，使用锋利长枪进行补充攻击，同时也能防御准备蜥蜴攻击不到之处，机动力非常强悍，特别是对方还有一个长处，那就是‘扑击’。

    一跳几米高的扑击，可以轻松跳过不少防线。

    冷血骑兵灵巧性强悍无比，并且数量也非常庞大，完全不像是临时传送过来，可能这就是对方底牌吧，上次领主联盟就没有逼出这张底牌。

    罗林在看到方一幕之后，反而是终于松了一口气，对方这张底牌出来之后，他总算是能放松了，于是用魔导通讯下令道：

    “伊尔蒂，出击！”

    曙光领这边的王牌可是从头到尾都没有动过。

    轰隆！

    龙血马冲锋时，大地都在轻轻颤抖，就像是地震到来一样。

    不管是看多少次，风暴骑士冲锋场景都让人震憾不己，摆出了一道几百米宽冲锋面，风暴骑士顺着斜坡直冲而上。

    这条斜坡，从头到尾都是为了风暴骑士准备，而不是为石人准备。

    此时挡在斜坡上的石人很干脆，直接朝两侧滚下让出冲锋道路，只有最前方那些没有动静，依旧是缠着对手，连蛇女都识趣的开始缩在一边。

    牛头王、冷血骑兵，面对冲锋的风暴骑士完全就是豆腐一样脆弱。

    只是地心位面统率也有些不解，因为重骑士杀到城墙上如何减速？，减速就会失去冲击力，而不减速就会落到二十多米高的城墙下方，这个高度还穿着厚重铠甲，摔不死才怪。

    可是风暴骑士依旧没有减速的意思，依旧是不断加速，瞬间就将对方防线捅穿。

    在要冲出城墙的时候，狂风猛然升起。

    风暴之舞！

    所有骑士被狂风包裹跃起，直接就朝城墙下跳出。

    是的，这才是风暴骑士敢于冲上城墙的理由。

    要是风暴之舞没有这个能力，上去就是当活靶子，可是风暴之舞能让他们从二十多米高跳下，自然就可以轻松越过对方看似难以攻破的防线了。

    可能是没人想过重骑兵还能这样用，所以地心位面统帅直接被这招打懵了，后续部队被跳入堡垒内部的风暴骑士搅了一个底朝天。

    而城墙上没有后续援军之后，蛇女和石人快速清理干净敌人，将城墙掌握在自己手中。

    “罗林阁下，你不会以为你赢了吧？”，一个扇动着蝙蝠双翼，悬浮在天空的身影用扩音术朝浮空战舰这边说道。

    “当然，这还用问吗？”，罗林让妮妮帮忙加持扩音术回应。

    “哼，你不会以为我们大军经营了这么久，就没有准备什么杀招吧？”，对方语气中蕴含着大量寒意。

    可是罗林听到对方的话，完全没有半点慌乱，要是没有将对方终极撑握，他怎么敢发动进攻。

    没有听到回应，对方也不在意，只是大声下令。

    “发动！”

    看样子是要发动终极杀招了。

    战场依旧如常，完全没有任何变动。

    十几秒之后！

    对方当然察觉到了不对，于是四处打量，然后才一脸恍然大悟的朝曙光领看来，大吼道：

    “是你！”

    他完全想不明白，自己杀招是如何暴露的。

    “当然是我，你埋伏的那些部队，此时已经埋在地底了！”，罗林当然不会不承认，对方身为地心位面统率，他当然会防止对方在地下耍花招，或者这可是他的招牌战术，怎么会让人复制。

    于是之前时间他都在布局，同时让掘地虫先侦察过战场。

    发现对方早在战场下方挖出了几条通道！

    只要战斗一开始，对方完全能派出部队从后方突袭，所以他直接毁灭对方地下通道，将那些精锐部队直接埋在地下。

    “可恶！”，对方发现终极大招无效，脸色变得非常难看，因为他没有想到，自己隐藏的冷血骑兵底牌和终极杀招都没有效果。

    此时幻影射手们，也通过‘放风筝’战术解决了蝎狮群，有了支援的空闲。

    对方当然也准备了大型对空防御措施，可是曙光号完全不飞过去，对方自然没有办法发动，用来打石像鬼和翼虫，就像用大炮来打蚊子一样，完全就是吃力不讨好的节奏。

    吼！

    黑龙群在怒吼一声之后，朝着曙光号发起了决死突袭。

    咻！

    咻！

    首先是一千半人马长弓手，直接用箭矢射击，只可惜效果寥寥。

    然后是翼虫群趁对方顾不上防御，直接咬死不少。

    面对这种情况，法师团有了动作，不在继续维持法术进攻，直接撑起了法术结界，摆明了就是要当乌龟。

    要是真正法师团这样做，可能几个回合就会被耗尽魔力，可是在有了元素池的无限魔力支持，只要精神力支撑得住，完全不用担心魔力耗尽。

    塔楼要塞的四阶法师们自然也纷纷射出了魔力团攻击，只可惜面对黑龙完全没用，不过这支部队本来就是用来防御鹰身女妖突袭的，有没有用也无所谓了。

    呼！

    呼！

    一道道龙息当头洒下，可惜结界稳如山岳，偶尔才会像水波一样的微微晃动。

    反而是攻击的黑龙群每时每刻都在承受损失，半人马、翼虫群，全都要以肆无忌惮的进攻，对方完全顾不上这两支队伍。

    最重要的是！

    幻影射手军团回来了。

    普通地面兵种想在战场越过半公里，可能需要几分钟时间，可是拥有蝎狮座骑的精灵游侠们可不算单纯的地面兵种，蝎狮飞行之下，只用几十秒就赶了回来。

    嗖！

    包含强悍斗气的箭支射出，加上精准的命中率，黑龙就像下饺子一样掉落。

    只是这样一来，对方堡垒内部暂时也不用面对幻影射手拦截，可以顺利退入地底通道，可见对方统帅的英明。

    每轮攻击都有几百头黑龙群掉落，毕竟百米不到距离，对于幻影射手们来说，想命中弱点可不要太简单，就算是不命中弱点，如此近距离也能轻松射穿龙鳞。

    战斗逐渐平息！

    地心位面统帅在看到大势己去情况，直接率领大军撤退了，而一众高层也因为黑龙决死一搏而成功逃走。

    此战曙光领可以说胜利，也可以说没有胜利。

    说胜利是因为拿下堡垒，可是说没有胜利，自然是因为对方将领和高层一个没有留下来。

    对于这个结果罗林也很满意了，因为他本来打算也没有想过将对方击杀，抓到自然是用来兑换资源，可既然逃掉也就算了。