    盖皮诚和同伴们，陆续利用多功能教学楼提升自己，多功能教学楼的模拟功能，越发活灵活现、作用非凡。

    后来在一次模拟对战时，忽然有人闯入多功能教学楼，还提前引走了印迪亚希、派斯达斯……

    而他们的真正目的，正是特瑞莎王女。

    危急关头, 翁伽利出现，救了艾尔芙。

    击败来者后，发现敌人是魔化的哥布林、也就是魔王军，另外还发现了其中有西荒的人！

    似乎西荒也有人希望特瑞莎彻底“消失”。

    这导致特瑞莎对西荒进一步失望，也愈发不想再回西荒。

    在这次惊险的战斗，因为翁伽利的表现，盖皮诚和艾尔芙对他的怀疑大幅降低。

    不过之后在寒假时, 翁伽利却开始主张利用这次假期, 带一批学员去光斑沙漠、讨伐魔王城，作为假期实践。

    翁伽利再次引来怀疑的同时，印迪亚希也禁止了特瑞莎进行这项假期实践，以免反而令特瑞莎被抓，让她平时留在多功能教学区，来保障安全。

    盖皮诚等人一面观察翁伽利、一面开始了假期实践——讨伐魔王城。

    期间翁伽利既有可疑之处，又有不像是魔王同党的表现。

    与此同时，“魔王军”的行动原理也成谜，似乎并没有进行任何有利于魔王转职的活动。

    除了“建立魔王城”、“令魔王军占据一片区域”外，魔王的转职条件没有任何达成，也没有在争取达成的意思。

    经过一系列的战斗，在快要开学时，因为印迪亚希的一次暗示，盖皮诚和艾尔芙发现了“真相”。

    “魔王”似乎是当初失踪的艾尔芙的哥哥弗劳德，而翁伽利是为了制止他，这才一直表现得有些可疑。

    同时对艾尔芙，翁伽利应该也是关心居多, 不过可能是怀疑艾尔芙和她哥哥有什么联系，所以才表现得很怪异。

    艾尔芙和特瑞莎等人, 忍不住去找翁伽利对峙，盖皮诚则是趁此机会，又去了翁伽利的秘密实验室，结果发现……

    翁伽利就是“弗劳德”。

    之前在铁锤地下城，翁伽利得到的知识，是完全“吞噬”一个人，获得他的天赋和能力，因此暗害了弗劳德。

    不过弗劳德关键时刻，逆转了这一效果，反而以自己为主、融合了翁伽利，并且已经磨灭了翁伽利的意识……

    之所以对盖皮诚有敌意，只是因为他和自己妹妹躲在柜子里、还抢了自己妹妹的名额，之后还多次拉着自己妹妹当面挑衅……等等如此、罄竹难书！

    这时盖皮诚也意识到，真正不对劲的是印迪亚希！

    弗劳德似乎是因为知道些什么，所以一直也没有和印迪亚希摊牌，甚至他已经在怀疑印迪亚希。

    之前在烈阳城拍卖会出现的，的确是弗劳德, 不过他的目的是跟踪盖皮诚、探寻印迪亚希让他送的东西，会不会反而有“掉包”火之晶石的效果。

    至于之后的袭击，他的本意是试探一下艾尔芙身上的未知异灵, 只是对方似乎感觉到了弗劳德并无敌意，从一开始就懒得出来。

    而且盖皮诚这时重新思考，发现印迪亚希之前的暗示，现在想来也十分刻意并具有误导性！

    加之这时盖皮诚又想起了假魔王城的事情，以及暑假时帮印迪亚希送“礼物”的事情。

    比对之后，盖皮诚发现……

    一开始烈阳王国内发现的假魔王城，正是在“多功能教学楼”与“温泉城”的延长线上，且和“温泉城”的距离，和“多功能教学楼”与“温泉城”的距离相等！

    而真正的魔王城，则是在“多功能教学楼”与“烈阳城”的延长线上，且和“烈阳城”的距离，和“多功能教学楼”与“烈阳城”的距离相等……

    也就是说，印迪亚希是用镜系法术，将“魔王城”与“多功能教学楼”这两者做了关联！

    其实学员们在多功能教学楼中的历练，起到了模拟魔王手下的效果。

    而被他们“击杀”的，就是那些在魔王城失去了能力的勇者——这些人被击败后，会被剥夺能力。

    实际上“多功能地下城”这里，并没有什么地下城，关联的是不断被勇者讨伐的魔城！

    之所以有两座魔王城，是因为一开始印迪亚希就做了两手准备，起初想要在温泉城放置“魔镜”，也就是交给盖皮诚的盒子——里面的东西，反而是其次。

    不过因为盖皮诚弄丢了里面的东西，令印迪亚希没有理由送礼物，并且还隐隐觉得，布洛菲丽亚已经发现了什么，于是使用了“计划二”，又委托盖皮诚将东西交给奥特王！

    当初奥特王其实并没有说谎——的确是印迪亚希主动送给他的，并不是好面子才这么说。

    同时盖皮诚也回忆起了，暑假前见印迪亚希时，他在看精神催眠一类书的事情——现在想来，也是一种混淆魔王属下与勇者的手段。

    一开始印迪亚希是想要翁伽利配合他，不过后来可能是发现了弗劳德的事情，于是只是让“翁伽利”参与了一些不重要的事情。

    （作为伏笔的是，只有这一次见印迪亚希的时候，他把手里的书放下了，其他时候都是一边看书、一边和主角说话。之后半开玩笑的提起“催眠式传送”，也有故作自然的感觉。）

    想通这些后，盖皮诚前往院长室，与印迪亚希对质，结果……刚好遇到了正在晋升中印迪亚希！

    果然印迪亚希，已经凑齐了所有条件。

    本身他就是学院城的“王”，这是其一；

    之前暗中与西荒合作，妄图绑走特瑞莎的也是印迪亚希，不过目的不是绑走，而是为了合理的将特瑞莎留在学院，并且因为西荒有人来抢过特瑞莎，在神秘学意义上，构成了“搭救”的行为，也就是说，被留在学院的特瑞莎，相当于一直被绑架，这是其二；

    另外不断的有勇者被剥夺勇者的力量，相当于削弱了人间界对“魔王”的抵制，这是其三！

    印迪亚希已经在晋升的边缘。

    盖皮诚这时也与印迪亚希对峙……

    印迪亚希见计划已经成功，同时也已经败露，便承认了下来。

    而之所以这么做，是因为印迪亚希想要“回家”。

    印迪亚希其实也是被米奥利维召唤失误，才从“太阳对面的星球”召唤过来的人。

    这个世界，其实有三个人间界，这里是一处、启东星是一处，太阳对面的星球是一处，三者刚好构成一个围着太阳的直角。

    （其实本来还有第四颗星球，如果还在的话，就是围绕着太阳、在同一面上的等距离四角，这是在创世纪末期，四灵神创立的人间界，其中一个已经毁掉，否则西边的天空应该也有一颗明显的星球，具体在后面会说。）

    而魔界，其实就在人间界与太阳之间的广袤虚空中……

    印迪亚希为了回家，决定先进入魔界、成为魔王，之后再横穿魔界！

    第一次见到盖皮诚时，他所说的“凡有真实，必有神秘”，其实就是那个世界的俗语。

    最初印迪亚希以为，盖皮诚也是他的老乡，证明并非如此之后，印迪亚希现在也认为，盖皮诚是启东星人。

    正是因为同病相怜，印迪亚希之前才十分照顾他。

    而当初的奇迹召唤，其实印迪亚希的许愿，并不是什么三方汇演，而是……许愿能够召唤来帮助自己成为魔王的东西！

    （伏笔是印迪亚希为了那次召唤，付出的代价太高昂，远远超过了三方汇演的重要程度。）

    事实证明，他的奇迹召唤很成功。

    看似没什么必然性，不过盖皮诚的出现，的确令印迪亚希的计划很顺利的进行了。

    虽然印迪亚希这个魔王，并没有造成太大的伤亡，但盖皮诚还是愤恼他利用自己，并且因为“魔王城”在多功能教学楼，之后会波及学院，于是两人开战……

    盖皮诚趁着印迪亚希晋升，连续给他插满了旗，激发【大将军模式】，实力大为提升、同样是五阶强度，两人激斗一番。

    印迪亚希起初也被压制，不过撑过了盖皮诚的【大将军模式】之后，反将盖皮诚压制。

    不过在最后吓唬了盖皮诚一下后，印迪亚希的身影消失——原来这里的印迪亚希，也是镜像，真正的魔王城是在光斑荒漠，最后魔王城飞升后，只是带走了一片荒漠，以及已经魔化的大量哥布林……

    第一卷，完。

    ……

    众人得知了印迪亚希的事情，不过为了学院并没有公开，只有有限的几个人知道。

    对外宣称，印迪亚希制止魔王失败而身死……

    “翁伽利”继任了院长！

    大家也已经知道翁伽利的真实身份，其实是艾尔芙的哥哥弗劳德。

    之前他所做的秘密实验，其实是想要令自己恢复原状，毕竟“翁伽利”只是秃顶的老头子。

    而且印迪亚希一开始对翁伽利的态度，令弗劳德明白，两人在策划某个阴谋，这令弗劳德没敢暴露自己的情况。

    为了弗劳德，大家也一起想着办法。

    最终伊尔维都凭借广博的学识，找到了办法，不过却需要一样珍贵的素材配合。

    说出来之后，特瑞莎忽然想起，西荒的国库中有这件东西！

    于是特瑞莎准备回去索要，作为交换，她也将和西荒划清界限、今后永不再踏入西荒，也当是和父王的告别——她估计那些不希望她回去的人，不会在意这么一件东西。

    然而就在这时，西荒传来噩耗，之前就病重的西荒王去世……

    二王子在大萨满的支持下，在王廷继任。

    特瑞莎为此也纠结起来，不过最终还是决定回去一趟，她只是想要国库中的那件宝物，相信她王兄也不会拒绝她最后祭拜父王一次才对。

    为了安全起见，不仅主角等人同行，派斯达斯也带着酒鹿之鹰的精锐小队同行。

    就在路上的时候，众人听说了另一桩变故——西荒在外戍边、防备英雄国的大王子却并不认可二王子的继位，已经挥军向内、准备夺取王帐！

    并且在半路上，偶遇了英雄国的使团和西荒的三王子——三王子之前作为质子，出使英雄国，此时英雄国希望三王子继位。

    三王子对特瑞莎大加承诺，让她今后作为西荒的另一位王，一人之下、万人之上，不过特瑞莎表示不愿意介入其中……

    三王子虽然失望，但还是愿意与特瑞莎一道同行。

    英雄国是希望以“影响力”达成此事，并非直接出兵，理论上没有与英雄国开战，特瑞莎也就没有拒绝同行。

    期间三王子将他知道的，关于新的大萨满和二王子的事情，透露给了特瑞莎，令她怀疑先代大萨满、也就是自己的老师，甚至是他们的父王，都是被新的大萨满暗害！

    然而特瑞莎依旧已经不想介入争位，甚至因此想要配合大王兄、杀死现任大萨满报仇了事。

    于是在路上，三王子和英雄国使团对特瑞莎出手，想要将其杀死之后，嫁祸给大王子，再利用特瑞莎的母族起兵。

    结果三王子被特瑞莎等人反杀……

    英雄国的使者大臣，本来不愿善罢甘休，不过这时因为英雄国内也发生了一些事情，只得回返。（具体后面会揭露）

    而特瑞莎众人进入西荒范围后，却发现一路已经满目疮痍，大王子挥军路上，居然因为后勤被断，而沿途劫掠、裹挟各部族的青壮。

    特瑞莎心寒之时，造访了自己的母族部落。

    这里同样受害不浅，甚至已经没有青壮、只有老幼妇女，还没有足够的食物！

    不过见到特瑞莎后，老族长却表示，自己之前宁愿付出牺牲，被大王子劫掠……其实就是为了等特瑞莎回来！

    大量的青壮，之前藏了起来，哪怕部落被劫掠、被屠杀也没有暴露，就等着特瑞莎回来之后起兵。

    看着老族长的样子，特瑞莎无法说出，自己“只是回来与新的王断绝关系”这样的话。

    回想起一路上西荒各部族的惨状，以及面前热忱的母族青壮，明白无论大王子还是二王子，都非良人的特瑞莎，下定决心、要起兵夺取荒王之位……

