    振涛城。

    王家巷。

    天刚蒙蒙亮。

    魏府侧门打开，几个老妈子带着奴仆出门采办。

    墙头的鸟儿叽叽喳喳乱叫，不断跳来跳去，满是喜庆。

    侧门开门不久后，很快，又有一稚童悄悄走出。

    稚童唇红齿白，头顶绑着冲天辫，白白胖胖，晃眼一看，像是个放大一号的瓷娃娃。

    小家伙左右看了看，发现没人，赶紧蹑手蹑脚出来，顺着王家巷一路小跑。

    跑到巷子口，稚童侧面猛地冲出两小子，对着他大叫一声。

    “哈！”

    稚童吓了一跳。

    寻常人家小孩，若是遇到这等突然惊吓，必定又惊又怕，坐倒在地就会哭。

    但此子却不同，他本能的伸手对着两人就是一巴掌。

    啪啪！！

    这一巴掌打得两小子脑袋一懵，当即眼圈红了，就要开哭。

    “哭个屁！他大爷的！胆子肥了啊你两，居然敢偷着地儿来吓你魏大爷！？”稚童叉着腰奶声奶气道。

    “你个没毛的开裆裤小屁孩，也敢叫大爷！？”其中一个小子大怒，指着对方叫道。

    “好了好了，别闹了，我娘亲好不容易才出门，家里没人管束，现在我们去哪玩？”稚童不耐烦摆摆手道。

    “玩什么啊。”另一小子揉了揉脸颊，止住眼泪，没好气道，“我家里之前不知道我和你玩，如今知晓，这几天天天都在我耳根子边上念叨，说要多和你亲近亲近。你说奇不奇怪？”

    “亲近？为何？”稚童不解。

    “说什么，你家里有天海岛的关系，非同寻常，要我等多迁就迁就你，护着你。总有好处。”

    那小子不耐烦道，“天天说，天天念叨，耳根子都要烦死了。”

    “天海岛？我倒是常听我娘说起。”稚童点点头。

    这孩子便是魏合之子魏安。

    不过因为万毒门行事需保密，所以到现在他也不知道自己父亲在哪。只是偶尔逢年过节，能看到父亲回家一趟。

    对于父亲的音容笑貌，他其实心中很模糊。

    但娘亲万青青总是对他说，他爹爹是个大英雄，总能在最艰难之时，力挽狂澜。

    力挽狂澜是啥意思他不懂，不过他总能从家里人眼中，看出对他父亲的畏惧和尊敬。

    除开亲人外，其余人提到他父亲时，总是不会直言名讳，而只称老爷。

    “小安，你能说说你爹是什么样的人么？”另一小子压低声音道。他名卢道然，是附近卢家卢员外独子，如今虽比魏安大上两岁，但对其一直很佩服。

    “我爹....从我记事起，就没什么印象。”魏安摇头，他如今五岁多了，每日家中来往众多，光给他上课的教师便有五人之多。

    很多东西很多道理，其实他都早已明白。

    再加上从小家中便给他洗髓拔筋，以劲力为其提整元血。

    所以导致他如今心智早慧，俨然一副七八岁小孩模样，学着大人说话。

    “可你家里感觉很厉害的样子。”另一小子低声赞叹。

    “可能是我爹娘认识的人多吧...逢年过节，老是会有好多人给我送礼物。烦都烦死了。我又不是三岁小孩，谁喜欢那些乱七八糟的垃圾。上次居然有人送了我一个花里胡哨的拨浪鼓！简直气死我了。”

    魏安无语。虽然那个拨浪鼓是黄金打造，但他就是不喜欢。

    “我家也是，我都这么大了，还有人送我木工做的小白兔。我收到礼物时，心里那个气啊....”卢道然跟着深有同感。

    三小孩坐在巷子口地上，也不嫌脏，就这么吹起牛来。

    不多时，忽然街面上过往的人流中，一辆白色青鸟花纹的马车，缓缓减速，停下来，正好停在三孩子正前方。

    马车车门滑开。

    一个形容相貌和万菱有几分相似的青年男子，缓缓下车，看了看周围。

    男子神色镇定，一身青衫，腰悬黑色玉佩，双目如电，显然身负一身武道。

    刚下车，他便一眼看到了巷子口坐着的三个孩子。只是随意一看，他便一下瞄到了魏安的脸上。

    三人中，魏安本就长相最醒目，如放大号的瓷娃娃童子，一眼望去，白得反光，极其吸睛。

    而再仔细一看，青年面上隐隐流露惊喜之色。

    随即，他和后面下马车的另一人交代了几句，便当先朝魏安走去。

    “小家伙们，你们可知道，魏府可是在此处？就是前年才从锦州搬迁过来的那个。”

    青年的官话中，透着一股子中正意味。

    这是中州那边出来所特有的韵味。

    当初大元选定的官话，主体其实就是中州话。

    “魏府？魏府就是我家。”魏安大声道。

    “你家？”青年眼神一喜，终于找到了。

    年前家中变故，他们这一支血脉凋零，终于又想到了远在外州，当年孤身离开的万菱。

    万菱这边育有一女，算是单独的开枝散叶。

    如今血脉凋零，要想重凝根骨，万菱这个当初外逃之女，反倒成了唯一的希望。

    *

    *

    *

    玄妙宗，内山。

    莫名观地宫。

    魏合独自端坐，根本不知道家中来了外客。

    他正专注努力的吸收刚刚到手的天赋能力。

    琥珀珠被其放置在额头，以劲力托举，悬在半空。

    重量轻柔的琥珀珠，此时正缓缓释放着某种特殊物质，渗入魏合体内。

    那是人面鸟首领特有的奇异天赋。

    这些物质，正缓缓改造着魏合体内某种特殊的秩序。

    吸收完毕，接下里的时间里，他便会随时间推移，体内逐渐长出如人面鸟一般的几个血囊，获得储存还真劲的天赋能力。

    这种能力，有的地方也将其一并称为秘技。

    而且，天赋能力，并非一得到就是全盛状态，还需要看契合度，看个体发挥的程度。

    魏合缓缓吸收完毕，额头的琥珀珠渐渐从浑浊，变回透明，标志着吸收结束。

    接下来便是需要时间让身体自行发生改变。

    长长吐了口气。

    魏合睁开眼，将琥珀珠拿下。

    这枚珠子不需要交还，而是从今往后，将彻底属于他。

    而他之血脉，从今往后，便会彻底升格成另一种血脉。

    也即是说，他的血液中，将蕴含某种特殊力量。

    若是他能踏入更高境界，甚至踏足宗师。

    那么这种力量能在其之后的子孙后代体内，连绵不绝，持续数代。

    据他了解，大元繁盛地带，很多特殊血脉家族，便是这么来的。

    “感觉...也没什么不同的。”感觉身上毫无反应，没有变强，也没有减弱。

    一切和闭关前一样，魏合摇头失笑。

    站起身。

    他这才有闲心观察周边。这时他才发觉此地不同之处。

    这房间里，空气中，似乎隐约弥漫着某种淡淡的气息。

    那气息让他心神清爽，全身如卸下重担一般，极其轻松。

    而且在刚刚运转劲力时，他也能感觉到，自己的劲力运转速度，比平时要快出许多，稳定许多。

    到此时，他哪还不知道，这里绝对是玄妙宗内山，用来修行的绝佳好地方。

    联想到刚刚楼下数人争抢空房的一幕，他也明白这房间的不易。

    收起琥珀珠，魏合起身推门而出。

    站在楼上往远处观望，地宫内一半的景色尽数入目。

    “好了？”门边一个女声冷淡道。

    魏合被吓了一跳。拿眼看去，这才发现是姚晚。

    “姚师姐好。”

    “吸收好了，就回家一趟。你家里来人了。说有急事要叫你回去一趟。”姚晚打了个呵欠道。

    “知道了！多谢师姐。”魏合心中一凛。

    家中他可是安排好了的，若无大事，绝不会前来叨扰。

    如今突然来人，必定是有什么难以决断之事，而且是大事，才能让家里派人通知他。

    他当即再度抱拳，告罪一声，迅速朝出口去了。

    收拾行李，出内山福地，魏合马上便感觉到不同之处。

    这次闭关吸收琥珀珠前，他可是一直开着左手超感的。

    另外，他因为之前的不便，也跟着开始用还真劲滋养强化双目。

    所以此时他的双眼，也初步有了一些强化。

    为了加速超感过程，魏合全程开着超感下山，他不比那些为了延寿而故意拖延定感的废物。

    此时局势，自然是定感越快越好。定感手部确实太过不便。

    下了山，魏合一刻不停，乘船离开天海岛，直奔振涛城的家中。

    而此时的魏府内。

    万菱，万青青，还有魏家这边的魏莹魏春，也都到了。

    大家齐聚一堂，除开身为普通人的魏合父母没来外，其余人听闻此事，也都前来查看情况。

    魏府作为客厅的清越厅内，此时大家伙坐到一起，都是无奈。

    万菱作为此次事件的主角，正面色忧虑，坐在侧位上，眼睛有些泛红，似乎才哭过。

    她本性柔和，和女儿的外柔内刚不同，她性子就是从里到外都柔。

    在中州时就是如此，现在过了这么多年，虽在女儿的影响下，在一系列的事情影响下，稍稍坚强了些。

    但突然听闻这等事，依旧让她六神无主，心中阵阵悲意涌出。

    “此事，还是得等家中老爷回家后，才能再做定夺。”一旁万青青道。

    她倒是没什么感觉。

    毕竟她很小时候就被带到天印门，之后和中州外婆家那边再无联系。

    如今突然听到中州外婆那边来人，想要接她们回去，自然心中皱眉。

    她随魏合在此地生活得好好的，万毒门诸多隐蔽势力暗中护持，生活幸福美满。

    唯一的不足，就是魏合总是离家在外，在宗门修行。

    但也正是因为魏合的修行身份，才能保全他们魏家如今的安稳。

    现在突然冒出一个人来，说是要接她母亲和自己一起，前往中州。

    万青青第一时间的反应，便是荒谬。

