    “界主巅峰？”

    黑龙山圣地内，一名高大的黑袍壮汉沉声说着，语气中带着些许惊讶，看其面容，与黑龙山帝国开国皇帝别无二致。

    “神主，就让我去与此人一战！”一名浑身散发着火焰的巨人沉声道。

    黑袍壮汉感应了下安子汐的容颜和周身的刀气，在黑龙山帝国境内的所有势力都没能找到相似之人，“我亲自迎战吧。”

    帝星上空

    一道黑影出现在安子汐面前，不朽神力涌动。

    “既然要与我一战，就到宇宙中吧，帝星承受不了不朽级的碰撞。”

    安子汐也不想毁灭星球，两人瞬间消失在半空中。

    下方无数的民众看到消失在半空中的壮汉，也都在议论着。“这就是我们黑龙山帝国的开创者吗？这都已经过去上亿年了，居然还……”

    “那可是不朽神灵！拥有永恒寿元！”

    宇宙空间

    “阁下可是虚拟宇宙公司核心成员，亦或是其他四大势力的核心成员？”黑袍壮汉出声问道，在他的印象里，这五大势力出来的天才界主能匹敌不朽是很正常的。

    安子汐摇摇头，长刀显现，看上去只是五阶原力兵器，这还是她抢劫了一个有名的星盗团获得的。

    这位神主看上去有一个半玄机天仙的实力，既然这样我把心力也用上吧。

    一道璀璨的刀光自虚空中浮现，直接撕裂了这片宇宙空间，在充满空间碎片的空间裂隙中，一道刀光带着无可匹敌的能量，向着黑袍壮汉袭来。

    “枪影:寂灭。”

    无数道枪影显现，却在遇到刀光时被吞噬，见此情形，黑袍壮汉双手握拳，浩瀚的不朽神力聚于一点，看上去竟是燃烧了不朽神力，一拳挥出，这才挡下了这道刀光。

    “这位殿下，刚才您的这道刀光已经达到封侯不朽实力了，要不是我有巅峰军主实力，还真挡不下来。”

    黑袍壮汉可不认为眼前这位不是五大势力核心成员，界主就能有封侯不朽战力，这在人族都算最顶尖的天才了。

    “我也没干什么事，就是在圣地内教徒弟而已，高层不会认为我有问题吧？”

    不知道黑袍壮汉心中的困惑，安子汐有些歉意的说道：“真是不好意思，这样吧，日后黑龙山帝国若是有什么麻烦，在我力所能及的情况下会前来帮助的。”

    说完，给予对方一道令符，虽然不知道隔着一个世界能不能感应到，但也算补偿了，做完这些，便乘坐飞船离开了。

    黑袍壮汉拿着手中令符，已经被安子汐这一系列的行为整迷糊了。

    宇宙空间中，飞船内。

    “没想到心力达到第三层次，再加上我的刀道境界，一刀能败一个半玄机天仙。”

    虽然这趟没试出自己的极限，但安子汐也已经感受到自己惊人的进步了。

    感应着脑海中罗盘的本源点已经达到三万之巨，心念一动，罗盘释放出万丈神光，一道奇异的空间通道显现。

    安子汐走进通道，消失在这方宇宙中。

    ……

    大夏王朝，雪龙郡。

    这些年雪龙山迅速发展，其势力范围已经快占据原先的安澶郡了，北山氏也因为境内有这么个庞然大物而十分苦恼，打又打不过，在这样下去，北山氏还能不能存在都是个问题。

    故而夏皇便新立一个郡，将其作为雪龙山的势力范围，要知道，自从神魔时代大夏统一分封八百王侯后，这可是头一次。

    因为这一举动，也让诸多有野心的存在来到雪龙郡，想要加入雪龙山搅动风云。

    “回来咯！”

    悦耳的嗓音响彻云霄，感受着久违的三界天道，安子汐心中十分舒畅。

    “嗯？”

    心念扫过，这片广袤的大地上处处都是雪龙山的宗门印记，诸多城镇如众星拱月一般拱卫着中心处的雪龙山主脉。

    没想到现在的雪龙山都已经占有一郡之地了。

    知道这是夏皇以及他背后的赤明道祖一脉想要拉拢她这位“顶尖道祖转世”的缘故，安子汐倒也不算惊讶。

    刚进入宗门，数十万弟子已经集结在山门后，一阵喊声响起，“拜见山主！”

    感受到一道道崇拜的视线，安子汐面带微笑着应下，“姐姐，怎么样！”

    金发少女一副快来夸夸我的表情，“嗯，我很喜欢。”安子汐知道是对方准备的，毕竟以天神的实力，一念观察大世界都没问题，知道自己回来也就不意外了。

    不过为何这宗门正中还矗立着自己的雕像？

    看着那巨大的白玉雕像，安子汐也是有些蚌埠住了，她原本还在奇怪，都已经好些年没回到宗门了，这些新弟子却仍然能认出自己这位山主。

    看着安子汐有些奇怪的表情，知道对方想问什么，金发少女拉着她一齐飞向宗门内最高的两座山峰中。

    “姐姐，你不是想知道这雕像是谁立的嘛。”帝汐说着，素手指向一名白袍少年。

    “纪宁弟弟？”

    少年看到安子汐，也是面露欣喜之色，“汐汐姐~”

    “emm...这雕像立的真不错。”安子汐违心的称赞着，弟弟也是一片好意，自己只能接受了。

    “对了，现在距离仙缘大会还有数月了，姐姐你也要去吗？”帝汐脸上带着笑容，似乎是想到了什么有趣的事。

    “汐汐姐也要参加吗？只有万象境才可以。”

    正说着，在纪宁面前又出现了一个安子汐。

    “当然去咯，我本尊才万象圆满呢。”

    纪宁看着眼前只有万象圆满的白裙少女，神情也是有些恍惚，自己这位汐汐姐由于实力太过超群，加上其雪龙山山主的身份，总让纪宁忘记她实际上是与自己同辈的。

    “既然姐姐去，那我也去，不过不是去参加的，是去收徒的，弟弟你去吗？”

    纪宁想了想，也是点头，毕竟自己想要拜入大能者门下，据说这届仙缘大会乃是夏皇亲自主持，想必奖励也是非同一般的，说不定就有一丝机会被大能者收为弟子。

    “那还等什么呀，我们三个现在就出发咯。”

