
　　这也是为什么之前修行者们都认为，如今积分排名十名开外的修行者，根本没有竞争剩下两个名额机会的原因所在，因为差距太大了，就算是拼命也无济于事。

　　差距不大，还可以拼一拼，若是差距太大，即便是拼命也没用，而且就算是拼命，现在也太早了！

　　“明知道现在拼命也不可能得到名额，却选择这个时候拼命？”

　　杨奇神色一凝，旋即看向了那修行者的对手，旋即眼眸深处不由闪过一抹精芒，嘴里沉声道，“原来如此！”

　　在见到那名修行者的对手之后，杨奇终于是明白过来，为什么那名修行者会选择在这个时候燃烧本源拼命。因为他的对手，乃是一名特殊族群的修行者，而且正是排名前十的那名特殊族群的修行者。

　　“师祖曾说过，原始秘境的争斗，乃是人族和妖兽一族之间的族群之争。看来不只是原始秘境内，从这名额开始，族群之间的争斗，已经开始了。”杨奇心中暗暗道。

　　源圣教的十二大势力，每个势力，也不过三个名额而已，这是人族占据主导优势的名额，自然不会轻易拱手相让。然而妖兽一族和特殊族群一方，同样不会放弃对这部分名额的争夺，人族一方自然是会想尽一切办法，保住这部分名额。

　　像这种擂台积分战，让失去争夺名额机会的修行者，出手消耗妖兽一族和特殊族群一方修行者的实力，保证三个名额落入人族一方的手里，也就不足为奇了。

　　那燃烧本源的修行者，根本不是为了争夺名额，只是为了消耗对手的实力，让对方的实力无法完全发挥出来，如此一来接下来的积分战，对方获得积分的难度必然加大。

　　如今排名前十的修行者们，实力差距都不大，一旦某个修行者的实力无法发挥出来，那么其他修行者夺得名额的机会，自然会更大一些。

　　这是族群之间的争斗，无关正邪善恶，所以那名人族修行者，才会在明知道没机会争夺名额的情况下，依旧选择燃烧本源来战斗。

　　不只是杨奇想到这一点，观战的修行者们，不少都想到了这一点，不过众人都没有点破。因为擂台战并没有限制说修行者不能动用拼命的手段，何况在场的大部分修行者，都是人族一方的修行者，自然就更不可能说破这一点。

　　杨奇等人想到了这一点，那擂台上的特殊族群修行者，也想到了这一点，脸色顿时难看到了极点。

　　只是他的脸色虽然难看，但却并没有主动认输，依旧是全力出手。不过双方一交手，那特殊族群的修行者，便是落入下风，毕竟双方的实力差距不大，对手燃烧本源来战斗，他自然抵挡不住，除非他也燃烧本源。

　　可是那燃烧本源的修行者，之所以愿意燃烧本源来战斗，便是因为他已经失去了争夺名额的机会，而那特殊族群的修行者，可还有机会争夺名额，自然不愿意现在就燃烧本源。

　　因此在交手片刻之后，知道自己不是对手，继续战斗下去，很可能会受伤，影响接下来的积分战，那特殊族群的修行者只能选择主动认输。

　　“可恶！”

　　那特殊族群修行者的脸色难看到了极点，原本必胜的一战落败，导致现在他的积分明显少了一分。

　　擂台旁，一名同样排名前十的妖兽一族修行者看到这一幕，脸色顿时阴沉了下来，“这些人族修行者，果然会耍花样！”

　　在这之前，族内之中的强者，便提醒过他，在名额争夺过程中，人族肯定会耍花样。毕竟原始秘境不是第一次开启，这种争夺名额的擂台积分战，也不止一次举行，不管是妖兽一族还是特殊族群，对于擂台积分战都十分的了解。23sK.com

　　以往的擂台积分战，也出现过这种情况，人族仗着人数上的优势，利用那些失去争夺名额机会的修行者来消耗他们，最终使得原本有机会夺取名额的族人，与进入原始秘境的名额失之交臂。

　　而现在，人族这边的修行者燃烧本源对付特殊族群的修行者，无疑是给他提了一个醒，接下来人族的修行者，恐怕也会用同样的方式来对付他们。

　　只是面对着这种情况，那妖兽一族的修行者，也是无可奈何，毕竟对方的做法，完全是符合擂台积分战规则的。

　　果然，接下来的战斗中，人族修行者一方，十名开外的修行者，在面对着排名前十的六名人族修行者之际，只是短暂的交手，便主动认输。但面对着妖兽一族和特殊族群的修行者，却要么是拼尽全力的战斗，要么就是用拼命手段来战斗，去消耗妖兽一族和特殊族群修行者的实力。

　　一开始看出这一点的修行者还不多，但随着时间的推移，人族修行者的做法变得异常的明显起来，在场的修行者哪里还不明这一点。

　　观战的人族修行者一方，顿时变得沉默了起来，到了他们这个层次的修行者，自然明白，那些人族修行者之所以这么做，不是为了个人荣辱，而是为了整个人族。

　　相比起人族修行者，妖兽一族和特殊族群两方的修行者们，脸色却是变得异常难看起来，此时的他们只能眼睁睁的看着自己族人积分渐渐和人族修行者一方拉开差距。

　　不过这种情况，并没有持续太长的时间，妖兽一族和特殊族群的反击，很快便是开始了。排名前百的修行者之中，可不只有他们三人，还有其他的修行者，只是这些修行者没有竞争那两个名额的机会罢了。这些没有机会争夺名额的两大族群修行者，开始和人族修行者一样，动用拼命手段，想要消耗人族排名前十那六名修行者的实力。

　　于是乎，擂台积分战出现了极为怪异的一幕，那就是排名前十的修行者依旧保持稳扎稳打的战斗，而排名十名开外的修行者，战斗起来却完全是那种不要命的方式。若是不知就里的修行者见到这一幕，恐怕会以为这些修行者，才是真正有资格竞争那两个名额的修行者。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千两百九十六章 族群之争免费阅读。https://xs.23sk.com 