    

    
我将阿宝抱在怀里，他似乎感觉到我情绪的波动了。

    
伸着小手圈着我脖子，在我颈窝里蹭了蹭：“阿妈，你别伤心。阿宝会陪着你的，一直一直陪着你。”

    
轻嗯了一声，不知道为什么，突然想起何寿说他在这摩天岭下看到的。

    
他说见到我小腹明显隆起杀了墨修造蛇棺，而阿宝在一边帮我……

    
现在我小腹隆起了，阿宝又回到我身边了。

    
这是聚齐了啊。

    
阿宝怕真的会，在我杀墨修的时候，帮我递刀吧。

    
胸口不知道是不是被阿宝压着，有点发沉，可却突然感觉没这么失落了。

    
原来一直有一个阿宝会温暖着我。

    
只是，我真的会杀了墨修重造蛇棺吗？为了什么？

    
“好。”我抱着阿宝，拍了拍他的后背：“可无论是什么时候，都要先保护好自己，知道吗？”

    
“嗯，阿宝知道。”阿宝侧过头，在我脸侧重重的亲了一口。

    
然后在我耳边悄声道：“那说好咯哟，我们要一直一直在一起，在一起哟。”

    
我正要点头，可跟着就发现这里面有其他的意思了。

    
这不是一句空安慰话，他这是让我许诺！

    
扭头看着阿宝，他小眼睛亮亮的，尽是希冀。

    
所以他是怕我再将他送回问天宗。

    
没想到这么小的小孩子，都会套路我了。

    
我努力抿了抿唇，让自己的脸不再这么僵，勾唇笑了笑。

    
虽然那个笑在阿宝眼中很勉强，可他的眼睛还是更亮了。

    
就好像摩天岭边缘的那些星星，都落在了他眼里。

    
我努力维持着这半僵脸上的笑，转手摸着阿宝的小脸蛋，重重的点了点头：“好。”

    
“阿妈！拉勾！”阿宝还伸着手指，朝我道：“不行，拉勾是骗三岁小孩子的。我虽然还没有三岁，可你也不能骗我！”

    
他居然直接坐了起来，从那身用何寿脱落龟壳做的黑金衣袍里翻出一张符纸。

    
然后掐破手指，用血飞快的在符纸上画了道什么符纹，然后递给我道：“阿妈你可以哈口气吗？”

    
“你这是血符？”我撑着身体坐起来，看着他手里用血画成的符：“你用血，为什么我只要哈口气就行了？”

    
“这是契约符，我掐破手指放血就行了，阿妈受伤了，掐破手指会痛，我放血就可以了。”阿宝小心的将符纸递到我面前。

    
脸上尽是大大的笑：“阿妈哈气，这样以血为媒，以天地灵气结契，我们就要一直一直在一起咯哟。”

    
如果不是他这张脸，不过两岁多的样子，说话时天真无邪，换成一个成年人说这种话，很容易有歧义啊。

    
可我看着那上面扭曲的符纹，明显不是那种正统的符箓，倒是有点像蛇纹符。

    
对上阿宝巴巴的小眼，我抿嘴对着那张符纸哈了口气。

    
也不知道是谁，教了阿宝这教符纹。

    
我那口气一吹，符纸上以血画就的蛇行符纹好像都活过来了，在符纸上宛如蛇一般的游行，代成道道血气，带着淡色的金光，朝着天空之上飞去。

    
这看上去很灵异。

    
却又不得不感慨，阿宝真的是个天才啊。

    
抬头看着血色蛇符往上飞，眨眼就消失在天空茫茫的夜色。

    
“好了。”阿宝立马拍着手咯咯的笑了笑，可跟着还没笑完。

    
我突然感觉头顶一阵炙热传来，立马一引飘带，卷起阿宝，直接腾空而起，跃到了摩天岭旁边的空中。

    
“符……”阿宝还伸着手，想去抓那张空符纸。

    
我连忙一引飘带，将他的手拉回来。

    
只见一道火光，哗的一下从夜晚的天空冲下来，而那火光之前，却是刚才腾空而上的血色蛇符。

    
那火球好像逼着那血色蛇符返回符纸，就在血色蛇符落在纸上时，火球哗的一下砸在纸上，阿宝似乎被反噬了，一口血就喷了出来。

    
而那张符纸，在天火之中，连灰都没有留下来。

    
“何悦！”墨修感觉到了上面的动静，直接就出现在我旁边，看着那眨眼就灭掉的天火道：“怎么了？”

    
他脸上尽是紧张，更甚至几乎出于本能的，伸手想来搂我。

    
可手透过那飘带的极光时，又顿住了，好像怕我拒绝。

    
我低头看了阿宝一眼，他这被反噬得很厉害，吐了两口血后，居然直接晕厥了。

    
也不知道是摩天岭上不能用符纹，还是其他的原因。

    
朝墨修点了点头，抱着阿宝就朝下去。

    
何辜明显也感觉到了摩天岭上的动静，急急的向上而来。

    
直迎迎的撞上我们，见阿宝晕了，连忙抬手就来搭着阿宝的手心，往里面输送生机，借阿宝拉着我朝下而去。

    
“何悦！”追下来的墨修似乎轻唤了一声，脸上尽是苦色。

    
我不由的看着他的眼睛，不知道他这是又苦什么。

    
可一对上他的眼，却发现他眼中映着我、阿宝、何辜……

    
我抱着阿宝，何辜紧张的拉着阿宝的手，我们仨人在缓缓下降。

    
在墨修的眼里，我们仨个无比的同步，而且靠得比较近，因为阿宝相连着，宛如一个整体。

    
而墨修，就好像是这整体之外的，融合不进来，而且有点突兀的站在一边。

    
可我不知道这问题出在哪里，阿宝被符纸反噬了，何辜输送生机救阿宝，有错吗？

    
就因为这个，所以墨修伤心吗？

    
突然发现真的不知道怎么面对他了，我朝墨修点了点头。

    
引着飘带，直接连何辜也裹在中间，带着他们顺着摩天岭直落而下。

    
何欢还在洗物池那里，所以我直接抱着阿宝过去，将事情简单的讲了：“他用血写了蛇纹符与我结契一直在一起，被摩天岭上的天火反噬。”

    
这会就算何辜输送了生机，可阿宝依旧没有醒过来，明显伤得很重。

    
“结血契？”何欢听到这里，眼皮跳了跳：“他跟你结什么血契？”

    
“说是永远在一起。”我沉眼看着何欢，语调平冷的道：“有问题？”

    
或许是我声音没有什么情绪，何欢眼角跳了跳，长白的眉毛都好像要跳飘起来了。

    
然后连下颌的白胡须都气翘了，似乎连吸了几口气，这才没有再瞪我。

    
只是伸手接过阿宝，沉眼看着我，低吸了口气，好像无比小心的道：“这洗物池有小地母在，生机很旺，阿宝这些天在问天宗吃了不少锻体的丹药，一张符纸反噬，有我在不会有事。”

    
在问天宗这段时间，阿宝都是和何欢在一起的，这会何欢脸上也尽是心疼。

    
却尽是无奈的朝我道：“阿问就在旁边和那些风家人说一些事情，你去问问他为什么你们结血契会被天火降怒吧。”

    
我听着皱了皱眉，难道不行吗？

    
可又有点不太放心阿宝，看着何欢好像拿了粒药丸塞进了阿宝嘴里，抱着他就要往洗物池放。

    
虽说小地母最近比较乖，不再是见什么都往身体里吞，可阿宝是龙浮千的蛇卵经阴阳之气逆转而孵化的，生来就不同，万一小地母想吃阿宝换个口味呢。

    
就在我盯着的时候，何辜朝我轻声道：“你去吧，我看着阿宝。”

    
“好，麻烦你了。”我伸手揉了揉有点发僵的脸，朝何辜笑了笑。

    
一转身，就见墨修无比失魂的站在洗物池洞口，双眼怔怔的看着我。

    
见我看过去，朝我低喃道：“何悦，你问过阿问后，能和我说两句话吗？”

    
我这才想起来，从斩情丝之后……

    
或者说从毁了蛇棺之后，我醒过来。

    
好像他一直都跟着我跑，却没有说得上几句话。

    
可又有什么好说的？

    
我现在很怕面对墨修，尤其是一对上他那双眼里的深情，以及一脸的痛苦，就更不知道怎么面对了。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->