    张一凡这顿饭餐吃得很不是滋味，好好的心情，全被这些人破坏了。

    刚才的事，要不是自己身子骨还结实，说不定就被人家给放倒了。如果堂堂一个县长，被人打得趴倒在大街上，那才是天大的笑话。不行！我得想个办法。

    饭吃到一半的时候，他就想起了柳海。这小子功夫不错，如果把他带在身边，等于就是一张王牌。于是，他打了个电话给唐武。

    唐武这几天没事就呆在胡科的那家夜总会海阔天空，看到张一凡打电话过来，他立刻叫人关了包厢的音响。

    “凡哥好，今天怎么想起我了，有什么吩咐，你就直说吧！”

    张一凡也不跟他客气，直截了当地说了，“你把柳海给我调过来。”

    听说要调柳海走，唐武立刻就想到了什么，猛地站起来，“凡哥，是不是遇到麻烦事了？要不我亲自过来。”

    “你就不用了，把柳海调过来就行了。”张一凡淡淡地道。

    “知道了，明天我就去办手续。”唐武挂了电话，胡雷几个人就围了过来，“出什么事了？”

    唐武沉着脸，摇了摇头，“不知道，凡哥虽然没说，但我敢肯定有人为难他了。”

    “麻痹！我明天就赶过去。”胡雷听到张一凡在那边被人为难，立刻就有些愤愤不平的味道。不过，他堂堂一个县长，又有什么人能为难得了他呢？

    唐武想了想，“他一个人单枪匹马的，沙县那地方水深，有些不认识的人说不定就胡来。”说完，他就站起来，“不行，我得走了，去找柳海谈一下。”

    胡雷等人也没什么心思，拿出几百块钱打发了身边的小姐，三个人都出了海阔天空。

    沙县的某饭店里，沈婉云很不服气地道：“沙县这些干部太嚣张了，相公，要不我叫几个人来收拾他们一下。”

    张一凡淡淡一笑，“别乱来，想收拾他们还不简单？沙县这团浑水，迟早得被清理得干干净净。”

    看着张一凡淡淡的笑，沈婉云扬了扬眉头，“你有办法了？”

    张一凡放下筷子，“暂时没有，不过只要我们用心一点，机会迟早会有的。这次我倒要看看，那个吴应飞是怎么处理这事的。”

    “要不我叫祝刚到武装部派个身手好的给你做司机？象今天这种事，要不是你机灵，麻烦就大了。”沈婉云关切地道。

    “放心吧，人我已经叫唐武去派了，这几天就可以转过来。”两人正说着，张一凡的电话就响了。看看号码，是交警队吴应飞的。

    哼！

    张一凡哼了声，也不管去管它。

    吴应飞本来今天跟一些圈子里的朋友在打牌，心情还不错，手气也很好。只是没想到刚才那个高个子交警苏兵又打来电话。吴应飞一看是办公室的坐机，他就知道人已经被带到了交警队。

    玩得正爽的时候老被人打扰，心里就很不舒服，一不小心就放了个大炮，他极不耐烦地喂了一句，“又有什么事？”

    苏兵回答，“吴队长，刚才那个年轻人听来的张县长。”

    “哪个年轻人啊？”吴应飞打麻将打得头都晕了，哪里还记得刚才的事？

    苏兵知道队长有这种爱好，本来不敢打扰，只是人家县长的秘书就坐在交通局，等待着处理结果。苏兵苦笑起来，“就是刚才跟工商局那辆发生刮擦的年轻人，现在他的秘书就坐在我们交警大队。”

    “什么？”吴应飞手中的麻将哗啦一声掉在地上。

    没这么倒霉吧，刚才放了个大炮，现在又听到这个消息。还是自己下令让他们把人带回来的，这下麻烦惹大了。

    居然抓了个县长回来！死啦死啦的。吴应飞匆匆站起来，“不打了，我有急事。”说完，不待几个牌友反对，立刻就出了宾馆，心急火燎地赶到了交警队。

    弄清楚了情况之后，吴应飞的头就大了。不管怎么说，人家是堂堂的县长，要玩死自己一句话的事。现在县长秘书秦川就坐在自己办公室，等待一个合理的解释。

    吴应飞立时就打了个电话给工商局的郭局长，没想到郭局长的手机关机了。这个时候，这老色鬼跑哪里去了？估计又在哪个娘们肚皮上奋斗。

    吴应飞管不了那么多，先打个电话给县长道个歉，争取挽救一下。没想到张一凡偏偏不接，他知道张县长先气了。

    于是他赔着笑给秦川道：“秦秘书，你看这事这样行不？张县长的车由我们去修理，哦不，换辆新的。至于那个肇事司机，除了赔偿损失之后，拘留十五天。”

    秦川冷笑道：“这事我说了不算，不过你们也太过份了点，是非不分先不说，居然还想打人。你想要是今天张县长被扣到了这里，你这支队长还要不要当？”

    秦川当了县长秘书，自然得摆正自己的身份，这个时候，他代表的是张一凡而不是他自己，所以说话的时候，语气就重了点。

    吴应飞知道自己理亏，恨不得当场给自己两巴掌，心里都把苏兵那两混蛋恨了个半死。真是没心眼的家伙，连县长的车都没有看出来？

    恨归恨，他只得赔着笑道：“那两个交警，我立刻让他们下岗。明天我亲自去给县长请罪，是我管教不严。”

    秦川看差不多了，就起身离开，“我会将这个结果带给张县长，至于他满不满意，那就看你的运气了。”

    “谢谢秦秘书。”吴应飞送到楼下，擦了把汗。

    今天是什么日子啊？这么倒霉。靠，想起来了，好象今天早上老婆来月经的时候，自己一时心痒摸了一下。

    秦川离开交警队之后，立刻就给张一凡打了个电话，将刚才的处理结果做了汇报。张一凡也没说什么，只是叫他先回去，这事明天再说。

    九点钟，张一凡回到迎宾馆，刚进大厅就看到吴应飞和工商局的郭玉庭站在那里，张一凡走过去，两人立刻就陪着笑迎上来。

    “张县长。”

    张一凡直接无视两人，穿过大厅进了电梯。

    吴应飞与郭玉庭面面相觑，各自抹了把汗，交换了一下眼色，直奔张一凡住的那个房间。

    两人跑得比兔子还快，电梯门刚打开，就看到两人气喘吁吁地站在门口，同样的表情，同样的姿势，“张县长！”

    “你们有事吗？”张一凡一边问一边朝房间走去。打开门后，径自走进去，吴应飞与郭玉庭就站在门边。

    首先进来的是吴应飞，他赔着笑脸，“张县长，我和郭局来给您请罪来了，有不到之处，还望你大人有大量，今天的事，绝对是一场误会，一场误会。”

    张一凡冷冷地哼了一声，“吴队长，如果是你在大街上被人家撞了，人家还要打你，你心里会怎么想？今天我是一个县长，要是换了普通市民，这事情究意怎么收场？”

    张一凡的语气很严厉，看来是动了真火，吴应飞只是一个劲地陪笑，而门口的郭玉庭早已一身冷汗。

    “我知道，我知道，保证这种事情，下次再也不会发生了。那两个交警已经被开除了，您的车，您的车子换辆新的，我马上去办。”

    “换车就免了，该怎么处理是你的事，出去吧！我要休息了。”张一凡挥了挥手，不想理他。也没让郭玉庭进来的意思，吴应飞就退到门口，拉了郭玉庭一把，“走吧。”

    郭玉庭一脸无奈，两人轻轻地帮张一凡拉上门，心不在焉地下楼去了。

    走到楼下，郭玉庭就重重地哼了一声，“好大的架子，难道还要我给他跪下不成？不接受就不接受，老子还懒得开口道这个歉了。”

    吴应飞推了他一下，“你小心点，人家毕竟是县长。我看这个新县长，年纪不大，煞气不小，只怕不是个容易对付的角色，我们还是小心点，干嘛往他枪口上撞？一般新官上任，总有杀鸡骇猴的味道，要不怎么镇得住场面？希望他不要就这件事借题发挥，否则你我就麻烦了。”

    张一凡在楼上，透过窗帘看到两人一路嘀嘀咕咕出了迎宾馆的大门，心里就猜到了两人的不满。

    沈婉云打来电话，“事情完了没有？”

    张一凡回答，“刚走呢，这两个家伙，果然不出我之所料。”沈婉云就笑嘻嘻地道：“那你还不快过来？难道今天晚上你还想我独守空房？”

    等张一凡杀过去的时候，沈婉云就象蛇一样缠在他的身上，撒着娇道：“我们去洗澡吧！”

    洗完澡出来，张一凡就躺在床上不想动。沈婉云就脱得光光的，紧紧依偎在他身边，“怎么？还在想刚才的事？”

    张一凡摇摇头，“没想到我进了沙县之后，居然感到一筹莫展，无从下手的味道。”

    “不急，性急吃不了热豆腐。有些事只能慢慢来，我相信你能做好的。柳水镇那么艰苦的环境，你都适应过来了。”

    “给我来支烟！”张一凡朝沈婉云呶呶嘴，婉云就从被子里钻出来，光溜着身子，赤条条地走到沙发边上，拿了包烟后，从中抽出一支叨在嘴里点上了，吸了一口才塞进张一凡嘴里。

    “其实，只要你用心，就不难发现他们之间的破绽。到时把这些牛鬼蛇神一个个收拾了，你就在沙县扬眉吐气一回。”沈婉云说着，就格格地笑了起来。

    张一凡看着她光溜溜的身子，一时兴趣，“你说得没错，这事还真不能太性急。管他了，先睡觉吧！”说完，他伸手关了灯，把沈婉云按倒在床上。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

