    第147章脚都没有的东西！

    陈大娘话未说完回应她的便是‘吱呀’一声，门被黑衣人老大推开了。

    陈大娘和陈婷婷顿时心头一紧。

    脑海中只剩下同样的两个字，完了！

    就连身处其中的陈望也觉得，完了！

    然而，就在所有人都觉得完了的时候，却什么事都没有发生。

    甚至陈望还听到了黑衣人老大恭恭敬敬的朝洛九离喊了声，“姑奶奶。”

    “嗯。”洛九离竟然还应了。

    陈望：“............”

    姑奶奶？？？

    什么情况？？？

    “姑奶奶事先不和我商量一下，就让我上了他的身。”黑衣人老五低头左右看看他此时的身体，“您就不怕我乱来？救不下她们母女俩？”

    “乱来？”洛九离挑眉，“那便让你尝尝永世不得超生是何种滋味儿。”

    用最平淡的语气说着最狠的话！

    黑衣人老五被噎得说不出话，只能用粗粗的嗓音“哼！”了声。

    温仪围着黑衣人老五飘了一圈，羡慕道：“王嫂，有附身这种好事儿你干嘛让给他，你该让我去才对嘛！”

    洛九离：“............”

    黑衣人老五不服气，“什么叫让给我，我是男人，附身到男人身上没有问题，你是女人，你能行么！”

    温仪飘过去与黑衣人老五面对面，“呸！你一个新阴魂懂个屁！附身还分什么男女！”

    “我不懂，就你懂好了吧！一个脚都没有的东西还一天天瞎嚷嚷！”

    黑衣人老五最后一句话虽是小声嘀咕，却依旧被温仪听清了。

    不仅温仪，洛九离和陈望也都听得一清二楚。

    陈望脚下泛软，整个人愣在原地，他都听到了什么？

    附身！！！！

    脚都没有的东西！！！

    温仪怒气飙升，两手叉腰怒怼，“本公主没有腿怎么了！我就喜欢没有腿！你有本事你也可以不要腿呀！一个被吓尿的东西，胆小如鼠，哪里来的脸敢说本公主！”

    “你不要太嚣张！小心我一会儿............”

    黑衣人老五狠话未放完，搜查正屋两个房间和厨房的三个黑衣人都已经搜查完到了院子里。

    听到动静黑衣人老五怕坏了事，忙住嘴，转身出了门，顺手将门带上。

    他站在屋檐边，恢复了一本正经的样子，扫了眼院子里三个黑衣人，“这个房间我搜了，的确只有一个十岁大的小屁孩儿，你们呢？搜到了什么？”

    三个黑衣人闻言同时回，“什么也没有搜到！”

    黑衣人老五装模作样点头，“走，下一家。”

    “是！”

    随着黑衣人离去，一场危机终于解除。

    陈婷婷来敲门，“王，洛姑娘你没事吧？”

    陈婷婷依旧叫洛九离洛姑娘。

    在她看来她能叫洛九离洛姑娘都已经是极大的恩赐，不敢妄想叫洛九离名字。

    陈望呆在原地，是洛九离去开的门。

    她看着门外的陈婷婷，“我没事，陈大娘怎么样了？”

    陈婷婷摇头，“阿娘没事，就是闪了腰，身上有点淤青，没什么大问题。”

    “老人家闪了腰不是小问题，要多多留意，我过去看看。”洛九离迈步出门。

    还没走两步，身后就传来温仪的声音，“王嫂我们要不要先将王兄抬到床上来？”

    洛九离闻言倒了回去，“进来帮忙。”

    她现在不能用内力，把人往床下抬还好，但凭一己之力，想把人从床下抬到床上，还是要费好些功夫。

    “是。”陈婷婷跟着洛九离进去。

    当看到洛九离半跪于地面，俯身手往床底探去时，陈婷婷整个人都懵了。

    王妃胆子真大！

    竟然敢把王爷藏在床底下！

    “过来帮忙啊，愣着做什么？”洛九离用力将君墨寒半个身子拖了出来。

    床底陈年累积的灰尘掉了一大坨在君墨寒脸上。

    洛九离为其拭去脸上灰尘，见陈婷婷和陈望还愣在原地，又催了遍，“别愣着了，赶紧来帮忙！”

    “哦哦！好！”陈婷婷回神走近。

    她看着平日里犹如神祗的人物即便奄奄一息躺在这里，也依旧给人一种贵不可言，并非她能染指的模样，不知从何下手。

    洛九离看她发愣，无奈说，“抬脚，你抬着脚。”

    “是。”陈婷婷立马应，蹲下身，抬起君墨寒的脚。

    二人合力将君墨寒抬上了床。

    洛九离为君墨寒盖上被子，摸了摸其额头和脸庞，没有发现异样才站起身，“走吧，去看看你阿娘。”

    洛九离往外走，陈婷婷紧随其后，经过陈望时，见他没动，双眼无神。

    陈婷婷伸手在他眼前挥了挥，“阿望！阿望！”

    陈望没有反应。

    陈婷婷声音放大，手在陈望肩上拍了拍，“阿望！阿望！”

    陈望回神，“哦，阿姐，我在，怎么了？”

    陈婷婷说，“什么我怎么了？是你怎么了？我让你过来帮忙的，你怎么一直愣在这里？”

    “啊，我，我，我，洛，洛姐姐，她，她，她…………”

    陈望结结巴巴，半天说不出一句话。

    “什么你你你我我我她她她的，好好说话。”陈婷婷拉着陈望往外走，“阿娘方才摔着了，快过去看看阿娘。”

    陈望任由陈婷婷拉着他走，“哦，好，没，没什么了。”

    陈望不再说方才看到听到之事，免得吓到阿姐和阿娘。

    他默默想，晚些时候定要找个机会偷偷问问洛姐姐。

    说不定方才之事只是洛姐姐跟那个黑衣人在和他开玩笑而已！

    对，开玩笑，洛姐姐是在跟他开玩笑！

    世间没有阴魂！没有阴魂！

    陈望跟着陈婷婷走进陈大娘房间时，陈大娘已经从床上半坐了起来，洛九离就坐在她床边上。

    陈大娘拍着洛九离手说，“大娘年轻的时候跟着他们父亲走了不少地方，还是见过些许大场面的，你放心，就方才那点小场面，大娘完全没有被吓到，你放心，放心！”

    “没吓到就好，不过摔到了腰不是小事，还是要寻个大夫来好好看看才放心。”洛九离偏头，“陈姑娘，离村里最近的除了乔师父可还行其他大夫？”

    “不用请大夫，真的不用请大夫，家里还有治腰的药。”陈大娘对陈婷婷说，“就在那边柜子的第二个抽屉里，阿婷拿来给我抹一抹就是。”

    (本章完)

