    尽管穿身上的衣服也没什么，但如此隆重的场合，还得正式一些。

    到了江城数一数二的名人商场后，就直接上了顶层，上面是全部是国际品牌。

    陈重让她们挑选着礼裙，自己坐在沙发上观看着，并且笑着道：

    “岳母，说你胖了，你还不相信，明明穿不下这一件还非得逞强，别给撑破了。”

    黄淑芬本来都要换了，那是一个气，就是使用拉着，没想到还真给弄坏了。

    这女销售员见状，本来热情的脸吓了一跳，讲道：“这位女士，这衣服价值二十万，您，您得按原价赔偿。”

    如果陈重没重新回来，那黄淑芬肯定慌张，此时很是风轻云淡道：“让那个坐在沙发上的赔偿。”

    女销售员转过了头，其实按照她们的穿着，自己应该拒绝让她们试穿的，这要赔不起自己也会受到牵连。

    “别紧张，把刚才她俩看中的衣服都打包一下，这个紫色的顺便也算上。”陈重道。

    女销售员计算道：“先生，这一共是三百万……”

    “给你，刷卡去吧。”陈重递给她卡。

    女销售员就在激动之中结了账，这可是要赚不少提成呢！

    “岳母，你试试这件紫色的，显得雍容华贵，也衬托得身材完美。”

    黄淑芬其实不大愿意去，自己的闺蜜已经成为了林家族长，而她却沦落到了棚户区，人的差别之大，就有了生疏的心了。

    所以拼命想在身材上，证明自己还是一如往日的，但真的胖了吗？撑坏那件裙子就让她有颓败之感，是向岁月低头。

    而当陈重递过来的，等她穿上时，又一次渐渐重塑自信着。

    陈重这时像变戏法一样，拿出一串白色珠子项链道：“福寿珍珠项链，戴上去更加美美的，让你成为宴会上最靓的妞之一。”

    黄淑芬心情变好，故作皱眉道：“怎么还是之一？”

    “你女儿也是最靓的妞啊。”陈重嘿嘿笑着，双手在两人的肩膀上一搂道，“两位美女，给爷笑一个。”

    “你又是在找死的边缘上了！”两人又使劲拧了他一下。

    等腰走时，那个女销售员叫道：“先生，您这件坏了的礼裙还没拿呢，其实只要缝一下，一点问题也看不出来。”

    陈重笑了笑道：“你挺不错的，身材与这礼裙差不多，就送给你了。”

    “送给我了？”女销售员张大嘴巴，却掩饰不住欢喜之意。

    她在高档衣服店，就算一个月赚两万块钱，也得需要十个月。

    关键还赚不了这么多，她怎么可能不吃不喝舍得买这样的衣服呢。

    面对这突然的馈赠，对着离开的三个人，不断地鞠躬。

    三个人准备下电梯离开，陈重忽然想去厕所，就进去了。

    电梯门正好开了，一些小太妹走了出来。

    “这里的衣服差不多是江城最高档的了，我每次都来这儿买。”

    “若曦，现在还不好好打扮自己，好好享受，只傻乎乎地学习，把大好年华都浪费了。”

    “我跟你们说，今天可是林秋雅正式成为林家族长的时刻，要宴请上流社会的人，到时候我们一块进去，说不定还能找到一个成熟的男人，现在学校的学生太幼稚了。”

    陈若曦正想着这个对她也有帮助的林秋雅，肯定也请陈重了，忽然一抬头就吓了一跳。

    “嫂子？我哥哥呢？”

    “他去厕所了，”苏紫莹很意外碰到她，问道，“你来买衣服吗？”

    “只是陪同学转转，你千万不要对我哥哥说啊。”陈若曦想到陈重昨天问她话时的眼神，就感到害怕。

    赶紧与同学走人，生怕碰到了。

    陈重从厕所出来后，揉了揉腹部道：“这个张鹏飞买的什么早餐，让我闹了肚子。”

    “应该不是早餐的事情，我睡姿不好，蹬开了被子，晚上醒来时看你就没有盖，是担心影响到我吧？”苏紫莹道。

    “这才算一个男人。”黄淑芬表扬了一句，转而道，“现在的小女孩真的没法说，

    小小年纪就学化妆，打扮得非常成熟，以前来咱们家，我还对她挺好好感，现在是印象全无。”

    陈重疑惑道：“谁来过咱们家？”

    “还不是你认的那个妹妹？还让莹莹不要告诉你，在你面前一定很乖吧？”黄淑芬道。

    “你在哪见过她？”陈重问。

    “就是刚才，和一群不良女生一块在顶层买衣服。”黄淑芬道。

    “你们先下去，我等会过来。”陈重没理会苏紫莹在背后叫她，就离开了。

    苏紫莹责怪道：“妈，你怎么说出来了。”

    “我这是为了那个女孩好，要是改变不了，我看也趁早让陈重与她断了这层关系，什么认的妹妹，你没看到来家里时，看陈重的眼神就不对劲！”黄淑芬道。

    “你说得什么呀？她年纪还小！”苏紫莹无语了都。

    “什么还小，有些小女孩坏着呢，知道什么叫小狐狸精吗？”黄淑芬在这方面很精明道，

    “我跟你说女儿，你还是小心点，最好把陈重给牢牢掌握在手中，你还怀着孕，万一他耐不住冲动，你就等着哭吧！”

    苏紫莹没有再吭声，倒不是担心陈若曦，而是忧虑起另外的女人了。

    一个优秀的人男人怎么可能不招致女人的喜欢？何况像陈重有着第一青年才俊称号的。

    “若曦，你看这件礼裙怎么样？”一个戴着大耳环的小太妹问道。

    陈若曦一看，不由得道：“这也太露了吧？”

    “你也太保守了？去宴会哪有不露锁骨和后背的？瞧瞧你沟还挺深的，这么好的身材不炫耀一下，怎么能吸引目光？”大耳环道。

    陈若曦思考了一下，就走进了换衣室，等出来后。

    “握槽，可以呀，真是very　beautiful！”

    “嘻嘻嘻，皮肤白皙，那更显料了，我看男人们见了你肯定会心动的！”

    一群小太妹惊讶地围了上来。

    陈若曦也照着镜子，并且转着圈儿，感觉自己美丽极了。

    忽然她停顿下来，从镜子中看到了，一个高大而冷着一张面孔的男人。

