    张全安的获胜给清华队伍来了一剂强有力的镇定剂。

    甚至，让台下的各大高校的学生们一个个张大了嘴巴，眼神中满是难以置信。

    尤其是之前和他交过手的，原来那个时候，张全安还没有用尽全力。

    这份实力，实在是太可怕了。

    真没想到，清华竟然能培养出这种恐怖的人才。

    难以置信，实在是太难以置信了。

    而吕志良也叹了口气，目光幽幽，有些泄气的道：

    “教授，这张全安也太厉害了吧，秦师弟这么严防死守，竟然都守不住！”

    没错，在他看来，秦越的防御已经几乎无可挑剔了。

    要是换他去进攻，恐怕给他半个小时也不见得能攻破一个点。

    但是，张全安不仅攻破了，而且以一种极其暴力的方式，连着攻破了五个点。

    这么恐怖的实力，让他真的是叹为观止。

    同样是清北的学生，差距实在是太大了。

    吴安同虽然有些惊讶，但是没那么意外。

    他点点头道：

    “张全安的实力确实厉害，整个华夏，恐怕没几个人能压制的住他。”

    若是张全安全力爆发，恐怕整个华夏，能当他对手的，不足一手之数。

    而他们这些教授虽然经验丰富，但是毕竟是老了。

    跟不上他们年轻人的手速和步伐，一对一的战斗，还真不是他们的对手。

    吕志良闻言，不由得咽了咽口水。

    能得到吴安同这样的评价，毫无疑问，说明张全安是真的厉害。

    他顿了顿道：

    “那…秦师弟他们能赢吗？”

    这一次，吴安同没有说话。

    目光幽幽的看向了台上。

    这场比赛，他也不知道最终的结果如何。

    要是张全安还这样进攻，恐怕他们获胜的概率会很小。

    台上！

    秦越深吸了一口气，看了看两人，鼓气道：

    “别泄气，最后一场，咱们一定能赢！”

    说完，他顿了顿接着道：

    “李师姐，等会你和王师兄一起防御，进攻的事情，交给我吧！”

    “嗯？”

    “什么？”

    两人明显愣了，一时间没反应过来。

    秦越最强的是什么？

    毫无疑问是防御。

    虽然他的攻击也不错，但是强度不够，大概有李木兮九成左右的实力。

    论攻击，李木兮都比不过张全安，难不成秦越这么有自信可以比肩张全安？

    这简直是天方夜谭！

    而且，李木兮的防御能力不如秦越。

    让他和王宗斌去拦截张全安，根本就是很难的事情。

    这么做，完全是让后门大开。

    双方纯比拼攻击！

    “你确定吗？”

    李木兮深吸了一口气，平静的问道。

    虽然秦越这么说，让她多少觉得有些不可思议。

    不过或许是出于对秦越的信任，她还是询问道。

    王宗斌的目光也看了过来，两人目光灼灼的盯着秦越。

    要是这一场输了，可真就彻底输了！

    所以，两人不得不慎之又慎。

    秦越肯定的点点头，给了两人一个肯定的眼神道：

    “放心吧，相信我！”

    “好！”

    两人没有犹豫，对视一眼，给了秦越一个好字。

    反正再这么打下去，很大可能是输。

    索性，还不如给秦越一个机会。

    说不定，有奇迹发生呢。

    毕竟，秦越作为一个大一新生，能参加这样的比赛，本身就是一个奇迹。

    “各位，我宣布，第三场的比赛，现在开始！！”

    主持人一开口，整个大堂的气氛就热烈了起来。

    无数的目光盯着大屏幕，甚至都不自觉的跟随着台上的众人开始紧张了起来。

    这样的比赛，才可以称得上是巅峰对决。

    很快，比赛开始！

    秦越控制着手中的键盘，心中暗暗低语道：

    “升级网络安全技能！”

    “叮，消耗五千积分，升级网络安全，目前等级：5级。”

    ”宿主：秦越

    身高：185

    身体素质：100

    颜值：99

    力量：76（正常人：10)

    速度：53（正常人：10)

    柔韧性：60（正常人：10）

    拥有技能：语文（四级0/5000）

    数学（四级0/5000）

    英语（四级0/5000）

    物理（三.级0/2000）

    化学（三.级0/2000）

    生物（三.级0/2000）

    篮球（四级0/5000）

    歌唱（三.级0/2000）

    武术（二级0/50000）

    计算机（三.级0/2000）

    炒股（四级0/5000）

    网络安全（五级0/10000

    剩余积分：25348”

    短短的一瞬间，秦越的网络安全就升级到了五级。

    整个人也发生了天翻地覆的变化。

    从四级到五级，绝对是一个分水岭。

    尤其是网络安全这样的技能。

    霎时间，秦越感觉自己脑海中涌入了无数关于网络安全的知识，以及如何寻找对方漏洞的攻防手段。

    这种手段，并不是单一的攻击或者防守，而是二者都有之。

    不仅如此，他还感觉自己的脑子都清明了一些。

    升级的感觉，太爽了！！

    秦越嘴角微微上扬，自信道：

    “李师姐，王师兄，防御就靠你们了，我来进攻！”

    秦越说话的声音虽然没变，但是二人总感觉秦越身上发生了一些说不清道不明的变化。

    就像是气质有一些改变。

    不过，两人也说不出来这种变化，只是齐齐点点头，道了声好。

    秦越毫不客气，一上来，就火力全开。

    他也想试试，自己五级的网络安全技能有多么的强悍。

    对方，能否挡得住！

    而张全安也是如此，这是最后一场比赛，决定着两个学校的输赢。

    不仅事关华夏两所顶尖大学的名气，更是与接下来能否有机会代表华夏出战国外的队伍有关。

    所以，这一场比赛，马虎不得！

    然而，当台下的一众看到秦越的操作的时候，一个个懵逼了。

    “我…我的天，北大怎么改变战略了，让李木兮来防御！？”

    “我靠，还真是啊，让攻击的主力去防御，那进攻的是谁啊？”

    “是…是秦越！！”

    “我靠，不会吧？”

    “……………”

    “………”

    懵逼，无限的懵逼！

    所有人看到场上大屏幕里的情况，一个个目光呆滞，不知说些什么。

    李木兮这个主力去防御，而让秦越去攻击。

    那就意味着，让秦越和张全安几乎是单挑的形式了。

