    “沙之佣兵团，这好像是小说中被萧炎灭掉的那个佣兵团...”

    陈墨心头一动，走了进去。

    “什么人？”

    两人刚刚走进大门口，便被几个长相粗狂，赤裸着胳膊，皮肤晒的黝黑，身上几乎遍布疤痕的中年大汉拦了下来。

    其中脸上有着一道很深疤痕，面色阴翳，看上去是领头的男子，目光没有丝毫掩饰的在纳兰嫣然身上打量着，嘴里喷着各种淫秽之语。

    “哪来这么水灵的小妞？这身材，这样貌，啧啧，简直是极品...”说着，还伸出手想去触摸纳兰嫣然的脸。

    随后。

    只听嘭的一声，一团黑不溜秋的东西瞬间倒飞了出去，撞碎了院里摆放了几张桌椅，才堪堪停了下来。

    “管好自己的手。”纳兰嫣然冰冷道，身周爆发而出的淡青色斗气，逐渐隐入体内。

    “斗...斗师七星。”

    一个大汉慌乱的跑进去报信，剩下的几个大汉赶紧跑过去扶起男子，“二团长，你...你没事吧？”

    “好胆，你们知不知道这是什么地方？竟敢打伤老子，今天，谁也别想活着离开这。”

    被唤作二团长的男子，浑身带血的被搀扶起来，脸上不但没有丝毫害怕，反而狺狺狂吠了起来。

    闻言，陈墨有所恍然，好像知道为何沙之佣兵团会被灭了，有这样一个没脑子的二团长，不会灭才怪，旋即淡淡笑道：“我们能不能活着离开我不知道，但你肯定没有这个机会离开了。”

    “什...什么，啊”二团长瞳孔紧缩，在陈墨淡淡的笑声中，一团带着雷电的紫色火焰便是这样扔在了自己身上，眨眼间，便是燃烧了起来。

    身旁的几个大汉，感受着火焰恐怖的温度，不顾身上已经着起来的二团长，惊慌的后退。

    伴随着凄惨的嘶喊声，二团长的身体扑腾了几下，化成了一团黑炭。

    “你...是魔鬼...”

    “你杀了二团长，团长是不会放过你的。”

    剩下的几人慌乱的说道，身体不断的朝内厅退去。

    他们怎么也想不到，那看上去一脸人畜无害的少年，动起手来，简直比魔鬼还可怕。

    斗师两星的二团长，被那团火焰缠上，没挣扎几个功夫，身体就烧成了黑炭。

    “100气运点，还不错。”

    雷火收入体内，就在这时，团长沙罗手持大刀，带着几个大汉从内厅走了出来。

    “谁这么大胆，敢来沙之佣兵团闹事，活得不耐烦了？”沙罗凶狠的目光扫了陈墨两人一眼，旋即朝身旁的人问道：“摩星呢？”

    “二...二团长被他一把火，烧...烧了。”旁边的大汉恐惧的说道。

    “一把火烧了？”闻言，沙罗瞳孔一缩，看向不远处格外刺眼的人形黑炭。

    从手下的人来报信，到自己出来的这段功夫来看，这才过去多久，到底是怎样的火焰，能在短短的时间内，将一个斗师二星烧成一团黑炭？

    沙罗死死的盯着陈墨。

    陈墨则笑眯眯的望着沙罗。

    这种平静的目光，让沙罗没有立即动手替摩星报仇，而是沉声道：“这位朋友，不知道我沙之佣兵团有何处得罪了，犯的着朋友动手杀了他。”

    “手脚不老实，实力也不咋的，还敢口出狂言的威胁。”陈墨扣了扣指甲，淡淡道：“这种人不杀他，我念头不通达呀。”

    狂妄。

    大写的狂妄。

    陈墨嚣张的话语。

    气的沙罗连连冷笑了起来，“好好好，那就让我来领教一下你的高招。”

    “狂刀诀。”

    沙罗爆喝一声，脚下一跺，身体对着陈墨狂射而来。

    笨拙的大刀，在沙罗的手中，耍的虎虎生风，以一种刁钻而又狠毒的角度，砍向陈墨的脑袋。

    大斗师的气势显露无疑，

    纳兰嫣然见沙罗如此果断，怕陈墨抵挡不住，手掌一翻，淡青色长剑便是诡异的出现在了手中，想替陈墨挡下来。

    “师姐，不用你出手，我正想试试这大斗师到底有多强。”

    脚下身若游龙施展，轻松的躲过了沙罗这刁钻的一击。

    拉开一定的距离。

    陈墨手掐千雷诀的法印，对着继续迎来的沙罗凌空一指。

    “雷来，给我劈！”

    晴空一道惊雷，从天空一劈而下。

    正在攻击的沙罗抬头一看，心中猛的一惊，连忙后退。

    闪电劈在一块青石上，青石瞬间化为了齑粉，原地只留下一块焦黑的印记。

    “雷法，雷火双属性……”沙罗的喉咙微微滚动了一下，双属性天赋，这么年轻就有斗师的修为，这种天骄，只有一些大势力才能培养的出。

    心里的念头一闪而过，权衡利弊，沙罗很快便停止了攻击，再次朋友相称道：“朋友，冤家宜解不宜结，既然摩星已死，所谓身死債消，我们能不能坐下来好好谈一谈。”

    “竟然没劈中，真是可惜。”陈墨答非所问，轻轻揉了揉手指，业务还不太熟练，导致施展千雷诀的时候，害得手指抽了筋。

    见少年一脸意犹未尽的表情，身旁的女子也是手握长剑，一副严阵以待的模样。

    沙罗脸色一沉，“没得谈吗？”

    刚想再次动手，大院外，一股超强的气势扩散而出，使得沙罗脸色再次一沉。

    一种叫做绝望的情绪，从心中弥漫出来。

    “斗...斗王。”沙罗震惊道：“果然。”

    “这是...”纳兰嫣然感受到这股熟悉气息，惊讶道：“六长老。”

    六长老的身影没有出现，似乎只想散发出一点气势，震慑一下。

    陈墨其实早就发现后面跟着的人了，只是不知道是哪位长老，他也没指望他现在就出手。

    不过既然出手了，那就得好好利用一下了。

    ……

    “什么，收编？”

    凉亭下，沙罗听到陈墨这话，有些不乐意了。

    “你不愿意？”陈墨露出一丝威胁的语气。

    “愿意，愿意。”沙罗抹了把额头上的冷汗，半不情愿的说道。

    “从现在开始，沙之佣兵团改名为凌烟阁，而你，则是凌烟阁驻扎在漠城的分阁阁主。”见沙罗一副不太情愿的表情，陈墨说道：“当然，不会委屈了你，这是一些三阶丹药...”

    陈墨手掌一翻，几个小玉瓶摆在了沙罗的面前。

