    虽然面对着十三尊魔帝，不过真正有着威胁的，唯有最早出来的两尊天魔帝。

    堪比两位圣品天至尊！

    不过柳席心中不惧，突破圣品肉身之前都能镇压圣品，现在突破圣品肉身镇压这两尊天魔帝，还是寻常天魔帝。

    大概……不算困难。

    魔帝之中也有上古魔帝，以及寻常魔帝之分。

    有些魔帝，一直是从上古之时存在至今，那等强悍实力以及积累都是深不可测，根本不是寻常魔帝可以媲美！

    眼前的两尊天魔帝，应该就是寻常天魔帝，至少以柳席的眼光，眼前的这两尊天魔帝，并没有给他不可战胜之感。

    可怕的不是眼前两尊天魔帝。

    而是两尊天魔帝背后……隐藏的那些自上古之时，一直存在至今的上古天魔帝！

    柳席余光一瞥，发现秦天等人已经掠进圣渊大陆之中，这下子……他再也没有后顾之忧了。

    柳席目光一转，缓缓扫过眼前十三尊魔帝，特别是两尊天魔帝，突然笑了出来。

    “也不知道今日斩了你们，你们背后的域外邪族，会不会后悔制定这次的计划！”

    “放肆！”

    “大言不惭！”

    听到柳席这话，那两尊天魔帝身上的魔焰越发炽盛，死死的盯着柳席怒喝出声。

    两尊天魔帝，一个仙品不但是孤身拦下他们，还敢说斩了他们，这让他们怎能不怒。

    柳席耸了耸肩，双手摊开：

    “区区两只天魔帝而已，要诛杀你们很难吗？”

    “本魔帝要将你碎尸万段！”

    浑身缭绕着滔天尸气的天魔帝瞪着柳席，恶狠狠的说道。

    “本魔帝……也一样！”

    另一只天魔帝同样恶狠狠道，身上肆虐的魔气化作狂风，席卷在黑暗虚空之中。

    滔天的魔气于虚空之中聚合，变换之间化作一只魔气巨兽，张牙舞爪，狰狞异常，张开了一张血盆大口，朝着柳席扑杀而来。

    柳席双袖一震，滔天混沌灵力汹涌而出，肆虐在黑暗虚空之中，环绕在魔气巨兽四方。

    突然之间燃烧起来，恐怖青焰绵延数十万丈，炽烈而霸道的火焰似是足以焚尽虚空。

    其中的魔气巨兽，只能于青焰之中挣扎，张口吐出了万丈魔气，却是尽数被火焰焚灭一空。

    直到最后，就连魔气巨兽都是无奈在这青焰之中化作灰烬，最终彻底消散不见。

    青焰不曾散去，依旧向着四方魔气蔓延过去，好似要荡涤虚空，焚尽众魔一般。

    众多幽魔帝、玄魔帝面露惶恐连连退避，唯有两尊天魔帝，虽然面有异色，不过并无恐惧。

    “魔风绝灭！”

    一个天魔帝的身上魔气纵横，突然之间化作了无尽的狂风，最后凝聚为数十万丈的恐怖龙卷。

    龙卷之中涌动着暴虐的气息，仿若能够吞噬万物，可以将一切的有形之物撕扯粉碎。

    青焰一点点的被撕扯，最后则熄灭在龙卷之中，不过数十万丈的青焰之海，哪里是这么容易就可以尽数熄灭的。

    “这个仙品……有点邪乎！这般火焰都不逊于炎天魔帝了。”

    另一个天魔帝如此说道，见此情景心中多少有点发怵。

    “尸山血海！”

    恐怖的魔气肆虐而出，直接是化作了一方魔气之海，在这片魔海之中有着无数尸体上下浮动，同时有着鬼哭狼嚎之音传出。

    魔气之海倾泻而去，与这滚滚青海之海接触，“嗤嗤”声音响起，最终二者同时消泯。

    柳席趁此机会，背后已经浮现无尽混沌之光，只见一尊浩荡巨影从中踏步而出，巨影披着一件青焰长袍，散发着亘古不灭的气息。

    “青莲不灭身！”

    接着柳席融进法身，顿时法身仿佛活了过来，璀璨灿金光芒从中照耀而出，就像是给法身穿上一套灿金战甲，恐怖的气息化作劲风，浩浩荡荡扩散而开。

    面对两只天魔帝，柳席战略上蔑视对手，战术上可是异常重视，直接变成了最强姿态。

    “妖火戟！”

    巨影手臂伸展而出，无尽火焰聚散变幻之间，一柄足有数万丈的大戟凝聚而出。

    而后毫不犹豫踏步而出，驾驭滔天青焰之海，好似是火神降世，威风凛凛，霸气侧漏！

    两个天魔帝猝不及防，直接是被柳席彻底压制，肆虐的冲击波，暴虐的魔气升腾，远处其他十一尊魔帝根本插不上手。

    以一敌二，不露下风！

    而在此时！

    远处虚空之中，好似有着一方黑洞存在，而这黑洞实则就是一切魔气源头，暴虐魔气源源不断从中席卷而出。

    “九转玄功！”

    一道震怒的声音不断回荡在这一方黑洞之中。

    “圣天魔帝识得此人法决？！”

    另有一道声音疑惑开口。

    圣天魔帝脸色一黑，再次想起上古大战之时，那个险些让他怀疑魔生的灿金身影。

    “哼！当然认识，上古之时一个大千强者，实力虽然算不上顶尖，不过那人却是极为难缠。”

    圣天魔帝现在想起来，都还是极为头疼，那人整个就一滚刀肉，到处横冲直撞，虽然每次都能将之驱逐，却是难以真正将之杀死。

    “不过莽夫一个，最终还是被我设计诛杀，甚至现在他的身躯依旧未曾腐朽，身躯之中还有着强大的力量流转。”

    “被我收藏在宝库之中，本以为这门大千神通已经失传，没有想到今日再次见到了。”

    “那此人可就不能留了。”心天魔帝心中一凛，能让圣天魔帝都是如此头疼，未来成长起来肯定又是一尊大敌。

    圣天魔帝眸光变幻，说道：

    “心魔按照计划行事，你的能力极为特殊，将会是未来天邪神大人复生不可缺少的一环……”

    接着话音一顿，幽幽说道：

    “此人还是交给我来……”

    “明白，一切为了天邪神！”

    心天魔帝面色一肃，而后身形化为一抹幽光，融进了源源不断的魔气之中，向着圣渊大陆掠去。

    将会选择一个极有天赋之人，然后被其诛杀，成为其一个心魔，直到最为关键之时，通过心魔控制着他破解封印。

    心天魔帝离开以后。

    圣天魔帝负手而立，望着远处通体散发璀璨光芒的柳席，以一己之力压制着两尊天魔帝。

    “未至巅峰就有如此气魄，若是到了巅峰状态，岂不是比那个被称之为战神的混账还要麻烦。”

    “不过这样的人多是莽夫，不如就以战神之躯为饵，将此人给引到魔域深处，设下天罗地网确保此人无法逃脱。”

    圣天魔帝狠狠握了握拳。

    “一举磨灭全部生命之力！”

