    左虞高深宣布胜者时。

    撼山拳院一方，陡然爆发出一阵惊天欢呼。

    “吴师兄威武、吴师兄无敌！”

    众学徒喊得声嘶力竭。

    初时喊得混乱不堪，而后众人自发同声，呼声如雷，令人侧目。

    他们没钱拜入更强的武馆，各自心知肚明。

    可身为武人，又有谁愿意顶着‘最弱武馆’、‘最弱学徒’的名头混迹九峰呢？

    迫于现实, 他们连续顶了好几年了。

    本以为新鲜出炉的入室弟子郑刚得屠星汉着重培养，能重铸撼山荣光，谁能想到他竟败得那般干脆？

    因此眼下，连战告捷的吴讳在撼山学徒眼中，便成了希望。

    旁人不论，同一拳院中，却有两人与众学徒不齐心。

    或是复杂沉默, 或是眉目阴沉。

    但这些, 即便知道，吴讳也懒得关心了。

    前后只花了一个时辰，他就圆满完成了今日份的武考任务。

    眼下，该去做他自己的事了。

    在周熊疑惑的目光中，吴讳火速回了一趟九峰县衙，而后又在片刻之内赶回了群英擂旁。

    “你来作甚！”

    “撼山拳院欺人太甚！”

    只身来到惊蝉阵营的吴讳刚一靠近，便引得一众学徒喝骂呵斥。

    吴讳不怪他们。

    毕竟刚刚把人家大师兄打败了，现在还摸上门来，确有耀武扬威之嫌。

    眼见就要动手，吴讳忙抱拳道：

    “诸位勿恼，我来不为其他，只为拜访贵馆夏晓风夏兄！”

    一番解释之后，一瘸一拐的夏晓风终于露面了。

    看得出他刚刚在擦药。

    因为他走到吴讳身前时，下摆还别在腰上。

    那只粗壮且汗毛多得像穿了黑毛裤一般的右腿，就这么暴露在空气中。

    这让吴讳多看了几眼。

    毕竟夏晓风虽是武人，却生得眉目清秀。

    谁能想到毛发这般旺盛。

    “找我作甚？”

    夏晓风面冷话硬。

    毕竟刚刚才被打得惨叫连连，让他如何热情？

    暗念一句‘脸皮厚吃得够’，吴讳按照既定计划开始大夸夏晓风。

    什么风采无双、腿法精妙。

    什么人如美玉、翩翩公子。

    总之极尽赞美之能。

    眼见夏晓风似乎卸下了戒备。

    吴讳趁热打铁, 不着痕迹的靠近他三步之内。

    而后理所当然的踩滑，一不小心摸到了他腰间的纯铜带钩。

    然后，吴讳就告辞了。

    “此人拳法练得不差，只是莫非脑袋有病不成？

    跑过来夸我一顿，就走了？”

    满腔疑惑的夏晓风哪里知道。

    方才吴讳踩滑，身形趔趄时，已经夺了他家传的惊蝉腿功！

    早在比斗之初，吴讳就看到了夏晓风腰间带钩的异象。

    那块与他腰带相连的纯铜带钩，竟是一块能被葫芦吸收的武材！

    从那时起，吴讳就盯上了九峰夏家的惊蝉腿。

    当初九牛境遭遇蛮妖时，吴讳就想练一门能提高身法速度的武功。

    奈何武材难寻，他时间又紧，一直拖到了现在。

    方才在擂台上时，若非因为葫芦能量不足，他早就直接掠夺了。

    因此他才会先回县衙，以练功为由，向秦玉弩要了一瓶本属于九峰县衙的人级血药。

    一瓶六颗，他全都吃下, 才堪堪将通脉境的葫芦充满。

    “我不日就将冒险送信，眼下得这门惊蝉腿相助, 逃跑赶路便不像之前那般吃力了。

    若是时间充裕, 我还能徐徐图之，或者直接摆明车马，以银钱来找夏晓风买。

    可眼下形势迫人，我需得抓紧时间吸收，不得已才出此下策。

    所以对不住了夏兄！

    有机会我会洗白的！”

    ......

    当天晚上，九峰县衙中。

    吴讳在卢延山准备的第二批血药宝材下，成功贯通了最后一条大脉，彻底练成了鲸血神滔劲的第二层。

    彻底达到了通脉巅峰！

    据吴讳按掠天葫芦的新特性推测，他若是想在短时间内练成鲸血神滔劲第三层，迈入先天。

    所需要的血药，恐怕是当前的十倍不止！

    这一堆可是九峰合一县之力收罗出来的血药。

    增加十倍后，是多少？

    而若是没有血药，凭他自己慢慢吸收，没有葫芦能量加持。

    他最少也要花上个一年半载，才能练成第三层！

    虽然艰难，但却也从侧面证明了二品功法的强大。

    若是叫其他通脉武者知道他即便不用血药，也能保证自己一年之内修成先天，还在大叹艰难。

    怕是会引天下通脉共诛之......

    第二幅武道真形图吴讳早已观想成功，一条大脉，自然用不完这堆成小山一般的血药。

    吴讳为防沉迷，特意先将葫芦能量吸满，远离血药小山，才进入功法幻境。

    葫芦能量耗完，吴讳从再难维持沉浸式吸收功法的幻境之中苏醒。

    回到葫芦空间中一看，他鲸血神滔劲的吸收进度达到了【45/100】。

    比预期的要多百分之五。

    毕竟在能量耗尽之前，他无法自主苏醒、控制幻境，这也是没有办法的事。

    出了鲸血神滔劲的功法幻境后。

    吴讳便马不停蹄的投入到了目前收集到的各类武技经验中。

    翌日，除了拔刀九斩之外，在其余幻境中都能保持意识的吴讳在寅时苏醒！

    葫芦空间中，面板信息随之改变。

    “姓名：吴讳

    能量状态：空【再掠不能】

    待掠武材：无

    境界：通脉巅峰

    功法：鲸血神滔劲【45/100】、撼山真形【待吸收】、九脉纯阳劲【待吸收】、铁头功【待吸收】、四形拳【待吸收】、惊蝉功【待吸收】。

    武技：撼山拳【吸收完毕】、拔刀九斩【吸收中，吸收进度：5/100】、纯阳指【吸收完毕】、铁头功【吸收完毕】、四形拳【吸收完毕】、惊蝉腿【吸收完毕】”

    “是葫芦能量质变了吗？

    类似于被压缩了？

    所以我炼体境界时，一葫芦能量，足够我将一门不入流的武技吸收完毕。

    而今我是通脉，同样一葫芦的能量，我能吸收两门不入流的武技。”

    吴讳于现实中的县衙暗室中睁开双目，眉头深皱。

    “同境之中，不入流的武技威能极其有限，甚至可能打不穿旁人身上的血气河甲。

    如此说来，我想实现无缺之道的难度，会随着我修为境界的增加而增加！？”

    这对吴讳来说，绝对是个不好的消息。

    他还未注意到，将那三门不入流的武技吸收完毕后，他整个人在一夜之间变大了一圈！

    幅度不大，但着实是大了一圈。

    一同变大的，还有他通脉境的灵髓。

    其中暗藏的蕴灵血气，已经远远超过了秦玉弩最初估计的两倍。

    同样通脉巅峰的修为，吴讳的血气之力，眼下足有旁人五倍！

