    第3632章 大墓

    感受到唐铮几人的反应，唐洛眉头一紧，怎么，有危险靠近？

    不过，他很快反应过来，唐铮他们这样应该是对林家供奉的及时反应。

    “三长老，是自己人。”

    唐洛忙道。

    唐峥见状，这才缓了缓神，同时对唐家其他人微微摇头。

    很快，那几人便迅速消失。

    突然一幕，让韩若冰以及从里面出来的韩雨萱都有些懵，什么情况？

    这时，林一鸣的车已然来到近前，他从车上下来。

    随后，唐洛相互介绍了一番，虽然唐峥当时跟唐云龙来过，也算是见过韩若冰。

    唐峥缓过神，气息平稳很多。

    一阵寒暄，韩若冰本想邀请几人进去，唐峥却婉拒回了车上。

    “韩总，下次吧，我来找老唐有点事，应该不会很晚就会回来的。”

    林一鸣道。

    “若冰，那我就先去了，小萱，你们在家好好吃饭。”

    唐洛轻松地叮嘱了一句。

    姐妹俩点点头，再看唐洛，上了林一鸣的车，几辆车很快离去。

    “姐，最近是出什么事了吗？姐夫好像很忙的样子。”

    韩雨萱环抱着韩若冰的胳膊，满脸疑惑。

    韩若冰微眯美眸，看着远去的车子，一时却并未多说什么。

    “老唐，有你家的长老在身边，倒是能稳妥很多。”

    去岳金家的路上，林一鸣开口道。

    “嗯，不管怎么说，这次的对手跟往常不一样。”

    唐洛说着，点上一根烟。

    林一鸣缓缓点头，少有的一脸严肃。

    半个小时后，几辆车驶入一个巷子，在一处门前缓缓停下。

    唐洛和林一鸣下车，拍了拍大门。

    很快，岳金从里面迎了出来。

    “洛少，林少，快请。”

    岳金将两人让进了院子。

    “老岳，查的怎么样，靠谱吗？”

    林一鸣急忙问道。

    “林少别急，先请进。”

    岳金脸上也带着几分喜色，不过，却又难以掩盖些许的憔悴。

    很快，三人来到客厅落座。

    “老岳，就别卖关子了，到底怎么回事？”

    唐洛也开口了。

    “洛少、林少，现在所有的信息，包括当地队伍的反馈，都指向了一个地方，那就是甘南县的甘云峰地带……”

    岳金边说边为两人倒上茶。

    “甘云峰？”

    唐洛重复了一句。

    “那是什么地方，为什么是那里？”

    林一鸣皱眉。

    “据现在的消息来看，那里似乎有一处大墓。”

    岳金应道。

    “大墓？”

    唐洛和林一鸣很惊讶，这可有点让他俩没想到。

    “嗯，虽然现在还不能百分百确定，但我觉得，或许你们要找的血玉白虎，应该就跟这古墓有关。”

    岳金继续道。

    “那关于这古墓，有什么具体信息吗？”

    唐洛疑惑道。

    “现在还有些模糊，应该是历史上某个边陲国国王的墓穴……据那边人反馈的消息，那里的地势、民风，非常复杂，他们很难靠近，也鲜有有用的资料，着实有几分神秘……”

    岳金摇摇头，解释着。

    听到这话，唐洛和林一鸣相互看看，都皱了皱眉。

    “不过洛少林少，你们放心，我一定再想办法，尽可能多搜集线索和消息。”

    岳金见两人的表情，忙再次开口。

    “嗯，如果这线索无误，就算一时查不到关于那个古墓的消息，那也不妨碍我亲自走一趟，去一探究竟。”

    唐洛缓声道。

    “哦？好啊，那你可不能扔下我。”

    林一鸣一听这话，眼前一亮。

    难道有朝一日，他这位中海第一大少，真能实现盗墓的‘梦想’？

    应该会很刺激吧……

    会不会像影视剧里那样，险象环生？

    一个个念头闪过，林一鸣就差要摩拳擦掌，好像明天就要出发似的。

    “……”

    唐洛无语，尤其是见到林一鸣那副兴奋的模样。

    “洛少，您……您想要亲自去？”

    岳金有些意外。

    “怎么，你担心我出不来啊？”

    唐洛说着，很放松地喝了口茶。

    “啊？不，当然不是，呵呵，洛少神通广大，更是福大命大！”

    岳金忙摇头道。

    “只是……”

    “只是什么？”

    林一鸣道。

    “坦白地说，像这种没有资料，偏向于传说的古墓，势必会跟咱这里传统墓穴的情况不太一样，尤其是当时的那里或许并不属于华夏，墓室的情况必定会更复杂和危险……”

    岳金直言道。

    “呵呵，老唐，专业的就是不一样啊。”

    林一鸣笑着，重新看向岳金。

    “这不是还有你这个专家在吗？”

    “林少您抬举我了，我那只是三脚猫的功夫，何况，我现在已经算是金盆洗手了，就不好再做什么了，呵呵。”

    岳金脸上堆着笑。

    “你的意思，是想让我花钱找专业的人去做这件事？”

    唐洛想了想，问道。

    “这有何不可呢？有钱能使鬼推磨，这样也能避免您入险地不是吗？”

    岳金道。

    “如果洛少信得过我，我可以为你们尽快找最可靠最有能力的摸金校尉。”

    “我说，老岳，你……”

    林一鸣刚想说什么，随即注意到了唐洛的眼神。

    “嗯……现在最关键的，就是先百分百确定这一线索，再尽可能搜集那古墓的消息。”

    唐洛打断道，知道林一鸣是要说，让岳金帮他们。

    “嗯嗯……”

    岳金用力点头。

    就在这时，他两个鼻孔，突然流出大量鼻血，瞬间染红他的衣服，更是落在了地上。

    “洛少你们稍坐……”

    岳金见状，忙仰头去了里面房间，做了处理。

    “老唐……”

    林一鸣看向唐洛。

    唐洛却摇摇头，示意他先不要多说。

    等岳金再出来，两个鼻孔都被东西塞住了。

    “我说老岳，刚才就见你脸色有点不好，怎么了这是，是不是最近有钱开始纸醉金迷，不注意身体了？”

    林一鸣玩笑了一句。

    “呵呵，林少就别打趣我了，说真的，像我这样的人，有钱都不知道该怎么花，毕竟，我是一点生活上的乐趣都没有，要说有，无非还是练摊。”

    岳金说着重新坐了下来，脸色确实有几分差。

    “真是不能理解你们这些有钱人的世界，有钱了不就是得好好享受的嘛……”

    林一鸣随口道。

    不过，再一想，其实他也理解，就比如他去古玩街淘古董，自然也是乐趣所在，不为金钱。

    “……”

    唐洛和岳金都很无语，特么的，到底是谁有钱？

    这么凡尔赛的吗？

    “那你这是怎么了？”

    唐洛问道。

    “没事，可能环境太干燥了，或者感冒了吧。”

    岳金摇摇头，没当回事。

    (本章完)

