    苏晚璃草草穿好衣服，洗漱完，就脚步匆匆的下楼去。

    刚走到玄关，她就看到祁慕尘身姿飒然的站在院子里。

    他披着风衣外套，那头很醒目的亚麻灰短发被清风吹拂着，而那双琥珀色的眼则含着浅浅笑意看着一脸惊呆的祁澜君。

    “爸爸？！”

    祁澜君背着小书包，既惊又喜的朝着祁慕尘小跑过去。

    祁慕尘弯下身，一把抱起迎面跑来的祁澜君。

    “爸爸！真的是你！你终于回来了！”祁澜君睁大漂亮的眼睛，尽管祁慕尘外形改变了，可祁澜君丝毫都没有任何犹疑。

    这就是他的爸爸！

    祁慕尘看着怀里的儿子，薄唇一勾，“想爸爸吗？”

    “当然想！”祁澜君不假思索地回答，小帅脸上浮现了久违的喜悦，“妹妹也很想爸爸。”

    祁澜君说着指向正朝他们走来的祁予温。

    可祁慕尘看着靠近过来的祁予温，脸上柔和的笑容仿佛慢慢散去。

    他把祁澜君放了下来，却没有去抱已经走到他跟前的祁予温。

    祁予温不会说话，她走到祁慕尘的脚边，轻轻抱住他的腿，抬起纯澈的大眼睛看着他，露出了甜美的小酒窝。

    小予温虽然一个字都没有说，但那双纯澈漂亮的眼里，已经表达出她对祁慕尘的喜欢。

    苏晚璃远远的看着这一幕，感觉到温馨的同时，眼角一热。

    可她以为祁慕尘一定会抱抱祁予温，给予这个孩子，曾经没能及时给予的温暖和怀抱。

    然而苏晚璃却意外的看到，祁慕尘景冷淡的拨开了祁予温的手，拉起祁澜君冷淡的转身了。

    他居然就这样走了？！

    这一行为举止，令苏晚璃深感错愕。

    祁澜君虽然年幼，可他也看出来了祁慕尘对祁予温的漠视。

    祁予温更是呆呆的站在原地，大眼睛里的光芒一点一点被掐灭。

    “爸爸，你怎么不理妹妹？”祁澜君停下脚步，问出心中的疑惑。

    “妹妹？”祁慕尘冷淡反问，“她算是你妹妹吗？”

    “啊？”祁澜君不明所以的张大小嘴，完全不懂祁慕尘的这句话是什么意思。

    而苏晚璃看到被晾在一边的祁予温，阔步从屋子跑了出来。

    祁慕尘看到疾步跑来的苏晚璃，两个人对视了一眼后，苏晚璃从他身边擦肩而过，径直来到祁予温的面前。

    而此刻小予温的眼里已经泛起了潮湿，精致的娃娃脸上浮现落寞的神色。

    “予温，予温不要哭。”苏晚璃柔声安慰。

    可小家伙的眼泪还是掉了下来。

    苏晚璃抱起孩子，心疼的哄着，她疑惑地看向祁慕尘，却见他站在不远处，冷眼旁观。

    于青裁听到祁予温的哭声，急匆匆的从屋里跑出来。

    可踏出门口的这一秒，她看到祁慕尘。

    第一眼于青裁还以为自己看错了，好几秒过去她才确认这就是祁慕尘，“慕尘，你怎么这副样子？你什么时候回来的？”

    于青裁完全不知道祁慕尘之前中了慢性毒素的事，只以为他去了F国等江恋。

    祁慕尘似乎也没想解释，只是随口回了一句，“这里是我的家，难道我回家还要报备吗？”

    “……”于青裁一时无言以对，愣了会儿后她往屋里指了指，一脸喜色，“慕尘，你还没看过布丁吧？这孩子已经有点会走路了，长得可漂亮了，你快去看看。”

    祁慕尘似乎对布丁这个儿子很有兴趣，他起步就要往里走。

    “等等。”苏晚璃叫住他。

    祁慕尘脚步一顿，见苏晚璃神情凝重的朝他走过来。

    她把怀里的祁予温交给于青裁，“妈，你带君君和予温先进去，我有事跟慕尘说。”

    于青裁见这气氛有些怪异，怕苏晚璃和祁慕尘起争执，便叮嘱了一句，“有什么事好好谈，你们毕竟……夫妻一场。”

    夫妻一场。

    是啊。

    夫妻一场，她已经是别人的妻子了。

    “慕尘，你为什么不理予温？”苏晚璃尽量心平气和的问，“之前你因为做卧底，为了讨江恋欢心已经冷待过予温一次。”

    “予温虽然小，但是她会感受，也会难受。可即便如此，她还是很喜欢你，你为什么还要这么伤她的心，她是我们的女儿啊。”

    祁慕尘静静地听到苏晚璃的话，神色没有一丝波动，过了会儿才冷淡的开口。

    “她从来没叫我过爸爸不是吗？也许，我真的不是她的爸爸。”

    “……”祁慕尘的回答听懵了苏晚璃，“慕尘，你在说什么？你的意思是予温不是我跟你生的？”

    见苏晚璃有些生气，祁慕尘忽而勾起薄唇，温柔浅笑，“我说错话了，你别不开心。要去公司吗？我送你。”

    他说着就去车库取车。

    从昨晚起，苏晚璃就觉得祁慕尘有些奇怪，这会儿从他对祁予温满不在乎的态度看来，更加可疑。

    她想搞清楚这个男人到底是怎么了，便就上了他的车。

    苏晚璃刚到公司，秘书coco就来通知她，说之前洽谈香水生意的王老板特意坐飞机赶来了。

    苏晚璃表示知道，让coco先去准备资料。

    coco点点头，愣是看了祁慕尘好几眼才转身。

    苏晚璃打算这就去会议室，回眸看向祁慕尘，“慕尘，我有点事要谈，你要不要在办公室等我？”

    祁慕尘却笑着牵起苏晚璃的手，“我陪你。”

    感受到他手掌心里传递的温度，苏晚璃的心不自觉的跳快一下，“嗯。”

    因为合同方面的细节早就已经洽谈好，所以这次只要签字就完成。

    祁慕尘坐在苏晚璃的身旁，见她垂眸签字，他细眉细目的望着她，抬起手收拢她耳边的碎发。

    坐在苏晚璃对面的王经理是个直男，见祁慕尘对苏晚璃这般亲密，脱口而出的问，“慕总，你老公不是之前和你一起和我谈合同的景然景先生吗？这位又是谁？”

    这话音落下，苏晚璃顿时就感受到周遭空气一冷。

    祁慕尘眼尾轻扬，似笑非笑的冷眸睨向坐在对面的男人，“我是她慕千璃名副其实的男人，听清楚了吗？”

    那王经理从未见过这般阴鸷的眼神，吓得瑟缩了一下，连忙拿起签好的合同离开，秘书coco也连忙转身出去了。

    会议室里瞬间只剩下苏晚璃和祁慕尘两个人。

    空气是安静了，但气流却很不平静。

    苏晚璃轻轻合上合同，看向眉眼冰冷的男人，“慕尘，你是因为阿然所以从昨晚开始，你就一直用这种态度对我吗？”

    “阿然？”祁慕尘饶有深意的咀嚼这两个字，“我不在的大半年里，你都是这么叫他的吗？”

    苏晚璃闻到了醋味，但她又不知道该怎么说。

    明明当初他以为自己要死掉的时候，把她托付给景然，可是现在，他却又吃起醋来。

    苏晚璃不想刚重逢就和这个男人起争执，她起身想走，但被祁慕尘拉到怀中禁锢，他眼中的占有欲显而易见的强势。

    “慕尘，你别这样，我和阿然真的没什么。”

