    “周公子，谢啦！”

    夏如雪娇笑着，化为一道光飞出屋外。

    周阳和苏妲脸色大变，等追出去的时候，却早已寻不到对方的气息。

    “他的身法太特殊了。”苏妲非常不服，她之前已经考虑到夏如雪会悄悄跟来，已经非常戒备了，可到最后还是被对方得逞了。

    这下，二人本想挟大夏玉玺拿捏夏如雪的计划也泡汤了。

    “无妨，只要我这里的大周玉玺她没有得到，早晚这夏如雪自己都会送上门来。”

    虽然计划被破，但周阳并不着急。

    “大周，大夏，大商三国玉玺，为什么你和夏如雪都这么急切想得到，这里面到底有什么秘密？”苏妲眼睛转动，总感觉周阳有事在瞒着她。

    “大人的事，小孩子别打听。”周阳向禁制外走去。

    “你说谁小孩子，告诉你，我可是四百岁了，都能当你奶奶了！”

    “那老太婆，咱们去剑山吧。”

    “你！”

    ……

    剑山剑阁，此时剑主麻衣布鞋，正盯着光滑的石壁发呆。

    “有形无意，有意无神……”

    他低声喃喃，不断思索着周阳当初的那句话，与此同时，一股玄奥的剑意波动充斥在剑阁空间。

    “嗡——”

    就在这时，石壁突然绽放出光芒，旋即一个人影从石壁中走出。

    “你进步很大。”

    人影淡淡评价道：“已经有资格领悟我的剑意了。”

    剑主的剑意，竟然引起了八仙之一的注意！

    如果化作以前，剑主一定欣喜若狂，可不知为何，此刻的他见到八仙却非常平静，甚至反问：“何为剑意？”

    “剑意，乃本心，本心之意，则为剑意。”

    “那何为剑？”

    “剑……”

    听到剑主的话，人影竟然低头沉思起来，久久没有回答。

    显然，哪怕强大如他，都无法理解“剑”的本质是什么。

    “你的剑意，不是我的剑意，你的道，也不是我的道。”

    当感受到这人影身上的狂傲剑意后，剑主的眼睛越来越亮：“我之心，非狂傲之心。”

    “那我的呢？”又一个霸气的人影出现。

    “霸者之气，也非我本心。”

    “我的缥缈剑意又如何？”

    “非我本心。”

    “那我的专注剑意呢？”

    “非我本心。”

    就这样，在一问一答间，八仙身影纷纷从墙壁中走出来，他们同时看向剑主，面露震撼之色！

    世间多少人渴望得到他们的传承，甚至愿意放弃自己多年以来所学，而剑主，却将他们八人全都拒绝了！

    甚至，在他们对话期间，剑主身上的剑意越来越玄奥，仿佛在发生着某种极致升华！

    最后，剑主直接摇了摇头：“你们请回吧。”

    听到这句话，八人并没有丝毫不悦之色，甚至对着剑主拱了拱手，隐入石壁当中！

    这是在对剑主的一种认可！

    沉浸剑道的他们何尝不明白，剑主已经初窥门径，正在领悟属于自己的剑意！

    一种契合自己本心，完全属于自己的大剑意！

    何为大剑意？

    譬如通灵剑心柳宗如，也只是参照前人的剑术传承来修行，正如他们去剑圣遗迹领悟，哪怕遗迹石壁传承的剑意再强大，也不过是拾人牙慧而已，根本不属于自己的本心！

    这就可以解释，为什么周阳通过玉玺领悟了这么多的剑意，在剑道上依然无法超越自己的肉身，黑龙子嗣精血和混沌神功太强大是一方面，最主要的是，他并没有领悟到真正属于自己的剑意！

    继承他人的传承，永远都是小道，只有自己创造的东西，才是大道！

    剑主若是领悟出属于自己本心的大剑意，将会得到天地认可，那么未来的成就将难以想象！

    剑道上的这种成就，古今以来只有寥寥数人，皆是潜力逆天，而普普通通的剑主，却走上了这条路，不怪八仙对他钦佩。

    “铮——”

    在八仙消失后，剑主心神明悟，进入了一种玄妙的境界，他盘膝闭目，一道道剑意从他的体中飞出，汇聚成一片剑意汪洋在头顶沉浮。

    这些剑意，都是他从剑阁石碑上领悟到的历代剑主传承，此时全都被剑主释放出来。

    “这些剑意，非我本心。”

    剑主凝视着头顶磅礴的剑意海洋，他低声喃喃，旋即眼神一凝，仿佛下了什么决心一般，张嘴一吐，一道惊天寒芒划破虚空，直接斩到了剑意海洋上！

    “轰！”

    刹那间，剑意海洋直接被剑气斩成两半，开始剧烈的翻涌沸腾起来！

    而剑主的脸色，也瞬间变得无比惨白。

    他没有犹豫，又是吐出一道剑气，再次斩向剑意海洋！

    剑意开始发生大爆炸，无穷无尽的剑气符文在剑阁中炸出绚烂的烟火，整个剑阁隆隆作响，碎石簌簌下落，仿佛下一刻就要倒塌！

    最终，剑意海洋骤然紧缩，又迅速膨胀到极致，彻底炸裂成漫天寒光！

    “噗！”

    剑主猛的大吐一口血，气息萎靡到极点！

    他这是在斩断自身传承，忘却所有的剑术，将一切都化为零，从头开始！

    剑主衣衫染血，但目光越来越亮，哪怕自身境界跌落到炼窍境都毫不在意！

    因为他现在就是一张白纸，没有任何杂念，可以全心全意领悟属于自己的本心剑意！

    一天，两天，三天，五天！

    剑主如同雕塑般坐在原地，满身灰尘，仿佛坐化在那里，但一缕缕玄奥的波动不断从他身上扩散而出，像是在说明他没有陨落，而是在和天地道韵融为一体，突破自我！

    最终，剑主猛的睁开眼睛，一道剑气长河从虚空中奔腾而出，仿佛贯穿整片神天大陆，与此同时，四面八方的玄奥气息，带着天地哲理，汇入他的体中！

    剑主大剑意已成，得到了天地认可！

    “这种波动，好恐怖……”离剑山不远处，三皇子感受着周围气流波动，心神震撼。

    而此时，大周坐镇的镇南侯也得到了周阳的书信，他站起身，声音穿透云霄：“传我令，集合大周全部兵马，以及下属二十四人级神国，三十六凡级神国全部兵马，前往剑山！”

    剑山，风起云涌！

