    神京城外，铁槛寺。

    “你这个小畜生，人刚来就整这么一出，你是想着将你母亲气活过来吗？”

    这一声突如其来的呵斥，瞬间让原本怒火中烧的贾宝玉楞住了，随之而来的便是发自内心的害怕。

    见贾宝玉不再有其他的动作，连行礼都忘记了，贾政心里更加失望。

    自古以来，望子成龙，望女成凤的心思从不断绝，每个父母都希望自己的孩子有出息。

    可是，在贾宝玉身上，贾政是真心感到失望。

    “哼，既然来了，那就先去看看你母亲。”

    “是，老爷。”

    贾宝玉急忙行礼，然后领着一众小厮快速朝着阴宅而去。

    贾政微微摇了摇头，脸上不加掩饰自己的失落之情。

    他转过头看了看刚刚被贾宝玉踢中的小道士，抱歉道：“小儿顽劣惯了，还请小道长海涵。”

    原本是不必道歉的，只是这个小道士正好是昨天晚上帮忙到前院找绳子的那个，虽然最后的结果不如人意，没能够救回王夫人，可自诩为读书人的贾政还是记住了对方的恩情。

    没想到自己还没来得及报答对方，人家就被自己的儿子无理由地踢了一脚。

    小道士见贾政给自己道歉，顿时拍了拍自己手上沾的泥土，躬身回礼道：“二老爷言重了，宝二爷只是还未能接受被二太太去世的现实，情之所至罢了。

    况且，小道自小皮糙肉厚，摔打惯了，不妨事，不妨事。”

    听着这通情达理的话，贾政面色有些羞愧，但又不知道该说什么，便道：“多谢小道长宽宏，那孩子被他娘惯坏了，如今他母亲刚去，他心里难受。

    等过了他母亲的葬礼，老夫会亲自教导，到时候再让他来给小道长当面道歉。”

    小道士笑了笑，躬身行了一礼，随后说自己还有其他事情，便告辞了。

    一旁，小道士走后，贾政看向刚刚一直不敢说话的玉钏，沉声道：“你先下去吧。”

    “是，老爷。”

    玉钏闻言，如蒙大赦。

    话说铁槛寺阴宅，停灵正堂。

    贾宝玉看着面色苍白，静静躺在木板上的王夫人尸体，心里闪过自小王夫人对他的疼爱，如今看到逝去的母亲，贾宝玉心里更是悲从中来。

    回过神来，他缓缓走到尸体旁跪下，眼泪止不住地划过面庞，虽然未哭出声来，可在身后侯着的下人们都知道他的悲伤。

    就这样，阴宅正堂下人主子们进进出出，贾宝玉就这样一动不动地跪着，一直到有丫鬟禀告贾母，贾母担心他悲伤过度，这才让人叫贾宝玉过去陪她说几句话。

    而中午时分，贾环从户部回来后，请了几天假，又回宁国府换了一身衣服，这才带着黛玉一同前来。

    因为他是族长，所以有些事情其他人不能代替，只能他自己来。

    他先让黛玉去陪贾母说话，独自前往阴宅给王夫人上香。

    一走进阴宅正堂，贾环便从负责守敬香的小厮手里接过三支已经点燃的香，恭恭敬敬拜了拜之后，这才查在香炉之中。

    随后又从案桌上拿过几张纸钱，慢慢撕开放进火盆里。

    “人死如灯灭，王夫人，咱们之间的恩恩怨怨，到此为止了。”

    贾环并未停留，拜了拜之后便转身朝阳宅而去。

    因为王夫人是死在铁槛寺，并未在荣国府里去世，所以需要办的事情比较多，其一，王家那边到底是王夫人的娘家，需要通知。

    其二，宫里元春那边正在待产，因此要不要将消息告知，还需要商量。

    再有，其他与贾家交好的府邸之中，也要派人过去告知。

    最后一点，也是非常重要的一点，王夫人身上的诰命品级不高，但好歹也是在宗人府备案了的，另外，身为贤妃娘娘的生母，又是非正常死亡，还不知道宗人府是否会派人前来？

    而贾环身为贾家的族长，这些事情荣国府这边的贾政和贾赦虽然都是长辈，可是这些问题若是不通过他就做决定，恐怕也说不过去。

    阳宅，偏厅。

    贾环刚刚进来，就见贾赦，贾政，贾琏贾宝玉都在，他依次行礼过后，走到一旁坐下。

    “环哥儿，来了，我们正在讨论二太太的后事该如何处理，你也来听听看，若是有什么建议，也可以说说。”贾赦十分热情，毕竟前些年他可是受了不少好处。

    贾环点点头，认真听着。

    一旁，贾政咳咳两声，补充道：“王氏到底是死于非命，老太太的意思是，先派人进宫禀告宗人府，因为贤妃娘娘临盆在即，为了避免她悲伤过度影响腹中胎儿，就先瞒着吧。

    此外，老太太还说，让我们商议一下，葬礼该如何办？以何种规格？”

    听到这儿，贾环想了想，便说道：“我虽然是贾家的族长，可终究经历的事情太少，葬礼该如何办，以何种规格办，您二位商议着来就是。

    至于需要侄儿帮忙的，您二位尽管开口。

    另外，二太太的葬礼操办，侄儿估计帮不上多少忙。这样吧，宁国府这边先拿出一万两银子来，我个人再出三千两银子，该采买的采买，该请人办的请人办，只要不失礼于人就好。

    如果西府这边人手不够，就从宁国府里调用，一会儿我让林之孝亲自过来侯着，缺什么只要宁国府里有的，就直接找他就是。”

    主位上，贾赦一听贾环愿意出这么多银子，心里暗自盘算，再加上荣国府出的银子，恐怕这丧事办下来，还能够从中捞一些好处。

    “好好好，环哥儿有心了。”

    贾赦点点头，很是感动，然后转过头看向贾政说道：“我看就如环哥儿所说的办，这几年琏儿接人待物也算不错，外面的事情不如就交给他来办。

    至于内宅之中，珠哥儿媳妇和凤丫头都不错，可以让她二人帮着操办一下。”

    贾政想了想，也觉得合适，又觉得李纨这几年有些辛苦了，便直接点了贾琏夫妻的名。

    诸事毕，因为要将王夫人送回荣国府办丧事，所以大家都有事情要忙，收拾妥当之后，贾府众人就打道回府了。

    铁槛寺门口，老道士给众人恭恭敬敬行礼过后，这才回去，一切如常。

    路上，宁国府马车之中，黛玉有些伤心地说道：“爷，刚刚陪着老太太说了几句话，我看她精神不太好，我想着回去之后多陪陪她老人家。”

    贾环见她伤感，伸手握了握她的小手，柔声道：“应该的，应该的，二太太的丧事有琏二哥两口子操办，必然能够处理妥当，你身子骨弱，陪老太太说话的同时，也要注意休息。”

    “我知道呢，爷！”

