    第一百四十九章飞来一剑，剑气如虹

    这一日清晨，何长安打完几遍‘古拳法’，便在小木屋前的空地上练剑。

    不过，手中无剑。

    唯有剑意在心中。

    他一边吐纳呼吸，搬运大小周天，一边手掌空握成拳，想象着一把绝世好剑，就在自己手中。

    一招一式，显得笨拙而可笑。

    就在这时，远天外，有一剑破空而来。

    何长安站定身形，凝目望去，只见一道银白色流光迅疾向这边射来。

    那道剑形银光，因为太过迅疾，后面拖着一条数十丈长的光尾。

    一名绿衫少女，英气勃发，踏剑而行，远远望去，宛如凌波仙子飘摇而来。

    何长安都看呆了。

    他从未见过有人能够踏剑而行，更未见过如此英气勃发、却偏生美到极致的女子，竟一时间觉得，自己是不是梦入神机了。

    不到两个呼吸，那一道白色流光激射而至，在山崖前一个漂亮的侧滑，在空中卸去疾冲之力，稳稳悬停在二三十丈外。

    果然是一柄精致小飞剑，长不足一尺，宽约寸余，上面刻画一些古怪玄奥符文，散发出阵阵灵气波动。

    飞剑上的绿衫少女约莫十二三岁，肌肤凝霜，眉清目秀，狭长双目神光湛湛，黑而幽深，犹如两泓清泉。

    美，而英姿勃发。

    她上下打量着何长安，看见他腰间绑着一把竹剑，面现古怪之色，眼珠一转，笑道：“客从何方来？欲向何处去？”

    何长安微微一愣，察觉自己有些失礼，合上张大的嘴巴，拱手笑道：“姑娘，你好啊。”

    那少女也是一愣，忍不住嗤笑出声：“你这人好没道理，答非所问的。”

    说着话，她自己先笑出声来。

    “对了，你叫什么名字？你是竹剑山的人嘛？你是不是很厉害？我见过一个竹剑山的糟老头子，霸道的很，长的还很丑，缠着给我教剑法，我都懒得理他呢。”

    那少女叽叽咕咕说了好一阵子，只见何长安一脸懵圈，张口结舌的，一句话都说不出来，不由觉得无趣。

    脚下轻点，便要御剑离开。

    何长安猛的反应过来，连忙喊道：“我叫何长安！”

    眼见那少女便要离开，他心中着急，赶紧补充一句：“竹剑山的那个、糟老头子，是不是自称剑修啊？”

    这也算是何长安久经人事，知道想要挽留别人慢走，最好的办法，便是丢一个问题出去。

    当然，这个问题必须是对方感兴趣、且愿意回答的问题，否则，便没什么效果。

    果然，听到何长安的问话，那绿衫少女停下身形，侧脸笑道：“是啊，他自称剑修，不过长得太寒碜，我觉得他是骗人的。”

    说着说着，少女又笑起来。

    “喂，你认识他？知道他现在哪里吗？他还欠我好几百枚灵石呢。”

    “对了，下次见了他，就问他骗一个小姑娘的灵石，羞不羞，哈哈。”

    何长安笑了笑，突然问一句：“我炖了一锅汤，这会儿应该好了，要不要下来一起喝？”

    那少女一呆，噗嗤一笑，伸出肉嘟嘟一根食指，指着何长安道：“看看，我就说你们竹剑山的没皮没脸吧，你想骗我跟你多说几句话，便想用美食勾引？”

    “真是的，跟那个糟老头子一样坏，你是他徒弟吧？”

    何长安摇头苦笑，道：“我跟他只是朋友。他嫌弃我太笨，不肯收我为徒，我呢，嫌他相貌平平无奇还臭屁的很，也不肯拜他为师。”

    那少女哈哈大笑，开心的很。

    她驾驭飞剑来到木屋前的空地，轻跃而下，那柄银白色的小飞剑转眼不见踪迹，也不知被她收到什么地方了。

    何长安看的羡慕不已，态度越发温和，回头喊一嗓子：“阆肥，去山林里捋一把香葱，肉烂了。”

    妖族少年答应一声，快步钻入山林。

    那少女瞅着阆肥的背影，露出一抹羡慕的神色，低声笑问：“老实交代，从哪里拐带出来的天狼遗脉？”

    何长安佩服的伸出大拇指，先点了一个赞，笑道：“是别人硬塞给我的。”

    然后，便不再多说。

    那个妖族小镇的存在，十分古怪，有些匪夷所思之处，他到现在都没怎么想明白，便不想在外人面前多提。

    那少女也不多问。

    她跟随在何长安身后，来到一口大铁锅前，使劲吸了几下鼻子，长吐一口气：“又能偷偷吃一次肉了。”

    何长安闻言，有些奇怪，侧脸看向那少女，却被人家一眼瞪回去：“看什么看？不就是偷吃一次野味而已，你敢说出去，打折你的狗腿子！”

    说着，哈哈大笑。

    何长安看着少女英姿勃发的样子，心中暗暗叹息一句‘真美’。

    若非其年纪尚幼，不过十一二岁的样子，脸上还堆着婴儿肥，何长安都怀疑，他可能会一见钟情……

    少女快步走到大锅前，露出一副馋相，吸溜着口水连连跺脚：“那个狼崽子，捋一把香葱还磨磨唧唧的，回头打折他的狼腿子算了。”

    正好，阆肥抓着一把香葱钻出树林，听到少女的话，吓得一个激灵，差点就要转身逃跑。

    他心里暗暗叫苦，自己的命咋就这么苦。

    先是在小镇上，被那些半大小子欺负，好多次打个半死不活。

    好不容易跟了何长安，刚觉得混熟了，不会吃什么苦头，结果又飞来一个‘剑仙子’，声称要打折自己的狼腿子。

    妖族少年苦着脸，有些犹豫的走过来，将一大把香葱递给何长安，瓮声瓮气的说道：“这些够不够？不够我再去捋一些。”

    何长安还没说话，少女一把抢过香葱，掀开锅盖，将香葱直接丢进炖肉的大锅：“够了够了，香葱么，就是个提味儿的。”

    说着话，便抓起一个木棍，在大锅里随便搅和数下。

    “好了，可以开饭了。”

    少女大咧咧的一屁股坐下，翻手取出一只储物袋，开始不停的往外掏东西。

    何长安只看几眼，就觉得心情不好了。

    这少女从储物袋里取出的，无非是一些瓶瓶罐罐，有椒盐，有调料，有香油，他怎么看着就有些眼熟呢？

    这不是当初在龙门瀑布练剑时，他送给剑修阿飞的一套吃饭家伙吗？怎的、到了这少女手里？

    而且，看她郑重其事的，用一个价值不菲的储物袋，专门装这些瓶瓶罐罐，竟似乎十分重视呢……

    “怎么，你这么看着我，有问题？”

    少女的灵觉极佳，虽然何长安也是不经意的瞅几眼，她却瞬间就察觉到异常。

    “这些瓶瓶罐罐……是那个自称剑修的家伙送你的吧？”何长安笑道。

    “不是啊，”少女得意的笑道：“不是他送我的，是我打赌赢来的。”

    “那个糟老头子，人长的丑，人品也不行，总喜欢欺负我师父，不过，赌品还不错，输了就输了，从不赖账。”

    少女叽叽呱呱说个不停，何长安听了，只是跟着憨笑。

    想不到，那个自称剑修的家伙，所交的一些朋友还挺厉害。

    这少女既然能够踏剑而行，应该便是道门仙家宗门的子弟，在何长安看来，都可以算作是陆地神仙之流了。

    “对了何长安，你到剑门干嘛来了？莫非，也想悟剑？”少女口无遮拦，一句话问的何长安无言以对。

    他的确是来悟剑的，可让这小姑娘如此随口一问，倒觉得自己有些可笑：“我听说剑门曾出过一名陆地剑仙，正好最近无事，便顺道来看看。

    至于悟剑，哪个少年不想啊。”

    少女不屑的瞥了他一眼，伸手抓起一大块野鸡肉，“悟剑？”

    何长安微微点头。

    “就你？”

    “……”

    好吧，这姑娘简直就是个杠精，何长安觉得自己的养气功夫还行，却也不由得胸中气息一滞，不禁老脸微烫。

    “你们竹剑山……哦不对，你不是竹剑山的，那就没事了。”

    “竹剑山的剑法，根本就是剑走偏锋，近乎入魔之道，根本就算不的上乘的剑法。你可别让阿飞那个糟老头子教坏了脑子啊。”

    何长安点点头，却没说什么。

    这种大道之争，跟他何长安可没什么关系。

    江湖上，多少英雄豪杰，莫名其妙卷入什么大道之争，你说你是入了魔，他说他才是正宗，莫名丢了性命者，数不胜数。

    他一个粗鄙武夫，哪里敢参与任何意见！

    姑且听之罢了。

    好在，那少女只说了几句，便不再提什么剑法之道，不停的从锅里捞肉吃，大吃大爵，哪里还有点‘御剑仙子’的风范……

    好不容易，少女吃掉两只野鸡，半条獐兔腿，又喝了两大碗肉汤，这才罢口不吃。

    “狼崽子，去打点清水，我要洗手。”

    少女打着饱嗝，一脸的心满意足，随口吩咐妖族少年，让他去不远处的小溪流里提水。

    等那少年走开，少女压低声音，颇为疑惑的问道：“这狼崽子心思歹毒，满腔怨念，你怎么还留他在身边？”

    何长安笑了笑，温言说道：“受人之托，不得已而为之。”

    “不过，我觉得还不错，”他回头看一眼阆肥的背影，“一个人如果看不到恶，也就看不到善。”

    “他是另一个我自己，是一面镜子，我可以经常看到自己的不堪和不足。”

    “当然，也是我的一块磨刀石，能让我更加宁静、平和，保持一颗平常心。”

    少女睁大眼睛，有些奇怪的看着何长安，慢慢露出敬佩的笑意，学着何长安的样子，伸出一根大拇指，默默点了一个赞。

    “算你狠！”少女笑道。

    “也就这样吧，”何长安笑道：“我出身贫贱，母亲离世太早，老爹又是一名大唐边卒，为人倒是极为正派、刚强，就是粗糙的很。

    我也没读多少书，知道的道理很少。

    说实话，我不喜欢曾经的自己，那时候，我就是一个浪荡子，小混混，在一座叫未央县的县城里，混的风生水起，但我经常觉得自己恶心。

    我想换一个活法。”

    一口气说出这番话，连何长安自己都有些奇怪。

    这些藏在心里的话，他很少在人前流露，不是担心别人看不起他，而是纯粹就觉得没意思。

    每个人都有属于自己的人生，他何长安的人生经历，与别人有什么关系呢？就算是掏心窝子说出来，只是惹人一笑而已。

    没意思。

    可面对这个只有十一二岁的小姑娘，这些藏了多少年的话，竟十分自然的说出来。

    就像、面对一个多年好友，把酒言欢时那样，毫无顾忌的，一股脑儿就说了出来，这让他觉得有点不可思议。

    也许，单纯就是因为对方是个小姑娘，是个陌生人而已。

    这一次偶遇，不过是他修行路上，漫长记忆里的一朵小小浪花……

    难得的是那少女，竟听的极为认真，收敛起她那大大咧咧、没心没肺的样子，就像一个小姐姐。

    妖族少年提来一桶清水，默默放下，便勾着头走到一旁，像狗一样蹲在地上，尽量不去看眼前两个狗男女。

    他能够感觉到，这位‘御剑仙子’不喜欢自己。

    甚至，不久前的某一瞬间，还曾起了一丝杀意。

    他得将自己的怨毒之心，偷偷藏起来，就像藏住一个惊天动地的秘密，不让任何人知晓。

    ……

    临近晌午时，那少女站起身，便要离去。

    何长安默默站在一旁，没有说话，只是温和的望着英姿勃发的少女。

    “谢谢你的美食，何长安，我得回去啦，”少女小手一翻，一柄银白色小飞剑凭空出现，她一步踏上去，回头大笑：

    “怎么，是不是有点舍不得本姑娘了？”

    何长安轻咳一声，笑道：“一顿简单饭食而已，何足挂齿。”

    少女哼一声，狭长双目灵光湛湛，皱着鼻子嫌弃道：“到底还是跟竹剑山的那家伙认识，臭不要脸的功夫，可是学了九成八！

    明明舍不得本姑娘离开，偏生假装没事人似的，没意思没意思。

    走了走了！”

    脚下微微一动，那柄飞剑‘嗡’的一声轻响，爆发出一团耀眼白光，迅疾向前冲出十余丈。

    在空中一个侧滑、盘旋，便如一道流矢，疾飞远去。

    何长安站在山崖边的一棵松树下，悄然独立，良久不曾收回目光。

    陡然间，那道银白色剑光，又从极远处飞射而来。

    何长安的心境，有些不稳了。

    “喂，何长安，我刚刚突然想起，你这家伙还没问我的名字呢！”

    “你是不是看不起人啊？”

    少女踏在飞剑之上，恍若仙子，一脸的不服气：“那个自称剑修的家伙，送我一把好剑，我才勉为其难告诉他，我的名字叫什么。”

    何长安摇头苦笑，道：“可是，我没有好剑送你……那你告诉我，你的名字叫什么？”

    “哼，小气鬼！”少女在飞剑上想跺脚，却实在没地方下脚，只好皱了皱鼻子，“我凭什么要告诉你啊？”

    脚下飞剑回旋，激射而出，再一次远去。

    远远的，传来几声银铃般的大笑，带着些许稚嫩童音，极为好听。

    真是个疯丫头！

    ……

    这一次，何长安在那棵歪脖子老松树下，站了足足三个时辰，终于还是没有等到，那少女御剑而来。

