    “哇，这把双方五个雷霆，火药味十足，看来上把EDG没打赢很不服气啊。”

    “哎，一上来就换闪吗？卡牌闪现换掉了老贼的闪现，这也太刚了吧，足以证明这把EDG的决心！”

    林焱还在等待兵线上线，没想到老贼闪现就出来，心里清楚对面这把肯定会打的非常凶。

    林焱等到小兵残血，直接Q了上去，被大树拍了一巴掌，不过这是肯定的，不想漏兵就要挨打。

    不过林焱趁着大树Q没好，又Q了一个小兵，顺手A了一下大树，回头又被大树Q到减速了，几个兵收完，林焱被消耗将近一半血，林焱磕了一层腐败药剂！

    又Q死一个小兵，升到2级，林焱秒学E，本来应该学W，这样线上可以续航，但是世界妹妹要过来了，所以林焱想杀人。

    不过阿光学的是E，看来想持续消耗林焱！

    林焱又换掉大树不少血量，不过自己血量丢的更多，连磕两瓶药，把兵线放一下，马上世界妹妹绕过来，两人配合收掉这个大树就行了！

    但是林焱没想到厂长也来了，而且他还直接进了红色方三角草，正好撞到站在里面的盲僧！

    两人直接开打，双方都打出雷霆，下到半血！

    林焱因为一直在看世界妹妹的动向，看到盲僧的第一时间就从河道包过来了，mouse紧随其后！

    看到林焱过来，厂长此时处于被前后夹击的状态，只能选择交闪到林焱身后，但是林焱回身一个QE，减速挂上，开始A，厂长血量岌岌可危。

    大树过来Q退林焱，林焱闪A，收下厂长的螳螂，拿下一血，成功借到四百块！

    大树还有四分之三血，林焱虽然只剩三分之一血，但是双BUFF加身，世界妹妹直接W摸林焱过来，两个人都是双BUFF在身，两个人一起打大树，逼的阿光只能选择交闪，不过减速已经挂上了！

    世界妹妹一个天音波T中了，二段天音波过去打了一套雷霆，大树Q退盲僧，但是林焱已经追上来了，一个A红BUFF持续减速，大树E丢个树儿子减速，但是林焱Q转好了，直接一个QE收下大树人头！再借我三百快！

    “double kill！”

    等级也升到3级，林焱学了W，A兵回血！

    “666，焱哥，厉害啊。”小五马屁献上。

    “这波世界6来的好，厂子这比果然是想搞我，还好你先落位的，这家伙还卡着墙走的。”林焱有点后怕，厂长这波是紧靠着大龙坑进草的，自己的蛛感距离正好感应不到，要是被他绕后黏住，自己交闪都不一定走的掉，毕竟当时自己磕完药只剩三分之二血！

    林焱直接回去了，大树传下来自己不一定走的掉，就怕厂长非要搞自己，又杀个回马枪！

    这不是没有可能的是，就像这波，是个正常人都会去下路找老贼的麻烦，但是这家伙非要搞自己，结果把自己和队友搞崩了！

    “哇，这波厂长不去抓下路没闪的老贼，跑来上路我是没想到的，他这波不止给到人头还把双BUFF送给焱子哥，他这是怕焱子哥起飞不了啊。”

    “这就是两人之间的友情了，厂长放着下路没闪的老贼不杀，就是要千里迢迢去上路搞你焱子哥，这波不是世界妹妹正好在，焱子哥铁定出事了。”

    “主要两边打野也怪，这边厂长不抓老贼跑去抓焱子哥，而另一边世界妹妹不去下路保护没闪的老贼，跑到上路相帮焱子哥建立优势，这两位打野都不是正常思路走的，他们的打野思维跟普通打野都不一样！”

    “我觉得没有那么玄乎，应该就是厂长预判了你盲僧回去下路保一手司马老贼，我就去搞你上路，没想到世界妹妹心眼这么实，下路炸就炸吧，我焱子哥没事就行，然后EDG上野炸了！”

    “你这么一说倒是很有可能，不过这样一来，焱子哥再次起飞，OMG前期又是优势了，这把的刀妹跟上把可不一样，刀妹发育起来那伤害是真的看不懂，而且配合被动是具备一打多的能力的。”

    “呼叫世界6，呼叫世界6，over。”冷少直接开搞！

    “收到，请讲，over！”

    “中路没闪，中路没闪！over！”

    “明白，over！”

    刚刚帮完上路爹，现在又接到中路儿子求助，世界妹妹心里感叹自己真是个劳碌命！

    不过世界妹妹去中路被卡牌一个眼插出来了！

    而下路也出事了，厂长这次是去抓下了，马哥闪现没好，被妹扣锤石一个Q勾住就宣布没了，好消息是这个人头让妹扣拿到了。

    不过马哥肯定会亏兵了！

    但是世界妹妹悄悄摸到厂长的F4处，埋头食起大鸟！

    刚刚传送上线的林焱突然蛛感疯狂示警，林焱有点摸不着头脑，切屏看了看，确认对方五个人的位置，没有问题啊，怎么会示警，这技能坏了吧！

    唯一有问题的是大树没有传送上线，而是走上来的，反而比林焱上线迟了一步，不过蛛感又已经恢复平静了，林焱有点不安！

    再次看了一下队友，发现世界妹妹正在偷F4，而厂长这时候也从下路赶过来了，但是世界妹妹正好打完，看的厂长怒火中烧，直接就跳了过来！

    但是冷少隔墙过来接应，让世界妹妹W摸他走了！

    林焱正好看到这一幕，忍不住笑骂道，“你偷野就偷野，还当着人家打野的面，还让人看，呸，恶心，恶心呐。”

    不过林焱确实也没有发现有什么危险，继续压着线，现在他小木锤在手，打大树要轻松的多，不会出现耗血耗不过的情况，而且有W在，林焱还能把血慢慢回上来！

    现在开始，阿光受难记正是上演！

    主演阿光看到林焱身上的双BUFF就头疼，很难受，是厂长主动到上路来抓的，他本来就做好了上路抗压的准备，但是没想到厂长二级就来了，刚打完双BUFF，蛤蟆都没刷，带着新鲜出炉的BUFF就献给了对面上单！还连带

    当时看到林焱身上双BUFF亮起的时候，阿光别提有多痛苦了！

    世界妹妹偷完F4，回自家下半野区刷完蛤蟆和三狼，回家之后直奔上路，去拿自己的F4！

    但是没想到一分钟后，厂长刷完自家上半野区的蛤蟆和三狼，没有野怪可刷！

    干脆直奔下路，想要趁老贼闪现转好之前，再抓一波！

    而且这波EDG有个最大的优势就是这波大树有TP，而林焱的TP用在线上了！

    这波OMG最强的林焱根本来不了！

