一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               这是一片仙山，大气磅礴，足有上千座的山峰，整个都蒙在云雾之下，氤氲朦胧，依稀可见的是每座山峰上都挂满了红绸。

    这便是冥王星上唯一的巨擎：冥王宗。

    冥王仙山下，人影促动，热闹非凡，多是星空四方各大势力派来的人。

    今日冥王宗之所以会这般热闹，皆因有一宗大喜事，冥王神子要娶亲，娶的乃是云罗星的紫霞仙子，方圆几百万里的古星皆在被邀请之列。

    叶辰和周傲来了，驻足在了仙山之下。

    周傲仰看了一眼冥王仙山，这才将目光放在了叶辰身上，“转世人是冥王宗的人？”

    “也不排除是前来拜贺的人。”叶辰沉吟一声。

    “不会是那冥王神子吧！”

    “进去一看便知。”叶辰一笑，当即迈动了脚步。

    二人并肩来到了冥王仙山的山门前。

    两人的到来，让山门前的冥王宗长老不由得侧目，上下打量着叶辰和周傲，主要是叶辰和周傲的修为忒低，低的有点不正常。

    “可有请柬。”冥王宗长老淡淡一声，语气还有些不咸不淡。

    “那自是有。”叶辰很自觉的将青耀星圣子的请柬拎了出来。

    “尔等是青耀星的？”

    “请柬上不写着嘛！”

    “真是可笑。”冥王宗长老一愣冷笑，满眼的轻蔑，“堂堂青耀星，竟派一个准皇和一个灵虚境来拜贺，这是在轻视我冥王宗吗？”

    “那敢轻视，我家圣子随后就到。”叶辰当即说道。

    “这还差不多，进去吧！”冥王宗长老沉声一句，“上去之后，莫要乱走，也管好你们的双手，莫要乱动东西，不然有你们好看。”

    “明白。”叶辰收回请柬，与周傲纷纷走上了云梯，一路上了冥王仙山。

    冥王仙山上仙光四溢，酒香弥漫，一张张青玉石桌摆放，错落有致，而前来拜贺的人，此刻也在三五成群的聚在一起寒暄。

    叶辰走上来，便直奔一方而去，周傲也紧紧跟随。

    不知何时，两人才在一棵灵果树下驻足，灵果树下立着一个白衣青年，此刻正背对着他们打量着那棵灵果树，似是对那灵树很好奇。

    此白衣青年飘逸洒脱，在他身上寻不到半点戾气，就如一个凡人一般。

    叶辰笑了，笑中带着沧桑，好似知道是谁的转世。

    可周傲却不是，还在上下打量着那白衣青年的背影，真是越看越熟悉。

    许是感觉到背后有人，那白衣青年缓缓转过了身。

    华...华云？

    周傲顿时愣了，那白衣青年的脸庞，纵是过了百年，却依旧无比清晰，可不就是昔年正阳宗的第二真传、广龙的后人华云吗？

    周傲喊出一个陌生的名字，让那白衣青年也是一愣，“这位道友...叫我？”

    “就...就当是叫你了。”周傲笑一句话，让转世华云又是一愣。

    “道友，可否借一步说话。”叶辰笑了笑，并未在此祭出开启记忆的仙光，主要是这里人多眼杂，多半会惹来不必要的麻烦。

    “这个.....。”

    “莫风，我就知道你会来。”转世华云话未说完，便被一道话语打断了，那是一个紫衣女子，容貌绝美，仙霞环绕，很是圣洁。

    “瑶溪，你也来了。”转世华云微微一笑。

    “沾沾喜气。”那瑶溪嫣然一笑，竟是大方的抓住了华云的手，拉起便走，“去看大典了，听说那云罗星的紫霞长得可美了。”

    “我说.....。”周傲忙慌上前，却被身后的叶辰拉住了。

    “此地不是解封之地。”叶辰淡淡一笑，“一切等成亲大典完毕，寻一私密处开启封印最是妥当，既已寻到，他自是跑不了。”

    “老实说，我很意外。”周傲笑着摇了摇头。

    “前世恩怨已了，我们都是大楚人。”叶辰笑道。

    “我明白。”周傲又笑了笑，眸光有些朦胧，似是忆起了往事，“你或许不知，南楚城墙上，最后与我背对背战死的人便他。”

    “莫惆怅了。”叶辰拍了拍周傲的肩膀，“走了，成亲大典要开始了，一路走来一路风尘，我们也去讨被喜酒，沾沾喜气。”

    “岁月啊！”周傲感慨了一声，也跟了上去。

    ..........。

    冥王仙山大殿前，已满是人影，立在云梯的两侧，都在等待着新娘紫霞仙子的到来。

    叶辰和周傲来到，伫立在了人群一侧。

    叶辰仰首，看向了大殿前，那里伫立这一个血发青年，身着新郎衣，体魄甚为强大，周身萦绕着仙光，一双眸子可谓深邃无边，唯一让叶辰看的极为不爽的是，他嘴角纵是挂着一抹戏虐笑容。

    “那多半便是冥王神子了。”周傲沉吟一声。

    “与鬼皇神子有一拼。”叶辰唏嘘了一声，“不晓得他俩孰弱孰强。”

    “哎！”两人暗自交谈之时，四方皆是暗自叹息声，“这是第几个了，紫霞仙子多半也会难逃厄运，真是可怜了一芳华女子。”

    “可不是吗？冥王神子娶一个死一个，都没超过三天。”

    “怪只怪冥王神子修炼的功法太邪恶。”

    “就是可怜那云罗星的紫霞丫头。”

    “没办法，谁让这冥王宗太强了，若是拒绝，明日云罗星便会被踏平。”多有老辈修士唏嘘了一声，“牺牲一人可保全族安生。”

    “又是强者为尊。”周傲听的真真的，又是一声冷笑。

    “果是与鬼皇神子乃一号人，我...嗯？”叶辰话未说完，豁然抬首，双眸随之眯成了一条线，死死盯着缥缈虚天，“竟还有转世人。”

    “还有转世，冥王宗的？”周傲慌忙问道。

    “不确定。”

    “那还等什么，去看看。”周傲忙慌拉起了叶辰。

    “不用，已经来了。”叶辰示意周傲去看虚天，那里有万花散漫，一座庞大的玉辇从天而降，玉辇之上还盘坐在一个身穿嫁衣的女子，可谓容颜绝世，出嫁的新娘，神姿盖过了在场所有的女子。

    “果是美若天仙。”四方之人纷纷看向玉辇，目光汇聚在了紫霞仙子身上。

    “这是谁的转世，我咋没见过。”叶辰看着那紫霞仙子，心中不由得诧异了一声，袖中手中还在掐动，十分确定她也是大楚转世人。

    “薰...薰儿。”相比叶辰，周傲的身躯在颤抖，已是热泪盈眶。

    “薰儿？”叶辰不由得侧目，看了一眼那紫霞仙子，这才试探性的看着周傲，试探性的问道，“你口中的薰儿是月池薰？”

    “百转千回，至死不忘。”周傲泪流满面，泣不成声。

    ：后面还有，要晚点。