
    第773章万一答应了呢？

    清晨六点半的时候，天渐渐亮了起来，屋内的视线也变得柔和。

    好好睡了一觉的叶天龙睁开双眼，伸伸恢复不少力气的手脚，随后扭头看了身边的宁红妆一眼。

    宁红妆正抱着他的胳膊，睡的十分踏实，俏脸还有一丝甜蜜笑容，显然对昨晚很是满意。

    他小心翼翼把手从女人怀里抽出来，然后亲了一下宁红妆的额头就下床。

    他穿上衣服，洗漱一番后，就走去了厨房，经过吧台的时候，顺手拿起自己手机，发现关机了。

    “难道手机也没电了？”

    叶天龙愣了一下，他倒不是担心有什么重要的事，毕竟韩擒虎知道他在孔雀园，有要事自能找上来。

    他只是记得，自己在车上打电话的时候还有两格电。

    不过他也没有多想，把手机拿到客厅的茶几，用宁红妆的充电器充电，随后去厨房做早餐。

    很快，他就做了两份三明治，蒸了一笼包子，热了一壶牛奶，厨房顿时流淌着早餐的香甜气息。

    “叮——”

    忽然，一阵手机铃声把叶天龙吸引了出来，他戴上耳机接听，很快传来老鹰的浑厚声音：

    “叶老弟，起床没有？”

    叶天龙笑着回应：“起来半个小时了，早餐都做好了。”

    老鹰哈哈大笑：“我还以为，这年头，要找到做早餐的男人，除了早餐铺的师父不会有第二种了。”

    “没想到，叶老弟也是居家好男人，能够嫁给你的女人，一定会很幸福。”

    叶天龙也跟着笑了起来：“老哥过奖了，只是闲着也闲着，权当锻炼身体。”随后，他追问一句：

    “老哥，你大清早来电话，有事？飞龙帮出事了？”

    听到叶天龙的话，老鹰哎呀一声，一拍脑袋喊道：“跟你一聊，总感觉说不完的话，差点把正事忘记了。”

    “是这样的，八两金给飞龙帮发出了邀请函，想要跟我们联手对抗戴家人，我们都拿不定主意。”

    “分成两派，探讨激烈，所以希望你来帮里一踏，帮我们好好分析一下，究竟要不要联手。”

    叶天龙的眼里闪烁一抹光芒：“这有什么好探讨的？自己当家作主，肯定要比受制于人要好。”

    “虽然飞龙帮跟斧头帮有过恩怨，可现在面对戴家铁骑，应该联起手来对抗。”

    叶天龙点出其中要害：“联手了，有六成希望，不联手，十天半月估计就挂了。”

    老鹰呼出一口长气：“我和凤姐她们也是这么想的，但也有人觉得这是以卵击石。”

    “而且无法判定，这是不是八两金的阴谋诡计。”

    老鹰有几分纠结：“万一明面上忽悠我们对抗，他暗地里投靠戴家，飞龙帮就要完蛋大吉。”

    “斧头帮已经没落了，如果八两金真要投靠戴家，直接归顺就是，然后调头对付飞龙帮做投名状。”

    叶天龙轻笑一声：“何必再跟飞龙帮联手对付戴家呢？飞龙帮还不到戴家设局卧底的地步。”

    “只要斧头帮站在戴家阵营，飞龙帮随时会被碾压，所以八两金不会玩阴的，他真是想要联手。”

    他还补充上一句：“八两金心知戴家人才济济，自己投降也不会有前途，所以还不如放手一搏呢。”

    “叶老弟说的有道理，不过你说服我没用，你需要帮我们说服其他人啊。”

    老鹰向叶天龙发出了邀请：“我这么早给你电话，就是想要提前订你晚上一点时间。”

    “过来飞龙帮，帮咱们分析分析，顺便大家聚一聚。”

    老鹰语气很是诚恳：“只要两个小时，叶兄弟，你意下如何啊？”

    叶天龙沉思一下，最终点点头：“好，晚上七点，我去飞龙帮总堂。”

    老鹰顿时高兴起来：“太好了，晚上我给你烤全羊，再拿最好的酒。”

    叶天龙笑着挂掉电话，随后感慨一声，像老鹰这样没心没肺的过日子，也不知是好，还是不好……

    此时，飞龙帮总堂，宽大沙发上，老鹰兴高采烈握着手机，端起面前茶水一口喝完。

    “天龙老弟答应晚上赴宴了？”

    老鹰对面，梁秀才裹着一件大衣，动作儒雅泡着茶水，见到老鹰喝完，就笑着给他续上一杯：

    “看你这神情，比中五百万大奖还高兴。”

    老鹰摸摸硕大的光头，笑着回应梁秀才：“对，对，他答应晚上过来总堂，帮咱们把一把关。”

    “我好久没见叶老弟了，想到今晚能见他，确实有些激动。”

    “叶老弟虽然看起来玩世不恭，不是正经人士，可是他说的话让人很舒服，做的事情也让人温暖。”

    老鹰毫不掩饰自己对叶天龙的欣赏：“能交这样的朋友，我很开心。”

    “叶老弟的确是一个人才啊。”

    梁秀才紧一紧身上的衣服，让自己变得更加暖和一点：“他看事情看的很透，做事也是直打七寸。”

    想起叶天龙刚才电话中的分析，老鹰点点头，竖起大拇指：“英雄少年，英雄少年。”

    “如果不是他不想加入飞龙帮，要过自由自在的日子，我真想把帮主位置让给他，让他带着你们。”

    梁秀才眼里若有所思：“我想，他一定会统一明江，走向世界，站立的高度是我十倍百倍。”

    老鹰也是一根筋：“其他人不知道，如果叶天龙真做飞龙帮大哥，我一定站出来拥护他。”

    他的脸上还有一丝兴奋：“叶老弟向来以少赢多，以弱胜强，他带领飞龙帮，绝对可以对抗戴家。”

    “而且我也相信，他可以说服每一个人，齐心协力扩展飞龙帮势力。”

    老鹰虽然已经老了，但想到叶天龙，还是有残存的热血。

    梁秀才如水平静地点点头：“他确实有这个能耐。”

    他的脸上绽放一丝笑意：“晚上吃饭的时候，我再问一问他，有没有兴趣加入飞龙帮。”

    “如果他真愿意带领你们，那对我对飞龙帮都是极大好事。”

    梁秀才的眼里掠过一抹寒芒：“飞龙帮会得到质的飞跃，我也可以早点退休，得一个善终。”

    “毕竟这年头，走黑道的老大，没几个善终的，乌鸦就是一个例子。”

    他捏起茶杯摇晃了一下：“叶天龙如能接过我的担子，让我平平安安退隐江湖，绝对是一件好事。”

    “估计会有困难，叶老弟太喜欢无拘无束了。”

    老鹰一口喝完杯中茶水，哈哈大笑一声：

    “不过我们可以尽力劝一番吧，万一他喝醉答应了呢？”
