    

    “既然常大人感到为难的话，那小子就越俎代庖了。”

    说完这句话，许一凡就喊道：“来人，把罗察给我拿下，就地斩首。”

    此话一出，现场顿时一阵哗然，而罗察直接退后两步，来到人群当中。

    “谁敢？！”罗察厉声喊道。

    随着许一凡的话音落下，谷歌从人群当中走了出来，朝着罗察走去，而罗察则在后退两步之后，不在后退，反而在深深的看了一眼许一凡之后，看向常哲翰质问道：“常大人，这是你的意思？”

    常哲翰看了看罗察，又看了看许一凡，没有说话，算是默认了。

    “好，好，好，既然如此，那小人就的罪了。”

    说完这句话，罗察就大喝一声：“来啊，把这几个假冒朝廷官员的人，就地格杀。”

    “哗啦啦......”

    随着罗察的大喝，刚才还犹如鹌鹑的那些人，大部分都开始行动起来，他们先是四散而走，没多久，他们就再次回来了，而手里的时候，手里拿着各种兵器，站在了罗察身边，一方面把其保护起来，一方面和许一凡他们展开了对峙。

    让常哲翰感到大吃一惊的是，除了这些跟罗察穿一条裤子的各个管理层之外，还有不少工人和矿场的守卫，也手持刀剑，站在了罗察身边。

    这些管理层站在罗察身边，常哲翰不感到意外，毕竟，罗察敢这么无法无天，这些人不可能是无辜的，让常哲翰没想到的，那些平日里饱受欺凌的工人，还有本来隶属朝廷的守卫，这时候也加入他们当中，这就很吓人了。

    常哲翰走到许一凡身边，看着站在他们面前的谷歌，紧蹙着眉头说道：“公子，他们人多势众，不如就算了吧，正事儿要紧。”

    常哲翰之所以这么说，倒不是他怕死，而是因为，他们现在确实处于孤立无援的情况，这里除了那些早已经麻木不仁的工人之外，剩下的人，大部分都站在了罗察那边，而许一凡他们这边有什么人？

    除了谷歌和许一凡还有常哲翰三个人之外，只剩下他们之前带来的一批工匠，还有报复常哲翰的几个护卫而已，就这么点儿人，不说一人一口唾沫都淹死他们了，但是，也差不多了。

    一旦动起手来，肯定会死人的，别人怎么样，常哲翰不管，万一许一凡在这里出现了任何损伤，那他该怎么跟刺史大人交代，又该怎么跟郡主交代，更重要的是，如果许一凡的图纸是真的，那么朝廷不可能不重视，到了那个时候，该怎么给朝廷一个交代呢？

    可以这么说，常哲翰宁肯他死在这里，也不能让许一凡出现任何损伤。

    然而，许一凡却摇摇头，说道：“一群乌合之众而已，不足为惧，我今天要求打扫卫生，就是为了找出这群人的，如果他们不除，那我们接下来的事情，根本没法做。”

    “这样嘛。”常哲翰有些诧异的看向许一凡。

    许一凡点点头，然后，超前走了几步，来到谷歌身边，看着一副胜券在握的罗察，笑着问道：“你这算不算是谋反呢？”

    “咦......”

    罗察闻言，顿时咦了一声，然后，摇摇头，说道：“小子，不要栽赃陷害，我可没有谋反。”

    “那你这是在做什么？”

    “抚仙山是朝廷重地，闲杂人等不得入内，而现在，我发现有人居然敢冒充朝廷官员，小人虽然只是一个不入流的小吏，却也拿着朝廷的俸禄，看到有人如此作恶，我自然要是替朝廷分忧了，你们说是不是？”

    “是。”

    随着罗察的一番言语之后，众人顿时大声说道。

    许一凡闻言，笑了笑，转过头，看向常哲翰说道：“常大人，你这官儿是真的还是假的？”

    见许一凡没有善罢甘休的意思，常哲翰也只好硬着头皮上了，听到许一凡这么问，常哲翰也走上前，说道：“本官乃元符初年，两榜进士，实打实的有官职在身的。”

    “哈哈哈......”

    罗察闻言，则是放声大笑起来。

    在笑了一会儿之后，他伸出手指，指了指常哲翰，又指了指许一凡，说道：“我说你们是假的，你们就是假的，抚仙山，我说了算。”

    “哦？是吗？”许一凡饶有兴趣的问道。

    “当然。”

    许一凡点点头，一只手捏着下巴，说道：“这么说，今天是非要拿下你不可。”

    “哈哈......”

    又是一阵大笑，这一次，不止是罗察在大笑，其他人也仿佛听到了一个很好笑的笑话一般，纷纷哄堂大笑起来。

    “小子，你是不是还没有搞清楚状况，你们才几个人，在看看我们，拿下我？你凭什么拿下我？”罗察一边笑，一边说道。

    “我觉得还是可以试试的。”许一凡一脸认真的说道。

    “哼，黄口小儿，你这是在找死。”

    罗察说完，脸色顿时一冷，大手一挥道：“动手。”

    “哗啦啦......”

    随着罗察的手势，原本正在和许一凡他们对峙的众人，纷纷挥舞着手里的兵器，朝着许一凡他们冲来。

    “许公子......”

    常哲翰见状，脸色不由得一白，转过头，看向许一凡。

    许一凡却笑着摇摇头，说道：“无妨。”

    罗察看到许一凡他们居然一动不动的站在原地，看起来，到有几分铁血汉子的味道，只是，在罗察看来，许一凡他们这是纯粹在找死。

    罗察到现在都搞不明白，常哲翰好端端的办公房不待着，跑到抚仙山做什么，来了就来了，居然还带个黄口小儿，而且把权利都给了这小子。

    本来，常哲翰把权利给谁，这是他的自由，只要不触犯他的利益就可以了，反正，他们这群人也不可能在这里待太久，可是，他怎么都没有想到，许一凡这小子，真拿鸡毛当令箭了，上来就拿他开口，既然，你不让我好过，那你也别想好过，今天，我就让你知道，在抚仙山，到底是谁说了算。

    至于，杀了许一凡和常哲翰，还有那些随行的人，这对于罗察来说，完全是无所谓的时候，事后随便找个理由，把尸体往某个矿洞一丢，在丢进去几个工人，再把矿洞搞坍塌了，说是出了矿难，上面的人就算想要追查，也无从查起，他配不配合，先不去说，就算他配合了，那些人又能查出什么来？

    再说了，他又不是第一次这么干了。

    然而，就在罗察露出狞笑，觉得许一凡他们就要人头落地的时候，他突然感觉，地面好像在震动。

    “嗯？地震了？”罗察看着微微抖动的地面，皱眉问道。

    身边一个同样大腹便便，满脸横肉的男人，闻言之后，摇摇头，说道：“不像是地震。”

    “那地面为何在抖？”罗察问道。

    “可能是人太多了吧。”男子随口说道。

    罗察紧蹙的眉头，愈发的紧蹙起来，他觉得不是，于是，他就抬起头，想要看看许一凡他们那边怎么样了，结束了没有，然而，就在他抬起头的那一刻，看到了让他无比胆寒的一幕。

    “黑...黑甲兵...他们...怎么来了？”罗察结结巴巴的说道。

    是的，就在罗察下令动手的时候，有百骑黑甲，身披黑甲，进入了抚仙山，而他们全部出现在周围的山丘上的时候，所有人都下意识的停下了脚步，抬起头，不可思议的看着这些根本看不清楚面容的黑甲兵。

    东海城有三巨头，不过，这是民间的，而官府也有三支武装力量。

    最低级的就是府衙的衙役们，这些人一般都是直接招募的，其武力值也就比一般人好点儿，甚至有些还不如大多数人，如果不是他们身上的那身官府，估计也那那样。

    其次，就是东海城的守卫军和巡逻队了，守卫军是军队的预备队，他们大多数人，都是在征兵的时候，投身军伍的，他们除了日常的训练之外，大部分时间，都是驻守在四座城门，另外就是负责日常的巡逻，这些人，几乎都是没有上过沙场，也没有见过血的人，其杀伤力，比衙役自然要强上不少，可是，跟正规军比起来，他们还是差了很多。

    最后一支武装力量，就是人人都知道的黑甲兵，黑甲兵常年身披黑甲，面带黑面，大多数人都没有见过黑甲兵长什么样子的。

    黑甲兵虽然人数不多，对外宣称只有三百人，其实，他们有五百人，别看五百人不多，可是，他们却是东海城杀伤力最大的一支武装力量了。

    任何敢在东海城炸刺、闹事儿的人，不管你是家里有背景，还是武夫，在面对黑甲兵的时候，往往下场都很惨。

    凡是来东海城的人，没有人不知道黑甲兵的，而许一凡刚来东海城的时候，就看到过黑甲兵的凌厉出手，他印象很深刻。

    不但许一凡印象深刻，罗察的印象更深刻，他可是土生土长的东海城人，从小就是听着黑甲兵的故事长大的，越是对黑甲兵了解的越多，他越是惧怕这群不以真面目示人的黑甲兵。

    面对衙役，罗察根本不放在眼里，就他身边的这些人，想要拿下几个外强中干的衙役，那是分分钟的事情，就算是守卫军来了，只要来的人数不多，他也不会感到害怕，毕竟，他跟守卫军还是很熟悉的，可是，现在他面对的是黑甲兵。

    黑甲兵出现之后，根本没有丝毫的停歇，直接抽刀，策马冲向人群，在很多人都还没有反应过来的时候，他们手里的屠刀就挥舞而下，伴随着一道鲜血的迸溅，一颗睁大了双眼的脑袋，就飞舞起来。

    刚才，站在罗察身边的人可不少，最起码有两三百人，这还是来到现场的，而在外围的还有不少人，可是，这些黑甲兵既然出现在了这里，那就说明，外围的那些人已经死了，而眼下，这两三百人，也在顷刻之间，就倒下去一大半之多。

    罗察此刻脸色苍白，双眼圆睁，一只手紧紧地握住手里的兵器，另一只手，死死地攥成了拳头，他很想怒吼，可是，他发现，在黑甲兵的屠刀之下，他根本发不出任何的声音，他也很想跑，可是，他刚想迈腿，就发现双腿软的像面条一般，根本走不动。

    他走不动道了，可是，刚才那些挥舞着兵器，哇哇乱叫，冲着许一凡冲过去的人，在面对黑甲兵的冲锋的时候，他们有人还没有反应过来，就命丧当场，有的下意识的挥舞兵器，打算反抗，而他们的结局，也更加的凄惨，不但脑袋没有了，胳膊也没有，身体都不全乎，至于那些想要逃跑的，没有一个能跑出去的。

    这一百黑甲兵出现之后，真正杀入人群当中的，只有五十人不到，而剩下的五十多人，则全都坐在马上，分布在周围，凡是有人朝外跑的，刚脱离站场，来到这群人面前，迎接他们的就是锋利的刀锋。

    “啊......”

    惨叫声、哀嚎声、奔跑声、求饶声......一时之间，此起彼伏。

    “哐当。”

    两三百人，在黑甲兵的一轮冲锋之后，活下来的，不到半数，而这些人，在看到身边同伴的尸体之后，哪里还有反抗的心思，立即把手里的兵器丢了，一屁股坐在地上，高举双手，嘴里不停的喊着求饶。

    有了第一个人投降，就有第二个，第三个，更多的人选择了投降，在绝对的实力面前，任何人数优势，都不复存在。

    人都是惜命的，尤其是这些平日里作威作福，欢天酒地的家伙，更是惜命，他们现在只希望那些黑甲兵不要再过来了，一旦他们过来了，那他们的下场就可想而知了。

    在黑甲兵到来之后，许一凡就拉着常哲翰，退出了人群，来到了一个山丘上站着，看着眼前的一场屠杀，许一凡面无表情，而常哲翰也没有什么表情，毕竟，一个为官多年的人，怎么可能没有见过类似的场面。

    常哲翰看着那些坐在地上投降的众人，转过头，看向许一凡问道：“这些人怎么办？”

    “杀了？”许一凡笑着说道。

    “不妥吧。”常哲翰立即反对道。

    “哈哈，我逗你玩呢。”许一凡笑着说道。

    许一凡当然知道，杀了这些人不妥当，虽然，现在想要杀死这些人，很容易，也很简单，可是，这不是许一凡的目的所在，他要的是绝对的话语权，同时，也顺便帮常哲翰把抚仙山给清理一下。

    接下来，许一凡要做的事情还有很多，需要大量的人手，单单依靠那些工匠是完全不够，而眼前这群人，刚好可以物尽其用，有些危险的事情，让他们去做，在合适不过了，对于他们而言，只要能活下去，别说是趟雷了，就是去下油锅，他们也愿意。

    为首的百夫长在一次冲杀之后，就停下了，他转过头看向许一凡，见许一凡摇摇头，他就没有在有所动作。

    许一凡则缓缓地从山丘上走下来，踩着还在淌血的地面，穿过那些投降的众人，一步步靠近罗察，谷歌则寸步不离的跟在许一凡身边。

    来到罗察面前，许一凡抬起头，看着眼前这个肥胖的男子，笑着说道：“看来，我赢了，抚仙山你说了好像不算啊。”

    罗察脸色苍白的看着许一凡，没有说话。

    他现在也没有什么好说的，在黑甲兵出现之后，他在抚仙山经营了十年的势力，瞬间犹如土鸡瓦狗一般破碎，这个时候，说什么狠话，都是找死。

    当然了，他之所以还站在原地，没有坐地投降，那是因为，他还有依仗，而这个依仗就是他姐夫。

    黑甲兵厉害是厉害，可是，在面对人数众多的守卫军的时候，孰强孰弱还不好说，一想到他姐夫在守卫军内的地位，他就有了几分胆气。

    “你看起来很不服气啊。”许一凡笑呵呵的说道。

    “哼，我输了，没什么好说的。”罗察撇撇嘴说道。

    “呵呵，你好像在等人？是在等你姐夫宋玉休吗？”

    “是又如何，不是又如何？”罗察眼神阴恻恻的看着许一凡。

    许一凡仿佛没有注意到罗察的眼神一般，自顾自的摇摇头，说道：“那你估计是等不到了。”

    “嗯？什么意思？”罗察一愣。下意识的问道。

    许一凡笑嘻嘻的说道：“刚才，我们在抚仙山外，发现了一支叛军，黑甲兵作为朝廷铁骑，有义务消灭任何反叛的力量，所以这群人就被就地消灭了。”

    罗察闻言，脸色顿时变了变。

    许一凡则继续说道：“哦，对了，为首的那人，好像就叫宋玉休，不知道是不是你姐夫。”

    “什么？”

    “你...你...”

    在许一凡说这些话的时候，罗察就已经想到了什么，可是，当许一凡把真相告诉他的时候，他还是大惊失色，大吃一惊，伸出手指，指着许一凡，半天说不出话来。        

