    ......怎么回事？

    在那瞬间，凯卓看着周围漆黑的星空，心中产生了一阵莫名的惆怅。

    难道是我刚刚喝96°的生命之水喝得太多，以至于出现了幻觉吗？

    明明一秒钟前我还在跟那个叫林觉的异能者交手，刚刚做好了热血沸腾地大战一场的准备。

    可刚刚眨了眨眼，我人就在千米高空了？

    夜空中的凉风呼啦啦地吹拂着凯卓的身躯，让他感觉有些凉爽。

    只是有些凉过了头, 以至于骨子里都是凉的。

    我飞了，飞得很高，飞得连自己都不知道自己在哪儿。

    在这种情况下，凯卓本来想要运起灵气控制身形，可却发现根本就控制不了。

    那股将他高高推到半空的风力就像是有灵性那般死死地缠着凯卓的身躯，在将他拉到最高点的时候又猛地一头疯狂地栽了下去！

    落地的速度, 那可比起飞的速度还要快得多。

    下一刻, 凯卓只感觉自己整个身躯轰隆一声砸在了地上, 然后深深埋入了泥土层里......

    的确，正如刚刚林觉所说，三二一，战斗结束。

    眼见这人犹如流星那般坠落在地，一旁的卡露拉忍不住笑道：“你的实力真的越来越可怕了，应该说不愧是创世神大人吗？”

    其实最开始林觉在进入书中世界的时候，他的实力也就那样。

    除了拥有一个外挂级别的金刚不坏之身外，并没什么十分特殊的地方。

    但仅仅是几个月过去，他如今的实力却是已经强到了连卡露拉都要感到无比惊讶的境界。

    刚刚那一抬手时的灵气飓风，直接便将凯卓卷到了千米高空。

    其动作之快，威力之强，简直让卡露拉瞠目结舌。

    甚至她还暗暗想了想，要是这一招打在的是自己身上，她还真未必能反应得过来。

    而就在足足过去了十几秒后, 凯卓才艰难地从那大坑里头爬出来。

    只不过爬出来的时候，这位法兰西黑手党的大少爷，准备统治世界的新征服王却是已经一脑袋烂泥，整个人也都虚脱了一样。

    从他的动作和气势来看，显然方才林觉那一击已经将凯卓浑身的灵气尽数打散, 短时间内时别想再有什么战斗力可言了。

    但即便如此，趴在地上的凯卓还是勉强抬头看向了林觉，又看了看一旁的桃叶，竟然忍不住发出了癫狂的笑声。

    “哼哼哼！哈哈哈哈！”

    “......有什么好笑的？”

    “当然有，你今天的确可以杀了我，但你养的那只狗也会失去她的所有亲人，有本事的话就杀我试试好了。”

    顿时，凯卓用怨毒的目光看向桃叶，大笑道：“我已经提早做好了安排，如果一定时间里我没有跟下属联络，他们就会将你的家人全部处决，一个不留！”

    凯卓的笑声回荡在清冷的空气中，为这片夜色增添了一份肃杀之意。

    的确，凯卓本来就是黑手党成员。

    虽然是法兰西黑手党而不是意呆利黑手党，多少显得没这么正统，法棍味儿没意面味儿这么浓郁。

    但怎么说也是从小在打打杀杀的世界里混到大，该有的手段和心机自然是有的。

    他并不是没料到桃叶会在这里做出埋伏, 所以也提前留了后手。

    如今桃叶的父母、哥哥和妹妹都被家族的忠实下属控制在隔壁广市的一栋酒店当中。

    如果凯卓没有下达停手的命令，那么那群杀人不眨眼的恶棍就会在一段时间后直接将桃叶的家人全部灭口。

    而此时距离凯卓那群手下灭口的时间，还有短短两分钟。

    打出了自己最大的底牌后, 凯卓笑着对正在做思考状的林觉说道：“现在你有两个选择，一是杀了我，永绝后患，二是放了我，换桃叶全家的命，选吧！”

    凯卓怕死吗？

    废话，他当然怕。

    毕竟大业未成，岂可先死。

    所以此时哪怕用人质作为威胁的手段有些卑劣，他也一点都不在乎。

    我不能死在这里，我绝对不能死在这里，无论用怎样卑劣的手段，我都一定要活下来。

    想到这里，凯卓的眼神中充满了强烈的求生欲。

    要想活着回去，就要赌，在赌桃叶对于林觉的重要性。

    如果林觉在这里杀了凯卓，那么桃叶的家人就会陪葬，那么桃叶日后对林觉的忠诚度肯定会大打折扣，甚至还可能会延伸出恨意。

    在凯卓看来，桃叶这种实力强大的异能者在林觉心中肯定意义非常重大，那么这个男人肯定会为了让桃叶死心塌地，而选择放了自己。

    不得不说，这个思考逻辑按照正常情况下来看是没有问题的。

    毕竟为了杀一个凯卓，而赔上桃叶那几位无辜的家人，林觉也着实不会做出这么残酷的选择。

    然而，当凯卓用怨毒的目光看着林觉时，他却是微微摇了摇头。

    “太可惜了。”林觉先是摇了摇头，然后叹气道：“真是太可惜了。”

    “......什么意思？”

    听到他这平静的语气后，凯卓本能地感觉似乎有些不妙，但还是佯装镇定地反问道。

    “其实我最开始没打算杀你，只是打算剥离你体内那股本就不属于你的力量，然后就会把你放走，这是我最初的想法。”

    “......然后呢？”

    “然后？然后我发现你是个无可救药的人渣败类，放你走似乎有点对不起社会对不起人类，所以决定还是不剥离你的力量，让你直接死这儿得了。”

    说到这里，林觉微微一笑，拿出手机拨打了一个号码。

    听到这番话的瞬间，凯卓脊背一寒，但还是咬牙道：“杀我就得让桃叶一家陪葬！我警告你，距离我的手下们动手还有不到一分钟，你最好不要虚张声势，否则......”

    正当凯卓准备最后恐吓面前这两人时，林觉也拨通了手上的号码，并且当着凯卓的面打开了外放。

    “喂，清羽，人救出来了吗？”

    “还用说，本座出手自然没有做不到的事，桃叶的父母、哥哥和妹妹都安然无恙，眼下正准备跟明月妹妹一起把他们送回家里去。”

    “嗯，辛苦你了，回见。”

    在目瞪口呆的凯卓面前，林觉随手挂掉了电话，然后对一旁的桃叶说道：“这家伙归你了，想怎样就怎样吧。”

    “等......等等！别杀我！我还有用！我也可以当你的狗！我也可以......啊啊啊啊啊！”

    当林觉带着卡露拉一起转过头去的那一刻，凯卓忍不住发出了惊慌失措的大喊。

    可还没把话喊完，随着无数手术刀闪过的破空声响，这个男人的嗓音也很快化为了惊声尖叫，听起来就像一只被人掐住脖子的鸡。

