    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    “贱人，你以为他们是真心对你好吗？你以为唐妙瑜那么势利的人，会看的上你，别做梦了。”

    唐萌萌声音嘶哑到极致，“我告诉你，要不是因为我，你以为她们会对你好？还真以为自己人见人爱吗。不过是个被人当枪使的贱蹄子。”

    李晴晴一点都不生气。

    打开门板上方的小窗口。

    看着里面形容枯槁，一脸狼狈的女人。

    李晴晴依旧在笑，“姐姐，那又有什么关系呢。”

    利用是真，但是那些好，又丝毫没有一点真情在吗？

    就冲每年妙瑜姐姐会接爸妈过去小聚，妈妈每次收到妙瑜姐姐礼物时候，脸上绽放的光彩。

    能说没有感情？

    李晴晴声音不疾不徐，“你以为如今作为第一世家的唐家，有必要利用我们吗？”

    多的是人上赶着去讨好。

    能为唐家做事，不知道被多少人视为殊荣。

    “姐姐，你还是如此的.....

    蠢笨如猪呢。”

    就连父母子女之间，也不是完全单方面的付出。

    父母养育子女，子女供养父母，抛开感情来说，何尝不也是一种利益交换。

    利益和感情，从来就不该是完全分离的。

    不过，这位脑子进水的‘姐姐’，显然不会明白的。

    然而房间内的唐萌萌却被这句蠢笨如猪彻底激怒。

    “贱人，你懂什么，你知道什么？”

    唐萌萌疯狂的砸门。

    “开门，你把门打开。”

    李晴晴脸色丝毫未变。

    “姐姐是不是忘了，我们一早就说过，只要你想离开，随时可走，只不过一天留在家里，就得听话，你不听话才只能被锁在屋子里。

    姐姐要是真的决定离开家了，我们立刻放你走，不过从此以后，咱们各不相干。”

    随着李晴晴话音落下。

    屋里突然就静默下来。

    唐萌萌捂着脸从门板滑到地上。

    手握成拳，放在嘴里死死咬住。

    离开这里，她又能去哪里呢。

    爸妈不在了，云逸哥避她如蛇蝎。

    还有那些人，那些可恶的贱人......

    无边无尽的恐慌和孤独在心里萦绕。

    为什么，为什么她明明拥有先知，却还是只能卑微痛苦的活着。

    而唐妙瑜，那种自私自利的女人，却可以活的那么好。

    李晴晴嘴角讥诮一笑。

    转身离开。

    这位‘姐姐’，如今可悲到独自出门面对这个世界的勇气都没有。

    拿什么和妙瑜姐姐比。

    -

    而此时的唐家别墅。

    唐妙瑜盘腿坐在后花园中。

    花园里早就一片狼藉，被雷电击打过后，就连别墅的墙都是焦黑的。

    但是唐家所有人都无暇顾及。

    全都一脸担心的看着静静盘坐在院中，一身焦黑的女生。

    随着最后一道惊雷落下。

    在所有人的期盼下，唐妙瑜缓缓的睁开眼睛。

    唐爷爷最先忍不住。

    几乎是飞奔过去，激动的全身颤抖。

    “丫头，怎么样？”

    唐爸爸和唐妈妈也不甘落后，紧跟着跑过来。

    一脸心疼的看着自己的女儿。

    看着自己最亲的人，如此真诚的担忧，唐妙瑜漆黑的脸上浮现一抹真挚的笑。

    “爷爷，爸妈，我成功晋级了，九品大宗师。”

    院子里所有人有一瞬间的失语，随即就是一阵高亢的欢呼。

    唐玉更是忍不住过来想要抱她，但是看着她黑漆漆的身体，收回了手。

    唐妙瑜：.......

    抬头静静的看着天幕。

    再看着失而复得的至亲。

    前辈说的对，依靠自己的努力得来的东西，是最为珍贵的。

    也是最幸福的。

    -

    楚蕴回到上域。

    许久没有任何变化的琉璃瓦房终于有了一点点改变。

    原本只是泛着微光的屋顶被镀上了一层华丽的光华。

    光华润泽莹亮，一下子将琉璃瓦房提高了好几个档次。

    更加令人惊喜的是，瓦房外面多了一团小小的能量体。

    这是位面归属的信仰力所化。

    小天道不仅给了信仰力，还把位面和她绑定了。

    楚蕴嘴角勾起一抹愉悦的弧度，手轻轻一挥，那团能量体落在屋前，霎时便形成了一汪小小的溪流。

    溪流上一道小小的拱桥。

    楚蕴走在上面，这还是上域子破败以后，第一次有新生力量诞生。

    粉鸭子也从神识空间飞了出来。

    站在小拱桥上往下看。

    “啊啊啊，楚蕴，那个小天道傻乎乎的，真好骗，不仅给信仰力，居然还心甘情愿跟咱们绑定。”

    上域和万千位面相连，只要位面诞生，就归于上域，但是嫌少有位面主动和上域的个人绑定。

    因为这意味着位面和绑定人单方面的一荣俱荣，一损俱损。

    上域绑定者甚至可以在特定情况下抽取位面能量。

    若是这人消亡，那么位面也会元气大伤。

    楚蕴淡淡的瞥了粉鸭子一眼，没说话。

    倒是后宫系统闪着微光开口了。

    “鸭兄，那个小天道其实并不傻。”

    粉鸭子疑惑，“嗯？”

    这种明显不对等的关系，不是傻子能干的出来？

    后宫系统小心的观察了楚蕴一眼，看她没什么反应，才继续道。

    “那个小天道是从主位面衍生出来的，这种位面本身的规则和法则就存在缺陷。

    若是没有正确的干预和引导，发展成为畸形位面的可能性极大。

    更差的结果，最后只是一个生灵空间的可能性也有。”

    就像修仙位面的一些秘境一样，甚至可以被位面的大能契约。

    一旦沦落到这种地步，也几乎没有再衍化成完整位面的可能性了。

    “那个小天道从殿下手里得到了规则之力，作为天道，他的本能就是发展和完善位面。

    所以，他做出这个决定，并不奇怪。”

    粉鸭子：.......

    像是激动兴奋的心像是一下子被泼了一盆冷水。

    闷闷的开口，“哼，你怎么知道，你又不是上域的人。”

    后宫系统，“......我有殿下给的上域信息，加上，我见过不少秘境和生灵空间，那个小天道和那些秘境想似的地方不少。

    不过因为还有主位面的人对男主的信仰力供养，所以才能形成位面。”

    粉鸭子：......

    粉鸭子一下子恹了。

    耸拉着脑袋又看了那溪水横桥一眼，闷着脑袋进了琉璃瓦房。

    楚蕴心情颇好的在桥上转悠了一会儿，才慢悠悠的进了屋。

    小右和小蘑菇还没有回来。

    楚蕴视线落在粉鸭子身上。

    粉鸭子闷闷的开口，“金针菇说他们在收尾了，应该要不了多久就能回来。”

    “咱们要等他们回来吗？”

    楚蕴坐在椅子上，目光落在屋外的小桥流水上。

    “不用了，开启下各位面。”

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

