    只见它受伤的部位，竟然还在流血？

    任凭朱雀神火怎么修复，但就是非常缓慢！黑金色的剑意霸道地盘踞在那儿，破坏着朱雀的组织。

    “你……你对本神做了什么！？”

    朱浣纱终于慌了。

    叶帆冷冷道：“任何形式的不死不灭，都只是相对的，在我的剑意面前，你所了解的一切规则，都不算数。”

    “不……不可能！”

    朱浣纱生平第一次，感觉体内的朱雀之血有点凉！不等朱浣纱反应过来，叶帆又一次发动了剑龙绝影，拖曳着长长的剑光，霍然挥出一道斩光阴！空间凝固，朱浣纱强行用神火打碎空间，但移动还是遭到了限制。

    又是一声凄惨大叫，朱浣纱被开膛破肚！叶帆的雷刃就跟一道熊熊燃烧的霹雳雷火一般，从朱浣纱的颈部，一直划到朱浣纱的腹部！无数金色血液飞溅在宇宙中，朱雀之王惨不忍睹！痛苦愤怒之中，朱浣纱的双翼，爆射出无数的神火羽箭！叶帆也是杀红了眼，没来得及躲开，被炸得倒飞出去！不过一身高强度防御，叶帆也只是翻了几个跟头，就压根什么事也没有。

    经过混沌河流洗礼，他的综合素质，确实已经比在溟泉时更加离谱了。

    叶帆自己都觉得挺惊讶，真期待这样的自己，跟蚩尤他们能再切磋一次。

    反观朱浣纱，气喘吁吁，肚子和双足不断在滴血，狼狈不堪。

    “无法恢复？”

    白战看到这一切，乍舌道：“这剑神兄弟怎么做到的？”

    “不……是浴火重生效率变低了，这么下去，朱浣纱真可能会死，剑神的剑意，肯定能伤到它的神魂。”

    玄芈惊叹道：“修为差距甚远，毕竟年纪和岁月不是短时间能弥补的，但靠剑意和招数，竟然将朱浣纱逼入如此绝境……”“幸亏我们俩跟这小子没啥过节，朱雀一族就是太傲气了，这下吃苦头了”，白战嘿嘿笑道。

    玄芈点头，深以为然。

    它们虽然跟朱浣纱没仇，但真要是叶帆杀了朱浣纱，它们也不介意。

    毕竟朱雀一族弱了，它们两族地位就更高了，何况，这也是朱浣纱咎由自取。

    “朱浣纱，现在，你还敢自称不死不灭么？”

    叶帆握剑，迈步朝朱浣纱靠近。

    朱浣纱则是眼神变幻不定，透出了一抹从未有过的惧色。

    这个男人，让它感觉已经极为接近造物主，不然怎么会有如此恐怖的实力？

    但是，要它屈服，要它低头？

    朱浣纱宁可死！正当这时，一道七彩光束，从朱浣纱口中飞出。

    赫然是小朱雀，朱月汐！“啾啾！啾啾！”

    朱月汐飞到叶帆面前，不停地扑闪翅膀，小小的眼睛里，透着一抹请求和可怜之色。

    “月汐！回来！朱雀一族不能向任何人低头！”

    朱浣纱赶紧阻拦，不想女儿替它求情。

    叶帆皱眉，没想到小火鸡是待在母亲身体里的。

    想来，也是不放心将它留在族里，担心有谁会祸害它。

    就算是朱浣纱这种不可一世的傲慢朱雀，也是一个爱女至深的母亲啊。

    叶帆叹了口气，收起了剑。

    “行了，我不杀你母亲。”

    小火鸡一听，感动地眼泪都要流出来了。

    朱浣纱一听，愤怒道：“我不需要你的怜悯！”

    叶帆冷声道：“你想看到你女儿，孤苦伶仃？”

    朱浣纱怔住了，它死了，女儿怎么办？

    交给眼前这个男人？

    它怎么放心？

    叶帆懒得再废话，经过这一战，朱浣纱应该也知道分寸了。

    他一个龙影碎空，直接返回了鸿蒙的院子。

    这会儿，皋亲王化作人形，正在院子里和叶龙渊一起下棋。

    苏轻雪见叶帆回来，说道：“老公，妖族那边，已经在宣传你拯救它们的事迹了，这次计划效果不错。”

    “都请出皋亲王了，效果肯定好啊”，叶帆笑着说。

    皋亲王却似乎没听见，正举棋不定。

    叶帆走过去一看，才发现棋局上，叶龙渊竟然微微占优？

    “老皋，你是不是在阴间太久没下棋了，这棋力不如一个人类？”

    叶帆莞尔道。

    皋亲王皱眉，“人类？

    混沌种若也算人类，那人类也不会被妖族看不起吧？”

    叶帆等人一愣，“混沌种？

    什么意思？”

    皋亲王反而惊讶了，“你们不知道？

    这人不是你生父么？”

    叶帆和叶龙渊对视了眼，道：“是我生父没错，但没听说什么混沌……”话没说完，叶帆突然一怔！“叶无涯？”

    难道是因为，叶龙渊是老吃货儿子的关系？

    “前辈，何为混沌种？”

    叶龙渊问道。

    “所谓混沌种，便是混沌之时便孕育而生的种族，神龙族，我太初魔龙一族，深渊魔女，都算是混沌种……”“不过混沌种也分种类，可就算再弱的混沌种，也拥有与生俱来的优势，对五太所有环境，都拥有更强的适应能力，修炼的上限也会更高。”

    皋亲王若有所思道：“你这棋，是跟谁学的？”

    叶龙渊蹙眉，目露一抹回忆之色，“是幼年时，父亲教我的。”

    “难怪……你就没发现，你这棋力，非同小可么？

    黑白子之间，蕴含了天地大道，这不是单纯的游戏，而是一种境界啊”，皋亲王道。

    “我自小学棋，但从未真正赢过父亲，也没跟别人怎么下过，还以为……这只是下棋而已。”

    叶龙渊看着手中棋子，心中五味杂陈。

    叶帆知道，叶龙渊一直很怀疑，自己是不是叶无涯的骨肉。

    如今看来，还真是叶无涯的血脉。

    “好好回想一下你父亲传授你的东西，或许你会大有收获。”

    皋亲王丢下棋子，摇头笑道：“还真是一群什么都不懂的孩子。”

    “行了，小子，今天我已经帮了你的忙，记得别忘记，给我找好的电视剧来。”

    叶帆哭笑不得，“已经派人去找了，够您看上几年的。”

    皋亲王满意地笑了笑，直接回了衍天戒。

    叶龙渊坐在位置上，满眼惆怅和惋惜，“龙腾……哎……”早知道兄弟二人拥有如此天赋，他当初就给再激励激励叶龙腾，勤加修炼，或许兄弟二人也不用天人两别。

    “叔叔活着的时候，至少是开心的，人生没有遗憾，也不算失败”，叶帆道。

    叶龙渊听了，点了点头，“或许吧。”

    “老公，听说你抓了个女妖王，放出来让我见识见识呗”，苏轻雪则岔开话题。

    叶帆脸色一紧，“老婆，你别误会，是有原因的……”“你紧张什么啊，我又没说你什么”，苏轻雪似笑非笑。

    叶帆叹了口气，也不多说，直接将吞星世界中的爱莎放了出来。

    

