    

    女人得到了满足，就不会出轨了吗？

    方浩觉得这个论题并不一定成立，女人出轨与否，并不一定是从丈夫哪里得到了满足就不会出轨的。

    因为，女人还会有心理上的出轨。

    比如方浩自己，他举得能满足妻子的，能将妻子送上三次巅峰，如果妻子真需要，他可以一天做两次，完全可以满足妻子的。

    但，妻子还是出轨了，而且身心俱失。

    这只能说明，妻子是真爱那个情人的。

    我到这时候还不离婚，我还是有什么幻想吗？方浩这样想，觉得应该是有幻想的，希望妻子回头，不要再出轨了。

    可事实上不可能的。在他上班的时候，妻子还会让那个情人到家里来。

    甚至，在摊牌后，妻子还保持着情人的联系，还一起派出周佳佳这个假李逵来迷惑方浩，企图让方浩放弃调查。

    方浩知道，妻子很难回来了。

    师傅和师娘年纪大了，维系他们生活在一起的，亲情比爱情更多，还有社会利益等，所以基本不会离婚。

    而方浩还年轻，才二十五六，还没有什么事业，被绿了不离婚，那还有什么出息？

    他只要确定那奸夫，就会和妻子正式离婚。

    ……

    回到医院。

    方浩参加了妇科内部的一个视频会诊，市里某个大人物家的儿媳妇胎儿出现被脐带缠绕的危险情况，但因为没有到产期，而大人物家又不想马上生产，想通过医生的手段，将胎儿的脐带解开，妇幼那边没有办法，就向省人医等各大医院的妇科进行求援。

    在视频大屏上，方浩看到了胎儿的最新检查，发现已经缠绕颈脖三周半了。

    不到七个月的胎儿，缠绕颈脖三周半，这是很危险的了……方浩等人眉头紧皱。

    视频中，大人物的家属代表也在场，他直接点将别的医院，都没有办法解决，他就不高兴了，在视频那边拍桌子了。

    他说每年投资那么多的医疗资源，怎么连这个问题都解决不了，都说医疗科技发达，难道这就是发达了吗？

    他吐槽了很多。

    妇幼的院长看向李晓曦，道：“李主任，你们省人医最近做了一起了不起的手术，你们有办法吗？”

    大人物家属代表才反应过来，他刚才问的医院中，竟然没有问到省人医。他道：“对，你们省人医是我们头部三甲，你们有法子吗？”

    李晓曦自然是没办法的，她不敢应答，看向刘玥。

    刘玥也眉头哦紧皱，如果她还年轻，她倒是敢尝试一个矫正解缠绕，而现在没那个手劲。当然，其实这个情况，可以剖腹产的，就很容易解决了。只是还没到产期……

    她看向方浩。

    方浩点头，低声道：“让孕妇过来吧，我可以矫正。”

    “这……有多大把握？”

    刘玥眼前一喜，可还是很谨慎地问了下。

    “孕妇配合的话，百分百。”

    方浩很淡定。

    刘玥就对李晓曦点头，后者也很惊讶，没想到方浩胆子这么大，敢应承下来。

    她不敢直接说她行，而是打了个太极，道：“我们这里来了新主任，他说可以人工矫正解缠绕，成功率在百分百。”

    “谁？”

    “是刘玥主任吗？”

    “都说是新来的主任，自然不是刘玥主任，是从哪里调过来的新主任？我们怎么没听说？”

    “人工解缠绕？这是要开展新领域的研究吗？”

    几乎所有的屏幕都看向李晓曦，有着惊喜。

    大人物家属道：“谁？让她马上来妇幼。”

    方浩怕李晓曦直接答应，因为李晓曦是要到妇幼去担任副院长的，此刻带他过去解缠绕，那功劳就是李晓曦的，他就道：“不是一时半刻就能做到的，我也没空往那边跑，让他们将孕妇转过来吧。”

    刘玥点头，道：“是，让他们转过来。”

    李晓曦没马上回复，看向方浩道：“需要多长时间？我可以开车送你过去？”

    方浩道：“这个不好说，顺利的话，需要三天，慢的话，五天。每次都要耽误两三个小时吧，我刚到这里来，有很多工作要入手，就不过去那边了，让他们过来，更方便。”

    刘玥接道：“让他们相信我们省人医。妇幼不能解决唐婉的问题，可我们解决了，所以，让他们更加信心我们省人医。”

    她这话，基本断绝了李晓曦想贪功的念头，她只能打开话麦，道：“我们讨论了一下，转到我们省人医来治疗更好。因为，方主任在这里也很忙，走不开。”

    家属代表道：“有什么忙的，我派人去接方主任。”

    李晓曦忙安抚道：“好，我们安排一下方主任的工作，然后我送方主任过去。”

    她断麦，对方浩道：“你安排一下手头的工作，我们马上过去。”

    刘玥皱眉！如果没有李晓曦要出任妇幼副院长的职务，那这可以理解为李晓曦的积极配合同行治疗病人，可现在不一样了，你李晓曦都要去妇幼了，所以对妇幼更积极。

    如果方浩这次解决了病人的麻烦，那是给省人医树立榜样，也是给方浩树立权威，这对方浩来说，是功劳一件。

    可如果李晓曦带着方浩过去了，那功劳是李晓曦的，功劳是妇幼的，还有省人医什么事，还有方浩什么事。

    方浩直接道：“李主任，你这样不合适，还是让他们转院吧。这个案例难度不大，会诊就到此结束吧。”

    他说毕，直接离席。

    他刚上任，出了事，刘玥会兜着，而且杨文锦也不至于马上开除他吧，至少得再找一个理由吧。不然，朝令夕改，省人医就要被人笑话了。

    既然这样，那还需要给李晓曦面子吗？

    最后给你点脸，是想化解此前的误会，不想在将来有限的工作期间互相尴尬。可并不代表着，你可以随意指派我的啊。再说，你现在处在工作交接的状态，你已经不算是省人医的人了。

    刘玥也点头附和，道：“是，让他们转过来吧。医疗上，方主任说了算。”

    李晓曦直接道：“不，我刚才已经说出话，说我带方浩过去，而那边病人家属也得说安排人将方浩带过去。你们这样，不是让我为难吗？”

    为难？谁叫你想邀功想表现就答应的？想贪功想为你脸上贴金而已，我会惯着你？方浩没理会，继续往外走。

