    唐家秘境。

    在微白的天空下，群山苍黑似铁，庄严、肃穆，裸露的高台被霞光染得赤红，渐渐地又变成古铜色，与绿的树、青的山互为映衬，显得神秘而秀美。

    此时的王长生正紧闭着双眼，一动不动的盘坐在那片狼藉的高台上，而台边那八道直通云霄的巨型光束，仍保持着初时的样子，只有石台中间的那根黑色的大柱子，底的变成了一块块大小不一的石头，散落在台上的每一个地方。

    现在的他，可以说是进入了一种很奇妙的状态里，他不知道自己是睡着还是醒着，只觉得他脑子里一下子多出了很多他从未涉及过的，非常新奇的东西，看得他如痴如醉……

    不知道过了多久，王长生突然睁开了双眼，可就在睁眼的一刹那，他周边的那八道光束好像瞬间就感应到了什么，竟争相的闪烁起耀眼的光。

    “有意思，真有意思，没想到这唐家的先祖所研习的竟是佛法，看来我王长生也注定要开启佛道同源了。”王长生随意的朝那几根光柱上瞟了一眼，又像是自顾自的说道：“不过，这大日如来经是需要以五行之力为基础的，看来，我得在这里呆上段时间了。”

    说着，他忽然伸手朝其中那根红色的光柱上隔空一点，那光柱上便诡异的浮现出一行行古老的文字来。

    在他脑袋里多出的那堆东西里，他已经知道了现在他所处的这个位置，正是唐家那位先祖飞升成仙之所，而那大日如来经和其余的八道光柱，便是这位老祖一生所习的所有功法，也是他给唐家人留下的最大的宝藏。

    据他现在的了解，若想要救活唐小婉，那他就必须得学会这门唐家的绝世传承，大日如来经，只有用大日如来经所修炼出的纯阳罡气，才能将唐家人的独特血脉完全的激活，也才能让唐小婉依靠着激活后的血脉之力，彻底的好起来。

    可这件事说起来容易，但要是做起来却又十分的艰难。

    因为这大日如来经并不好练，而且它又属佛门的秘法，与他之前的一身所学，甚至没半点的联系。

    另外，想练大日如来经，首先要做的，还得先在身体里修炼出五种不同属性的真气，虽然这一步并不算难，可这就意味着他必须得先学会五种不同属于的功法，而若是一般的普通人，终其一生都很难练得出一种属性，他需要一口气练出五种，这恐怕需要一段不短的时间。

    “呼……”

    王长生出了口长气，随后便把目光移到了那根赤色的光柱上，在看了一会后，又缓缓的闭上了双眼，让自己进入到一种空灵的状态中。

    这根赤色光柱上出现的，是一部名为《烈炎焚天诀》的火属性功法，这功法并不算难，一共只分二步，第一步就是吸收空气中的火属性元素进入体内转化成火属性灵气，再将这些灵气经小周天置于丹田。

    小周天的循经路线是通任督两脉。

    任脉起于会阴到咽喉止，督脉起于会阴到鼻柱止。

    行小周大时，内气自尾阎至夹脊，再至玉枕，直至头顶百会，再顺面部前胸而至丹田。

    王长生只用了五天的时间就完成了这第一步，感觉其难易程度和自己在魔域时修炼的功法都差不多，所以他没有遇到什么阻碍，很顺利地完成了这一步骤。

    而第二步便是将已置于丹田的火属性灵气行经大周天，大周天循经路线是在小周天的基础上，用意念调控将气引导到下肢（两腿）循行，然后达到脚心涌泉穴及趾端；再引导气进两肾循行，直达掌心劳宫穴及趾端；接着气行通冲脉、带脉，再引导气进入印堂穴，循面部前胸而入丹田。

    这一步明显要比第一步难了很多，王长生用了差不多十天左右的时间才完成。

    然后便是一个累积体内的火属性灵气的过程，直到他体内的火属性灵气达到丹田总容量的五分之一时，他才又缓缓的伸出了一只手，同时把目光又投向了其它的某根光柱上……

    另一边，京城某酒店。

     “吱。”    随着一道刺耳的刹车声音响起，一辆深红色的玛莎跑车忽然稳稳停在了酒店门口。

    “哇，快看，那不是大明星李若冰么？”

    “呀，真的是她，我可是她的铁杆冰棒。”

    “别拦着我，我要让她给我签个名。”

    跑车内的女子刚一下车，立刻被周围的人群围了上来，尖叫的、呐喊的、拍照的，各种嘈杂的声音响成一片，一线明星的影响力可见一般。

    可这个李若冰并没有和她的“冰棒”们有任何互动，在酒店保安的护卫下，神情有些焦急的从口袋里掏出了手机，播了一串号码……

    “王涛，你这是什么意思？为什么把女一换成了别人？”

    “什么？被投资方内订了？那你早干什么了？”

    “为了这部戏，你知道我付出了多少么？你一句话就……”

    还没等李若冰说完，电话里已经传来的嘟嘟嘟的断线声。

    这李若冰是王涛在近几年中，力捧的一个女艺人，而她口中的这部戏，也是今年唯一的一部史诗级的大作，无论是在国内，还是在国际上，都有非同一般的影响力。

    为此，就算现在的她已经是红极一时了，可还是特别的重视。

    为了能演好剧中的角色，李若冰不但去了荒无人烟的大山里，体验生活了一个多月，还为了符合人物的需要，始原本纤细瘦弱的她，体重狂增了15斤。

    辛勤的努力付之东流，李若冰气愤至极，她也不顾周围大批“冰棒”的热烈目光，一把将手机扔了出去……

    “咯咯，美女，干嘛乱扔东西，你砸到人怎么办？”

    “就算没砸到人，砸到花花草草也是不好的呀。”

    这时，一个与李若冰同样年青，而且姿色甚至比她还有强上几分的大美女忽然出现在了酒店的大厅里，手里还拿着那部她刚扔掉的手机，柔和的道。

