    带着申鹤，洛绎便回去找荧和班尼特了。

    这两个人和申鹤应该都是第一次见面，洛绎就帮他们相互介绍了一下。

    “介绍一下，这是申鹤，我的青梅竹马。先前都跟着留云借风真君学艺，今天就被我一并叫过来了。”

    荧看向了申鹤，这是她和申鹤的第一次见面, 果然说……不愧是留云借风真君的亲传弟子吗？

    乍一看，荧还以为申鹤是留云借风真君的人形化身呢。

    “你好。”

    荧跟申鹤打了个招呼。

    洛绎又补充道:“你叫她旅行者就好，我们都是这么称呼她的。或者，直呼其名，叫荧。”

    申鹤点了点头，言简意赅地介绍自己道:“我名申鹤。”

    后缀就不需要了，一般而言, 正常人也不会把自己的悲痛经历到处往外讲。

    班尼特一直到这会儿才敢靠过来, 自我介绍道:“你好, 我是蒙德班尼冒险团的团长，班尼特。”

    洛绎:“他也是我的朋友……”

    算上申鹤，这个队伍里已经有两个倒霉蛋了。

    不过没关系，谨记人定胜天，命格也是有旺相衰相的。

    班尼特忙不迭地点了点头:“这一路上，还是多亏洛绎大哥照顾了。”

    互相介绍了一番，荧又看向了那扇门，说道:“人都齐了，那我们就走吧！”

    “不急。”洛绎摆了摆手，说道:“这才哪到哪儿啊？难得见一面，怎么也要先吃个饭吧？”

    荧看了洛绎一眼，说道:“那我去把派蒙叫出来，再来准备午饭。”

    这边也只有荧的厨艺最靠谱了，想要吃顿好的，那就靠荧了。

    班尼特高举起手，说道:“让我也来帮忙吧！”

    洛绎举起鱼竿，说道:“那我就和阿鹤钓鱼去了。”

    “是是是, 大少爷……你要钓可以吃的鱼上来哦！”

    洛绎:“那就不好说了，也可能，我都钓不到鱼。”

    轻笑了一声，洛绎就带着申鹤走了。

    再次回到海岸边，洛绎就找了个高处坐下，把钓竿垂入了水中。

    申鹤靠过来，坐到了洛绎的身边。

    两个人是从小一起长大的，不至于说什么从小穿一条裤子，但关系确实是好。

    以及，从洛绎现在的做派看来，他小时候估计没少去申鹤家蹭吃蹭喝。

    “你最近过得怎么样？”

    熟人之间也不过聊点闲话家常，洛绎不想就这么空空钓鱼，不免就闲问了两句。

    “嗯……这种时候，应该是要说过得好吗？我跟你分开之后，就去摘了点清心，一路从璃月过来这里了。”

    洛绎:“偶尔还是吃点有味道的食物会比较好，旅行者做的料理很棒哦！有需要的话，我们到时候可以一起去旅行者的尘歌壶里混……共享美味！”

    越来越进化了……

    从一个人混饭吃，进化到带着人一起混饭吃。

    洛绎离钟离的程度也越来越近了。

    “好。”

    申鹤点了点头。

    “话说，清心好吃吗？”

    洛绎又突发奇想问了一句。

    申鹤立刻就伸手掏出了一朵清心。

    “要尝尝看吗？味道或许有些寡淡，但对于修行而言, 很有帮助。”

    洛绎还真就接了过来，直接放进了嘴里。

    如申鹤所说，这清心没什么味道，第一次尝，洛绎还感觉到些许清苦。

    淡淡地微笑过后，洛绎说道:“除了吃的以外，蒙德的饮料也非常好喝哦，回璃月前，我们可以再去蒙德一趟，我在那里认识一位很厉害的女仆哦，可以让她做点饮品给你带着。”

    “你刚好是冰属性的神之眼，可以一路冷藏到璃月。”

    申鹤:“神之眼？”

    她好像不知道神之眼是什么东西。

    洛绎就指了指她身上的神之眼，说道:“这个带着冰晶一样的徽记的，会发光的，就叫做神之眼。”

    申鹤听着，就把身上的神之眼递到了洛绎的眼前。

    “原来这个闪耀的石头……叫做神之眼吗？有缘既得，无缘便失……我只是觉得方便，便一直放在身边了，若是你喜欢……那就送给你好了。”

    她这话说完，洛绎也把自己的神之眼掏了出来。

    当然，洛绎的神之眼是镶嵌在龟甲书上的，所以他便把龟甲书递了出去。

    “神之眼只是辅助，真正的战力还是要靠自身所学所得，若是你觉得方便，不如……我把我的神之眼给你，就当它替我照顾你了。”

    洛绎这话是认真的，随着他的话音落下，原本镶嵌在龟甲书中的神之眼就自己漂了出来。

    “那不如……交换吧？”

    “也好啊！这样我就可以自己冰镇饮料了！”

    “能帮到你便可……”

    两个人相谈正欢，手中的神之眼都掏出来了，就差放到对方手上了。

    他们两个也不知道神之眼是个什么具体原理，只是因为对方觉得可以，就想着去做了。

    “呜……”

    不过，就在他们两个人准备交换的时候，从洛绎的鱼竿这里，传来了低鸣声。

    两个人都是对危险感知异常敏感的人，刚听到这低鸣声，便下意识地皱起了眉头，随后把神之眼放回了自己原先放置的地方。

    “呜！”

    低鸣声更加强烈了，洛绎的手也开始传来了剧烈的晃动。

    愿者上钩，还真的有鱼愿意上钩了！

    洛绎一时来了兴致，便把钓竿交给了申鹤。

    人要敢于承认自己的不足，洛绎知道，自己的力气比不上申鹤。

    “阿鹤，给我把它拉上来！”

    “好。”

    申鹤应声，也没感到什么吃力的样子，猛地就把钓竿往后一拽……

    “噗！”

    这是巨物出水的声音，洛绎想要寻找的海兽，终于在他并不需要的时候出现了。

    体态似一条巨蛇，额前有两块凸起，上半身似乎裹着一片披肩。

    总得来说，威势还是有的。

    如果不是面对洛绎和申鹤两个人的话……

    “要吃冰镇的吗？”

    申鹤问道。

    洛绎:“这你得问荧，我可不会处理这玩意儿。”

    “嗯……”

    申鹤低下头思索。

    那条巨蛇却已经愤怒了。

    “呜！”

    它愤怒地晃动身躯，想要把口中的鱼钩甩掉。

    愚者上钩的鱼钩很快就掉了……

