    看着夜刀离开，众人没有意外，吃饭后，都纷纷告辞，去忙各自的事了。

    “寒哥哥，夜刀现在出去，你就不怕…”

    夏紫芸替叶寒擦了擦嘴，一副欲言又止的样子。

    夜刀一个人出去，如果遇到了武圣…但凡没有犹豫，夜刀连捏碎玉牌的机会都没有。

    “没事，夜刀的性子毕竟沉稳，不过…毕竟年龄太小，有些事需要磨练磨练…”

    叶寒老气沉沉的开口，其实他也大不了夜刀几岁，这不是…装…b嘛…

    “剑神宗…”

    想起夜刀的经历，叶寒早就清楚，逍遥宗绝对不可能和剑神宗成为朋友。

    “宿主，想不想接任务？”

    “不想！”

    圣灵：？？？

    看到叶寒直接拒绝，圣灵一下子没回过神来，这是什么情况？

    “每次就那么点奖励，我已经不感兴趣了，我要陪老婆去了，掰掰！”

    说完以后，他直接亲了一下夏紫芸和柳芊芊，她们两个倒是没反应，因为已经习惯了。

    “好吧…看来这次丰厚的奖励，宿主是拿不到了。”

    “嗯？丰厚奖励？你要说这个，那我可就来劲了！”

    叶寒的语气有些欣喜，旁边的夏紫芸和柳芊芊看着他，时不时笑一下，有些莫名其妙。

    “芊芊，你说寒哥哥不会疯了吧？”

    夏紫芸和柳芊芊说着悄悄话，后者满脸不信。

    “不可能，他…他昨天还那么欺负我们的…”

    “小妮子，你要死呀，我可没和你说这个！”

    听到柳芊芊的话后，夏紫芸俏脸一红，寒哥哥昨天居然开后门…

    每次都变着花样欺负她们，但又拿他没办法，真是太可恶了！

    “这次奖励和弟子有关，只要宿主弟子夜刀，成功将刀意提升至圆满。

    便奖励灵地一块，其效果为，百倍生长。”

    “嗯？百倍生长？我这是要发财了？特么的…到时候让厉风他们出去抢灵草！

    一天就是百天，一年就是百年，要是增加寿命的灵草…那不是死不了？好家伙，我喜欢！”

    叶寒一听，你早说呀，我塞也得把夜刀的刀意塞到圆满！

    想到这里，叶寒扛麻袋一样，把夏紫芸和柳芊芊抗着离开了。

    她们行动不便，叶寒只能勉为其难的扛着她们走。

    …

    一天后。

    夜刀来到了紫荆州最东部的沙漠地区。

    这里人烟罕见，只有一座大城立着，不然的话，这里恐怕就是无人之地了。

    “漠城…”

    夜刀看到城门上的大字，露出了疑惑的神情。

    “小兄弟是第一次来漠城吧？用不用请我当向导？保证让您舒心！”

    一个粗糙大汉笑嘻嘻的看着夜刀，但是眼中的贪婪却怎么也掩盖不住。

    漠城有三大势力，佣兵团、城主府、刀剑会。

    很显然这个粗糙大汉，就是其中一个佣兵团的成员。

    看到夜刀初来乍到，自然想要坑他，甚至拉到佣兵团明抢。

    “可以滚吗？你长得这么丑，玷污了空气，以及…我想开口的力气。”

    夜刀冷漠的看着他，他又不是傻子，这么明显还看不出来？

    漠城虽然很大，但同样也很乱。

    “小子，出来混，不要太嚣张！”

    粗糙汉子的话刚说完，周围就出现了十多名武师，将夜刀包围住。

    城卫兵似乎没看见一样，显然是收了好处的，周围路过的武者都议论纷纷。

    “这服饰根本没见过，一看就是哪个宗门的弟子出来历练了！

    可惜呀，恶狼佣兵团是出了名的，喜欢欺压刚进城的人，这小子要倒霉咯～”

    “谁说不是呀，恶狼佣兵团团长可是武王七重天的强者，除了那几位。

    在这漠城，几乎算得上是只手遮天了。”

    “小伙子长得还挺俊，我可听说恶狼佣兵团的三团长可是有那种喜好！说不定…咦～”

    夜刀听到他们的话后，更加对眼前这群人厌恶，当即就从空间戒指里面拿出夜训。

    “哟哟哟～还想动手？在这漠城里面，只有我恶狼佣兵团欺负别人的份！都给我上！”

    嘭～

    一股冰冷的刀意，将他们直接打得倒飞，这一下所有人的目光都变了。

    “刀…刀意？点子扎手，兄弟们撤！”

    粗糙大汉惊惧的看着夜刀，连忙扶起身边的人大喊，他有些后悔了。

    不过他真的想不到，一个这么小的少年，居然…居然领悟了意境，而且实力还远超武师。

    “御剑术！”

    在所有人震惊的眼神中，夜刀手中的夜训快速离手，以迅雷不及掩耳之势将他们逐个击杀。

    “你…你你你…你居然敢在城中杀人，你不知道漠城的规矩吗？”

    周围站出一个武者，指着夜刀大喊。

    “哦？刚刚他们动手的时候，怎么不见你出来阻止？欺软怕硬的狗东西，死吧！”

    飞舞在空中的夜训，从后背将这名武者身体贯穿，他还想着夜刀的畏惧。

    可他没想到的是…夜刀不仅敢杀人，还敢乱杀人。

    这下所有人都不敢再劝阻夜刀，出乎意料的是，城卫兵居然没有丝毫动静。

    好像不能杀人这个规矩…是摆设一样。

    看到如此情景，夜刀突然有些爱上了这里，随便找了间客栈住下后，他就开始休息了。

    但好死不死，这种小客栈哪里会安全呢？刚刚到夜晚。

    恶狼佣兵团的人就找了过来，带头的还是一名武王四重天强者。

    “小子，就是你杀了我们恶狼佣兵团的人？”

    “唉…小客栈果然不安全，不过…这漠城好像没有好一点的了！”

    夜刀看了一眼恶狼佣兵团的人后，喃喃自语起来，就是没有理会他们。

    “就凭你这个态度，本团长非要把你训成奴隶不可！”

    “斩天拔剑术！”

    夜刀拿出鬼影刀，快速拔出一挥，一道刀芒闪过，众人根本来不及反应，直接被杀。

    就连那名武王四重天的武者也是一样，可奇怪的是…他们的身体没有任何伤痕。

    斩天拔剑术乃是神级武技，它斩的不是身体，而是灵魂，区区武王四重天根本挡不住。

    咻～

    就在这时候，一道黑衣倩影持剑向夜刀袭来，嘴里还念叨着：

    “恶狼佣兵团的贼子，拿命来！”

    夜刀：…

    “姑娘，你是不是眼神不太好使？”

    轻易将她的剑挡住，夜刀郁闷的看着这名黑衣女子。

