    武备城，铸炮厂。

    泰昌和孙元化看着眼前的两门火炮，皱眉沉思不语。

    泰昌是看批量生产蒸汽机的机床都已经研制出来了，而且铁甲战舰暂时还没办法试制，所以才把孙元化拉过来研制新型火炮。

    而他们眼前的这两门火炮一门是五百斤的雷神炮，一门则是从荷兰人的楼船炮舰上拆下来的火炮。

    荷兰人的火炮他们已经命人称过了，大概就是二百七十斤左右。

    也就是说，这种火炮的重量差不多是中型雷神炮的一半。

    但是，其射程却跟中型雷神炮差不多。

    这是什么原因呢？

    孙元化是真在绞尽脑汁的想。

    而泰昌则是在绞尽脑汁的回想。

    其实，他前世的记忆中对于火炮的认知那也是及其有限的，就算有火炮的影像，也没有火炮的数据，毕竟，他又不是专门设计火炮的。

    不过，某些小说中好像有些模糊的概述。

    比如火炮口径和炮管长度的比例，又比如在炮管内壁刻制膛线，这些对火炮的射程都有很大的影响。

    他仔细对比了一下便发现，荷兰人的火炮之所以射程远应该是在火炮口径和炮管长度的比例上做了文章。

    因为荷兰人的炮管比较的细长，他们两百多斤的火炮炮管几乎跟五百斤的雷神炮炮管差不多长，而他们的炮口还没有雷神炮的炮口一半大。

    这或许就是荷兰人的火炮射程远的根本原因吧。

    那么，荷兰人的火炮炮管里有没有刻制膛线呢？

    想到这里，他忍不住低下头来，单眼贴近炮口，往里瞄去。

    可惜，里面乌漆嘛黑的，什么都看不见。

    这年头可没什么手电筒和探照灯，想从外面看清炮管的内壁貌似是不大可能的。

    不过，还好，这年头有锤子。

    他直接抬起头来，对着旁边一脸好奇的孙元化道：“初阳，让人拎个大锤过来，把这荷兰人的火炮砸开看看。”

    啊？

    孙元化闻言，不由一愣。

    这研究火炮还得砸开看吗？

    不过，他很快就反应过来了。

    其实，砸开一门也没多大关系，因为这一次他们足足俘获了两百多门。

    砸就砸呗，反正这些火炮也没太大的用处。

    想到这里，他连忙挥手道：“去，命人拎个大锤过来，对了，再抬个炮座子过来。”

    很快，几个强壮的匠户便拎着大锤抬着炮座子过来了。

    孙元化毫不犹豫的指着荷兰人的火炮道：“把这门火炮砸开。”

    好吧，您说砸那就砸。

    几个匠户连忙把荷兰人的火炮抬铁座子上放好，紧接着，那拎着大锤的匠户便抡起大铁锤，猛的一下砸下去。

    “哐嘡”一声巨响，炮管还真被他一锤给砸开了。

    看样子这荷兰人的铸造技术并不怎么样，这铸铁炮管强度还没有他们铜铸的炮管强度高呢。

    泰昌捡起一块炮管碎片仔细看了看，脸上不由露出一丝古怪之色。

    荷兰人的火炮里面竟然没有刻制膛线！

    这意味着什么呢？

    难道火炮的射程就是由炮管的长度和火炮的口径比例决定的？

    又或者荷兰人还不知道在炮管内壁刻制膛线能增加火炮射程？

    唉，看样子还是得费点手脚，造点样品出来试一试。

    他想了想，随即挥手道：“走吧，初阳，我们去商量一下，做点样品出来试试。”

    孙元化连忙带着泰昌来到一个专门制图的房间之中。

    这房间里也是一个大条桌和一圈凳子，制图方便的很。

    泰昌直接拉着孙元化坐下来，随即问道：“五百斤的雷神炮，炮口多大，炮管多长。”

    孙元化不假思索道：“五百斤的雷神炮，炮口是五寸的，炮管总长五尺。”

    这设计倒是简单，火炮口径和炮管长度直接就是一比十。

    泰昌微微点了点头，随即解释道：“荷兰人的火炮你也看见了，他们的炮管又细又长，这应该就是他们的火炮射程比同等重量的火炮要远的原因，也就是说，用炮口的尺寸和炮管的长度对比，这对比出来的倍数越大，射程就越远，至于这个倍数跟射程具体是什么关系，我们可以做点样品出来试一试。”

    孙元化闻言，不由连连点头道：“皇上英明，应该就是这个原因，我们做点什么样品来试一试这个倍数和射程的关系呢？”

    这个泰昌自然早就考虑好了

    他毫不犹豫的道：“我们就做两种出来比较一下就行了，一种炮口两寸半，炮管长度还是五尺，一种炮口还是五寸，炮管做到七尺半长。”

    孙元化闻言，稍微想了想，随即问道：“皇上，我们是按现有的炮管厚度来还是按重量来呢？如果现有的炮管厚度来做，这两种火炮的重量那就不是五百斤了。”

    泰昌不假思索道：“当然是按现有的炮管厚度还，炮管做太厚了浪费材料，炮管做太薄了有可能会炸膛，至于重量，倒是没多大关系，是多重就多重吧，反正我们就是做急个样品而已。”

    孙元化想了想，又问道：“皇上，我们每样都做一门来试还是多做几门呢？”

    泰昌不假思索道：“多做几门吧，因为我们还要试点其他的东西，暂时每样先做五门出来，另外再准备五门五百斤的雷神炮。”

    他所说的其他东西就是膛线，这个他也准备一起试试。

    那么，炮管内壁的膛线又怎么刻出来呢？

    如果真拿刻刀去刻那自然是刻不出来的，因为炮管内壁从外面基本看不到，而且炮管就那么大，里面根本就没有动刻刀的空间。

    还好，他的脑海里有个模模糊糊的记忆，这膛线好像是用专门的拉膛床拉出来的。

    这拉的意思就是一下拉过去。

    也就是做一个类似于铰刀的工具，从旋转的炮管中匀速拉过去。

    这样一来，炮管内壁便会被拉出均匀的螺纹来。

    这种铰刀自然不是那种将炮管内壁铰得光滑无比的铰刀，这种铰刀必须带上几个棱角，这样才能在炮管内壁拉出膛线来。

    至于拉膛床具体什么结构，这个倒是没多大关系，反正就是一边匀速转动炮管，一边匀速拉动带有棱角的铰刀。

    孙元化画火炮样品的功夫，他也开始画拉膛床和铰刀了。

    当然，他画的都是示意图，他可画不出什么精细的图纸来。

    还好，这会儿蒸汽机早已开始推广应用了，而且蒸汽机床都已经研制出来很多种了，孙元化的几个弟子就对蒸汽机床相当了解。

    泰昌只是把他们招过来随便解释了一下，他们便明白了。

    拉膛床其实很简单，只需把车床稍微改造一下便成了。

    因为车床本就可以夹着炮管旋转，只需换个齿轮让炮管转慢一点便行了。

    而且这会儿的车床上还有齿条，正好可以让拉膛线的铰刀做匀速运动，只需把几根齿条连起来，再把滑块的滑轨也加长一点，让其行程变长点就行了。

    这种小改动甚至都不用叫王徵这个机床专家来，孙元化的几个弟子便能完成。

