    “你们要干什么？！”戴良本来还在笑着和周围的人打招呼，见到吴府的人居然要抓他的人，顿时暴怒道。

    “戴将军，我有事想要问问你后面的那几位，希望你不要阻拦。”吴凡从远处走了过来，淡淡的说道。

    “吴凡，别以为这是在你的府邸，你就可以为所欲为！你没有权利抓我的人！”戴良怒视吴凡道。

    戴良自然不会允许吴凡将他身后的那几个人给带走，因为，那几个人正是他之外派出去散播七公主乔装来清远县城的亲兵，同时也是他今天带来混入吴府，准备在午宴结束之后，暗杀七公主的人，就这么让吴凡带走了，岂不是会坏了他的事？

    更何况，让吴凡当众抓走他的人，他脸还往哪里放？要知道，整个清远县城有头有脸的人现在可都在这里看着呢。

    “吴凡没有权利，那我这个公主有权利吗？”一道清脆的女声传来，七公主在众人的注视下朝着门口处走来。

    看着一副盛装打扮的七公主，在场之人，纷纷恭声行礼。

    “见过公主殿下！”

    “免礼！”七公主说道：“戴将军，你还没有回答我的话呢。”

    “这......”戴良脸上的怒气已经消失，取而代之的则是尴尬和为难，他有心拒绝，但对方毕竟是朝廷公主，又是在公共场合，那么多人看着，一旦他说七公主也没有权利，那岂不是在藐视皇权？这事要是传到皇帝陛下的耳中，怕是招来杀身之祸也不是不可能。

    只是，让他就这么将人给交出去，他心中不甘。

    “怎么？戴将军不愿？”赵琪的声音似乎冰冷了几分，脸上也带了些许寒霜，似对戴良的态度很不满：“看来，在戴将军眼里，我这个公主也是没资格了，是不是只有我父皇来了，戴将军才不会阻拦？”

    “公主殿下误会了。”不管心中对赵琪有多少不满，在现在这个场合，戴良也不敢表现出来，他连忙说道：“公主殿下自然有资格抓人，只是，这几个人都只是我府中普通的下人而已，不知道公主殿下和子爵大人抓他们所为何事？”

    “这个你就不用管了。”吴凡开口道：“我们抓他们自然是有原因的，唐三，将他们带走。”

    “是，大人。”唐三应了一声，带着吴府的护卫将戴良的那几个亲兵给抓了起来。

    戴良的脸上浮现挣扎、犹豫之色，他很想让手下们反抗，但一旦那么做，就是鱼死网破，有公主在场的情况下那么做，和造反没有什么区别。

    最终，戴良还是没有再开口，眼睁睁的看着自己的几个亲兵给吴凡的人给带走了。

    “啪啪！”在唐三将人给带走之后，吴凡拍了拍手，对着周围的人大声道：“各位，午宴即将开始，请大家入座。”

    现场众人怀着复杂的心情走向自己的座位，一边走，他们一边小心的打量着吴凡、戴良和七公主等人，在场之人都是人精，刚刚的事情虽然持续的时间不长，但很多人却都已经意识到了事情的不简单，吴凡和七公主怎么会抓戴府的几个下人，戴良为何又那么紧张那几个下人？

    这里面一定有事情！

    或许，这场午宴从一开始就是一个局！一个针对戴良的局！

    众人心中有各种各样的猜测，但是，他们都没有表现出来，脸上反而都带着和煦的笑容，就好像刚刚什么事都没有发生，他们正在参加一个普通的午宴一样。

    “到底怎么回事？”走在最后的计佩一脸严厉的低声问戴良道。

    其他人都能够看出事情不简单，计佩自然也看出来了，只是，他和其他人一样，也都不知道这里面是怎么回事，所以，他刻意留在了最后，就是想要问问戴良。

    “我也不知道啊，我这还迷糊着呢。”戴良说道。

    “你不知道？吴凡为什么要抓你的人，你会不知道？”计佩显然不信。

    “我真的不知道。”戴良叫冤道：“不过，他们几个人真正的身份是我的亲兵，我带他们来，是想要让他们混入吴府，午宴结束之后暗杀七公主的，这不是岳父您交代的嘛。”

    “你的亲兵？”计佩只是交代戴良怎么做，但戴良真正实施的时候派什么人去执行，他并不知道：“难道，吴凡已经知道了他们真正的身份？”

    “应该不会吧。”戴良说道：“这几个亲兵，平时我很少带到公共场合，他们主要负责处理一些我见不得光的事情，所以，知道他们是我亲兵的人很少，吴凡才来清远县城多久？他更不可能知道。”

    “那就奇怪了。”计佩此时也迷糊了：“既然吴凡不知道他们的身份，那为什么要抓他们？”

    “这......我也想不通。”戴良道。

    “行了，既然吴凡不可能知道他们的身份，那就没事，或许他只是在吓唬你，你自己别露出马脚就行。”计佩说道：“这次暗杀不行，之后再找机会就是了。”

    “是，岳父大人。”戴良应道：“不过......”

    计佩刚往前走两步，又停了下来，转头看向戴良问道：“不过什么？”

    “不过，之前我派去散播公主乔装来清远县城消息的，也是他们几人。”戴良说道：“而且，刚刚指认我亲兵的那个人，好像是周大龙的人，我之前在城外见过一面，记不得太清只有些模糊印象。”

    “什么？！”听到戴良的话，计佩脸色大变，失态之下，声音陡然大了不少，吸引了不少的目光看来。

    “岳父，您怎么了？”戴良问道。

    “怎么了？！”计佩气道：“你是猪脑子吗？这都还想不明白？”

    “想明白什么？”戴良依旧有些糊涂。

    “你的事情暴露了！”计佩说道。

    “暴露了？什么暴露了？怎么暴露了？”戴良又是糊涂又是着急。

    就在计佩准备继续给自己这个便宜女婿说清楚的时候，吴凡的声音响起。

    “戴将军，计老先生，午宴就要开始了，就等二位了。”

