    羽球游戏的摊位前人并不多，因为这个游戏的难度非常高，只有一些外来的旅客会试着去玩一玩。

    楚诚和罗莎莉亚一起来到这里，走近以后楚诚发现摊位的老板他居然认识。

    “玛乔丽小姐！”楚诚惊讶的说，他身上穿的蒙德风格的衣服就是在玛乔丽小姐的店里买的。

    玛乔丽见到楚诚以后先是一愣，随后微微一喜，她热情的和楚诚打着招呼，“好久不见，楚诚先生，感觉蒙德城的生活怎么样？”

    “挺好的...”

    楚诚说完就询问起玛乔丽的羽球游戏怎么玩。

    玛乔丽微笑着伸出一根手指，一百摩拉一次，一千摩拉十五次。

    楚诚看向罗莎莉亚，罗莎莉亚还没等楚诚开口就笑着说道：“想玩多少次就玩多少次。”

    “你真好！谢谢，我以后也请你玩。”楚诚认真的说道，他从玛乔丽小姐的手中接过羽球。

    玛乔丽惊讶的看着楚诚和罗莎莉亚，她知道楚诚的妻子是琴团长，但并没有多问，从商多年的她明白一件事——不该管的事情不要管。

    但这件事还是得和琴团长说一下，琴团长是好团长，不能让她被蒙在鼓里。

    玛乔丽叹了口气，她很能理解罗莎莉亚，因为她也对楚诚产生过想法，如果能和楚诚做一天一夜的男女朋友，要她一半资产她也愿意。

    楚诚并不会知道玛乔丽的想法，他掂量着手中的弹性似乎非常强的羽球，将它朝着距离自己三米的一米直径的圆桶里丢去。

    弹性惊人的羽球被楚诚投出去以后径直的落到圆桶的底部，然后再度弹起跳出了木桶。

    楚诚脸上露出心疼的表情，这下一百摩拉就打水漂了，这可是两根糖葫芦啊！

    注意到楚诚表情的罗莎莉亚暗自窃喜，她就知道楚诚无法投进去，因为蒙德的羽球游戏是用独特的技巧才能投进的。

    就算是悟性不错的人也需要好几次才能成功。

    借着这个机会，罗莎莉亚来到楚诚身后将身子贴了上去并在楚诚的耳边轻声说道：“抓住羽球，我来教你发力技巧。”

    说着罗莎莉亚的手贴在了楚诚握住羽球的右手的手背上。

    罗莎莉亚的手冰冰凉凉，但是胸口却很温暖，楚诚能够感觉到罗莎莉亚加速的心跳。

    “不用紧张，就算没有投进也没有关系的。”楚诚安慰着罗莎莉亚，因为她觉得罗莎莉亚是紧张才会心跳加速。

    罗莎莉亚原本还并不觉得紧张，但是在听了楚诚的话以后她突然就紧张了。

    是啊，要是她没有投进怎么办？楚诚会不会对她失望？

    不会的，楚诚刚刚已经说过了，投不进也没事...但小小的失望还是会有的吧。

    在害怕楚诚失望的压力作用下，罗莎莉亚失误了，她没有把控好力道，球再度从圆桶中跳了出去。

    罗莎莉亚顿时就觉得有些难堪，楚诚感谢罗莎莉亚愿意带着他玩，他并没有因此嘲笑罗莎莉亚，反而来到了罗莎莉亚的身后。

    “我感觉自己已经领悟到一些要诀了，我来教你吧！”楚诚温柔的说道。

    听着楚诚温柔的充满磁性的声音，罗莎莉亚很是感动，因为她失误了，所以楚诚也想失误一次来缓解尴尬吗？那样的话两个人就都不用尴尬了。

    楚诚学着罗莎莉亚刚刚的姿势，贴在她身后，在罗莎莉亚接过羽球以后，握住她的手，没有丝毫犹豫的将羽球朝着圆桶中投去。

    就在罗莎莉亚和玛乔丽都以为楚诚扔出的羽球会再度被弹起来的时候，羽球落在圆桶里，只是轻轻的往上弹了一下就留在了里面。

    罗莎莉亚很是吃惊，玛乔丽惊讶的捂住小嘴，她们都不相信仅仅只是玩了一次就能完美把控力道的人。

    “你真的是第一次玩羽球游戏吗？”罗莎莉亚语气中满是惊讶。

    楚诚点点头，“是啊，还多亏了罗莎莉亚你带我一起玩我才能这么快掌握发力技巧。”

    实际上楚诚只是因为卡莲投掷方面的战斗经验才能这么快领悟发力技巧，但如果不那样说罗莎莉亚会没有面子的吧。

    罗莎莉亚同样知道这一点，所以她感激的看着楚诚，小声的说了句“谢谢。”

    接下来楚诚独自投进了三个球，如果是普通的店主可能已经脱裤子发飙了，但玛乔丽不同，她有钱，之所以出来摆摊就是为了看到外乡人在她这里吃瘪的表情。

    她都已经准备做好楚诚赢光她这里所有奖品的准备了。

    “如果我把这里所有的奖品都赢走的话玛乔丽小姐会很亏吧，所以我只挑几样我喜欢的商品带走就可以了。”

    楚诚说着就看向货架上的手办区，木质的柜子里整齐的摆放着长方体的手办盒。

    玛乔丽惊讶的看了楚诚一眼，这样在意他人感受的人怎么会做出背着妻子搞外遇的事情，一定是有什么地方搞错了，难道是琴团长的问题？

    玛乔丽一边猜测着，一边将楚诚想要的奖品取了下来。

    罗莎莉亚注视着楚诚的背影，越发觉得他很迷人，从一开始的被他的外貌和气质所吸引，到现在的衷心喜欢上他的性格，只有短短几天...真是个完美而温柔的男人。

    楚诚从玛乔丽手中接过自己指定的几件手办，它们分别是琴，芭芭拉还有蒙德城一本很火的小说里的一个女角色，叫咔哔娘。

    突然楚诚想到了一个问题，之前听罗莎莉亚和丽莎提到过关卡的卡牌，现在又遇到小说角色的手办。

    他是不是也可以把自己小说里的角色做成卡牌和手办拿出去卖呢？这样声誉值会越来越高的吧。

    得到了新的想法，获得了想要的手办，楚诚跟玛乔丽小姐道别后就跟着罗莎莉亚离开了摊位。

    看着楚诚脸上的笑容，罗莎莉亚心里莫名的甜蜜，这就是喜欢一个人的滋味吗，感觉真的很不错呢。

    再也不用像以前那样死板的上班下班，日复一日的重复着枯燥的工作了。

    时间也不早了，罗莎莉亚送楚诚回到了西风教堂的戒律室。

    在临别之前，楚诚看向罗莎莉亚温柔的笑道：“谢谢你罗莎莉亚，我今天超开心！”

    

