    一副画内，蕴含了整个春夏秋冬。

    春日阳光正好，桃花笑靥迎人，草木抽芽生叶，嫩绿的叶子清新鲜亮，那些新的生命，在这片天地中出现，在春日的阳光下，迎风而长。就好像她腹中的生命呱呱落地，从小小的婴儿，逐渐长成青涩的少女。

    夏日阳光正烈，知了树上长鸣，池中荷叶田田，树叶郁郁青，她的孩子，也在这夏季的阳光和雨水里，褪去了青涩，成为能够独当一面的女强人。

    秋日的满树红枫，跟天边的云霞连成一片，是已至中年的女子，依旧有烈火一般耀眼。冬日的皑皑白雪，哪怕她已经到了晚年满鬓风霜，风骨依旧，纯净无暇。

    四季，每一个人都有她不同的看法。

    然而在这幅画里，这个四季承载了一个母亲对孩子所有的爱，倾注了那位母亲太多太多的心血，在画中，她将自己的精神力运用到了极致，而这幅画，只要日日看着，就能让人的精神力得到显著的提高。

    苏长乐在天网上看到了那副画。

    只是一个临摹的版本，根本看不出有任何效果，看着花花绿绿的颜色倒是很鲜艳。

    天网上说，现在那幅画就挂在梅黛的房间里。

    梅黛小小年纪就那么优秀，跟她母亲留下来的心画是分不开的。

    看到这里，苏长乐就有点儿不爽了。

    如果是洛倩留给女儿的礼物，那这幅画就应该属于原主苏长乐，那是原主的东西。

    梅黛那个鸠占鹊巢的家伙，她一定要把属于苏长乐的东西给拿回来。

    洛倩的画太复杂，苏长乐又跑去搜了一下心画入门，当然，并没有查到什么有用的东西。天网上的心画要是有用的话，大家都下载一副下来天天看了，哪里还用得着去买。

    不过她看了一下关于心画的详细解释，就是将精神力和感情融入画中，感染其他人，想了想，苏长乐退出天网，拿出了纸和笔。

    她想让许璐璐的精神力变强。

    滋养精神力的画，基础一些的都是春景图，春天，万物复苏。

    精神力增强，生长……

    苏长乐用笔敲着自己下巴，琢磨了一会儿后，在纸上画了很长的一条线，接着，在线条上垂直画了一个小竖线，穿透了线条，紧接着，在竖线左右两边各添了一片叶子，在竖线顶端又花了一朵花。

    这是画的她自己，当然，是简笔画。

    她精神力那么强，生命力那么旺盛，在荒无人烟的星球上也能满地跑，没有父母照顾，只有个机器人奶爸在身边，也茁长成长，什么春日图阳光图，哪里比得上她。

    许璐璐把她挂在床头每天看，精神力肯定能有提升的。

    对，要生长还得要有根须，大量的根须从星球上汲取养分。

    想到这里，苏长乐又开始在竖线地步画根须，无数短小的线条在长长的横线底下呈扇形辐射开，到最后，她越画越起劲，索性把整个线条下的部分都给画上了根。

    等画完这花后，苏长乐想了想，在天上添了个简笔画的太阳。

    光有太阳不行啊，她还喜欢晒月光，于是，她又在旁边画了个月牙。

    在绘画的时候，苏长乐想到了自己在星空中生活的那些时光，想到她在奶爸的指引下生活，在星空中自由自在的翱翔，不知不觉之间，精神力好似受到了某种指引，从她的笔尖，落到了那些杂乱无章的根须上，落到了用圆圈勾勒的太阳里，落到了弯弯的月牙中。

    她注入了自己的感情，也注入了自己的希望。

    希望看到这幅画的许璐璐，精神力能够得到提升，这就是她的愿望，最简单也最真挚的愿望。

    这是一副简笔画，只不过苏长乐在画的时候，一直在回忆从前的生活，以至于画得慢了些，等她把能想到的细节都添上去，自觉已经很满意的时候，苏长乐站起来，把画拿起来抖了一下，正要放下笔的时候，她突然觉得一阵天旋地转。

    直接一屁股又坐回板凳上。

    就这么画了一副画，她居然觉得疲惫了？

    本体能量消耗一空，她引以为傲的精神力好似都被抽干了一样，头部疼得厉害。

    原来画个心画这么累的？

    她感觉头疼得厉害，只怕睡一晚都不一定能缓过来。

    苏长乐用手锤打自己的脑袋，才觉得稍微好受了一些，她一晚上没睡好，第二天起来都没精神，饭都少吃了两碗，以至于秦佑还有点儿紧张，“师父，你放开吃，别给我省钱。”

    苏长乐：“……”

    “哦，那好吧，叫十笼小笼包，我打包带走。”

    秦佑：“……”

    他很苦逼地叫了小笼包打包，等服务员把打包的东西送来，还用异样地眼神打量他的时候，秦佑眼神更幽怨了，他低头坐在那里，像个受气的小媳妇儿似的。

    苏长乐吃完的空碗，从来都放在他面前。

    他心里头叫师父饭桶，而事实上，他现在已经被全校师生称作饭桶了。

    班上的同学，早已经当着他的面这么叫他了。

    心好累，还不敢说，说了都没人信，感觉这口黑锅，他要背到底了。

    吃过早饭，苏长乐又去许家重力训练室锻炼，现在五倍重力室已经开始安装梅花桩了，她就没能使用，只能在三倍重力室内做一些练习，等到晚上给许璐璐他们训练完，苏长乐把自己画的画交给许璐璐，说这是送给她的礼物。

    “挂在床头，没准能提升精神力。”苏长乐说。

    到底能不能，她其实也不确定，但昨天她画完画累得头痛欲裂，这画肯定不一般吧。

    “你给我画的？”

    “师父你还会画画呢？”秦佑很兴奋，A级精神力的话，画技高超，绘画之中融入感情，没准还真的能有初级心画效果。

    罗一则是一脸好奇，他也不知道，苏长乐还能画一手好画呢。

    许璐璐兴高采烈的打开画，然后她看到纸上的幼儿简笔画微微一呆。

    秦佑想笑，又不敢笑出声，憋得很累。

    偏偏罗一自个儿在那哈哈大笑不说，还捶了一下秦佑的肩膀，“想笑就笑啊，你憋着做什么！”

    秦佑心说，那是你不知道你妹妹到底有多恐怖。

    他只能憋着，还很违心地夸了一句，“师父，你画得还不错嘛。多看两眼，都觉得……”

    他视线落在纸上，忽然觉得纸上的线条好似在发光，一种春意盎然生机勃勃的光。这让他愣住，猛地眨了两下眼，再看时，却又什么都感受不到了。

    还想继续看，许璐璐已经小心翼翼地把画卷了起来，她冲苏长乐甜甜一笑，“我会放在床头的，谢谢你。”

