
坐在办公椅上，二郎腿一翘，还有些新鲜，今天刚认命的职务，还没有太多的事物要处理，等从赵觉民哪儿分了权，就没这么轻松了。

自从钱文成了经理，吴安同这小子一上午，就往他这里跑了七八回，说给师傅请安。

嫌他烦，老打扰自己，怒骂了他一句，就再也没来烦自己了。

复习了一下记忆中业务上的东西，还别说余欢水的业务能力还挺好，就是自从车祸后，这说话就有点问题，要不然也不可能混得这么惨。

在时不时同事来办公室，道歉，送点小吃的，小礼物下，时间过得还挺快。

一上午基本所有的同事，都来了他的办公室，这些人都是以前或多或少说过风凉话，瞧不起他的人。

钱文都没给好脸色，只要进来，那不好意思，先接受他的思想品德教育，才可以出去。

你们不来也就算了，自己也懒得理会，要不是显得自己小气，不过既然自投罗网，那就不要怪自己了。

新官上任三把火，钱文觉得，自己的这把火是烧的挺旺。

安安稳稳下班，在以前同事的阿谀奉承中，飘飘然出了公司。

“余经理走了，回见……”魏广军开着他的车走了。

“呦，这不是余欢水嘛，怎么还打车啊！”这是赵觉民，一副贱贱的样子。

“梁安妮，你送我一下。”钱文叫住也要走的梁安妮。

在梁安妮不情不愿中，钱文上了她的车，“你不恭喜我荣升经理么?”

她是没见过这么不要脸的，自己不知道是因为什么升职的!

梁安妮只好虚情假意的恭喜了一番。

“去哪儿。”梁安妮不情愿问道，她现在对钱文有点害怕。

“买车，去大众4S店。”

梁安妮闻言有些诧异，看着钱文道，“你哪来的钱。”

“不是你给我买么？”钱文打算逗逗梁安妮。

梁安妮一下惊住了，自己什么时候要给他卖车了。

“快点开，我要在下午上班前，开上我的新车。”钱文催促道。

本就不情不愿的梁安妮，更加不愿意了，“我什么时候答应给你买车了!”

“你们三人分的钱就有我的一部分，你说应不应该你买!”

“呃……”梁安妮有些语塞。

只好踩实油门，向大众4S店开去。

在去买车的路上，梁安妮给魏广军和赵觉民偷偷发了信息。

问了他们的意思，都是暂时稳住余欢水，他要买车，就给他买。

可是只见他们回信息，也没见一个打钱的，身后就坐着钱文，梁安妮也不好直接打电话，质问他们，只好自己生闷气。

看见梁安妮小动作的钱文，只是笑笑没有吭声。

大众4S店。

钱文进去就找销售，说自己买一百万的车，身后紧跟的梁安妮一听，脸都黑了。

自己一进店，就拉着余欢水的胳膊，往十几万到二十万的车旁边跑，谁知还是没有拦住。

现在梁安妮是恨死魏广军和赵觉民了，为什么，什么坏事都是自己扛!

钱文买车速度非常快，梁安妮还在暗暗伤神的时候，他就已经选好车和销售去签合同了。

在付款的时候逗梁安妮，让她付钱，梁安妮不情不愿的掏出银行卡，可小手紧紧抓着，销售一时都掰不开她的手。

“先生，你看……”没办法的销售，只好看向钱文。

看着梁安妮要死的脸，钱文心中就不自觉开心。

暗自高兴的他，掏出自己的银行卡，交给销售。

梁安妮一阵诧异，余欢水什么时候这么有钱了，这可是一百万的车，付的还是全款!

看着梁安妮歪头杀，可爱的表情，钱文实在没有忍住，对着她的小脑袋，就是一个脑瓜崩，爽!早想这么干了。

梁安妮别看三十多岁，可样貌，身段都是不差的，还喜欢打扮，和二十来岁的小姑娘比都不会输。

“干什么啊！”梁安妮摸着脑袋，委屈道。

难道是魏广军给的，不应该啊，给余欢水钱，也应该和自己说呀，不行!回去得好好问问。

“你，瞪大你卡姿兰的大眼睛，好好看看我买的是多少钱的车!”

梁安妮回神，认真的看了看购车合同，一百万的车变成二十来万了。

“你……”梁安妮不知道应该说什么，算了还是不吭声了，二十来万也不是小数目，自己可不会单独给余欢水出钱买车，要给他钱也得三人一起出。

钱文没有在理，明显不在状态的梁安妮。

都说了不会同流合污，钱文当然不能让梁安妮付钱。

刚才只是逗逗她而已，只可惜魏广军和赵觉民没在，要是自己在他们面前，假意说要买超跑，说不定他们脸上的表情更好看。

付完钱，钱文就把梁安妮打发了。

虽然梁安妮是位非常有诱惑力的女性，但是钱文对她是有点不感冒的。

对钱文的召之即来，挥之即去，很不满意，梁安妮对着他，冷哼一声，摇曳的走了。

别说她的身段一等一的。

车挂了临时牌照，就开上路了，至于剩下的自然有4S店处理，自己钱又不是白花的。

钱文的车技还不错，在大中午都是回家吃饭的路上，也是畅通无阻。

“喂，您好!”钱文接通电话。

“余先生，你好，我们是青红鉴定机构的，你前段时间做的DNA亲子鉴定结果出来了，请您来一趟。”

“好的，我一会过去。”

开车的钱文有些恍惚，余晨虽然是余欢水的儿子，但是自己穿越成了余欢水，继承了他对余晨的爱。

上次在学校，他也挺喜欢余晨的，对余晨叫自己爸爸，也没有什么不自然，就是不知道一会是个什么结果。

转头向青红鉴定机构开去。

正是大中午，鉴定机构门口车也不少。

真是应了那句话，有些事想过得去，头上就得带点绿。

“真是艹蛋的生活……”钱文怒骂一声，进入研究所。

这次来，钱文记住带口罩了，没有了上次的尴尬。

对没有带口罩的人，自己也是如上次其他人看自己一般，好奇的看看他是来干嘛的，是不是有点绿。

一间办公室门外，钱文敲开门。

“余先生，你来了，请坐。”

“张主任，我和我儿子……”钱文竟有些紧张。

张主任微微一笑，他对这种场景已经很熟悉了，转身，在一旁的书柜上取出一黑色文件夹。

放在钱文身前，“这就是鉴定报告，您看一下吧。”

翻开文件夹，里面就简简单单几张纸，前几张都是什么什么分析，反正看不懂。

他直接翻到最后一页，最底下写着，鉴定结果是99.99％，鉴定为父子几个大字。

钱文一直嘭嘭乱跳的心，一下放了下来，虽然他和余晨也就见过几面，做这么亲子鉴定，大多数是为了完成系统任务。

可看到最后几个字得时候，他是真心为余欢水高兴。

这么多年一直不易的余欢水，终于也有一件可以高兴的事。

“谢谢，谢谢！”钱文对张主任连连感谢。

【支线任务:确认余晨是不是余欢水的儿子完成。任务奖励:10万元。】

好事成双，确认余晨是自己的种之后，系统也给自己报喜。

自己和甘虹，也可以有个了结了。

余晨既然是自己的种，那就要和自己一起生活，跟甘虹父母住一起像什么样子。

再说住的又不舒服，经常被甘虹弟弟的儿子欺负。

看来得去甘虹公司一趟，准备点东西。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180753"  chapterid="68688875"  chaptername="第21章  是自己的种">加入书签</a>
</div>
