    上官媛馨和周萱、吕晓蔓、木绚音清扫了一小股丧尸之后，她们在木萧外围灵巧地游走，一道道光束激射，帮忙收割其余那些丧尸。

    有木萧作为一个强大鱼饵，强制性引动丧尸的注意力，她们一路自然鱼鱼得水，非常轻松地收割丧尸的生命。

    “想不到她们四人，有这样出色的配合，如果那些女保镖没有死去或重伤不起，也没有金高逸这个混账，说不定她们进化得更快。”木萧很赞赏她们互相配合的战斗。

    刚才，他本来想出手帮忙限制那一小股丧尸，但她们出乎意料地干净利落，解决了麻烦。

    尤其木绚音的表现，木萧心中感到很欣慰，自己妹妹成长得这么快，绝对是一个好情况，甚至连吕晓蔓这个小妮子战斗起来，也不是一副胆怯怯的样子，以后就不用刻意去训练了。

    其实，她们快成长为一个合格战士，完全做到冷静面对可怕怪物而不胆怯，如果不是有过特殊训练，那是不可能有这样成的效果。

    所以，她们成长之中，有着不为人知的内幕。

    全部丧尸倒地不起，浮现了几个体质系的强化源泉，木萧见没有比较特殊的源泉，都是比较普通的「肌肉」「灵敏」「血气」强化……

    那些强化型丧尸，只在二三十次基因共鸣，浮现出来的强化源泉自然有一定限度。

    以木萧现在顶尖二重境的体质，一般强化源泉满足不了他，体验不了多少强化效果。所以，木萧任由她们四个女子分掉全部强化源泉，也稍微指点了她们吸收那种强化比较合适。

    三四十只丧尸足够为木绚音、周萱、上官媛馨、吕晓蔓带来了一次大幅度晋升，她们每一个人起码提升了十次左右的基因共鸣，总体突破了三十次，加上吸收了强化型源泉，她们体质也有了小幅度长进。

    “有力量真好。”周萱握了握拳头，清晰感觉自己身体比之前强大了好几分。

    “如果不是有一个麻烦，限制了我们进化，我们又怎么会这样弱小。”上官媛馨婀娜动人的娇躯，如同水蛇腰摇曳，胸前两座尖耸峰涌，微微荡漾波纹，仿佛是诱惑的邀请，越有一种勾人欲望的韵味。

    她跟随木萧的脚步，观看木萧用念力，收取那些丧尸体内的血珠，她心中很羡慕木萧这一种能力，不论战斗还是收刮战利品都是一流。

    木萧清楚上官媛馨指的麻烦是什么，但看了满地腥臭的黑血，蹙了蹙眉头，如果不赶快处理掉这些尸体，很可能又引来更远处的丧尸。

    他往附近一座楼，喝了一句，让那一群人滚出来。

    不久，楼中出现了一群如同残兵败将的队伍，这十二个吓得惨无血色的爪牙，其中还有两个是贪生怕死的新人类，他们战战兢兢地跪倒在地上，大气都不敢出。

    “现在你们去找一些易燃物，还有能量火罐回来。”木萧平淡说道：“表现得好，我不杀人，谁慢了一步，那我送他一程，若是出现争夺混乱，全部去死。现在去吧！”

    话语一说完，一群人像是拼了老命一样，激出前所未有的度，狂冲入大楼，找寻木萧所说的东西。

    “你不杀他们？”周萱问得非常自然，好像杀掉几只鸡一样的简单。

    “我不介意杀人，如果他们不是什么好人，当榨取完他们的利用价值，然后杀掉，那不是更好吗？”木萧冷幽默的道：“难道你亲自去找东西？”

    “你真够狠。”周萱有点为那些人感到可怜了，被人卖了还要替人数钱。

    “对了。”木萧望向两个如小嫩花的可人儿，好奇的道：“绚音，小蔓，你们是怎样克服血腥杀戮的？”

    他觉得这两个小妮子战斗这样冷静有点不合理，尤其是面对这个血腥场面，面不改色。

    如果是上官媛馨就有一定合理之处，因为她在一个家族肯定经历不少大风大浪，心智和接受力足够强大，只要她渡过一个时间，自然可以适应这一种残忍血腥。

    所以，木萧有点好奇起来。

    “这个……”

    吕晓蔓和木绚音小心翼翼地瞄了一眼周萱，好像想起什么一样，神情有三分害怕七分畏惧。

    “其实没有什么的。”周萱仰起一个在两女眼中，那个变态如魔鬼的笑脸，说道：“我在楼中找了一个房间，塞了一堆死掉的丧尸，然后把她们关了两天，让她们在里面吃喝，出来她们就变得非常勇敢了。”

    接住，她赞赏的道：“特别是绚音，她非常有潜力，出来之后，很快就熟练新人类的能力了。”

    这个‘她们’包括了失踪的夏茜，当时三人确实吓得要死。

    “你不会怪我这样对你妹妹吧？我可是为了帮助她呢！”周萱暗示自己有功劳在身，虽然方法极端了一些，但是非常有效。

    木萧额头青筋跳了跳，很想一巴掌拍死这个充满不羁野性的女人，居然敢这样对待自己的妹妹，但是回头一想，自己这一种宠爱，未尝不是限制妹妹的成长，心中很想妹妹无忧无虑生存下去，可是这个世界已经失去了一种叫‘安乐’的东西了，唯有力量是保护自身最好的办法。

    “老实说，我不忍心这样对待她。”木萧亲切地轻抚木绚音头顶柔顺的丝，她娇嫩玉颊微微红润，娇羞眸子注视着，流露清清甜甜的微笑，又叹息说道：“但她终究还是要成长的，所以你做得没有错。”

    “对啊，周萱姐姐没有错。”木绚音笑意非常干净，没有一点记恨情绪，仿佛就是一个不懂得去‘恨’的小家伙。

    “嗯嗯。”吕晓蔓也点头，清楚周萱出点都是为了她们好，只是手段是太过极端了一些。

    “以后你多点照顾这两个小家伙，我不会亏待你，如果你有进化上的问题，我可以为你解答。”木萧抛出了上官媛馨和周萱都想不到的好处。

    “真的假？任何进化问题？”周萱有意试探，因为这也是方便了上官媛馨。

    “只限你们处于的进化程度，如果你们叫我说出新人类，最终进化的详细程度，那我说出来，你们也不可能明白。”木萧听得出她试探，直接把‘你’改成‘你们’的意思。

    “那好。”周萱非常爽快，知情识趣地不问下去。

    只是上官媛馨深深看了一眼木萧，如果他不是有绝对信心，不怕任何人越，那是不会把这些有价值的信息说出来，那意味了他掌握深层的东西实在太多，有可能大部分是自己一方人都未必想到、未必遇见……

    但无可否认，他是一个恩怨分明、有底线和原则的男人，如果他是城府深沉的人，那大概自己身子清白也……

    上官媛馨回想前段日子，曾经有后悔过，冲动寻上这个陌生男人的住处，幸好没有出现最糟糕的情况，否则无法跟自己未婚夫交代了。

    有时候理性过头的女人，不见得是预料一切，起码她不清楚自己被木萧身上那一股的神秘感，所吸引而来，因此她才生出了一股冲动，甚至在潜意识里认定了木萧，就是一个给她安全感的可靠男人。

    木萧就是一个漩涡，卷入其中又能挣脱得了么？

    聊天两三分钟，那十几个幸存者回来风风火火，他们身上大件小件，挂起、夹带，想尽一切办法拿取多样东西回来，还有几个人共同合作，搬运装满了东西的衣柜出来。

    所有易燃物品东西堆在一起，木萧又让他们收拢所有尸体，然后把全部尸体丢进里面去，一枪射爆了一个能量火灌。

    因为这是一种家庭式能量火罐，能量比较平和、安全，没有太大爆炸威力，但当所有火罐流出大量能量燃料，聚拢起来的火焰，加快变成了赤红凶猛的焰火，吞没了一大堆尸体。

    一条粗大狼烟冒起，遥遥远处都清晰可见。

    “看来我们不用去寻金高逸这个麻烦，他有可能自己会送上门来。”木萧看着这条黑沉沉如乌云的狼烟，若有所思的说道。

    只要在场不是笨蛋的人，都会明白他这一句说话的意思。

    “我想知道你们之中，有谁想打她们的主意，或者出言侮辱过？”

    忽然，木萧眯起眼睛一道锋利精芒，在他们一行人身上刮来刮去，仿佛有随时斩来的剑锋。

    “大哥！我们哪里敢打你女人的主意！”

    一个中年男人吓得两腿一软，跪了下来，其他人也吓怕了一样也跪了下来，出了求饶的声音。

    这刻，上官媛馨和周萱、吕晓蔓、木绚音她们如玉娇颜泛起了轻红。显然，这些人误会了她们都是木萧的禁脔，只是几女都没有解释，免得越说越乱，而且也没有必要跟这一群人交代。

    “很好，你说话我很爱听。”木萧笑眯眯的样子道。

    他旁边的周萱轻哼了一声，木绚音和吕晓蔓这两个面皮嫩的小妮子，脸蛋更加红彤彤，十分可爱。

    唯有上官媛馨只是一瞬间的不自然，很快就恢复了常态。

    那个中年男人感觉自己生机大有希望，想多拍几下马屁，但又听到了面前这个恐怖男人的问话。

    “那你回答我刚才的问题，有谁对她们不敬？尤其是敢打我妹妹注意的人！”木萧温柔笑脸，涌动着杀机。

    中年男人立刻清楚自己搞错了某样事情，大有可能自己的马屁拍到马腿上了，连忙为了拟补错失，只好出卖别人换来生存的机会，反正有部分人也不是什么好鸟。

    “我们这些没有任何异能力的普通人，哪敢打什么主意，我们也只是混个饱饭和安全居所，一直都是做炮灰的料，除非我们身上出现异能力，否则很难改变自身的状况……”

    中年男人如实又悲哀又凄凉的样子，倒是有几分让人信服的感觉。而且这个家伙非常厚黑，明面不说有那些人不怀好意，但其实已经有意无意地将矛头，直指向那两个新人类身上。

    “我们什么都没有说！全是金高逸命令我们行事！不关我们事！钱安福你这个死混蛋！害死我们吗？！……”那一名干瘦的新人类求饶，又是大骂那个中年男人。

    还有一名新人类好像很挣扎，仿佛想做什么决定，但又非常犹豫。而他是一个矮小异国人，不是华夏的人种。

    他引起了木萧的注意。

    “你闭嘴！”木萧一脚踢翻那个吵咧咧的干瘦新人类，盯住那个异国新人类，说道：“你来说，说不出就自己走入火堆去吧。”

    那一团大火正在最旺盛的时刻，不走过去也可以感受一股热浪，如果现在走进去，不到几秒就可以变成一具焦炭，那明显是叫人去死。