    陈铭与银背大猩猩离开丛林禁地。

    银背有些搞不懂，丛林禁地出现那么大的动静，陈铭怎么会无动于衷。

    见到银背疑惑的眼神，陈铭笑着解释，“你觉得，我真的不打算理会丛林禁地的情况吗？”

    “我刚才已经说得很清楚了，我不想给你惹麻烦！”

    “如果我刚才闯入丛林禁地的话。”

    “估计你的好日子也到头了吧！”

    听到陈铭的解释，银背心里泛起一阵感动。

    他着实没想到，陈铭居然会为他着想。

    要知道，迄今为止，他没有帮上陈铭的什么忙。

    “不要想太多，之后我会单独行动，你千万不要参与这件事！”

    “嗯！”银背答应这件事，既然陈铭这样说，他不会再乱来！

    毕竟，一旦他被异变物种视为叛徒的话，他就更加帮不上陈铭的忙了！

    “你带我参观一下匠城吧！”陈铭暂时将丛林禁地的事情抛去脑后。

    “好，这边请！”银背经常过来匠城，所以对于匠城十分了解。

    他也拥有着一定权限，能够领着陈铭进入各种工厂之中。

    一边参观，银背一边向陈铭介绍，“迄今为止，异变物种控制了很多座城市。”

    “然而，每一座被异变物种所占据的城市，最终都会变得面目全非。”

    “但唯独这座匠城，仍旧保持着人类生活时候的模样！”

    “这座匠城，乃是异变物种群体之中，文明程度最高，机械化程度最高，最为接近人类文明的城市……”

    银背一边解释，陈铭一边点头，这座城市的确像是人类所生活的城市，不像是异变物种所控制的城市。

    遇到红绿灯，行走在街道上的异变物种会停下来等待。

    他们看起来十分的文明，然而，一旦见到人类之后，他们尽皆会露出鄙夷的神情！

    人类在他们的眼中，根本就是蝼蚁，只配当人宠！

    遭遇那样的情况，银背十分尴尬。

    他赶紧解释一些事，“那些异变物种，鄙视的都是一些没有能力的人！”

    “在这座匠城之中，其实存在一些地位超然的人类，如果是见到那些人，即便是族长都会小心翼翼，不敢得罪对方！”

    “哦？”陈铭对此惊讶了下，“如果没有猜错的话，那些人绝对是顶级科学家，对吧？”

    “没错！”银背点头继续解释，“虽然人类有很多技术十分成熟，但你要知道，我们异变物种的形态可谓是千奇百怪，人类的很多技术，我们不是拿过来就能直接使用！”

    “而那些人类科学家，帮助我们改进那些科技，帮助我们能够使用那些科技！”

    陈铭对那些顶级科学家来兴趣了，“我们能否去拜访他们？”

    “这个嘛……”银背尴尬了，“拜访是可以，但这件事肯定存在难度！”

    “毕竟，我们可以上门拜访，但他们不一定会与我们见面！”

    “试一试吧！”陈铭饶有兴趣地提议，“就算见不到也没有关系！”

    银背点了点头，他快速思索了一番，“今天是星期一，一般情况下，那些科学家每星期都会前往匠族学院上课。”

    “今天应该会有科学家前去学院授课，虽然不知道今天上课的人是谁，但我们去学校的话，比直接上门去拜访他们比较好！”

    “毕竟上门拜访，对方很大可能不会见我们，但去学校的话，百分百能见到那些科学家！”

    银背不由分说，领着陈铭往匠城学院而去。

    途中，他解释了下匠城学院的情况。

    匠城学院，乃是由人类科学家所建造。

    迄今为止，匠城学院已经成立很长一段时间。

    匠城学院为异变物种培育了诸多人才，而那些人才全都投入到了异变物种国度的建造之中。

    说话间，两人来到了一道巍峨的拱门前，拱门上写有匠城学院四个大字。

    拱门下方，有着站岗的安保人员。

    确认了银背的身份后，安保人员没有阻拦。

    至于陈铭，安保人员直接选择无视，他们把陈铭视为了银背的人宠。

    匠族学院十分宽敞，各种各样的建筑与各类植物融合在一起，让人大开眼界。

    比如，高楼大厦建设到参天巨木里面，无穷无尽藤蔓交织而成在一起，形成了令人心旷神怡的休闲区。

    有些异变物种离不开水，于是，在巨大的湖泊里面，建造了水晶宫一般的建筑，用于休闲与授课。

    类似的建筑可谓是比比皆是，在这个地方，真可谓是人与自然完美结合在了一起。

    陈铭欣赏着这座学院，见到诸多异变物种学生脚步匆匆朝一个地方而去。

    银背前去打听情况，很快，他快步回来兴奋地向陈铭解释，“我们来对地方了，今天的确有一位顶级科学家来学院上课，我们赶紧过去吧！”

    一般的老师上课，是在能够容纳数百人的阶梯教室里面。

    然而，顶级科学家过来上课，一般的阶梯教室自然是不够用。

    学生们脚步匆匆赶往学院礼堂，只有那个地方才有足够多的座位，容纳想要听课的学生。

    当陈铭和银背赶到礼堂时，偌大的礼堂已经被学院里的学生挤得水泄不通。

    还好，银背是有着身份的人，他找来一个工作人员。

    工作人员直接领着他们从后门进入礼堂。

    此时，顶级科学家已经在上课了。

    礼堂的舞台上，站着一个风度翩翩的中年男子。

    他利用投影技术，讲解着某个领域的知识。

    礼堂的观众席上，聚集了数千个学生。

    那些学生全都是异变物种，他们拿着笔记本，聚精会神的听讲，不断在笔记本里面记录一些内容。

    在很多人类的眼中，异变物种只懂得杀戮！

    而眼前的一幕，足以惊掉无数人的眼球！

    聚集在礼堂之中的学生。

    他们除了模样与人类学生不一样之外。

    他们认真听讲的神态，他们专心致志做笔记的模样，与人类没有任何差别！

    银背压低声音，在陈铭耳边介绍，“台上那个顶级科学家，名叫扎哈罗！”

    银背只知道科学家名为扎哈罗，至于其他的讯息，他则一概不知。

    陈铭能感觉到，风度翩翩的扎哈罗实力并不弱。

    他进入礼堂的时候，扎哈罗便发现了他。

    扎哈罗看了眼陈铭，并没有在意。

    但陈铭明显发现，扎哈罗嘴角勾起了一抹微笑……

