    楚白挺不爽的。

    他击杀的怪物不在少数。

    可是，没有经验也不爆装备。

    不爆装备是可以理解的。

    因为这里有NPC。

    对NPC来说，这是无法理解的事情。

    这些怪物，在他们眼中是各种各样存在的妖族的妖兽！

    将妖兽击杀那便击杀了！

    但是击杀妖兽可以获得经验，包括可以掉落装备，这是超出他们认知的！

    因此，只要你身边有NPC的存在，那么怪物是不会掉落装备的！

    至于经验是有的，但只能说明这里的怪物不给玩家经验。

    只不过呢，这些NPC很多是知道玩家可以复活的！

    但是这个在他们眼里是得到解释的，至于谁解释的，那就不得而知了。

    他们认知中，这些人是异世界的冒险者，他们被一股特殊的法则所保护着。

    他们每一个人第一次死亡并不会真正的死亡。

    这个好像没什么不对的地方！

    异世界的冒险者都来了，不计其数的人突然降落在他们的大陆上，他们还可以随时离开他们的大陆，所以没啥毛病。

    不过无所谓了。

    反正这些怪物掉落的装备楚白也看不上，就是白白浪费了那么多的经验而已。

    但如果他能够得到好东西的话，也不虚此行。

    而在这一轮，挂掉的玩家和NPC其实也是不少的。

    关键原因其实是因为那些比较厉害的，品级比较高的玄天，仙灵，神皇级的怪物！

    虽然有NPC去对付玄天，仙灵之兽，但是呢，这些怪物随随便便就是一个范围的攻击，而且他们都是植物系怪物，基本上都是存在着各种毒粉之类的技能。

    他们在面对那些更厉害的NPC的时候，会把各种大招释放出来，无意间就可能会秒杀一些玩家。

    尤其是这些神皇级别的怪物！

    只有一些神皇级别的NPC在跟它们周旋，但也仅仅只是周旋而已。

    这些怪物，他们随随便便一个范围技能，直接就能秒杀一片玩家！

    但是玩家也懂啊。

    战场这么大，他们肯定是要远离神皇级别的NPC的。

    可是，神皇级别的高手是完全奈何不了同等级的这个怪物的，尤其是它们还能瞬间回满血。

    所以就导致，这些神皇级别的NPC，他们最多就只能稍微吸引一下这些怪物的注意力，但是却阻止不了他们的攻击，更阻止不了他们改变位置。

    不下三万人在这场战斗中挂掉！

    百分之八十应该都是挂在这些神皇级别的怪物手中了。

    而现在，只剩下了神皇级别的怪物。

    对于玩家而言，他们能做的就是赶紧拉开距离，远远地看着那些高手NPC跟这些怪物战斗。

    “各位，差不多了，我们合力一点一点慢慢击杀这些神皇级的怪物，不要嫌慢，现在这个局面已经是大好了。”

    剑三风大喝道。

    “嗯，来两个人牵制一下，其他人蓄力。”

    随后，一群顶级的nPC汇聚在一起。

    他们集体凝聚大招。

    轰——

    恐怖的力量直接轰向了第一个受害者。

    秒杀！

    他们是同级别的存在，而且呢这里的NPC很多都是比起神皇级别的怪物更强的。

    他们这么多人的合力一击，秒杀是正常的。

    “呼——”

    众人长舒了一口气。

    虽然挺艰难的。

    但是，这些NPC还是很给力。

    可能稍微会花点时间，但是至少可以没事了。

    这一关算是过去了。

    在不短的时间后。

    所有的怪物全部被清空了。

    与此同时，一条通往前方的通道呈现了出来。

    “呼——”

    众人长舒了一口气！

    “各位！”

    剑三风站了起来随后说道：“前方恐怕更加的艰险，目前我们的损失也是不小了，但我们必须同心协力，才能去到更深处的地方，根据我的经验，连续遇到几次危险以后，差不多就要到能够遇到宝物的地方了，是一定会遇到的。”

    众人也是无比兴奋。

    “现在，所有人暂时停下来修养一些时间，修养一番我们继续出发！”

    玩家们也是无比乐意。

    他们不仅仅要打血，还要稍微回一下蓝，等一下技能CD，这样的话也更有底气。

    大概过了二十分钟左右。

    随着一群强者站了起来，众人再次往前方走去。

    秦无双一直以来还没有展现出特别强的力量！

    毕竟她的一些力量来自于血皇殿的功法，她肯定是不能用的。

    她还是暂且不能引起太大的注意。

    众人离开了这里，穿过通道，前方突然进入到了一片冰天雪地之中。

    前方有一座高山，高山之中有巨大的洞穴，不知道通往何处。

    但是很显然，一定是要从这里走。

    洞穴之中全是冰。

    但是……

    这里不止一个洞穴！

    大致扫了一眼，一共有八个洞穴，通向的方向不是一个，但差不了太多！

    进哪一个？

    众人陷入了沉思。

    玩家们更是不懂啊。

    他们只能暂时听听这些npc之间的交流。

    “剑宗主，有什么好的建议吗？”

    有人问道。

    剑三风看着这八个洞穴，眉头紧皱。

    “八条路，老夫也不知道到底该走哪一条，更不知道是否其中有几条是死路。”

    剑三风说道。

    “但是很显然，这就是要给我们一个选择。”

    “要不大家走一起吧。”

    “呵，怎么可能走一起，你同意，很多人都不会同意的。”

    很多人没有说话。

    说的没错。

    为什么很多人不会同意走一起呢？

    原因很简单。

    他们已经经历了前面两轮危险的局面，死在这两轮之下的已经有近十万人了！

    而至此，他们什么好处都没有得到！

    而现在，给他们所有人出了一个选择。

    让他们怎么想？

    这八条路，是否存在死路，他们当然担心！

    但是，有谁能知道该怎么选吗？没人知道！

    那么，这就是纯粹碰运气的事情！

    而关键在于，前面那么多危险，现在，也该给他们一些甜头了吧？

    这八个选择里面肯定是有宝物的！

    至于宝物多少，好坏，那肯定是不一样的，危险也是不一样的。

    如果大家很多人一起走，那么他们的机会就更小了。

    所以他们更想要分开走。

    因为他们觉得，真的差不多该到了给他们好东西的时候了！

    那如果一起，那么多人，那么多高手，谁争得过？

