    第301章 坚持了十年

    “卧槽，这家伙还真把自己当作听雪的代言人了。”

    “寒江孤影，你还要不要face了？”

    “听雪大神，揍他, 这家伙在抢你的台词。”

    “老子都看不下去了，谁能把寒江孤影给弄下去。”

    “卧槽，谁要弄我们的偶像，找死吗？”江晓的铁粉顿时就忍不了了。

    你说一两句也就罢了，可你还没完没了呢。

    寒江孤影怎么了？

    人家跟听雪是朋友，听雪都没说什么，你们这群喷子哇哇大叫要做什么？

    造反吗？

    烨烨也是一脸尴尬，但她毕竟是主持人，懂得把握分寸，不可能跟着那些铁粉怼江晓。

    再说了，听雪也没有说什么，算是默认了。

    “那好，第三个问题，听雪大神游戏里有仙侣吗？”

    尼玛，又是一个八卦问题。

    听雪依然眉头一皱。

    她本就性格清冷，这一个个极品八卦的问题，实在让她很反感。

    一旁的江晓不得不替她回答：“这是私人问题，我们拒绝回答。”

    “卧槽，我们问的是听雪，又没问你。”

    “就是，难不成你是听雪的仙侣不成？”

    这个玩家此话一出，周围的人顿时鸦雀无声。

    一个个齐刷刷的看着他。

    这个小剑客小心翼翼的说道：“我……我是不是说错话了？”

    “卧槽，兄弟，你真相了啊！”

    “尼玛，寒江孤影不会真的是听雪的仙侣吧？”

    “经过这兄弟一说，还真有这个可能。”

    “我听我一个朋友说，听雪跟寒江孤影是结义关系, 倒是没听说是仙侣关系。”

    “又不是没有可能，结义关系跟仙侣关系又不冲突，我跟我老婆都有两重关系呢。”

    “你们仔细看，听雪好像也是战神佣兵团的人，而且还是副团长，说她跟寒江孤影没有关系，狗都不相信……”

    “兄弟，你这话很容易得罪人，你知道吗？”

    一时之间，很多玩家开始造谣寒江孤影和听雪是仙侣关系。

    一传十，十传百……

    很快，大部分玩家都开始怀疑寒江孤影跟听雪的关系了。

    对此，烨烨也是无语。

    不过作为一个出色的主持人，她话锋一转，急忙把镜头对准寒江孤影，同时让大家安静下来。

    “那么请问寒江孤影大神，您和听雪是朋友吗？”

    江晓看了听雪一眼, 微微点头：“算是吧！”

    什么叫算是？

    是就是，不是就不是！

    玩呢？

    “各位玩家以及电视机前的观众们，听雪大神已经介绍完了, 下面请大家观看大屏幕，接下里将公布寒江孤影大神的基本信息。”

    人物：江晓（21岁，华夏人）

    ID：寒江孤影

    职业：侠客（隐藏职业，全职业功法、武器、装备皆可使用）

    等级：1000级（满级）

    战力：140000000（基础战力）。

    身份：战神佣兵团（团长）、汉唐帝国侯爵。

    下属势力：战神公会（绝对权限）

    功绩：39次深渊级副本记录保持者、75次噩梦级副本记录保持者

    装备：诸神黄昏（禁器）、轩辕剑（超神器）、洪荒套装（顶级套装神器）、虚空神戒（神器）、方天画戟（神器）、十方俱灭（神器）、（神器）隐神面具（神器）、结婚戒指（仙器）等。

    相比听雪的基础信息，寒江孤影的各个数字更加恐怖。

    唯一满级、一亿四千万战力、各种副本记录保持者，战神佣兵团团长。

    “卧槽，装备排行榜第五的洪荒套装、第二的轩辕剑还有第一的诸神黄昏都是寒江孤影的，这特么还给不给人活了？”

    “老子刚才又去看了一遍装备排行榜，前五装备有三件都是寒江孤影的，排名第一的就是诸神黄昏。”

    “卧槽槽槽……全服唯一禁器竟然在寒江孤影手上，这尼玛是要逆天了吧！”

    “萌新弱弱的问一句，神器之类的我都知道，这个禁器又是啥玩意？”

    “小子，你新玩的吧？”

    “嗯！”

    “我怎么跟你说吧。”

    一个年长的资深高玩说道：“对于我们平民来说，一把仙器就是非常牛逼的存在，如果能得到一件神器，没有多少人敢惹你。”

    “如果你拥有一件超神器，那么你可以在全服横着走了，别人只能绕道。”

    “至于禁器这玩意……属于BUG级别的，比开挂还要恐怖。”

    “卧槽，真有这么恐怖吗？”

    “废话，整个华夏就这么一把禁器，你说呢？”

    萌新瑟瑟发抖，他没想到禁器这么恐怖。

    比外挂还牛逼！

    那不是牛逼上天了吗？

    “寒江孤影，偶像。”

    “寒江孤影，我们永远是你的粉丝，干死皇朝，搞死红花会，称霸华夏区。”

    “寒江孤影，永远的神！”

    不得不说，江晓在游戏里的黑粉很多，但是铁粉也不少。

    崇拜他的人无比崇拜，黑他的人能黑出翔。

    与此同时，现实世界的电视机前的很多观众，此刻也是非常疑惑。

    所有人都把自家的小辈叫出来，让他们给解释解释，什么叫战力，什么叫装备排行榜。

    这些小辈也不敢不听，急忙给自家长辈解释。

    这种情况在很多家庭里都有发生。

    而此刻，烨烨继续问道：“寒江孤影大神，我代表玩家们也问你三个问题，不知可否？”

    “可以。”

    “呢太好了，第一个问题是大家想知道你玩游戏玩了多久了？”

    他是唯一一个满级的存在，所有人都很好奇。

    对此，江晓也没有想太多，而是淡淡的回答了一句：“十年！”

    轰！

    他此话一出，所有人都惊呆了。

    “牛逼，大神就是大神，坚持玩十年，佩服。”

    “我的天啊，我记得这游戏当初被外挂给搞凉了，后面四年时间都属于鬼区，有的区直接死区了，寒江孤影竟然坚持了十年。”

    “这游戏迄今为止也刚好十年吧，岂不是说寒江孤影一直没有断过？”

    “尼玛，难不成他一个人玩单机吗？”

    “还别说，真有这个可能。”

    一时之间，大家都在猜测。

    有的人表示怀疑，也有的人表示敬佩。

    一个人把网游当作单机玩，这也是一个奇葩。

    可偏偏，江晓坚持下来了，成为了全服第一强者。

    又好巧不巧，游戏映射现实。

    这啪啪打脸，打得大家脸疼。

    (本章完)

