 龙娇突然利啸，巨钟轰然引爆，化作滔天烈焰，凌空暴动，狂野的杀向了秦命，烈焰翻腾，如龙吟虎啸，又似山河崩灭，火红的烈焰，却蕴含着七彩光华。烈焰速度太快了，仿佛溶蚀着空间，刹那而至，震撼人心。“

    吼！”秦命张口怒啸，一人之声，仿佛万兽齐啸，众生呐喊，浩大到空间都要崩灭，声波沸腾，雷潮暴动，隐含着大咆哮奥义与混沌天雷之威，刹那之间，整条长街都暴动了，地面碎裂，碎石乱扬，两侧的酒楼旅馆全部崩裂，无数强者惊骇的逃窜，在楼体坍塌之前向着其他街道方向亡命狂奔。

    轰隆隆！雷

    潮声潮交织，跟烈焰全面碰撞，天地皆惊，巨城摇晃。

    秦命脚下地面狂烈的崩碎，他猛地怒起，携无匹之威洞穿能量风暴，径直杀到了龙娇面前。在刹那之间凌空旋转，以雷霆万钧之力，暴起一拳。雷拳沸腾，罡气近千万之力，更有恐怖的黑雷交织成狰狞蛇头，怒取龙娇。

    还敢主动进攻？找死！龙娇面色阴冷，浑身振起股滚烫的气浪，空间都仿佛扭曲，那股气浪太炽热了，竟然真实的形成了空间裂缝，秦命那股毁灭之威撞击裂缝，当场崩碎了空间，强横的能量直接撞进了虚空里。龙

    娇疾若蛟龙，激射长空，一片恐怖的烈焰滔天怒卷，化作火海，笼罩天穹，威压大半个天空之城，引起其他街区万人瞩目。

    秦命扬天长啸，战意滔天沸腾，震得长街摇晃，空间颤动，像是一头恐怖的荒古猛兽苏醒了，那声势与气势震撼人心，让远处围过来的强者目瞪口呆，感受到了灵魂的颤抖。秦

    命全身沸腾起粗壮的雷电，有天罚一般的黑雷，有崩灭山河的血雷，每条都有手臂粗壮，激烈乱舞，整片空间的雷电力量都仿佛被他调动起来。他冲天暴起，直接杀向了正在成形的天穹火海。

    “他找死吗，就那么上去了！”“

    那可是火源珠形成的火海，连寻常天武都能活活烧成灰烬。”

    “这男人什么来头，气势够猛的啊。”

    全场惊呼，很多天才级的人物都不淡定了，可是更让人们惊呼的是那神秘男人不仅闯进火云了，还沸腾着雷潮，毁灭着大片的火云，甚至还跟龙娇在她的火焰场域里打起来了。整

    片天空都在剧烈的波动，烈焰沸腾，雷潮暴动，像是汪洋怒潮在撞击，又似雷火天威在碰撞。秦命跟龙娇爆发大对决，时而似鹰击长空，时而似猿拔山岳，两人迅疾而又刚猛，让人震撼。

    “轰！”

    “轰轰轰！”

    能量迸发，烈焰与雷潮暴动，仿佛天穹都炸开了！秦

    命没把龙娇当弱者，龙娇很快重视，两人激烈交锋，兔起凫举，鹰击长空，两人皆不是弱者，且身经百战，牢牢把握战机，稍纵即逝间凌厉出手，且一击一退，一蓄一爆，都掀动火海暴动，雷霆万道，像是两尊天神在搏杀，那场面给了所有人一个又一个的震撼。

    “他是谁？他到底是谁！有谁知道吗？说句话啊！”人群彻底轰动了，哪来的猛人，竟然能在龙娇形成的火源场域里横冲直撞，还跟龙娇打的热火朝天。除了那些掌控天道，或是身怀特殊血脉的超级天才，谁能抗住龙娇的烈火，谁又能在她面前坚持这么久？“

    不急不急！龙娇还没完全展现实力，可能只是在试探……”

    “嗡！”龙娇翩若天女，挥手间彩光闪烁，雾霭朦胧，像是一大片彩云浮现，让烈火战场都绮丽起来。她矫健如龙，极速前行，闪避更硬扛着秦命的雷霆之威，右臂猛震，浑身都被彩光罩住了，气息猛烈的吓人，整个人仿佛天神一般，打出恐怖的一击。秦

    命暴起，雷霆翻腾到了极致，转瞬之间化作一头暴熊，黑雷血雷交织，毁灭气息狂烈到了极致。远远张望，像是一头真实的黑熊，里面鲜血淋漓，外面披着黑色毛发，但那是两种毁灭雷霆的交织，极具视觉冲击。

    这一瞬间，所有天空之城的人都听到了熊啸与凤鸣一般的声音，响彻九重天，威压全古城，紧接着便是一声惊天动地的剧烈爆炸，像是天穹开裂一般，烈火滔天，雷霆暴动，雷火之威震撼众生。

    大量的强者从四面八方腾空，包括劫天教、炽天界、八荒兽域等等，有人惊疑的张望，有人直接向战场区汇聚。“

    出什么事了？”琳琅阁的管事们被惊动了，推开琉璃窗，望着远空沸腾的雷火战场，即便相隔数十里，还是能看到云天之上的暴动，更能更受到天地能量的扭曲，仿佛整片天空之城的雷火之力都被调动了，前赴后继的扑向那片战场。

    天空之城内部严禁厮杀，尤其是天武境的，如果实在忍不住了，可以到外面的古镇擂场里打。谁敢这么明目张胆的厮杀，简直是公然挑衅琳琅阁的规矩？之

    前过去喝止的那位琳琅阁强者正从远空飞驰过来：“是妖火宗的龙娇！”

    “哦？？”五位管事老者神色微微一凛，怪不得能牵动天地火元力波动，火源珠威力确实不凡：“另外那位是谁？”

    “不认识！”

    “不认识？？”五位管事老者的目光都稍稍凌厉，相当不满这个回答。能跟龙娇厮杀的人，怎么可能不认识，放眼古海，应该都是名威强盛的超级天才，而且天武境五重天的就那么几个。“

    真不认识，没有人认识。好像坑了龙娇的弟弟龙尧，还当街强行抓走，结果被龙娇堵住，打起来了。”五

    位管事凝眉交换下目光，能跟龙娇厮杀，又敢当众挑战妖火宗的人，绝不可能是普通人。莫非是哪一家的秘造传人？“

    怎么处理，需要强行终止吗？”那位强者急切的请示，现在是盛会期间，绝不允许这种意外发生，何况牵扯到了妖火宗这种级别。

    琳琅阁里飞起很多强者，望着远方，眼底隐现怒火。“

    禁锢那片天空，先让他们打。”一个管事说完又看了看其他四位管事，看看情况，猜猜那人身份，反正已经打起来了，打几分钟和打十几分钟没区别，只要不毁了天空之城的城区就可以接受。其

    他四位都默许了，他们是真奇怪能够龙娇对决的人会是什么来头。 