    本来随和的张念，突然阴沉起来，“这就是你的态度？”

    不少学生幸灾乐祸。

    有的人更是说道，“看，最和蔼的教导主任都生气了！”

    “废话，0分！这是建校以来，最低的分数了！”

    “再废的人，也不至于这样吧？”

    “可不是！”

    但林萧没在意，而是说了句，“也许，我资质不行吧。”

    “怎么？没特技，就觉得自己活不下去了？”张念还以为林萧没特技才这样自甘堕落，所以很是气愤。

    林萧当然想回答不是，可张念又冰冷道，“明天，再给你一次机会，如果还这种态度，那就直接逐出学校。”

    什么？还来一次？

    有些人觉得张念对林萧太好了，也有人冷嘲热讽，觉得再给林萧多少次，还是这个样。

    因此现场各种嘈杂声都有，而张念则看向众人，“大家的分数，都会记录档案，希望大家别和他一样！”

    说完，张念就让大家回去，明早来学校，就可以看到各自的分班。

    众人立马散去。

    林萧则自己一人，来到附近一亭子内坐下，内心却无比激动，“打开背包。”

    背包功能，是每个人都有的功能。

    不过初始背包，只有十个空格，如果想要让背包变大，除了受星荒等级影响外，还可以买一些装备来加持。

    但林萧现在先不考虑那些，因为他眼睛，已经被眼前两格的东西给吸引了。

    只见第一格放着一盒子，上面标着“神秘盒子”，还写着是因为什么副本获得的，同时第二格则是三倍凡一级奖励经验（300星荒源）。

    林萧先不管这经验，而是把目光放在盒子上。

    【是否打开？】

    当注意力集中在眼前这“盒子”上时，这盒子就出现了一提示框，而林萧二话不说，直接心念一动，“开！”

    【打开神秘礼盒，幸运值加成】

    这时，突然跳出两样东西，但只能选择一样。

    “什么？这都还要选择？”林萧看到两个只能选一个后，当即郁闷起来。

    直到那两眼东西若隐若现后，林萧才赶紧看了下这两眼东西。

    一件是极品凡级铠甲，一件是极品凡级鞋子。

    铠甲

    效果：可以抵挡10%的伤害。

    条件：10力量+

    套装效果：无

    鞋子

    效果：可以让速度提升30米/秒。

    条件：10敏捷+

    套装效果：无

    看到这，林萧果断选择鞋子，因为提升速度，才能送死送得快，而铠甲，只会让自己死的更慢。

    因此林萧心念一动，选择了鞋子。

    这时背包上，多了一双鞋子（流风鞋）。

    有了装备，林萧自然想试试效果，因此林萧打开装备栏。

    一装备“界面”一样的东西，出现在林萧面前，而林萧用意念把鞋子“拖”了上去后。

    这时一道信息闪过，【不匹配原因：敏捷不够】。

    林萧这才想到这鞋子要10以上的敏捷，而林萧想都没想，就直接就把可分配的十技能点，让敏捷到达19.

    因为林萧知道以后敏捷，就是自己的“主项”，只有这样，自己才够“脆”，够“快”。

    这样才符合作死的属性路线。

    有了这种觉悟后，林萧做的第一件事，就赶紧把鞋子套上，看看什么感觉。

    只见林萧瞬间感觉双脚变得很轻，好像随时一跑，就要撞墙一样。

    这让林萧暗笑起来，“好东西！”

    谁知这时，有几个学生走来，而其中一人，用怨念的眼神看着林萧。

    这人，头发有点稀少，好像快要秃一样，但脸上却露出凶狠神色，“小子，你要作死，可别拉上我！”

    林萧疑惑，“拉上你？”

    这人看林萧装傻后气道，“我，林平，刚才995号，就在你边上，可你把兔子都吸引走了，害我跑去更远的地方找兔子！”

    对方不说，林萧还真想不起来，毕竟当时林萧就是去一一触碰那些和平状态的兔子，没去关注对方，所以林萧解释道，“当时，那些都是和平的！”

    “可你把它们都吸引走了！害我比别人慢了不少时间，导致我只拿到了85分。”

    “85，挺好的，应该可以上好班。”林萧感觉分数不错，可在林平看来，林萧在嘲笑自己。

    这气得林平恼火，“今天你要是敢走出学校的话，我就废了你！”

    林萧懒得和这种人解释，更不想和他废话，而是离开这里。

    林平自然是带着几个好哥们，追着他不放。

    “小子，要不是学校不准动手，我早废了你。”

    “小子，你有胆量，就到学校门口单挑！”

    “小子，别跑啊！”

    ...

    林萧一会，来到门口，正好可以眺望远处，因为这学校是建立在一座山上的。

    不仅如此，在这山上四处，还有不少“门”，而这些“门”，都是“自然”星荒副本，就是纯天然，无法被改造和破坏的。

    其中一些副本相对简单，所以不少准高中生，一出来，就去了简单的副本，而这些副本，不仅有经验，还有其他奖励。

    作为其中一员，林萧自然想看看“野生”副本和模拟副本有什么区别，因此直接走向最靠近的一个副本。

    林平等人一个个虎视眈眈，好像就等着林萧走出这大门一样，可就在林萧刚走出去，他们想追上时，林萧一下就到达前方一道“石门”前，就好像“跑”过去一样。

    这气得林平喊道，“拦下他！”

    只见这些人在后面追赶，而林萧的目光则在那“石门”上。

    副本类型：星荒寻物副本

    副本等级：1级

    副本难易度：普通（每天只能进出一次，每人最多只能完成一次）

    副本规则：寻找古剑（凡星剑）。

    时间限制：六十分钟

    失败条件：超出时限或者死亡

    普通奖励：下品凡星剑（物品），一百星荒源

    困难奖励：中品凡星剑（物品），两百星荒源

    神秘奖励：上品或者极品凡星剑（物品），五百星荒源

    先不说星能奖励，光这神秘奖励，林萧就被吸引了，于是二话不说，就踏入这一道门，消失在众人面前。

    林平看到后，就对大家喊道，“走，一起进去！”

    这些人陆续上了上去，进入副本。

    荒凉的山庄，犹如古仙侠风的义庄，四处都是棺材，不过已经有不少学生提前来。

    不仅如此，有一些人，还把山庄的入口堵住，不让其他人进去，因为这凡星剑，只有一件，除非有人提前得到，完成了任务，那么这凡星剑才会再次刷新。

    因此山庄外非常吵，不过也有一些人不走寻常路，直接从周围翻墙，而这，自然引起了不必要的吵闹。

    但一到声音，把大家镇住了。

    “谁再敢踏入这山庄半步，我就让他死在这副本！”

    说话之人，正是一青年，而且眉清目秀，但看起来冰冷，双手还戴着火红色手套，仔细一看，都是极品凡级的。

    因此不少人，立马吓到了。

    “我们还是等吧！”有人被吓到了，但也有人好奇，“这方天，怎么这么早有极品凡级装备了？”

    “人家是方家大少爷，家里财大气粗，这算什么？”

    “也对，家里有一些极品凡级装，也没什么稀奇。”

    “真是羡慕！”

    “富二代，就是好！”

    在这些人议论时，林平等人出现，而林萧却直接对林平说道，“来吧，一起上，赶紧把我打死！”

    本来还不敢踏入山庄的众人，立马被林萧这话吸引，于是纷纷转身，看了过去。

