    “乔总？您怎么来了？”自从上次碰面，戚小梨能很明显感受到乔沥这人工于心计，甚至能感受到他对陈陌也几乎没有什么情分可言。因此，她对乔沥是有些忌惮的。

    “哦，我想起来一些事，需要和您商议。这不是了解到您在这边拍摄嘛，就赶过来了。”乔沥一副皮笑肉不笑的样子。

    “是什么事情？”这么紧急？明知道她刚刚工作完需要休息，也要急忙赶过来？

    “是这么个事儿，”乔沥站起身，他的手放在西装裤的口袋里，满脸的玩世不恭，“我呢，身为陈陌的前老板，陈陌入狱了，我也一直洗刷不掉和他有所勾连的嫌疑。所以我也在着意打听，这个人除了偷漏税之外，还做过些其他的什么。你知道的，陈陌这个人是彻头彻尾地烂，他做过的事肯定不止偷漏税这么一点，你觉得呢？”

    戚小梨听到这些的时候，第一反应是感到震惊。她震惊于乔沥竟然可以完全不顾惜在自己麾下工作多年的陈陌，为了目前还并没有威胁到己身的包庇嫌疑，竟然实施行动准备彻底毁掉陈陌。

    这种行为表面上打着“大义灭亲”式的旗号，内心深处却填满了一己私欲。

    “我不太清楚，虽然我和陈陌经常合作，但我又不是他肚子里的蛔虫。”戚小梨仍一心想着陈陌提拔过自己，曾经也对自己用情至深。她即使深知陈陌做过很多的错事，出于私心与感性，她也不想在这件事上给乔沥任何一丁点助力。

    哪怕乔沥有绝对的能力可以搞垮陈陌，她也不想成为令陈陌垮塌的力量的一部分。

    “戚小姐不清楚，我却还真的查出点名堂来，”乔沥开始在休息室里踱步，他越是来回走着，戚小梨的心就越是揪了起来，“陈陌他在剧组里，还挺助人为乐，对么？”

    乔沥的说法很是隐晦，但戚小梨一听就知道乔沥查出了些什么。

    扒出这些事应该需要动用不少人脉并投入大量的时间，想来乔沥为了让陈陌彻底无法翻身，也铲除自己拿回白棋影业主权路上的障碍，也是下了莫大的决心。

    乔沥查出的，就是陈陌在剧组里进行权色交易的那些事。

    陈陌一贯精于观察人心。他能够迅速地分辨出在剧组里有哪些人是比较正直的，又有那些人是利欲熏心且不耐寂寞的。正直的人，他就用自己人模人样的一面去应付和接触，而那些浸淫在欲望当中的人，他自有另一套方法来笼络。

    把正对于前途感到迷茫的新人介绍给一些欲壑难填的高层，他就可以坐享其成。

    常做亏心事，是不可能不留痕迹的。乔沥有心要查，就不难发现这些。

    这种事情如果不揭开，那就成了永远无人干涉的职场潜规则；但是如果揭发的话，却也涉及到了权色交易之类非法的地带。

    完全可以让陈陌陷入更加万劫不复的境地。也完全够乔沥和陈陌彻底划清界限，甩脱警方和社会各界的猜疑，重回白棋影业掌权了。

    原来，乔沥一面利用戚小梨对陈陌的依恋，接近戚小梨并与其合作，筹集了足够收回白棋的资金；同时又在背地里动用自己所能动用的一切力量，打探和排查一切对陈陌不利的事情。

    等戚小梨终于认识到这些，自己早就被乔沥作为棋子，下在这一盘将要成为死局的棋局之中，帮他把整个局势神不知鬼不觉地扭转了过来。

    “我不清楚您是什么意思。”戚小梨此刻并不全是为了维护陈陌了，她脑海里更加深切的念头就是自保。乔沥这个恶魔什么时候能够与她毫无瓜葛，她就安心了，所以她话语间继续扮糊涂。

    “我的意思是，陈陌这个人是个引荐皮肉生意的人，你说，这种人应该被怎么处理？”

    戚小梨有些摸不清头脑了。乔沥总算是把陈陌的过往都查了个底掉，还用得着特地找她，把这件事告诉她么？乔沥还有些什么别的目的？

    “自然是依照法律处置，我无权干涉。”谁知道你葫芦里卖的是什么药？你把话都说到这步田地了，我总不好逆着法律和道德再继续抬杠，陷自己于不义之地呢？

    谁知道你的口袋里，会不会藏着录音笔甚至摄像的设备呢？

    乔沥的面色有一瞬间的不自然，戚小梨猜想他刚才抛出的那句话，有可能真的是为了套路她，把包庇陈陌犯罪的脏水往她的身上泼。好在她抵过了乔沥的为难，目前还没有钻入他的圈套。

    乔沥沉默片刻以后，又忽然挑起另一个话题，“戚小姐，最近行程安排还紧凑吗？可一定要注意身体，至少每天要保证充分的休息。用不了多久，白棋影业就会安排您进组的。”

    “是的。多谢关心。”进组就进组，关你什么事？你又不是白棋影业的老板。

    诶？不对……

    戚小梨接下来准备进组这件事，是乔沥亲自联系邹虹才搭上的线。搭上线没多久，“戚小梨和白棋影业即将再度合作”这件事就毫无征兆地开始在网络上散播，她的背景和多次接触高质量资源的事实被众人热议。戚小梨也是从那个时候被网友恶评为“花瓶”、“资源咖”。

    那时候她找到乔沥，想恳请他出手帮助她处理掉一些恶评，结果乔沥反应平淡，根本没有想要帮助她的意思。

    当下，他又拿出戚小梨接下来进组的安排说事……

    难道说，戚小梨如今依然在承受的恶评，其实是乔沥一手安排的？

    只要她不乖乖听话，不给他想要的捞金机会或者不按照他的意愿办事，他就会在自己的势力范围之内，折腾得她名声扫地，没有任何翻身的可能？

    “我……我知道剧组何时建组都是由资方安排。这部戏的资方就是白棋影业，我自然会听从白棋影业那边的安排。最近这段时间我就多接一些平面拍摄之类的通告，左右这些时间也不能荒废就是了。”

    戚小梨很委婉地表达了自己会严格按照白棋影业的掌权者的安排来做事，也算是委婉地向乔沥示弱。

    我无意与你缠斗，也的确斗不过你。如果我维护陈陌会冲撞你的利益，那么从此刻开始我不会再与你正面冲突了。只要你能够代表白棋影业的利益，我就在工作上服从你的安排，在其他事情上不与你为敌。

    “那样也很好。相信不久之后，之前我们约定好的那部戏就可以顺利建组了。戚小姐，期待你的表现。”乔沥说完这句话之后，径自离开了，也不提之前给戚小梨制造出来的遗留问题。

    颜值即正义。经纪人给戚小梨着意安排了多次内景外景的拍摄。成片一放出，戚小梨又斩获了一批路人缘，骂声相比起之前就不那么夸张了。

    可还是没有尽数消退。对于她的质疑依然存在。人的名誉一旦被染上污垢，就很难完全洗除。这残留的污垢，从不同角度不同光线下看上去，还会形成不同的影像。一部分旁的人看到了污垢更为明显的影像，难免会对这个人产生几乎无法根除的偏见。

    为此，就算戚小梨已经厌倦了每天做不同拍摄的生活，也还是没有休假的自由。她随时可能被同类型的新人顶替不说，大众对她的坏印象也只能被她持续以良好形象示人的方式一点一点洗除。

    ……

    姚捷这阵子焦虑心慌得厉害。他知道自己在暗网上遗留的部分线索已经被ksl那边的人破出以后，就没睡过一天的好觉。

    究竟是谁出手，又是谁能够思路清晰地关注到并发现了这些？

    他还是低估了管津文的直觉，以及ksl这个组织整体的业务水平。

    管津文能够很迅速地反应过来是yuro组织连下两封挑战书挑衅他们，并且尽可能快速地把042号死亡的事件和yuro的挑衅串并，这本身就大大缩短了他们调查此案的时间。

    哪怕yuro一直在接力破坏ksl的内网，阻拦他们调查甚至想趁此机会捣毁ksl整个组织，也没有办法扭转两个组织之间本身的实力悬殊和ksl对整件事情发展走向的掌控。

    更要命的是，从管父那一辈开始，就因为侦破了yuro组织早先的非法敛财案件，而和海内外的网警都建立了良好的沟通。

    他们之间的信息是可以互通有无的。甚至连案情相关的一些档案都有权查看。

    管津文还非常善于调派人手。即便多数的人员需要留下来维护内部系统，但是对于少数派出去调查案件的人手，他都是斟酌过的，每一个人选都能发挥莫大的作用。

    022号就是精通暗网的个中高手。在摸索暗网这一方面，022号面前，管津文都自愧不如。

    本来姚捷是带着破釜沉舟的决心和ksl正面对抗。从现在的局势来看，他倒不像是在接近胜利，而是在自寻死路。

    姚捷明明事先处理过支付留下的痕迹，甚至自己和对方已经提前约定好，事成之后分别注销账号的。

    不管是在学校里，还是走上了社会，他就真的从来没有赢过管津文……

    “虽然现在我还可以坐在这里，但我总感觉，这回，应该真的是死局了。”

