    苏晚璃当即去找了祁慕尘，男人矜贵如常，坐在办公桌前审阅文件，头都没抬一下。

    一听苏晚璃要问他借三十万，当即就笑了，“苏晚璃，钱对我来说只是一个数字，但我一分钱都不会给你。”

    苏晚璃咬咬牙，继续恳求，“外公得了肺癌，迫切需要这笔钱治疗，慕尘，我求你，借我这笔钱，我一定会还你。”

    “还？你拿什么还？”他看死了她没有还钱的能耐，但突然又松口，“借你也不是不可以，乖乖答应我那天的要求，”

    苏晚璃捏紧了衣角。

    他的要求是让苏晚萤上位，让她成为他的情丨妇。

    苏晚璃遏制住急剧泛疼的心，尽量维持平静，“慕尘，除了这个，我什么都答应你。”

    祁慕尘将文件一合，颀长的身躯站了起来，目光冷凝，“除了这个，你休想借一分钱。”

    见他要走，苏晚璃也顾不得那么多，伸手拉住他的手臂，“慕尘，求求你，帮帮外公，他的病情不能拖。”

    祁慕尘低声冷笑，眼神没有温度，“那又怎样？与我有关吗？”

    苏晚璃背脊一凉，突然觉得眼前男人异常陌生冷血。

    思绪走远间，苏晚璃下巴生疼，回神对上祁慕尘森冷的目光，他眉眼精致，眼底一片嘲弄。

    “看在晚萤的份上，我给你指一条路，既然你这么急着要钱，那就去卖，凭你这张脸，三十万不是难事。”

    他将她一甩，洒脱的从她眼前走过。

    冰冷的话砸在苏晚璃心里，体内的肿瘤开始翻腾作乱。

    她吃痛的摁了一下肿瘤生疼的位置，从包里掏出一片止痛药吃了下去。

    男人凉薄的话还在耳边回荡，她强忍着将泪水吞了回去，咬了咬牙站了起来。

    他说的没错，事到如今，为了外公，自己只能去卖。

    但她不是卖笑更不会卖身。

    她拿着夜店经理分派的红酒，一间一间包厢问过去。

    来这儿的客人都挺阔气，尤其是对长得漂亮的女性。

    苏晚璃平时不化妆也不打扮，偏于素雅干净，可今晚的她不同往日。

    那些客人看到苏晚璃这张浑然天成的绝色小脸，全都豪爽的掏钱。

    苏晚璃的手中只剩下最后一瓶酒，经理见她卖得好，给了换了一瓶夜店里最贵的酒，然后推荐她去VIP房，说今晚最有钱的客人都在那间包厢，只要这瓶酒卖出去，就能有十万提成。

    这个数字动摇了苏晚璃，尽管她此刻感觉到身体很不适想回去，但想到外公很快就能接受治疗，她咬牙吃了一片止痛药，去了。

    没想到刚一打开门，一眼看到那张令她心悸的脸。

    祁慕尘慵懒的斜靠在沙发上，清冷矜贵的君主气质，有一种令人望而生畏的霸气。

    同在包厢里的还有苏晚萤。

    苏晚璃没想到所谓最有钱的客人，就是祁慕尘。

    原本吃了止痛药本该麻木的身体，此刻却泛起了生冷的痛意。

    苏晚璃不想自取其辱，她转身欲走。

    “苏晚璃，想不到你真的出来卖。”男人凉薄的声音带着讥笑，听得苏晚璃骨头都在发疼，紧跟着苏晚萤走到她面前。

    “晚璃，没想到真的是你，你怎么会来这种地方？”

    苏晚璃看到苏晚萤这张虚伪的脸就想吐，“我和你们不一样，你们是来这儿消遣的，我是来赚钱的。”

    “赚钱？晚璃你怎么堕落成这样了？你这样岂不是让慕尘难堪？你需要钱跟我说啊，怎么能卖身呢！”

