    只剩下三只眼睛的深红魔狼疑惑地看着眼前绿绿葱葱的树林，透过树叶缝隙它看到了蓝色的天空，缓缓舒卷的白云，带着些许暖意的风吹动着它那或焦或卷的毛发。

    它不明白，自己上一刻正在灵界中游掠，正庆幸躲过了一次有目的的猎杀，可怎么一转眼就来到了这个奇怪的地方。

    这时, 那道被‘铁血骑士’徒手撕开的伤口隐隐作痛，提醒着它此地不宜久留。

    深红魔狼立刻使用‘灵界穿梭’的能力，它看到四周的颜色变开始变得浓郁，仿佛下一秒就能够跃入灵界。

    但是失败了。

    四周那些浓郁的色彩很快恢复原状，仿佛什么事都没有发生。

    有风吹过，深红魔狼一时表情呆滞，它从来没有这样的经历。

    突然它的灵性直觉在报警, 深红魔狼不及多想，无声蹿出, 决定逃到其它地方再说。

    而在这时，它听到了呼啸声，它回过头，三只眼珠瞳孔同时收缩。

    它看到远处的天空上有一点火光迅速接近，它也知道那其实并非什么火光，而是一柄巨大的烈焰长枪。

    那个‘铁血骑士’追来了！

    轰！

    这烈焰长枪从天而降，落在深红魔狼的前方，撞得流炎四飞，点燃了附近的草丛、鲜花、树木。

    深红魔狼掉头就跑，它现在的状态很差，能够不战斗，它就不想战斗。

    在它转过身时，它其中一只眼睛突然瞥到，不远处一株正在燃烧的树木上，那火焰陡然高蹿，从里面走出一个按着奇怪帽子, 脸庞线条冷峻的男人。

    又一个人类！

    从火焰里跃出的格尔曼.斯帕罗，一眼锁定那奇异的生物, 然后切换成‘灵体之线’视觉，他没有第一时间去操控深红魔狼，作为序列3的主材料之一，克莱恩知道这种魔狼可以算是半个序列4。

    因此，他首先控制的是附近树林中的生物，于是树林里的老鼠、松鼠、飞鸟等动物，迅速变成了克莱恩的秘偶。

    在晋升成为‘诡法师’之后，他能够掌控的秘偶增加到50个，而随着魔药的消化，他能够掌控的将会更多。

    另一边，因为追猎的是自己的主材料，西法自觉地扛起主力输出这个位置。他一组合出身影，便利用‘克里斯蒂夫人’抬起手虚捉了下，正奔跑中的魔狼猛地六条腿绊在了一块，狠狠地摔在了地上，仿佛它突然忘记怎么用腿奔走。

    西法偷走了它行走的能力！

    接着西法的体表迸发出炽白的火焰，他双手摊开, 身体四周遍布密密麻麻的赤红火球, 这上百个火球呼啸着一块朝魔狼砸起, 尽管西法使用了‘潜能爆发’, 再叠加了‘致命攻击’，但他不认为这百数火球可以对魔狼造成致命威胁。

    这波攻击，是铺垫！

    轰隆轰隆！

    巨大的爆炸声让克莱恩双耳生痛，爆炸的冲击差点让他的帽子飞走，他双眼所及之处，烈焰冲天，花草树木给炸成万千蝴蝶，碎片四飞，尘埃弥漫，让他由衷觉得‘猎人’的破坏力真是夸张。

    ‘收割者’阶段已经很可怕了，‘铁血骑士’则更上一个台阶。

    这是一个专门为破坏而生的职业！

    克莱恩也没有闲着，借助那些动物秘偶，克莱恩的脑海里已经获得了目标的画面。深红魔狼并末死达波攻击下，甚至连严重点的伤都没有，因为它已经化成了火焰，一朵朵深红色火焰飞快游掠，企图摆脱自己和‘战车’的追杀。

    克莱恩笑了笑，他制造出幻觉，让树林中突然出现一个个西法，一个个自己，这些身影无处不在，数量之多，让魔狼感到绝望！

    就在那魔狼不知道该往哪个方向跑时，一个个动物秘偶张开‘嘴巴’，朝向魔狼所化的那些火焰，让树林里‘砰砰砰’响声不断，让一枚枚空气炮发射出去，覆盖了那些深红火焰所在的位置。

    这让那些火焰在空气炮中摇曳不定，仿佛随时会因为这冲击而熄灭，这让深红魔狼不敢再分解自己的力量，它重新聚合起来，于火焰中呈现出自己的身姿。

    它再重新出现，突然灵性直觉尖叫，深红魔狼及时偏了偏脑袋，然后眼角闪过一抹黑光，紧接着猛烈无比的冲击作用于它的右侧身体上，它被这冲击撞得不由自主地飞了起来。

    而在克莱恩眼中，他看到一根黑焰安静燃烧的长枪洞穿了深红魔狼的身体，如果不是它及时偏过脑袋的话，这根长枪本来是要刺穿它的大头。

    这是西法在‘潜能爆发’的状态下，附加了‘致命攻击’与‘阴影’，由‘黯炎’所凝聚出来的长枪！

    它一下融穿了魔狼的身体，并且让难以扑灭的黑色火焰继续于魔狼的身体上燃烧，让它发出痛苦的嘶吼，并应激地掀起炽热的火焰风暴。

    而这时，重新化身成烈焰长枪的西法毫不迟疑地撞进那火焰风暴里，将魔狼撞了出来，随后魔狼化成了深红火球，跟西法的烈焰长枪频频对撞，打得爆炸不断，烈焰翻腾，竟让克莱恩一时间难以插手。

    但克莱恩也没有光站着，他利用西法和魔狼碰撞时溅落地面的火焰，不断使用‘火焰跳跃’，始终跟魔狼保持着50米左右的距离。

    在这个距离上，克莱恩轻松地操控起魔狼的‘灵体之线’，并在三秒之后初步控制住那生物的灵体之线，这让又一次碰撞后的深红魔狼突然变得迟缓呆滞，无法再保持深红火球的状态，重新组合出六条腿的魔狼形态。

    那半空的烈焰长枪也再次呈现出西法的身影，西法伸手虚捉，，连续捉了四五次后，他成功偷走了魔狼的‘火焰化’能力，这样一来，魔狼就无法再改变形态。

    紧接着西法瞬息之间出现在深红魔狼的左侧，他的身体染上一层铁黑色，他用一记手刀刺进了魔狼的身体内，立刻感受到恐怖的灼热，仿佛自己一手伸进了岩浆里般。

    西法咬牙大吼，自掌尖喷出了一截等离子态的蓝色火焰，他猛地挥动手臂，以这火焰划出一道蓝光，将深红魔狼切成两半！

    当那条蓝光扭曲了下，从蓝色化为浅蓝，再还原为赤红时，魔狼的身体猛烈爆炸，碎片四飞，两根足有二十多厘米长，略微弯曲，里面仿佛有岩浆流淌的獠牙掉到了地上，瞬间让附近的草地燃烧了起来。

