    就因为自己也拥有了妖痕，龙文牧才比之前跟确切的感应到。
    千灵雪身负的这道妖痕，状态何止是诡异。
    明亮的妖痕光泽中，掺杂了很多的浑浊。一片片的浑浊充斥妖痕各处，这种感觉就好像是在清澈的池水里，滴入了几滴墨汁。
    这种浑浊就像是某种杂质，并不是原本就属于妖痕之中的，倒像是在妖痕当中掺杂了什么。
    上次就见识了这种情况，而此刻，这种浑浊比起上次看的时候还要更强烈。
    “是因为……大人又动用了妖力……”晴儿微微低着头。
    龙文牧曾经千叮万嘱过，在千灵雪康复之前绝不能再动手。一旦再次动用妖力，才稍微好转的情况就会再次反扑。
    晴儿知道，这次千灵雪为了救他们，拖着虚弱之躯和柳元大战，甚至还为此动用了那股力量，这也是导致了这副模样的原因。
    晴儿和龙文牧的视线触之即离，不太敢正眼看他。
    龙文牧细细感应了片刻，这才把手收回来。
    “如果我问你，导致她这个样子的原因是什么，你还是不肯告诉我对不对？”龙文牧问。
    龙文牧隐约能猜到，导致这种情况的根本原因并非外力，恐怕原因就出在这道妖痕之上。
    晴儿张了张嘴，想说什么，可最终也没说出口。
    见她沉默，龙文牧知道追问也无用。
    如果不是这个原因真的关系重大，晴儿也不至于到了这种地步还隐瞒着他。
    “你能治好大人吗？”晴儿小声问，语气中分明带着种恳求的意思。
    龙文牧深深吐气，只是答道：“尽力而为。”
    能不能真的治好她，或者说能不能把她从死亡的边缘拉回来，龙文牧自己也没有把握。
    看着眼前这个命悬一线的女子，龙文牧心里也有些触动。
    当日那种情况下，千灵雪本不该来。
    那时候的她，别说是跟人交手了，哪怕动用妖力应该都不易。
    甚至在情况恶劣的时候，她完全可以一个人一走了之，即便柳元也不可能留下她。
    但是即便如此，她还是拖着那样的残破之躯只身抵挡柳元。若非如此，光凭虞大帅的本命妖技，怎么可能挡得住柳元，龙文牧大概也会在炼化源石的途中就死在柳元的掌下。
    光是这份人情，龙文牧就觉得很难还得清了。
    世上最难消受的，就是美人恩啊。
    “对了，上次我们找到九天玄火芝，那副药你还没弄出来对吧？”晴儿想到什么，追问道。
    龙文牧点点头，无须晴儿提醒，这也是他如今唯一能想到的办法。
    如果是那副药的话，应该能够把千灵雪挽救回来。
    “她现在的情况还算稳定，暂时不会有事。我需要一点时间，丫头你跟我来。”龙文牧说。
    夜阑和晴儿彼此对视，异口同声道：“你是喊谁？”
    龙文牧撇嘴：“一个是丫头，一个是刁蛮丫头，你们说我喊谁。”
    夜阑“哦”了一声赶紧跟上，晴儿则是咬牙切齿，冲着龙文牧的背后气鼓气涨的挥舞粉拳。
    说谁是刁蛮丫头呀！
    龙文牧才不管晴儿怎么抗议，带着夜阑离开房间。
    虞千代还等在外面，龙文牧让他安排了一间炼药的房间，又讨要了一些药材，便带着夜阑离开了。
    在虞千代为他们安排好的房间里，各种炼药的器皿都早已准备就绪。
    “我来熬药，你来给我帮手。”龙文牧对夜阑说。
    夜阑微微点头，但目光始终在龙文牧脸庞上晃。
    龙文牧正在整理器具，抬起眼眸，摸摸自己脸颊：“你在看什么？本少长得很帅？”
    夜阑龇牙浅笑：“少爷你才知道？”
    “放屁，本少长得帅，这是人尽皆知的事，我怎么可能才知道。”
    夜阑白他一眼，自家少爷从来就不会有正经的时候，然后又逐渐认真了起来，轻轻咧着嘴角，又有些兴奋的问：“少爷，你现在是妖师了？”
    因为龙文牧对虞千代交代过，炼药时候不要有人打扰，所以没有下人在。
    只有在两个人单独相处的时候，夜阑才敢放开胆子问。
    龙文牧直起腰，手掌徐徐摊平，一抹光亮在掌中出现。
    妖力。
    不过这种妖力和之前的血脉之力完全不同，既霸道又强大，妖力之中，还给人一众隐隐的压迫感，那是龙威。
    夜阑激动的神色溢于言表：“少爷你现在是小妖师了！”
    “嗯。”龙文牧点点头，“下品小妖师。”
    在外人看来，相信无论是虞千代又或者晴儿，他们绝对是认定了龙文牧如今是大妖师。但只有主仆两人，才知道龙文牧真正的底细。
    头一次炼化源石，终于是入了妖师的门槛了，也是妖师中最低的层次——下品小妖师。
    “少爷，我就知道你成了妖师肯定很厉害，你才刚成妖师，连柳元都被你杀了。”夜阑说不出的激动，两个眼睛冒着金光，上上下下不断打量龙文牧。
    下品小妖师，能够斩杀大妖师，这种手段，说出去普天下又有谁信。
    夜阑早就知道龙文牧一旦成为妖师就会一飞冲天，而事实也就如她所想。
    夜阑这种年纪，又何尝不崇拜英雄，小妮子现在从心底里洋溢着崇拜和喜意。
    “运气好而已。”龙文牧难得的谦虚一回。
    “少爷，你杀柳元的时候，是不是动用了本命妖技？”夜阑又问。
    在那场大战结束之后，夜阑也从晴儿那儿听说了本命妖技的存在。
    当时大战结束，虞千代和晴儿等人惊讶龙文牧，更多的是惊讶于他斩杀柳元时候施展的手段。
    身化云雾，这分明是云隐兽拥有的能力。那一招毫无疑问是本命妖技。
    就是因为这件事，当时晴儿他们可是惊讶了很长时间。
    龙文牧微微点头，这点他否认不了。
    说实话他自己也有些诧异，因为就正常情况而言，一个妖师要继承妖兽的能力，这并不是容易的事。
    除了运气以外，还需要悟性，很多妖师甚至一辈子参悟都领悟不到这层力量。
    龙文牧在成为妖师那一刻就掌握了本命妖技，这确实是骇人听闻之事。
    不过龙文牧自己感觉，之所以能掌握本命妖技，应该跟血脉之力脱不了干系。
    这么说起来，还有一件事他有些在意。
    在他成为妖师的时候，曾经有那么一瞬感应到自己在一个奇异的世界，在那里他还看见了一男一女一老三道身影。
    那段画面如今回想起来是像梦境一样支离破碎的，不过当时他看向那三道身影，那三道身影同样看向他，就是这一眼，让他至今难忘。
    已经回到现实，可在冥冥之中，灵魂深处，依然有种被别的目光锁定的错觉。
    每当想起那一幕，龙文牧都会不由打个寒颤。
    “少爷，我听晴儿姑娘说，妖师当中炼化龙种大妖源石的人寥寥无几，这类人无不是雄霸一方，少爷你现在也算天之骄子了吧。”夜阑小声的问。
    “马马虎虎。”龙文牧不以为意。
    妖痕当中不光是融入了源石的力量，同时也融入了另外血脉之力，这种力量还要凌驾在单纯吸收源石之上。
    不过，龙文牧眼中依旧闪过些许暗淡。毕竟这和最初的期盼不同，要说一点遗憾也没有，怎么可能。
    不过遗憾只是一方面，他也不是好高骛远之人，懂得量力而行这件事。
    而且他也知道，即便是炼化了源石，未来也未必没有提升的空间，只是这条路会更加艰难而已。
    不过话又说回来，只有亲身踏出了这一步，才能体会炼化源石过程中的危险。
    这种过程中，哪怕是走错一步，也会沦落到万劫不复的地步。
    妖师这条路的艰辛，比他想象中还甚，今后要走的路，也会困难重重。
    就在他心里浮想联翩的时候，大门被敲响了。
    “进来。”龙文牧对着门口说。
    一个下人打扮的人恭恭敬敬的走了进来。
    “龙公子。”那人恭敬的抱拳，“家主让我将龙公子需要的药材送来。”
    “知道了，放下吧。”龙文牧道。
    那下人将一堆包好的药材放在桌上，同时还恭恭敬敬的放下一个银色的圆环。
    转身就打算走，龙文牧却连忙喊住他：“等一下！”
    “龙公子还有什么吩咐？”那人恭敬的弯腰。
    “虞家主让你送药材，那是什么东西？”龙文牧指着那圆环。
    下人连忙摇头：“我不知道，是家主让我给龙公子送来的。”
    龙文牧狐疑，但也不为难他，挥手让他退下了。
    “少爷，这个是？”夜阑把那圆环拿在手里打量，这个大小，这个模样，还有这个手感，跟龙文牧的乾坤环居然很像。
    龙文牧接过来，细细一看就确定了：“是乾坤环。”
    “乾坤环？虞家主怎么给你送了个乾坤环过来？”
    “我不知道。”龙文牧也一头雾水。
    但是心想虞千代也不可能害自己。
    尝试着把妖力导入其中，然后伸手一拂，哗啦啦一大堆东西被倒了出来。
    龙文牧和夜阑一大一小两双眼睛都瞪圆了。
    那里面倒出来的东西可绝对不少。
    五花八门，看得人眼花缭乱。
    这些东西看起来杂乱无章，珍贵的和不珍贵的都有，倒不像是虞千代刻意送给他的。
    在其中随意翻动，找到了一个令牌，上面是个朱红色的“柳”字。
    龙文牧心中有了定论，已经明白了。
    “少爷，这些是……”
    “这些东西应该是柳元的。”龙文牧笃定的道。
