    秦夜走出这座主墓室，随后卫国令也在遮盖一切风声下，连带古尸，还有从棺材底部找到的陪葬品，一一掘出。

    在卫家的别墅大宅之内。

    秦夜褪下染血的衣服，随手扔在一旁，腹部显露出健硕的肌肉，手中拿着半张黄布图纸，被自己的鲜血染红了。

    偏偏这鲜血染红的部分，就遮盖了黄布图纸的内容。

    “我去……”

    秦夜看着再次被破坏的黄布图纸，那染血的黄布图纸，只有血染模糊的一片，完全被破坏了。

    光是半张黄布图纸，就让卫家老祖宗的古尸暴动。

    从这半张黄布图纸，秦夜认为这张黄布图纸，应该是藏着一个巨大的秘密，也至于他得到了黄布图纸，就收在了自己的身上。

    可没有想到自己明白无故地挨了古尸一巴掌，还被打到吐血倒飞出去，意外破坏到这张图纸了。

    “系统，没有办法恢复这张图纸。”

    “叮，检测到宿主的疑虑，可以通过神秘卷轴，净化图纸的血迹污点。”

    神级系统，同样在回应着秦夜。

    秦夜楞了一下，神秘卷轴？

    那是大宝剑砍古尸后，他获取的系统奖励之一，那一道神秘卷轴。

    “嗡——”

    秦夜掌心出现一道散发着神光的卷轴，在这个时候，他从背包空间，取出自己得到的神秘卷轴。

    他还没有研究过这道神秘卷轴。

    摊开神秘卷轴，里面却是空白一片，神秘卷轴之内什么都没有，这就是一个空无一物，没有任何记载的卷轴。

    秦夜手掌有些颤抖了。

    “系统，你这是在耍我么，这是什么卷轴，明明什么东西都没有！”秦夜一阵无语了这是什么卷轴。

    这神秘卷轴，由他来抒写吗？

    “叮，神秘卷轴之物，将可以推算很多东西，但目前宿主境界不足，还望宿主尽早提升自己的实力。”

    神级系统声音响起。

    秦夜一阵无语，真是听君一席话，如听一席话啊。

    这他不能使用的卷轴，跟没有用处的卷轴，又有什么区别呢。

    “我该要怎么，去除黄布图纸上的血迹。”

    秦夜一手摊开空白一片的卷轴，一手拿着染血的黄布图纸，黄布图纸不经意地落在卷轴上面。

    “滋滋滋——”

    在秦夜错愕的目光中，这落在神秘卷轴的黄布图纸，黄布图纸身上一点点鲜血如同活物褪去。

    黄布图纸鲜血蜕尽，露出真面目来。

    这张黄布图纸，上面有坐标记载，似乎是来自九州国的某处山脉，但这还不是完整的地图，只有冰山一角。

    “这是藏宝图，还是另外一个主墓的地图？”

    秦夜端详起手中的图纸，目光陷入了沉思，不管是以上哪一个猜测，那都是牵扯一批价值连城的宝物。

    不，是有关盛唐时期的宝物。

    翌日清晨。

    卫国令一早就来找上秦夜，脸上带着难以掩饰的兴奋之色，秦夜看了卫国令一眼，也笑着说道：“卫老，你有结果了？”

    之前，秦夜可是把元血珠子交给了卫双，元血珠子里面的鲜血，还能通过里面的鲜血，确认到古尸的身份。

    “那边已经出检验结果了，跟我们卫家几代家主基因核对，相似度达到了百分之七十以上！”卫老沉声说道。

    那具主墓室的主人，的确是他们卫家的老祖宗。

    “那就好。”

    秦夜喝上一杯香气缭绕的清茶，淡淡地说道。

    只是那具古尸，他叮嘱过卫老要小心处理，实在没有什么诉求必要的话，还是尽早将那具古石火化掉。

    不然的话，后续还会引起不少的麻烦。

    轻则卫家受到了冲击，重则只怕是一度引动致命的恐慌，纵使这与秦夜没有太大的关心，但是秦夜觉得自己还是有必要说。

    “嗯，我们也决定让老祖宗，早日入土为安。”

    卫国令也有自己的顾虑。

    要是把老祖宗的尸骨火化，这要是放古代的时候，可就是落得一个死无全尸的下场，这是对老祖宗的大不敬。

    毕竟，那也是卫家一直以来苦苦追寻的结果，如果能认祖归宗，更要妥善对待老祖宗。

    “入土为安么……”

    秦夜眉头皱起，对于卫老这样的解决方式，说实话……他并不觉得是一个最好的办法。

    “秦大师，这毕竟是我们卫家的老祖宗，这也不是我一个人能独断的事情，卫家还有更老一辈的操持。”

    卫国令露出沉吟之色。

    一个诺大的卫家，从一开始就不是靠着单一个人支撑起来，正因为有卫家一代代人的努力，才能在海市站稳下自己的脚步。

    海市卫家能一跃成为龙头势力，那也不尽然是卫老一手掌控导致的，而是卫家无数人的沉淀，方才一跃龙门。

    “卫老，我知道你的顾虑，但是之前你们家老祖宗入葬的那座棺材必须要毁掉，这是你必须要做到的！”

    “第二，古尸落葬的地方，一定不能接触到任何的水源。”

    “第三，古尸必须采用铜棺下葬。”

    秦夜对卫老提及了三点要求。

    倘若就连着三点要求，卫老都无法做到的话，纵是那具古尸下葬地了，出事也不过是时间上的问题。

    届时，卫家也是真正的大祸临头。

    牵一发而动，到时候遭殃可还不止是卫家一方家族，说不定还会引火烧身，烧到秦夜自己的头上去。

    这般搬石头砸自己脚的事情，秦夜心中一百个不愿意。

    这也是秦夜的先礼后兵。

    在秦夜强烈的要求之下，卫龙这次也没有拒绝秦夜，而是邀请秦夜一同前往，选择良辰吉日，为老祖宗重新安排下葬。

    而从老祖宗主墓室陪葬的宝物，自然也通通归卫家所有。

    借着如此一笔雄厚的底蕴，身为当代家主的卫龙，可是十分有信心，令得如今的卫家更上一个台阶。

    在卫家动用力量，很快从海市的郊区，寻找到一片山脉宝地，真就不见山水江湖，一切都按照秦夜的话办。

    这也是卫老排除众议，一力承担下来的结果。

    在卫家之地，卫老还是最有话语权的。

