
　　“这么快就天黑了。”猴子诧异的看向天空，能感觉到，这天是一下子就变黑的。具体如何区分昼夜，持续的时间有多长，着实让人有些难以捉摸。

　　“梦魇世界中，每一处区域都不同，昼夜变幻的频率不同，有可能，我们所处的区域是黑夜，出了森林，就是白昼，这梦魇世界的太阳和月亮，相当诡异，梦魇法则的变幻，没有任何规律可言。前一秒是白昼，下一秒是黑夜，这都是有可能，不过，根据一直以来的记载，昼夜变幻后，往往各处区域内的法则都会发生诡异的变化。这个时候，最要小心。”

　　易天行微微皱眉，神色凝重的说道。

　　梦魇世界，再小心都不为过。什么都有可能发生，意外无处不在。

　　“快看，这是怎么回事。”

　　猴子突然发出一声怪叫。

　　只看到，之前被吹走的小人国大军，在黑夜降临时，一股诡异的法则浮现。跟着，就看到，这些本来只有蝼蚁般大小的小人，一下子就发生天翻地覆的变化，身躯在疯狂的膨胀，无休止的暴增。几乎在眨眼间，就暴涨到一个普通成人的高度，这还不是极限，依旧在暴增。

　　十米！

　　十丈！

　　五十丈！

　　一百丈！！

　　.................

　　几乎在顷刻间，本来的蝼蚁，已经化为一尊尊身躯足足有不下上千丈的巨人。散发出的气息，随之暴增，力量气机，疯狂暴涨。巨人的血脉也不同。

　　山岭巨人，水晶巨人，独眼巨人，泰坦巨人，雷霆巨人，邪眼巨人，熔岩巨人，海洋巨人等等。各种各样的巨人，几乎只有想不到，没有这里不存在的。数量实在是太多了。

　　整个小人国，完全变成了巨人王国。

　　一尊尊巨人气机可怕到极致，散发出的力量，让人感觉到窒息一般。衍生出难以遏制的恐惧。这画面，太过可怕，随便一尊，都能具有媲美五阶元神境层次的战力，甚至是媲美六阶阳神境，七阶真灵境的可怕巨人也不是没有。

　　最关键是，这数量，实在是太多了。

　　咝！！

　　饶是以猴子近乎桀骜，无法无天的性格，在目睹这一变化，也不由的当场倒吸一口凉气，这是一群蝼蚁，一下子变成一大批巨大的抠脚大汉，与之相比，就感觉自己是柔弱的弱女子一样。那种巨大的反差，心脏都要停止跳动。

　　“这也太夸张了吧。刚刚俺一口气就能吹死他们。这.......简直不讲道理啊。”

　　猴子忍不住当场破口大骂。

　　蝼蚁化为巨人，真TM的邪门啊。

　　这要是在外面，猴子是绝对不会相信的。可在梦魇世界，什么事情都有可能发生，果然是一点都没有错啊。

　　“小心，这些巨人不好对付，他们已经没有理智，眼中充满暴戾。”

　　易天行眼瞳一凝，快速说道。这些巨人已经不是之前的小人。而且，被迷失心智，完全化为可怕的梦魇生命。他们会对一切进入眼中的生命发起攻击，直到击杀为止。

　　这些巨人，单独不可怕，可怕的是，这数量太多，足足上百万，这是多么可怕的数字。

　　“呔，真以为你爷爷是吃素的，杀！！”

　　猴子一听，顿时眼中凶光一闪，再没有任何迟疑，身上金光一闪。体型随之暴涨。

　　“金刚撼天体，狂暴！！”

　　猴子怎么可能示弱，刚刚还只是一群蝼蚁，现在却是一群巨人，不管，不管是什么，战就完了。打了再说。眼中露出疯狂，张口发出一声爆喝。

　　身躯骤然暴涨，化为上百丈，上千丈。身上更是爆发出一层金色的神光，让身上的气息瞬间暴涨。气血狂暴。手臂上，无数肌肉如虬龙般涌动。这一刻，散发出的力量气息，比之前，不知道强大了多少倍。

　　金色的气血如狼烟般冲天而起。形成一道领域，这是狂暴领域。

　　狂暴领域配合狂暴神通。

　　瞬间就让其发生天翻地覆的变化。

　　体型丝毫不比那些巨人逊色，身上气机，更是可怕，如今他已经晋升真灵境，战力比之前，可是要强横数倍不止。战力之强，在真灵境中，亦是顶尖。

　　铁棒挥舞下，当场就砸向一尊山岭巨人。

　　那尊山岭巨人发出怒吼，伸手从地上一抓，无数土石凝聚成一根巨大的石棒，凶狠的发起攻击，只是，在铁棒下，那石棒迅速崩碎，一棒结结实实砸在头上，当场就脑袋砸个稀巴烂。四分五裂，毙命当场。

　　在陨落的同时，一阵流光闪过，赫然间，原地出现一双手套，闪烁着光芒。

　　“那是什么。”

　　猴子诧异道。

　　“那就是梦魇世界中生命陨落后，身体内的梦魇之力，梦想成真的凝聚出的宝物。”易天行平静的说道，这双手套一眼就能看出，品阶不低，是件好宝贝。M.23sk.com

　　“好宝贝。”

　　猴子眼睛立即就眯了起来，对于四周的巨人，完全就跟是看到了一件件正在走路的宝物。

　　“天帝镇龙卫，出来！！”

　　易天行也没有迟疑，四周密集的巨人正在不断席卷而来，早已经将所有的退路全部封锁，说是被彻底包围也不为过。这一刻，除了一战，没有其他选择。

　　脸上并没有惊慌。

　　比这更大的场面也经历过，何曾惧怕过。

　　随着话音落下，赫然可以看到，在头顶浮现出本命命图天帝御龙图，在图中，可以清晰的看到混沌养兵池的画面。里面，一尊尊道兵接连睁开眼眸。露出一抹凌厉的锋芒。

　　刷刷刷！！

　　一道道神光从混沌养兵池中划过，落在地上，出现在易天行面前。

　　这一次，没有迟疑，足足三千名天帝镇龙卫全部出现。分别出现在身外四周，以圆形铁桶阵列阵。将易天行完全守护在中间。

　　“吾主，愿以长枪，扫灭诸敌。”

　　一名名天帝镇龙卫躬身发出呐喊。那呐喊声中，带着狂热的信念。道兵，在某种程度上，几乎跟神道修士神国中的狂信徒，圣徒完全一样。愿意为主人奉献一切。哪怕是性命也在所不惜。

　　“很好，将这些巨人给我全部击杀，一个不留！！”

　　易天行颔首点点头，断然开口说道。

　　现在的天帝镇龙卫可不是一般的道兵，这些年不断淬炼下，各种资源堆积下，甚至是经常放出去历练，杀戮，所有道兵，全部都已经晋升到炼体六转。甚至是达到炼体六转巅峰，随时都有晋升炼体七转的可能。

　　“是！！”

　　“杀！！”

　　三千天帝镇龙卫异口同声的发出呼喊。

　　能看的出，自他们身上散发出的战意，已经浓郁到极致，似乎随时都会喷发出来。

　　看着那些镇龙卫，每一尊都有两米多高，魁梧高大，身上鳞片光芒一闪，在下一刻，就自然而然的化为一身战甲，龙鳞战甲。覆盖全身，丝毫没有半点唐突，反而完美的衬托出自身的气质，勇武无比，威压自然的散发出来，那是属于真龙的威压，对于天下间大部分生灵都有着极大的压制，真龙，不比巨人逊色。

　　而且，在下一秒，身躯同样开始暴涨。

　　眨眼间，就化为一尊尊千丈真龙战体。

　　《真龙不灭体》已经修炼到极为高深的地步。

　　此刻一动，顿时就看到，气血如狼烟，激荡九霄，在镇龙卫手中的逆鳞枪闪烁着锋芒。镇龙卫出手了。

　　赫然看到，有身披金色龙鳞战甲的镇龙卫，一枪刺出，整道逆鳞枪仿佛一道金色闪电，瞬间划破长空，以一种凶猛霸道的姿态，刺入一尊水晶巨人心脏。跟着，枪身一抖，上面无数逆鳞旋转，恐怖的力量爆发，无尽的锋锐闪烁。直接绞成血肉碎片，随之连血肉都一起消散，化为一只水晶瓶子。

　　天帝镇龙卫具有不同的血脉。

　　拥有不同的真龙之力，这与易天行自身孕育出的命窍有关。这些命窍融入命图，衍生出多少条真龙，就有多少种属性。

　　黑暗，光明，诅咒，金木水火土，阴阳，风毒雷冰等等。这些属性，都出现在天帝镇龙卫身上。所产生的变化，自然是十分惊人的。此刻出手，更是彻底展露出其凶悍的战力。

　　面对无数巨人，直接以三才阵法发起攻击。每一枪轰出，都必然有一尊巨人陨落在逆鳞枪下。每一击，都能感受到一种霸道的力量。

　　他们修炼的是一门顶尖枪法《逆鳞八法》。

　　逆风，逆水，逆山，逆海，逆仙，逆魔，逆神，逆天。

　　修炼这门枪法，修的不是技艺，而是枪意，八种枪意凝聚为一体，就是逆鳞枪意。长枪之下，无不可逆。在这种可以逆杀一切的枪意下，天下间，无不可杀。

　　逆，就是无坚不摧，无法不破。无物可挡。

　　能看到，那些巨人发出的攻击，同样可怕，有铺天盖地的水晶神光，被扫到，身躯都会化为水晶，然则，神光在逆鳞枪下，竟然被洞穿粉碎，有邪眼巨人绽放出可怕的灵魂攻击，却无法撼动镇龙卫的心神意志。黄金巨人的黄金盾牌，在逆鳞枪下洞穿。

　　哪怕是镇龙卫在巨人攻击下出现损伤，可身上光芒一闪，各种伤口迅速愈合。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1916章 昼夜森林免费阅读。https://xs.23sk.com 