
“胜负已分！”“观主，你说胜负已分是什么意思？”“观主，那你说谁能赢啊？”……

张禹的弟子们一听王杰冒出一句“胜负已分”，目光立刻都集中到他的身上。

毕竟看眼下的情况，好像是因扎吉占据上风，但王杰的话，听起来又是那样的自信，所以大伙想问明白，到底是什么意思。所谓的胜负已分，赢的人又是哪一个。

王杰一脸的从容，慢条斯理地说道：“等下你们就知道了，我现在若是说了就无趣了。”

这话一出口，周边的众人差点从椅子上滑下来。这家伙的话，简直是说了等于没说。

张银铃横了他一眼，撇嘴说道：“见过能吹牛的，没见过你这么能吹牛的。大伙不用听他瞎掰，都放心好了，张禹肯定赢。”

说完，她撅起嘴巴，看向大屏幕。

旁人也都知道，王杰平常一向是满嘴跑火车，倒不如继续看着。他们都盼望着张禹能赢，也正是如此，心中不免还带着几分紧张。

台上坐着的众人，现在也都看向大屏幕方向。

发生的一切，他们都看的清楚，但是绝对的内行和外行，之间还是有区别的。

其他的人，目前也只能通过屏幕中张禹、因扎吉的表情中看出，因扎吉应该是占据了上风。但到底是怎么回事，他们就说不清了。

大星相师爱德华兹则是微微皱眉，他低声说道：“大主教，因扎吉的做法，算不算违规……”

大主教查尔斯也用极低的声音说道：“大家各凭本事，何来违规一说，之前谁也没有规定，在聚集财运的过程中，不许吸取他人阵法的气运。张禹昨天获胜所用的手段，其实也不在规则之内，既然是规则之外的东西，我看不妨就让他们这么斗着，也瞧瞧那个张禹到底有多大本事。爱德华兹……皮萨诺的七运珠，果然不是一般的货色啊……”

“你说的也对，既然没有明确的规定，那就让他们继续吧。皮萨诺的七运珠，基本上可以算得上是用来聚集气运最好的法器之一了。说实话，单轮法器而言，我这里都没有可以和七运珠相提并论的。除非是我亲自出手，对手还得是因扎吉，我应该还能获胜……如果是我的门下弟子，没有一个可以赢因扎吉的……”在说到最后的时候，爱德华兹的语气十分肯定。

“那你说，张禹能赢吗？”查尔斯问道。

“断无可能！”爱德华兹又是肯定的说道。

“跟我想的一样，眼下胜负已分……只是七运珠着实可恶，看来接下来的题目，我得重新考虑一下，尽量让他的七运珠无法派上用场……”查尔斯的脸上露出微笑。

在二人看来因扎吉既然使用了大星相师皮萨诺的七运珠，那张禹绝无半点胜算，已经宣告失败。

没错，此刻别墅中的张禹，已然是眉头紧锁。自己的阵法布置成功，并且在短时间内生出很强的财运。别看他的鱼缸是在楼下，并不是跟楼上的桃花树在一个地方，可在金钱剑的带动之下，伴随着两条锦鲤的转动两个阵法已经合二为一。

阵法中生出财运后没多久，张禹突然发现，财运竟然开始渐渐变弱。

这是什么原因，张禹很快想到，绝对是有人吸走了自己阵法中的财运。

他急忙咬破手指，在眼前划了一下，跟着就见鱼缸内生出的财运气流正在慢慢上浮。张禹快步朝楼上跑去，别墅一共有三层，他直接来到三楼的楼顶天台。天台之上，有着自己所在别墅的财运气流，气流正飘向隔壁的别墅。

这个别墅，张禹清楚的很，正是因扎吉所在的别墅。因扎吉别墅上的财运气流，现在极其浓郁，而且不仅仅是自己别墅的财运气流飘向那里，不远处同样也有别墅上的财运气流飘过去。

不过，张禹只看到一栋别墅上有财运气流飘去，另一栋别墅上面，却是死气沉沉。张禹即刻明白这是怎么回事了。

因扎吉摆明是布置了一个聚财的风水阵，这个风水阵甚至能将周边别墅的财运给吸走。

自己的别墅是这样，另外比拉拉和约瑟的别墅也是这般。眼下那栋死气沉沉的别墅，印象中是比拉拉的，也就是说，比拉拉所布风水局生成的财运，已经被因扎吉那边给吸空了。

如果说，自己这边别墅中的财运也被吸空，那自己就输定了。

张禹昨晚都听帕丽斯说过，因扎吉的七运珠厉害，可没想到，竟然这么厉害。他急忙朝楼下跑去，打算立刻巩固阵法中的财运气流。但没跑两步，跟着意识到不对。

他又朝因扎吉那边的别墅看去，那红色的财运气流不单单浓郁，其中甚至还暗藏一道红光。这道红光正慢慢的转动，周边的财运气流也都在跟着转动。好像是因为这道红光的缘故，自己阵法所生出来的财运才被吸走。

自己现在下去巩固阵法，或许能够令自己阵法中的财运不被吸走，但因扎吉别墅上方的财运气流太过浓郁，即便自保也是输定了。

也就是说，想要获胜，那自己必须要想办法将因扎吉那边的财运气流给夺回来，否则的话，屁用没有。

张禹随即琢磨起来，现在该怎么做。现在的他，可谓是久经战阵，什么样的风水局没见过。略一思量，张禹的心中有了计较，哪怕是他也没有把握一定能赢，可到了这种节骨眼上，不管行不行，自己也得拼了。

张禹快步走到一楼，回到大客厅，在他到楼顶观察的时候，都有工作人员和摄像师一路追随。旁人自然是看不到这些财运气流的变化，只是莫名其妙，不清楚张禹为什么会突然跑到楼顶天台。

下来之后，张禹回到瓷鱼缸旁边，看着里面正在转动的铜钱和游动的鱼儿。

他先是掏出来一张明黄色的符纸，咬破手指，在上面画了一张镇宅符。

“噗”地一声，随着符纸点燃，化为灰烬，张禹将符灰丢入鱼缸之内。紧接着，他就着被咬破的手指，滴进去三滴献血。

符灰入内，鱼缸内的水立刻发生变化，原本清澈的水中，竟然翻出淡淡的金光。献血入内，原本的金光又发生变化，渐渐变为浅紫色的光亮。

张禹最擅长的阵法就是这大四象乾坤十八变，之前张禹用的是正转十八变，这是用来生出财运的。此时此刻，他伸出二指，左手握住右手手腕，手指反转起来。

刹那间，鱼缸内又一次发生变化。原本正向转动的108枚铜钱朝反方向转动起来，正在顺水游动的一黑一白两条锦鲤，连忙一掉头，沿着反方向开始转动。

金色的铜钱，一黑一白两条鱼，再加上水中发出淡紫色的光芒，鱼缸内的景象变得煞是好看。

原本从鱼缸内散发出来的财运起来是直线向上漂浮，此刻散发出来的财运起来，开始凭空转动，转着圈的朝上空飘去。

这是张禹重进改进的阵法，不仅仅是生出财运，还能将周边的财运聚集过来。

看着财运升空，张禹立刻朝楼上跑去，他的速度快，转眼就来到天台。说实话，他突然上楼、突然下楼的，着实苦了摄像师和四个工作人员。

张禹站到天台之上，就见自己楼上生出来的财运气流已经在半空中盘旋。这其中，竟然还带着一黑一白之色。

看到这个，张禹的双拳不由得紧紧攥住，他在心中说道：“因扎吉！这个世上，可不仅仅只有你会这样的阵法！今天我就用我的反转乾坤大四象跟你斗上一斗！”

张禹刚刚使用了镇宅符，这道符的目的是，不让自己这边生出来的财运流失。再配上反转的大四象乾坤十八变，效果更佳。

转眼间，张禹就能看到，约瑟神父那边生出来的财运气流有一半朝他这边飘了过来，融入他的财运气流当中。但另外的一半，却是飘到因扎吉那边。

最为要紧的是，因扎吉那里的财运气流，没有一点流向他这边。

因扎吉别墅上方的财运气流无比浓郁，按照这个局面结束的话，最终的失败者肯定是他张禹无疑。

“七运珠……果然厉害……”张禹在心中暗自说道。

眼下这个阵法，几乎是自己这边最强悍的阵法了，仍然无法吸取对手的财运。

“虽然我无法吸取你的，但你现在也吸不了我的！时间还有，我还有机会！”张禹咬了咬牙，又朝楼下冲去。

摄像师和四个工作人员才跟着上来，脚下都没站稳呢，就看张禹又朝下面跑去。

上次就是这样，此番张禹又来一次，五个人不由得互相看了一眼，脸上都露出懵逼的表情。

一个工作人员忍不住说道：“这算什么，刚上来就下去啊。”

另一个摄像师擦了擦头顶上的汗，“谁知道，来回折腾啥呢？”

“不会是故意溜咱们腿玩吧。”“我觉得这应该不至于，要不然问问他。”“咱们就是干这个活的，问有什么用。我看还是跟着下去，别耽误时间。”另外三个也都这般说道。

“对对对，赶紧下楼，要不然跟踪不上，老板会发脾气的。”先前说话的那个工作人员说完，是拔腿朝楼下跑去。

那三个工作人员也都快步朝楼下跑，这下可苦了扛摄像机的摄像师，老伙计苦哈哈地说道：“你们轻装上阵，跑的倒快，敢不敢等等我啊……”

嘴上虽然这么说，但他还是立刻朝楼下跑去。估计也是担心自己太慢，让老板发脾气。

他们才到三楼，张禹都已经冲到一楼了。

来到鱼缸之前，张禹看了看鱼缸内游动的铜钱和两条鱼，捏着拳头说道：“你吸不走我这里的财运，那我只需要在短时间内生出更多的财运，就不一定输！”

张禹虽然想到了法子，无奈这已经是张禹的最强阵法了。要知道，气运这种东西，不是说一秒钟就能聚集多少的，需要一个积累，这就叫厚积薄发。

打个比方，人能够一夜暴富，依靠着赌石什么的，成为千万富翁，甚至亿万富翁。但是，没听说有什么人能在一夜之间成为巴菲特、马云、李超人的。

这个道理很简单，气运需要积累，财富也需要积累。如果没有积累，想要一下子让一个人富可敌国，显然是白日做梦。

张禹想着能够迅速生出财运，也知道只有这个办法可以，可短短时间，又如何做得到。

不曾想，就在这个节骨眼上，张禹猛地感觉到，这里的财运比之刚刚，似乎有所减弱。

“这又怎么了？”张禹心头一颤，不禁有了个不详的预感。

“难道说……”张禹把腿又朝楼上跑去。

四个工作人员此刻才跟着下到一楼，因为速度太快，都喘着粗气。四人还没等站稳呢，就见张禹从他们的身边跑过，再次朝楼上跑去。

“这……”“这算什么……”“我的妈啊……”“怎么又上去了……”四个工作人员直接傻了。

他们的嘴巴张得老大，都无所适从了。

四人互相看了一眼，那个会说国语的工作人员是个领头的，他登时一咬牙，说道：“走，跟上！”

说完，他又拔腿朝楼下跑去。另外三个都好哭了，心中都在暗骂，这不是星象风水交流么，怎么让你小子给整成上下楼短跑冲刺了。

张禹的速度快，等他们来到二楼，都看不到张禹的影子了，能够看到的，只有那位扛着摄像机的家伙。

张禹刚刚就是从摄像师的身边穿过，摄像师还正在纳闷呢，就看到四个工作人员追了上了。

这一刻，他不禁幸灾乐祸地说道：“让你们四个刚刚不等我，现在好了吧，多跑一层。”

四个工作人员呼哧带喘，有心说话，还是没说，只管往楼上跑。

当他们赶到天台的时候，身子都有点发抖，心中不住地祈祷，“老大，你敢不敢让我们歇会，别上去再下来了……”…..

张禹当然没有功夫去想他们的心情是啥样的，眼睛只是紧紧地盯着因扎吉那边的别墅。

一点没错，适才他上来之后，就看到自己上方的财运起来在慢慢飘走。气流飘走的样子并非直线，而是画出一个又一个的圈，速度虽然慢，最后来到因扎吉那一边。

“时间到！”蓦地里，广播中响起了一个声音。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="9820170"  chaptername="第2187章  时间到">加入书签</a>
</div>
