    万众期待的演唱会，赫然开始！

    现场，一众粉丝们，心情兴奋的为自己的偶像加油打气！

    场面看似喧哗，但众人只是整齐的挥动着手中的荧光棒，却没有大声叫喊吵闹。

    此刻，大家心照不宣。

    眼下在这演唱会上的，只有夏初夏的声音，只有夏初夏的歌声！

    用心的欣赏这音乐当中的每一个字，每一个音律。

    这才是粉丝对于夏初夏，最大的支持！

    ……

    与此同时，随着演唱会的开始开幕

    神国那边，属于邪恶之神一脉与正义之神一脉的约战比赛，也拉开了序幕！

    神国的中央，巨大的舞台占据四周。

    炼狱之神和阴影之神，坐在不远处的裁判台上。

    实际上阴影之神，并不想那么引神注意。

    但擂台周围的阵法，需要她来维修。

    要不是炼狱之神拽住她，阴影早就回自己的府邸里宅去了。

    而在阴影之神的身旁，活在台词中的青龙之神终于登场。

    “来，大姐头，这是我好不容易从酒神那边要来的极品佳酿，要我给你整上一杯不？”

    青龙之神笑嘻嘻的对着阴影之神道。

    两人的关系，其实更类似于义姐义弟。

    毕竟，青龙之神可是从小被阴影之神打到大的。

    可阴影之神一双美目，只是看了他一眼，并不想接话。

    给我老老实实，麻利的有多远滚多远！

    在差不多这样意思的目光下，青龙之神从心的溜了溜了。

    但青龙之神也没有离开多远。

    此时，不单单是青龙之神，不远处，大部分中立神，简称吃瓜群众的神明也都是到来。

    他们暗中磕着瓜子，准备看“戏”。

    神国安静了万年，好不容易闹了点事。

    大家的注意力，不禁都是被吸引。

    尤其是，还事关邪恶之神一脉和正义之神一脉。

    双方都是老对手了，中立神们自然很感兴趣。

    看去，擂台的东边，在光明之神身后，所有正义之神站着，强大的气势直冲天际，势不可挡！

    好似把正义之神一脉的强大实力，给表现出来。

    正义的气息笼罩，一个个都是目光如炬！

    反光擂台西边，凶煞之神也是带着一批邪恶之神，但人数却没有光明之神那边多。

    可凶煞之神，身上暴虐的凶煞气息爆发！

    令人不寒而栗的威压，使人喘不过气来。

    凶煞之神一神的气势，就足以抵挡整个正义之神一脉。

    这或许是有夸大其词的成分，但论气势上，凶煞神力的可怕，还真比正义之神一脉的要来的恐怖。

    毕竟，在这神国，如果单轮真正的实力，凶煞之神是可以位居第二的。

    第一的是炼狱之神。

    光明之神，要不是他的光明神力，稍稍克制凶煞之神。

    那么凶煞之神就是名正言顺的第二。

    现在吗，凶煞之神和光明之神，是并列第二。

    “凶煞！”

    霎时，只听光明之神讥讽道：“你们邪恶之神一脉是没人了吗，怎么就带这么些神过来？”

    “难道是……都害怕了？”

    光明之神，可从来不会放过数落凶煞之神的机会。

    最近这段时间，邪恶之神一脉可是陨落死了不少神明。

    这让邪恶之神们的气势都弱了不少。

    也因为这一点，一些怕死的邪恶之神，都不敢过来。

    哪怕会复活，可谁忍受的了在神格当中，万年的孤寂！

    这就导致凶煞之神再强，但临近比赛关头，还是有邪恶之神贪生怕死，不敢一同前来。

    现在，比赛即将开始。

    光明之神也是决定从谈话中，先压凶煞之神他们一筹！

    听见光明之神的话，凶煞之神冷哼一声：“光明，别给我在这里逞口舌之利，有本事，我们手底下见真章！”

    “今天，不是你死……就是我亡！”

    凶煞之神恶狠狠的道，像是把自己最近气急败坏的心情，都表达了出来。

    说出这话的同时，凶煞之神眼中杀意和寒光交错，恨不得把光明之神千刀万剐。

    凶煞神力，更是化为了一只龇牙咧嘴的吊晴白额大虫！

    见状，光明之神身上，白色的鸽子，仿佛成为了一只猎鹰，目露凌厉的凶光：“那么就开始吧！”

    没有任何前戏，在邪恶之神一脉领袖，和正义之神一脉领袖光明之神的话声下。

    这场代表着邪恶与正义的神系比赛，正式打响！

    下一刻，凶煞之神派出了一名三流邪恶之神。

    而光明之神也是派出了一名三流的正义之神。

    这第一场比赛，双方都是选择慎重起见，想看一看，对方到底想怎么做？

    场外，观看比赛的中立神们则是小声窃窃私语、讨论聊天。

    对于三流神明的比赛，中立神们并不感冒。

    他们在意的，其实是今天的最后一场比赛，也就是最后一场比赛。

    凶煞之神对战光明之神。

    就看谁，才是这神国真正的万年老二！

    出局的那个，就是小三了！

    毕竟，小三，总没有老二好听！

    一些中立神挤眉弄眼，调侃的想到。

    炼狱之神倒是一脸严肃，他是比赛的裁判。

    作为一名严格的神明，炼狱之神对于比赛，即使是三流神明的比赛，也不会有一丝懈怠。

    反倒是阴影之神兴致缺缺，漫不经心的打了个哈切！

    没有人注意，或者观察到，在此时，凶煞之神的右手小拇指，小心翼翼的动了一下。

    在这比赛展开的瞬间，凶煞之神第二阶段的阴谋，也将要迎来起点！

    视线来到万教世界。

    在凶煞之神动作的刹那，一丝凶煞神力被引动。

    暗处的角落，凶煞教派使徒们，在这一刻，得到了他们所信仰的神明的旨意！

    顷刻间，在场所有邪恶教派使徒们，纷纷露出来火热的目光！

    在万教世界，神明的旨意就是一切！

    为了神明，邪恶教派使徒们可以奉献出他们的事情全部。

    顿时，邪恶教派使徒们的前方，传送阵上黯淡的光芒亮起。

    以传送阵的为中央，向着四面八方望去。

    不下数千的邪恶教派使徒们，已经聚首在这。

    使徒们眼中闪烁着杀意，属于凶煞教派的复仇将要打响！

    觉醒者，迎接我们邪恶教派使徒的报复吧！

    一息之间，无数使徒迈向传送阵。

    战争……来临！

