    恶魔圣主？

    没听过，可从对方身上所散发的气息来看，夏子轩又确确实实是一位神灵。

    难不成是新晋的神灵？

    心中百般猜测，但其眼中对夏子轩的忌惮却是越来越轻了。

    放眼这浩渺的宇宙，神灵无数，如果只是一个新晋级的神灵，根本不值得其在意。

    毕竟不是所有牛奶都是特仑苏，也不是所有神灵都是夏子轩。

    诸如OAA或者伊戈之类的自然产生的神灵，更多的也是代表宇宙规则，其中有强有弱差别极大。

    而像阿萨神族那种通过繁衍或者修炼觉醒神格的存在，虽然战力不可能像OAA那么强大，但下限却也只比先天最弱的那些的神灵略强一点点而已。

    如果夏子轩真是一名后天刚刚晋级的神灵，虽然已经足以给伊戈带来麻烦，但却不值得他严阵以待。

    至于说先前所忌惮的夏子轩的速度，此刻却被他本能地忘到了一边。

    伊戈的表情变化，被夏子轩尽数收入了眼底，从开始的警惕、焦躁，到后来的从容和淡然。

    呵呵，看来被小瞧了呢！

    难不成是因为自己的称号不够霸气？

    恶魔圣主，emmm……

    气势上确实弱了点，要不下次直接说恐惧之神？

    百般思绪在脑海之中一闪即逝，这有啥好纠结的，地位始终是靠实力争取的，空有个霸气名头，而没有与之相匹配实力的，最终不过是徒增笑柄罢了。

    “此行只为两件事。

    第一，彼得·奎尔拿了他不该拿的东西，我得回收。”

    见夏子轩这般傲气，伊戈心中当即大怒不已，若不是现在正是他百万年大计最为关键的时刻，伊戈还真想直接动手，教教眼前这小子，什么叫尊老爱幼。

    但虽然心中愤怒，伊戈却没有让这股愤怒的情绪冲散了其理智。

    倘若此时真的就这么大大出手，万一误伤了还在圣殿内的星爵，那伊戈的野望便会在瞬间化作泡影。

    这是其绝对不想看到的。

    强忍着怒意，伊戈当即便换上了一张慈祥和蔼的笑脸。

    “哈哈哈，你是彼得的朋友吗？

    没想到，彼得还有你这样一位神灵朋友。

    不错，不错。

    不知阁下所说的是什么东西，我这就去帮你取来。”

    本着多一事不如少一事的态度，伊戈此时是极为不希望和另一位神明打起来的。

    反正只要等其吞噬完全宇宙，那些那些所谓的神明也不过只是个笑话罢了。

    “哼，你不想听听我要做的第二件事？”

    伊戈：“……”

    行，你牛，我再忍一忍。

    深深地呼吸了一口，压住了心中如果即将爆发的火山一般的怒气，伊戈再度挤出了一个笑容。

    “哦？

    愿闻其详。”

    “第二件事，我想借你的脑袋一用。”

    夏子轩说得云淡风轻，仿佛是像在问路人借一包纸巾一般。

    可这话在伊戈听来，却完全不是那么一回事了。

    借脑袋一用？

    确实，现在伊戈的身体不过是他塑造的一具分身而已，即便是割了脑袋，伊戈也不会死亡。

    但先不说夏子轩这红果果的挑衅，即便是伊戈真的把自己这分身的脑袋给了夏子轩，夏子轩怕是也不会息事宁人。

    这摆明了就是来找茬的。

    枉费自己先前还和对方虚与委蛇。

    想到这伊戈已经彻底无法抑制住心中的怒火了。

    只见其双手合十，大喝一声。

    “土遁·刚隶式之术。”

    咳咳。

    紧接着夏子轩脚下的星球之上便立马一阵土石翻飞。

    无数的泥土砖块如同铁屑遇到了磁铁一般，纷纷朝着伊戈的身体飞射了过来。

    仅仅几个眨眼的功夫，伊戈原先那和蔼老人的模样便已经化作了一头身高近百米的岩石巨像。

    “区区一个毛神居然敢挑衅我的威严。

    你的长辈们没有告诉你，天神组的先天神灵都是不容亵渎的吗？”

    毫无疑问，此时的伊戈已经彻底把夏子轩当做了如同托尔那样，通过繁衍或者修炼晋级的后天神灵。

    加上此时下方的圣殿之内，星爵已经被一个用能量触须控制了起来，使得星爵体内的神力和伊戈本体的神力连成一体。

    那种从未有过的澎湃力量，使得伊戈有着前所未有的自信。

    “毛神？”

    听着伊戈对自己的称呼，夏子轩颇有一种东方仙侠的既视感。

    emmmm……

    这伊戈的画风似乎不太对啊。

    看着眼前这如同山岳一般的岩石巨像，夏子轩却是丝毫不显慌张。

    不就是变大嘛？

    咱又不是不会！

    猴符咒！——倍化术！

    作为局部倍化术的升级版，夏子轩早就有了这般想法。

    毕竟谁的童年没有中二地喊过：凹凸曼变身！

    然而也许是因为身体强度的问题，也许是因为其他，夏子轩始终无法做到全身性的变大。

    直到融入了罗南的基因后，在罗南原本那可以控制分子密度和重力的能力受到了猴符咒的影响，最终帮助夏子轩完成了这一招。

    霎时间，只见夏子轩的身体四周闪烁起了莹莹白光，紧接着便以肉眼可见的速度急速膨胀了起来。

    同样不过几个呼吸的功夫而已，夏子轩的体型已然变得和伊戈所化的岩石巨像不相伯仲了。

    尽管知道眼前的并不是一个的本体，可有心试试自己进化成神灵后实力的夏子轩，也并不介意先和伊戈打上一场，好好感受一下神灵的力量。

    毕竟能和他正面对抗的存在已经不多了。

    然而看到眼前这一幕的伊戈却着实一惊。

    “这……怎么可能！”

    从没听说过哪位神灵的身体可以这般变化的。

    难道是传说中的东方神族？

    或者说这只是幻想而已？

    只是未等伊戈反应过来，夏子轩却是挥动着拳头朝着自己这边攻了过来。

    “哼！

    自不量力。”

    怒喝了一声，伊戈当即也不再迟疑，同样是挥舞着岩石巨像的拳头直击夏子轩的面门。

    要知道，为了以防万一，伊戈特意在伊戈之星地表二十米左右处和地心的意识体核心处，铺设了一层极为坚固的金属原矿。

    在双倍神力的凝聚下，此时伊戈所化的岩石巨像的身体密度早已达到了极为恐怖的程度。

    眼看两只巨大的拳头便要相互击中对方的面门。

    夏子轩的身体却是以与这庞大身体极为不匹配的敏捷迅速伊戈弯腰，一只手抓住了岩石巨像伸过来的拳头，而先前那只出拳的手却是猛地一收，对准了岩石巨像的腹部狠狠地来了一击肘击。

    “轰！”

    声浪真正，立马便朝着四周扩散了开来。

    强大的冲击波所造成的气浪如同飓风一般，将附近那已经被伊戈掀过一次的地皮吹得更加狼藉。

    而岩石巨像那结实的腹部也在这一击之下，出现了一道道蛛网般的裂痕。

    “嘶！”

    尽管早有预料，可伊戈这岩石巨像的坚硬程度依然令夏子轩大为震惊。

    虽然攻击效果看似不错，但手肘上传来的麻木之感也是真真切切的。

    马符咒！

    墨青色的能量在夏子轩的操控下立马便对夏子轩的手肘进行起了治疗。

    随着一阵暖流涌现，先前那有些红肿的手肘也在一瞬间恢复如初。

    可当夏子轩的目光再次落在了岩石巨像上的时候，却发现，岩石巨像先前被打碎的腹部也在这一瞬间恢复如初了。

