    二位，要不还是你们自己商量吧，我这开门做生意，谁也不想惹。”老板说道。

    作为生意人的立场，他这么做是无可厚非的，黄骁勇也不想刁难他，便把矛头对准了摇扇年轻人。

    “想打架？”黄骁勇简单粗暴的问道，男人之间解决问题，拳头就是最好的方式，所以他也很直接。

    年轻人不屑的看了一眼黄骁勇，说道：“我这种身份，岂会和你这种蛮人出手。”

    “不敢就是不敢，何必找这么多借口，你要是没实力，就赶紧滚吧。”黄骁勇不耐烦的说道，这种细皮嫩肉的家伙，一看也就是敢打架的主，光靠一张嘴吹得牛逼轰轰有什么用。

    “我不跟你打，不代表没人跟你打，希望你还能活下来。”年轻人话音刚落，一个老者便出现在他身边。

    在韩三千看来，他是由门外走进来的，只是速度非常快，以至于常人肉眼根本就无法捕捉。

    但是在黄骁勇眼里，这个老者几乎是凭空出现在年轻人身边的，这足以说明了老者的实力强横。

    看到黄骁勇的脸色变了，年轻人得意的笑了起来，说道：“识趣的话，赶紧滚出去吧，我这手下杀人可是不眨眼的。”

    “几位，请吧。”老者淡淡的说道。

    黄骁勇要是一个人遇到这种厉害的角色，早就撒欢的跑了。

    但是有韩三千在，他内心却一点不慌，他的师父，可是连皇庭七灯境都敢杀的，这老东西，难道还能是后三境的强者不成？

    “好大的口气，我倒是想看看你有多厉害。”黄骁勇淡淡一笑，心念一动，一道白色的身影，也瞬间出现在他身旁。

    庞大的身躯，出现瞬间就碾碎了许多的桌椅。

    老板和那帮看热闹的客人，纷纷发出了惊叹的声音。

    “异兽！”

    “他竟然是一位驭兽师！”

    “这异兽看样子还挺厉害的，也不知道他是几星驭兽师。”

    “七星，这是七星翼虎，他竟然是七星驭兽师！”

    有识货的人看出了翼虎的等级，惊叹得满目震惊。

    七星驭兽师，即便是在皇庭，也是等级很高的存在，自然也就值得那些人表露出自己的惊叹。

    那年轻人感受到翼虎扑面而来的威慑，脸色有些苍白。

    他万万没有想到，这个看起来不起眼的乡巴佬，竟是一位七星驭兽师！

    本以为就是一个没有见过世面的土东西而已，这还真是看走眼了。

    “老先生，要是方便的话，我们出去试一试，看看谁能够拥有这个房间的入住权，怎么样？”黄骁勇充满挑衅的说道，他可不管这个老者是什么境界，只要有师父在，他就天不怕地不怕。

    老者看了一眼年轻人，面有难色，他是七灯境的强者，但是要对上七星翼虎，这对他来说还是有一定的难度，而且一不小心很有可能就会死在翼虎的利爪之下，这对他来说，可是一件危险性相当大的事情。

    “少爷，你看如何？”老者对年轻人问道，看样子这年轻人家庭背景很强，以至于他这样的七灯境强者，都不得不听命。

    年轻人咬了咬牙，低声对老者问道：“你有多少把握？”

    老者不动声色的摇了摇头，对方一行四人，他看透了黄骁勇的五灯境实力，也看出了白灵婉儿是一个没有修为的人，但是剩下的两人，他却怎么也看不透。

    本以为韩三千和费灵儿也是普通人，但是在黄骁勇祭出七星翼虎之后，他知道这两人绝对不简单。

    就连一个随从都拥有七星异兽，这两人的实力，恐怕更加不敢想象。

    没有能量气息，在某种时候代表对方是个普通人，但是也存在一个可能性，那就是对方比自己强大太大，以至于他什么都感受不到。

    看到老者摇头，年轻人知道，今天不是他能够随便撒野的时候，万一死在这翼虎的血盆大口之下可就不好说了。

    “你叫什么名字，敢报上名来吗？”年轻人对黄骁勇问道。

    “想要日后寻仇？行，我给你机会，我叫黄骁勇，想要报仇，随时来找我。”黄骁勇笑着说道。

    年轻人很快便带着老者走了，虽然有些丢尽颜面，但总比丢了性命要好。

    “师父，有实力真是好啊，这阴阳怪气的家伙，要不是我足够厉害，他估计还真得找我们麻烦。”黄骁勇得意的说道，现在的他，已经渐渐的感受到实力所带来的好处，这让他更加向往更高的境界。

    “麻烦还没有结束，这种人我见得多了，不到死的那天，他是不会消停的。”韩三千笑着说道。

    客栈不远的一条巷弄当中。

    年轻人手中折扇早就被他拧得破败不堪，在那么多人面前丢脸，对他来说是一个奇耻大辱。

    “一个区区七星驭兽师而已，你竟然打不过，让我在这么多人面前丢脸。”年轻人咬牙切齿的对老者说道。

    老者低着头，尽管他的年纪足以当年轻人的爷爷，但还是任由着年轻人骂他。

    “少爷，这四人当中，最大的威胁，并不是那个七星驭兽师，而是另外的一男一女，他们的实力，就连我都看不透，恐怕……恐怕是后三境的强者。”老者说道。

    后三境的强者？

    听到这话，年轻人非但没有害怕，反而是露出了不屑的笑容，说道：“你何必给自己找借口呢，后三境的强者又不是烂大街的白菜，更何况他们的年纪，怎么可能是后三境强者，你不用为自己的无能找理由。”

    “少爷说得是。”老者低头，不再为自己狡辩，因为他知道这位少爷是非常爱面子的，不容自己吃半点亏，所以现在不管他说什么都是没有用的。

    “我不管，你必须要帮我报仇，这件事情若不能让我满意，回府之后，我会让你全家老小不好过。”年轻人威胁道。

    “请少爷放心，我一定想办法帮你出气。”老者面如死灰的说道。

    “哼。”年轻人一声冷哼，说道：“敢跟我风冶作对，只有死路一条！”

    <!--over-->

