    这一跳陈牧和丽娜人龙分离。

    他本人借助重力快速下坠，而丽娜更是施展“龙之俯冲”加速冲刺！

    眨眼间一人一龙都在快速向下做位移。

    这直接导致魁斯琪巨金怪一发斜向释放的“彗星拳”完全打空了，只从陈牧头顶呼啸掠过。

    “该死！波克基斯，使用舍身冲撞！”

    魁斯琪没想到这一击竟然都会空，与此同时他赶紧又拿出了一只新精灵：波克基斯！

    并且一出场就主动施展大招迎向俯冲而下的丽娜。

    凭借妖精系在对抗龙系时的属性优势，波克基斯这一发“舍身冲撞”对撞丽娜的“龙之俯冲”丝毫不虚！

    “轰！”

    两只精灵在空中高速相撞！

    能量对冲，轰然爆炸，在半空中炸响一朵绚丽的烟花。

    一时之间能量乱流造成的光污染完全遮蔽了魁斯琪的视线。

    他焦急的用意念询问波克基斯战果，却忘了防备另一个从天而降的危胁！

    下一刻，陈牧在阿影、梦妖魔一左一右的庇护下穿过五彩斑斓的能量乱流带，极速降落在了巨金怪的背上！

    “什么？！”

    魁斯琪再一次被震惊了。

    他以为陈牧跳龙只是为了躲那一发彗星拳，同时解放胯下的喷火龙进行进攻。

    却没想到陈牧这一跳重点压根不在闪避，而是为了进攻！

    跟现代天王更注重协同指挥的战斗风格不同，陈牧本人向来都是亲临战斗第一线的！

    “找死！”

    魁斯琪一声怒骂，下意识的掏出手枪准备射击。

    下方的巨金怪这时也发出怒吼，似在警告这个不知道死活胆敢爬上自己背的臭小子。

    但陈牧哪里会在意这种警告。

    “阿影，泰山压顶！”

    阿影的技能储备那是极为丰富的，“泰山压顶”他也会！

    顷刻间巨金怪感到背上一沉，似有万钧之力压下，本就没有飞行属性的他当即失控，被压的向下坠落。

    这突如其来的失重也让魁斯琪重心不稳，枪口直接飘到了天上。

    “碰！”

    枪响！

    然而陈牧根本不为所动，没有一点被震慑的迹象，冷静的压低身子快速前跨两步来到魁斯琪身前，一剑斩出！

    关键时刻魁斯琪本人根本没能反应得过来, 全靠巨金怪意识到危机，千钧一发之际猛的倾斜了自己的身体！

    让魁斯琪踩控后仰, 一下摔下了巨金怪的背, 顺势惊险的躲过了陈牧的斩击。

    然而陈牧对此早有预判！

    论真人死斗的战斗经验, 他可比魁斯琪强太多了！

    刚刚出剑时双剑鞘没有使用技能就是算到了可能会有类似这样的变故！

    “双剑鞘，去吧, 使用燕返！”

    于是下一刻他紧接着甩臂一挥，将双剑中的一柄剑脱手掷出！

    剑刃离手后，剑身上陡然亮起天蓝色的飞行系能量光晕, 速度骤然加快，旋转呼啸着，直追向下坠中的魁斯琪！

    双剑鞘难得有机会自己御剑退敌，激动的不行。

    这招燕返, 他势在必得！

    “雷丘，救我！”

    慌乱之中，魁斯琪在空中连枪都扔了，赶紧摸到腰间再掏球, 又一次召出雷丘救命。

    然而雷丘此刻一出球也是哔了狗了。

    他刚一现身, 根本来不及反应，剑都已经飞到眼前了！

    方才回到精灵球里眼刚一闭, 再一睁, 一柄剑就离他只剩下最后零点零一公分！

    雷丘的内心简直有一万句MMP想讲。

    可惜都来不及了……

    “噗嗤！”

    此时的双剑鞘身上可还剩最后一层“剑舞”效果, 而雷丘却没能来及施展任何防御招式。

    最终剑刃划过雷丘的腹部，拉出一道鲜血淋漓的伤口, 冲击力甚至将他斩成了一个在半空中高速自转的小陀螺。

    之后剑刃继续回旋, 在空中绕飞了一圈重新飞回陈牧的方向。

    而此时，他和魁斯琪都还在做自由落体运动, 双方距离地面都已经不远了。

    “烈焰马！用念力接住我！”

    不得已魁斯琪再抛出又一枚精灵球，召唤出自己超能力+妖精属性的烈焰马！

    借助念力缓落，他可算是平稳落了地。

    而另一边则完全是另一个画风——

    “碰！”

    巨金怪被阿影的“泰山压顶”打断了飘浮状态, 直挺挺的像个铁坨似的砸了下来, 砸进沙地里，渐起一片沙浪。

    没有平稳、没有缓落, 全程没有丝毫减速, 最后的撞击就突出一个玉石俱焚。

    “巨金怪, 没事吧？”

    魁斯琪刚想开口询问自家精灵的状态, 结果下一秒他就看到飞扬的沙尘之中一个手持双剑的人类跃下巨金怪，一刻不停的继续冲了过来！

    就尼玛离谱！——魁斯琪的内心此刻简直要大声咆哮。

    你高空坠落之后一点儿都不需要缓一下的吗？这还是人类吗？！

    这种狂野的战斗风格让他简直难以想象！

    而且一个训练师怎么能冲的比精灵还猛、杀气比精灵还重？！

    一瞬间，他就再没心思关心巨金怪有没有事了。

    在空中的时候他为自保不得已已经扔了手枪，现在再面对陈牧，他头一次感觉自己很可能会有事。

    非常非常的有可能！

    这种感觉强烈到这一刻他仿佛都能看见自己的死兆星在闪烁。

    “雷丘，快下来，使用电球！魔偶，反射壁！”

    一边后撤一边下令，此刻魁斯琪的声音尖锐到都快要破音了。

    与之相比陈牧的表情、神态和语气都还是一如既往的冷酷。

    “丽娜，在空中阻截一下雷丘, 阿影，踩影踩住巨金怪，梦妖魔, 惊吓吸盘魔偶！”

    他的语速很快, 但语气沉稳，丝毫不乱。

    与面前魁斯琪尖厉到变调的声线形成鲜明的对比。

    单听此时的战场音效，让人实在很难想象这会是一名十八岁的少年与一位成名多年现役天王之间的对决。

    梦妖魔对刚出球的吸盘魔偶使用了“惊吓”！

    此前吸盘魔偶和雷丘一起奋力在固拉多的手下死里逃生, 两只精灵逃出生天之后皆是重伤垂危，糟糕的状态让他一受到梦妖魔的“惊吓”便难以自控的畏缩了。

    “反射壁”的释放被打断，魁斯琪的第一轮自保无疾而终。

    陈牧还在提剑猛追！

    而魁斯琪只顾仓惶后退。

    “烈焰马，超级角击！”

    烈焰马头顶有角，形似传说中的独角兽，此刻他为护主极速冲来，头埋低，犄角尖端的寒芒如彗星闪耀。

    “小乘龙，修长之角！”

    但陈牧反手也再次掏出截击的精灵。

    小乘龙出场，同样埋下头，犄角对犄角，针尖对麦芒！

    “宝石海星，精神强念！”

    为求自保，魁斯琪现在正不断把自己一只又一只状态糟糕的精灵召出来护驾。

    但陈牧的精灵一只只同样执行力惊人！

    “小伊布, 舍身冲撞撞开他！”

    小伊布现在正保持着叶伊布的形态, 固拉多带来的大晴天完美激活了他的叶绿素特性，使他现在的速度快若闪电！

    加速冲撞, 他气势十足的撞向面前远比自己强得多的对手, 没有丝毫的胆怯和退缩！

    虽然才小小年纪，但他也是直面过神兽的伊布了！

    这一刻他飞扑向宝石海星的身影，一瞬间让陈牧仿佛幻视了当年的艹狗。

    明明是两只不同的伊布，却有着一脉相承的勇敢和无畏！

    魁斯琪的护驾精灵，又一次被阻截！

    而此时，陈牧已经大步冲到了他身前不到五米的距离！

    剑柄已经握紧了！

    天王，你今天命数已尽！！

