    

    然后陈阳就又走了回去。

    “好了，它们不会乱动了，我们上去休息会吧。”陈阳平淡的说道。

    但是这时候李涵三女脸上的表情，可是变得奇怪。

    又诧异，又吃惊，又意外的表情，根本无法用文字描述出来。

    “你……你这就好了？确定他们不会乱动了？”李涵无比诧异的问。

    陈阳还是很平淡的点头：“对啊，它们肯定不会乱动了，你们放心吧。”

    李涵完全懵了。

    没搞懂陈阳这是什么操作，那么大的野猪，按道理不是说要用绳索，或者什么东西来束缚住吗？

    怎么就是过去说句话，让他们别动？

    李涵三女虽然不能理解但是也并没有开口询问陈阳，因为她们都无条件的信任陈阳。

    既然陈阳说可以，那就是可以。

    于是三女稍微收了收吃惊的心情，跟着陈阳一起从后门进了酒店，然后又乘坐电梯，上了顶楼。

    今天上午忙着布局，下午忙着采购，三女都累的不轻。

    来到办公室就横七竖八的躺在了沙发上。

    陈阳也笑着找了个单独的沙方坐了下来，稍微休息了一下。

    一直等到天黑了，可以开饭了，三女才从沙发上起来。

    “走吧，一起下去吃饭吧，好饿。”

    杨若兮站起来说道。

    “好啊，一起去吧。”陈阳点点头，一起下了楼吃饭。

    忙活的时候，大家都比较饿，所以吃起来特别的香，兴致也比较高。

    吃吃聊聊的很轻松。

    “光吃饭好没意思啊，今天喝点酒吧我们？”兴奋的杨若兮，突然这么提议道。

    “喝酒？”陈阳笑了一下，然后道：“今天恐怕不合适吧，明天就是老爷子寿宴了，万一喝大了误事。”

    “对啊若兮，还是别喝了，明天还有很多的事情要做，可不能耽误事了。”李涵也赞同陈阳的说道。

    但是杨若兮却不以为然。

    “哎呀姐，今天大家忙活一天了，喝点也是没关系的，肯定不会误事的，这点分寸我还没有吗？”杨若兮冲着李涵撒娇道。

    见李涵不说话，杨若兮紧接着又说：“再说了，现在不是还早吗？就算喝醉了，睡到明天早上还起不来吗？肯定没问题的。”

    杨若兮说了一大堆，李涵也拿她没办法，犹豫了一下之后，只能点头同意了。

    “那行吧，不过先说好，只能喝一点点助兴，可不准喝醉了。”

    李涵认真道。

    一看李涵点头了，杨若兮立马喜上眉梢。

    “你就放心吧姐，肯定不会喝多的，你这不是在这呢么？”杨若兮微微一笑，然后立马扭头叫来了服务员，并且让服务员上了一瓶白酒，还拿了四个杯子出来。

    将杯子一一分好，杨若兮就迫不及待的打开了酒瓶，然后给每人都满上。

    闻着浓烈的白酒味，确实有点那种兴致上来的感觉。

    “来，大家先一起喝一个，提前庆祝一下。”杨若兮率先举杯说道。

    陈阳跟吴可欣李涵相视笑了一下，然后也举杯跟杨若兮碰了一下，之后各自就抿了一口，并没有直接一口干。

    “呵呵，若兮今天你是怎么了？兴致这么高？”陈阳放下酒杯，笑着问。

    “是啊若兮，平时你可不是这样的，今天怎么这样来兴致了。”吴可欣也笑道。

    “那是因为我们好久没见了，我想你们啊，好不容易见面了，能不喝点吗？而且今天确实好累，就想喝点睡个舒服觉，解解乏！”杨若兮道。

    “这样。”陈阳微微点头，适当的饮酒确实能够促进睡眠。

    想到这，陈阳又将杯子举了起来。

    “既然这样的话，那我们再走一个吧，庆祝一下我们又见面了。”陈阳笑着说道。

    三女闻言也是一笑。

    “行！走一个！”

    “哈哈，来！”

    “干杯。”

    ……

    三人一段时间不见，感情越发的好，见面有好多的话题聊。

    大家一起喝酒聊天，感觉非常轻松，等到桌上的一瓶白酒都喝完了，四人都还有些意尽味犹。

    “服务员，再拿一瓶白酒来。”

    不尽兴的杨若兮，还想再喝，但是却被李涵给严肃制止！

    “不行了！我们提前说好的，只能喝一点，不能继续再喝了。”

    被李涵呵斥了一下，杨若兮委屈巴巴的。

    “哼，不喝就不喝嘛……你凶什么。”

    杨若兮委屈巴巴的样子，搭配上喝了酒的脸红，真的好可爱，逗的大家哈哈大笑。

    “行了行了，你也别委屈了，明天你外公过生日，真是不能误事，真别喝了。”陈阳笑着拍拍杨若兮的肩膀，安慰了一声。

    “嗯，好。”

    杨若兮也知轻重，见大家都这么说，就乖乖的点了点头，没有继续要酒。

    不过现场没有酒，并不影响大家聊天。

    古灵精怪的杨若兮，不知道怎么了，突然好奇的问起了明天大家会送什么寿礼来。

    一扯到这个话题，大家纷纷来了兴趣，左左右右互相看，好奇对方会送什么。

    “呵呵，我也很好奇你送什么，要不拿出来看看？”陈阳不怀好意的看着杨若兮道。

    杨若兮比较天真，啥也不想。

    一听陈阳好奇，立马就点头说好，然后就转身去从自己的包里，拿出了一个非常精致，体型不大的正方形礼盒来。

    “这就是我送给外公的礼物！”杨若兮满脸傲娇的神色，似乎她这礼物有多了不起似的。

    陈阳扫视了一眼礼盒，心里大概的猜测出来了这里面是什么，但是他还是先问：“你这里面装的是啥？戒指？古玩？”

    杨若兮听到陈阳的猜测，神色立马变得惊悚了起来，并且用一种很不可思议的眼神看着陈阳问：“啊！你怎么知道我这里面是戒指？”

    噗。

    陈阳差点笑喷。

    那么小的正方形盒子，除了戒指还能是什么？

    “你这猜测起来一点难度都没有好吧？看一眼就知道是戒指了。”陈阳笑着说道。

    “切。”杨若兮有些尴尬的轻哼一声，白了陈阳一眼，之后看向李涵问：“姐姐，你打算明天送什么呀？拿出来给我看看呗，看我们俩的礼物，谁的好。”

    杨若兮满脸的好奇，想知道李涵会送什么，会不会比她的戒指好。

    李涵见杨若兮拿出来的这么干脆，她也不卖关子，直言不讳的说道：“我跟陈阳上次一样，找了一株野生的补品送给爷爷。”

    “补品？”

    杨若兮追问：“是什么补品啊？还是灵芝吗？”

    李涵摇摇头：“不是灵芝，是人参，不过只有五十年的年份。”        

