    夏木站在这里尴尬的很，说到底她只是个外人。

    她看了顾筝一眼，转身准备出去。

    “娘子你无需回避，我们两个人才是一家人。”顾筝一把拽住她，他言下之意很清楚，与他而言齐王才是外人。

    夏木堂堂正正的留了下来。

    “筝儿，为父知道错了，求你原谅为父吧！”齐王老泪纵横的看着顾筝，他一副悔恨难当的模样。

    他什么都知道了。

    那个贱人给他下毒之后，他吐了口血便昏迷不醒。

    正是如此，那个贱人才有恃无恐，当着他的面，把当年的种种谋算都说了出来。

    没想到啊没想到，王后竟是她与殷遇那个贼子害死的。

    为了除掉绊脚石，他们还谎称筝儿乃是不祥之人，故意制造了几桩意外，加上他们又扇动了城中的百姓，跪在宫门口请愿，他这才信了他们的鬼话。

    许是断定他活不了拉。

    那对狗男人竟当着他们的面苟合。

    亏得苍天有眼啊！

    他那个时候人虽然昏迷着，但意识确实清醒的。

    两个人还当着他的面前，亲口告诉他，姜信是他们两个的孽种。

    他受他们蒙蔽多年，不仅要烧死自己的亲生儿子，还宠爱了他们的孽种多年。

    他好悔，好恨啊！

    “原谅？”顾筝嗤鼻一笑：“齐王言重了，你与我非亲非故，何谈原谅？”

    “娘子夜深了，我们回去吧！”语罢，他再不看齐王一眼，牵着夏木的手就走。

    “筝儿，筝儿……你听为父说……”无论齐王如何苦苦哀求，他再没有回头。

    齐王呜咽出声。

    他哭的悲痛欲绝。

    筝儿你放心，为父知道该怎么做……

    顾筝的手冰冷的很，夏木清楚的感觉到他在颤抖。

    一个听信谗言，要烧死的自己的父亲。

    当时他还没有满月。

    他何其残忍？

    又是何其冷血？

    换做谁都不能不恨。

    “你还有我。”回到房中，她从背后抱住顾筝。

    顾筝紧握住她的手，他脸上的寒冰尽数消融，就连声音都变得温和起来：“对，我还有娘子，无论如何娘子都不会抛弃我的对吗？”

    说着他转身看着夏木。

    夏木的脸有些僵硬，她笑了笑说道：“嗯！”

    “娘子，我只有你了……”顾筝伸手把她拥入怀中：“若连你弃我而去，我怕是连活下去的勇气都没有了！”

    夏木听着他的话，她心头一紧，嗓子堵得厉害，一句话也说不出来。

    她紧紧的抱着顾筝，踮起脚尖封住他的唇。

    这是她第一次主动亲吻顾筝。

    顾筝却欢喜不起来。

    他很怕，很怕，突然有一天，她会离开他。

    到时候他该怎么活下去？

    夏木笨拙的吻着顾筝，心动，情动。

    此时她突然有一个极其大胆的想法。

    “夫君。”她放开顾筝，意乱情迷的看着他。

    “娘子我在。”顾筝同样意乱情迷的看着她。

    两两相望，夏木突然打横抱起顾筝，转身朝床榻走去。

    缩在夏木怀中，顾筝顿时惊呆了。

    ……

    娘子这是在干什么？

    他，他不要面子的吗？

