    第62章不过是见色起意

    陆肆便没再问什么了。

    他没看到秦烟。

    但既然陈志杰一群人已经被他大哥解决了，秦烟应该是没事的。

    “卧槽陆哥，你大哥这么猛啊。”

    “我知道你大哥读书很厉害，管理公司很厉害，可他打架居然也这么厉害的吗？怪不得你说你最崇拜的是人是你哥，我有这么厉害的大哥我也崇拜！”

    “我就说，烟烟那种娇娇小小秀秀气气的女孩子，打架怎么可能这么猛。”宋冕拍了拍胸口，松了口气的样子，“还好还好，她还是个正常女孩子。”

    “烟烟？”陆肆转过头，眼神不善的看了他一眼。

    宋冕摸摸鼻子，少年阳光帅气的脸庞上带了抹羞涩，嘴角挂了点甜蜜的笑意：“我看《求偶小技巧100点》这本书上说，增强彼此间的亲密感先从称呼上入手，我觉得烟烟这个称呼就挺亲密的，还好听。”

    陆肆：“……煞笔！”

    宋冕也不介意，他抬起头看向陆肆，趁机把话挑明了说：“陆哥，你自己说的对秦烟不感兴趣啊。我说要追秦烟是认真的，我是真的喜欢她。”

    “真的喜欢她？你才认识她多久？有一天的时间吗？”陆肆冷笑道，“你所谓的喜欢，不过是见色起意。”

    “那就见色起意吧。”宋冕也不给自己辩解什么，大方承认道，“这本来就是一个看脸的社会。秦烟她长那么好看，我喜欢她不是很正常吗。”

    “反正就算你是我陆哥，在追求异性这件事情上咱俩也得公平竞争。我，我可是不会让你的。”宋冕平时还有点怵陆肆，但在“求偶”这件事情上，鼓足勇气大胆了一回。

    陆肆见宋冕还真打算去追秦烟，心里就有点烦躁。

    看见别人长得好看就说喜欢，就要去追？

    肤浅至极。

    这是喜欢？

    这分明是馋人家身子。

    “随便你。”陆肆压抑住胸口那股莫名的烦躁和憋闷情绪，脱下皮手套胡乱揉成一团塞回裤兜里，转过身语气冷淡道，“我说了，我不感兴趣。这些事情以后你不用特地来跟我说，跟我没关系。”

    *

    秦烟一觉睡醒，外面天色已经暗了下来。

    补了六个小时的觉，她精神好了很多，眉眼间不再带着倦怠，乌黑的眸子也亮了许多，整个人看着都显得有活力多了。

    她到楼下的时候，见沈宴熙在跟人讲电话。

    秦烟刚刚走到他身后，听到沈宴熙跟人说了声“幻色见”，然后便结束了通话。

    “要出去？”秦烟刚睡醒，声音还有些沙哑，又带着一股子慵懒劲，听着声音就软软的，不像平时那么冷冷清清的。

    沈宴熙后背僵硬了下。

    过了几秒，才转过身，将秦烟上下一打量：“你睡好了？”

    “嗯，差不多吧。”秦烟点了点头，“回头找到房子后，你让人将我卧室那架床搬过去。”

    秦烟认床。

    不是她睡惯了的床，她躺上去基本上就是毫无睡意。

    她来沈宴熙这边，只为了睡个好觉。

    (本章完)

