    “曹家？”

    龚星想了想，小心翼翼的问道：“高人，你是说曹正淳一家吗？”

    “没错，就是他们！”林阳点头。

    “我认识！”

    龚星一听急忙说道：“每隔三年曹正淳都会请我师傅为曹家的祖坟转运！”

    “那好，你现在就给我打探一下，曹娜现在在哪？”

    “好，我这就打电话！”

    为求保命的龚星不敢怠慢，迅速掏出手机拨了个电话出去，很快电话接通，又听到他用粤语叽里呱啦的说了一通粤语，反正林阳是听不懂的！

    不一会龚星结束了通话，他对林阳说道：

    “高人，明天是曹娜小姐的生日宴会，晚上她宴请了很多朋友在‘玻璃屋’为她庆生！”

    “玻璃屋？”

    “师兄，玻璃屋是港岛一个著名的酒店，因为离海边不远，整体又都是玻璃结构，所以别人都叫玻璃屋！”寒霄在一旁解释道。

    “对对对！”

    龚星连连点头，“玻璃屋是港岛那些富二代们最喜欢去的酒店，因为那里消费很高，一般人根本进不去！”

    林阳一听更加生气了，这个八婆有钱过生日，居然没钱给自己？

    更可恨的是，林阳给她打电话居然被拉黑了，这特么分明是过河拆桥啊！

    看到林阳脸色阴沉的样子，龚星想了想讨好的问道：

    “高人......”

    “我姓林，别总叫什么高人！”

    “那......林高人，您和曹家有交情？”

    “交你妹！”

    林阳没好气道：“姓曹的那娘们欠了我的钱没还，哪来的什么狗屁交情！”

    “......”

    龚星一听吓得缩了缩脖子，同时也为曹家默默哀悼起来，欠什么人的钱不好，非得欠林阳这种人的钱，这不是找死吗？

    “好，我今天就饶你不死！明天你带我去那个什么玻璃屋，我倒要看看她曹小姐长了几个脑袋，敢放我鸽子！”林阳冷声说道。

    “谢谢林高人不杀之恩！”

    龚星知道自己不用死了，高兴得差点没给林阳磕一个。

    林阳又瞥了一眼欧阳胜，这家伙死不死的都无所谓，反正是个废人了！

    倒是他身后的人，如果崆峒派真的要帮他，寒霄还是有些麻烦的。

    可惜玄武又回欧洲了，想了想林阳一个电话打给了托尼。

    “林，这么晚了，你找我有事吗？”托尼有些不耐烦，而林阳听到这货身边有女人的骄哼声。

    “你和察猜明天来粤州，帮我师弟做事吧！”林阳说道。

    “哦，天啊！”

    “我要提醒你林，我和察猜是暗黑榜上的金牌杀手，不是奴隶！”托尼语气夸张道。

    “那你到底来不来，不来别可后悔！噬心丸的解药，你也快吃完了吧？”

    “好吧！”托尼无奈的叹了口气：“明天一早我和察猜过去行了吧？”

    “这还差不多！”

    林阳挂断电话，转头对寒霄说道：“明天派两个黄级武修给你，其中一个是狙击枪高手，你要能用好此二人，对你在粤州发展肯定大有好处！”

    “谢谢师兄！”

    寒宵一听大喜过望，他手下的财神肯定是不能用了，正愁找不到相信的人来帮自己，林阳就雪中送炭了！

    说话间大虾他们也回来了，财神也被他们抓到了！

    “财神，这些年我待你不薄，你为什么要出卖我？”寒霄冷冷的看着财神，仿佛在看一个将死之人。

    “我，我认栽！”

    财神知道自己难逃一死，直言道：“欧阳胜绑架了我妻儿，如果我不照做，她们就没命了！”

    “......”

    寒霄一听顿时皱起了眉，想了想他叹气道：“财神，你的老婆孩子我会派人救出来的，我还会给她们一笔钱，你安心上路吧！”

    “谢谢大哥！”

    财神一听面露悲色，但他还是果断的从怀里掏出一把匕首，双手持刀对准自己的心脏，狠狠刺了下去......

    就这样财神死了！

    在场的人却神情冷漠，没有谁的脸上有悲伤之情。

    林阳见状不禁感慨，比起马三那样的黑涩会团伙，寒霄他们真的专业许多，对生死也没那么看重。

    “大牛，我明天还要去港岛，早点休息吧！”林阳说道。

    “嗯！大虾，你把这里清理一下，我送师兄回去！”

    “师傅，欧阳胜这杂碎怎么办？”

    大虾看着躺地上的欧阳胜，这哥们都快成‘血葫芦’了，刚才狰兽的一爪差点没拍死他！

    “让他走吧，我说过不杀他的！”

    寒霄冷笑，与其杀掉欧阳胜，不如看他如蝼蚁般的在底层锤死挣扎......

    至于龚星，直接被寒霄安排在KTV的包间里住下，明天一早准备陪林阳去港岛。

    夜晚的粤州灯火阑珊，耸立在街道的高楼大厦霓虹灯闪烁不停，这是一个富足的快节奏城市。

    “师兄，我看宁城那种地方太小了，要不你来粤州吧？”

    “粤州是好，我会考虑的！”

    林阳点点头，说道：“粤州人对中医十分推崇，我的百草堂也想在粤州开一家分店！”

    当地人喜欢煲汤，其中就要用到不少中药材！

    可以说粤州人在养生这一块，在全华夏也是名列前茅的，因此林阳对在粤州开设分店格外感兴趣。

    “那好啊，我名下有不少旺铺，如果师兄过来我肯定全力支持！”寒霄一听林阳要来粤州显得十分高兴。

    “对了，刘家是粤州的药材商吧？”林阳问道。

    “哼！我正想找他们算账呢！”

    说起刘家，寒霄的脸色瞬间变得阴沉。

    “你跟他们关系不是挺好吗，上次还为他们出头去宁城找赵家麻烦！”林阳好奇问道。

    “师兄你有所不知，刘家就是一帮势利眼！”

    林阳一愣，直到寒霄告诉他上次从宁城回来后，刘家就逐渐跟他疏远关系，转而投靠欧阳胜那边。

    “大牛，像这种人没必要跟他们客气，直接吞了他们的产业就是！”

    “今晚欧阳胜被你打败的消息一传出去，我猜刘家又会来讨好你了！”林阳听完冷冷一笑。

    像刘家这些人就是典型的墙头草，社会上也有很多这种人，他都已经见怪不怪了！

