    宇智波彻动作一顿，下意识看了眼蝎，默默把手上的零件放在一旁。

    露出尴尬而不失礼貌的微笑。

    “看来我们的交情还没到那个份上。”

    可惜蝎的语气中并无遗憾，反而手中延伸出几根查克拉线，连接到被宇智波彻弄坏的几个零件。

    再下一秒，这些零件化为武器抵在宇智波彻身上。

    宇智波彻停下动作，右手的食指和拇指捏住从之前被自己卸下来的胳膊中伸出的刀刃，慢慢推开些许距离。

    “如果是本体的话，刚才的交情已经足够了。”

    说话间，宇智波彻又推开了几个，有活动范围后，手又开始不受控制地摸向状态完好的傀儡。

    “咻咻咻～”

    所有的零件仿佛活了过来，纷纷回到了原本该在的位置。

    被宇智波彻损坏的地方也神奇的被修复。

    蝎收回查克拉线，转身离开前善意的提醒了一句：“你的毒是我特制的，如果不想死可以来找我。”

    宇智波彻正在摆弄的傀儡突然射出几根细针。

    来不及说什么，在被射中前解除了影分身。

    宇智波彻可不想体验被针射中的滋味。

    任务就此已经八九不离十了。

    现在的砂隐村，要么陷入内乱，极大的损耗村子力量，控制不好就被踢出五大忍村。

    要么就是发动战争，拉其他忍村下水。

    只要其他四个忍村实力都被削弱，那砂隐村就相当于没有削弱。

    当然，为了确保接下来的走势，宇智波彻还会在砂隐村多待一阵。

    木叶。

    水门班再次集结，但没有像往常般进行任务。

    波风水门手里拿着几份文件，向几人询问：“中忍考试快要开始了，要参加吗？”

    卡卡西早已经是中忍，全程冷漠脸。

    琳倒是有几分心动，成为中忍意味着离卡卡西更近了一点，但看宇智波彻还没有发表意见，也就没有说话。

    而宇智波彻则有些兴趣缺缺，成不成为中忍对自己好像没有什么影响。

    不过，看了眼跃跃欲试的琳，宇智波彻还是决定答应下来。

    波风水门把手里的两份文件递给宇智波彻和琳，这是参加中忍考试需要填写的资料。

    “既然你们打算参加中忍考试，那接下来几天准备开始特训，务必一次通过！”

    波风水门的话很有感染力，一般人听了会有种为中忍考试而努力的感觉。

    但宇智波彻有些咸鱼，不想理会；卡卡西事不关己，依旧冷漠脸。

    只有琳有些激动，附和波风水门。

    好在这些情况都在波风水门的意料之中，又掏出了一个本子。

    “这是我为你们定下的训练内容。”

    三个小脑袋马上围了上去。

    才扫了一眼，卡卡西居然忍不住开始吐槽：“水门老师，这不对吧！”

    “有什么问题吗？”

    “这里。”卡卡西指着书本上的一行字，“彻和我学习飞雷神之术。”

    “嗯。”波风水门点头表示没错。

    “从现在到中忍考试开始的这段时间内，学习S级忍术---飞雷神之术，这根本不可能吧。”

    宇智波彻扫了眼卡卡西，这货最近好像又开朗了不少。

    不过，你这是瞧不起谁呢！

