    愤怒的声音喝出，荡起了可怕的波澜。

    “轰隆隆！”

    万古长青树周边，瞬间爆炸了开来！

    黄老妖双目无尽杀意释放，脸庞狰狞可怖，他现在最想做的就是杀人！

    竟然抢他的精元！

    找死！

    “咔咔咔。”

    因为失去了精元，万古长青树周边的领域，也是破碎掉了，化作了层层的杀意风暴，瞬间开始倾泻了出去。

    地面堪堪破碎。

    这一刻的黄老妖头发凌乱，众人瞬间睁开双瞳，一双双眼睛带着恐惧、惊骇的光芒。

    “这黄老妖怎么了？”

    “发生什么事情了？”

    “他身躯上怎么会有那么恐怖的杀意。”

    此时万古长青树之下，一双双眼睛望向黄老妖的双眼带着恐惧。

    毕竟黄老妖，已经半只脚踏入了涅槃境。

    现在在他们想要挡住黄老妖实在是太难了。

    “黄老妖不会是走火入魔了吧。”

    此时有人脸色阴沉无比的吐声道。

    从黄老妖身躯之上爆发的杀意，让他们感受到了骇然。

    那种绝望的气息不断的充斥着体内。

    “公子，这黄老妖究竟是怎么回事。”

    “怎么会突然间这么生气！”

    “还有那身上的杀意是怎么回事。”

    “太恐怖了吧。”

    古鸣方才在万古长青树之下，破境了，现在踏入了阴阳境二品品层次，但是面对的这阴阳境九品巅峰的境界，那完全不是一回事。

    即便是他越级战斗。

    也根本不是这黄老妖的对手。

    “难道是疯了不成？”

    叶玄天的脸色相当的沉重，面对着发狂的黄老妖他们脸色相当的难看，身躯都是不敢有所动作。

    他们的级别完全不是一个概念。

    苏东皇的脸色冰冷无比，看来这黄老妖是非常的渴望得到那精元。

    也对。

    有着万古长青树的精元。

    他必然能够踏上涅槃境。

    但万古长青树本就是他栽种的，若是他来的时候，万古长青树精元被人夺走了。

    那就是无缘。

    可是现在这精元被他遇到了，他自然不可能将他交给黄老妖，苏东皇的眼神也是愈发的阴冷。

    这黄老妖现在恼羞成怒了。

    这下可不好。

    “混蛋。”

    “你们这些家伙，享受万古长青树所释放的灵气也就罢了。”

    “竟然连万古长青树的精元，都和老夫抢！”

    黄老妖睁开了双眼，在他的双眼清晰可见的血丝弥漫着，杀意像是狰狞可怖的血色长龙一样，盯着现场的众人。

    “精元被抢了？”

    黄天成的脸色也是相当的难看，是谁这么该死。

    竟然抢他爷爷的东西。

    他也是相当的不善，看着四周的人。

    但是谁抢走了精元呢。

    “说。”

    “你们什么人抢走了万古长青树的精元！”

    此时黄老妖看着众人沉声道，眼神杀机毕露，现在精元只是被抢走，还没有炼化。

    这样他还有机会，这些家伙，一个也别想离开！

    “大人，我们根本没有办法跟你抢精元呢。”

    “按照我们这样的实力，岂能和您争夺精元。”

    一名老者看着黄老妖吐声道，这黄老妖身躯的杀意完全没有敛去，依然是斥放着。

    “是啊大人。”

    “我们最高境界，也不过是阴阳境七品，和你比较起来，那都是渣渣。”

    “如何能够抢过您。”

    “而且我们也没有那种胆量和您抢啊！”

    这些人脸色极为难看的说道，他们甚至连万古长青树的精元在哪里，都不知道，怎么可能和黄老妖抢夺精元。

    “嗯？”

    黄老妖脸色阴沉无比，他的脸上有着一丝残忍的光芒。

    “既然不说的话，那只有死了。”

    “只有死人才知道精元在哪里！”

    黄老妖阴冷的声音响彻而起，杀意四射，他绝对不会让这些家伙离开的。

    现场众人听到黄老妖的话，脸色一下子难看了起来。

    “这黄老妖不会是得到了精元，就是想杀我们灭口吧。”

    苏东皇变了一个音吐声道，他的话一瞬间，让得众人脸色更加的难看了起来。

    没错，现在他们根本没有人得到精元，实力最强的也没有黄老妖强大，然而现在精元却被黄老妖说成他们拿走的。

    但是他们怎么可能抢过黄老妖呢？

    那问题来了，精元不在他们这里，而本身就在黄老妖那里，他故意隐藏着，就是想杀了他们灭口。

    “原来是这样啊。”

    “你拿走了精元，还想要对我们动手。”

    “好狠的心呢，黄老妖。”

    这一刻众人脸色阴沉无比。

    “杀！”

    黄老妖必须得到长青树的精元，不然的话，他踏上涅槃境，可能还需要一年时间。

    这个时间他等不了。

    杀意如虹，炽盛无比。

    “大家一起出手，我们根本没有拿到万古长青树的精元，不能白白的就这么等死！”

    有人脸色苍白的说道。

    “噗嗤。”

    黄老妖当即一掌，便是有着狂暴的杀意手掌顷刻间洞穿了一名阴阳境二品的武者，眼神森然无比，犹如发狂的凶兽似得。

    “好强。”

    叶玄天的脸色大变，这就是黄老妖的实力。

    眨眼便是诛杀了一名阴阳境的实力。

    “准备一下，逃！”

    苏东皇淡淡的说道，现在这黄老妖的实力无比恐怖，虽然还是阴阳境巅峰的层次。

    但是这股气息，已经和涅槃境差不多了。

    现在他的精元还没有炼化，想要杀了这黄老妖还是不可能的。

    但是拦住他还是有办法的。

    古鸣等人闻言，双瞳一凛，自然知道，点了点头。

    随时准备，逃命！

    楚云姗手掌出现了一个金色的符纸，但是很快便是收了起来，现在还不是时候。

    她的俏眸出现了一道冷光。

    “杀！杀！杀！”

    黄老妖已经是发狂了，出手雷历霸道，可怖无比，一招诛杀一人，而且都是阴阳境层次。

    至于天骄，一个眼神，便是抹除了灵魂！

    “混蛋！”

    “不行！”

    “这黄老妖，完全是疯了！”

    “逃。”

    又有人吼道，满脸恐惧，万古长青树周边，已经是一具具尸体横七竖八的罗列在那，血腥气息弥漫着。

    身影无数，登时朝着远处爆射了开来。

    “还想逃？”

    黄老妖眼神一凝，当即怒吼道。

    “就是现在！”

    苏东皇脸色一沉，当即喝声而出，古氏、玄天宗众人紧接着跟着苏东皇爆射了出去，化作流光。

    “嗯？”

    黄老妖感受到了苏东皇一众人，眼神虚眯，一缕缕杀意爆射。

    “你们也敢逃？！”

