    柳玉还有谷钟。

    谷钟看黄枫的目光很短，但也充满了仇视，只是显露的很淡，难以让人察觉。

    柳玉就不同了，他几乎毫不掩饰自己对黄枫的嫉恨。

    内定的十个名额，除了黄枫外都是天碑中人。

    因此黄枫在内定名额中就显的令人嫉妒醒目了。

    这还是黄枫为宗门立过功，否则的话，此时早有人说黄枫没有资格了。

    让黄枫注意的是内定弟子中的一个女子，此女相貌美丽，皮肤雪嫩无比，身材高挑婀娜。

    “天碑先天六重以下，有一个师姐在榜，应该就是师檬师姐了。”

    黄枫多看了师檬几眼，倒不是因为师檬太漂亮，而是因为在武道上，女子成就强者的很少。

    这个师檬能在天碑靠前位置，其排名还比谷钟高一个名次。

    “此次，天阳宗派出去玄月秘境最强的人是谷钟和师檬两人。”

    黄枫目光扫过。

    他的修为在队伍中是最低的，不过论实力来说，他勉强及格，因为五十人里，修为最低的是先天二重后期。

    忽然，黄枫惊叹了一声。

    只见一片阴影袭来，抬头一看是一只巨大的妖兽，这只巨型飞禽，明显不是来突然闯入进来。

    一个宗门要是被一头妖兽闯入内门中，就说明了这头妖兽有了匹敌比方说柳元的实力。

    “飞剑兽。”

    此巨大的飞禽，正是黄枫曾经见过的飞剑兽，他曾坐飞剑兽躯过天阳宗的考核之地。

    只是，最大的那只飞剑兽也只有现在这只三分之一大。

    “这只飞剑兽是宗门豢养的最大的飞行妖兽，你知道它是什么实力吗。”

    黄枫身旁的一位弟子说道。

    既然有人说起，黄枫当然认真倾听。

    “它是四阶妖兽。”这位师兄道。

    “四阶！”

    黄枫面露震动。

    妖兽第四阶对应的是武者的洞虚境界。

    也就是说这只妖兽是一只堪比洞虚武者的强大妖兽。

    他咂舌，天阳宗的底蕴还真不是说的，同时他想到了比天阳宗还强大不知多少倍的天意门，他的心中一沉。

    这位师兄以为黄枫被震撼到了，笑了笑，其实他知道这只妖兽这么强大后，也是和黄枫这个模样一样。

    同时产生一股自豪感，对身为天阳宗的自豪感。

    “黑风府十大宗门都有飞行妖兽，但我天阳宗的飞剑兽，能排进前三，这次要碰头的天音门和金刀门都不如我们。”

    这位师兄的健谈使黄枫回过了神。

    “还未请教师兄大名。”黄枫问道。

    “郝东，先天三重中期，地碑三百零二名，比师弟高七个名次。”郝东说道。

    对于郝东点出自己的修为和地碑排名，黄枫倒是没有想太多，还善意的一笑。

    这时，他也才记起，自己也是地碑榜上人了。

    此次，去玄月秘境共有三位天阳宗的长老同去，其中之一是黄枫的认识的长老蒋过之。

    “快走，师兄带你占好位置。”

    郝东在长老刚说完话后，便是冲向飞剑兽，还要拉着黄枫一起去。

    郝东不是一个人，很多人都向飞剑兽冲去。

    黄枫注意到，只有那些天碑以及地碑靠前的人一动不动，看着前冲而去的人，还显露出一丝丝的优越之感。

    黄枫这些日子都在凝炼剑元力，闭关修炼，对玄月秘境的了解不深，而对飞剑兽也不了解。

    不过，他肯定的是，郝东等这么着急，和玄月秘境似乎关系不大，可能就在飞剑兽上。

    黄枫没有拒绝郝东的好意，跟这郝东上了飞剑兽。

    “这可是堪比洞虚武者的妖兽。”踩上飞剑兽的人无不激动。

    黄枫心里也是如此。

    不过，这只飞剑兽明显收敛了气息，人们才能走上去，只是依然散发出的若有若无的气势，使众人心头虽然激动，但不敢做些什么，乖乖的坐在上面。

    “师弟，不要去前面。”郝东是个热心肠的人，他看到黄枫朝前面走，便出言道。

    黄枫倒不是习惯做在前面，只是飞剑兽的后面坐的人太多了，坐过去很拥挤。

    而他也很吃惊，为什么大部分人都宁愿拥挤在一起，而不去坐前面。

    “师弟啊，看来你没有做好功课。”

    郝东解释道：“哪怕坐着飞剑兽，我们从这里出发也需要四天时间，也就是说我们要在飞剑兽上渡过四天。”

    “你以为四阶飞剑兽是好坐的吗，我专门打听了消息，四阶飞剑兽飞的很高，速度很快，背上的人只有随时凝聚灵气，才能使自己坐稳。”

    黄枫听了，笑道：“原来是这样啊，这倒没什么，只是有弟子掉下去后，会不会也淘汰。”

    郝东道：“飞剑兽会展开一个保护罩，不过这个保护罩只是让我们不掉落下去，却是不会稳定我们。”

    “我可是听说，只有先天四重境界以上，也只是勉强安稳的坐在前面，只有先天五重才能一直坐稳，纹丝不动！”

    “我等这些弟子，还是坐在后面。”郝东走向后面。

    走了几步，发现黄枫没有跟上来，而是去飞剑兽的前面。

    郝东看着不听劝的黄枫，只是摇摇头，道：“有你后悔的时候。”

    在晋升内门考核的时候，黄枫就坐过飞剑兽，也是领略过飞剑兽身上的颠簸。

    “这也是一个考验。”

    黄枫坐在前面，不过也是听了郝东的话，没有坐的太靠前。

    柳玉在飞剑兽后面，他看到黄枫在前面坐着，便是露出讥讽的表情。

    “我就看着你逞能，最后让自己丢脸，灰溜溜的再跑到这里来。”

    地碑靠前的天才还有天碑中人开始登上飞剑兽。

    他们看都没有看飞剑兽的后面。

    说来，这飞剑兽很大，四十人轻轻松松坐下，并且还会有不小的余地。

    因此，与很多人都挤在飞剑兽后面，黄枫单独坐在靠前的位置就很醒目了。

    “真是不知天高地厚的小子。”

    “外门第一还真是狂啊。”

    他们眼睛扫过黄枫，眼神都有些轻视。

    谷钟走过黄枫身边，道：“黄师弟，这不是你的地方吧，我劝你一句，要看清楚情势。”

    谷钟看似是好意，但话中却是带刺，其实分明是在说黄枫没有资格坐在这里。

    听的谷钟的话，其他人也都是想起来，谷钟和黄枫还有一段恩怨。

    一阵香风拂过，师檬对黄枫没有说什么，但显然也是认同谷钟的话，只是对谷钟带刺的话，一双美丽的眉毛蹙了一下。

    谷钟当仁不让坐在第一个，师檬在其后面，其实她的修为不一定太弱于谷钟，只是男女有别错开位置。

    在其后面各人有各人的坐位，他们仿佛心照不宣，实力高的坐在前面，实力差的坐在后面。

    黄枫的位置在地碑天才之后。

    “都上来了吧。”

    三位长老开始查人。

    当看到黄枫的坐的地方后，他们的脸色都是一愣，倒没嘲笑黄枫，长老不可能嘲笑弟子。

    而且黄枫还是宗门十分看重的天才。

    蒋过之走过去道：“黄枫，这次路途遥远，飞剑兽不能停止，要一直飞行，在飞剑兽上改换位置很困难，尤其在最前面，你还是换个位置吧。”

    “长老，我想试试。”黄枫知道蒋过之是好意，不过众人的神态他都看在眼中，反而是激起了黄枫的战意。

    而且，黄枫坐在这里可不仅仅是冲动，而是考虑过自己的情况。

    剑元力的凝炼很慢，他需要压力，巨大的压力！

    这些当然是不可能解释的出来的。

    蒋过之没有再劝黄枫，只当黄枫生出了骄狂之心，让黄枫吃点苦头也是有好处的，省的去玄月秘境中再起骄狂。

    不得不说，黄枫在众长老心中的地位还是不低的，众长老还是为他着想。

    “坐稳了。”蒋过之提醒道。

    这只巨大的飞剑兽便腾空而起，两翅一动，就已经升空到了百米。

    然后，飞剑兽翅膀再次一动，如同离弦之箭般射出。

    在天阳宗众弟子的目光中，飞剑兽穿破了云层，很快没有了踪迹。

    明显大多数的人都打听了四阶飞剑兽的可怕，听的蒋过之长老的声音，一个个都神色郑重，灵气从他身上升腾而起。

    谷钟和师檬以及天碑中人，却是什么都没有做，地碑靠前的天才都是微微运转功法。

    柳玉看着黄枫，发现黄枫没有像他们一样展开灵气，而只是运转功法，他顿时露出玩味之色。

    飞剑兽起飞时没什么，但突然加速后，十几个弟子摔了下去，眼看就要摔出飞剑兽，一层光罩阻挡住了他们。

    随之就是一声声惨叫。

    这些被甩飞的弟子撞的头破血流，头上起包，裸露的皮肤也显露出青紫色。

    飞剑兽能使他们不被甩下去，可其打起的防护罩，却就仿佛先天武者的护体灵气，可不是什么人都能碰的。

    飞剑兽没有停止。

    长老也没有让飞剑兽停下来，只是冷眼看着这些弟子，因为只要认真听长老的话，像别的弟子展开灵气，就不会变成这个样子。

    蒋过之冷哼一声，目光便是落向黄枫而去，神色便是微微一怔。

