
正当秦飞的小分队还没进入王宫之时，在中央大王宫的国王办公室里，加里正心烦意燥地坐在自己宽大的办公椅里，空气中弥漫着雪茄的香气，面前的烟灰缸里堆满了烟灰。

已经是凌晨快两点了，马洛岛方面还是没有传来令人振奋的消息。

按照情报，秦飞的小分队在昨天中午已经离开了提约训练营。

不过，最新的情报并没有显示小分队到底去了什么地方。

当然了，在加里看来，秦飞要来科莫洛，只有一个地方可去——马洛岛。

他拿起桌上的电话，忍不住拨通了青龙的号码。

“青龙！你们那边有动静没有？”

他希望听到青龙告诉自己，秦飞的小分队已经落入了圈套，或者最不济也发现了他们的踪迹之类，而不是现在这样坐在椅子里苦等。

“马洛岛上还没有什么动静，我的殿下。”青龙在电话里安慰加里：“特种作战一般都会选择了夜间，尤其是凌晨，那时候是人最疲乏最容易松懈的时刻，所以我估计他们下半夜才会潜入马洛岛，你就安心在王宫里等着我们的好消息吧。”

“但愿你说的是真的，别特么废了那么大的劲，却杀不掉那帮狗娘养的！”提到秦飞，加里早已经恨得牙痒痒。

如果不是这个所谓的X佣兵团在支持哈桑和他的妹妹夏洛特，自己也不会有那么多的顾虑，早已经可以安安稳稳每天优哉游哉等着登基戴上王冠的那天。

放下电话，加里感觉自己的右眼皮莫名其妙地跳了几下。

“该死！”

他没由来地变得狂躁起来，将雪茄狠狠摁灭在水晶烟灰缸里。

门口忽然传来了吵闹声。

加里吃了一惊，迅速从椅子里直起了腰杆，朝门口望去。

“殿下。”

一名侍卫走进办公室，“妮娜小姐有事求见。”

妮娜？

加里颇有些不耐烦。

这个婊子，这种时候还跑来自己的办公室里求见？

求什么见？

“让她走，我不想见到她。”加里心情颇为不好，当然，妮娜这么晚来找自己，他自然是知道所为何事。

之前策反妮娜的时候，自己曾经答应过一系列的条件，许诺过不少的好处。

当时自己也是为了监视夏洛特和哈桑的一举一动，毕竟作为夏洛特的近身侍女，策反妮娜作为内奸是再合适不过。

事实上也的确如此，妮娜为自己提供了不少有价值的情报，最关键的情报还属哈桑要提早对自己下手。

如果不是妮娜在夏洛特的身上安装了窃听器，自己根本无法掌握到这个致命的信息。

“是。”

侍卫正打算转身出去，门口却突然冲进来一个披头散发的女人。

是妮娜。

加里颇有些愕然，他没料到妮娜竟然敢没有得到自己同意的情况下擅闯自己的办公室。

顿时，这位本来就性格乖张的王子感觉被冒犯了。

“像什么话！出去！”加里今晚可不想浪费时间在妮娜身上。

虽然，以前妮娜为自己卖命的时候，俩人曾经有过一段雾水情缘，加里也没少在妮娜面前甜言蜜语，甚至许诺过，如果自己当上了国王，会给她一个王妃的名分。

妮娜的精神状态似乎不怎么好，脸上没有化妆，头发也没有打理好，刚才和侍卫们一番推搡，更加凌乱，看起来就像一个疯婆子，这令加里心中的反感又多了几分。

“殿下！殿下！”

妮娜疯了一样冲过来，一直冲到了巨大的办公桌旁，和加里几乎面对面。

侍卫赶紧上来，架住了她的双臂。

“你有什么事？有事赶紧说，没事给我出去，我这里有重要的事情要办！”加里看到妮娜已经进来，既然来了，也要应酬一下。

“殿下，你说过，只要我帮你监视夏洛特，你会给我王妃的名分，可是为什么这么多天了，你还是没有宣布？”妮娜看起来有些不忿，“还有，你答应让我父亲到调查局担任副局长，可是现在他还是一个普通的小职员，没有提拔，我弟弟……”

“够了！”加里一拍桌子，整个人从椅子里跳了起来，“我说过我说过，我什么都说过，法克！没看到我在这里做事吗？你还懂不懂规矩了！？知不道不知道擅自闯入我的办公室是冒犯了君主！？”

“殿下……”

妮娜吃了一惊，没想到加里会对自己如此地不耐烦。

其实她根本不明白，监视夏洛特之类的事情不能放在桌面上讲。

即便是当着这些侍卫的面，也不能提及。

那是加里及不光彩的一面，也是极力要掩饰的东西。

妮娜触犯了大忌。

“殿下……我最近睡不着……”她可怜巴巴地看着加里，“每天只要我闭上眼，我就看到哈桑王储……还看道老国王……他们都一身是血，要找我偿命……”

妮娜一边说，瞳孔一边在缩小，似乎看到了什么令人恐惧的东西。

哈桑是被加里杀掉的，这件事是由青龙带人和自己一起秘密进行的，当然，作为心腹，妮娜当时也在场。

不过，这里的侍卫虽然是自己的心腹，但也不知道这件事。

妮娜显然最近承受了不少精神上的压力，对于一个女人来说，亲眼看到自己造成的严重后果并不是什么值得高兴的事情。

妮娜本以为是一场宫廷斗争，没料到最后加里居然用哈桑的性命要挟老国王伊诺九世发表了罢黜哈桑王储之位的视频，又在老国王录制完视频和签字之后，当着老国王的面直接枪杀了哈桑。

伊诺九世目睹自己最喜欢的小儿子死在面前，一口气回不到胸腔里，直接一口血喷了出来，当场暴毙。

妮娜这段时间几乎没有睡过一个好觉。

自从那天之后，每天晚上只要闭上眼睛，总会看到哈桑和伊诺九世站在自己的床边，脸上和衣服上血淋淋的，哈桑更是没了半边脑袋，伸着一双手掐住她的脖子，要她偿命。

将近十天，妮娜睡眠时间不足十个小时，这种极限的状态下，她几乎疯掉了。否则以她这种聪明的女人，深谙加里的性格和行事风格，绝对不会深更半夜跑到中央王宫里找加里闹事。

加里此时的脸色比烂猪肝还难看。

虽然面前只有几个侍卫，不过他仍旧有种被人剥光了假面具，赤条条站在众人面前的感觉。

他憎恶地看了一眼妮娜，突然感到这个女人在这里简直就是一个累赘。

再看看现如今她这副疯婆子一样的扮相，和昔日光彩照人性感无比的妮娜简直天上地下判若俩人。

既然自己已经得到了想要的，留下这个女人或许就是个祸害。

她能今天当面说出这些，难免往后不会。

“把她带走。”加里给自己的侍卫长丢了个眼色，“送她去该去的地方。”

侍卫长是跟随了加里多年的心腹，只需要一个眼神，他就知道该怎么做了。

而妮娜此时似乎也清醒了，从加里的话里，她品出了死亡的味道。

“你要杀我！？”

妮娜的眼睛变成了血红，死死盯着加里。

加里被她看得有些心寒，更坚定了要杀掉这个女人的决心。

“带她出去！赶快！我再也不要见到这个婊子！”

侍卫长和几个侍卫架小鸡一样把妮娜抬了起来，双脚顿时悬空。

妮娜一边挣扎，一边开始臭骂。

“加里，你不得好死！我诅咒你！你死了也要下地狱！我在地狱里等你！等着撕你的皮！吃你的肉！”

咒骂声逐渐消失在门外的走廊里，办公室的大门被关上。

突然，加里听到轻微的“啪——”的响声，接着，整个房间陷入了黑暗。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="13266854"  chaptername="第818章  狗咬狗">加入书签</a>
</div>
