    “那个不是大虾，是龙虾！”

    莫德雷德就是一个例外，她有专门提取关于食物的知识，立马纠正了阿尔托莉雅的用词。

    只不过她提取的人都是底层普通人，很少吃鹅肝，更加没有吃过米其林大厨静心烹饪的鹅肝，自然也忍不住那是鹅肝了。

    米其林大厨满脸赔笑为一群‘乡巴佬’介绍眼前的食物。

    很快拍卖会也开始了，美狄亚公爵一行人将桌子摆向参加拍卖会的富豪老板们，仿佛是边吃边看他们表演一般。

    木凯伦第一时间站在拍卖官的位置上，维蕾塔立刻送上十瓶战能药剂和阿斯兰特别配制的进化药剂。

    所谓的进化药剂不过是一种激发身体异能的药剂，只有是进化者就可以服用，阿斯兰也将其配方了解析出来，对于他们而言用处不大。

    相当于用药物激发身体潜能，然后再好好锻炼将这些潜能给控制住，这一点与修炼有些类似，但是却完全不同两个体系。

    至于战能药剂，就是为真气之下的内力武者配备，服用战能药剂可以加快内力的修炼，最终进阶成真气。

    真气武者的品阶与进化者一样，只不过他们的战斗风格太过单一，而且还能依靠修炼变强，要比进化者来得稀缺。

    如同西诺大陆的近战职业者与魔法师的关系，只不过进化者更加依赖天赋，进化出来的异能也多种多样，并非一点只有元素攻击，也有近战异能。

    总之只要阿斯兰想不到的异能，没有觉醒不了的异能。

    “战能药剂是萨拉先生带来的全新药剂，是专门为武者配置的药剂，只要服用后，可以加快内力的修炼，同时增加诞生真气的几率。”木凯伦语出惊人说道。

    立马有人怀疑反驳，他二话不说就将四大家族中几个修炼出内力的年轻武者挑选出来。

    “我现场让四人服用，看看有什么效果。”木凯伦点出几个跟他还玩的不错的二代。

    相比木凯伦，被点到名的富二代脸色有些不好看，因为世界的变化，强者一词再次出现所有人眼中，普通人或者无能为力。

    可是对于大家族和财团而言，雇佣外来者，永远都没有自家人来得让人放心。

    所以这些大势力纷纷开始培养各自年轻一辈的武者与进化者。

    他们不太相信木凯伦的话，但是药剂喝下去会有什么后遗症，一个个扭扭捏捏不愿意上去试药。

    反而让木凯伦有些尴尬起来，最后香岛武术协会的会长关志翔立马上台。

    他今年已经有五十来岁了，用古话来形容就是个武痴，以前只能练习武术强身健体，可是在灵气复苏后，他真的修炼出了内力，可是想要真正成为武者，还要觉醒真气。

    关志翔一直以来都在寻找觉醒真气的办法，甚至亲自前往大陆拜访几个修炼出真气的武道大家，可是依旧无济于事，今天听木凯伦一说，他也是抱着试试的心态上台试药。

    木凯伦也有点心虚，万一当场将关志翔送去见上帝，那他的责任就大了。

    “关叔叔你确定要试药？”

    关志翔没好气瞪了他一眼。

    “难道是假药？”

    “当然不是了。”

    “那就拿来！”关志翔直接抢过木凯伦手中的药剂，闻了一下，没有任何难闻的味道。

    “就这样直接喝？”

    “是！”

    关志翔二话不说就直接喝下去，让关志翔老伴想要阻止的都没有机会。

    喝下药剂大约两分来钟，关志翔眉头微微皱起，很快面露狂喜之色，原地耍起一套鹰爪拳。

    这一套鹰抓拳可是关志翔的成名武艺，每一次武术协会都会上台表演一番。

    “看起来不错的样子。”梅森下意识说道。

    “花架子，真正的战斗技巧反而不多，不过如果力量和速度还能再提升一点，这一套拳的威力就截然不同。”阿尔托莉雅做出判断。

    莫德雷德点点头说道：“可惜学习他的人实力太弱了。”

    一套鹰爪拳打完，关志翔气喘吁吁的坐在地上调息，史黛拉手中拿着一瓶矿泉水跑过去。

    “表现的不错，请你喝水。”

    萨谢斯看得嘴角直抽，他清楚感受到所有同伴看向他的异样目光。

    “家教不错！”许久，美狄亚公爵菜蹦出这样一句话。

    实际上在场也就只有她敢这样做出评价，其他人都不行，因为身份实力差距太大。

    关志翔猛地睁开双眼，眼中满是喜色，看向史黛拉的目光也多了一丝善意。

    “谢谢！”他接过矿泉水，直接从地上跳起来。

    “我突破了，我终于修炼出真气。”

    一时间，拍卖会上所有人都用着惊疑不定的目光看着关志翔，他们不太相信，甚至怀疑关志翔和木凯伦秘密达成什么协议，想要骗他们。

    “战能药剂对于觉醒真气后的武者效果会缩减大半，一旦进入武者D级，战能药剂就彻底没有效果了。”格温娜维尔捂着额头，不忍直视说道。

    听到一个小女孩如此说，依旧有人不相信，阿斯兰对着木凯伦打出一个九字的手势，木凯伦立刻会意点头，猛地一敲手中的木锤。

    “现在战能药剂开始拍卖，每支九十万，十支打包带走八十万，还有萨拉先生说了，这一场拍卖的商品，一律打九折，机会难得。”木凯伦刚刚说完，木家的家主立刻举手说道。

    “一千万十支！”

    阿斯兰嘴中的水，直接喷出来。

    他原本是打算每支卖个九万就好，这个价格相比成本而言，已经翻了三倍不止了，没有想到木凯伦一上来就是三十倍。

    “一千五百万！”这一次喊价的人是关志翔。

    木家和关志翔都喊价了，另外三大家族也不甘示弱开始喊价。

    先别说是真是假，先买几十支回去再说，身为香岛四大家族的他们，名下也有医药公司，说不定能够借此研究出什么，万一侥幸被他们破解了，他们或许无法拿出去牟利，可是却可以内部消化使用。

