    广场中，熊宝全身冒着热气，软绵绵地倒在地面上。

    几位研究人员带着三朵愈灵菇蹦蹦蹦蹦跳跳的走了过来，围绕在熊宝的四周拿出各种仪器配合魂宠检测治愈着。

    过了一会儿，其中一位研究人员站起来对着何嬛方向比了一个手势。

    “消耗过度。”何嬛蹙眉道，“它现在虽然恢复了大致的形体，但应该是进化了，一种全新的进化方式。”

    王澈走出观察室，来到已经被破坏殆尽的广场，走到熊宝身边。

    熊宝嗷嗷叫了几声，声音虚弱中透着兴奋。

    它第一时间摸了摸自己的脑袋。

    又开心的嗷嗷叫了几声。

    头发回来啦！

    “体型反常的变小了…”

    王澈看着此时的熊宝，便会原状的熊宝，从原来的两米多，变成了五十多厘米。

    像是一只刚出生的幼崽一样。

    只是它的手臂，脚掌，躯干依旧有魂骨的魂技，隐藏在毛发之下。

    等比缩小了。

    “应该是由于承受了魂骨的能量，它的躯体被魂骨改造了。”

    何嬛走过来摸了摸熊宝的四肢，说道，“看似变小的同时，身体器官各方面强度却得到了加固。”

    “它的眉心，多了一道能量印记。这应该是两种不同魂骨留下的……”

    何嬛指了指熊宝的眉心。

    “其余部位的进化，都因为体型变小而隐藏了。但在魂骨的能量激活后，依旧能变化。”

    何嬛越看眼中光芒越盛，“这种进化，从形式上，和机械魂有几分先是。机械魂宠通过改装各个部位，有特殊的改装进化。”

    “这种进化，是除了武魂进化和修为进化之外的，魂骨武装进化。”

    “而且必定是这两种魂骨相结合才会产生的特殊进化…看来，在先古时代，这吞天兽和熊霸一族，有密不可分的关系。”

    “尤其是刚才形成的超兽魂装。”

    “魂宠身上出现超兽魂装，这绝对是当今世界第一例！”

    还是东华战区先发现的。

    “可惜，小家伙实力还是太弱了…”神谕天王走了过来，“无法完全呈现这六块魂骨的力量。”

    王澈则在和熊宝交流刚才它通过的灵魂考验。

    熊宝一怔嗷嗷乱叫，诉说着它刚才渡过的那一段宛若地狱般的考验。

    王澈听懂了。

    “果然是在考验中，神通出现了…”

    只是接下来，这六块魂骨…王澈看着熊宝身上的魂骨。

    这六块魂骨的价值，绝对是非常高的。

    王澈感觉自己现在明面上的全部身家，买一块魂骨…额…买一小截都远远不够。

    从单纯的研究价值来说，先古时代遗留下来的魂骨，就不可能出售出去。

    这已经不是金钱能衡量的东西了。

    更别说这还不是一块魂骨，而是六块魂骨，还是代表着先古时代两种霸主巨兽生物的力量。

    王澈先是摸了摸魂骨的位置。

    大致确定魂骨是可以取下来的，还没有真正的和熊宝完全融合。

    这时，一位研究人员对着何嬛，有些迟疑道：

    “何教授，这魂骨…”

    他们刚才检查的时候就发现魂骨是可以取下来的。

    但熊宝发生了这种独特的进化，一旦取下来，会发生什么未知的变化，他们都不敢保证。

    “暂时先让它戴着。”何嬛说道，“你们先去分析刚才的情况，对其进化过程产生的生命变化特征，进行记录，等熊宝恢复好后再说。”

    几位研究人员点点头。

    “魂骨你打算怎么办？”

    神谕天王看了何嬛一眼，“这可是六块魂骨，而且还是稀有罕见的两套，并非单独的一件。”

    其中可能还关乎着吞天兽和熊霸一族的秘密。

    若是能挖掘出其中的秘密，说不定还能知晓一小段先古时代的文明。

    加上其他的研究，通过研究魂骨中的力量，还能开发出竹熊的其余两种形态进化等等。

    价值不可谓不大。

    “老实说，我没想过会发展成这样…”何嬛有些无奈地摆摆手。“目前这事儿我不能完全做主，得联系一下其余几座魂宠基地，和战区中央那边商讨一下看看情况。”

    这时，王澈突然说道：

    “其实魂骨可以先取下来。”

    “目前魂骨的力量，对于熊宝来说，其实很难用到。”

    “魂骨促使它进化，本身已经激活了它的巨兽血脉。但想要完全掌控这六块魂骨的力量，对它来说不太现实。”

    “魂骨就算取下来后，对它并不会有太大的改变。”

    听到王澈这么说，神谕天王和何嬛有些意外。

    “你真这么想？”神谕天王看向王澈。

    她知道王澈的身份，如果让何嬛周旋一下。

    这六块魂骨再怎么也能保留几块在熊宝身上。

    只是，在面对六块魂骨，以及见过刚才的熊宝武装进化的那一幕，能掌握如此强大的力量…

    还能这么清醒？

    王澈点点头，沉思道：

    “魂骨终究是外力。就刚才的情况来看，熊宝完成武装进化后，那六块魂骨形成的超兽魂装，就出现了几秒…对它来说只是负荷。它的体质，目前还远远无法承受这种力量。”

    “用于战斗中，可能一招魂技都施展不出来，就没了。”

    “也没有太大的实战意义，而且六块魂骨的力量万一失控。对熊宝造成的伤害恐怕是致命的。”

    这么说，王澈是经过深思熟虑的。

    六块十万年以上的魂骨。

    随便一块，都能发挥出排山倒海的力量。

    魂骨本身蕴含的能量更是十分惊人，熊宝一旦使用，稍微出了一点点问题，后果都很可怕。

    这并非王澈自己的力量，也不是自己弄出来的。

    王澈怀疑，这两套魂骨，既有可能是通过熊宝的神通，泰坦真身，以血脉为枢纽，才完整连接在一起的。

    如今熊宝神通初成，泰坦真身也才刚刚发挥出功效，血脉刚被激活。

    想要掌控这两套魂骨，还很遥远。

    全都带在身上，其实反而有很大的问题。

    当然，如果自己去研究，也能研究出一些东西来。

    当然，对王澈了来说，他也能研究这些魂骨，可那样比较浪费时间。王澈不太想浪费这些时间，这世界有厉害的研究人员，交给她们就行了。

    王澈将自己的担心和怀疑，说给何嬛和神谕天王。

    听完后。

    两人一阵沉默。

    “人人都想自己的魂宠进化成更强大的模样。”神谕天王微微一笑，“能在这种时候，如此冷静的想到这些，倒是如她所说，你其实挺适合做研究的。”

    “让我考虑考虑…”何嬛沉吟道。

    这六块魂骨，其中只有两块是她们研究基地的。

    其余四块，是其他研究基地的。

    并非私有物，而是国有。

    就算中央那边同意，其余的研究基地，都很难答应将四块魂骨给王澈。

    不是吝啬，而是这种先古时代的魂骨本身研究价值太高了。

    其中还涉及到魂宠进化。

    魂宠进化，意味着契魂师能掌控到新型的魂宠。

    对于战区而言，有着不可估量的战略价值。

    不过，王澈主动这么说，她倒是感觉压力一松。

    何嬛离开了，应该是去联系其余几大魂宠研究基地。

    很快，熊宝也恢复的差不多了。

    这边的医疗条件非常好。

    熊宝蹦蹦跳跳的来到了王澈的身边。

    它对自己现在的体型有些不满意。

    太小了一点。

    之前就很壮！

    一旁的神谕天王玉手一展，一枚冰蓝色的散发着竹香的果子，出现在手掌中。

    熊宝立刻眼冒星星。

    看上去好好吃的样子！

    “尝尝看。”神谕天王屈指一弹，便将这颗果子扔给熊宝，“竹熊我的一个侄女儿也养了一只，但培养得远没有你这么好。平时吃得好，可惜天性甚懒。”

    “这是冰原洲那边盛产的冰竹果。如今正值夏季，许多竹熊非常喜欢这种果子。”

    那被弹出的果子，劲力十足，速度很快。

    熊宝跳起，手掌轻轻一览，巧妙的将劲力卸去，将果子完完整整的接在手中。

    神谕天王看得大感有趣。

    熊宝捧着果子，看了王澈一眼。

    “放心，天王不会给你下毒的。”王澈说道。

    熊宝咔咔咔几口就将这枚果子吃完。

    然后，它陷入了沉思。

    Emm…

    好像，没有大哥摘的果子好吃。

    “不好吃？”神谕天王问道。

    熊宝赶忙舔了舔舌头，嗷嗷叫几声，表示味道很好。

    然而，它演技显然没有小毛虫那么好。

    一下就给神谕天王看出来了。

    “你平时给它吃得很好啊。”神谕天王看向王澈。

    “还好，就随便吃点竹子，果子吃得少。”王澈道。

    神谕天王捏着下巴，看着熊宝，不知道在想什么。

    不多时，何嬛回来了，她直接道：

    “六块魂骨，对熊宝来说，确实发挥不出来…但它本身和这六块魂骨也有紧密的联系。还会因为魂骨而发生怎样的变化，这也十分重要。所以我这边决定，将我们魂宠研究基地的其中一块魂骨，戴在它身上，静待后续变化。”

    “而且，一块魂骨对它来说，也稍微容易掌控一些。”

    “等它以后再变强了，其余几块魂骨，我和其他的研究基地商量，可以慢慢给它戴上。”

    王澈微微一愣。

    看了熊宝一眼。

    何嬛的这个办法，其实很妙。

    放一块魂骨在熊宝身上，不仅可以观察熊宝的变化。

    而且一块魂骨对于熊宝来说，也在掌握的范畴之内。

    不至于像刚才那样，耍几秒帅，就没了。

    “有什么条件？”王澈问道。

    “作为条件…”何嬛看了王澈一眼，笑了笑，“其实没什么条件…平时向基地这边说一说熊宝的情况就行了。作为一位魂宠研究者，我始终认为，魂宠的进化，离不开契魂师。”

    “所以，契魂师如何培养，才是魂宠进化的根本。”

    “从根本上来说，还是得看你。”

    “不过，我相信，你应该不会让我失望。”

    “眼下，有一件比较重要的事情。我需要知道此时熊宝的具体情况，需要对它进行一系列的详细检测。”

    “它此时的外观看似竹熊，实际上已经和竹熊有些不一样了。”

    “其种族潜质，也必定发生了很大的变化。”

    “尤其是血脉带来的改变…它应该算是一个全新的竹熊形态，以及特殊的进化物种。需要纳入战区的魂宠资料库。”

    “这是应该的。”王澈点点头。

    “等等。”神谕天王挥了挥手道，“换个检测方式吧？要不，直接来战斗一场？”

    “？”何嬛看向神谕天王，嗤笑道，“你一个天王好意思和他一个大学生战斗？”

    “他是普通大学生吗？而且，都说了是检测。”神谕天王解释道，“我精神力感知的数据，比你们的科学仪器还要准确，而且方面快捷。还能提升战斗经验。”

    “换成别人，我还懒得这么做。”

    “你有合适的魂宠吗？”何嬛想了想。

    “有肯定有。”神谕天王微微一笑，“最近新培养了一只，还挺幼小的，再过几月才一岁。”

    何嬛看向王澈。

    “能和天王对战，当然没问题。”王澈点点头。

    “你先帮这小家伙吧魂骨脱下来。”神谕天王对着何嬛说道，“免得到时候还没打就触发了魂骨的超兽魂装，直接腌了。”

    何嬛点点头。

    王澈却道：“不用，让它直接试试看看能不能脱下来。”

    何嬛脚步一顿，沉默不语。

    王澈走到熊宝和它交流一番。

    “你稍微催动一下三昧灵眸。”王澈说道，“然后看看能不能看控制魂骨脱下来，不要触动魂骨的力量。”

    熊宝点了点头，先是闭上眼睛，然后微微睁开。

    瞳孔内部开始产生三色交汇的不同焰光。

    熊宝全身开始泛起微微光芒。

    紧急着，它身上的魂骨，开始轻巧的落下。

    在落下的瞬间，魂骨竟是开始慢慢变大，不过片刻，就恢复了原样。

    但熊宝本身却依旧没有任何变化。

    这如王澈所料，两套魂骨组合形成超兽魂装，果然和神通有密不可分的关系！

    一位位研究人员立刻走上前来，将五块魂骨纷纷带走。

    留在熊宝受伤的，只有熊霸一族的右臂骨。

    “就在这地方吧，位置也够大。”

    神谕天王微微一笑。

    只见她身上魂环一闪。

    那是一道红色的魂环。

    十万年的魂环！

    魂环出现的瞬间，庞大的气流，立刻向四方震动。

    一道微光从魂环中跳跃而出。

    下一刻，一只冰蓝色的白熊，出现在视线中！

    这只白熊的毛发是冰蓝色的，体型和竹熊有不小的差异。

    看上去也很小，只有一米高。

    从感官上来说，是一只颜值很高的熊。

    它熊掌的手腕，以及脚腕，都有附着的天然冰铠，眼睛也是冰蓝色的，浑身散发着一股强冽冰寒的气息！

    玄冰熊。

    熊类魂宠生物链的顶端存在。

    初始就拥有绝品级别的种族潜质，三阶段进化后的霸冰之主，是真正的超凡魂宠！

    这也是极少数从陨古时代，还能一直存活到今的熊类魂宠。

    常年生活在极北冰原的地底，很少出来，非常稀有。

    只有在冰原洲那边，才能见到这类熊。

    它们掌控着寒冰之力，同时拥有足有撼动冰山般的神力，以及优秀的防御和体质。

    厚实的皮毛，能让它们抵挡住许多类型的攻击。

    这只玄冰熊，已经完成了二阶段进化，是一只冰魄灵熊。

    王者资质。

    修为不高，也只有三千年出头。

    然而，这是天王亲手培养，不用想其实力非常可怕。

    颜值和实力都超绝的魂宠！

    “怎么样？作为对手，应该是合格的吧？”神谕天王摸了摸冰魄灵熊脑袋。

    “呜嗷！”冰魄灵熊发出一声高昂的咆哮。

    它体型看似不大，这一声之中，却带着极大的威慑。

    精神威慑。

    劲敌！

    王澈感觉这只冰魄灵熊对于熊宝来说，可能比起那些万年魂宠还要难对付。

    天王对培育魂宠都有自己的心得。虽然不会揠苗助长，会稳步提升。但天王培育魂宠的每一步，比起刚起步的大学生来说，那就不知要高多少了。

    “要是能打过它…”神谕天王笑了笑，“给你好东西…”

