    白世勋的亲吻来得让方子茜猝不及防。

    而且，他的情绪明显很激动，这个吻异常急切，还带着难以言说的焦躁不安。

    方子茜被他亲吻得都喘不上气来了，下意识地想要退开。

    然而，她才刚刚挣动了一下，就被白世勋更紧地揽了回去。

    男人结实强健的手臂充满力量，像是钢铸的一样，牢牢禁锢着她，让她完全动弹不得，更无处可逃。

    无奈之下，方子茜只能依附在他怀里，浑身瘫软，任凭他摆布。

    不知道过了多久，白世勋才微微抬头。

    方子茜已经憋得脸都红了，一获得自由，就迫不及待地仰头，大口大口地吸气。

    白世勋……他是疯了吗？

    她可不想因为亲吻过度热情而憋死在R国的医院里，搞不好会上头条新闻的！

    然而，还没等她喘匀，白世勋又再次凑近，朝她低下了头。

    方子茜吓得浑身一个激灵，赶紧抬起手，挡在他的唇上。

    “白世勋，你……你吃错药了？”

    “方子茜！你说我吃错药了？我看你才头脑不清醒！”白世勋闻言，脸色更加难看了。

    他一把抓住方子茜的手腕，把阻挡他的小手一把拉开，随即低下头……

    “白世勋，别……嘶！”

    方子茜以为他又要强吻自己，身体下意识地往后一缩，但在狭小的病床上，却无处可逃。

    白世勋扣住她的肩膀，毫不客气，在她唇瓣上狠狠咬了一口。

    方子茜当即倒抽了一口凉气。

    “白世勋，你干什么？你竟然咬我！”

    淡淡的血腥味在唇上扩散开来，哪怕不照镜子，她都能确定，自己的唇瓣都被这个男人咬破了。

    白世勋被她怒目而视，脸上却没有任何心虚羞愧的表情，反而更加气急败坏了。

    “方子茜，你现在胆子真的太大了！竟然一个人在没有队友照应的情况下，就直接离开了靠近海滩的安全区，跑到深水区去冲浪了！你脑子里到底在想点什么？连命都不要了？知不知道自己差点没命了？难道你真以为自己是什么帆板运动员？我平时夸你两句，你还当真了！我现在真的很后悔，为什么要教你玩帆板！”

    白世勋看着方子茜一脸无辜的样子，心里的火气更加按捺不住了。

    天知道昨天当他看到方子茜在海面上不断扑腾的身影之时，内心是多么恐惧，多么惶恐。

    那一刻，他浑身的血液都仿佛在瞬间冻结，听不到别人的声音，心里只有一个念头，就是他要救她！不惜一切代价！

    现在，这女人好不容易被他救起来了，脱离了危险，却偏偏还这么不明所以的样子……

    白世勋积累了一整天的恐惧和怒火，都在瞬间爆发出来了。

    “什么帆板，什么没命……”

    方子茜皱起眉头，话说到一半，忽然顿住了，猛然想起了昨天在海上发生的一切。

    因为呛水昏迷的缘故，她现在脑子里还晕沉沉的，意识也不是特别清醒。

    但是，昨天在海上，白世勋惊恐的叫声，却仿佛还回荡在她耳边……