    “他们身上的阴气很重。”陈继文看着楼下那一男一女，悄声道。

    “阴气很重？”方茵有些不解。

    陈继文指了指自己，道：“鬼阴气都很重，活着的人如果阴气重，他们短期内一定和鬼有过纠缠。”

    “这俩人一定是撞鬼了。”

    “撞鬼找到这里来？”方茵警惕起来，撞鬼找到广昌隆，目标不就是表哥陈继文吗？

    陈继文飘下去四处望了望，回来道：“那鬼不在他们身边，等下我陪你见见他们，看看他们到底有什么企图。”

    方茵点点头，待伙计上楼询问，她便让伙计煮上一壶茶，然后带那俩人上楼来。

    不多时，三人一鬼在客厅坐定。

    “你好，方小姐，我们是新桥报馆的记者，想要采访一下你。”

    来的一男一女掏出记者证来，男的叫袁永定，女的叫楚娟，长相嘛，男的有一张正派的国字脸，说话柔声慢调，戴着眼镜，很是温和。

    女的长相甜美，头发不长，有几分古灵精怪劲，脱下黑色的外套后，里面穿着白色的毛衣。

    “袁先生，楚小姐，你们想采访我什么？”方茵有些好奇，在给两人斟过茶后，坐定，看向说话的袁永定。

    “听说，方小姐你是从南洋回来的？”袁永定打开话头。

    方茵点点头，“是的，我从小在南洋长大，今年五月份，才来到港岛。”

    “那方小姐你觉得港岛怎么样？”袁永定摸出本子和笔，一副很专业的样子，坐在旁边的楚娟却有些心不在焉的四处看着，不知道在想些什么，与搭档的专业对比，实在有些业余。

    方茵倒也没怎么在意，而是在认认真真的思考着香港，“这里很繁华，人也很多，我遇到的……”

    一点一点，慢慢的，她说了很多来到香港的感受，总体来说还算不错。

    袁永定在本子上一个词、一个词的记在本子上，认认真真的听完后，又问道：“方小姐刚才也说来到港岛是为了继承广昌隆，那介不介意对我们说说，你知道的关于广昌隆的事情呢？”

    “广昌隆……”方茵缓缓舒了一口气，她在很小的时候听父亲讲过广昌隆的历史，现在虽然记忆模糊，但要说个大概还是没问题的，于是她边想边说，用了几分钟把她能记起来的都说了个清楚。

    袁永定点点头，道：“刚才听方小姐你说，这间广昌隆的前身是一个名为金陵酒家的店铺，那么方小姐你对金陵酒家有什么了解吗？”

    方茵摇摇头，她是真的不清楚，那位开了广昌隆的方家老太爷，按辈分来说她要叫大爷爷，可实际算起来，和她都出了五服，如果不是宗族的根还在，广昌隆根本不会到她手里。

    “那么，方小姐你有听过十二少吗？”袁永定继续问。

    “十二少？不清楚。”方茵依旧摇头。

    “陈振邦呢，陈振邦就是十二少的真名，或者如花，你有听过吗？”袁永定追问。

    方茵正要摇头，却听坐在旁边始终未开口未现形的陈继文喃喃道：“陈振邦，陈振邦……二伯父？”她不由得面色一滞，没有第一时间回应。

    “方小姐，你是知道什么吗？”袁永定语气出现了波动。

    方茵继续摇头，她不可能暴露陈继文，经历过几个月前老张找道士的事情，哪怕并未出事，陈继文也解释了很多遍，她却还是心有余悸。

    她是个占有欲很强的女人，会为了自己的好奇心和对方的长相而生出强烈的占有欲，这是爱？她不懂。

    但在那晚她发现自己很是在乎陈继文说话的语气，陈继文说话的表情，陈继文的举动……她就再也不愿意让任何意外出现了。

    “方小姐，这件事对我们很重要。”袁永定的语气郑重起来，“如果您愿意把知道的事情和我们说清楚，我们可以为广昌隆登报宣传、辟谣，前段时间流传的广昌隆闹鬼”

    “我想你们可以离开了。”方茵语气强硬的站起身。

    “方小姐”

    “出去！”

    “走吧，人家都不欢迎我们，还留在这里干什么。”坐在对面的楚娟也站起来，拽了一下袁永定，冷声道。

    “阿楚。”袁永定皱眉沉声道，“快给方小姐道歉。”

    在他看来，哪怕不是为了追查十二少的事情，方茵已经很好的招待了他们，还跟他们说了很多以前的事情，他们怎么样都要承情，只是不愿意回答一个问题而已，人家愿意说那是情分，不愿意说也是本分，嘲讽一句算什么？恩将仇报吗？

    楚娟深吸一口气，抬头看向自己的男朋友，胸中硬憋着一股气无处发，在男朋友发话的时候，她其实就意识到自己的错误了，可她就是不喜欢这样的大小姐，有些人天生就合不来，她和这大小姐就是如此。

    方茵面色不善的看了一眼楚娟，道：“抱歉，是我的语气重了点，请你们离开。”

    袁永定凝神看着楚娟，温和道：“阿楚，你不应该是这样的。”

    楚娟瘪了瘪嘴，松口道：“对不起，方小姐，是我的错。”方茵并没有回应，正如楚娟不喜欢她，她一样也不喜欢楚娟。

    “抱歉，方小姐，请你一定要好好考虑一下，如果有什么可以让我们帮忙的你尽管开口，我们真的有很重要的事情。”袁永定微微一低头，然后抬头道：“感谢你今天为我们讲述广昌隆的故事，我们会登上报纸的。”

    说罢，他留下一张名片，带着楚娟转身离去。

    方茵看了一眼名片，丢进名片盒，转头看向还在沉思的陈继文，道：“陈振邦这个人是你的亲戚？”

    “嗯。”陈继文回过神来，“陈振邦是我父亲的二哥，因为那个年代讲究多子多福，所以会在排行前面加个十，用来显示自家人丁兴旺。”

    “那怎么之前从未听你说过，而且……”方茵感觉挺奇怪的，她还以为陈继文已经没有亲戚，陈家如果还有人，怎么都不可能轮到她来继承广昌隆。

    “十二少、陈振邦……”陈继文脑袋里有些乱糟糟的，前世的记忆和这辈子儿时的记忆交织在一起。

