
　　皮尔斯被他提前弄死了。

　　这也就意味着，未来发生在神盾局总部三曲翼的天空母舰事件大概率不会发生了。

　　没有了那一次的天空母舰事件，娜塔莎也不会将神盾局的所有机密文件都上传到网上。

　　所以托尼现在提前让贾维斯破解神盾局的机密文件，还是有点用处的。

　　只不过，对这一次的任务来说，帮助并不大。

　　“如果我们以后还有合作的话，我们要加强一下双方情报的交流了。”

　　托尼有些无奈地说道。

　　“好！”

　　罗素一脸平静的回答道。

　　沉默了几秒后，托尼继续说道：“神盾局已经答应将数据库开放给你，你就没有提前找一下尼克·弗瑞隐藏着的秘密？”

　　对于托尼来说，尼克·弗瑞的确隐瞒了一些秘密。

　　比如说宇宙魔方的第二阶段研究。

　　但对于罗素来说，这件事情他一早就知道了。

　　至于尼克·弗瑞的其他秘密，他并不是很感兴趣。

　　“没什么好找的，尼克·弗瑞的确隐瞒了一些事情。”

　　“不过，那些事情我一早就知道了。”

　　罗素一脸平静的说道。

　　“什么秘密？”

　　托尼立刻追问道。

　　“他在用宇宙魔方开发大规模杀伤性武器。”

　　虽然罗素的语气很平静，但听到他的话后，托尼的表情变得十分精彩起来。

　　大规模杀伤性武器？

　　托尼自己就是一个顶尖的武器发明家，但他从来没有开发大规模杀伤性武器或者化学等武器的想法。

　　不是他没有这个能力，而是这些武器根本就不适合拿来在常规战场使用。

　　当然，恐怖分子是例外。

　　“你说的都是真的？”

　　虽然罗素不太可能在这种事情上和自己开玩笑，但托尼还是觉得尼克·弗瑞擅自开发大规模杀伤性武器的消息有些过于惊人了。

　　就算神盾局有着官方背景，一旦这个事情被公众得知，神盾局也会面临不小的麻烦。

　　“当然是真的，我不拿这些事情开玩笑。”

　　罗素一脸认真的说道。

　　托尼沉默了下来，不知道在思考些什么。

　　沉默了将近一分钟后，他才缓缓说道：“我现在越来越觉得，宇宙魔方不应该继续留在神盾局手里。”

　　“我也有同感！”

　　又聊了五六分钟后，罗素和托尼离开了休闲室，开始返回各自的房间。

　　托尼本来还想去实验室协助一下班纳和里德，但知道神盾局居然在暗中开发大规模杀伤性武器，他直接打消了这个主意。

　　神盾局真的不是一般的让人失望！

　　托尼现在对神盾局的评价是越来越低了。

　　他本来还能中立的看待神盾局，但自从知道自己的父亲霍华德就是神盾局的联合创始人之一，而神盾局却将霍华德的遗物私自藏起来，他对神盾局的观感就开始下降了。

　　要不是罗素告诉他，他现在都还被蒙在鼓里。

　　就这一件事，就足以让托尼对神盾局没有好感。

　　那可是我父亲的遗物！

　　你们居然私自藏起来了，而且一藏就是二十年！

　　回到休息的房间后，罗素又跟悬浮斗篷玩起了游戏。

　　时间一点点流逝。

　　就这样过了几个小时，在大家都以为今天应该没有事情可以做的时候，舰桥那边突然发来了信息，让罗素等人全部前往舰桥一趟。

　　几分钟后，舰桥的会议桌上就坐满了人。

　　罗素、戴安娜、班纳、托尼、神奇先生里德、石头人本、隐形女苏珊、霹雳火乔纳森、美队罗杰斯、黑寡妇娜塔莎、鹰眼巴顿……

　　再加上妈惹法克侠尼克·弗瑞，整整十二个人，坐满了所有的位置。

　　科尔森、玛丽亚·希尔、梅琳达·梅等神盾局高级特工只能站在一旁。

　　当所有人都到期后，尼克·弗瑞终于开口了。

　　“虽然各位都不是什么普通人，但这一次的事情涉及到了外星人，所以我有几点小要求对各位说一下。”

　　说完，尼克·弗瑞用着自己仅剩的右眼扫视了众人一遍。

　　罗素等人都没有说话，等待着尼克·弗瑞接下来的话。

　　“击败或者活捉这一次的目标，对于各位来说应该不是难事。”

　　“但是在行动的过程中，我希望大家能尽可能的降低一些影响。”

　　“让普通民众知道外星人可以随时来到地球，并不是一件好事。”

　　虽然话是这样说，但尼克·弗瑞很清楚，这种事情就算他想要瞒，也不是一件容易的事情。

　　抢走宇宙魔方的外星人虽然只有三个，但这只是目前而已。

　　见识过宇宙魔方开启传送门将宇宙中的亡刃将军三人接到地球后，尼克·弗瑞就已经做好了最坏的打算。

　　“能否降低影响，并不是我们说了算的事情。”

　　罗素率先说道。

　　虽说现在的发展跟他记忆中的不太一样，但齐塔瑞大军进攻纽约的事情，大概率还是会发生。

　　不过这也说不好。

　　毕竟亡刃将军三人也有可能直接拿了宇宙魔方跑路。

　　电影宇宙中，齐塔瑞大军会进攻纽约，主要是为了帮洛基称霸地球。

　　而现在，抢走了宇宙魔方的并不是洛基，而是亡刃将军三人。

　　他们可没有称霸地球的想法，或者说，现在还没有。

　　“这一点我当然知道，不过各位出手的时候，尽量还是控制一下吧。”

　　尼克·弗瑞缓缓说道。

　　说完这件事后，他又提了几个小要求。

　　比如说尽可能的活捉亡刃将军三人，尽可能的降低附带损害等等。

　　当众人都以为他将大家召集过来只是为了说这些的时候，他突然提出了一个谁都没有想到的建议。

　　复仇者联盟！

　　在拉拢戴安娜加入神盾局失败后，尼克·弗瑞依旧没有放弃拉拢他们这些高级战力的想法，提出了早就已经制定好，但一直都没有实施的复联计划。

　　“罗杰斯队长，罗曼诺夫特工，以及巴顿特工都已经同意加入复联。”

　　“你们虽然有着各自的英雄团队，但大家的目的都是为了更好的维护世界和平，阻止灾难事件的发生。”

　　“我不会要求大家解散自己的团队，更不会强求大家必须加入复联。”

　　“我的意思是，如果大家不介意的话，可以在继续维持原本团队的基础上，成为复联的一份子。”

　　“这样一来，如果以后发生了类似的事件，大家合作起来也更加方便。”

　　“而且我可以向各位保证，只要各位愿意成为复联的一份子，我可以让正联和神奇四侠都获得来自官方层面的支持，包括但不限于权限、资金、人员等各种支持。”

　　尼克·弗瑞虽然说得很委婉，但在场的人都不是什么蠢人，他在打什么主意，不用想也能知道。

　　他刚说完，作为正联负责人和神奇四侠负责人的罗素和里德就第一时间选择了拒绝。

　　虽然被罗素和里德一口拒绝了，但尼克·弗瑞并没有任何的意外。

　　要是这么容易就能让他们加入复联，他也不用为此烦恼了。

　　“没关系，只要我还是神盾局的局长，这个提议就一直有效。”

　　“各位要是改变主意了，可以随时联系我。”M.23sk.com

　　尼克·弗瑞从来没想过能马上吸引罗素和里德等人加入，他之所以会在这个时候提起这个，只是为了事先埋下种子。

　　种子刚埋下去的时候，当然不可能马上就有收获。

　　但只要给种子一定的发育时间，迟早会结出让人满意的果实。

　　作为一个经验丰富的间谍，尼克·弗瑞的耐心一直都很不错。

　　挖墙脚不是一锄头下去就能搞定的事情。

　　更何况，尼克·弗瑞现在想挖的是正联和神奇四侠的墙角。

　　一场不算会议的临时会议结束后，罗素等人刚打算离开舰桥，一名在舰桥负责用监控摄像头寻找亡刃将军三人的神盾局特工突然大声说道：“发现疑似目标，吻合度72%！”

　　这名神盾局特工的话顿时将所有人的注意力吸引了过来。

　　“地点？”

　　尼克·弗瑞迅速问道。

　　“纽约，皇后区！”

　　纽约？

　　听到这名神盾局特工的汇报后，包括罗素在内的众人都微微皱起了眉头。

　　他们基本上都是从纽约过来的。

　　结果现在，亡刃将军三人却出现在了纽约。

　　“调整航向，全速前往纽约！”

　　尼克·弗瑞迅速下令。

　　他刚说完，科尔森和玛利亚·希尔特工就回到了各自的工作岗位。

　　“天空母舰的速度太慢了，我们自己过去！”

　　霹雳火乔纳森立刻说道。

　　“可以！”

　　尼克·弗瑞回头看了乔纳森一眼，同意了乔纳森的建议。

　　下一秒，神奇先生里德和乔纳森等人就朝着甲板走去。

　　然而，罗素现在却没有第一时间离开舰桥。

　　他现在总觉得有些地方不对劲，但具体哪里不对劲，他现在也说不上来。

　　“怎么了？”

　　戴安娜柔声问道。

　　“有点不对劲！”

　　罗素皱着眉头说道。

　　尼克·弗瑞他们不知道亡刃将军三人是什么人，但他却知道的一清二楚。

　　亡刃将军三人不是傻瓜，他们可是灭霸麾下的黑曜五将。

　　虽然他们长得有些奇形怪状，但隐藏踪迹对他们来说，并不算难。

　　拥有丰富星际战争经验的他们，怎么可能那么容易被地球上的监控设备捕捉到行踪。

　　有问题！

　　一定有问题！

　　托尼本来也想立刻前往仓库着装马克6号。

　　听到罗素的话后，他停下脚步，疑惑地看着罗素。

　　“班纳，你留下，继续用追踪宇宙魔方的位置。”

　　罗素对着班纳博士说道。

　　“好！”

　　虽然不知道罗素为什么会这样安排，但能继续掌控身体，班纳也不会介意。

　　“穿好战甲后，甲板上见，我带你过去。”

　　吩咐完班纳后，罗素对着托尼说道。

　　托尼疑惑的看着罗素，思考了几秒，然后点了点头。

　　当托尼离开舰桥后，罗素拿出手机，拨通了卡拉的号码。

　　没过多久，电话就接通了。

　　“停下手头上的工作，马上回正联总部，我稍后就到。”

　　罗素并没有跟卡拉解释太多，直接了当的说道。

　　“嗯！”

　　卡拉虽然不知道发生了什么事情，但她没有任何犹豫，立刻回答道。

　　“看好班纳。”

　　挂断电话后，罗素对漂浮在旁边的悬浮斗篷说道。

　　悬浮斗篷不会说话，没办法回答他。

　　不过，悬浮斗篷用实际行动表明了自己的想法。

　　只见悬浮斗篷飞到班纳身后，直接披在了班纳身上。

　　“走吧，我们去甲板。”

　　虽说自己可以在任何地方施展传送门魔法，但为了带上托尼，罗素还是决定在甲板上施展传送门魔法。

　　不单单是托尼，他还要把神奇先生里德等人一起带过去。

　　神奇先生里德等人的飞机虽然很不错，速度很快，乘坐起来也很舒适。

　　但再快的飞机，也比不上传送门。

　　来到甲板后，罗素先是跟神奇先生里德简单说了一下自己有办法立刻带着他们返回纽约，然后便等待起了托尼的到来。

　　半分钟不到的时间，穿着马克6号的托尼就出现在了他们面前。

　　当托尼降落在甲板上后，罗素没有任何犹豫，从系统空间取出悬戒带上，施展起了传送门魔法。

　　闪耀着金色火花的圆形传送门迅速成型。

　　看着这个完全无法用科学解释的传送门，里德和托尼都不由自主的皱起了眉头。

　　这又是什么超能力？

　　他们都对魔法一无所知，以为罗素又掌握了新的超能力。

　　罗素没有跟他们解释的打算，率先走了进去。

　　紧随其后的，是戴安娜。

　　当他和戴安娜都穿过传送门，神奇先生里德和托尼等人才跨过传送门，从天空母舰直接回到了纽约。

　　所有人都回到纽约后，罗素解除了还在旋转的传送门。

　　“这里就是皇后区了，目标具体的位置，你们可以问一下尼克·弗瑞，或者自己找一下。”

　　“我还有其他事情需要处理，晚点再过来。”

　　说完，罗素再次施展起了传送门魔法。

　　随后，他带着戴安娜走进了传送门

　　正联总部。

　　“你先回去换装吧，然后在客厅等一下卡拉，我去一趟至尊圣所。”

　　罗素对着戴安娜说道。

　　“你是不是发现了什么？”

　　戴安娜柔声问道。

　　“只是有一些猜测而已，希望是我猜错了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫里的无限奖励更新，251、挖墙脚（除夕快乐！）免费阅读。https://xs.23sk.com 