    如果是这样的话，关键是在地下湖的中央，居然有着一个明显的骷髅头标记，这是什么意思，表示极度危险？

    不知道为什么，方林岩觉得自己和山羊要完成任务的话，那么应该前往那里去。

    而这时候，山羊却惊奇的道：

    “真没想到啊，后面竟然还有一个实验室。”

    方林岩愕然道：

    “什么？”

    山羊的手指却放在了这张图纸的另外一端：

    “你看，这里是入口是不是？”

    方林岩：

    “嗯哼？”

    山羊的手指接着往下滑动：

    “这里是我们发现电动叉车的大厅，然后往前走就是调制半机械器官的实验室，现在那群闯入者应该就正在焦头烂额的救火，继续往前走，就是那个储藏K-2合成兽的实验室。”

    方林岩按照山羊的解说看了下去，最后发觉其手指放在了一个地方，而那个地方的名字，则是叫做“测试场”。

    山羊道：

    “根据我们目前了解到的情况，这里面的灾难出现是令人毫无防备的，所以在灾难发生的时候，这地下设施都在正常运作，留给操控者的估计只有几分钟，或者说是十几分钟的时间。”

    方林岩道：

    “没错，所以你的意思是？”

    山羊兴奋的道：

    “我的意思是，这个测试场顾名思义，就是测试这些开发出来的生体兵器威力的地方，那么有没有可能这里实际上就封存着一具等待测试的生体兵器？或者说就是K-2合成兽的完全体？”

    方林岩此时忽然想起了一件事，那就是K-2合成兽的钢爪上，实际上是有着明显扭曲和损伤的，这就意味着它之前也投入过实战？

    倘若是这样的话，测试场里面说不定有多具等待测试的生体兵器，并且有完整的安保机制，冈布奥公司在进行探索的时候，很有可能就会在这里吃大亏！这无疑能给他们争取到更多的时间。

    当然，还有一种非常糟糕的可能是，冈布奥公司转而控制了这些生体兵器，那便更是如虎添翼。

    不过这种概率并不算大，并且就算是发生了，对于方林岩他们现在的处境来说也不会有太大的区别。

    这就像是一个人其实并不太在乎自己是从二十楼掉下去，还是从四十楼掉下去一样，因为同样都是个死，顶多从四十楼掉下去后会给清洁工带来更多的麻烦......

    接下来两人一番合计之后，方林岩和山羊便辨别了一下方向，开着电动叉车朝着那个疑似地下巨型湖泊的地方开了过去。

    根据地图上的标识，要想开过去的话，相当于是从地图的左上角到右上角，并且当时为了节约建筑成本，所以这条路应该是直接利用的现成的地下裂缝修建而成的，所以弯弯绕绕的走起来相当难受。

    沿途上更是能见到大量的裂隙，钟乳石等等，空气里面也是充斥着一股难以形容的潮湿味道。

    “嗯？”方林岩的耳中忽然听到了一种奇特的“嗡嗡嗡嗡”的声音，由远及近的迅速传了过来。

    这声音方林岩听起来比较熟悉，居然有些类似于“卡丁司”全息浮游探测仪所运作的声音，他急忙停车，扯了一把山羊，虽然明知一辆电动叉车停在这里有些可疑，但仓促之间也是无可奈何，只能先让人躲起来再说。

    结果两人藏到了旁边的岩石背后之后，见到的这一幕几乎差点让自己的眼珠子都瞪大了出来，因为就见到了对面赫然出现了两道雪亮的光芒直接撕破了黑暗，紧接着一列仿佛地铁似的列车，轰轰轰轰的开了过来！

    最关键的是，这辆列车是吊在了洞穴的顶部轨道上迅速开行的，这也是方林岩两人之前没有留意到异常的原因。

    这种吊着的列车仿佛很难理解，其实可以将其理解成风景区很常见的缆车，上面就有一个吊臂吊着庞大的箱体在快速移动。

    这玩意儿就类似于多吊臂多箱体版的缆车，大概是采用的磁悬浮这种高科技，滑动起来无声无息，只有导轨上面会发出奇特的嗡嗡声，才令方林岩误以为它是“卡丁司”全息浮游探测仪发出的响动。

    方林岩也万万没有料到，在这样深邃黑暗，与世隔绝了几年的地下，居然还有这样的大型机械在保持运作。

    等到这列车开过之后，方林岩迅速的从掩蔽处走了出来，却见到了旁边的山羊脸色苍白，忍不住道：

    “你没事吧！”

    山羊颤声道：

    “你没看见？”

    方林岩愕然道：

    “看见什么？”

    山羊颤声道：

    “那列车的车头上啊！你没看到司机吗？”

    方林岩道：

    “没有。”

    山羊道：

    “那司机是一具骷髅！或者说是干尸！”

    方林岩看到山羊的状态不大正常，知道这是因为他的压力过大导致的，很干脆的从储物空间里面掏出了一瓶水浇在了他的头上，山羊猛的激灵了一下，抹了一把脸后才清醒了过来：

    “好吧，好吧，或许是我眼花了。”

    方林岩道：

    “不管是不是你眼花之类的，这事儿其实和我们一点儿关系都没有好吗？事实上，我们现在的目的地是去找那个可能存在的湖泊，并不是幽灵列车上的鬼魂。”

    山羊深吸了一口气道：

    “是的，你说得对，是的。”

    两人跳上了电动叉车，然后便继续往前开去，大概是又开出了五六百米以后，便发现前方出现了一个岔道口。

    方林岩拿出了施工图辨认了一下，发觉左边的岔道口并没有在上面标注出来，他只是停车简单的查看了一下，然后抬头看了看上方的轨道，便继续驱车前行。

    终于，前方的空气开始变得潮润了起来，还有浓重的水腥气息，随着电动叉车徐徐驶出了旁边的通道口，方林岩此时觉得自己的判断确实是没有错，这里真的是有一座庞大的地下湖。

    就在前方三四百米的地方，有着一片高低起伏的建筑群，建筑群当中有着点点的灯光，而灯光则是照耀在了旁边的地下湖湖面上，看起来给人以无比幽深的感觉，就像是传言当中的冥土似的。

    与此同时，方林岩的眼前再次弹出了象征主线任务的箭头，箭头的方向直指向了那一处湖边的建筑群当中，方林岩立即道：

    “我的主线任务提示出现了！你呢？”

    山羊也是激动道：

    “是的，我的也出现了！”

    方林岩点点头道：

    “好的，那么从现在起，我们得小心一点了，因为若无意外的话，那么其余人的主线任务可以说都会指向这里，倘若说在这里会遇到其余的契约者，那么我是一点儿都不会觉得奇怪的。”

    这时候，方林岩的技能CD时间早就超过了半个小时，所以他耗费了一枚机械核心，又召唤出来了一名精英机械准尉。

    同时无人机在这样的空旷地带也是一同启用，让精英机械准尉在前方探路。这样的空地协同探路基本可以确保万无一失了。

    进入到了这建筑群里面以后，开始出现了不少的尸体，这些尸体全部都只剩余下来了森森白骨，身上的衣服看起来还算破烂，却还能大致保存完整，不过看起来还是颇为惊悚。

    方林岩和山羊草草调查了一下尸体，没有找到具体的伤口，然后便继续前行。

    虽然他们大部分时间都在跟随着箭头而行，但方林岩眼角的余光却也都在收集各种信息。

    比如他就发现路过的建筑的一些门口上都有标牌，上面写着的是水域管理办公室，船舶维修办公室，能量调度办公室，这倒也罢了，方林岩看到的最离谱的名字，居然是水下勘察办公室。

    在这里方林岩还特地停下来走马观花看了看，发觉挂着这个牌子的建筑物高达三层，其内部面积至少都有好几百平方米，里面起码能容纳六七十人进行日常的办公。

    必须要注意的是，这里是办公室而不是维修厂，进行的应该都是审批，调度等等行政工作。

    所以就意味着进行实际维护，修理等等操作的人会更多。

    同时也代表着一件事，这个建筑群里面所有的人，应该都是在围绕着“水下勘察”这个核心在紧锣密鼓运作着。

    再联想到那地图上面标注出来的表示危险的湖心骷髅头，方林岩仿佛觉得眼前的迷雾，这里的最终秘密仿佛即将被揭开，不过，他现在始终都有一个问题想不明白，期望能在之后找到答案。

    继续跟随着视网膜上的箭头前行，两人开始来到了湖边上的一座建筑物当中，看得出来这里曾经是防卫森严的，只是进入这建筑物就要经过好几道检查，貌似什么声纹锁，指纹锁，瞳孔锁等等，

    但这些检查设施没有了人的操控，就变成了没有任何威胁的死物，直接被精英机械准尉简单粗暴的一脚踹开，尽管警报灯不停闪耀，然而也并没有什么卵用。

    直到前方出现了一扇坚固而厚重的钢铁大门，精英机械准尉才被挡在了外面，但这时候方林岩就顺理成章的想到了任务道具：自己之前拾到的那一把钥匙，便很干脆的在周围找了找，将这把钥匙塞进了锁孔当中一拧。

    这一扇坚固而厚重的钢铁大门才徐徐开启，露出了里面向下的通道。

