    “我当然不嫌弃。”白若棠笑着回应。

    永宁郡主亲昵的拉着白若棠的手，“我与妹妹真是投缘，一见如故。”

    白若棠不喜欢与人这么亲近，但是碍于这个场合，也只能强忍着，挤出一抹笑意。

    她看着永宁郡主，在永宁郡主的眼里，没有发现任何一丝虚情假意。

    “今日，哀家就不多留你了，再留下去，恐怕极儿要急坏了。”

    轩辕极急坏了？

    “太后娘娘，那我送妹妹出宫吧。”永宁郡主主动开口。

    “也好。”太后点点头。

    这一路上，永宁郡主一直拉着白若棠的手和她介绍后宫，对待白若棠的态度就像对一个认识了很久的朋友。

    白若棠第一次入宫，也不知道路，但是，她觉得来时和出去的路不是同一条，好像绕得远了一些。

    拐过一道拱门，映入眼帘的是一个空旷荒凉的宫殿。

    这一座宫殿不像是冷宫，而且还座落在宫殿环绕的正宫，怎么会这么荒凉破败？

    “妹妹，这个宫殿是燕北王的母妃纯妃娘娘的宫殿，纯妃娘娘是六宫最美的女子，而且能歌擅舞，皇上对她的宠爱，后宫也无人可及。唉，我小时候，喜欢偷偷的跑到纯妃娘娘宫里听她弹琴，没想到，这里有一日会这么荒凉。”

    永宁郡主说完，松开白若棠的手，走进这座荒凉的宫殿。

    白若棠也跟着走了进去。

    传闻，纯妃去了燕国后，燕国国君觊觎她的美貌，强行与她发生了关系，并且大张旗鼓的纳她为妃。后来，轩辕极发动了灭燕之战，在回玄麟的时候亲手杀了他的母亲！只因纯妃在燕国曾经受辱。

    轩辕极也落下个冷酷嗜血，阴狠残暴的名声。

    世人都骂他，连自己的亲生母亲都不放过！而且纯妃当年还是因为保护他而入的燕国。

    却无人能体会他所经历的那些磨难。

    他虽生来尊贵，却连普通人都不如，那么小就被送到敌国，那么多个日日夜夜，他是怎么熬过来的？

    她不相信，他会因为那件事杀了自己的母亲。

    “妹妹你看这宫里竟然开出这么多蓝灵花！”

    白若棠走了进去，果然看到一大片蓝色的花，花朵不是很大，但是这么一大片连起来非常美。

    这些花的花瓣上挂着绒毛，绒毛透明状，晶莹剔透。

    永宁郡主采了一把，笑着递给白若棠。

    “这种花非常难寻，而且香味清雅，我特意采了一束送给妹妹。”

    白若棠也喜欢这花，一眼看去非常平淡，可是细看一眼就移不开目光。

    她凑近花朵闻了一下，味道也格外清新。

    “谢谢。”

    “我们走吧，马上就到宫门了。”永宁郡主拉着白若棠朝外走去。

    内宫的宫门外，牧川推着轩辕极在此处等候多时。

    主上一听到风隐的话，就匆匆入宫。若不是太后宫里的人及时过来传话，主上可能会再次擅闯内宫！

    “主上不必担忧，王妃此时的确是在太后宫里。”牧川轻声劝慰。

    主上的神色一直阴沉沉的，比上一次闯入内宫的时候还要可怕。

    白若棠远远的就看到轩辕极的身影，立即加快脚步。

    “主上，王妃出来了。”牧川激动的喊了一声。

    要是王妃出了什么差池，他真信主上会把后宫掀了！

    永宁郡主远远的看了轩辕极一眼，隐下眼底的情愫，握着白若棠的手，依依不舍的告别。

    “妹妹，我久居深宫，只有初一才能出宫去城外的梵音寺烧香，到时，我能去找你吗？”

    “当然可以。”白若棠点点头。

    “太好了！那你快回去吧，我也要回去向太后娘娘复命。”

    白若棠朝她挥挥手，朝轩辕极的方向跑了过去。

    看到轩辕极的时候，她的心里一阵雀跃，原来，他竟然在宫里等她！

    “王爷！你什么时候来的？”

    难道是担心皇后把她弄进宫里，担心她的安危吗？

    轩辕极没有出声，目光沉沉的盯着白若棠手中的花。

    牧川看到白若棠手中拿着的花时，脸色一阵青白，低着头大气都不敢出一声。

    王妃这是在哪里弄的蓝灵花？

    这可是纯妃娘娘最爱的花！

    再一看主上的脸色，比刚刚更加阴森可怕了！

    白若棠低头看了一眼手中的花，“王爷，这花好漂亮……”话说一半，她突然意识到什么。

    这可是长在他母妃宫里的蓝灵花！

    这花会不会有什么故事？

    白若棠紧紧的握着这一束花，感觉轩辕极的情绪非常低落。

    他在极力的隐忍着自己的情绪。

    她立即将花放到牧川的手里。牧川条件反射的接住，没想到却是这一束花。

    王妃，你真是太坑人了！

    拿着吧，他感觉快要窒息了。

    扔了吧，他不敢。

    这可是娘娘最爱的花！

    在娘娘死的那一刻，雪花从天空中飘落。她说的最后一句话就是：极儿，你看，蓝灵花开了……

    白若棠缓步上前，握着轩辕极的手。

    轩辕极的情绪逐渐稳定，看向她。

    “王爷，你没事吧？”白若棠是真的担心他，声音软软的。

    “没事，我们回府。”

    “好。”白若棠推着他朝宫门的方向走去。

    牧川松了一口气，谨慎的拿着这一束蓝灵花，跟在她们两个身后。

    回府后，轩辕极就回了静园，牧川像是摆脱一个烫手山芋一样把这一束花还给白若棠。

    白若棠抱着这一束花，回了院子。把这一束花放好，坐在一旁的长榻上。

    红袖连忙倒了一杯水，递给白若棠。

    “王妃，这是哪里采的花啊？这不会是蓝灵花吧！奴婢拿个花瓶插起来吧？”

    “等等！”白若棠唤住红袖，看了这一把漂亮的花，还是不忍心扔掉，“插起来放到我房间。”

    “是。”

    白若棠托着腮，叹了一口气，手指无聊的敲着桌面。

    “风隐！”

    风隐立即出现，朝白若棠恭敬的行礼。

    “我有一件事情想要问你，事关王爷的母亲……”

    “王妃，这些事情，您还是亲自询问主上比较好。”风隐直接打断白若棠的话。

    “那你退下吧。”白若棠挥挥手。

    她有点小暴躁！她见不得轩辕极那个样子，她的心里也很不是滋味！

