
火漆密函？

宁修远闻言快步走到办公桌前，离开近一个月的书桌，依旧干净整洁，一封火漆密函静静摆放在桌边。

他一屁股坐下，捡起密函检查一番。

确定官方密封未被动手脚之后，这才打开。

——稳定状态之后，速回阿贝！

这算什么密函？

宁修远反复查看一遍信函，确定并无其他密语之后，眉头蹙起。

这是连发十二道金牌召回岳飞？

“发生了什么？怎么刚回来就要离开？”老家伙诧异问道。

“机械亡灵之神背弃信众，屠戮苍生，偌大神国毁于一旦，教会正在尽全力搜寻幸存者，召我而去，或许另有要务吧！”

宁修远言简意赅道。

他没提机械亡灵之神是为了升格为旧日；

亦没提机械亡灵之神已死。

因为这两点信息很关键，需要由官方确定并公布。

或者说，关于机械亡灵之神所作所为，需要由官方进行定性。

因此不宜多说。

但即便如此，这个消息依旧令老家伙大吃一惊。

“什么？机械亡灵神国毁于一旦？消息准确？”

“我就在现场！”

宁修远随手将信函放在蜡烛火苗上，一边看着信函焚烧殆尽，一边道：

“眼下正值乱世，西方那群恶畜必然虎视眈眈，趁机霍乱一方！弗朗西斯就拜托你了。”

宁修远叮嘱道。

他口中的西方恶畜，乃是位于哈灵顿王国西南部的埃利诺大森林！

那里是月亮女神的领土。

由诸多野蛮部落构成，经常劫掠哈灵顿边境，十分难缠。

“我明白，我会通知魏尔德他们。”

“那就好，我先走了！”

宁修远颔首，身影随即淡去，离开了弗朗西斯。

在他离去没多久，办公室内悄然浮现出三道身影。

正是修道院院长·魏尔德、修女院院长·赛拉修女，以及弗朗西斯哈里执事！

“主教大人看起来，完全一切正常。”

赛拉修女低声道，即便经过数个小时的平复和消化，她的眼眸中依旧不掩震惊之色。

“正是正常，才显得有些不正常，不，应该说不可思议！”

魏尔德院长怵然中，夹杂着些许困惑：

“没人能在瘟疫之神哈斯陶吕克附身之后，还能活下来，至少我不曾听闻。尤其还参与了分食机械亡灵之神。”

“现在我们的主教大人不仅活了下来，看起来还毫无疯狂失控之态，这简直难以置信！！！”

原来，一个小时前，阿贝便通知了弗朗西斯高层，要求他们密切观察阿瑟斯。

弗朗西斯高层，这才知道机械亡灵之神陨落之事；

以及主教阿瑟斯遭到瘟疫之神附身，分食机械亡灵之神的可怕遭遇。

因此教会不得不提防阿瑟斯失控的可能！

一旦他失控，在这节骨眼上，后果将不堪设想。

谁能想到，阿瑟斯不仅毫发无伤，更无失控征兆，这简直令他们震惊。

“莫非是因为阿瑟斯超凡仪式十分稳固的原因？”

哈里执事猜测道。

众人心中一动，顿时面面相觑起来。

阿瑟斯除了“疾病祛除者”和“占卜大师”是在弗朗西斯服下，余下三份超凡特性是什么？

又在哪里执行了超凡仪式？

超凡仪式效果如何？

这还真不为黎明教会所知。

想到他曾被白色蠕虫抓走的经历，一时间，阿瑟斯在他们眼中愈发神秘莫测起来。

……

……

‘看来是我多心了，也对，教会若真有杀心，一纸诏令根本就是下下之策。’

透过旧日视野，看着在他办公室交谈的弗朗西斯高层，宁修远心中微微松了一口气。

这才离开，前往阿贝。

抵达阿贝时，已是深夜。

宁修远故意在阿贝外面逗留两个小时，一方面恢复灵性；另一方面也是模糊自己的能力。

否则黎明教会还真有可能通过他赶路速度，判断出他的幻梦能力。

深夜的阿贝大教堂显得十分幽静！

几盏路灯将建筑阴暗处照得更加阴暗。

宁修远一路畅通无阻，抵达曙光大殿。

“吱呀！”

推开大殿大门，沉重的转轴声，吵在耳旁，喧嚣在心里。

趺坐于大殿深处忏悔壁画下的黎明教宗，正微微歪着身子，翻阅这一封信函，对于宁修远的到来，仿若未闻。

“弗朗西斯主教阿瑟斯，见过教宗大人！”宁修远走近，抚胸致黎明礼。

“状态如何？”

黎明教宗抬眼看向宁修远，随手将手中信纸，放在脚边。

“基本已经无碍！”

宁修远颔首，余光瞥见那信纸上，赫然写道：

【……幻梦境地下深渊发现燃烧的冰山，绵延上百里，疑似冰焰之主亚弗姆扎所行涎线……】

“那就好。”

黎明教宗颔首，抬手虚空一点，指尖处空间悄然荡漾起一圈涟漪，一顶双重冠从涟漪中冒出，飘向宁修远。

“这是？”宁修远疑惑。

“主的赏赐！”

“教宗大人，无功不受禄……”

话未说完，黎明教宗抬手，打断了宁修远的话。

“我主素来赏罚分明，你在挖掘无生者阿图隆之事中功劳不小，理当赏赐！”

“可是我听说，奈德哈半神已经回到我主身边，这是不是不太合适？”

“奈德哈成功与否，与你无关，收下吧！不要质疑主的恩赐。”

“感谢我主恩赐！”

宁修远伸手接过双重冠，眼眸深处闪过一丝不妙。

黎明主教这是要先予后取，借此向他索要那两份高位特性吗？

不想，黎明教宗话题一转：

“机械亡灵神国覆灭，这个功劳不能记在卢克陛下身上。明日，卢克陛下将会因为亵渎信仰，遭到罢黜。国不可一日无主，后日你便为范伦汀娜公主加冕为王吧！”

“教宗大人，我以弗朗西斯主教身份加冕国王，这会不会……僭越了？”

“从即日起，你即为阿贝牧首，以都城牧首加冕国王，不算僭越。”

这？

宁修远心头剧震。

阿贝牧首？

阿贝有牧首吗？

若有，祢，黎明教宗，才是真正的牧首！

如此还任命我为阿贝牧首算什么？

虚职？

还是栓在眼皮底下？

“瘟疫之神借壳所为，已经为祢招致祸端，那些觊觎神灵权柄的野心家，为了窥探神灵秘密，很有可能会抓捕祢的灵魂。”

“你若还牧守弗朗西斯，不仅将自己置于险境，更是将弗朗西斯置于险境。”

“阿贝牧首之职，你先拿着，待你获取神之位格，名正言顺之时，自然另有安排。”

黎明教宗语气古井无波：

“这段时间，你就不要随意外出了。机械亡灵之神的陨落，注定将掀起一场浩劫，乱世之下，教会难免有些力有不逮。”

宁修远心中一沉，抚胸致礼：“是！”

神之位格？

什么神之位格？

半神位格？

还是梦境诸神位格？

这根本就是话里有话。

这是逼他，要么服用手里的高位特性，并解释来源；

要么接受黛布娜的建议，攫取梦境诸神位格！

然而这看似两个问题，实际上，根本没得选。

等等！

黎明教宗就不怕我带着这两份高位特性悍然叛教？

他可不仅仅是黎明之神的眷者，还是瘟疫之神的门徒，亚弗姆扎的使者。

“你看起来有些忧虑？不用担心瘟疫之神，祂第一个撕开了机械亡灵之神的身体，亦遭到了机械亡灵之神的诅咒。”

“那些贪婪的邪神异端，已经盯上了祂，短期内，祂不会找你麻烦。”

“唔，你应该知道，对于神灵来说，打个盹，也许就是万年。”

宁修远脊背发寒，余光掠过黎明教宗放下的信函，头皮更是一麻！

他相信，黎明教宗不会随意展示教内情报。

他却刻意将这张信函，展现在他面前，这多半是有所暗示。

告诉他冰焰之主亚弗姆扎行踪，这算是什么暗示？

告诉他叛教的去处？

“我明白了！”

心中凛然的宁修远，抚胸致礼，表示感谢。

黎明教宗这分明直言告诉他：

投靠瘟疫之神，那是找死！

至于冰焰之主亚弗姆扎，我已经将祂位置告诉了你，有本事你就是投靠？

即便是投靠，恐怕也要付出一份高位特性，作为投名状。

既然如何，何必叛教？

答应黛布娜半神的提议，不仅可以保住一份高位特性，甚至还能获取成为梦境诸神的方法。

最重要的是，两不得罪。

“去吧，门外我已经给你安排了侍者。”

“是！”

“愿我主眷顾着你！”

宁修远再次抚胸致礼，转身离去。

在他离去不久，忏悔壁画中，一名信徒双眼忽然灵动起来，俄而它探出双腿，从壁画中走出。

在这弹指间，它的身影逐渐从抽象的二维人物幻化为三维。

此人不是别人，赫然正是黛布娜。

或者说，是黛布娜的镜像投影，遭到黎明教宗操控的镜像投影。

“无法催眠么？”

黎明教宗问道。

“无法催眠，我能感受到，他身上蕴含的教唆者力量。”黛布娜神情呆滞，语言机械。

“教唆者？”

黎明教宗语气惊讶起来。

阿瑟斯五份特性，已知其三，分别是疾病欺诈者、占卜大师、教唆者。

那么余下两份究竟是什么，让他执掌梦中梦力量？

“他会交出高位特性吗？”

“我无法察觉他的思想。”

“哪怕是模糊的呓语？”

“是的。”

黎明教宗深深吸了一口气，脸色阴沉起来。

没有镜像投影？

无法入梦催眠？

多位神灵眷顾？

这个阿瑟斯究竟特殊在哪里？

不等黎明教宗深思，一封从前线传来的信函，打断了祂的思绪。

“呼……”

祂轻轻吐了一口气，揉了揉眉心，将阿瑟斯抛掷脑后，阅读起信函。

虽然阿瑟斯是主的眷者，但他太贪婪了。

那两份高位特性，祂必须得收回一份。

这般敲打之下，祂相信只要阿瑟斯理智尚存，必然会做出理智选择。

一时间，大殿安静下来。

隐隐可以从建筑无数反光镜面中，看到数个黎明教宗，或查看信函，或撰写旨意，忙得不可开交！

……

……

离开曙光大殿，门口果然停了一辆马车。

两名神甫立在车前，低声私语，听到大殿大门开合声时，连忙站好，抚胸致礼。

“沃尔夫（麦基），见过牧首大人！”

“久等了！”宁修远颔首。

“这是我们的荣幸！”

一名神甫机灵的打开四轮马车侧门，恭请宁修远进入。

宁修远也不客气，上车入座。

“牧首大人，教会给您安排了府邸，您看要过去吗？”

“有心了，那就去府邸吧！”

“是！”

四轮马车旋即缓缓驶离，挂在车首的电气灯，将马车拖出一条长长阴影。

亦斑驳了闭目假寐的宁修远。

……

……

一颗肮脏充斥着污血的心脏，正在灰色石桌上砰砰跳动。

在砰砰跳动的心脏旁边，一张陈旧纸张上支离破碎的写着一行文字：

“……黎明之神的眷者黛布娜半神，提议以双重冠的秘密换取一份失去的高位特性，理智告诉阿瑟斯，贪婪是原罪，已经获取……他氵有答应……”

这段话后面充斥着大量不停重复的描边，以及破碎的文字。

像极了稚童面对断墨的钢笔，不得不气急败坏的重新书写。

“黎明教宗展示了冰焰之主亚弗姆扎的踪迹……蟾之神撒托古亚终于张开慵懒眼皮，祂看到了，看到了冰焰之主·亚弗姆扎正遵循着祂的意志，徘徊在【阿撒托斯之种·伽达蒙】所栖息的斯特莱尔湖附近。”

“祂曾经最出色的眷者、土星的神祗、麋鹿女神伊赫乌蒂的弃子——大魔法师·伊波恩，所撰写的《伊波恩之书》生效了。”

“冰焰之主亚弗姆扎需要指引，梦境诸神将是最好的引路人。”

“蟾之神撒托古亚将……劝……慵懒使祂不愿开口，阿瑟斯将……”

文字难以撰写下去，素净柔荑耐着性子，捏着钢笔反复描着文字，乃至切换语种，甚至更换描写角度……

但无论如何，祂也无法将后续内容撰写出来。

那似乎涉及到祂无法触及的领域。

“刺啦！”

蓦然，钢笔刺穿陈旧纸张，滑下一道长长而难看的疤痕。

……

……

“牧首大人，您的府邸到了。”

宁修远睁开眼睛，正要用肉眼再次细细打量府邸之时，灵魂深处突然涌出一股暖流。

‘汩’

一道无法言喻的虚幻之声，从他体内传来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178723"  chapterid="70921692"  chaptername="第三百一十六章  心脏下的书写">加入书签</a>
</div>
