    第146章 规矩！   

    付香云给了林毅一个鼓励的眼神，“林毅，能为大家展示一下你的异能吗？”

    

    林毅点了点头，随后掌心一翻，一道金色的光芒顿时出现在了他的手掌中央。

    

    众天才们举目望去，看着林毅掌心的这团金色的能量，眼中微微流露出一抹吃惊之色。

    

    “好恐怖的灵力元素！”

    

    “能力本身就具备这么强的灵力元素？

    它对物体所施加的效果是什么？”

    

    “效果自然是加速，不过，加速这个词十分的广泛，也不知道他是如何使用这股能量的。”

    

    林毅这时解释道，“正如同你所说的那样，我的异能效果是加速，对物体附加加速的能力，但如果这样使用的话，我的异能就并不具备伤敌的能力。”

    

    林毅这时拿出了一枚硬币，将硬币扔进金色能量当中。

    

    进入金色能量的硬币整体顿时产生了剧烈的抖动。

    

    林毅说道，“产生威力的是这股能量爆炸之后所产生的裂变能力，这里不是很方便展示。”

    

    说完，林毅将硬币和金色能量都收了起来。

    

    众人一阵失望。

    

    原本以为能够看到更有趣的东西呢，没想到对方竟然无法在这里进行施展。

    

    想来也是。

    

    如果他的异能存在巨大的破坏力的话，在这里怎么施展的出来？

    

    付香云微微一笑，说道，“总之，也算是跟这里的人，有了一个基础的认识了嘛。

    

    平时没事的时候呢，我们会在这里修炼，或者是讨论异能相关的一些话题。

    

    运气好的话，我们可以跟军神大人一起离开这里，去外面执行任务呢。

    

    为了不给军神大人添乱，我们无时无刻都得使自身处在一个最佳的状态，当然也不能忽视了对境界的提升。

    

    如果你遇到什么不懂的问题，或者是修炼上的烦恼的话，欢迎你来找我。”

    

    林毅点点头。

    

    总算是来到了一个可以全身心投入修炼的地方了。

    

    这时。

    

    念帝从外面走了进来，直接来到了林毅的身旁。

    

    念帝微微一笑，将一枚空间戒指交给了林毅，“这是大夏资助你的修炼物资，你自己收好。”

    

    林毅接过空间戒指，往里一看，成批的玄境营养液，还有一些奇特的晶块。

    

    林毅疑惑道，“这些晶块是什么？”

    

    念帝解释道，“灵晶，是由浓郁的灵气凝聚而成的晶石，数量不多，但对修炼十分有帮助。”

    

    这玩意估计也就只有在军部才能够见得到。

    

    林毅面对这批丰厚的修炼物资，内心多少有些欣喜。

    

    不用自己出去狩猎挣钱，就有修炼物资的感觉，实在是太爽了。

    

    但是相对的，他也要必须无时无刻的做好准备，为这个大夏国而献出自己的生命！   

    念帝去找其他人聊天去了。

    

    林毅则是来到了角落。

    

    他将一块灵晶拿了出来，握在手中，灵晶内顿时往外溢出一缕缕浓郁的灵气，林毅当即不在浪费时间，开始对其进行吸收。

    

    异能评级高的优势就在这时体现了出来。

    

    灵晶内的灵气源源不断的被林毅吸收，而他的身体就像是一个无底洞一样。

    

    无论多少灵气似乎都可以被他吸收进体内。

    

    不知过了多久。

    

    手里的灵晶顿时变成了一块透明的石头，里面的灵气已经被他吸收的所剩无几。

    

    他抬起头，突然发现面前站着一个人。

    

    这个人不是别人，正是付香云。

    

    付香云正用一种十分为难的表情看着他。

    

    而不知道什么时候，林毅发现，四周围看他的眼神，似乎都带着一丝不满。

    

    林毅疑惑道，“怎么？”

    

    付香云尴尬的笑了笑，说道，“我忘记告诉你我们这的一个规矩了，好比灵晶这种东西，由于数量十分的稀少，所以，个人不能擅自的进行吸收，要几个人同时进行使用呢。

    

    是我的原因，如果你不介意的话，剩下的灵晶可以上交给我吗？

    

    我会在特定的时间，在还给你的。”

    

    林毅的空间戒指内一共只有五块灵晶，他用了一块，还剩下四块。

    

    他不是很理解为什么一块灵晶要多个人进行使用。

    

    “各用各的不就行了？

    为什么要一起使用？”

    林毅仍是疑惑。

    

    付香云眉头微微一皱，“我不是已经和你解释过了吗？”

    

    这时，远处一个白发少年笑着走了过来，“既然你要留在这里，那就要遵守我们大家所制定的规矩。

    

    灵晶是稀有资源，我们必须给这里实力最强的人使用。

    

    而军神挑选助手，也是从实力最强的那几个人里面进行挑选。

    

    也就是说，实力最强的人冒着生命危险在外面跟军神一起执行任务。

    

    而你们在这里却什么都不用做，就可以享受到平等的待遇。

    

    这对于在外面冒死执行任务的人来说，是极不公平的。”

    

    林毅一脸原来如此的点了点头，“也就是说，灵晶必须给这里经常出去执行危险任务的人使用？

    

    而剩下的人，只能几个人一起使用一块灵晶？”

    

    白发少年点点头，“不错，是这个道理，这是我们所有人商讨之后所得出的结论，如果你不想遵守，那我们就只能把你赶出这里了。

    

    毕竟我们也不是第一次把人赶出这个地方。”

    

    他们竟然还把人赶出过这里？

    

    果然，不管到了什么地方，都是强者为尊啊！   

    不过，唯一的区别就是，这些人不会跟你玩阴的，也不会和你说那么多没用的废话。

    

    而是直接告诉你，他会怎么做，你需要怎么做。

    

    林毅笑着点了点头，随后说道，“那好吧，剩下的四块，我会交给付香云的。”

    

    众人闻言，脸色这才稍稍恢复了一些。

    

    人是无法接受别人和他不一样的。

    

    他们已经遵守了，如果你不遵守，那么你就会被他们视作敌人。

    

    林毅刚来这里，并不想惹麻烦，也不想惹恼这些天才妖孽们。

    

    灵晶是意外收获，而且，还是免费给的。

    

    没必要抱着这四块灵晶不放。

    

    不过，他也并不是主动交完灵晶就放弃了的人。

    

    林毅这时说道，“不知这里最强的那几个人分别都是谁？”

    

    

    

