    “这些能量太分散了，必须找到一个办法，把他们集中起来，优先解决基地热源问题。”

    有研究员马上问：“用世界内的酸碱浓度差法放电不行么，现在这些能量好像不一样。”

    稻姬晃动尾巴转了个身：“这是光，我们世界里几乎没有，对于这种东西我们资料不多，这一年多来我们做过很多实验，有光的时候用不同物体在不同方向挡住光，然后在物体底下的鱼们努力感受热，发现有一些物体能挡住很多光，有些不能。”

    “就比如薄冰就可以，其他像石头就不可以，接下来我们会用各种材料的各种形状对光进行测试，然后看感受到的热有没有变化。”

    研究员们表示确实如此，其中有个比较大个的研究员发出叹息的信息：“这个要小心，这里有的毒能瓦解我们的身体，已经出了很多事故了，任重道远啊！”

    可不是嘛，灰太鱼那死科学就进入缓慢发展阶段，原来只是预言这个光的存在，可以作为热源，但是还没来得及说怎么利用，灰太鱼就死了，所以整个紫色鱼社会对光的真正认知还是从登上冰面开始。

    况且这些紫色鱼从最初的演化开始就是在黑暗中，所以眼睛这玩意对他们来说都不知道是啥，更不用说感光用的细胞了，于是他们只能用自己最直观也是比较敏感的冷热感觉来感受恒星的热量。

    “这些紫色鱼精神可嘉嘛，没准以后真的发展起来也不一定，而地球就在距离这里四十光年外！”岳原舟稍微观察了一会这些鱼便不再理会，帮他们提升科技那是不可能的，没有用灵魂武器一炮灭了就不错了。

    对于宇宙尺度来说，地球就在四十光年外，其实不算远了，异人世界的地球或者这个紫色鱼文明要是能造出1%光速的飞船，飞个四五千年就到了。

    而且如果以后这两个文明真的相遇，然后这个世界的地球还干不过的话，那就怨不得谁了，毕竟人家紫色鱼相当于开局就低一个次元了。

    这一年多来，岳原舟已经把紫色鱼和这个水底世界物种的基因都复制了一个样本，而且紫色鱼的量子信息原理包括抗核辐射DNA结构也被他摸清楚。

    所以现在这里已经没有什么可以拿到了，不过走之前岳原舟还有前往北半球挖一下重金属矿石，挖矿很容易，放出‘银雾’就行了。

    但是既然来了，岳原舟就想留个脚印再走，脚印分宏观微观，微观就算了在没有大规模基因病毒之前这玩意不省力，所以就留一个宏观的脚印吧，这个倒是可以在挖矿的同时做。

    当然不是真的脚印，而是在这个世界留个信息，而且还要保存得非常久，以现在岳原舟的量子存储器保存信息的话，不维护也就只能保存个三四千年，而如果用硬盘U盘也就能保存个五六千年，用金属刻出来的光盘倒是可以保存个是十万年，但是这对宇宙尺度来说也就一下子的事。

    所以岳原舟觉得把一座山峰削出一个面来，然后在上面刻字，在岩石上用钛合金作为刻字面，保存个几亿年不成问题，要刻的字他也想好了。

    几天过后，采矿的银雾已经被岳原舟收回，还有手里握着的小球，一个空间收纳装置，里面有一座小山的矿石资源。

    此时岳原舟坐在驾驶位上，元星号已经收回之前所有探测器设备，至于轨道上的卫星就不管了，不久的将来这些卫星会因为故障或者元器件老化之类的事去动力，然后因为轨道上的微小摩擦，速度越来越慢，最后向这颗星球坠落，被这颗星球的大气烧毁。

    而山峰上的刻字也刻好了，就是一篇名叫《听蓝雀阿姨讲故事》的文章，全文八百多字，最后落款写的是：神级文明?岳原舟。

    或许以后紫色鱼文明会发现，然后苦苦的破译上面内容，结果发现原来这种文字是四十光年外的地球文字，不过指望这帮没有眼睛的家伙发现实在有点难。

    只是以后不论哪个文明发现或者不发现，岳原舟也不会知道了，因为他现在已经随着元星号一起，飞出T4行星。

    现在的元星号，表面全是一片银色光泽金属构成，连玻璃窗都没有了，也就推进器喷射处无法覆盖了。

    “全包裹模式才酷啊，什么时候有常规曲速航行技术了，就可以不用这种推进器了，宇宙外全程曲速航行，直接电磁悬浮加短程虫洞就行了，还是需要关于引力的技术...”岳原舟透过元星号的探测器看着外面漆黑的宇宙空间，感慨着。

    “或许还有其他方法，比如维度技术，既然都把空间技术都点到这种高度了，再向前一步也好...不想那么多了先出发。”

    岳原舟这时候启动了短程虫洞技术，瓜子状的元星号又来了一次连续闪烁，过了二十秒之后来到这个星系外围。

    因为要准备跨出这个世界，所以岳原舟把元星号进来往深空出开，降低恒星引力的影响，于是便多跳了几次。

    “要开始了，为了保险起见，还是把放点曲速水晶进去吧，只需要甩出世界的瞬间启动就可以了...”岳原舟这么想着便开始用神威2.0计算周围空间参数，然后把空间切割装置放出去，分布在元星号周围，围成一个圆。

    当然这个周围其实是很远的，半径大约有一百万公里，要是对比的话这已经比太阳半径七十万公里大了，之所以能切割这么大范围，是因为有了天体计算机神威2.0，其实还可以更大，只是受到能量输出功率限制，功率太大设备顶不住，所以一目前的极限工艺只能做到这样了。

    这自然不算特殊物质包裹原子，然后用原子刻蚀技术制造的设备，这种设备目前就装神威2.0用的芥子纳须弥装备部件用，因为当初的那个失败了有点高，所以剩下的已经不够用作其他了，也就够留着研究用。

    这时候一百一十米长，小巧玲珑的元星号已经静静的停在宇宙空间中。

    “神威2.0空间参数计算完毕，空间切割装置就位，空间压缩装置就位，金光模拟生成器就位！”

    神威2.0一下子就把参数运算完成，这还是没有在补完其中量子计算机的情况下，而分为三个设备的原因也是负载极限问题，元星号现在用空间装备装的资源还是够用的。

    “装备启动倒计时开始，3、2、1...空间压缩装置启动，压缩元星号后侧空间...压缩中...80%、100%，达到预定负载。”

    此时如果在被压缩空间内有两个物体的话，观察者会发现这两个物体随着空间的压缩距离感和物体大小都会同步变小。

    “空间切割装置、金光模拟生成器同步启动，范围：半径一百万公里，启动...切割完成...能量持续输出稳固完成，金光模拟发生器完成裂缝金光填充，持续稳固中...”

    “混沌侵蚀金光...数值在预计范围，设备运行正常！”

    “空间球扭曲方偏离量位计算完成，金光模拟生成器开放元星号后侧空间开口，开口形状大小：球弧面，元星号二十倍半径，100%...开放完成，点动曲速引擎：反向扭曲时空，瞬时点动……”

    “检测到开放口空间消亡，检测的巨大能量喷射流...元星所在空间球坐标改变...空间球已脱离大宇宙。”

    这一切看似很久，其实就在一瞬间，如果有人看向这边的话，就会看到一个静静不动的元星号周围宇宙空间忽然出现一个比太阳还大的黑幕球，黑幕球出现一瞬间就变成一个金光闪闪的金光球，随后金光球忽然少了一个口子，接着整个金光球就消失在眼前，就像闪进了那个忽然没有金光的小口子一样，随后宇宙空间恢复原样。

