    赵文声音刚刚落下，宋虎就嚷嚷着大嗓门，大声喊道：“大人，这些红夷着实可恨，咱们一定要让他们付出代价。”

    “代价肯定是要让他们付出的，只不过，咱们在攻打之前要先好好的谋划一番，总之一句话，不能打没有准备的仗。”

    赵文看着一脸兴奋的宋虎，开口说道。

    ……

    热兰遮城为典型的棱堡型堡垒。

    壕沟围绕四周，斜坡土堤为台基。墙面是用红砖砌成的，所使用的建筑材料有糖水、糯米、贝壳灰、砂石。热兰遮城有内外城之分。

    内城为方型，有上下两层。长宽皆为一百一十五米，城壁高约九米，厚一点二米，四角棱堡厚一点八米。

    地下室为仓库，是用来储存弹药、粮食以及杂物。

    上层设有长官公署、教堂、瞭望台、士兵营房等设施。

    外城四角附城，为长方形，长一百六十米，宽七十七米，比内城稍低，里面有长官和职员宿舍、办公室、会议厅、医院、仓库等公共建筑。

    外城有两个棱堡，一个半月堡，西北角的棱堡称为荷兰地亚堡、西南角的称为黑德尔兰堡。

    内城有四个棱堡，三个半月堡。

    东北角的棱堡称为菲力辛根堡，西北角称为安纳麦顿堡，西南角称为密特堡，东南角称为甘博菲尔堡。

    每个棱堡与半月堡各有3门大炮，总共30门炮，可沿墙侧面与面对开扩地开火。

    热兰遮城所在的地方是一个叫做大员镇的地方，这个地方地势较高，紧邻海面，是一个易守难攻的地方。

    在热兰遮城中还有两千五百多名士兵。

    现任热兰遮城总督名叫汉斯?普特曼斯，是一个能力比较强的人。

    这人在商业和军事上的能力都比较强。

    在他成为热兰遮城的总督之后，就使得热兰遮城的贸易份额大涨，为荷属东印度公司带来了大量的财富。

    如果按照正常的历史来看，在明年，也就是崇祯六年的时候，这个普特曼斯就会和郑一官在金门料罗湾打上一仗，然后被郑一官击败。

    此时的他正坐在总督府中，在他的对面坐着一个常年混迹在这边的红夷商人。

    这个商人名叫福尔曼，经常带领自己的船队往来于台员岛、吕宋以及爪哇等地。

    与其说他们是商人，还不如说他们是半商半海盗的人。

    像这样的商人在这边有很多，几乎都和荷属东印度公司有着千丝万缕的关系。

    这人和普特曼斯的关系比较好，两人经常会在一起吃饭聊天。

    “我的朋友，你今天这是怎么了？怎么一直都是这副样子？难道你生意赔了吗？”普特曼斯看着脸色阴沉的福尔曼，一脸笑意的道。

    福尔曼长出一口气，面带忧色的道：“我的总督长官，您怎么还是这副毫不在意的样子？

    明人的舰队，也就是那个郑一官的舰队被一股神秘的力量打败了，您难道就一点担心都没有吗？”

    当赵文接收郑一官的势力时，郑一官战败的消息也被传递了出去。

    毕竟这种事情可是瞒不住的，但他们只知道郑一官是在皮岛附近被一个拥有宝船的人打败了，并不知道打败郑一官的人到底是谁。

    普特曼斯笑着摇摇头，一脸无所谓的道：“我的朋友，你觉得帝国的船队会怕这个郑一官吗？

    郑一官的船队都是一些老旧且臃肿的船只，这些船只在海面上的战斗力差的远。

    如今他被一股神秘的力量打败，也是一件正常的事情，我们没有必要因此而担心啊。”

    在普特曼斯之前，郑一官的船队也和红夷打过，基本上都是郑一官赢了。

    虽然是郑一官赢了，但是这些红夷并不觉得郑一官强大。

    在他们看来，郑一官之所以会赢，那是因为他们诡计多端，再加上人海战术，不然的话，他们绝对不是自己的对手。

    福尔曼看着毫不在乎的普特曼斯，再次劝道：“我从那些明人商人那里了解到，这件事情已经过去快一个月了。

    打败他的人好像也是这个明帝国的一位将军，具体是谁并不清楚，而且这打败郑一官的将军所使用的乃是宝船，宝船你知道吗？”

    “噗嗤，宝船？”普特曼斯一听宝船这两个字，直接笑了出来。

    他站了起来，走到福尔曼的身旁，拍了拍福尔曼的肩膀，一脸高傲的道：“我当然知道宝船，当年明帝国组织了一支舰队，差点就到了咱们那里。

    可是呢，这件事情已经过去了几百年了，你真的以为这件事是真的？

    咱们花费了几百年的时间，才从那个贫瘠且多山的地方走了出来，就凭着这些愚蠢的明人，你觉得他们能行吗？

    传言中，那些宝船的体积巨大，一艘宝船足有小山那么大，十二根桅杆。

    拜托，想想这就是不可能的事情，世界上没有人能制造出十二根桅杆的船只，这一切都是明人说的谎话罢了。”

    郑和下西洋的故事传播的范围很广，普特曼斯也听说过这个故事。

    但是对于这个故事，他是根本就不相信的。

    在他的印象中，这个古老的帝国衰老且虚弱，是根本不可能组织起那样一支舰队的。

    也根本不可能制造出那种庞大的船只。

    如果几百年前就拥有那样的舰队，那他们为什么不殖民？

    如果这些舰队放在他们手中，他们早就将王室的旗帜插满了整个世界。

    福尔曼看着毫不在乎的普特曼斯，急忙劝道：“可是，这个古老的帝国并没有咱们想的那么差啊，咱们……”

    “够了，你不要再说了。”

    福尔曼一句话还没有说完，就直接被普特曼斯打断。

    “这个热兰遮城高大无比，坚固无比，咱们不需要担心这些问题。

    郑一官在台员岛上的势力我还准备清理一番，这些黄皮猴子，我早就想将他们清理干净了。”普特曼斯缓声说着，眼睛中爆射出一道嗜血的光芒。

    福尔曼看着固执无比的普特曼斯，不再说话，拿起放在桌子上的帽子，戴在头上，冲着普特曼斯行了一个点头礼，随后转身离去。

    普特曼斯从头至尾都没有将福尔曼的话放在心里，他从来没有觉得自己所率领的舰队会被人打败。

    现在的红夷乃是海上的日不落帝国，普特曼斯也为此骄傲。

    但总有一天，他们会为此付出代价。

    ……

    时间一点点的过去，某天的太阳升起，天地间皆是一片光明。

    整个台员岛上和往常一样，并没有什么特别的地方。

    在皮岛，五艘由宝船组成的船队从皮岛的出海口上驶出。

    除过这五艘宝船之外，还有将近五十多艘福船紧紧的跟在宝船的后方。

    这些船只上搭载的都是赵文征调而来的士兵。

    赵文站在扬威号船楼的顶端，他拿着望远镜，看着平静的海面。

    不时还有海鸥从海面上掠过，在没有工业污染的现在，海水异常的清澈。

    赵文放下手中的望远镜，看向旁边的赵大牛，“还有多长时间？”

    “回大人，咱们从皮岛出发没多长时间，还远着呢。”赵大牛回道。

    宋虎也站在赵文的身旁，他看向台员岛的方向，喃喃说道：“我长这么大还没和红夷打过仗，听说这些红夷打起仗来非常厉害，我就想看一看，这红夷能不能抗住枪子。”

    “抗住枪子？呵呵，除非这些红夷是神仙，否则不可能扛得住枪子。”赵文冷笑道。

    宝船航行在海面上，这片海域以前乃是郑一官所管辖，经过这片海域的船只都需要将郑一官交上一笔过路费，然后郑一官将象征着自己的旗子交给他，让他们挂在船上。

    如果没有人挂旗子，被郑一官的人发现，那不好意思，你的船只就没了。

    当然了，现在这些事情都变了，虽然还挂着郑一官的旗子，但是真正的掌控人变成了赵文。

    海面上不时有商船经过，这个时代的海商都是一些半商半海盗的存在。

    遇见比自己弱小的，他们会直接扑上去，将其撕碎。

    如果遇到比自己强大的，就会敬而远之。

    当这些商船看到赵文的船队时，急忙扬起风帆，向着远处遁逃而去。

    这些船只中就有从普特曼斯那里出来，准备去倭国的福尔曼。

    赵文站在船楼上，看着这些敬而远之的船队，也不去管他们。

    现在的主要目的就是攻打热兰遮城，其他的事情暂且放下。

    几天之后，赵文终于到达了台员岛。

    热兰遮城位于台员岛的南方，而郑一官在台员岛的势力在台员岛的北方，两者之间相差甚远。

    虽然差的远，但两者之间的摩擦却是不小。

    赵文在到达台员岛之后，先去了郑一官在台员岛的地盘。

    现在的郑一官在台员岛的地盘已经被齐青田接手，在百姓聚集的地方开始修建城池，并且取名为新城。

    赵文到了新城，为齐青田送了一些物资之后，又带着船队向着热兰遮城出发。

    在距离热兰遮城六十里之外，赵文让船队中的福船靠岸，并且将这些福船上的士兵投放了下去，由宋虎和毛承祚率领，向着热兰遮城进发。

    这次投放的士兵大约在一万左右，全部都是全副武装，只不过因为120迫击炮以及107火箭炮比较重，所以并没有配备。

    将这些人放下去之后，赵文就让这些福船去了新城，自己则带着船队，停在了距离热兰遮城南方海面上，距离热兰遮城五十多里的地方。

    这次赵文选择从水陆两个方向发起进攻，当陆地上人到了热兰遮城外围十里左右的地方之后，会发出信号，然后双方同时进攻。

    此时的热兰遮城城外的港口中停靠着五艘风帆战舰，这五艘风帆战舰是从巴达维亚出发，为热兰遮城运送物资的。

    经过长时间的航行，船上的船员困乏无比，除过在船上的留守人员之外，其他的基本上都去了热兰遮城。

    赵文站在船楼顶端，看着热兰遮城的方向，对着身边的赵大牛说道：“今天天色已晚，明天再发起进攻。

    按照行程，明天早上，宋虎他们再怎么样都能到达热兰遮城外面。

    到时候等他们的信号，一旦有信号传出，立刻发起攻击。”

    “遵命！”

    赵大牛冲着赵文拱拱手，掷地有声的道。

    此时的热兰遮城总督府中，普特曼斯坐在办公室中，看着站在自己对面的自己好友福尔曼，一脸玩味的道：“你说你在海面上遇见了一支庞大的舰队，舰队中有五艘如同山峰一样的船只？”

    “是的，我亲眼所见。那天在离开热兰遮城之后，我打算去倭国，可是在半路中遇见了这支庞大的船队，所以我赶紧回来告诉你。”

    福尔曼站在普特曼斯前方，一脸凝重的说道。

    “哈哈，希维里，你听到没有，你看看咱们的老朋友福尔曼被吓成什么样子了？你告诉他，这个海面上谁才是真正的霸主。”

    普特曼斯指着坐在办公室旁边，喝着咖啡的希维里，大笑道。

    这个希维里就是外面港口中那五艘风帆战舰的指挥官。

    希维里放下手中的咖啡，站了起来，走到福尔曼旁边，“我不知道你说的这番话是真是假，就算是真的，那又如何？

    我们的舰队乃是世界上最强悍的舰队，我们拥有世界上最出色的风帆战舰和最出色的士兵以及指挥官。

    在这个落后的国度，我们就是海面上的霸主，没有人是我们的对手。

    你只不过是见到了几艘比较大的船只而已，就将你吓成了这个样子，以后你还能办成什么大事？”

    希维里脸上满是傲慢之色，他从来不相信这个落后的东方世界有比他们风帆战舰还要大的船只。

    如果有，那就一定是在做梦。

    “我真的亲眼所见，不光是我，我的船员也亲眼所见，你们不信可以问问他们，我真的没有骗你们，你们怎么就是不相信呢？”

    福尔曼急得额头上满是汗水，想要说服两人。

    可是傲慢且狂妄已久的他们又怎么能听得进去这些话？

    “我的朋友，你一定是累了，天马上就要黑了，你今天就别走了，睡在这里吧。

    我会让这里的东方姑娘好好的伺候你的。”

    普特曼斯一脸笑意的冲着福尔曼说道。

    “是啊是啊，我告诉你啊，这些东方姑娘最是水灵，你可要好好享受一番。”希维里也一脸笑意的道。

    福尔曼看着两人这个样子，一脸无奈且郁闷的一拍大腿，走出了房间。

    普特曼斯和希维里终究会因为自己的狂妄而付出代价，而且这个代价不会太远。

