    碧水澹澹，雾霭垂天。

    李南行乘赤铜神马踏浪疾驰。身边悬浮一鼎，鼎内镇压金龙。

    如衡华所料，李南行摆脱蟠龙令用了一天时间。

    午时才动身寻找伏衡华一行。可伏衡华将船上元铜之气洗去。又多花了一番功夫，近晡时才来到地烈岛。

    这时，衡华等人不仅按照预定计划布下南离玄雀阵。还多安排了三重阵法，以备不时之需。

    衡华站在三层土垒上，眺望水上逐渐逼近的李南行。

    “元铜化马，李前辈对金性了解很深啊。准备了——”

    羽扇一挥，地烈岛最外一层阵法激活。

    四周暗礁下潜藏的阵旗卷起漩涡，三十六道水龙卷把地烈岛团团围住。

    李南行按马停下，元铜马化作一道元气回归青铜鼎。

    看着岛屿周围的阵法，李南行朗声道：“伏家小兄弟，你们延龙的规矩。不是要在岛上斗法？把我拒在外头，岂非坏了规矩？”

    伏衡华施展风音，清脆洪亮的声音在连天风水中回荡：“前辈神通无双，晚辈可不敢让您登岛。”

    李南行神识扫描，不见彩鸾灵舫，暗暗思忖：“他们把船搬岛上了？这是打算坚守阵地，跟我玩持久战？”

    李南行轻蔑一笑，青铜鼎凝聚精气，缓缓伸出百丈巨手。

    “一座岛而已，你们躲着不出来，那就把整座岛搬我脚下！起——”

    巨手飞到空中，元铜气碾碎三十六道水龙卷。阴影遮天蔽日，将整座岛屿拘禁。

    “我的阵旗！”

    伏鹤一藏身岛背，察觉水下阵旗破碎，心疼不已。

    他出门时，身上总共就带了五十六套阵法的阵旗。如今就毁了一套。这可都是钱啊。

    地动山摇，火山喷发。

    随着元铜巨手发力，无数火石从火山口向四方飚射。

    许文玉等人站在岛后，看这宛如灭世般的景象，一个个惶恐不已。

    “都别慌，这是地烈岛，他搬不走。”

    衡华不慌不忙地摇动羽扇，笑看空中的元铜巨手。

    “前辈想要挪搬这座地烈岛？哈哈……晚辈不妨跟您打个赌。若能把地烈岛拔起，晚辈将脑袋砍下来送前辈当球踢。”

    元铜巨手不断用力，可地烈岛依旧稳立水面，没有半点升抬迹象。

    李南行心中诧异：我的法力不逊金丹修士，怎么连一座岛都拔不动？

    神识探入水下，看到地烈岛下面雄浑壮观的火山群，他顿时沉默。

    “这座岛屿竟是一片水底火山？”

    这时，衡华又道：“前辈，你当我为何在此岛避难？

    “地烈岛乃神州云烈山脉所遗留。岛上有云烈仙宫的守山阵法。前辈，你闯不进来，速速退去吧。

    “如若不然，再过几个时辰，我们伏家的金丹长老前来接应。届时，你想走也走不了了。”

    李南行不吭声，观察地烈岛的地形后，他的确察觉到一些阵法的痕迹。

    “云烈仙宫，似乎是神州时期的某个门派？”

    李南行露出疑色，更加戒备。

    十三水域的有根之岛屈指可数，皆是神州时代的名山高峰。而这类地界多为仙家修行之所，留有遗府阵法分属情理之中。

    傅玄星听到衡华说话，低声问周潇：“师叔，咱们不是要把他引过来吗？为什么不直接让他进岛？”

    周潇悄声道：“让他轻松上岛，反而会怀疑岛上有陷阱。而拒绝一番再诱导进来，能打消部分戒心。”

    衡华再挥羽扇。

    一道流火飞到空中。

    伏向风看到信号，运转第二重阵法。

    狂风在岛屿四周卷起，夹杂三昧真火形成一座严丝合缝的风火壁垒。

    “我的回风返火旗。”伏鹤一看到这座阵法被激活，心都在滴血。

    回风返火阵，自玄门三十六天罡大神通中的“回风返火”而来。阵势布下，便有风火流转之壁，一应攻击靠近后自动折返。

    这是伏鹤一手中等级最高的一套阵法，共计一百零八面阵旗。

    再看里面两套阵旗，伏鹤一默默闭上眼：“钱，老子半辈子的钱都花在这地烈岛上了。”

    李南行看到回风返火阵，脸色顿时变了。

    他自然清楚这套玄门大阵的妙处。

    在连壁尚未完全运转之际，他迅速祭起青铜鼎，先天元铜气凝成飞剑射出。

    当靠近风火连壁，飞剑立刻被神风卷回。

    “来不及了吗？去——”

    又一道元铜剑气射出，将折返回来的元铜飞剑撞开。再用青铜鼎将二剑回收，返还元铜之气。

    “前辈，这座阵法乃神州仙人所遗。你进不来，速速退去吧。”

    李南行没理会衡华的吓唬，盯着阵法暗思：

    “难怪这些人有把握在此等候。风火连壁回返一切攻击，又克制一应风火道法。怕是真能让他们守住几个时辰，等来伏家援兵。”

    接连催动青铜鼎，元铜之气化作神马、神狮、神虎等等攻击。可靠近风火连壁，一一退返回来。

    最后，青铜鼎鼓动一声声雷鸣，李南行将“元铜丹”彻底激活。

    “今日是斩杀周潇，化解心结的好机会。如果他被伏家救走，未来去哪再找这个机会？”

    无数道元铜气在空中凝聚，百丈高的巨剑擎立天地。

    “回风返火是我玄门大神通，但你这座阵法能几分神通玄妙？一群筑基修士布阵，真以为能回天吗？给我破——”

    巨剑缓缓斩下，风雷大作，天地为之色变。

    伏鹤一面如土色。

    挡下这一击，我要碎掉多少阵旗啊！

    傅玄星张大嘴巴：“这家伙法力太浑厚了吧？”

    周潇叹了口气：李南行这家伙真的拼命了啊。

    “三哥。”

    “明白。”

    伏向风全力运转回风返火阵。伏鹤一、傅玄星、啸鱼以及恒寿各自守住一边，将阵旗全数激活。

    一百零八面阵旗围绕地烈岛旋转，风火连壁上通云穹，化作擎天之柱，将元铜巨剑稳稳架住。

    嘭——

    一面阵旗爆炸，随后跌落地面。

    伏鹤一忍住冲动，不往那边去看。

    接二连三的阵旗破碎，但飓风托着巨剑，方向发生变化。

    “这也能挡下？”

    虽然吃力，但是风火连壁的确在一点点将元铜巨剑往回推。

    “前辈，这可是神州时代的仙人阵法。一应从外进行的攻击，都能强行返退。”

    “外面？那就从里面来。”

    李南行再祭出一尊百丈巨剑。他将巨剑腾空，妄图从连壁中心攻击。

    然而巨剑飞多高，连壁便攀升多高，稳稳将巨剑拦在外头。

    “回风返火不愧是玄门大神通，想要取巧从中心砸下，不是那么容易的。”

    无奈下，李南行只好用笨方法，将第二剑劈向第一剑的位置。

    轰隆——

    二剑齐出，风火连壁生生破开一条三丈长的裂痕。

    风火合力，再度将二剑往回推，裂缝一点点弥合。

    “就是现在。”

    李南行不做犹豫，迅速冲入风火连壁内。

    “小子，给你最后一次机会。带着你们伏家人赶紧滚。不然的话——”

    “雷起。”

    李南行刚进来，第三重阵法激活。

    金霄玄雷阵。

    许文玉等人默默将法力注入阵门，由伏鹤一催动大阵。

    道道金雷作龙蛇飞出。

    李南行挥袖打散雷蛇，目光盯着周潇。

    果然，在雷霆出现时，周潇双手掐诀。而啸鱼站在他背后，准备以金针刺穴。

    “两仪元——”

    没等周潇动手，李南行果断掏出一道赤铜打造的符箓，打入天空。

    两仪正定符。

    专门针对元磁紊乱，防备周潇对付自己的秘符。

    银光撒向地烈岛，雷霆引发的磁场变化立刻平复。

    “周潇，你又想用两仪元磁克制我？没用的，这次我——”

    雷霆中，不知何时多了一丝丝火气。

    衡华挥动玄火雀翎扇，他亲自主持的南离玄雀阵终于开始了。

    火山喷发，岩浆被无形之力拘束，顺着地面上的一条条沟壑流淌。

    雀鸟啼鸣此起彼伏，一只只红色飞鸟在岩浆中穿梭。

    李南行俯望大地，看到岩浆流淌而成的阵法，神色无比凝重。

    恐怖而暴烈的热浪在岛内翻滚。

    一朵，两朵……

    密密麻麻的火种在缝隙间、山石间显露。

    这一刻，整座地烈岛化作火海。

    “离火？”

    李南行神色一肃：“你们妄图用离火烧我？”

    五行之中火能克金，同样针对自己。

    “原来你们的杀招不是周潇，而是这小子。”

    元铜气激荡，一把把飞剑冲向衡华。

    “吹雪。”

    “两仪剑。”

    叮叮当当，剑气交错，伏向风和傅玄星同时出手挡住飞剑。

    “赤元金箓。”

    衡华拍出早前准备好的金箓。

    金箓共鸣空中的离火与青铜鼎，冥冥之中的某股力量正不断渗透而来。

    但一道金箓远远不够。

    衡华随后将一上午书写的十二道金箓扔出，羽扇轻轻一挥：

    “合符之术。”

    大风吹过地面，露出十二个围绕土垒的深坑。坑底以阴纹刻着“赤元金箓”图案。

    当十二道金箓投入坑底，立刻激活巨型金箓图案。

    十二道金光从坑底喷出，定住青铜鼎。

    随着光辉交织，长三丈、宽九尺的密咒金箓徐徐升空。

    成了！

    这一刻，整座地烈岛化为阵盘，点化岛上一切“纯金”为赤元金精。

    衡华长舒一口气，仰天笑道：“前辈，为了对付你，我可是花尽心思了。这道符，你且受着吧！”

    不止是李南行手中的元铜大鼎，在场其他人身上的金铜之物也在火焰中融化，自动成为密咒金箓的目标。

    伏向风看着有融化趋势的灵歌剑，叹了口气，主动将剑扔出去。

