    大黑猫冷笑了几声之后，心情愈发的舒畅。

    金翅大鹏当初在九幽地宫内，就和他数次交手，两人结下了仇怨。

    到了冥仙古地内，金翅大鹏先后两次又找他的麻烦。

    这一次，若不是遇到大河中的幽冥棺，他想捉住金翅大鹏，也是非常之难。

    大黑猫将储物戒指收了起来。

    他看了两眼太虚血灵龙，发现它依然在沉睡，一点动静没有，只好躬身鞠了三躬。

    大黑猫正准备转身离开的时候，身体忽然间停滞了。

    “这位前辈有恩于我，我若是这么走了，实在是显得有些薄情寡义。”

    大黑猫叹了口气，轻轻的摸索着自己的储物戒指，最后取出了十枚神级丹药，轻轻的放在了太虚血灵龙的身前。

    “前辈，也许我们下次相见，你也认不出来我了，但我希望，你能尽快的恢复。”

    大黑猫双手合十，喃喃自语的说了几句，然后一闪身，就从湖水中冲天而起。

    哗啦！

    湖水翻腾。

    大黑猫猛的从湖水中冲出来，浮在了半空之中。

    “吱吱……咂咂……”

    湖面上那些黑色的小船，看到一个大活人猛然从里面冲了出来，顿时发出一阵古怪的叫声。

    “这都是什么玩意？也是诡异生物吗？”

    看着会叫的这些黑色小船，给大黑猫也吓了一跳。

    一些黑色小船快速冲到大黑猫的脚下。

    “这是要干嘛？”

    大黑猫瞪着眼睛，望着下方的黑色小船。

    下一刻。

    大黑猫眼珠子凸起，差点没掉出来。

    每一只黑色小船都伸出了十几只细小的黑色触手，宛如章鱼爪子般朝着他抓了过来。

    大黑猫吓了一跳，他反应极快，立刻发动了神行靴，化作一道黑光，破空而去。

    无数黑色的触手扑了个空。

    那些黑色触手像潮水一般又缩了回去，缩到了小船的身体里，消失得干干净净。

    远远看去，这些小船跟平常的船只，没有什么区别。

    虽然失手了。

    但这些黑色的小船却并不以为意，有的停泊在湖水中央，有的滑向了岸边。

    大黑猫在黑雾之中，难以辨别方向。

    飞行了一阵子，观察着周围的地形，发现没有丝毫头绪，他不由得懊恼了起来。

    冥仙古地内，到处黑雾弥漫，难辨东西南北，若是找不到天机塔，很难辨别方向。

    大黑猫胡乱的朝着一个方向飞了过去。

    飞行了一个时辰后。

    他惊喜的发现，远处似乎有银色的光芒若隐若现。

    天机塔！

    大黑猫脸上浮现出一抹喜色。

    不知道是哪一座天机塔，他现在要飞过去看一看。

    天机塔虽然没有数字标记，但每一座天机塔的高度都不同，若是细细的辨认，还是能够分辨出来——这天机塔是不是之前的第三十九座。

    越飞越近，大黑猫一口气闯入了银光之中。

    这座天机塔极高，看起来非常眼熟，正是第三十九座天机塔。

    令大黑猫没有想到的是，过去了三天多的时间，如今天机塔下面少说也有几百号人。

    而宗主洛璃她们几个人。

    则坐在了某个角落最外面一块区域。

    “不对呀，之前我们是第一批来到天机塔的，按理说宗主应该坐在最里面，怎么如今反而坐到了最外面？”

    大黑猫喃喃自语，忽然脸上涌起了一抹怒色。

    看来有人是看他们这支小队人单势孤，就把宗主五人给赶到了最外面的区域。

    大黑猫深呼吸一口气，尽量让自己的心情平静。

    因为这里的修士，天命境的可是不少。

    宗主她们几个人，应该最近一直都在等他，没有外出，所以也不需要借助天机塔来驱除毒素。

    距离天机塔的远近，对于宗主她们来说没什么关系。

    大黑猫快速的飞了过去。

    “宗主，我回来了。”

    大黑猫飞到近前，落下身形，双手抱拳，笑着说道。

    听到熟悉的声音，五人几乎同一时刻睁开了眼睛。

    “小黑猫，你终于回来了，我还以为你出什么事了呢？”

    洛璃眼中浮现出了一片雾水，又是兴奋又是激动的说道。

    “宗主，此事一言难尽啊！听我给你细细道来。”

    大黑猫警惕的望了一眼四周，然后将声音分成五道细线，传入到了对面的五个人耳中。

    他把追击金翅大鹏，进入到幽冥棺，顺着河流逆流而上，进入一片黑色大湖，再次遇到太虚血灵龙，获得血灵刺传承……

    种种事情原原本本的讲述了一遍。

    众人听完之后，一个个脸上的表情变得异常的精彩。

    谁也没有想到，大黑猫这一次出去之后，竟然会有这种神奇般的经历。

    “我说你的眉心怎么会有一条血色龙纹印记，原来这就是太虚血灵龙的血灵刺神通印记。”

    君莫笑一脸震惊，发出了一道传音。

    “是啊！”

    大黑猫挠了挠头，忽然想起什么，把金翅大鹏的那一枚戒指交给了洛璃。

    “宗主，神元寿果就在里面，你且收好。”

    大黑猫笑着说道。

    说这番话的时候，他心中也是有一番自豪之意。

    当初追赶金翅大鹏的时候，他就向宗主夸下了海口，如今任务顺利完成，他心中还是很有成就感的。

    “我给你记上一功。”

    洛璃轻笑，取出一个小本，给大黑猫记下了这笔功劳，然后接过了那个储物戒指收了起来。

    几人全程都用的传音，所以外面的修士也根本不知道发生了什么。

    大黑猫做完这一切之后，也坐在地上，吸收起了灵石。

    洛璃的脑海中。

    叶云听到大黑猫讲述的整个经过，不由得也有些震惊。

    他也没有想到，那湖水中的红毛骨龙，竟然还有一丝残存的意志清醒了过来。

    这红毛骨龙，前身竟然是太虚古龙统帅下的太虚血灵龙一族。

    在诸多的龙族之中，太虚血灵龙也是一支战力十分强大的神龙部族，与黑暗天龙麾下的黑暗神龙的战力不相上下。

    对于太虚血灵龙的真身，叶云倒并不是特别惊讶。

    他震惊的是，太虚血灵龙……竟然陨落在了须弥暗界。

    而他一直都在寻找须弥暗界，却一直求而不得。

    “远古时代，太虚古龙怎么会率领太虚血灵龙大军，在须弥暗界和入侵的神灵大战呢？”

    叶云轻声自语。

    他的眉头微皱了起来，显然对于远古时期的这一场战争，心中也存在诸多不解之处。

