    

    第402章她有病吧！

    书院每年都招生，招的人数不等，某些年一个不招，某些年招十几个也有，学费倒不贵，一两一个月，吃食自理，书院隔初一、初二、初三，十五、十六、十七放假。

    难得喜讯，铁大山回来时在镇上买烧鸡，烤鸭、猪肉回来，请长念、六奶奶等人过去吃饭，热热闹闹吃完饭，送走六奶奶一家。

    长念也领三小只回去洗浴。

    有了浴缸，四姐弟更喜欢洗浴，当长念准备关门睡觉时，铁大山和铁小山一脸严肃上门来。

    “怎么了？”长念被他们兄弟的神色弄得心神不安。

    铁大山当初铁若水按手印的纸张递给长念，长念看完，不置信地看着铁大山，她不敢相信铁若水是这样的人。

    竟然狠到下毒毒害六奶奶和杏儿？！

    “我当场逮住她，不然我也不敢想她会是下毒之人。”铁大山亲眼所见，不得不信，“长念，堂兄妹一场，我不忍心她下牢，我要去东山书院，不能在长期家，这事我告知你和小山，让你们心里有个底，她若再犯，你和小山拿这认罪书去官府指证她。铁若水并不像我们看到她表面那样，她可以下毒毒害无怨无仇的六奶奶，我怕她将来会害你。”

    “害我？为什么？”长念不解。

    害她做什么？

    在铁家，他们姐弟和铁若水无怨无仇，无交集，就算铁若水出口骂她，原主或她都是沉默以对，默默带着三小只走开。

    顶多欺负狠了，如动手打三小只原主才会向李氏说，李氏会不问青红皂白打一顿，渐渐，他们学乖，不会打人，只会动口骂。

    “去年，我娘受伤第一次，回来时，我兄妹去大牛家看到铁若水，这事我和你说过，但是我没有说完整。铁若水把自己承受的一切痛苦都怪罪到你身上，她认为你带着银树他们逃跑了，李氏才卖掉若雨、花娇婶，更是因为你跑，她逼不得已才装疯卖傻，在铁家被铁全安和李氏虐打。”

    “她有病吧！！”

    长念彻底无语，“杀人犯罪的是她爹又不是我；打她的是她爹和李氏又不是我，凭什么怪我？！要恨，恨她爹才对！”

    就卖奴这事情上，她姐弟是受害人之一，铁家孙辈原本就是八仙过海，能不能过就看个人本事，各显神通，她能在朱叔帮忙下逃脱，帮银树、银枝、银雪躲过被卖的命运，是她姐弟努力的结果。

    “不止你，还有我兄妹。”铁小山接过话，继续道，“她出户，当时在官府遇见她，初见她是真的很开心，后来官差上前来和大哥招呼，说起你户籍的事，当时铁若水的脸色就变得奇怪，当时我也没有多想，后来我们搭他们的牛车回到三合镇，当时她问起大哥是不是和你们在一起，大哥否认。当时我看到她眼里的恨意，还以为自己看到，现在想想，真的是恨。”

    “她恨你们帮我姐弟，不帮她？”

    “嗯。她以为我们带你们在苏家享福，这也是她唆使铁全安带陈老爷去苏家抢人的原因，她认定你们就在苏家。”

    长念结舌。

    这样脑子结构的人，她无法理解。

    单是铁若水而言，比起她姐弟或大山哥已经好太多，至少没有生命威胁，而且她很快在铁大山的指点下出户，大牛一家无条件对她好，是她自己作死，妄想不属于她的富贵才沦落到现在这地步。

    她真要怪，就怪自己贪！！

    长念对铁若水真的无法用言语来形容，她想想道，“大山哥，你能帮我弄到常用的毒药或害人的药吗？不用多，一点点就好。”

    “你想让七尾凤它们记住毒药的气味？”

    “嗯。”长念点点头，不愧是铁大山，她一说，他就明，“铁若水现在像一条躲在黑暗里的毒蛇，我们不知道它会不会攻击我们，会何时扑出来咬我们，唯一的办法就是做好防范，狗的嗅觉比我们的灵敏，铁若水没有太多的银子去买高级的毒药，更不可能买些无色无味的毒，铁若水下毒的事，告诉六奶奶吧。”

    六奶奶是受害人，她应该知道这事，以后对铁若水有所防备。

    “嗯。”

    铁大山最终还是赞同长念的意见。

    “我去学院之前把毒药给你弄好，你小心点，让七尾凤它们记住气味就毁灭它。你和铁家还有亲戚关系，得走动，你得小心点。幸好，建立院墙。”

    铁大山提点着长念，现在想铁若水越来越恐怖，小小年纪，心思如此狠毒，她会不会为了掩藏自己的事情买一包毒药把他们兄妹全给毒杀了？

    “明天我们去镇上，和银树、青山他们去书院报名，顺便买些家禽回来养。”

    银树和青山去镇上五书堂读书是之前他们商量的结果，六奶奶一家亦同意让银树去念书，他能读多少是多少，如果有本事能走科举之路是好事。

    如果没有，也不至于做睁眼瞎，识字以后养活自己也容易些。

    “好。银枝、银雪生辰时没空给他们庆祝，明天出镇给他们从镇上买些菜回来，补一顿。”

    “也好，他们三个呢？睡了？”提到三小只，没见到人影。

    “睡了。”

    “银枝跟银树睡？”

    “没有。小家伙学聪明。抱不走。”长念引着铁大山兄弟进入自己的房间，只见炕床上二小只像扭麻花一样扭抱在一起，睡着。

    铁大山兄弟见状忍不住轻笑起来，这样抱法，一抱准醒，醒了，银枝更不可能让长念抱过去和银树同睡。

    “没办法，他们从小跟你睡在一起，只能让他们跟你睡。等他们大一些再说。”银枝才四岁，还小，可以和长念睡几年，没有条件的人家子女同一炕睡到成亲的大有人在。

    村里，四岁的男娃，光着屁股到处跑多得是。

    长念点点头，也只能如此，她抱过，就刚开始二夜成功抱过去睡到天亮，之后就抱不了，不是银枝半夜惊醒自己走回来睡就是银雪半夜惊醒，她一哭，银枝就醒了，醒了又抱着自己的枕头回来睡。

