    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    夜晚。

    为期一个月的军训结束。

    所有人相聚在食堂，开晚会。

    各种零食，快乐肥宅水，摆满了小桌。

    晚会进行到一半，墨钧一个人悄悄的离开了现场。

    林缺瞄了眼离去的墨钧，喝了一口快乐肥宅水，连忙跟了出去。

    操场的座椅上。

    墨钧掏出一根香烟，在身上摸索半天，似乎找不到打火机。

    哒！

    一团小火苗在出现在墨钧眼前，紧接着一张充满笑容的脸庞被火光照亮。

    “小墨，有烟无火，难成正果啊！”

    墨钧将香烟重新塞回烟盒，揉了揉眉心，苦笑一声。

    军训的时候叫老墨。

    好家伙。

    军训一结束，小墨都叫上了。

    “你小子出来干嘛？”

    林缺也不客气，坐在墨钧身边，伸出手接住了一片落下的雪花。

    “打架啊！”

    林缺盯着墨钧，双眼发光。

    墨钧一愣，看着一脸亢奋的林缺。

    这小子，不会扫厕所被熏傻了吧？

    和他打？

    找虐啊？

    “你别这样看着我，我对你没兴趣。”墨钧被林缺直勾勾的盯着，头皮发麻。

    遭不住啊！

    “没事，我对你有兴趣就行！”林缺嬉笑道。

    现在他的肉身目前只是在黑铁境，想要再进一步，按照红叶的方法，只有不断的锤炼肉身。

    才能人黑铁境往前进一步，达到白银。

    “这可是你自找的。”

    墨钧站起身，动了动胳膊。

    他算是明白一个道理，林缺这人典型的软硬不吃。

    自己只有把他揍舒服了。

    就不作妖了。

    武魂释放，雪域暴熊凝聚在墨钧身上，咆哮一声，溅起一阵风雪，吹刮在林缺脸上，将整个人掩埋，只留下两个眼珠子在外面。

    林缺将身上雪花摇下，眼中充满了火热。

    就让暴风雪来的更猛烈些吧。

    砰！

    雪域暴熊巨大的熊掌，直接将林缺拍飞，倒进一旁的雪地中，起身而上，将林缺按在雪地中爆锤。

    “啊！”

    “舒服！”

    “嗷！”

    林缺痛苦并快乐着的嚎叫，在雪夜中不停的回荡。

    晚会上。

    莫倾城发现林缺不见，起身离开寻找，突然，她听到不远处传来的哀嚎，脸色一凝。

    “林缺！”

    莫倾城急忙朝着声源处寻找去。

    雪地中。

    林缺感受到肉身不断被锤炼，体内的气血正在以一个平稳的速度快速攀升。

    浑身任督二脉中有一股灼热感。

    这是突破的迹象。

    “小墨，你没吃饭啊，用力啊！”

    “打我啊！”

    墨钧：……

    我这辈子还没听过这么贱的要求。

    轰！

    雪域暴熊捶胸怒吼一声。

    原本被墨钧压制的魂力，这一刻也爆发出三十级的魂力。

    随着墨钧的魂力增强，林缺体内的气血攀升速度也在不停的提升。

    “爽快，啊！”

    莫倾城寻声找到了林缺所在的地方，见到眼前的一幕，小嘴轻捂。

    林缺被墨钧按在身下狂揍。

    可为什么她见到林缺的表情没有痛苦，反而……一脸兴奋？

    一定是自己看错了。

    林缺察觉到体内的气血速度变得缓慢，脸色有些低落。

    墨钧一直控制着魂力，想要逼出墨钧的全部实力，这样挨打可不行。

    “小墨，你这不行啊，瞧我的！”

    林缺身上，武道真炁释放，一击八极崩逼退墨钧。

    墨钧虎躯一震。

    自己刚才可是动用了三十级魂力，却被林缺一拳逼退？

    “好小子，有点意思。”

    “再来！”

    墨钧眼中泛起一抹战意，魂力也不自觉的攀升到了三十二级。

    “来呀！”

    林缺嘴角一掀，充满了战斗意志。

    强大的实战经验，林缺压制着墨钧打。

    一拳一脚，招式凌厉，根本不给墨钧留有一丝空隙反击。

    林缺一脚，将墨钧踢飞数米，在雪地上划出两条脚痕。

    墨钧心惊。

    这还是一个十八岁的少年吗？

    这份强大的格斗经验和拳脚功夫，太可怕了。

