    陆夫人蹙眉认真的瞪了一眼，风韵脸颊升起了几分不满，玉手轻抬，强行解开了许不令的上衣。

    许不令无可奈何，老老实实摊开手。

    胸口结实的肌肉线条分明，肋骨处有一块明显的乌青，是朱满龙一记猛拳砸出来的，虽然没有伤筋动骨，但身体中毒比较虚弱，短时间肯定没法恢复。

    巴掌大的乌青伤痕，便如在洁白宣纸让染了一团墨迹。

    陆夫人凶凶的表情顿时变成了心疼，双眸中又气又急：“你怎么这么不听话？”抬手想打许不令几下，又不舍得下手，转而想喊人叫御医过来。

    许不令连忙抬手制止：“小伤而已，过几天就好了，不用兴师动众。”

    陆夫人自幼出生门阀望族，连杀鸡都没见过，瞧见恨不得含在嘴里的宝贝受这么重的伤，哪里受得了：

    “胸口都青了还小伤，你本来就中了毒不能动气，都答应你去曲江池钓鱼了还不安分，跑去白马庄杀的血流成河，你当你是江湖浪子不成？”

    陆夫人话说的严厉，脸上却满是紧张，小心翼翼扶着许不令躺下，从柜子里取出了常备的药酒，在许不令胸口伤处轻柔涂抹。

    许不令老老实实躺着，看着俯身凑在上方的成熟脸颊，风润如暖玉，红唇似朱漆，淡淡呼吸吹拂在胸口的皮肤上，酥酥麻麻有些痒痒。他轻咳一声，含笑道：

    “我老实着，昨晚上不是办的挺好，名声让萧庭扛着，我光为民除害不留名……”

    陆夫人恼火的在他胳膊上掐了下：“即便李家罪无可恕，你和衙门打声招呼即可，或者告诉我，我去打招呼也行，犯得着亲自过去冒险？还一刀占虎，你若是强行动气伤了肺腑，是个什么下场你自己不知道？”

    面对陆夫人的责备，许不令轻笑着点头：

    “知道啦知道啦，我有分寸。”

    陆夫人淡淡哼一声：“次次都这么说，事后又不当回事，那天把我气死了，我就天天晚上站在旁边盯着你，看你害不害怕……”

    许不令微微蹙眉：“这说的什么话，陆姨年轻漂亮又贤慧，性子柔婉体贴……”

    正儿八经的一连串甜言蜜语。

    陆夫人没好气的嗔了一眼，倒也舍不得再说教了，从旁边拿起食盒打开，里面装着一盘龙眼。

    陆夫人纤指拨开龙眼，露出白润如玉的果肉:“刚去太后那儿了，一起教训萧庭来着……哼~太后看起来严肃，其实心里肯定很得意，觉得萧庭会干正事儿了……”说着双指捻起，送到许不令嘴边。

    许不令满眼无奈，坐起身张口接住了龙眼。

    “我当时就知道是你在背后动手脚，萧庭那德行，给他一百个胆子也干不出白马庄的事儿。我是不好揭穿罢了……”

    碎碎念念，说着些家长里短。

    陆夫人寡居在家没有儿女，地位高却没法干政，身边能说话的就一个许不令，难免有些粘人。

    许不令虽然老躲着，但真被逮住了从不会露出不耐烦的神色，很认真的和陆夫人聊这些琐碎家常：“萧庭就是缺根筋罢了，人倒也不坏，他是太后的亲侄子，太后自然是偏袒他一些……”

    说话之间，许不令坐起身来，抬手按着陆夫人的肩膀，轻揉慢捻。

    陆夫人腰背挺了下，手中的龙眼差点掉在地上，不过很快就恢复如初，偏头瞄了眼，确定许不令目光中没有什么歪念头后，才颇为满意的接受了这份献殷勤：

    “对了，腊月初一的时候，宫里的妃子去曲江池赏雪，魁首街的几个诰命夫人免不了跟着，我也得去。我和她们说不来话，你陪着我走一趟……”

    “一帮子妇人家，我凑着过去做甚，那些官家小姐和花痴一样……”

    “不乐意？”

    陆夫人转过头来，脸对着脸，离得有点近，又稍微分开了些，露出几分不满。

    许不令能说什么，点了点头：“陆姨的话，我肯定听……”

    “哼~”

    陆夫人这才收回了不满的表情。

    絮絮叨叨，直到一盒龙眼被两个人吃完，陆夫人才意犹未尽的止住话语，起身叮嘱：

    “好好休息，不许再出门乱来了，要是让我听到你的好名声……”

    “再听到我的好名声，我就用铁锅把自己炖了！”

    许不令认真点头。

    陆夫人抿了抿红唇，收起食盒：“可不许再骗我了。”缓步走了出去。

    许不令松了口气，抱着脑袋重新躺下，却没什么睡意。

    心猿意马了片刻，许不令忽然觉得有些不对，抬手把凑到鼻子前闻了闻，眉毛轻挑：

    “仙芝斋的‘月宫桂’……怎么和姓松的用同款香粉，难不成最近流行这个？……”

    ----

    魁首街尾，忠勇候李家的大宅外，大队御林军把两个‘自作主张’的门客抓进囚车。李天戮身着布衣脸色阴沉，自己走进了一辆囚车里，前往城外的采石场服徭役。

    街面上的高门大户倒也没有落井下石，能在魁寿街上住的人家，哪怕李家这种垫底的也绝非一推就到，指不定哪天就一飞冲天了，为了口舌之快得罪人是大忌。

    公孙禄和公孙明两父子，昨天晚上没能帮上李家的忙，今天肯定得亲自过来押送，顺便和李家道个歉免得把仇恨拉到自己头上。

    公孙禄昨晚上自作主张跑去给李天戮当马前卒，结果惹了一身骚，可是把公孙明气的不轻，此时还小声喋喋不休的责骂：

    “你这没眼力劲儿的东西，早听说白马庄不对劲，你还腆着脸往上贴。上次吃得亏还不够？你手底下那么多人是吃干饭的？非要自己露面……”

    公孙禄眼中有气，却也无可奈何，躬身道：“孩儿知错……李家向来四方结交行事低调，我以为是个清闲差事，便自个过去了，哪想到李家一脑袋撞在萧相的膝盖上，而且李家还这么丧尽天良……”

    公孙明摸着胡子琢磨了下：“昨晚不像是萧相的作风，萧家根本瞧不上李家，若是因为知晓白马庄的事儿让萧相动怒，大可让萧公子带着兵马过去搜查，没必要深入虎穴……”

    公孙禄也觉得昨晚上萧庭的出现有些奇怪：“萧公子在京城，一向是啥事都干，就是不干正事儿，昨晚上太雷厉风行，若不是萧相在背后指点……那会是谁？”

    公孙明背着手来回渡步：“你说昨晚上，有一个萧家门客，还有个狼卫的女捕快？”

    “没错，那女捕快上次在大业坊恰巧撞上许世子，破获了私盐的案子……嘶——”

    公孙明想到了什么，满眼的错愕：“昨天那个刀客，莫非是许世子？这太牵强了些，许世子比萧公子还不干正事儿，上次为民除害还是爹您硬塞给他的名声。再说许世子中了毒，不能大动手脚，收拾个李家完全没必要用这么大代价……”

    公孙明摇了摇头：“蠢货，在京城当官，得长脑子。”

    公孙禄略显不解，凑近了几分。

    公孙明仔细思考片刻，便开始认真推演起来：“咱们先假设，昨晚的是许世子。许家和萧家，根本不在乎一个李家。昨晚萧庭和许不令合谋，不借助家里跑去端了白马庄，目的是什么？”

    “是什么？”

    “名声。”

    公孙明摇了摇头：“世家门阀子弟最看重的就是名声，许不令和萧庭皆是京城的纨绔子弟，年幼也罢，如今马上及冠之龄，若是再顶着‘纨绔子弟’的名声，日后如何执政入仕？相爷肯定是要找机会让他们洗白的。”

    公孙禄摸了摸下巴，若有似悟：“有些道理……若真是如此，为什么昨晚许世子不现身？”

    “唉！”

    公孙明满脸恨铁不成钢：“物尽其用，今天满朝都在赞叹萧公子刚正不阿，这是萧公子的名声。

    等过些日子，再找机会把许世子拉出来，除开为民除害的名声，还能多一个‘心有城府、不重虚名’的大名声，一举两得。若是许世子昨晚就跳出来，便没萧公子的事儿了。”

    公孙禄恍然大悟，点了点头：“……如果昨晚那名刀客，不是许世子？”

    “娃儿，你还是太年轻。”

    公孙明摸着胡须轻笑了下：“若真的只是萧家的门客，昨天没露面，那以后也不会露面，更不可能和许世子去争那点名声。

    只要风声传出去，这事儿不是许世子干的，也得是许世子干的。”

    “要是许世子不承认？”

    “这等好事，许世子肯定不承认，越是不承认，越是‘不重虚名’。萧家和肃王有些渊源，能坐享其成自然也会默认。”

    公孙明仔细琢磨后，惊为天人：“爹爹果然心思缜密……那我们该怎么办？”

    “让消息先飞一会儿。”

    公孙明背着手仰望天空，长声一叹：“等时机差不多的时候，咱们抢先把这消息一放！许世子和萧相瞧见为父如此会办事，即便嘴上不说，心里也会记得为父的好，这就叫为官之道。”

    “哦……孩儿明白了……”

    ------------

    多谢‘肉真好吃啊’‘爱慕深藏在腹’两位大大的万赏，各位大大顺手投个推荐票哦！

