
深邃的双眸半眯，唐宴低着头，眯着眼睛，看着魏薇紧紧抓着自己衣角的那只手。

“放开！”

薄唇微启，唐宴冰冷的开口。

听到唐宴的声音，魏薇吓得身子微微瑟缩，赶紧将自己紧紧抓着他衣角的那只手缩了回来。

“早知今日，何必当初。”

“你在进入华清的事情，就应该很清楚，什么人是你不能碰的。”

“现在这一切都是你自己自作自受，就应该去承担！”

面对着魏薇楚楚可怜的求情，唐宴的心中根本没有半分的波动，在他的心中，凌夏就是他的逆鳞，谁要是敢动凌夏，那就别想好过！

长长的睫毛微垂，滚烫的泪水从眼眶中坠落，魏薇用力的吸着鼻子，看着唐宴那张冷漠的脸，心中一片哀怨。

“表哥，我，我知道我不应该动凌夏的，可，可我……”

“我没时间听你的解释，好好的回去反省！”

根本就不给魏薇将话说完的机会，唐宴冷冷打断后，便直接转身离开。

看着唐宴离开的身影，魏薇整个人直接瘫软在了原地，她跌坐在地板上，捂着嘴，痛苦的抽泣。

吴中站在一旁，看着魏薇这幅样子，只能是无奈的叹了口气。

“魏老师，我觉得现在根本不是哭的时候，你还是想想，到底要用什么办法来挽回一下眼前的局面吧。”

“都是你，你要是不说要把我开除，我怎么会落到这种境地？！”

一听吴中还反过来做好人，魏薇直接爆发了。

她瞪着猩红的眼睛，死死的盯着吴中，厉声怒吼。

……

吴中紧紧的皱着眉，看着对着自己撒气的魏薇，眼里满是冷意。

“魏老师，机会我刚刚可是给过你了，但是你自己不珍惜，还非得要作，我能有什么办法？”

“如果我要是不开口这么说，你觉得依着唐爷的脾气，你还能好好的待在这里冲着我吼吗？”

苍白的脸上充满了气愤，魏薇听着吴中说的话，紧紧的咬着自己的唇角，眼底满是暗淡。

“吴校长，我，我还有救吗？”

不知道沉默了多久，魏薇仰着头，楚楚可怜的看着吴中，声音沙哑的问道。

见着魏薇已经将事情都想明白，吴中便也没有再和她计较太多。

“刚刚我就说了，你与其哭，真的不如现在赶紧想办法去找找唐家其他的人，就算唐宴的脾气在冷漠，可要是唐家的人发话，他怎么也会给个面子不是？”

被吴中这么一说，魏薇瞬间就明白过来。

她连滚带爬的从地上起身，快速的整理了一下自己凌乱的长发，便开口说道：“我知道要去找谁了，关于离职的事情，吴校长，还希望你再稍稍等等我，我那边一有消息，绝对会第一时间给你打电话！”

看着魏薇这幅样子，吴中只是拿起桌上已经冷掉的茶水喝了一口，并没有给出明确的答复。

“你还是赶紧去吧，之后的事情，之后再说。”

“好！”

虽然吴中没有给出明确的答复，但魏薇也已经明白，她用力的点点头，便赶紧朝着唐家赶去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="70481606"  chaptername="第一千零二十一章动了不该动的人！">加入书签</a>
</div>
