    云澈身影缓慢沉下，而就在他脚步刚刚触碰到琉光界的土地时，熟悉的气息已经快速的向他临近。

    “云澈哥哥！”

    一声欢喜无限的娇呼，水媚音如一直轻舞的黑蝶般从空而落：“真的是你！怎么忽然回来这里，是太想我了吗？”

    刚要扑到云澈身上之时，她察觉到了云澈那极不正常的气息和神色，笑颜敛下，担心的道：“云澈哥哥，你怎么了？是发生什么事了吗？”

    她的神识扫了一眼四周：“无心去哪里了？”

    “媚音，”他直视着水媚音漆黑的眼眸：“你的乾坤刺，是不是夏倾月交给你的！”

    这突如其来，劈头盖脸的一句话，让水媚音瞬间愕然当场。

    但，在云澈紧凝的目光中，他从水媚音瞳眸里看到的不是乍然的慌乱，而是自然涌起的惊异和疑惑。

    “诶？”她螓首微歪，颇为狐疑的看着云澈的脸庞：“乾坤刺……夏倾月？乾坤刺当然是劫天魔帝交给我的，怎么可能会是夏倾月。云澈哥哥为什么会问这么奇怪的问题？”

    毫无防备的一句探问，她无论眼眸，还是神情，都完全没有一丝的疑点或破绽。

    若是他人，云澈或许会疑虑大消。

    但，她是拥有无垢神魂的水媚音。

    没有在继续看水媚音的眼睛，他遥望前方，平静的说道：“当年，在送离劫天魔帝前，她告诉我神曦已经出事，警告我不要擅入龙神界……之后剧变发生，她在杀我之前，告诉我她亲自去了轮回禁地，确认神曦已死。”

    水媚音：“……”

    “灭杀龙白后，我去了龙神界的轮回禁地，发现那里的结界依附着龙白的龙魂……而轮回禁地的‘一片枯芜’、‘唯有一滩血迹’，都与她当时的描述一模一样。”

    “那么，夏倾月究竟是用什么方法，竟能不触动龙魂感知，而进入到轮回禁地。”

    水媚音刚要开口，云澈的话却继续传来：“如果，她那时有乾坤刺在身，便可轻而易举做到。”

    “也正因乾坤刺在身，她完全无需特意凝神探知和强破结界来节外生枝，所以很可能，她那时根本不知那个结界之上附有着龙白的灵魂……从而留下了这个破绽。”

    而即使这是个破绽，却也不是会让人太重视的破绽……云澈那时也只是短暂的疑惑，千叶影儿也并未放在心上。

    水媚音双眉凝起，脸儿半是不解，半是担心：“龙白的附魂结界当然厉害。但世上能直接无痕穿梭也并非只有乾坤刺。比如……宙天界的寰虚鼎就有可能做到。再比如……任何有一定底蕴的星界，都会有其隐藏的秘密。尤其是强大的空间玄器，可在危难之时用来救命，所以都会深隐。”

    “像月神界这样的王界，潜藏着多么奇异强大的东西都不奇怪，而夏倾月又是月神帝，不但知晓全部，更可以随意动用。”

    “这根本不是什么很值得在意的事情，云澈哥哥为什么会因为这个，说这么奇怪的话？”

    水媚音所说，和当时千叶影儿所说别无二致。

    “还有一件事。”没有回应水媚音的反问，他继续说道：“你当时向我诉说真相时，曾说过唯有你的无垢神魂，才可以强行催动乾坤刺的空间神力，从而完成移星换月，这也是劫天魔帝将乾坤刺交给你的原因。”

    “嗯。”水媚音轻轻点头。

    “但，在龙神界的一部古籍之上，关于乾坤刺的记载，却清楚的写着若乾坤刺之主拥有鸿蒙所衍之力，便可强催空间神力，而非只有无垢神魂。”

    那部古籍是上古龙神一族所遗，字字无可置疑。

    “除去已亡的月无垢，那时拥有‘鸿蒙所衍之力’的人，一个是拥有无垢神魂的你，另一个，便是拥有琉璃心的夏倾月。”

    “……”水媚音轻轻摇头，脸上涌现更深的不解：“古老的记载，我愿意相信真实无误。但，那又如何？劫天魔帝见我拥有无垢神魂，因而只告诉我无垢神魂在必要时刻可强催乾坤刺的空间神力，而没有赘言去提及其他，这同样不是什么可奇怪的事情。”

    说到这里，她忽然折身，站到了云澈的正前方，双手握住他的手掌，一双黑眸也直视着他的眼睛，无比认真的道：“云澈哥哥，你今天真的好怪，发生了什么事？如果只是这些，你不可能说出那么奇怪的话。”“到底发生了什么？告诉我好不好？”

    云澈手臂抬起，拿出了那枚恒影石。

    释放出那一幕被他定格的画面。

    “这是？”

    水媚音认真看着眼前的画面，绯红光华毫无疑问是乾坤刺施展空间神力时所释的神芒。

    而外缘那一抹似乎依附其上的紫芒……

    “……！！”水媚音的瞳孔如遭针扎，刹那收缩，又刹那恢复如常。

    “七年前，蓝极星被转移时，无心刚好用这枚恒影石刻印下了当时发生在蓝极星上的异象。”

    云澈徐徐而语：“红色的光芒，是乾坤刺的空间神芒。而紫色的……是她的紫阙神芒。”

    平静的声音，在落下之时带起一声略重的喘息：“蓝极星是你催动乾坤刺的空间神力转移，那为什么那时却会出现她的力量……媚音，我想听你的解释。”

    水媚音微张着唇瓣看着他，脸儿上依旧只有惊讶和不解，唯独没有慌乱。

    两人的目光在安静中对视，忽而，水媚音伸手掩唇，“噗嗤”而笑。

    云澈：“……”

    “云澈哥哥，你不会是认真的吧？”她一边轻笑，一边在看着云澈的神情，仿佛在寻找他强装严肃的痕迹与破绽。

    “喂~~”小半天云澈的神情都没变化，水媚音拿小手在他眼前晃了晃，月眉也在这时更弯翘了几分，似乎越发觉得好笑好玩。

    云澈却伸手拿住她的手腕，重复着刚才的话：“我想听你的解释。”

    “很简单啊。”水媚音那只被抓住的小手在云澈的手背俏皮的抓挠着：“你忘了吗，我当年被月神帝关在了月狱好久，你开始进攻东神域的时候，我才悄悄用乾坤刺逃了出来。”

    “只是，我虽然以空间神力逃脱月狱，但月神帝施加在我身上的封锁却无法摆脱。而月神帝亲手施加的力量封锁，当然就是紫阙神力了。”

    云澈：“……”

    “月神帝的力量太过强大，我逃出后用尽全力也无法将之摆脱。而后剧变发生，我急急的去转移蓝极星。在我以无垢神魂强行催动乾坤刺空间神力的时候，汹涌外释的空间神力意外的将我身上的紫阙封锁给驱除。”

    “这道紫光，应该就是我身上的紫阙封锁被驱除时所产生。”

    “我当时在凝聚所有精神转移蓝极星，隐约感觉到了紫阙封锁的消失，却没有注意到随之而现的紫阙玄光，没想到居然会被无心刻印了下来，还让云澈哥哥产生了这么奇怪的遐想。”

    水媚音的解释娓娓而叙，声音依旧那么的空灵清心。

    但，这个解释，并不能让云澈完全信服和释然。

    他拿出了那四枚幻心琉影玉。

    “这是来自你的那四枚幻心琉影玉。”云澈看着她道：“它们是由你所刻印，所以没有你的身影。但为什么，所有画面之中，都没有夏倾月的存在。”

    “会有……这样的巧合吗？”

    “当然不是巧合啊。”没有丁点的迟疑，水媚音直接回答道：“云澈哥哥前往北神域后，我就知道这四枚幻心琉影玉没有白白刻印，将来在合适的时机，可以将之投影向神界，向当世揭露所有的真相。”

    “只是，除了关于劫天魔帝的那一幕，其他三幕场景都刻印的很长很长，会不便于超大范围的投影。”

    “于是，在被月神帝关押于月狱的那段时间，我将很多不太必要的画面抹除，留下最核心的场景和声音。”

    “至于月神帝，”说到这里，水媚音脸上微现气愤：“她不但差点杀了云澈哥哥，亲手毁去云澈哥哥的故土，还将我父亲重伤，我也被她关在了月神界最深处的牢狱……她是我这辈子见过的最可恶，最恶毒的女人，那个时候，我对她真的恨到了极处。”

    “所以，在整理幻心琉影玉所载的玄影时，所有有她出现的画面，我都会恨恨的抹掉，一个瞬间都不给她留下，哼！”

    “……”云澈依旧直视着她的眼睛，好一会儿才轻轻出声：“是这样吗……”

    “当然啊。”水媚音颔首，她的黑眸亦在这时轻轻颤荡，软下的声音带上了几分委屈：“云澈哥哥，你不相信我吗？”

    “不是不相信。只是……”云澈的眼神有些飘忽，手掌也在不知不觉中放在了心口，顿了许久，他却无法言述这种混乱的心绪，唯有摇头：“我不知道……我也不知道……”

    他想要去相信这一切都只是他的臆想，水媚音也给了他足够的解答……但，不知为何，他就是无法完全说服自己。

    他甚至分不明自己是在恐惧着这一切是真的，还是恐惧着这一切是假的。

    随着云澈的动作，水媚音的小手也被带着贴在他的心口，剧烈到吓人的心跳通过掌心传至她的心间。

    “云澈哥哥……”水媚音将另一只手也放在他的心口，轻轻的道：“你和月神帝曾为夫妻，她在你人生最低谷时出现，与你共同经历过患难与生死，更一次又一次的救过你……”

    “我可以想象，你当年对她有多么深的感情和信任。也正因为如此，她的背叛与伤害，才会让你那么的痛苦和不可接受。”

    “我更知道，其实很多人都知道，你从不愿意任何人在你面前提起她，是因为你直到现在，都没有完全释然她对你的背叛与伤害。你更愿意相信一切都是假的。”

    “所以，当这种可能性不经意间出现时，他会不由自主的渴望去相信，并用尽全力的去将它放大……即使你的理智一直在告诉你这都是不可能的。”

    水媚音温和的话语却字字重击着云澈的心弦，他微微咬齿：“我……”

    “没关系的，”水媚音露出温软的笑颜：“我喜欢的云澈哥哥，就是这样一个很珍视情感的人，即使被那样的伤害，也会愿意为曾经所爱的人保留一处最美好的幻境。”

    “所以，不需要勉强自己，我会陪着你一起，将这个乍现的幻境慢慢的释下，然后重新的隐藏，好吗？”

    云澈的心跳稍稍的平缓下来，水媚音如轻风一般的软音，每一个字都柔缓清晰的落于心间。

    “你说的，都是真的吗……”他轻语道，不知是在问水媚音，还是在问自己。

    “嗯！”水媚音很重的点头：“如果云澈哥哥还是很困扰的话，那我发誓给你听好不好？”

    她仰着脸颊，唇角噙笑，微漾的眼眸仿佛夜空之上最凄美的星辰：“如果，我欺骗了云澈哥哥，就让我……永远都……”

    “好了好了。”云澈却是忽然出声，很重的打断了水媚音即将出口的誓言：“发誓都是幼稚的小孩子才会做的事情，你都这么大了还玩这个。”

    “……”星眸的轻漾短暂定格，随之折射起更为明媚的星光，水媚音轻轻吐了吐粉舌，不满的道：“我才没有很大。总之，你一辈子都是我的云澈哥哥。”

    “好~~我的媚音永远十五岁。”云澈终于露出了微笑。

    十五岁，是水媚音与他初遇时的年龄。

    “嘻嘻！”显然很喜欢云澈的这句话，水媚音笑的更加欣悦：“那……不发誓的话，我就换一种方法让你相信好了。”

    “其实，云澈哥哥只要想一件事情，就会放下这些奇怪的念想了。”

    保持着视线的碰触，水媚音用很缓慢的声音道：“如果，乾坤刺当时的主人是月神帝，蓝极星是她转移，幻心琉影玉是她所刻印，她的背叛是假的，绝情是假的，两次要杀云澈哥哥也都是假的，毁灭蓝极星也是因为她知道那不是真正的蓝极星……”

    “当时不告诉云澈哥哥一切，可以解释为是为了让你心无牵挂的成长……”

    “那么，在云澈哥哥带着强大的力量归来时，她为什么不向你坦白这一切呢？”

    “只要她拿出乾坤刺，只需要很简单的言语，就可以让云澈哥哥明白一切……之后，她还可以成为云澈哥哥的助力，让你更容易踏下东神域，月神界也会完整的保全，她自己，也不会陨命于无之深渊。”

    “如果真是那样……”水媚音的声音忽然不自觉的变得幽缓：“该是多么好的结局。”

    “……”云澈久久无言。

    即使出现的是再多十倍、百倍的破绽与违和，水媚音所说的这些，也足以将之彻底否决。

    是的……如果一切真的是夏倾月所为，她只需在他归来时告诉他即可，没有任何理由将一切推给水媚音，然后自己背负着他的恨意去死……

    没有任何理由！

    哪怕所能想到的再荒谬的缘由，也无从解释。

