    小蔡听了周秉昆的调侃，有些不以为意，反而十分嘚瑟的回了一句：

    “这点你就不如老哥我了吧，老哥已经结过婚了，闺女都有了。

    等过两年，孩子长大点，绕着我的腿，奶声奶气的朝着我喊爸爸，那场景，想想就美。”

    周秉昆听了小蔡的话，也是有点诧异。

    他原本以为，小蔡也就比他大个一两岁。

    这么听来，结婚加上生孩子，小蔡应该比他大了四五岁。

    应该是小蔡脸上肉呼呼的的，有点娃娃脸，看起来面嫩一些。

    就在周秉昆和小蔡闲聊的时候，先前的门卫领了个中年人，火急火燎的赶了过来，他们身后，还跟着一个年轻的女子。

    来到了门卫处，那个门卫指着周秉昆，对着那位中年人报告了一句道：

    “王科长，这事就是他报告的。”

    王科长听了门卫的汇报，轻轻地点了点头，回了一句：

    “行了，我知道了，这里暂时没你事了，你继续站岗吧。”

    说完，王科长带着周秉昆等人进入了屋子里面。

    见到了在里面等着的郑娟，王科长走到近前，面带和善，轻声询问起来：

    “姑娘，先前被跟踪的，就是你吧？

    能麻烦你配合一下，把当时的情况说出来吗？”

    郑娟略微回忆了一下，便把当时的情形讲了出来：

    她那天刚入职，和几个工友刚刚认识，聊得挺合的来的，就在下班后留下，一起聊一会儿。

    分别的时候，其余几位工友都走的另一个方向，于是就剩下郑娟自己一个人走了夜路。

    那会儿是冬天，天色黑的早，又过了下班的时间，路上稀稀疏疏的没什么人。

    出了厂子没多久，郑娟在往家走的过程中，就有种莫名的感觉，似乎人在盯着自己，又没人陪着，十分害怕。

    她不敢回身去细看，只是尽量找亮堂一些，人多一些的地方走。

    只是在拐角的时候，偷偷地用余光，瞄见了一个可疑人士几次。

    那个人看起来挺高的，穿着一身十分普通的大棉袄，围着一条黑色的围巾，把脸部紧紧地包裹了起来，看不出具体的长相。

    周围没有郑娟信赖的人，她十分害怕，不敢刺激到那个可疑人士，只是默默地加快了脚步。

    好在一路上，在可见的范围内，始终保持着有人的状态，也就没有给对方下手的机会。

    终于走到了临近太平胡同的地界，那里虽说有些脏乱，但毕竟是人们的聚居地，往来行人多了起来。

    那个可疑人士大概也是知道事不可为，没有再继续跟随。

    周秉昆听了郑娟的话，心里一阵心痛。

    先前郑娟只是告诉他有人跟踪，然后她一路挑着安全的路径走回了家。

    周秉昆以为只是有一些危险，自己陪着她就没事了。

    现在才知道，郑娟究竟受了多大的惊吓。

    她虽然身体上没有受到什么伤害，但是她当时的心情，一定是恐惧极了，这对她的心灵，应该是造成了不小的伤害。

    不过外人在场，他也不好太过亲昵，便站在郑娟身旁，轻轻拍了拍她的肩膀，以示安慰。

    王科长听了郑娟的叙述，不由得站直了身子，眉头紧紧地皱在一起，十分凝重的说道：

    “如此看来，当时的情形确实危险极了啊。还好没有出事，不然后果可就太严重了。

    而且按你所说，你出厂不久，就感觉到了跟踪。

    那么很可能，你在刚出厂的时候，就被盯上了。

    如此一来，他的目标，很可能就是我们厂里面的，单独走夜路的女员工。

    这对我们厂员工安全来说，是个巨大的隐患啊。

    我们必须尽快把他找出来，抓住他，不然我简直是寝食难安啊。”

    说完这话，他似乎想到了什么，转身对着跟着他过来的那位年轻女子说道：

    “小池啊，你也听到了，最近厂子附近不算太平，你可别单独行动啊。

    不然你要是出了什么事情，我可怎么跟老池交代啊？”

    那个小池听了王科长的恳请，却是一脸的不在意，开口说道：

    “你要是带上我一起行动，那我自然就没办法单独行动了。

    你要是不带上我去参加行动，那我也没办法，就只能独自行动了啊。

    这次抓坏分子，为姐妹们保驾护航，我是无论如何要参与的。

    具体怎么选，还是要看你，我都听你的。”

    周秉昆听了这姑娘的话，心中暗暗腹诽道：

    好家伙，你这是从新定义了“都听你的”啊。

    不过，从王科长和这个小池的对话，可以判断出来，小池的父亲老池，和王科长关系匪浅。

    而且这个小池，虽然看起来有些瘦瘦小小的，性格倒是挺嫉恶如仇的。

    又有着保卫科科长在后面罩着，倒是个不错的结交对象。

    可以让郑娟和她交好一下，不图着去仗势欺人，起码可以保证娟儿在厂子里面不被欺负了。

    王科长听了小池的要求，略微思索了一下，便答应了下来。

    就目前的信息来看，可疑人士只有一个，那么，危险也就不大。

    别人看着小池，可能会觉得她有些瘦弱，但王科长算是看着她长大的，自然知道她是个什么德行。

    打小时候开始，被她揍哭，拉着家长去她家里告状的小男孩，可不在少数。

    后来长大了，懂事了，讲道理了，但打人的手艺可是从来没有丢过。

    打小就不爱红妆爱武装的她，等闲对付一两个成年男性也是不在话下。

    这次行动，多她一个也不算什么。

    如此想着，王科长轻轻点了点头，看着小池，郑重的说道：

    “让你参加，也不是不可以，但你一定要遵守纪律。

    具体抓捕方案，现在还没确定，就不多说了。

    最基本的，令行禁止，做得到吧？”

    小池听了王科长的应允，欣喜不已。

    她连忙站直了身体，右脚“啪”的一声，靠在了左脚边，成了“立正”的姿势，右手从身前划过，迅捷地抵在了太阳穴上，敬了一个标标准准的军礼。

    一边敬礼，一边还大声的答应道：

    “是，科长，保证听从指挥。”

