    “李察，我希望你第三回合倒下，不要出现意外。”

    纽约，布朗克斯34号街毒蛇酒吧二楼，一个中年男人叼着雪茄，声音粗粝地说道。

    “安迪大佬，我办事你放心，你要我第三回合到，我绝对撑不过第四回合。”

    李察勾着嘴角说道。

    “哈哈，你小子不错，有没有想过跟我混？”

    中年男人捏了捏大鼻子，手腕的劳力士金表，手指上几颗大金戒指在灯光下折射着迷人的金光。

    李察嘿嘿一笑，“安迪，你知道我的规矩，不杀人不涉毒，跟着你混，你就不担心我是警察的卧底？”

    中年男人眼角抽了抽，“去比赛吧，事后少不了你的好处。”

    “明白！”

    李察扶了下帽檐，礼貌地退出了包厢。

    “去盯着他，别让他耍花样。”

    中年男人沉声道。

    “是，老大！”

    两个黑衣人跟了上去。

    ——

    “李察，怎么样了？”

    酒吧角落里，胖子安东尼压着帽檐低声问道。

    “第三回合我倒下。”

    李察端着酒杯，轻轻地说道。

    “明白！”

    胖子安东尼搓了搓手掌，忽然又放下了手，“李察，我们这样做好吗？事后安迪肯定不会放过我们。”

    李察锐利的眉头一扬，泛着幽蓝光芒的黑眸冷冷地盯着胖子安东尼。

    “安东尼，世界上没有白吃的午餐，想要得到好处，就必须要付出代价，你说你妈妈病了，需要一笔钱救命，现在给你一个选择，是坚持还是放弃？”

    “....”

    胖子安东尼看着他，圆润的脸颊颤了颤，忽然他一咬牙，“干了！”

    “这还差不多。”

    李察勾了下嘴角，“不过你也别担心，安迪在布朗克斯算个人物，离开了这里，他的敌人就会把他吃了，等有了钱，我们可以离开纽约，到时候天大地大，想去哪里就去哪里。”

    “李察，我听你的。”

    胖子安东尼兴奋地说道。

    “干杯！”

    李察拿着酒杯撞了一下。

    ——

    “女士们先生们，又到了我们酒吧最劲爆的环节了，大家一起告诉我，是什么？”

    酒吧中间的拳台上，一个穿着白色衬衣的大肚子男人大声喊道。

    “铁笼大战！铁笼大战！”

    拳台周围上千人齐声大喊。

    “不错，接下来就是我们的格斗时间，首先有请我们的不败之神——李察·布莱德~~~”

    主持人喊道。

    “李察！李察！李察！”

    现场几百人挥着拳头喊道。

    “你小心点！”

    李察拍了拍胖子的肩膀走进了人群。

    他边走边摘下了帽子，脱了外套、T恤，露出了倒三角型的躯体，胸大肌、肩胛肌、腹肌，块块坟起，肌肉线条清晰分明，像是铁铸的艺术品般精美。

    只是在前胸后背上，有几处明显的伤疤，充满了野性。

    “李察！李察！李察！”

    酒吧的灯光打到了他的身上，全场人的目光都汇集了过来，一起看向了布朗克斯地下拳场的明星——李察·布莱德。

    李察身高186，黑头发、黑眼睛、高鼻梁，肌肤白皙，身材健壮，比好莱坞明星还亮眼。

    在过道上，有很多人用手触摸着他的肩膀、后背、手臂，突然有个身材火辣的女孩子把手伸到了他的胸前。

    李察扬了下锐利的眉头，在众目睽睽之下，他一把揽过女生的肩膀，给了女生一个火辣的热吻。

    “哇喔~”

    现场观众都躁动了。

    “李察！李察！”

    “李察，我也要！”

    有女人大喊道。

    “李察，别吻了，该上台了！”

    主持人大喊道。

    “嘿~美女，该松开我了！”

    李察拍了拍女生的PP。

    女生松开了手，脸颊绯红。

    “这是我的联系方式。”

    女生拿出一张名片。

    李察摆了摆手，走上了拳台。

    “混蛋！”

    女生跺了跺脚。

    ——

    “女士们先生们，今晚，在这里，我将会为大家带来最精彩的表演，请大家拭目以待。”

    拳台上，李察抚着胸口，彬彬有礼地施了一礼，配上他俊美的容貌，此时此刻在纽约最混乱的街区，他安静得像一个王子。

    “李察！李察！”

    观众们挥着拳头大喊大叫，还有人向拳台投上了鲜花。

    “谢谢！谢谢！”

    李察微笑致谢。

    ——

    “你知道他为什么那么受欢迎吗？”

    二楼包厢窗台上，安迪大佬眯着眼睛问道。

    “他很能打，在地下拳场打了20多场比赛，从没有输过。”

    手下人回道。

    “不，能打不是主要原因，在纽约地下拳场能打的人有很多，毒蛇辛克尔、铁塔瓦西里、法兰西之龙奥巴利，可他们都没有李察的人气高。”

    安迪喝了口伏特加，脸上的肌肉抽了抽，又深深地吐了口酒气。

    “李察之所以受欢迎，一是他确实很能打，泰拳、空手道、柔术、华夏功夫、以色列格斗，他全都会。

    第二他很聪明，知己知彼百战百胜，有时候还没有上场，他就打败了对手，这就叫决胜于拳台之外。

    还有一点最重要，他不只是个格斗高手，还是个表演艺术家，你看看他在台上的表现，多像一个演员。

    不管对手是什么人，就算对手是个三岁儿童，他都能把一场比赛打得高潮迭起，悬念丛生，这就是本事。”

    安迪望着台上的人，眼中有欣赏也有警惕。

    “这小子很不错，只可惜他不肯低头，想做一个有坚持的人，哼，可是他忘了，这里是我的街区，我不想有意外。”

    ——

    “接下来有请今晚的挑战者，他是来自墨西哥的格斗高手安东尼奥·巴雷拉，他来自于职业拳坛，曾经跟拳王刘易斯交手，五回合不落下风，他在职业拳坛的战绩是25胜8败18次KO对手，他就是‘森蚺’巴拉雷~~~”

    在主持人的吼叫下，一个又高又壮的家伙走上了拳台。

    这人两米出头，身上的肌肉特别发达，古铜色的皮肤上纹着两条青色大蛇，蛇头上两双猩红的眼睛十分狰狞。

    “李察，打死这个丑八怪！”

    “李察必胜！”

    “李察，永远的神！”

    台下的观众大喊道。

    也有人观摩了一阵子，来到酒吧的下注点，押两人输赢。

    下注的项目有多个，一是输赢，二是输赢的方式，KO、主动认输、晕倒、死亡，三是在第几回合输赢。

    第一各项目赔率不大，李察胜1：2，巴拉雷胜1:5，第二、三个项目赔率最高，最高赔率达到了1:36.

    “押李察胜，一千美金，押李察第三回合取胜，KO对手，两千美金。”

    “是，先生！”

    胖子安东尼压了压帽子，回头望着台上的李察。

    “李察，看你的了。”

