    时间很快就到了三分钟，还有四个人没有入睡，苏长幸也没有真的杀死他们。

    他的目标是热心帮助这些人睡觉以获取神秘度，而不是杀死他们。

    直到五分钟的时候，终于又有一个人入睡。

    这可真不容易，能够在高压力并且带着很重伤势的情况下入睡。

    【你热心帮助他人入睡，提升25点神秘度】

    比之前少了五点，但还是很多。

    用同一个方式获取神秘度，神秘度的获得效率会下降。

    这是因为同一件事干多了就不神秘了？

    苏长幸挑了挑眉头感觉没有这么简单，但又说不上来具体是怎么回事，这个神秘度的判定本身就很迷。

    10分钟的时候，再次有一个人入睡。

    【你热心帮助他人入睡，提升19点神秘度】

    【沉梦者：262/500】

    此时还有两个幸存者没睡，正在装睡，不知道是因为睡不着，还是因为想通过这种方式蒙混过关。

    神秘度达到二百五十以上，苏长幸眼前的视野骤然变得更加清晰、明亮，夜视能力似乎有了不小的提升。

    在他的视野中，有三个幸存者的脸上都隐隐约约有一圈一圈的幽黑色雾气。

    这些雾气处于半透明的虚幻状态，仿若幽纱。

    苏长幸立刻明白过来这三个人应该就是睡着的，这应该是属于沉梦者的能力，能够感知到他人是否处于睡梦的状态。

    似乎是神秘度达到两百以上才解锁的能力。

    苏长幸提着短刀缓缓向前走去，那些幽黑的雾气中出现一点点红光。

    红光应该代表目标要醒来的状态。

    这三个幸存者虽然是处于睡眠状态，但也仅仅只是浅睡眠，感受到一点点风吹草动便会苏醒。

    苏长幸细细琢磨了一番，发现他似乎能够从有形介入无形，调动这些幽黑的雾气去压制红光。

    幽黑之色开始涌动，逐渐遮掩红色，三个沉睡的人呼吸逐渐平稳下来，似乎陷入了深层次的睡眠状态。

    操纵他人的睡眠，很特别的感觉。

    苏长幸拿着短刀走到其中一个人的面前，猛地从侧面插入他的太阳穴。

    这人甚至没有反应，无声无息地被杀死。

    他拿出手机看了一眼，途径日志果然又更新了。

    【你完成了一次完美的暗杀，提升15神秘度】

    嗯？

    完美暗杀？

    他估计这应该也算是暗杀，但没有想到会是完美暗杀。

    是因为目标没有一丝一毫的察觉吗？还是因为动静小？

    【沉梦者：277/500】

    苏长幸又提着短刀向另外一个沉睡着的幸存者走去，如之前那般将其在睡梦中杀死。

    这姑且也应该算是梦中杀人吧。

    【你完成了一次完美的暗杀，提升12神秘度】

    之后，苏长幸向最后一个沉睡者的幸存者走去，这也是那两个装睡的幸存者最后的入睡机会。

    区别在是痛苦地死去，还是在梦中安然死去。

    还没有走到。

    一个离苏长幸很近，穿着灰色卫衣的幸存者因为顶不住压力，突然坐了起来。

    他感受到苏长幸已经杀了两人，下一个可能就是他。

    身着灰色卫衣的幸存者不甘心道：“你不是说睡过去了就不杀吗？”

    苏长幸点点头认真道：“是这样的，可你们不是没有睡着吗？你睡着了吗？没有睡着啊。”

    幸存者眼神一凝，突然暴起，手持砍刀向苏长幸横刀斩来，作奋力一搏。

    “砰~”

    在他举刀的同时，苏长幸便微抬枪口，扣动扳机，将其爆头，并且转身对着另外一个装睡的幸存者开了一枪。

    幸存者躺在地上闷哼一声，便没有了动静。

    “睡得可真死啊，很恐怖的能力。”

    苏长幸回头看去，发现最后一个人经历了两声枪响依旧处于沉睡的状态，幽黑的雾气稳稳地压着红光。

    苏长幸察觉到他比之前那个会催眠的非凡者在操控睡梦这一块还要厉害。

    那个人只能让人陷入一定程度的睡眠，但遇到较大的声音便会醒来。

    而苏长幸则可以让人睡得死死地，即使听见枪声也不会醒来，但有一个限制条件，那就是目标本来就处于睡眠的状态。

    苏长幸又以同样的方式将最后一个人暗杀，获得10点神秘度。

    【沉梦者：299/500】

    苏长幸看着满地的尸体，陷入沉思，在不知不觉中，就杀了十多个人，这在之前完全无法想象。

    更主要的是，他感觉用枪将人射杀，就仿佛打死一只虫子一般，没有任何感觉。

    “我现在可以用杀人如麻来形容吗？”

    苏长幸自嘲道，回头看向伸出半个脑袋观察外面情况的慕青：“你把这些尸体的战利品收拾一下，我先上去看看情况。”

    慕青点点头：“好的，交给我。”

    她总感觉在做梦一般，很突然地，结局就往好的方向走去了。

    苏长幸花费260积分从商店中兑换了最后的十三发子弹，再加上原装弹夹中的七发子弹，给两个高容弹夹填满子弹。

    他现在一共有三十发子弹，至少可以射杀二十个人。

    苏长幸沿着楼梯向上走去，来到地下一层，四周放着不少的白色荧光管，不会让人感到昏暗。

    这一层的布局是四五个大房间，其中有专门吃饭的餐厅，还有一个摆满椅子凳子的房间。

    刚才那些人就是在餐厅中举行的战前动员，而餐厅在最外面，所以苏长幸贴着墙刚好可以听到他们的讨论声。

    但这个时候，地下一层已经空无一人，剩下的幸存者都躲了起来，他们都抱着打不了就躲起来的想法。

    苏长幸总是会离开的，没有必要去和一个有枪的人硬磕。

    苏长幸走入餐厅注意到，桌子上还放着一些空盘子，里面有食物的残渣。

    “这应该是人类的手骨。”

    苏长幸判断道，这群幸存者就是一群是食人魔，他们吃人。

    不过按照之前的判断，这些幸存者应该是和丧尸一样，不需要进食也可以生存下去才对.

    难道他们有不得不满足的食人冲动，或者说这也是丧尸的一大特点，被他们保留下来了。

    所有人都会被感染，包括非凡者。

