    时间缓缓流逝，此时敌在明我在暗，刘玉全力运转隐灵术隐藏灵力的波动与气息，从儒衫修士两人神识范围之外，缓缓靠近。

    某一刻，一片乌云飘过遮挡住了月光，光线变得有些昏暗。

    就在儒衫修士神识搜索一圈无果，转过头正要与妩媚女修交流一些什么的时候。

    突然，就在这刹那之间，刘玉悍然出手！

    他首先注入法力，控制着巨木剑，迅速涨大成一柄长约一丈、宽约两尺的青色阔剑，气势十足的斩向那一截红色绸缎。

    随后御使上品法器金龙剑，金龙剑光芒大放，转眼间变成三尺大小，沿着巨木剑的轨迹，紧随其后向儒衫修士掠去。

    两柄飞剑化为一青一金两道流光，迅速向儒衫修士夫妇靠近，夜空中，飞剑发出的光芒甚至已经照耀到他们身上。

    做完这些刘玉一拍储物袋，取出玄龟盾，围绕着周身旋转，以防遇到突然的袭击。

    在刘玉驱使巨木剑的一瞬间儒衫修士就已经察觉到了，不过他不惊反喜，暗道这个装神弄鬼之辈终于现身了。

    “终于沉不住气了么？还想偷袭我？”

    他脸上露出一丝冷笑，不过这笑容很快就凝固住了，因为感受到金龙剑惊人的气势，脸上顿时变色。

    “上品法器！”

    对于普通的散修、家族修士甚至宗门的炼气期修士来说，上品法器绝对是非常遥远的东西，只有炼气期的精锐修士方能持有。

    拥有的人要么是成名的散修、要么是家族的嫡系子弟，或者是宗门的精英弟子，总之绝不会是一名普通的修士。

    刘玉出手之后隐灵术就已经不能遮掩灵力波动了，不过儒衫修士此时根本无暇思考以刘玉炼气中期的修为为何能驱使三件法器，因为两柄飞剑的攻击已经近在眼前！

    儒衫修士急忙御使青色飞刀大放光华，化为三尺大小，急急向着金龙剑迎去，希望能阻挡住这把气势极其惊人的上品飞剑。

    然后马不停蹄地从储物袋取出一把下品法器的黄色小叉，输入一股法力涨到半丈大小，向巨木剑阻击而去。

    “叮叮”

    金龙剑不愧是上品法器，把青色小刀砍得连连后退，毫无还手之力，不过暂时还是被阻挡住了。

    “嘭”

    巨木剑很快与黄色小叉相遇，轻易的将它击退，撞到一边，只是威能难免有所消耗，随后重重斩击在那一截红色绸缎之上，斩得红色绸缎凹陷进去。

    不过红色绸缎表面释放出一层淡淡的红光，接着一股力量由内而外向上反弹，把巨木剑击飞，翻滚了两三圈才停在空中。

    妩媚女修这时才反应过来，她神情严肃、黛眉微皱，快速取出一把尺子形状的下品法器，化为一丈大小，滴溜溜一转，向着巨木剑侧面抽去。

    随后从储物袋取出几张符箓，输入一丝法力引动符箓，化做几颗火球冰锥，看也不看向着刘玉方向射去。

    “啪”

    巨木剑立足未稳，正是旧力已去新力未生之际，竟然被下品的尺子法器抽打得连连后退。

    刘玉神情冷漠，心湖波澜不兴，冷静判断眼下的局面，希望把握每一个机会，他甚至比上次斗法更加平静。

    他中指与食指并拢，单手一指，控制玄龟盾轻松挡住几颗射来的冰锥火球，同时心神一动，双手掐诀，控制巨木剑迅速后退，躲开尺子法器与黄色小叉的夹击，在半空中蓄势待发；同一时间，加大了金龙剑的法力输出，在青色飞刀上留下道道伤痕。

    金龙剑本就比一般的上品法器攻击力还要略胜一筹，何况青色小刀只是一件普通的中品法器？此时青色小刀刀身已经有了几道印痕，同时灵光有些暗淡，眼看支撑不了多久。

    儒衫修士见此，脸色一变有些苍白。

    他迅速从袖中闹出一个样式古朴的椭圆小镜，伸手握住镜子，持续输入法力，椭圆小镜顿时从镜面上射出一道白光，照耀在金龙剑上。

    金龙剑内部灵力运转顿时一阵迟滞，同时灵光有些暗淡、威能大减，竟让青色小刀堪堪牵制住了，儒衫修士同时转头向妩媚女子低语几句。

    妩媚女子点点头，控制着尺子法器与黄色小叉一齐向巨木剑发起攻击，想要率先击倒巨木剑。

    刘玉神色肃穆，双手掐诀，驱使着巨木剑剑一转，青光大盛，向着两件法器横扫而去。

    “嘭”

    青木剑不愧是麻脸修士杀人夺宝多年所挑选出来的精品法器，威能果然不俗，同时把两件下品法器扫开，还稍占一丝上风的样子。

    局面一时之间僵持住了。

    同时驱使三件法器还是比较吃力的，刘玉额头已经冒出一丝丝汗水，他知道继续僵持下去对自己大为不利，虽然修为比之前提升了一层，但还是在炼气中期，却接连驱使两件中品法器和一件上品法器，法力已经迅速减少已经不足全盛时期的一半。

    不能继续僵持下去了，必须打破平衡！

    刘玉心念一动，一踏符箓已经出现在了手上，正是之前在坊市购买的火球符与火蛇符。

    他注入一丝法力伸手一甩，十张火球符竖着呈一字形，如一根箭矢般向红色绸缎激射而去，随后毫不停留，一挥手又是十张火球符化成一根箭矢红色绸缎轰炸而去。

    做完这些刘玉还不放心，伸手摸向储物袋又取出三张火蛇符，化为三条隐有蛇形轮廓的火焰长蛇，气势汹汹地向儒衫修士激射而去。

    这一连串的火焰攻势，把方圆半里映得一片红光，宛如置身火焰的海洋！

    儒衫修士两人见此大惊失色，他因为要为椭圆小镜持续输入法力而脱不开身，不然青色小刀不敌金龙剑恐怕会迅速落败。

    妩媚女修神色惊惶，急忙从储物袋取出几张符箓，这是她剩下的所有符箓了。白皙的小手连连挥动，将这几张符箓迅速激发了出来，化为几道冰锥向火球阻击而去；还有一张符箓化为一道金色的光罩把红色绸缎法器与两人护在里面。

    妩媚女修不敢停息，玉指连动，迅速掐着法决释放出两颗水球，试图扑灭火焰。

    “嘭嘭嘭”

    一连串的轰炸声、撞击声接连传来。

    排列成箭形的火球遭遇冰锥、水球的碰撞与消融，很快箭头的几个火球就熄灭了，最终剩下十几个左右火球向金色光罩撞去。

