    第280章 入造化

    皇都的虚空之中，此刻响起了一道叹息声。

    “阁下是谁？”

    声音响起的瞬间，一道巍峨的身影，缓缓的从虚空之中走出，大周皇苏云等人，也相继出现，神色忌惮的看着眼前的杀戮道门门主。

    在皇都之中，那些普通人惊恐的时候，无数修行者腾空而起，看看的观看。

    这些人对于此刻的杀戮道门门主不是那么的忌惮，毕竟一直以来，大周皇朝的神秘守护者，镇压一切敌人，在他们的眼中，大周守护者，早已经无敌天下了，几年前镇压一切敌的身姿，隐隐还在他们的眼中浮现。

    但是，对于此人，那是无比的好奇。

    要知道，大周守护者苏秀衣，可是无敌的存在啊，这里是大周皇朝的皇都，竟然有人胆敢前来挑衅，这是吃了熊心豹子胆了吗？

    这瞬间出现的这位，是从万族战场回来的大周皇族先祖，此刻的周浩，看向眼前的人，神色无比的凝重。

    杀戮道门门主听见周浩的话，缓缓的抬头看去，身上一丝丝的强大杀戮气息爆发，弥漫而开。

    “我是何人吗？”

    “现在感受到这股气息，知晓我是谁了吧，本座杀戮道门门主。”

    重楼境界十重天之下的人，这瞬间，在一道道的目光注释下，身体瞬间化为了血雾。

    “什么？”

    感受到对方的可怕气息之后，无数的身影猛的一颤，眼眸之中浮现惊恐之色，不假思索的急速爆退，拉开了与杀戮道门门主的距离，刚才死去的人之中，可是有着重楼境界的存在，虽然仅仅只是初期，但是重楼境界在他们的眼中，已经是绝世强者了。

    周浩感受弥漫而开的杀戮气息，神色一凝，凝重的道：“你是杀戮道门门主？”

    听见此话，杀戮道门门主淡淡的道：“看来，还有人记得我啊。”

    周浩听见此话，彻底的确认了此人的身份，神色更加的凝重。

    “数万年不见，你还是如此的霸道啊。”

    “前往我大周皇都，阁下有事吗？”周浩神色凝重的道。

    对于杀戮道门的门主，周浩无比的忌惮，毕竟对方太强了，在数万年前，就有着赫赫凶名，亦正亦邪的强大存在。

    “当然有事了，我修杀戮之道，来此自然是杀戮了。”

    “周浩，你就是大周的神秘守护者吧，怪不得一直以来，没有人能撼动大周皇朝，有你存在，很正常。”

    “但是，本座不惧你。”

    杀戮道门门主的声音落下，恐怖的杀戮气息炸开，如同瀚海一般，笼罩而下。

    这瞬间的杀戮道门门主，催动了自己的神之领域。

    此刻，周浩也催动了自己的神之领域，抗衡。

    杀戮道门的门主感受到周浩的气息，脸上闪过一丝讥讽，“周浩，你不是我对手，现在跪下，我可以给你不死的机会。”

    顿时。

    所有的大周皇族成员，一个个气的气血逆流，脸色通红。

    “门主，对自己的实力，很自信啊。”

    周浩微微皱眉，对着杀戮道门门主迈出一步，挡在所与人的身前，化解了杀戮道门门主的气息。

    “哼！”

    “自然如此，那么本座就让你知道，什么叫做无敌。”杀戮道门门主声音极其的冰冷。

    “是吗？”

    “那老夫，来领教门主的神通！”

    周浩听见此话，知道今日这一战，无法必免，选择的出手。

    大周强者听见此话，一个个振奋无比，从几年前周浩出现，他们之知道了周浩是谁，是什么人。

    这可是一位三十三重天的可怕存在，不知道杀戮道门门主，有什么手段。

    “先祖，不可！”

    苏云此刻，隐隐有些不安，急忙传音阻止。

    想要让所有强者联手对付杀戮道门门主。

    “无妨，我知道他，能一战。”周浩缓缓的道。

    周浩是上古苏家绝世天才，苏家为了隐藏他的身份，让他改姓周，曾经也是横行上古的存在。

    而且周浩很清楚，现在苏秀衣闭关，不知道什么时候出关，自己是大周最强的存在了，若是自己不出手，无人能够与杀戮道门的门主一战。

    现在的周浩，只想为苏秀衣争取时间，希望苏秀衣能尽快突破。

    哪怕周浩看不透杀戮道门门主，也只能选择出手了。

    “蝼蚁。”

    “今日，就让你见识下什么叫做造化之境！”

    此刻见周浩要出手，杀戮道门门主的嘴角，泛起一抹不屑之色，直接抬起手，对着周浩镇压而下。

    刹那间，恐怖至极的杀戮气息笼罩周浩，那一掌携带可怕的剑气，杀向周浩，到了他这个境界，整个人都似乎化作了一柄剑了。

    掌既是剑。

    “噗嗤！”

    下一刻，刚刚出手的周浩，还未接近杀戮道门门主，在这可怕的一掌之下，身躯接连后退，压制不住体力的伤势，一口鲜血，瞬间喷出。

    看见这一幕的瞬间，所有人瞬间大惊失色，一脸的惊恐，被眼前的这一幕吓傻了。

    “先祖！”

    “先祖！”

    ······

    苏云等人，瞬间变色。

    无数皇族，此刻目露惊恐。

    观战的人，齐齐色变。

    大周皇都的战斗，每一次都引起天下势力的关注，今日也一样。、

    “什么？”

    “此人好强，竟然踏足了造化，造化之境啊。”无数势力强大存在，瞬间猛地一颤。

    造化两个字，似两座太古神山一般，镇压的他们喘不过气来。

    “无碍，我还死不了，不过今日，看来是我大周皇族的劫啊。”

    “杀戮道门门主，踏足造化了！”周浩股不得自己的伤势，神色绝望的道。

    “什么？”

    听见造化两个字的瞬间，大周皇朝的强者，骤然变色，身躯止不住的颤抖。

    一个个瞬间脸色苍白如纸。

    “完了，竟然是造化强者······”

    万文院地底深处，此刻的苏秀衣缓缓的睁开了眼睛，此刻的苏秀衣那双眼睛，锋利的如同剑光，让人无法直视。

    “苏圣，你要踏足造化了吗？”一旁的血犬，此刻感受到苏秀衣的气息，振奋的道。

    苏秀衣笑道，“不错，今日，是时候入造化了。”

    “十年磨一剑，今日剑改成了。”

    (本章完)

