
　　“呵呵！”叶青不由的笑了起来，显然，他是看出来了，这个限制是针对他的。

　　不过无所谓了，就算有这样的限制又如何呢？

　　嗯……他觉得自己一样可以“血洗”秦飞扬的这个地下赌场。

　　“叶先生，我带您去包箱吧？”秦素素又说道。

　　叶青摇了摇头，说道：“不用了，今天我是陪我女朋友来玩的，如果去包箱也太没意思了，我们就在这里逛逛吧！”

　　开玩笑，去VIP包箱有个屁用啊？

　　他要赢秦飞扬的钱，而不是别的纨绔的。

　　显然，如果去VIP包箱和别的纨绔赌，不仅赢不了赌场的钱，还得让赌场抽走不少水，他疯了才会去和别的纨绔赌。

　　听到叶青的话，秦素素的脸色又是一变，在秦家，谁不知道自家大少爷喜欢上了西门雪啊？

　　此时，叶青公然在秦家的赌场中说西门雪是他的女朋友，这不是打秦家人的脸吗？

　　更让人愤怒的是那个西门雪听到叶青的话后，居然将叶青挽得更紧了。

　　这意味着什么那是不言而喻的。

　　秦素素脸色自然会难看了，不过秦大少已经说了，叶青的事情，他会亲自来处理，所以就算心里再不爽，秦素素也只以忍了。

　　“既然如此，那我也不强求了。”秦素素冷冷的看了叶青和西门雪一眼后，说道：“我们随意，我就不奉陪了。”

　　丢下一句话，秦素素直接就转身离开了。

　　看着她的背影，叶青撇了撇嘴，说道：“哼……什么素质啊？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“呵呵！”西门雪不由的一笑，说道：“这还是让你气的？”

　　“屁！”叶青很粗鲁的哼了一声后，说道：“你可是她家大少的梦中情人，而你现在却将挽得紧紧的，显然，这女人是在生你的气啊，所以她突然变冷，关我屁事。”

　　“呵呵！”西门雪也不介意叶青的粗话，而是笑了起来，说道：“你说她会不会向她们家大少汇报刚才我们做的这个举动啊？”

　　“汇报更好！”叶青眉头一扬，说道：“正好可以气死秦飞扬那个混蛋。”

　　“呵呵！”西门雪又是一笑后，说道：“走，去换筹码呗！可不能耽搁时间了，秦飞扬马上就要过来了，他一来，估计想要赢赌场的钱就难喽。”

　　“切！”叶青撇了撇嘴，应道：“那混蛋从腾山过来，再快也得一个多小时，这个时间足够了。”

　　“你是不是太自信了？”西门雪瞥了一眼叶青，说道：“要知道现在这家赌场对下注是有要求的，而且你也不太可能把把赢吧？在这种情况下，要想在秦飞扬到来之前赢巨额资金就不太可能了。”

　　西门雪很清楚，如果叶青只赢上一两个亿，根本就打击不了秦飞扬。

　　“呵呵！”叶青不由的一笑，说道：“那我就叫你见识一下什么叫做赌场牛人，让你看一看我是怎么在一个小时之内赢百亿以上资金的。”

　　“吹牛吧？”西门雪撇了撇嘴后，又看着叶青说道：“你不会是想作弊吧？”

　　“我和罗广田通话的时候，你是听到了的，我说过，这一次对付秦飞扬，我会让别人挑不出毛病。”叶青回应道。

　　“不作弊，而且还在有限制的情况下，我倒是要看看你怎么赢这么多钱的。”西门雪耸着肩说道。

　　很显然，秦素素刚才离开，没有跟着叶青，显然也不认为叶青在有限制的情况下赢太多钱的，秦少也说了，叶青如果想赢钱，那就让他赢一两个亿了，无所谓的。

　　嗯……她们家大少还赔得起这点钱。

　　这时，叶青和西门雪来到了赌场大厅中换筹码的地方。

　　“啪！”

　　一张皱巴巴的十元钞票让叶青拍在了吧台上，然后这家伙对吧台里面的服务员说道：“换十块钱的筹码。”

　　“呃！”服务员愣了愣，这里可是全京都最豪华的赌场，什么时候可以换十元筹码的啊？

　　哼哼……这里可不是穷鬼应该来的地方。

　　显然，这个服务员并没认出叶青，毕竟她只是一个在秦家赌场打工的普通人而已，根本不知道叶青是谁，听都听说过。

　　所以她自然而然的认为叶青是一个穷鬼了。

　　不过就算再穷，赌场开门做生意，也不能将人赶走，嗯……只要能兑换得了最低限额的筹码，那就可以。

　　所以服务员看着叶青说道：“先生，不好意思，我们这里最小的筹码是百元的。”

　　“那就来一个百元的筹码。”叶青自然不会为难一个打工的服务员，从身上掏出了一张皱巴巴的百元钞票放到了吧台上。

　　服务员拿走百元钞票后，将一个筹码放在了吧台上，说道：“先生，这是您的筹码。”

　　“嗯!”叶青点了点头后，拿着筹码，牵着西门雪向着附近的一张赌台走了过去。

　　看着他的背影，刚才那个服务员撇了撇嘴，一脸不屑的对身边另一个服务员说道：“我在这里工作一年多了，就没有见过这么穷的穷鬼。”

　　事实上，能来秦家赌场中赌的人，通常不兑换个上万的筹码都不好意思的。

　　嗯……一般没钱的人也不会来这里赌，起底一百，这也不是普通人能赌得起的。

　　“我倒觉得他不是穷人。”另一个服务员看着叶青的背影若有所思的说道。

　　“为什么？”

　　“没看到他牵着的那个女人吗？那也太漂亮吧？那种极品女人是穷人玩得起的吗？”

　　“噫……好像是啊！”刚才那个服务员应了一声后，又耸着肩说道：“或许那女的眼瞎了呢？”

　　两人虽然是小声的聊天，但叶青和西门雪都听到了，两人自然也不会和两个小服务员计较这些。

　　不过西门雪瞥了一眼叶青，眨着眼睛说道：“她说的真不错，我发现我的确瞎眼了，居然找你这么一个男朋友。”

　　“屁！”叶青白眼一翻，没好气的说道：“我是你男朋友吗？哼哼……我们只是在演戏而已，别代入感太强，这样会让你假戏真做的。”

　　“哼……假戏真做？你以为你是谁啊？”西门雪回怼道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第1463章 哼……假戏真做？免费阅读。https://xs.23sk.com 