    过了一会，两人再次打了起来。

    商司湛一边陪练，一边指导。

    时浅领悟力很强，进步十分快速。

    两人打了一上午，到中午才停下来，吃过午饭休息俩小时之后又继续。

    练了一整天，时浅是真的累了，晚上早早便睡了。

    商司湛刚走进书房，手机便响起。

    是白老爷子的电话。

    他随即接起：“喂，老爷子。”

    老爷子浑厚有力的声音传来：“司湛，你最近在帝都吧？”

    “嗯，在，您有什么事么？”

    “也没什么重要的事，就是我和夫人计划这两天去帝都，你在的话正好，我们见一面。”

    “好，您具体哪天到，我来安排。”

    “不用，已经都安排好了，你就不用操心了。”

    “对了，北冥越那小子也在吧？”

    商司湛走到书桌前坐下，回道：“在。”

    老爷子又道：“行，那我把他也叫上。”

    两人没聊多久，便挂了电话。

    商司湛把手机放在旁边，此时，厉风在外面敲门：“湛爷，是属下厉风。”

    商司湛抬眸，开口道：“进来。”

    厉风随即推门进来，走上前，将一份文件放在桌上：“湛爷，这是北美那边新拟定的协议，您过目。”

    商司湛拿起文件，翻看了几页，随后问：“什么时候拟好的？”

    “昨晚。”

    “怎么现在才拿来？”

    厉风颔首道：“.......属下是想上午给您，但您一整天都在陪着浅浅小姐.......”

    商司湛没再说什么，仔细看了看，没任何问题，便签了字。

    .......

    第九洲此时还是白天。

    白家。

    白老夫人坐在沙发上，端着茶问：“北冥也在A国帝都？”

    白老爷子道：“是啊，听司湛说最近一直在。”

    “他这个北罗门门主怎么跑到A国帝都去了？”

    “可能是寂寞了，去找司湛了吧！在学院的时候那小子一闲的没事了，就去找司湛。”

    白老夫人笑笑：“北冥现在已经是北罗门门主了，你别那小子那小子的叫人家。”

    白老爷子：“哼！我没叫他臭小子就不错了！”

    “他和司湛都没成家呢吧？”白老夫人问。

    “这倒没有。”

    “这俩孩子实在是太优秀了，真不知道会喜欢什么样的女孩子。”

    白老爷子喝了口茶，随后道：“什么样的女孩都好，只要他俩别走到一起就行。”

    白老夫人：“........这，不会吧？”

    白老爷子笑了笑：“不会，司湛已经有女朋友了，只不过上次没带来。”

    “所以他没留下吃晚饭，早早就走了，是回去找女朋友了？”

    “是啊。”

    白老夫人也笑了：“原来是这样。”

    笑着笑着，老人的脸上蓦然染上一抹悲伤，声音里透着难过：“不知道月儿如今在哪？如果还活着，应该已经成家有孩子了吧？说不定，孩子都已经恋爱了。”

    闻言，白老爷子双眸顿时暗了下去，沉默好一会，才开口：“但愿我们两个闭眼之前，能找到月儿。”

    周一，上午。

    时浅去了安全部。

    刚下车，便看到同样来安全部的白璃月。

