    第104章别被妖女给骗了

    “放肆！”欧阳宸黑着脸冷冷呵叱，“葛雅柔，谁给你的胆子，敢同本殿下的未婚妻如此说话！”

    欧阳宸眼中涌动着怒火，这葛雅柔实在太猖狂了，当着他的面都敢欺负千璃郡主。

    在他没看到的时候，还不得变本加厉。

    “三，三殿下？”葛雅柔慌忙地扭头去看，顿时吓了一跳。

    三皇子怎么会在这？

    “母亲，你赶紧向千璃郡主道歉啊。”

    宋辉的关注点则和葛雅柔不同。

    一看到楚千璃那似笑非笑的表情，他心头就是狠狠一跳，连忙小声催促。

    这朵霸王花可招惹不得啊。

    楚千璃耳聪目明，听到宋辉低声催促，眼中闪过一抹笑意。

    这宋辉，据她观察，倒是和宋宛凝，葛雅柔都不像。

    虽然为人冲动了点，头脑简单了些，但还算拎得清。

    “郡主？”

    葛雅柔一愣，突然反应了过来，瞳孔就是狠狠一缩，倏地看向站在欧阳宸身边的少女。

    楚千璃？

    不，这怎么可能。

    阎罗殿出手，绝无活口。

    这小贱人不该活着！

    到底哪里出错了？

    “呵。”楚千璃一下子就乐了，葛雅柔这演技可真是和宋宛凝如出一辙的烂！

    得，不用套话，她都已经能肯定，这葛雅柔是知情者。

    眯了眯眼，再一深思。昨晚宋宛凝一直跪祠堂，没准这杀手还是葛雅柔安排的呢。

    而宋宛凝只是作为共犯，把她骗出去而已。

    想到这，楚千璃眼底暗芒一闪，张口就道：“大舅母这神情，似乎很惊讶啊。不过也是，你花了大价钱请阎罗殿的杀手，又叫表姐扮可怜把我骗出去，竟然还没弄死我，的确要惊讶一下。”

    说着，楚千璃就仔细观察葛雅柔的神情。

    在看到葛雅柔眼底闪过紧张，不敢置信等等情绪后，她便肯定了，这推测竟是对的。

    “她请阎罗殿的杀手杀你？”欧阳宸满脸不敢置信地重复了一遍。

    “是啊！可惜我没死，只怕是叫大舅母失望了。”楚千璃轻笑。

    语气是一贯的云淡风轻，好似说的根本不是什么惊心动魄的事。

    但欧阳宸听着却是震惊的心头狂跳。

    仔仔细细地打量楚千璃，“你还好吗？有没有受伤？”

    阎罗殿的杀手有多厉害，他是知道的。

    这葛雅柔和宋宛凝简直是丧心病狂，竟然冲他的未婚妻下如此狠手。

    楚千璃无语地瞅了欧阳宸一眼，这傢伙眼睛没问题吧。

    “我当然没事，有事的，只会是想害我的人。”

    欧阳宸闻言略略松了口气，可随即，他便冷声下令，“来人，把葛雅柔抓起来！”

    这种心思狠辣之人，绝不能轻饶。

    葛雅柔从楚千璃张口说出她的安排时，心头就在狂跳，腿一阵阵地发软。

    尤其在接触到儿子宋辉那失望和不敢置信的眼神时，她的脑子几乎是一片空白。

    可当欧阳宸下令抓她，那些护卫冲过来时，葛雅柔的脑子却一下子清醒了。

    “滚开。”她周身灵力一荡，而后面色沉冷地看向欧阳宸，“三殿下，你别被这妖女给骗了。”

