    第106章小玩具卫宝宝

    “妹妹，给，”卫宝宝递给安如宝一束小花，笑的眉眼弯弯，

    这朵小花花也很好看呢。

    安如宝接过她手中的花，看到旁边也有几朵很好看的花，便采摘了下来给卫宝宝。

    “宝宝姐，这个花花给你。”

    卫宝宝眼睛瞬间瞪圆了，一脸不敢置信的看着安如宝，

    她也有花花耶！

    妹妹好好哦！

    卫宝宝兴奋的接过花，吧唧一口亲在安如宝的脸上，

    两个同样粉粉嫩嫩的小孩子凑在一起，奶香味更加浓郁。

    安如宝感觉这绵软触感，笑了起来，

    小孩子真可笑。

    卫凌瑶一直警惕的安如宝欺负卫宝宝，或者卫宝宝欺负安如宝的事情并没有发生。

    相反两个孩子之间似乎迅速建立起友谊，互相挽着小手，一起开心的玩着。

    小孩的世界特别单纯也幼稚，

    哪怕只是一朵小花花，都能让她们开心的讨论一个时辰。

    卫凌瑶听到忍俊不禁，不时的笑出声。

    卫宝宝看着姐姐笑，撇了撇嘴，

    姐姐在笑话她吗？

    安如宝不像宝宝那样不敢说话，直言问道，

    “姐姐，你在笑我们吗？”

    安如宝在侯府被养的极好，白嫩的小脸蛋圆乎乎的十分可爱，

    生气的时候就像个白面团子一样，小脸鼓鼓囊囊，

    侧脸看过去极其绵软，让人想亲一口。

    卫凌瑶摸惯了卫宝宝的小脸，无法抵御住奶萌小孩子的可爱，上手摸了一抹安如宝。

    “幸好孩子还小，摸一把不记仇。”

    安如宝：“……”

    卫宝宝不记仇，但她能记住。

    连着被卫凌瑶摸了好几次，安如宝不满的抗议，肩膀耸了耸夹着卫凌瑶伸过来的小咸猪手，

    “姐姐，你刚刚笑话我们了，不准摸我。”

    这绵软到极致的触感，

    简直像是落入最柔软的云端一般，让人忍不住沉迷其中，

    卫凌瑶像是发现新大陆一样，眼睛瞪得滴流圆，

    原来小孩子还可以这么玩？

    不过，她还有理智，告诉她不能玩侯府的孩子，

    要玩就玩自家的。

    她抱着卫宝宝，摸着她的小脸蛋，让她肩膀夹一下。

    卫宝宝不明所以，眨巴着大眼睛做了一下姐姐说的动作。

    卫凌瑶笑个不停，小孩子实在太可爱了。

    安如宝满头黑线的看着卫凌瑶，

    宝宝姐的姐姐是不是傻子？

    居然这么丧心病狂玩小孩子。

    “宝宝姐，我们走，”安如宝牵着卫宝宝的手，将她带到自己面前，

    当着丧心病狂的卫凌瑶说道，

    “前面有一窝小兔子，刚出生没多久特别可爱，咱们去看看。”

    小兔兔？

    还是刚出生没多久的？

    卫宝宝被吸引了注意力，疯狂的点头，她想看小兔兔。

    安如宝也偷偷捏了一把卫宝宝的脸蛋，果然很舒服，

    两小只手牵手朝着林子深处过去，卫凌瑶始终跟在她们后面不曾离开。

    暗处的侍卫也一路跟随，不敢让几位小姐受到伤害。

    走了没过一会儿，

    几人就到安如宝所说的兔子窝边，扒开繁盛的草，露出小小的兔子窝，

    卫宝宝朝着里面看了一眼，

    哇的一下张大嘴巴。

    真的有小兔兔欸。

    “宝宝姐，我没骗你吧，”安如宝笑道，不管是什么生物，都会喜欢幼崽。

    卫宝宝点点头，这些兔兔真的太可爱了。

    她看完小兔兔后，依依不舍的让开给安如宝看。

    “妹妹也看。”

    有好东西都要一起分享的。

    安如宝在幼崽盛情招待下，也给面子了看了一下。

    当时，太子哥哥说她要是喜欢，就把这窝小兔子都带回侯府去养。

    但她觉得这些兔子既然是野生，就该生长在野外。

    萧明靖以为小孩子怕残忍，便也没继续说下去。

    她匆匆看了一下后，就将位置让给卫凌瑶。

    卫凌瑶：？

    没想到，有一天，她居然能打入三岁孩子的内部。

    不过兔兔幼崽也很可爱，毛茸茸的，她都想上手摸一圈。

    不过可惜，她不能摸。

    野外动物对气息很敏感，完了自己动手摸了，让兔妈妈不认识兔宝宝，她就造孽了。

    忽然间，

    卫凌瑶面色一冷，一手拎着一个奶娃娃朝着旁边滚了过去，

    干干净净的奶娃娃瞬间变得脏兮兮，灰扑扑。

    “别动，”卫凌瑶厉声说道，眼底满是警惕。

    四周有杀气。

    她在战场上风里雨里那么久，最这种说不清道不明的感觉最敏锐。

    附近有人对他们起了杀心！

    卫宝宝极其听话的趴在地上，一动不动，

    她不知道姐姐做什么。

    但是宝宝要听话。

    安如宝也被这突然的动作吓了一跳，心里七上八下，十分恐慌，

    但也学着卫宝宝克制住自己的慌乱。

    下一刻，

    两道凌厉破空声传来，

    卫凌瑶第一时间注意到这两只箭只，瞳孔骤然一缩，

    这两只箭一旦射中孩子们的身上，

    不死也要半残。

    “开始滚！”卫凌瑶此刻是半伏在地上，不能第一时间拎着两个孩子躲开，

    只能下意识的让孩子们滚起来。

    圆滚滚的小孩子打滚起来，目标会小一些。

    而她也不指望两孩子靠着滚就能躲开来人的箭。

    她需要的是等侍卫反应过来，将孩子带走。

    趴着的卫宝宝，想也不想，就地滚起来了。

    安如宝：“……”

    卫宝宝怎么跟小玩具一样。

    说不动就不动，

    说滚立马滚。

    可当她看到破空而来的箭只时，自己也立马滚了起来。

    吓死人了。

    谁在他们背后放冷箭！

    卫凌瑶余光看见她们滚起来后，心里微微松口气，往旁边翻了一下，躲过去这一次的偷袭。

    她们三个反应快，林子中的侍卫们也反应迅速，

    刹那间，十七八个侍卫便落了出来，十个人将卫宝宝等三个人保护的紧紧。

    其他人则负责去找刺客。

    “宝宝，别滚了。”卫凌瑶被保护起来后，哭笑不得看着埋头就地滚的卫宝宝。

    听到指令，小家伙才停下来，继续趴着不动。

    因为姐姐还没让她起来呢。

    安如宝也傻呵呵的跟着宝宝一起，

    因为直觉告诉她，她得学卫宝宝。

    “几位小姐，属下等护送你们回去，”侍卫出声说道，这里已经远离主子们的地盘。

    他们担心刺客众多，保护不了几个孩子。

    “好，”卫凌瑶毫不犹豫的说道，她拎着两个孩子衣领将她们一个一个提起来。

    卫宝宝眨巴着眼睛，“姐姐，宝宝可以动了吗？”

    (本章完)

