    “叶言。”

    “你跑那么快干什么？”

    风莎燕是追着叶言出来的，等她出来时，叶言都已经要到拐角。

    听到风莎燕的话后，叶言转过身来，眼神有些迷惑的看着他。

    “我没跑啊。”

    “你就是跑了啊。”

    叶言：“……”

    女人，不讲道理的生物。

    他叼着烟，无奈耸肩，“你说跑就跑了吧，你厉害，你说算。”

    “这还差不多。”

    风莎燕掐腰，满意点头。

    不过，片刻后，她的眼神随即黯然了下来，“你还能呆几天？”

    她如此直白的问道。

    “不到一周。”

    叶言如实说道。合同的事情，风莎燕也是知道的，叶言没隐瞒。

    “离开天下会，打算去哪？”

    “哪都通吧。”

    “你这家伙！”

    风莎燕有些泄气。

    就算叶言不说缘由，她也知道叶言为什么去哪都通，心头失落。

    不过她又很快调整好，三两步走到与叶言并肩的位置，一伸手揽住了叶言肩膀，大大咧咧的说道，

    “走，请你吃饭。”

    “不用了吧？”

    “怎么，不给面子？”

    一记手肘重重砸在叶言小腹，措不及防的叶言被打的直弯腰，

    “我说大姐，别这么暴力啊，小心以后都嫁不出去，没人娶你。”

    “你喊谁大姐？”

    ‘唰’一下，气温骤降，连风莎燕目光都透着森然寒意，好似下一秒就会冲上来，把叶言撕成碎片。

    年龄，禁忌。

    “口误，姐姐。”

    叶言干咳，乖巧认错。

    “这还差不多。”

    风莎燕展示了一波川剧变脸。

    “老娘嫁不出去就不嫁，还用得到你来说。”风莎燕不忿的用手肘捅了两下叶言，表凶狠起来。

    “行行行，我话多。”

    叶言翻起了招牌死鱼眼。

    “那去哪？”

    “你去开车吧，把你的小面包开出来，也让姐乐呵乐呵……”

    “咦，你好骚啊。”

    “说什么呢？！”

    一个拳头破空而来，却被叶言灵巧闪避开。叶言笑嘻道，“不过，你这么走合适吗？张楚岚不管吗？”

    “不是有老爹再嘛。”

    风莎燕浑不在意的说道。

    她老爹给他的任务是把张楚岚带回来，剩下的事情也没说，他也就当做完全不知道好了，连带着摸鱼。

    “行吧。”

    风莎燕都这么说，叶言便不再多说什么，他想了想又问，“要不要把雅雅，小星星他们也叫上？”

    “不用。”

    风莎燕摇头。

    “那行……”

    ……

    津门！

    某烤肉店内。

    风莎燕将一片肥瘦刚好五花丢进烤盘里，心不在焉道，“就这么离开天下会，真就不考虑一下了？”

    “不了。”

    叶言捧杯橙汁笑道，“天下没有不散的宴席，总还是要走的。”

    “那就不能不走？”

    她的小眼神中藏着不舍。

    叶言摇头，眼神认真。

    风莎燕强颜欢笑，“那祝你前程似锦，以后有时间多回来看看，虽然离开了，但天下会也是你家。”

    “谢谢！”

    叶言心中也很是感慨。

    杯盏轻轻碰撞，迎面而坐的两人心中却各有想法。

    沉闷半晌后，风莎燕抬头，缓缓道，“父亲的意思是，这次的罗天大醮，天下会也会参加，难得一次面向年轻人的盛会，你什么想法？”

    “罗天大醮啊。”

    叶言放下杯子，“挺好的，天下会现在正值发展期，风叔也如愿进入十佬的行列之中，也该是时候展示一下身上肌肉，以免被人小觑。”

    “嗯。”

    风莎燕点头。

    她父亲也是这个意思。

    毕竟天下会只是个后起的民间势力，比不上正一全真那种传承千百年的大教门派，虽然上了快车道，但终归是还有很长的一段路要走。

    “你参加吗？”

    不过比起这个，风莎燕更好奇的是，叶言要不要参加这次大会。

    “应该会吧。”

    叶言迟疑，“毕竟是一次面向年轻人的大会，多去看看，也应该能长长见识，而且听王也、唐文龙他们的意思，应该是也会去参加……”

    “就当凑个数吧。”

    “啧！”

    听到这话，风莎燕撇嘴，笑容玩味道，“你也真不嫌丢人，好歹是能打败丁嶋安这种选手的人物。”

    “还要出来欺负小朋友。”

    “陆老要是听到你这番话，那还不是得被你给活活的气死啊。”

    “那没办法。”

    叶言一耸肩，洒脱道，“说好了面向三十岁以下的年轻人，我年纪又不大，也不算钻规则的漏洞吧，相信陆老爷子也是能理解的……

    “你这妖孽。”

    风莎燕翻着白眼，感慨之余，她又将烤盘里的几块五花翻了个面。

    “话说，你这次参加，不会是对陆老爷子的通天箓感兴趣吧？”

    “那倒没有……”

    叶言语气诚恳，“单纯就是凑个热闹，还打算看看张楚岚……”

    “怎么……那你是对炁体源流感兴趣？不会吧，这种以讹传讹的骗鬼的事你也信？那家伙弱鸡成那样，怎么可能跟炁体源流有关系呢。”

    风莎燕有一说一。

    自打见过张楚岚后，风莎燕内心的幻想就破灭，完完全全破灭。

    原本，他对于张锡林的传闻还挺感兴趣的，现在的话就算了吧。

    “还是没想法。”

    “话不能这么说，我也也就是想看看深水炸弹能激起什么反应。”

    作为吃瓜群众一枚，叶言的想法倒是很单纯，既不偏也绝不倚。

    保持绝对中立。

    至于炁体源流也好、亦或是通天箓也好，他都不感兴趣……自己这黑夜主宰都没整明白呢，也没空去研究其他。

    叶言正寻思着。

    忽然，风莎燕的手机响了，他接起电话，聊了两句，脸色大变。

    放下手机，她开口，

    “天下会出事了。”

    “啊？”

    叶言懵了一下。

    风莎燕继续：“小星星打的电话，说有人闯进天下大厦了，来的是个异人，几个干部都被放倒了。”

    “他让我们赶紧回去。”

    “可我还没吃饱啊。”

    叶言看着桌上微焦的烤肉，觉得心情很不美妙。

    风莎燕则是恶狠狠的瞪了叶言一眼，“都什么时候，还吃，家都要要被偷了，抓紧点回去……”

    说完，他提着包，连拖带拽的把叶言给逮走了。

