    “今日乃秘境开启之日。”

    山脚聚集了黑压压数千人之多，但在现场却显得寂静无比，他们都无心说话，唯有静静的等待。

    主持秘境试炼的仍旧是林长老，一身灰袍，高悬于半空中，平和的俯视人群，嘴唇微动，说出的话在每人耳边清晰响起。

    “进入秘境的修为最低轮脉境，最高天罡境，有机遇自然也会有磨难。”

    “每人手中都有一道护符，遇到致命危险时就会将你们传送回来，如此便算是失败，不可再度返回秘境。”

    “本次秘境不做要求，能拿到什么便给你什么，不必上交宗门。”

    “秘境维持一个月，时间一到，护符会自动将你们传送回来。”

    林长老顿了一下，静静的扫视了一遍人群，“可清楚了？”

    “清楚！”

    数千人的声音同时响起，震耳欲聋，眼中亢奋，这次寻到的宝物不用上交一部分，这可不多见啊。

    站在半空中的林长老缓缓点头，又扫视了一遍人群，眉头微微皱起，“好小子，藏的够深。”

    既然找不到也就不找了，林长老手中飞速结印，地面上传送阵法由一个小圆点极速变大，最终将山脚下的所有人笼罩。

    苏牧脚下升腾起黄光，四周的景物扭曲不止，最终强光一闪，刺的苏牧睁不开眼。

    等到苏牧适应回来，四周的人群不在，巨大的树木冲天而起，苏牧感觉像是进了一片原始森林。

    苏牧深吸一口气，开始观察着四周的环境，树木茂盛，杂草丛生，连条像样的路都没有。

    秘境中的灵气比外面浓郁数倍，虽然没有灵阁中那么夸张，但也算得上是风水宝地。

    “看样子人群被分散了，就是不知道这个秘境有多大。”

    沉吟了一会儿，苏牧转身向前走去，先走出这片森林再说。

    锵——

    金石撞击般的声音忽然在这片森林中响起，惊的远处的飞禽扑翅鸣叫。

    苏牧微微皱眉，看着手中已经软下来的符箓，四周又恢复了原先的寂静，仿佛这张符箓是凭空出现一般。

    正当苏牧想用系统观察这张符箓时，符纸上的道纹忽然剧烈的游动起来，像细蛇一般流动在符纸上。

    苏牧愣了一下。

    轰——

    恐怖的爆炸声响彻云霄，而在火焰刚升起时，又是三道符箓破空而出，插在爆炸中心。

    轰——

    三道符箓在同一瞬间炸开，恐怖暴虐的红炎直冲天际，灼热的气流在一瞬间将百米之外的树木震碎，而在爆炸中心的五十米之内，暴虐的红炎肆无忌惮的熊熊燃烧，寸草不生。

    “不会死了吧？”

    名穿着青色道袍的青年，从远处缓缓走近，看着仍旧肆无忌惮燃烧着的红炎，感叹道:“四张爆炎符，会不会有些浪费了。”

    “行了伍宫，还站着干什么，该继续上路了。”

    一名身穿红色劲衣女人走到青年身边，背负一柄墨色长刀，平淡的望着熊熊燃烧的火焰，“长老派发的护符很是奇妙，应该在一瞬间就将他传送出去了。”

    毕竟是道门发下的护符，不是他们这些弟子能揣摩的。

    “要我说，你们真的太胆小了，一个名不见经传的弟子，何必如此大费周章。”

    又是一道粗犷的声音从男女身后传来，赤裸着上身，壮实的肌肉一块块隆起，像牛一样壮硕。

    大汉望着仍在熊熊燃烧的红炎，嘴角勾起一丝冷笑，“一个路过的倒霉鬼，刚进来就被淘汰。”

    三人显然是组队进入，而且还正好传送到了一起。

    器修、体修、符修，全齐活了，三人还都是道门天榜榜上有名之人，只能说苏牧运气不好，一上来就碰见这三人。

    “走吧。”

    背负墨刀的红衣少女回过身子，平淡道：“听说这次长老们在里面藏了好东西，就连天榜前十的妖孽，都被惊动了。”

    伍宫耸了耸肩，无趣的回过身子，“我们三个都是天榜前二十，对上排名前十的那些天才妖孽，鹿死谁手还犹未可知，就是不知道会遇见......”

    “喂......你们......”

    一道清冷平淡的声音从红炎中传来，打断了伍宫说道一半的话。

    伍宫和红衣少女瞳孔猛地一缩，一股寒意直冲脑门，两人急速转过身，面露凝重的望着逐渐从红炎中走出的身影。

    唯独站在一旁的大汉楞了一下，旋即嘴角狞笑了起来，眼中闪烁着嗜血的光彩，舔了一下嘴唇，“乐子这不就来了吗？”

    ......

    “少废话，快将三叶木灵花交出来。”

    五名结成同伙的弟子将一名紫衣少女围在中间，为首的那人，轻蔑的冷笑道：“一个人就想来秘境探索，我劝你识相的将东西交出来，乖乖去找下一样东西，不然的话，后面的东西可就和你无关了。”

    要不是怕面前的这个紫衣少女破罐子破摔，带着灵药直接传送出秘境，他们早就想动手抢夺了。

    好像现在摆在紫衣少女面前的只有两种选择。

    一是带着三叶木灵花传送出秘境，但这样一来，秘境后面的东西就与她无关，而她能拿到手的，只有一株三叶木灵花而已。

    二是将东西交出去，祈祷他们不会动手......

    但.....其实还有第三种选择。

    “你们......”

    紫衣少女饶有兴致的看着逐渐向自己围过来的五人，轻笑着说道，“抢人机缘，不觉的可耻吗？。”

    “哼，拿来吧你！”

    为首的那人瞧准了时机，顺势伸手抓向紫衣少女腰间的储物袋，他是亲眼看见少女将三叶木灵花放进去的。

    看着向自己抓来的大手，紫衣少女眼中闪过一丝莫名的冷光。

    而在紫衣少女刚想要动手时，像是忽然察觉到了什么，匆匆挪过身位，眨间瞬移出三个身位。

    为首的那人一愣，紫衣少女的步伐巧妙，还没等他反应回来时，一道黑影猛地自他左侧飞来，速度之快，他根本反应不过来。

    砰——

    两道人影急速倒飞出数百米之远，地上犁出长长的沟壑，而那名倒霉被撞上的弟子，在翻滚到一半的时候，身上的护符触发，光芒一闪传送出秘境。

    突如其来的一幕，让在场所有人惊呆。

