    不得不说，在外人面前感受到了塔西娅对自己的维护，维恩心底很有几分飘飘然。

    可见她还是很在乎我的嘛……

    虽然是以老师的身份。

    与维恩约定好身体检查的时间，塔西娅以自家还得去图书馆兼职的理由先行告辞了。顾及到自己背后还有个跟屁虫偷偷缀在后边，维恩只叮嘱了句记得要吃点东西，也没有多做挽留。

    待目送塔西娅的身影转过拐角消失不见，维恩暗笑一声，转头朝另一侧的墙角走去。

    冬季的午间时分，太阳并不毒辣。和煦的微风拂过脸颊，很有几分令人昏昏欲睡的舒适感。

    然而在某棵粗壮的大树背后，克莉丝等得已有些不耐烦了。

    没想到只是去和康利教授见面而已，她还以为……

    “啊、是克莉丝小姐吗？”突然身后响起了一道陌生的嗓音，吓了克莉丝一跳。

    她惊觉地回过头，发现是一名自己不认识的女生。

    这名女生同样穿着整洁的校服，脸上带着讨好的笑容。

    犹豫了一秒，克莉丝问道：“这位同学，你有什么事情吗？”

    虽然偶尔也会有些抱着各式各样的念头想要接近自己的人，但往往这些家伙会在还没和自己搭上话之前，就因为各种过于离谱的传闻而对自己退避三舍。

    哪怕真有极个别脸皮很厚的家伙不畏惧这些流言，可在自己身边几大护法的保卫之下，她们痴心妄想的谋算也几乎不可能成功。

    久而久之，她就变成了一个在普遍认知中“脱离于凡人”的存在。并不会有谁真的期盼与自己关系亲密，反而大多数人都会选择敬而远之。

    现在突然又出现了一个主动前来接近自己的人，克莉丝还是有几分好奇的。

    难道又是一个希望借助公爵之女背后的权势，为自己家族铺路的傻孩子么？

    眼前的女生似乎对对方的心理活动一无所觉，十分热情地打招呼道：“真是凑巧啊！我还想着自己是不是认错了，没想到真的在这里见到了克莉丝小姐！”

    “请问克莉丝小姐今日有空吗？方不方便借一步说话呢？”她左右瞟了瞟，压低了声音说道：“是关于歌礼·埃奇沃思的小姐最近的动向……”

    克莉丝的耳朵倏然竖了起来。

    “你们，躲在这里做什么？”

    维恩背靠着另一边的树干，冷不丁插话道。

    “啊！”做贼心虚的克莉丝又被吓了一跳。

    待她反应过来是维恩之后，顿时忍不住轻拍胸脯狠狠地白了他一眼：“你怎么走路都没点声音的啊？”

    “嗤，是你的注意力放在了别的地方而已。”

    “所以，你们刚才是在说什么？偷偷摸摸见不得光的样子。”说着，维恩将怀疑的眼神投向了那名陌生的女同学身上。

    其实他方才都听到了。

    但也正因为如此，他才觉得奇怪。

    这年头，竟然会有人想将歌礼的消息出卖给克莉丝来换取好处？

    且不说克莉丝从没有经营过这些小动作，也并不像是对歌礼所做的事情感兴趣的样子……

    “哎呀，你别打扰我们说正事！”克莉丝抢白一句过后，又继续满脸兴奋地同这名女生交谈起来。

    “是什么动向？只要你给出的情报有用，我绝不会亏待替我办事的人！”

    维恩嘴角抽了抽。

    那女生看了一眼维恩，又看了一眼旁边神色十分警惕的莫莉，像是下定了什么决心，毅然交代道：“歌礼小姐……最近正在筹划管弦部专场演出的事情，为此她还专门邀请了一名毕业多年的钢琴家学姐作为特殊嘉宾……”

    克莉丝认认真真地听取了她的情报，点了点头。

    “不错，还有别的消息吗？”

    女生略显窘迫地说道：“没有了。”

    听到这就没了，克莉丝不满意地挑了挑眉毛：“仅仅只是这样无聊的消息，还不足以体现出什么价值。公开演出那种事情，我们早晚都会知道的。”

    见自己好不容易鼓起勇气的投诚被否定，女生呐呐地说不出话来。

    “这样吧！你再去盯着歌礼那家伙，把她的动向都偷偷地报告给我。而我，会按你做出的贡献酌情兑现奖励——”

    克莉丝恰到好处地引诱道：“不论是为了你自己，还是为了你的家人……好好去做，就能获得你想要的报酬。”

    女生的视线移了移。

    “是！我明白了。”

    领取了新的任务，女生既忧且喜地离去。

    “克莉丝大人，那个女生好像是歌礼·埃奇沃思那边的人呢。”莫莉望着她的背影低声提醒道。

    “想来也是，不然关于歌礼的事情怎么可能知道得那么清楚？”克莉丝不以为忤地感叹。

    “那我们还……”

    莫莉似乎并不看好这种发展内应的方法。

    “总得给别人留下点弃暗投明的念想嘛~”克莉丝说。“何况，我不也没有做出什么实质性的承诺么？等她什么时候发现了不得的大新闻了，我们再见机行事也不迟。”

    维恩旁听了半天，忽然意识到——克莉丝的心，似乎也挺黑的。

    让这件事一打岔，他一时也没想起要追究克莉丝跟踪自己的责任，就这么被她随口用“今天想和他一起吃午饭”的理由糊弄过去了。

    ……

    是夜。

    埃奇沃思家宅。

    歌礼将从跟班们口中搜集得来的消息整理成文，一点点地复原了克莉丝·温彻一天的活动轨迹。

    上午：吃甜点心，和朋友闲聊。

    中午：跟踪维恩和塔西娅去了康利教授研究室外，随后一起共进午餐，外加闲聊。

    下午：吃甜点心，和朋友闲聊。

    歌礼猛地把刚写满工整字迹的纸张全都撕碎。

    世界上怎么会有这样的人！

    不是在吃东西就是在和朋友聊天，要么就是围着维恩团团转。

    像什么认真学习或者勤加锻炼提升自我之类的日程，她是一点想法也没有。

    自己宿命中的敌人，就是这样一个怠懒至极的家伙么？！

    不甘心。

    歌礼非常地不甘心。

    但凡在克莉丝身上存在任何一个优点，能让她觉得比起自己而言、维恩更喜欢克莉丝可以理解，她的心情都不会这么痛苦。

