
　　为了不让偶尔经过的行人和车辆看出破绽，东方霸带着大家躲起来。大约过了七八分钟，西边道路的尽头两道刺眼的光芒照shè过来。

　　东方霸看得清楚，立即挥了挥手，身边的6无涯马上对身后的兄弟道：“快，将路障抬上来横在马路中间，大家分成两组站在马路两边！”

　　弟兄们紧急行动起来，很快即布置完毕，东方霸整了整军服，握着腰刀走到路障后面站定。

　　ri军运输物资的车队终于开过来了，东方霸抬起手臂竖起手掌示意车队停下，车队缓缓停在了路障前面，第一辆车上押运的ri军军官道：“巴嘎，这些海军6战队的人太放肆了，谁让他们在这里设置哨卡的？”

　　司机劝解道：“阁下，还是忍着点吧，这里是海军的地盘！”

　　ri军军官气呼呼道：“我倒要看看他们到底想干什么！”

　　这时东方霸已经带着兄弟们走过来了，他伸出戴着白手套的手敬了个军礼，然后翘着手指头指着司机用ri语呼喝：“最近有大量抗ri分子潜入虹口进行破坏，接到上级命令，我们在这里设卡检查，你们滴，拿出证件下来接受检查！包括你，副驾驶室的人，都要下来！如有反抗者，视同抗ri分子，一律就地枪毙”。

　　副驾驶室的ri军军官这下不敢牢sao了，拿出证件乖乖下了车，留下三个人在这里，东方霸又带着剩下的兄弟走到第二辆车旁边。

　　东方霸通过手电筒的光，竟然看到了杨年华坐穿着一身西装坐在副驾驶室，他不动声sè退到路边，用手电筒照shè着后面的三辆卡车大声喊：“所有人都拿出证件下车接受检查！”

　　他喊完之后他留下一个人，然后招呼6无涯带着剩下的兄弟去后面检查，这时杨年华已经下车，他一脸汉jian样子拿着证件小跑过来点头哈腰讨好道：“太君，太君，自己人。自己人啊！这些物资都是为皇军准备的！”

　　东方霸接过杨年华递过来的证件看了看，然后道：“你滴，跟我来！”天籁小说网

　　“嗨！”

　　两人走到一边，东方霸低声道：“你怎么在这里？”

　　杨年华也低声说道：“前段时间你们搞了几次，现在ri本部队的生活物资非常紧张。从他们国内运过来耗时耗力。所以就让我们这些人为他们筹措物资，连这次我一共跑了两趟了！”

　　东方霸想了想说：“这批物资从张小林的地盘上经过，我正想假扮张小林的人抢一次，嫁祸给他。让他和ri本人狗咬狗，看来这次得委屈你受点伤了！”

　　“明白！”杨年华毫不犹豫地点头答应了。

　　东方霸扭头看了看，见所有的司机和押运的士兵都下了车，他便带着杨年华走到这辆车的司机面前，看了司机的证件。然后大喊一声：“动手！”

　　所有人都同时动手了，几个呼吸的功夫，五辆卡车的司机和押运人员除了一人重伤，全部被杀死，东方霸先干掉了司机，然后在杨年华的腹部划了一刀，然后打晕了他，他的伤口不深，刀子没有划破腹腔膜。最多只是流点血，缝上几针照样活蹦乱跳。

　　收了刀子，东方霸急忙大声喊：“快，前面的兄弟把路障打开，后面的兄弟把车头的膏药旗扯下来。用油漆把车门上的军车标志涂掉！开车的兄弟都上车，把车都开走”。

　　仅仅不到两分钟，车队很快启动了，穿过路障转弯进入了一条街道。东方霸拦住最后一辆卡车吩咐车上的6无涯：“无涯，你的这一车拉到三号仓库。我马上回去告诉张爷事情办成了”。

　　6无涯伸手到车门外挥了挥：“知道了！”

　　等车队走后，东方霸让剩下的兄弟集合，然后掏出一个纸包打开，把纸包里的一些白sè粉末洒他们的身上，这种药粉可以清除气味，同时也能让军犬讨厌这种气味，闻了之后就不愿意继续追踪了。

　　洒完药粉，东方霸就带着兄弟们排着整齐的队伍走回原来的小院子，从地道里直接回租界。

　　不久就有ri本侨民现了路上被杀死的ri军军官和司机，接到报案后的ri军巡逻队最先赶到现场，接下来是ri本人的jing察，就连特务部的人都来了，现杨年华和另一个ri军司机还没死，马上送去医院抢救。

　　6无涯带着一个兄弟，两人开着车沿着街道开到了张小林其中一处仓库门口，在门口口停了车。

　　6无涯将脑袋伸出车窗外喊道：“喂，有人吗？快开门！张爷让我送一车货过来！”

　　“来了，来了！”仓库里里面有人大声答应着，随后6无涯就看见大门上开了一道小门，从里面走过来两个人，其中一人晃动着身体走过来醉醺醺地问：“张爷没说今晚有货送过来啊！”

　　6无涯板着脸道：“张爷临时决定拉过来的，这深更半夜的，张爷也懒得起来打电话过来，就让我们直接开车来了，吗的，你们在这里大吃大喝，老子们在外面冻得半死，快点开门，不然老子回去告你们一状，让你们吃不了兜着走！”

　　“诶，别啊兄弟，都是自己人，用不着这样吧，我马上开，马上开！”那人说着就带着另外一个人走进小门里，把大门缓缓拉开了。

　　6无涯让跳下车让小弟开进去，自己等在大门口。这时刚次问话的那人笑嘻嘻地走过来将两块大洋暗中塞在6无涯的手里，笑道：“兄弟受累了，这点小意思不成敬意！”

　　6无涯掂了掂，满意地伸出大拇指道：“够意思！你这兄弟我认了，改天我们一起喝酒！”

　　“别改天啊，就现在，里面正喝着呢，酒菜都有，也不差加你们两双筷子！”这人急忙邀请。

　　这时开车的小弟走出来了，那人问道：“咦，这位兄弟怎么走出来了，不下货吗？”

　　6无涯道：“车就停在这里，明天过来开走，再说你们在喝酒，让你们下货多不好意思，而且天也不早了，我们还等着回家睡老婆呢！那就告辞了”。

　　那人嘿嘿笑了两声，说道：“了解，了解！那慢走啊！”

　　6无涯和小弟两人出了仓库，走到大街上，这时前面不远处一个小轿车亮起了车尾灯，小轿车倒车停在他们身边，一个小弟伸出脑袋：“6大哥，上车！”

　　两人上车之后，小汽车迅启动，很快消失在夜sè当中。

　　被送到医院急救的杨年华和另一个重伤的司机都得到了有效的救治，杨年华很快就醒了，一个海军少将低头看着他问道：“杨君，到底生了什么事情？”

　　杨年华犹豫了一下问道：“除了我之外，还有其他人活下来吗？”

　　“还有一个人，不过他现在还昏迷不醒！”

　　杨年华道：“我要见到上海派遣军司令部吉田将军阁下才能说实话！”

　　“杨君，我来了！”吉田穿着整齐的6军军服，带着几个侍从走进了病房，走到杨年华的身边问道：“杨君，你怎么样？”

　　这时旁边的医生介绍病情：“杨先生的伤不重，他的肚腹被利器划破了一道伤口，不过伤口不深，没有伤到内脏，休息一个星期就能下床了！”

　　吉田这才放了心，要知道杨年华这段时间帮ri军筹措了不少物资，他对ri军的的作用是非常大的，因此吉田才这么紧张。

　　“杨君，到底生了什么事情？”吉田见杨年华没有大碍就开始问事情的始末。

　　“有一队穿着海军6战队军服的人在事地点设置哨卡拦截了我们的运输车队，他们让我们全部下车接受检查，可等我们下车之后，他们就对我们动手了，我当时肚腹上被划了一刀就疼得倒在地上，当时我以为我死了，后来我在昏迷中隐约听到什么‘张爷’。‘三号仓库’等字眼！再后来我就彻底晕过去了”。

　　吉田一听完就火了，怒气冲冲对那海军6战队少将囔道：“青田君，你们海军就算缺物资也用不着打我们6军的主意吧？为什么公然派兵拦截我们的运输车队？我一定要到大本营去告你们！”

　　6军和海军本来为了争夺资源，仇恨就大，青田也怒道：“吉田，你这是什么意思？你以为是我们干的吗？我们海军是一个绅士兵种，绝对不会像你们一样到处杀人掳掠，你刚才没听杨君说吗？他在昏迷的时候听到了‘张爷，三号仓库’的字眼，肯定是有人冒充了我们海军6战队”。

　　“张爷？三号仓库？什么意思？哦——我明白了，事地点在张小林的地头上，肯定是你们海军和张小林合谋抢走了我们的运输车队和所有物资！”吉田忽然好想明白了，立即指着青田大叫。

　　青田实在不能忍受被栽赃的罪名，他吼道：“你胡说八道，你没有证据就污蔑我们海军，我海军绝对不答应！”

　　两人吵翻了天，谁也不肯让步，杨年华躺在病床上暗笑不已，就他们这种吵法，很可能到最后会互相拔刀。

　　ps：感谢：书友tnt1981打赏了1oo起点币，orikao打赏了1oo起点币

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第二零五章 狗咬狗 一免费阅读。https://xs.23sk.com 