    “哦，你说这个啊？道友不要误会，你知道，我这人最喜欢的就是诗情画意，把大罗宫天顶挂满星辰，只是为了美观一点，不要误会。”

    陆长生挥了挥手，天地棋盘的威压消失了。

    “陆圣主，那......那个珠子能不能也收起来啊。”

    陈飞河继续说道，笑起来比哭还难看地指着不远处的一枚珠子。

    这枚珠子，仿佛蕴藏着无尽大海，给人一种极其恐怖的压迫感，这是六元仙珠，内蕴藏着七百二十个汪洋大海，若是砸在修士身上，渡劫也要死。

    “哦，请不要误会，我平时没事就喜欢看看海，但大罗圣地又不是沿海城市，所以没事看看这枚珠子，你也知道，我是个喜欢闲情雅致之人。”

    陆长生倒也不尴尬，依旧只是挥了挥手，将六元仙珠的威力压制一番。

    “几位，现在感觉如何了？”

    陆长生带着笑意问道。

    “现在好了点，若是陆圣主，再把这十口仙剑收回去，那就更完美了。”

    吴清讪笑地说道，虽然这个要求，有点小过分，但也不是太过分了吧。

    “哦，你说这个啊，道友你可能不知道，我这人最喜欢的就是剑术，我既然以剑入道，就应该热爱剑，忠诚剑，把剑当做朋友，希望你不要误会。”

    陆长生说话之间，将十口仙剑收入体内，随后开口道：“既然如此，我们就直接切入主题了，不拐弯抹角了，几位说的议和，是什么意思？”

    说到这里，陆长生让四人安坐下来。

    而后自己回到了主位，扫了一眼四人，好奇问道。

    “回圣主，是这样的，如今天地灵气复苏，对天下苍生来说，都是一件好事，不过我们妖族，数量庞大，若是一直蜗居在弹丸之地，说句实话，即便是我们乐意，下面的也不乐意。”

    “所以斗胆想要恳求圣主，划分一些地方给予我等妖族！”

    吴清开口，还真的开门见山，一点都不拐弯抹角。

    陆长生点了点头，其实吧，这个要求也的确不过分。

    如今天地灵气暴涨，妖族毕竟是天下第二族，仅次于人族，好地方都被你们拿走了，谁愿意？谁心里舒服？尤其是现在人族强者都飞升了。

    没有乘火打劫，已经算得上高风亮节了。

    所以这个要求吧，还真不算过分。

    扫了一眼魔门修士，后者点了点头，而后开口道：“我也一样。”

    吴清一愣，看了一眼陈飞河，心中有一句话不知道该讲不该讲。

    “恩！”陆长生点了点头，随后点了点头，紧接着站起身来，看着两人道：“其实，我陆某人，生平最讨厌的就是打打杀杀，有一句话，不怕诸位笑话，我陆某人这一生想要做的就是。”

    “天下和平。”

    陆长生说到这里，不由感慨了一声，一瞬间白色的光芒洒落，无形之中烘托出他伟岸的身影。

    而众人也不由一惊。

    他们没想到，陆长生居然有如此之抱负，真不愧是如今天下第一风云人物啊。

    果然，境界高的人，思想觉悟就是好。

    “上古时代，虽妖族吃人，结下死仇，而魔门修士，因为理念不合，被贬成魔，这些陆某人都知道。”

    “可如今，时代已经变了，这是一个属于我们的时代，这些年来，人族与妖族，几乎井水不犯河水，再加上大家已经有了自己的心法，已经不再需要通过吃人来修练，而人族也不需要通过猎杀妖兽，来提升自己。”

    “千百万年的仇恨，随着岁月早已经逐渐淡化，所以今日诸位能来大罗圣地，在正道岌岌可危之时，主动议和，实在是令我陆某人感慨不已啊。”

    陆长生一字一句，说的感人肺腑。

    尤其是妖族修士，更是鼻头一酸，还有魔门修士，沉默不语。

    因为陆长生说的一点没错。

    人族和妖族的仇恨在于什么？

    其实就是无数年前，妖族没有心法，不懂得修练，察觉吃人可以加速修练，于是乎妖吃人的现象就出现了，后来人族逐渐壮大，随着励精图治，最终压制住了妖族。

    而无数年来，人族都是第一大族，虽然依旧还会有妖吃人的现象，可实际上基本上都是人族斩杀妖族，美曰其名，替天行道，但所作所为，其实也是一样的。

    至于魔门就更简单了。

    除了真正的邪魔外道，其实绝大部分的魔门，只是理念不同，他们不在乎礼仪，不在乎律法，觉得都是天下苍生，为何事事要容忍他人？

    讲究的就是，丛林法则，境界之上，谁拳头大，谁就是老大。

    这种理念，让道门修士极其不齿，没有仁义礼法，就不能称之为人。

    用陆长生之前的那句话所说，圣人不死，大盗不止。

    真正的圣人，是不能用自己的理念，强加在别人身上，每个生灵都有自己的独特生活方式，不能因为他们不在乎礼仪，就觉得别人是蛮夷。

    其实很多人都明白这个道理，但人的观念是难以改变。

    心中的成见，是一座大山！任你怎么去搬，也难以搬动。

    陆长生十分清楚，所以他才能说出这样的话来。

    只是很郁闷的是。

    这四个家伙，居然不哭？

    我说的这么感人肺腑，给点反应好不好？

    不说话做什么？

    哑巴了？

    快夸我几句啊？

    快啊！

    陆长生心中有一些无奈。

    “圣主所言极是！”

    “圣主，真乃无上大心怀，我们佩服！”

    妖族和魔门的修士，的的确确震撼到了。

    他们没想到，陆长生心中的理想，居然如此伟大，不拘于小节，这才是做大事的人啊。

    “不过，成见是一座大山，难以搬动，这次灵气复苏，我知道诸位都想要分一杯羹，但诸位觉得这样如何！”

    “天地灵气复苏，每一处地方，都不弱于当初的洞天福地，我可以做主，给予一千万里灵地，分别给你们妖族和魔门，但主要核心的地方，全部由我道门继续占领。”

    “毕竟眼下，若是诸位想要更多的地方，只怕我人族不答应啊，这样阻碍了天下和平这个计划，你们觉得.......如何？”

    陆长生这般说道。

    一千万里，听起来十分恐怖。

    可实际上，对于现在的修仙世界来说，还没有半个大乾王朝大而已。

    而一瞬间，妖族和魔门的修士，却不由显得尴尬了。

    一千万里？

    他们之前也想好了，尤其是妖族，都打算开口要三亿里地了。

    所以区区一千万里，他们......不觉得多啊。

    看他们欲言又止的样子。

    陆长生心里差不多有数了。

    当下，他摇了摇头道：“其实，诸位想错了！”

    声音响起，妖族和魔门的修士，不由一愣。

    不知道陆长生这是何意。

    