    孔毓良收徒的心愿得到圆满实现，那可是一个普天同庆，大家同喜的局面。

    可见在苦难的环境中，人们的潜力可以得到极为优秀的发挥。

    几个人同心协力，竟然把孔毓良这个收徒不到世纪难题给一举解决。

    这让孔毓良年轻了足有二十岁，感觉从原来的一百二十岁，一蹦回到了九十九。

    话说回来，他不年轻也不行，没有金刚钻如何修理这个瓷器滩？

    三百千那些东西，他可以端坐不动倚老卖老，让那些小孩子蹦蹦跳跳就教了。

    可是四书五经那种作派就不行了。

    四书五经教授的时候，是需要摇头晃脑的，那运动量极为不小，如果坐着不动，肯定的一种病，叫腰间盘骨突出。

    那种病，涉及到人的脊梁是否保持直条向上，这是那个飞刀华升讲过的，人的标志。

    其实佝偻着个腰也可以讲课，许多人都是这样卑躬屈膝一直讲下来的，可是孔毓良不行。

    他作为孔孟之道当代传人，孔夫子第九十九代玄孙，绝对不能佝偻。

    还有一桩极大危险，就是他们要深入不毛，进入万星盟区域。

    那里道不是贫瘠的不毛之地，只是有毛也是别的毛，不是好毛。

    不能完全直腰，是异种生物的外表特种，因为它们多出两块脊椎骨，都是L型的，迫使它们的腰不能如人直立。

    而届时所有的复仇纵横成员都被严格教育，凡是有腰却不能直立者都是异种生物，一律打死。

    你说孔毓良因为腰不直而被误伤丢了性命，该多亏？

    这还不算，既然被当作异种生物给打死了，死无对证，谁说是误伤，难道不是隐藏着的异种生物被发现然后就被当场灭掉？

    到时候，就是倾尽黄河之水也洗不清了。

    况且黄河也是抱怨不止，我还洗你呢，我自己都不清不白了。

    除了这个事关孔毓良清白的最大问题以外，还有对他教人的职业素养关系重大。

    三百千、四书五经以后，就是琴棋书画，前两种纯粹是教书育人，木雕泥塑一样也能对付，可是琴棋书画，从事这些的都是翩翩佳公子，是那些文明人吸引人生伴侣的必要条件，真以为孔夫子那么呆板，不为自己的后半生、还有所有的后辈儿孙着想？

    佝偻腰、说话一句三喘气、步履瞒珊，跟琴棋书画傍身的翩翩佳公子，似乎格调不搭配。

    如果腰杆停止，还能装一下，如果腰都狗一样弯曲如盘根错节的老树，实在太说不过。

    因此，他趁着心情舒畅的大好时机，把自己弄得年轻一些，实在是至关紧要的一步。

    这至少说明老头儿没有昏头，也没有糊涂，还分得清轻重缓急。

    孔毓良面带满意的笑容坐回原地，自己的心愿得了，就该装好人了。

    可是心里还在琢磨如何教好新收的学生。

    自己这个年纪，还要行军打仗，还要当好文枢，在做好这些以后，还要教好这些学生。

    尽管自己为把教书当作头等大事，那也必须做好前两项。

    如此一来，估计自己睡觉的时间都给挤占了。

    好在自己如此年纪，睡觉那种事情，倒是可有可无。

    为了预防万一，得跟乔直、精灵姑娘求源，弄些使人年轻的那些灵丹吃吃。

    可是乔直死活不知，估计精灵姑娘没事，除非被乔直连累。

    这个估计指望不大，我随时留意寻找其它来源。

    “大家这次真没有事了吧？我就开始说正事了，除非华升、百媚、闻人异馨你们也没事找事，学那几位德高望重的爷爷找人传承自己的绝艺，你们有什么呀……”

    花鲜生这句话如同捅了马蜂窝，嗡的一声飞出三只马蜂。

    正是华升、百媚、闻人异馨。

    他们当然不是飞过来，一则不会，二则没有必要，都在机车的大厅里，神经了才会飞来飞去。

    第一个就是华升，显然很激动，脸色发红之外，手里的飞刀转得更快。

    飞刀华的脾气暴躁也是闻名遐迩的。

    这时他的声音特别大，显然被刚才花鲜生的话气得不轻。

    “小花儿，你不能因为你是总枢就蛮不讲理！你不说我可能没事找事，我还真想不起来我还有事，可是听你一说，我还真是有事，而不是没事找事！不但有事，而且还是大事！你想想啊，你们去万星盟有可能肉包子打狗一去不回，我也是，而且更有危险！为什么呢？你稍微想想就会明白，只提一件事情，我杀了多少异种生物？当然我知道我杀得正义凛然，可是它们不会这样认为，觉得我欠了它们一笔血债，一定要向我讨还血债，血债要用血来尝！如此说来，你们同意我的话，是不是我的危险比你们大多了？还有啊，我从事的是什么工作，不就是研究它们发现它们的秘密吗？为什么要发现它们的秘密？还不是为了更有效地杀死它们？所以，即使不是为了它们那些死的报仇，而且为了它们那些活的安全，它们也会杀死我，对你们来说，它们杀不杀早杀晚杀问题不大，对于我来说，早一秒杀死，就可能是救了它们的命，你们说，我是不是可能上去一秒就会被杀？不要告诉我我的情况它们不知道，水行这么笨都能过来，更聪明的生物岂不是来去自由，我不认为我的情况没有泄密。如此说来，岂不是我找徒弟被你们都急，十万火急！”

    百媚一看升哥果然着急，也是心急如火，一边一个百媚一笑甩了过去，给她一个无比温馨的安慰，一边声援自己独一无二的升哥：“百万火急！”

    看到这个火爆脾气的飞刀叔叔，没有拿飞刀威胁自己，而是温言相求，花鲜生不由心一软，就要答应也当他的学生。

    可是话到唇边，又心中一动，这个不符合程序。

    华叔叔是说了对传人的迫切需要，但是并没有点名说我，万一他的心仪传人是……比如水行呢？

    还有，对于那些高超的医疗技术，我一直就羡慕得紧，可是我估计自己不是哪方面的天才。

    华叔叔的那种手法，比如耍飞刀，还有比耍飞刀跟酷炫的手术，都是我可望不可及的东西。

    “我来说几句公道话吧。”

    一直保持沉默的老丫头儿这个时候插进话来，他觉得这个时候他说话最合适，因为他的立场和角度客观公正。

    “你们儒家的传统和士大夫习惯，就是‘儒医不分家’，实际上只有一定意义上正确，但是却在更大程度上造成混乱，因为二者有很大的不同，我倒是赞成你们现在的分科方法，就是文学院和医学院，因为文科管的是人们的思想和文明等项，而医科管的是人的身体，各有不同的针对问题，现在，飞刀……华升是吧，你精通的纯粹是医术，包括你的解剖技术和经验总结，都是属于这个领域的重大内容，一定不能失传；而说起医科的渊源，那可是比四书五经更加源远流长，起码可以追溯到三皇五帝，比如《黄帝内经》。另一方面，据我所知，你的情况和危险程度确实如你所说，那些异种生物都已经将你当作第一个根除的对象，你的担心并非杞人忧天。”

    “那依你老丫头儿的意见如何？”

    保罗三世和孔毓良同时问道。

    老丫头儿哈哈一笑：“我没有什么意见，恐怕我们又要多一个人共同当小花儿的师父，除非我们都是想受了伤生了病不用医治，在那遥远的星球上等死。”

    保罗三世和孔毓良拍掌道：“那自然没有人犯蠢。”

    众人立刻响起一片掌声，说明大家也都是心同此想。

    故此，花鲜生有多了一位师父。

    花鲜生顿时感到压力特大，这一个时候都难以伺候好，一二三四，四个师父何以处置？

    而且后面这两个又不参与前面那两个竞争上岗争当第一师爷。

    算了，这事急切之间也理不清楚，先干正事。

    说起干正事，花鲜生忽然想起还有一件事情没办呢。

    “现在我命令，任命华升叔叔当然复仇纵横的医枢，统管所有的事关疾病、伤残、医疗、解剖等事项，不管是谁，从总枢到所有小兵，你想给谁治病就给谁治病，你想解剖谁就解剖谁，任何人都必须服从命令，哦，解剖那事要有些灵活，可以在解剖完成以后他如果还活着提出不同意见。从今以后，这个医枢统管的领域除了任何问题，比如该死的没死，不该死的反而死了，我都要拿你试问，听明白了没有？”

    明白是明白了，可是该死的没死不该死的死了都那我试问，我岂不是比阎王爷更霸道？

    还在犹豫，被百媚甩了一记百媚一笑，霎时间清醒，答道：“明白！”

    百媚的百媚一笑也甩给了花鲜生一记，让他脑袋变得特别清醒，瞬间明白了她的意思，不再犹豫的，立即追加了一道命令：“任命百媚小姐姐为媚枢，统管一切妩媚、妖媚、献媚、笑媚等项事务，所有改媚的没媚住，不该媚的瞎媚、乱媚，我都要那你试问，听清楚了没有？”

    百媚顺手给了花鲜生一记足量的百媚一笑，说到：“小弟弟你坏死了，那些媚姐姐也是不熟悉的了，怎么能保证万无一失？”

    花鲜生道：“那就是小姐姐不愿意当这个媚枢了，那我收回，有何不可？”

    “小弟弟收什么收，我愿意当！”

    “那就好！有什么问题我就好你算账！”

    “不过，我的传人呢？我的百媚一笑功夫，可是非常珍贵的，不但可以给人春风送暖，而且令人心旷神怡，有什么东西可以代替？还有一条我必须说清楚，我和升哥哥形影不离，他有多危险，我就有多危险，他死了我绝不独活。”

    这次花鲜生有足够的自知之明，说道：“然则我也要当你的徒弟？”

    百媚一个无限妩媚的笑容：“那是必须的！不过还要搭上黑丫儿白丫儿。”

    黑白双煞一声欢呼：“谢谢小姐姐！”

    火鸦这次是真高兴了，因为他也受到了百媚一笑的波及，感觉无比惬意，渴求以后多来几次，当然不要百媚中断了这些神奇技能，因此对她收徒，感到格外欣慰。

    呱呱呱！呱呱呱！

    “太好了！天下最好的功法就是百媚一笑！我火鸦曾经也是一个好学生来着，我现在改恶从善，给你当徒弟好不好？”

    百媚还是挺机灵的，看到花鲜生给她使眼色，就对火鸦说：“你当我的学生可以，可是你必须加入我们，然后我才能收你为徒。”

    说完以后，扫了花鲜生一样，看到他使劲给她神大拇指，连点了一百个赞。

    火鸦眉头一皱，虽然他鸟头看不出什么眉头，只是几根鸟毛抖动了几下，然后说道：“为了学你的百媚一笑绝技，我就放下身段，同意当你的徒弟；但是现在先挂个名，回头我拿到批准再来正式拜师。”

    花鲜生非常高兴，如此又搜罗一员大将！

    随即上去凑热闹：“欢迎火鸦叔叔，你的火枢还给你留着虚位以待，现在可以给你了。”

    火鸦呱的一声道：“回头再说。”

    整个任命和讨论过程，都有闻人异馨在那里全程录像，估计也就是留个档案，和大后方的联系还是没有修复，她现在正在数点今天任命的官职。

    “那个火鸦火枢不算数，他不是我们自己人；我们机车上的人有这些都是算数的：一个、两个、三个、四个；保罗三世、孔毓良、华升、百媚；灵枢、文枢、医枢、媚枢，这四个人还都同时成了小花儿的师父，哇，好有排场！”

    她停住了，似乎觉得有什么不对！“咦？怎么还差一个，不是有五个人吗？对了，没有本尊，那怎么行！”

    于是气势汹汹地对花鲜生说：“我说小弟弟你这是怎么回事？怎么把老姐我给抛到九霄云外了？我的安排呢？我的官职呢？”

