    王弘安排罗中杰和温岚把军队集结到黄蝰大陆的外围，等待他的消息再发动进攻。

    大楚仙国一众将士听说是要攻打黄蝰大陆的魔族，一个个摩拳擦掌，士气高昂。

    大楚仙国可是有很多人都是对天盟誓，必灭魔族和冥族的，他们等待向魔族开战的这一天，已经等待很久了。

    “只可惜贾梁和王毅不在，丑龟又要驻守通道，这边的军队就没有炼虚坐镇了。”

    王弘感叹了一句之后，又用玉简写了一封信件，让刘长生派人送到妖族手里。

    然后他这向中州大陆而去，半道上就遇到了灵元二老，这两人发现黄蝰大陆的异常之后，如今正在远处观望，正好就在此处与王弘碰上了。

    “两位对于此战，有何看法？”

    “王道友来得正好，我们俩还正打算去找你商议，没成想在这里遇上了。”白灵子笑眯眯地说道。

    “哦！不知二位有何打算？”王弘也来了兴趣，不禁问道。

    “当下魔族将主要的精锐力量都聚于黄蝰大陆，其余几个大陆必然空虚，我们不如趁机攻打，夺回几块大陆。

    然后再与黄蝰大陆中被困的势力一起里外夹攻，拿下黄蝰大陆。

    只不过凭我玄元仙宫的实力显然不够，正想前来找你合作，王道友，你意下如何？”

    白灵子说完后，灵元二老都看向了王弘，等着他答复。

    他们这些年一直面临着资源枯竭的烦恼，想要去掠夺其他势力又没有合适的时机，自身实力也有所不足。

    这些年来灵元二老看着别的势力都越来越强大，只有玄元仙宫一直都没什么变化，两人无计可施之下，只能干着急。

    现在好容易逮到这么一个机会，当然要好好把握住，所以这一遇到王弘，就迫不及待地把计划说了出来。

    “哈哈哈……果然是英雄所见略同，我也正有此意，正打算前去中州寻找两位。”

    王弘哈哈一笑，当即拉着灵元二老找了一个隐蔽之处细谈。

    “两位道友，我是这样计划的……”

    三人在一处阴暗的山洞里，交头接耳议论了许久，不是还会传出阴谋得逞的奸笑之声。

    一个时辰后，三人分别，向不同的目的地飞去。

    很快，王弘又回到了黄蝰大陆的外围，望着前方围困重重的魔族大军，他没有多想，祭出了绿色飞剑。

    “轰”地一声巨响，十几丈长的绿色飞剑斩在魔族大军之中，当即斩出一条将近一里长的沟壑，沟壑中的魔族死了一大片。

    “休得猖狂！”

    一名炼虚中期的魔族从魔族大军中飞出。

    这些年来，由于王弘突破到了炼虚中期，各大势力也从后方世界调派了一到两名炼虚中期强者相抗衡。

    现在的小元界就是这样，只要其中一方的实力增强了，其他几方也会迅速增强，以保持平衡。

    根据刘长生提供的情报，魔族现在有两名炼虚中期修士，其中一人在黄蝰大陆上指挥大军。

    另一名炼虚中期修和一名炼虚初期则坐镇后方。

    但魔族后方一共占据了十几块大陆，这两名炼虚境修士能否守得住这么多大陆还真不好说。

    此时，这名炼虚中期魔族祭出一柄大戟便向王弘杀来，上一次交手，他的树枝法宝被王弘一剑斩为两截，吃了点亏，此次专门寻了一件结实的法宝。

    新寻来的这件法宝果然结实多了，与王弘的绿色飞剑在空中争斗了几息时间仍然没有破碎。

    正当他觉得得意时，绿色飞剑上突然腾起一股熊熊火焰，飞剑的威力倍增，再次斩击在大戟上时，大戟一分为二，又被斩断了。

    这名魔族脸色难看，重新在身前祭出一面大盾，与此同时，其余魔族此已经被组织起来，又是数十万道攻击同时向王弘攻来。

    再一次面对这铺天盖地的攻击，王弘已经有了一些经验。

    只见他的身周防御护罩变得更加明亮，上面有防御符文快速流转，渐渐地，从护罩的底部开始又出现了一些火焰符文。

    随着这些火焰符文与防御符文的融合，原本透明的防御护罩变成赤红之色。

    这就是他之前闭关多年，将自己的《诸天万相归一诀》进行了修改完善的结果。

    以前他虽然可以参悟多种法则，但在运用上，这些法则之间并没有什么关连联。

    每次都是单独使用一种法则，并不能让他的实力提升多少。现在他已经可以将两种法则融合起来使用，威力差不多提升了一倍。

    不过，将两种法则融合也不是一件容易的事情，对神识的操控能力要求极高，消耗神识的速度也是极快。

    “啊！这是什么法则？”一名魔族表示从示见过这种法则。

    “他好像是同时领悟了两种法则。”

    “原来领悟的法则还能这么用吗？”

    就在此时，无数的法宝和法术混合着落下，落到了王弘体外的赤色防御护罩上。

    护罩上被这些法宝接触之后，升起一熊熊火焰，将落到护罩上的法宝全都焚为灰烬。

    无数法宝焚烧之后，形成一团巨大的火球，将王弘牢牢地包裹其中，身处熊熊火焰之中，他反而更安全了。

    “嘿！确实可行。”

    王弘第一次在实战中使用两种法则融合，发现确实好用之后，就大着胆子向前方包围圈中心飞去。

    魔族大军此时只能看到一个巨大的火球向前滚动，而他们攻击出去的法宝却全都被这团火球吞噬，化成了火球的养料。

    正当一众魔族束手无策之时，那名炼虚中期的魔族大喝道：“不要动用法宝，大家用法术攻击。”

    于是反应过来的魔族全都施展出拿手的法术，不过魔族能擅长的的法术大多阴森诡异为主，遇到这种至阳至刚的烈火，一点用也没有。

    比如一名魔族身上冒出大量黑雾，此雾也着实阴险，它能乱人心智，让人不攻自破，然而一靠近烈火，全都化为了燃料。

    再比如，一名魔族大笑一声，他的身边就出现了重重黑影，这些黑影一边哀嚎着向火球靠近，然而距离火球还有数十丈远，这些黑影就开始变得透明，然后就消散了。

    凡此种种，都没能对王弘的火球造成任何伤害，只有极少数修练水系或冰系的法术能对火球造成影响。

    但魔族之中修练这两种法术的魔族并不多，而且法术不过是法则的简化版，都不过是借鉴了法则的一丝皮毛罢了，又如何能够与真正的法则相比。

    于是，上百万魔族大军就只能这么瞪着眼睛，看着火球慢慢滚进了他们的包围圈中央，他们却想不出任何办法来阻拦。

    当然只要数量一多，里面肯定会有一些脑袋不灵光之人。

    火球行进的过程中，就有那么几个脑袋不对劲的，直接站在火球前面，企图阻挡火球前进。

    这些人最后的结局都是被火球烧成了灰烬。

    一众魔族大军所不知道的是，处在火焰正中心的王弘其实并不轻松，他此刻正在全力维持着这两种法则的平衡，使其处于融合状态。

    他现在已经分不出任何心思来做其他事情，只能全力维持两道法则平衡时，分出一丝丝精力缓缓向前挪动。

    最开始他维持火焰与防御两种法则平衡融合并不是很吃力，但随着魔族攻击的法宝被引燃，火焰法则就像是吃了大补药一般，当时就差点崩溃，这远远超出了他所能够控制的范围。

    在魔族大军眼里，王弘这样慢慢地往前挪，纯粹就是为了恶心他们。

    终于，王弘操控着火球滚进了人族所设立的那座小型阵法之中。

    但王弘此刻全力操控着两种法则，却无力将这两种法则的运转停下来，只能传音姬寺等人：

    “快帮帮我！”

    姬寺等人闻言一脸懵逼，刚才不还很威风的吗。

    “怎么帮？”

    “快！用水和冰来浇，把火浇灭。”

    “哦哦！”

    众人这才反应过来，连忙施展水系法术，浇得火球滋作响。

    人族修士与魔族不同，大家都学过一些基础的法术，只不过是每人侧重点不同罢了，现在需要的时候，每人都能释放出几条大水龙。

    这一幕让外面的魔族大军看见，又是一片愕然，尤其是刚才用水系法术攻击王弘的人，更是给了自己一巴掌。

    在无数水系法术的浇灌下，王弘操控的大火球终于慢慢地缩小，直至最后彻底熄灭，连同之前的防御护罩一起消失，露出了里面的王弘。

    他此刻已经是满头大汗，面色苍白，盘坐在地上，过了片刻才缓缓站起。

    王弘稍微恢复之后，神识扫视了一下，周边情况已经尽收眼底。

    有一队人手在专门负责修补法阵，但这座临时法阵早已经是千疮百孔，修补不过来了。

    地上还有许多来不及收敛的修士尸骸，想来在他离开的这段时间里，又发生了数次恶战。

    此时所有人的目光都望向了王弘，希望他能够带回好消息，如果有可能，谁都不愿意就这么灰溜溜地退回灵葫大陆。

    “姬道友，敖道友，诸位道友请借一步说话。”

    随着王弘一声招呼，五名炼虚修士都靠了过来，王弘随手释放出一个隔音护罩，这才说道：

    “我已经成功联系到了人族势力，他们都表示愿意与我们一起协同战斗，帮助我们突围，甚至还可以与我们一起将魔族彻底打败，甚至是驱逐出此界。”

    五名炼虚修士闻言，都流露出喜悦之色。

    他们现在太憋屈了，明明自己也有一万名精锐的元婴修士，却被堵在虚空通道里施展不开来，每次只能拉千余人出来挨打。

    “好！小元界人族果然都是识大体的。”敖杰忍不住赞叹一声。

    “不过他们也有一点小小的要求，希望各我们能够答应，我不知道诸位道友的意见如何，因此并没有立即答应，所以先回来询问一下诸位道友的意见。”

    “不知小元界人族有何条件才肯出兵相助？”姬寺一挑眉毛问道。

    “小元界的人族久居于此，资源匮乏早已，希望我们能够资助一些资源。

    那大楚仙国的国主还说，他们小时候结地主家放牛，人家还给一个菜饼子吃呢，还有皇帝不差饿兵什么的。”

    王弘顺便给自己的大楚仙国也加了点戏。

    这是他和灵元二老早就商议好的，小元界修士都穷得快没裤子穿了，而灵葫界又富得流油，他们出力干活，总不能白干，怎么也得收点报酬才行吧。

    虽然他们也有趁机向魔族捞一把的打算，但这种事情放在心里就行了，他们不没说出来谁又知道呢。

    “不知小元界人族修士需要一些什么资源？”

    “他们一共提了三条，第一.就是希望日后能够免费借用空间通道，可以去灵葫界经商。”

    众人闻言，虽然都明白这里面包含了巨大的利益在里面，看看其他空间通道的收费标准就知道了。

    不过这一点与他们都没有太多的利益关系，现在对他们而言，就相当于一个顺手人情。

    而且若是此次通道口守不住，就什么都没有了，有了这一点应该能让小元界人族更加卖力。

    几人眼神交流了一下，最后都点点头，表示答应了。

    “第二点，他们需要两百粒五阶丹药。”

    五阶丹药适合化神期修士使用，在小元界已经算是很稀缺的丹药，但在灵葫界虽然昂贵，花些灵石还是能够买得到。

    这个数额对于个人，或者像玄元仙宫那样的宗门，已经算是一笔巨大的数目。

    不过人族大军背后是整个灵葫界，他们是可以报销一定额度的，两百粒五阶丹药报销起来并不难，于是众人又很快就答应了。

    “第三条，小元界人族需要一万块上品灵石。”

    这第三条要求的价值应该比第二条高一些，不可六人简单商议之后还是同意了。

    还是同样的原因，可以向灵葫界报销，这些数目都在他们可以报销的范围之内。

    所以凡事就怕有内奸，王弘事先知道了这边的底线在那里，然后制定出来的条件，都在几人咬咬牙就能答应的程度。

    事实上王弘就算把要求再提高一些，目前这种情况下，五人也会答应。

    不过这就有一种趁火打劫的意思了，毕竟以后双方打交道的时间还长，还有许多事情可以合作，把关系弄得太僵并不利于后续发展，细水长流才更合乎双方的利益。

    在六人一致同意这三条要求之后，王弘取出一件法宝在手上捏碎，这一条消息很快就会传到灵元二老和罗中杰等人的手里。

    “诸位道友，援军很快就能到达，准备应战吧。”

    与此同时，妖族炼虚修士收到了王弘的书信，信中内容大致就是：

    看在以前双方曾经联盟的份上，现在告诉妖族一个发财的消息。

    人族准备全力攻打魔族，现在魔族的主力大部分都已经集结到了黄蝰大陆，其他地方必然空虚。

    妖族若是聪明的话，就应该立即点齐兵马，趁机攻占几座魔族大陆。

    当然，若是妖族觉得人族后方也有可趁之机，大可以亲自用命来试一试。

    妖族的几名炼虚强者收到信之后，凑在一起商议了一会，最后得出的结论是且相信王弘一回，选择攻打魔族。

    主要还是上一回偷袭人族吃亏太大，他们现在怀疑，王弘很有可能又挖了一个坑，等着他们自己往里面跳。

    而且，妖族一直都怀疑王弘与虫界有勾结，但以他们目前所掌握的消息，大楚仙国虽然有军队调动，却一直未发现虫群的踪迹，肯定又藏起来想等着他们自己送上门。

    做出决定后，整个妖族在几位老祖的命令下开始集结，现在只需要等到人族和魔族真正大打起来，他们就可以行动了。

    双方若是不先开打，妖族是不会动的，若是妖族先动手，反而会把魔族吸引到他们这边来，凭白帮人族减轻了压力，这是他们不愿意看到的。

    很快，妖族就得到了消息，人族大军已经开始攻打黄蝰大陆，但此时还不是动手良机。

    又过了一整天，人族大军与魔族在黄蝰大陆上已经打得难分难解，此时妖族大军才起动，向离得最近的一块魔族大陆而去。

    妖族这一次确实抓准了机会，魔族留在后方坐镇的一共才两名炼虚，其余化神与元婴精锐也大部分都去了黄蝰大陆。

    现在后方被妖族攻击，魔族只能将留守的两名炼虚以及一些高阶修士都调集了过去，专门防守妖族的攻击。

    不过这么点力量，想要应对有备而来的妖族大军，却有些不足了，被打败不过是迟早的事。

    此时在另一个方向，灵元二老带着玄元仙宫的精锐修士，正藏身在一处海沟之中，在他们前方不远处，就有一片归属于魔族的大陆。

    此时，一名化神修士潜到灵元二老身前，行礼道：“启禀老祖，妖族果然已经攻开始打魔族后方，魔族留下来坐镇的两名炼虚境，在半日前已经带着人马去抵挡妖族了。”

    白灵子闻言，一捋胡须：“好！”

