    李哲要是知道这主管脑子里的想法的话，估计想拍死他的心都有，谁要你拍马屁了。

    只不过这主管自以为很懂事的立马就退出了这家总统套房，却是不知道因此逃过一劫。

    现在只剩下李哲和李轻语还有陈诺诺三人在这总统套房内面面相觑，看着这总统套房内的暧昧装饰和氛围都是有些相对无语，她们两位自然是明白那酒店主管的意思，估计把自己两人当成李哲带来的女伴了。

    李轻语还好，陈诺诺就已经是满面羞红了，尤其是看到那床头的那啥的时候，更是不敢睁开眼去看。

    李哲只能是赶紧把自己给撇出来：

    “我可没暗示过这酒店主管什么的，完全是他自作主张的啊！”

    李哲不说还好，一说就连那李轻语都是有些面色发红气啦，立马一跺脚就嗔怪道：

    “你还说！”

    不过成熟御姐就是成熟御姐，很快便恢复了过来，拉着陈诺诺的手边往外走，边走还边说道：

    “诺诺我们走，留这个大色狼在这自己一个人享受他的青趣套房吧！”

    陈诺诺只能是跟着李轻语亦步亦趋地出去了，留着李哲一个人独自哀嚎。

    我什么时候就变成了色狼了，我还什么都没干呢！

    李哲也是只能无奈地接受了这个事实，面对着这情趣套间独自苦笑，本想着今晚能和这两位美女其中的一位共度良宵呢。

    李轻语这成熟御姐不敢想，但是陈诺诺这纯真的想小白兔似的小姑娘，说不定三言两语能够哄哄呢？

    第二天一早，李哲便起了个大早，准备早些去这华隆酒店的会议大厅看一看这佳士得的拍卖现场。

    昨晚他已经是了解过了，这次他所需要的玉制器皿正是这其中的一见藏品一个小型的玉制带盖鼎，估计在古代是哪个达官贵人用来熏香的这么一个器件。

    正好符合李哲的需求，将仙植放在里面，再把盖子一封便能完好保存了。

    李哲也是认定了这件拍品，志在必得了！

    陈诺诺和李轻语由于在大学里还有课，昨天还是请了假才去接的李哲，今天也是没有来。

    简单地在华隆酒店的餐厅吃过了早餐后，李哲便在酒店工作人员的带领下，往那会议大厅而去。

    这华隆酒店的主管早就知道了李哲此行的目的，早早安排好了人在陪同李哲一同前往。

    这会议大厅说是大厅，其实占了这幢华隆大厦的一整层楼！而门口早有那佳士得拍卖行的工作人员在守着了，旁边还站着好几个安保人员，像这种大型的拍卖会一般都是会配备安保，没有邀请函根本就别想进去！

    “先生不好意思，请出示您的邀请函！”

    李哲也是早就将那玉器行给自己准备的邀请函给拿了出来，那工作人员接过检查一番之后便恭敬说道：

    “李哲先生你好，欢迎来到佳士得拍卖会，请进！”

    说完便有一位工作人员领着李哲继续往里面走，前去领取了拍卖会的号牌，也就是待会用来叫价的工具。

    李哲领到号牌后，便在工作人员的引领下找到了自己的位置坐了下来，便静待这拍卖会开始了！

    只不过李哲一坐下，便感觉到了一丝异常，他敏锐地感觉到有一道目光正在不远处似有若无地注视着自己。

    虽然这道视线刻意遮掩了自己的目的，但是李哲能够清晰的感觉到他的目标是自己！

    李哲也不动声色地顺着这道视线的来源装作不经意地瞥了过去，不远处一个浑身灰黑色唐装的中年人正坐在那，状似无意的在往自己这边看着，手上也拿着和李哲一样的号牌，看来也是参加这拍卖会的！

    “奇怪，他身上怎么好像又灵力的波动！”

    李哲经过那练气之术的修行后，对体内的灵气已经是可以控制的很好了，同时他对灵力的敏感程度也增加了不少。

    刚刚李哲循着视线望过去的时候，也是感知到了那穿着灰黑唐装的中年人身上有着一丝微弱的灵力波动！

    这身装扮在配合上身上灵力的波动，李哲几乎可以断定此人必是古武者无疑了。

    要知道，在世俗界里想要看见一位身上拥有者灵力的古武者是有多难，那简直是大海里捞针，没想到今天在这佳士得的拍卖会上遇见一个，而且对方好像对自己也很有兴趣的样子。

    “我现在体内的灵力已经是可以做到古井无波了，而且素不相识……”

    李哲想不明白为什么这个身上带着灵力波动的中年人会盯上自己，他自信自己已经将身上的灵力给掩藏地很好了！

    别说李哲现在拥有着炼体和练气二术，自信自己在古武界也算是一个小小的高手了，就算是实力超过自己的人，也应该发现不了自己经过练气之术锤炼过的灵力啊！

    “难道真是哥太有魅力了？”

    李哲只能是无耻的自言自语道！

    不过玩笑归玩笑，李哲还是多留了一个心眼，准备看看那唐装男子究竟是来者不善还是只是无意？

    李哲不知道的是那边的那唐装男子现在心里也是极度的疑惑，他观察了这么就都没有发现李哲的身上有半点的灵力波动存在。

    “难道门里和老陈的判断有误？此子身上竟是一丝灵力波动都没有……”

    但是李哲身上的那股气质又绝不是普通人能够拥有的，而且他也是惊讶的发现，李哲竟是发现了自己的视线存在。

    自己这么隐秘地注视着他都能发现，显然也不是普通人能够做到的，这就让他有些头大如斗了！

    自己竟是发现有些看不透李哲起来！

    不过，这也让他反而有些期待起来，这叫做李哲的年轻人显得越是神秘，就说明他越不普通，能够做到那件事的概率就越大！

    “看样子，自己也就不虚此行了，门里的那宝物已经是危在旦夕了！”唐装男子心中升起希冀来。

    随着时间的推移，这拍卖会现场的人流也是渐渐多了起来，李哲附近的座位都是被人给坐满了，全都是些一看就知道是非富即贵的大佬，这样一来李哲坐在中间倒显得有些异类了。

    “看来我大华国的有钱人还是多啊！”

    李哲也是在心里暗暗感叹道，不过就算是四周的人流多了起来，李哲依旧是能够感受到那道视线一直投注在自己的身上，从未间断！

    “看来真是冲我来的了，我倒要看看你是何方神圣？”

    随着周边渐渐的安静下来，所有人都是知道这拍卖会马上就要开始了，果不其然，那会议大厅的中央位置那佳士得公司布置的拍卖台上已经是有一身西装的拍卖馆握着拍卖锤准备就绪了，旁边还站着几个礼仪小姐。

    那拍卖官将场间安静下来，看了看表时间也快到了就清了清嗓子咳嗽一声便朗声说道：

    “欢迎各位今天来到由佳士得公司举办的古董专场拍卖会，希望大家在接下来的拍卖会进程中得到自己想要的藏品……”

    等到那拍卖官说完一套客套的开场词，观众里面也是响起了一阵稀稀拉拉的掌声，毕竟大家注意力都不在这上面而是后面的藏品，那拍卖官也是明白，之后也没多说上面废话很快便直接开始介绍起第一件拍品来。

    李哲对着前面的几件拍品都是兴趣寥寥，不过都是一些古代的器物古董罢了，对自己来说全是鸡肋，一点用处都没有，自己可没那闲情雅致花大价钱买过来放在家里观赏。至于留着收藏等升值？得了吧，才没那个闲工夫和耐心呢。

    不过李哲附近的那些有钱人，可就挣得有些头破血流的意思了。

    没办法，这些有钱人光是财富已经不能满足他们的心理需求了，于是收藏古董便往往成为他们的首选业余爱好。

    不说别的，这古董放在家里就是有面儿，显得有文化气质不是？

    “一个个的土大款都跑这来增加文化气质了，他娘的，你不知道加价只要举牌就行了的么？还喊呢生怕别人不知道你有钱？唾沫星子都飞到我脸上来了。”

    李哲看着那些不断疯狂举牌一副我有的是钱，满脸暴发户样子的人，心下就是暗暗腹诽道。

    不过很快李哲就无暇吐槽这些身边的土大款了，因为他此行的目的，那件玉制带盖鼎已经是出现在了那拍卖台旁边的液晶显示屏上。

    一些简单的介绍，还有起拍价、一次性加价多少等等信息虽说那显示屏上都有，但台上的拍卖官还是介绍了一下：

    “各位来宾，接下来的这件拍品则是一件纯玉的带盖鼎，通体由上等美玉制成，毫无瑕疵，就算是在古代也是不可多得的宝物，抛却古董的增值不说，这件拍品的本身价值又材质的缘故就很高了，所以这件纯玉带盖鼎的起拍价是五百万！每次加价不得少于十万元！喜欢玉制古董的朋友千万不能错过了！”

    果然随着这拍卖官的一番话说完，场间就有些躁动起来。不得不说这件纯玉带盖鼎无论是从材质还是外形来看都是十分精美的，尤其它是由纯玉打造，买回家根本不用担心跌值的事！

    尤其是那些土大款更是两眼放光了。

    虽说是要收藏古董装装文化人，但是这类玉器还是他们的心头爱，没办法书啊画啊的他们也不懂，只有这玉制的东西是最实在的。

    一个个地就是摩拳擦掌又开始疯狂举牌了。

    李哲也是无动于衷，看这些人这架势现在举牌不等于白举么，干脆等他们把价给抬上去自己再出价好了，一口气加价几百万那种事李哲是做不出来的，无他，还是想省点钱。

    看着这些大款不断加价的时候，李哲也暗暗观察着那唐装中年人。

    对方投在自己身上的视线就一直断断续续地没移开过，看的李哲都有点发毛。

    很快，纯玉带盖鼎的价格便被这帮有钱人给抬到了八百万的价格，比起拍价整整高出了三百万，而此时场间的叫价声也由之前的此起彼伏变得稀稀落落下来。

