
刘佩插嘴说道：“这个我知道。软帆的操纵需要很多水手一起动手才行，所以他们船上需要的人很多。”

侯杰点头说道：“确实是这样。在战舰这方面中式的船只要稍差一筹。我们再说商船和运输船，这类船只中式的设计优势就体现出来了！首先中式船只使用硬帆，需要的水手少。多出来的空间能多装载食水和货物。而且抗沉性非常好，有利于大宗货物运输。刚才说的是远洋船只。至于近海船只里面也同样是各有优势。如果你希望了解更多的话，我可以给你介绍一些文章来读一读。”

刘佩摆摆手说道：“那就算了，我读不进去的！不过照你这么说，如果大航海的时候，中国要是也进入了大航海的开拓，那最好的办法就是战船使用西式的，运输船使用中式的喽？”

侯杰说道：“这还是不可以一概而论！要知道。在大航海时代使用最多的船只不是单纯的战船和运输船。真正需要单纯的战船和运输船的的几乎没有。因为那时候在海上跑的最多的都是武装商船，也就是说既能打仗，又能运输货物的船只。像你说的就过于走极端了。而且在大航海时代，各个国家的海军和海盗最喜欢干的就是袭击运输船和商船。如果你使用的全是中式商船，固然能多运不少东西，提高不少利润。但是他们的速度实在是太慢了，一旦发生遭遇战根本就逃不掉！所以，并不是说是你想要什么船只，而是客观上你需要什么船只。”

刘佩点头表示明白，说道：“看来只能这样了。我回去给那些阔佬们继续用西式船只。你先帮我制作出所有西式战船和运输船的模型和图纸。这部分我给你5万块的费用，图纸和模型的费用另算。不过侯教授，你的设计不能停，要综合考虑两种船只设计思想，帮我设计新的船只，要成系列的才行。费用你定。”

侯杰说道：“这倒没问题。像这些帆船的图纸，我电脑里就有。而且有一部分船只，我在闲暇无事的时候进行过优化。我抓紧时间处理剩下的就可以。然后就能制作模型了。不过你希望按照西方哪个国家的船只作为模板？”

刘佩想了一想说道：“我倾向于英国。毕竟它曾经是日不落帝国嘛，他们的船肯定有一定优势。”

侯杰摇摇头说道：“在战争中，船只是重要因素，但不是主要因素！人才是！你就是把最新式的船只，交给一群毫无转战意志

的军队，他们照样是输！这样吧，我用英国船只作为主体，其他国家的船只为辅，尽量制作出一批成系列的船只图纸和模型。不过这部分费用可不低。关键是制作模型很麻烦，我一个人做不来，必须要请大量的帮手。”

刘佩说道：“请多少人，花多少费用都没关系。这部分费用算我的。只是希望你能尽快完成。”

侯杰笑着说道：“我当然会尽快完成。这么容易挣外快的机会可不多。”接下来他们又聊了很多关于海军船只方面的事情，着可让刘佩大开眼界。光是取材方面就大有讲究。

其实古代和现在一样，各海洋大国，建造战舰的材料，是普遍好于普通民用商船和渔船所用的木材。风帆大航海时代的商船，一般是民间就地取材。杉木、松木、橡木都有。这其中品质最好的还是橡木。欧洲古代风帆战舰，一开始绝大部分用材是橡木。

有时为了节省橡木，水线下也用榆木。那时候整个欧洲都没有热带雨林，因此欧洲人航行到非洲和亚洲后，发现了比橡木更好的船用材料，这就是柚木。柚木几乎是专门为航海而诞生的木材。柚木材质致密，比水比重轻。在日晒雨淋干湿变化较大的情况下不翘不裂；耐水、耐火性强；能抗白蚁和不同海域的海虫蛀食，极耐腐。干燥性能良好，胶粘、油漆、上蜡性能好。之所以有这种特征，在于柚木中天然含有硅元素。

直到现在，西方国家的很多扫雷舰，外壳还完全用柚木制造；法国西北风两栖舰的坞舱，内部甲板也仍然用柚木“装修”，用来防止碰撞和腐蚀。可见柚木对航海的意义。海船上用过的老柚木，更是家具界的珍品。

所以古代欧洲风帆战舰主要制作材料，除了橡木外。其次是用古巴桃心木和亚洲柚木。橡木和柚木做战舰还有个很好的优点，就是木屑少。一旦和敌国或者海盗开战，实心炮弹打到本船的木材上，产生的碎屑越少越好。碎屑太多容易伤人，等于后来的爆炸效果。

用杉木或榆木制作的远洋风帆海船，其实最多用个5到7年。那时候能从欧洲跑一趟亚洲就能赚回本来。跑两到三趟就会获得超级暴利。想再多跑已经不行了，因为软木船壳有被海水和海洋生物腐蚀透漏水沉没的风险。而用柚木和桃心木制作的海军战舰，却能使用30到50年，基本和现在钢材战舰的寿命相当！

听

完这些，刘佩心里暗暗松了一口气。还好，这些木材在中国这里都有。在中国的东北地区就有大量的橡木生长。至于柚木，在东南亚的那里要多少有多少。只是运输有难度。不过不需要担心，到时候多抓点东南亚的小黑猴子当奴隶，专门去伐木就好了！

经侯教授的详细介绍，刘佩真是大开眼界啊！他意识到自己对海军的事情有些想当然了。要是按自己的计划行事，恐怕只会搞出一个四不像的海军出来！等那时候发现、再纠正错误，恐怕就要牺牲大量海军士兵的生命，这样会使刘佩的计划完全失败！

难怪大家都说十年陆军，百年的海军！这里面的各项技术都是一代代人积累下来的，真不是拍脑袋拍出来的！要不是刘佩有现代社会的支持，他想在明朝末年搞出海军只能是痴人说梦！

所以刘佩思考再三说道：“侯教授，今天多谢你给我说这些！要不然恐怕我会闹出很大的笑话了。我有个建议，不知道你能不能接受。”

侯杰说道：“你说吧。我尽量考虑。”

刘佩认真地说道：“我想委托你做一个比较系统的工程。一方面就是关于船只的设计和建造方面，需要你把这里面的所有的窍门儿、注意的要点之类的东西，要系统的帮我整理成册。必要的话制作出模型。另外一个就是帮我搜集整理一下风帆战舰海战时的作战规则。同样编撰成册。要达到让一批一无所知的人，按手册训练就能训练出一批合格水兵这种水准。当然了，这项工作的费用我可以照付，时间还是要快。”

侯杰仔细的思索了一会儿说道：“我可以接受这项工作，但是有件事情我必须和刘先生说清楚。大航海时代太遥远了，那个时候有很多的资料没有流传下来。还有不少资料也只言片语。我只能保证给你整理出来的东西绝大部分是正确，但是其中肯定有疏漏的地方。至于海军人员训练资料就简单了，国外的很多博物馆和图书馆里就有现成的资料，只是需要时间翻译整理。”

刘佩一听最重要的没有问题就放心了，说道：“没问题。那就交给你了！今天我们草签一份协议，我转给你三十万的定金。等你计算完相关费用我们正式签署合同，打款。你觉得怎么样？”

侯杰使出手上的：“成交！”

刘佩用力握了握他的手，意味深长的说道：“我的海军可就全靠你了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="148223"  chapterid="55786767"  chaptername="0227  海军很麻烦">加入书签</a>
</div>
