    

    “每日快讯，今日特别报道，太史局除灵小队近日突入大江山，消灭了盘踞在大江山深处，自称是大妖王酒吞童子的后代……”

    “近日，全国高等剑巫试炼考核在福岛县举行，巫女机关的天才剑巫中川蛍，一举消灭了躲藏在福岛县南相马市地下管道内的五十只辐射变异怨灵，成功夺得了考核第一……”

    “阴阳寮的大阴阳师安倍早田已经启程前往北海道，准备加固设在北海道周边海域的捕鲸结界，以吸引更多的鲸妖前来，预计今年渔民们的收入会翻上一倍……”

    浩仁：“……”

    电视正在播放的新闻，让浩仁手足冰凉，脖颈僵硬，刚刚消除的恐惧更是再度涌上心头。

    实际上，这只是这个平行世界每日的常态罢了。

    在这个世界，人强妖弱，妖魔只能躲在阴影里瑟瑟发抖，还要时常提防人类的捕杀。

    本来这一切，对于已经在这个世界生活了十七年的浩仁来说，早已经习惯。

    可自从一年前发生了那场意外后，他却再也无法平静地面对这些往日里在正常不过的捕妖杀妖的新闻，每每听到，总是忍不住浑身颤抖。

    这也是之前他为什么一进门就蹲在地上“牙白牙白”喊个不停。

    因为，稍有不留神，一旦暴露了自己是妖怪的事实。

    那么，他的下场，多半就是血溅三尺！

    噔噔噔！

    也是在此时，浩仁才刚刚从新闻报道的阴影中缓过神来，还没来得及松口气，一阵门铃声却是再次让他绷紧了神经。

    “开门，暗影卫队查水表……哦，不，是太史局暗影支部每月一次的上门定期检查的时间到了。

    我们将对您的住所进行全方位的妖力排查，如果发现有漏网的小妖和新生妖气源，会第一时间消灭掉，请您放心！”

    浩仁：“┮﹏┭”

    浩仁抱着自己的尾巴蹲在原地，悲伤的眼泪就这么不受控制地流淌下来。

    “坏了坏了！太史局怎么偏偏这个时候来了？要是这会让他们进来，肯定会发现我是妖怪的，到时候恐怕就……咕咚~”

    浩仁狠狠咽了一下口水，下意识抓起自己已然炸毛的狐尾，逆着毛撸了一遍，烦恼道：

    “啊啊……这个世界实在是太危险了！”

    太史局，与巫女机关、阴阳寮并列为岛国三大官方除妖组织。

    相比起传承古老的巫女机关和阴阳寮，太史局更多是吸纳了结合现代科技，走科技路线的除灵师与对魔专家。

    太史局更是岛国政府的直辖机构，深入民间，帮助人民处理日常遇到的各类妖魔灵异事件。

    像是这种每月一次的定期上门检查妖气，便是太史局负责的工作之一。

    往日里，浩仁对这种类似上门查水表的事情早已习惯，甚至还与之前负责这一片居民区，后来调走的太史局工作人员混熟了。

    可如今……

    “牙白，怎么偏偏这个时候来！”

    拽着自己毛绒绒的狐尾，浩仁直接从榻榻米上蹦了起来。

    虽然一年来，他早已习惯了这种，生怕哪天被某个除灵师给发现后被净除掉的，每日担心受怕的生活。

    但因为浩仁有很强的危机意识，对于自身是妖怪的这个事实，一直隐藏的很好，所以基本没有暴露过。

    可今天却……

    早不来晚不来，偏偏选在这个时候来，这下麻烦大了！

    要知道，现如今，他正处于显露妖相的状态，短时间内根本无法恢复。

    所谓显露妖相，就是显露妖怪的本来面貌，也就是浩仁如今的狐尾状态。

    自从得到玉藻前传承后，他的身体就变成了这副模样。

    虽然按照玉藻前遗留下的笔记记载，拥有大妖血统的妖怪，都能自主收敛妖相，并且他也通过笔记学会了如何收敛妖相的方法——狐隐术。

    但这个狐隐术有一个弊端——持续时间只有72小时，且在恢复妖相后，需要休息半个小时，才能继续使用。

    换句话说，每隔三天，他必须将隐藏的尾巴放出来透透气。

    这也挺合理的，就像是青春期的男人，平常虽然都是夹着尾巴的。

    可每天清晨，总有那么一小段时间，尾巴会不由自主地翘起。

    这也是之前浩仁为什么要急着从学校返回家里，并不是因为什么兼职，而是因为收敛妖相的持续时间就快要结束了。

    “如今半个小时还没过去，太史局的人一旦进来，必然会发现这条尾巴，这可怎么办？”

    尾巴倒还是其次，最重要的是，在显露妖相后，浩仁体内充盈的妖力是很难遮掩的。

    虽然可以尽量将妖力压抑在体表不外泄，但即便如此，也逃不过太史局的精密搜妖仪器的检测。

    而一旦被太史局的人发现他是妖怪，那404号房内，可就真要发生恐怖血腥的404事件了！

    “要不干脆装作不在家？恩，就这么办，太史局的人再怎么样，也不可能砸门闯进来吧！

    只要半个小时一过，能将狐尾收起，那么一切就安全了。”

    很快，浩仁打定主意，决定装作不在家。

    敲门声响了一会后，也确实停息了。

    然而……

    砰！

    门外在安静了一会后，那并没有反锁的大门，忽然砰一声被人猛力踹开了。

    一男两女，三位身穿黑色制服，手持除灵手枪的太史局除灵队成员，居然就这么直接闯了进来。

    “星野队长，刚才仪器忽然检索到妖气反应，就在这……啊，队长，快看，那是……”

    其中一位短发女子，一手拿着一个类似传感器一般的小型仪器，一手持枪，走在了最前面。

    越过玄关的屏风，很快她便注意到了，大厅内的浩仁，急忙向身后被称为星野队长的年轻女子报告道。

    短发女子身后的二人也均是注意到了浩仁，以及他那条毛绒绒的金毛长尾……

    卧槽，他们怎么直接闯进来了！

    浩仁是万万没想到，这个世界“查水表”的居然不按套路出牌，直接闯入了他的家中。

    这下完蛋了！

    好不容易穿越重生活了十七年，难道今天就要扑在这里了吗？

    穿越到平行世界的东京，成为妖怪后，浩仁迎来了妖生当中的第一个危机！        

