    天气仍然是很阴沉，不过，吴有胜的心情却是晴朗阳光的。

    “小胜，你们回来了，怎么样，事情谈的如何了？”

    在岔路口那里，刘父正坐在车里，无聊的很，中间，遇到了几个路人，都是里面村的村民。

    当时，刘广昆摇下车窗玻璃，和路人随意的闲聊了一小会儿。

    也都不认识，就互相报了下地址和姓名什么的，然后就扯了些别的，再之后，那些人也都走了，毕竟天气有些冷，冷风吹拂着，也不像刘父，坐在车里面，能挡风什么的。

    见识过了，满足了自己的好奇心，或者说是能吹嘘的资本后，也就回去了。

    “嗯，都说好了。”

    “呼~，外面太冷了，还是里面暖和些。”

    王老太满脸的笑意，脸上的褶子都露出来了，也不在意。

    吴有胜打开车门，钻了进去，坐下后，搓了搓冰凉的双手。

    “来，吃点东西，大冷天的，很消耗能量。”

    吴有胜拿了几块饼干，给王老太和刘父每人都分了两块，然后自己吃了起来。

    “咔嚓。”

    “唔~这饼干好吃，上面还有芝麻和糖呢。”

    刘父吃了一块，就打算把另一块给留着，带回去给小孙子吃。

    王老太也是这样的想法，咬了一口，剩下的就都放进口袋里面。

    “没事儿，吃吧，我这儿还有呢。”

    吴有胜见刘父的样子，也清楚是什么情况，所以就说道。

    又给了他们两人几块饼干。

    两人这才吃了一两块，也没有多吃，尝尝味道就行了。

    吴有胜吃了些饼干，肚子里吃了个半饱，又喝了一些水。

    “王老太，你给我说说，去了那里，发生了什么？最好是说的详细些。”

    车里，刘广昆一脸好奇的看向王老太，问道。

    至于正在开车的吴有胜，他没有去打扰。

    “嗯，我跟你说啊.............”

    一路上，王老太发挥出了她平生最大的功力，把原本平淡的事情，讲的绘声绘色的，还带着点惊心动魄的意思，弄得听讲的刘父一颗心七上八下的。

    也在倾听的吴有胜，都被逗笑了，要不是他亲身经历过，或许都要以为他这次是过五关、斩六将才能说亲说成功呢。

    不得不说，媒婆的嘴，真能扯，都快赶上那些说书人了。

    口才贼好。

    “王老太，你这话，也太能吹了，还全靠你，小胜才能抱得美人归，我怎么就那么不信呢。”

    “你看，连小胜都笑了，我看啊，大部分都是人家小胜的功劳。”

    听到最后，刘广昆才发现，王老太的这张嘴，什么话都说得出来，十句话里，有八句话都是编的，剩下的两句话，掺没掺水分，都要另说。

    “信不信随你，反正是成了好事，你就一看车的，其中有你什么事吗。”

    王老太也不和他争辩，没意义。

    “小吴啊，就到这儿吧，还有一股路，我自己走回去就可以了。”

    到了刘家村的村口的公路上，王老太说道。

    “那好。”

    吴有胜也没什么意见，反正，王老太就住在刘家村上游，也不远，就几百米路，走几步就到了。

    “等一下，王老太，感谢你的帮忙，来，把这袋子水果拿上，算是回礼了。”

    “哎，那怎么好意思呢。”

    嘴里说着不好意思，王老太动作却不慢，手伸出来，接住了袋子。

    毕竟，她自认也算是多多少少起了些作用，人家的感谢，当然得接住了，没理由把该拿的好处往外送不是。

    嚯，袋子还挺沉的，也不知道里面是什么，这时候，也不好当着人家的面，打开袋子，不礼貌。

    “小吴啊，等你们俩的婚期定下来了，到时候我也来讨一杯喜酒喝哈。”

    “嗯。”

    等吴有胜的车子走远了，王老太这才边走，一边把布袋子打开，里面装着五六个大红苹果，还有一斤糖果，以及一斤饼干，就刚才吃的那种，带芝麻和糖粒的饼干。

    看完了后，王老太把口袋里的几块饼干也拿出来，放进布袋里面去，然后把袋子合上。

    “王老太，看你这一脸喜气的样子，亲说成了？”回去的路上，有村民见了，就好奇的问道。

    “那可不，我可记得呢，她去的时候，空着手，回来的时候，就提着一个袋子，要是没有成，她手上的袋子哪里来的。”

    之前带小孩儿的老头也开口说道。

    毕竟，在自行车都很少的年代，对于开着三个轮子的车子来的主人，那自然是记忆很深刻了。

    “嗯，女方那边是暂时同意了。”

    王老太也乐呵呵的回应着。

    “王老太，你袋子里装的是什么，鼓鼓囊囊的，打开来，让大家伙都见识见识呗，看看人家有钱人的回礼是啥样的。”

    “是啊，是啊，就让我们大家伙看一眼，也不会要你的。”

    “没什么，也就一些吃的，跑了一天，我家里的鸡还没喂呢，等下再聊哈，我先回去了。”

    王老太把袋子捂得严实，说完，就匆匆的走了。

    开玩笑呢，这么多人在，还有小孩子，要是见了这么多好东西，孩子闹起来，不散一些，到时候就走不了了。

    “嘿，看王老太走的这么急，当年她嫁女儿那时候，也没有这么急切，看来，里面的好吃的东西，一定不少。”

    “嗯，我也这么觉得。”

    有老头摸着下巴的胡子，有些好奇的说道。

    另一边，吴有胜两人，也回到了刘家。

    这时候，家里就没什么人了，大人小孩都去了竹林里挖冬笋去了。

    “小胜，来，坐，喝口热水，暖暖身子。”

    进了客厅，吴有胜坐下来。

    喝了一杯热水，吴有胜看了看时间，已经过了三点钟。

    “小吴，你今天要回去是吧。”

    见吴有胜看了几次手表，刘父就问道。

    “嗯，家里两个孩子还在等着我回去呢，我不太放心她们。”

    吴有胜点了点头。

    “既然这样，我就不多留你了，今天翠花要在家里睡一晚，就不坐你的车子回去了。”

    刘父说道。

