    第233章 圣衣（第二更）

    “跆拳道服？”

    曾小贤惊讶的说道。

    “对啊，我们学校跆拳道社的老教练退休了，校领导知道我会一点，就让我暂时接任一下。”

    胡一菲解释道。

    她哪是会一点，完全就是秒杀。

    秦羽墨点了点头，道：

    “没想到现在的教练居然这么不容易，居然还要捐衣服。”

    曾小贤震惊道：

    “我去！你们学校学生打拳的时候, 都是光着的吗？！我有一个想法……”

    林晨没好气的把枕头砸在了曾小贤头上，道：

    “我也有个想法，把你脑子挖出来，看看里面是不是都是黄色的！”

    胡一菲解释道：

    “你们以为我想买跆拳道服吗？我今天第一天去上任，就遇到了这样的情况……”

    （胡一菲回忆……）

    本以为，自己走进跆拳道社的时候，学生们都在认真的练习打拳。

    可……现实往往是残酷的。

    一群学生，下棋的, 跳绳的, 还有追逐打闹和画画的。

    “咳咳，请问，这里是跆拳道社吗？”

    胡一菲咳嗽一声，心想着自己是不是走错地方了。

    所有人停下来看了他一眼，然后又各自忙着自己的事情去了。

    胡一菲刚想发火，那边画画的青年走了过来。

    “老师，您有事吗？”

    “我想问问这里是不是跆拳道社。”

    要不是确认自己没走错，胡一菲自己都怀疑自己是进了艺术社。

    “对，没错！这里就是跆拳道社！我们的老教练退休了，这几天我们还在等新教练。”

    胡一菲微笑着点了点，强忍心中的怒气，道：

    “我就是你们的新教练，胡一菲。”

    “胡一菲？”

    青年愣了一下，然后惊道：

    “你就是那个传说？”

    胡一菲的威名早就在大学里传开过了，无所不能的一个女人。

    根据传闻，胡一菲是一个十分暴力的女人。

    之前跟校长吵过一次架, 活生生的用脚踢碎了校长的大理石茶几。

    并且, 还听说人胡一菲的男朋友开的公司，还是世界五百强的企业。

    所以，许多学生都特别的怕她。

    “传说不敢当，你们现在……”

    “统统给我站好了！我挨个点名！”

    胡一菲双手叉腰，怒吼着说道。

    ——

    秦羽墨惊讶又好气的问道：

    “一菲，你抽他们了？”

    “怎么可能？体罚学生是要被投诉的，我是那样的老师吗？”

    胡一菲白了一眼秦羽墨道。

    曾小贤贱笑道：

    “你不是，那谁是啊？”

    说完，曾小贤立马感受到了三个带走杀气的眼神射向自己。

    “你继续，你继续。”

    ——

    学生们迅速集合，胡一菲满意的点了点头。

    “刚才的情况，我可以假装看不见。不过，麻烦大家以后，不要穿裙子上我的课。否则的话，我就罚她倒立。”

    “大家都是跆拳道社的一员，想必都很爱这项运动。所以，我们要有信心，我们要把我们的社团重振旗鼓。”

    “大家说, 是不是啊？！”

    胡一菲鼓励着面前的学生。

    本以为会得到热烈的掌声, 结果没有一个人搭理她。

    有的甚至还打着哈欠。

    胡一菲：“……”

    ——

    胡一菲讲完了她上午的经历，拿起跆拳道服, 道：

    “所以，这就是我改变他们人生观的第一步！”

    林晨立马跟着附和，手拍着掌：

    “说得好！做人不能太曾小贤！”

    “喂，关我什么事？做电台主持人不好吗？”

    曾小贤一听就不乐意了。

    胡一菲冷笑道：

    “我以为你是颓废，没想到你是报废！他们是大学生，是有理想的青年，你以为人人都像你一样啊！”

    曾小贤进电台工作已经有五年多的时间了，一直垫底，工作也没有晋升。

    换做其他人，肯定想着跳槽或者换份工作。

    但是曾小贤却没有，依旧坚持着，甚至很喜欢这份工作。

    秦羽墨赞同道：

    “一菲说的很有道理，打拳不能光着身子。”

    胡一菲捂脸，解释道：

    “我的意思是，只有让他们穿上圣衣，他们才能意识自己是圣斗士，才会有斗志。”

    林晨奇怪的看着那圣衣，问道：

    “亲爱的，你这圣衣从我公司拿的？”

    胡一菲点点头，道：

    “对啊，我可没钱给他们免费做圣衣。所以就去你公司找找看有没有，没想到还真有。所以，我就找过来咯。”

    “所以，你这是免费给我公司植入广告了？”

    “不管那么多了，反正有就行了，这都不重要。”

    胡一菲摆了摆手道。

    接下来的几天里，胡一菲带上圣衣，专门去训练那群学生了。

    至于效果怎样，也就只有她自己知道了。

     3602的客厅里。

    “为什么你们都在看书？现在都这么拼了吗？”

    刚睡醒起床的林晨。发现3601没人，便来到了3602。

    一进来，张伟，秦羽墨还有唐悠悠三个人，每个人抱着一本书在看。

    “我是为了我考试准备，羽墨和悠悠，完全就是无聊看杂志。”

    张伟赶紧与秦羽墨，唐悠悠两人“划清界限”。

    秦羽墨解释道：

    “主要是太无聊了，该看的电视剧都看了，所以只能看看杂志了。”

    “我回来啦！”

    这时，关谷神奇抱着一箱东西回来了。

    “辛苦啦！这么快就从出版社出来了，稿酬拿到了吗？”

    唐悠悠欣喜的迎了上去。

    关谷神奇把手中的箱子一放，叹了口气道：

    “没有。”

    “我知道你是在跟我开玩笑，你是打算给我一个惊喜吧！这一大箱都是稿费！”

    唐悠悠指着桌子上的纸箱说道。

    关谷神奇苦笑着道：

    “这一大箱，最多都是硬币，这些都是读者的来信。”

    说着，关谷神奇打开了箱子。

    唐悠悠看清楚箱子里的东西后，失落的坐回了刚刚的座位上。

    “关谷，你可以委托我去诉讼。我最近一直在研究，农民工讨薪的案例。”

    张伟说道。

    林晨一把推开张伟，没好气道：

    “得了吧，你先拿到律师执照再说。关谷，我公司有律师，我可以让她帮帮你。”

    秦羽墨道：

    “你们站在关谷的角度，那我站在读者的角度。如果我是读者，我也起诉他们，这么多的信，居然才转交给你。”

    ?  ?感谢陆小峰投的月票！谢谢陆小峰从开书到现在，一直以来的支持！

    ?  

    ????      

    (本章完)

