    此刻只见八皇子身上的魂力和法则之力，向着王者之剑不停的汇聚着。

    皇者之剑上的能量达到了恐怖的程度，让一众人心悸万分。

    袁杰这个时候也是一脸的严肃，这皇者之剑有些太恐怖了。

    如此的能量，就算他作为七级的御兽师也是很难接下的。

    就算接下来，御兽也会受到一定的伤害。

    而张星宇他们的实力只有三级和四级，如此根本接不下这致命的一击。

    这个时候的张星宇想要动, 但是他却发现，自己像是被锁定了一般，无论自己如何行动那一股杀机，始终锁定着张星宇。

    如此的危机之下，张星宇这个时候看了看红妆和白雪。

    只见白雪直接将自然之盾和精神鼓舞套在了红妆和天狗的身上，天狗也是随时准备释放空间屏障。

    至于柳茹月和刘德柱的御兽, 张星宇直接让他们收回御兽空间了。

    这皇者之剑的攻击可是四面八方的, 他们的御兽在外面只会遭受无妄之灾。

    三人瞬间启动了身上的防御魂器，黄色的护罩一瞬间将三个人罩在了里面。

    八皇子的这一击太恐怖了些，他不敢大意。

    就算现在张星宇想要认输，这八皇子也不会停手了。

    张星宇此刻能够感受到八皇子的杀机，赤裸裸的杀机。

    他想要用这一击击杀张星宇来解他的心头之恨，而学府方面现在没有出面，显然也是在考量自己的实力。

    如果张星宇抗过了这一击，那一切都还好说，如果抗不过这一击，学府可能只是救下张星宇的性命，不会去救他的御兽了。

    这一切只是在一念之间！

    下一刻这蕴含着磅礴之力的一剑，向着张星宇的方向劈砍而来。

    这一道剑光在飞行的过程中，瞬间化成了亿万的小光剑，直接向着张星宇冲杀而去。

    这亿万的小光剑，带着破空之声，周身都出现了一圈圈黑色的空间裂纹，异常的恐怖。

    当光剑距离张星宇还有十米之时, 一道透明的空间屏障瞬间出现了。

    光剑和透明的空间屏障只是一接触, 空间屏障一阵的振动, 瞬间四分五裂。

    接着是第二层，第三层，直到第五层的时候，张星宇让天狗停了下来。

    这空间屏障对于这万千剑光的阻挡非常的小。

    而此刻的夏云看着万千剑光呼啸着飞向了张星宇，心中也是畅快万分。

    这讨厌的臭小子，今天中午要被斩杀在我的手下了。

    如此的剑光，就算是八级实力的御兽师想要接下也是需要一番功夫。

    但是这是擂台赛，只要张星宇没有认输，学院的老师就不能插手，不然他们皇室可也不是好惹的。

    如此能量的剑光，绝对不是张星宇他们三人可以抵挡的。

    当这万千的剑光距离张星宇只有五米的时候，台下的一众学什么也是将心提到了嗓子眼了。

    “这张星宇如此的天赋，难道今天就要陨落了？”

    “这可是皇者之剑的威能，即使是张星宇在逆天也阻挡不了如此的攻击！”

    “是啊！这张星宇怕是要凉了，面对着皇室这个庞然大物，老师们也是不好插手！”

    谷塰

    这个时候一众的学生也是在议论纷纷，都在为张星宇感到可惜。

    此刻的于正阳看着场中的情况也是想要随时出手，然而就在这个时候一股极强的威压锁定了于正阳。

    这人的实力绝对不在于正阳之下, 而且是陌生的气息。

    显然有人不想让自己出手, 这应该就是皇室的暗卫了，专门负责保护皇子皇女们的。

    于正阳这个时候也是收起了想要动手的念想，因为有着这一位八级的御兽师进行阻挡。

    他无论如何也是救不下张星宇的，而且还有可能波及到张星宇的性命。

    在如此的危机关头，张星宇唯一能够依靠的就是自己了。

    当剑光到达五米距离的时候，接着漫天的藤蔓飞起组成了一个牢笼，想要将剑光阻挡在外。

    然而这藤蔓在剑光之前，就像是豆腐一般轻易的就被切的粉碎。

    接着张星宇看了看红妆，下一刻红妆去全身的能量涌动着。

    瞬间变成了三个红妆，出现在了张星宇的四周，成三角之势将她们三人和白雪围在了中间。

    看着突然间多出来的两只精灵，一众人震惊万分，有些不敢相信。

    这难道就是张星宇的底牌了吗？

    这可是三只精灵同时出现，还真是有些不可思议了。

    “这难道就是这个小子的底牌吗？”于天启这个时候看着屏幕之上的画面说到。

    “这三只精灵又能如何，还是挡不住皇者之剑的攻击，四级的御兽再多也只是垃圾！”钱无限这个时候摇了摇头说到。

    “也许这张星宇能给我们一个奇迹呢？”秦刚此刻看着画面说到。

    广场之上的所有人，此刻都是目不转睛的盯着擂台之上。

    他们都在期待着这张星宇能不能够死里逃生，抗过八皇子的皇者之剑。

    下一刻整个竞技场瞬间黑暗了下去，红妆发动了黑暗降临，接着全身黑色的光晕流动着，黑暗狂暴发动了。

    接着白雪的三道白光瞬间落在了三个红妆的身上。

    此刻红妆的实力完全到了四级的巅峰，无线的接近五级的实力。

    下一刻只见四周的皇者之剑快要近身了，三个红妆瞬间撑起了黑洞，直接将众人保护在了三个黑洞的中间。

    当万千的剑光降临之时，霎那间就被黑洞吸收了进去。

    这三个黑洞就如无底洞一般，源源不断的将剑光吸收进黑洞之中。

    然而此刻的红妆也是承受这巨大的压力，这毕竟是皇者之剑的攻击，完全达到了五级巅峰御兽师的全力一击。

    这已经达到了这黑洞所能承受的极限。

    但是这皇者之剑的一击，厉害之处就在于，他能够持续不断的产生万千的小剑进行攻击，知道剑中的魂晶和法则石全部耗尽为止。

    眼看着红妆即将要支撑不住了，全身不停的颤抖着，显然已经快要达到了极限。

    此刻擂台之下的一众学生，也是看到了张星宇御兽的情况。

    “看来终究还是对抗不了权贵！”

    “这张星宇如此的实力天赋可惜了！”

    “没办法谁让人家皇室资源丰厚呢，连皇者之剑都搬出来了，这谁打的过，希望这张星宇能捡回一条命。”

    这个时候所有的学生都在为张星宇惋惜，这张星宇使出了最后的大招，但是还是无济于事。

