    “那可怎么办？”林忆雪六神无主了。

    “摊牌吧，告诉家里你和江枫的事情。”

    “不可能！回到家里，我和江枫绝对不可能再见面了！”她声音因为激动变得尖锐起来，眼中闪着泪花。

    “你已经怀了他的孩子，生米已经煮成熟饭，你家里人因为孩子也会接受他的吧。”

    林忆雪声音转冷，“即使我把孩子生出来，他们也不会认江枫和孩子的，从我决定留下孩子出来找江枫的那一刻，就不准备回家了，我要自由，我要我的爱情！”

    林飞明白这个小妮子已经吃了秤砣铁了心了，就要和家里硬抗到底了。

    那个江枫究竟是什么样的男人，让她如此痴情？！

    “那你离开这里吧！”

    “你让我走？！”她竟然很生气。

    “不是你刚才说要走的吗？”

    “那不一样！刚才是我自己要走的，而现在是你让我走，就是不行！你是不是讨厌我了，本来就想赶走我这个累赘……”她有些失落，声音变得低沉。

    女人真是难以琢磨的动物，林飞有些头大，“我没有讨厌你，我只是顺着你刚才说要走的话，谈谈我的想法。既然你铁定心思不回家，那就不能让家里找到一点你的蛛丝马迹，你走时不能做大巴或者火车飞机，因为买票是需要身份证的，那样你依然暴露目标，当然你的身份证也丢了，我很诧异，你是怎么来山水镇的？”

    “我半路截了辆大巴车。”

    “我说呢，半路截车的话就不用出示身份证买票，否则你家里肯定能查到你的行程。你这次走的时候，也半路截车走，然后找个小镇住下，农村更好，然后办个新手机号码隐藏起来。我会给两千块钱，还完账后，也只剩下这么多了，这几乎是我的全部家当了。”

    这一个月，林飞拼死拼活的争了一万多块钱，还了房租还有山水镇一些欠账的店铺和个人，还有很多欠钱的林飞还不知道，反正知道的林飞基本上都还了，就只剩下两千多块钱了。林忆雪既然要走，就全给她吧，自己再想办法去挣。

    林忆雪好像并未感动，有些气恼的看着他，“你就这么放心我这样一个人走？果然你心里讨厌我！两千块钱就把我打发了,是不是想着我走的越远越好!”

    “又来了，这和讨厌不讨厌你有什么关系？”

    “你若是不讨厌我，最起码送我一程吧，至少安顿好我后再回来，我一个孕妇独自外出，又长的这么漂亮,万一有人起了歹心……”她的样子好无助，眼泪刷的流下了白皙的脸颊。

    “好吧。”林忆雪好像说的很有道理，一个长得风情万种的孕妇，又孤苦无依，是很容易招狼的。

    林忆雪破涕为笑，“还是大叔对我好。”

    林飞刮了一下她挺秀的鼻子，“好了，别哭了，既然决定要走就不要犹豫，我们马上收拾东西，明天一早就出发。”

    “嗯！”

    林飞在街上买了一个旅行箱，回到家，把林忆雪的生活用品和换洗的衣服一起打包装进去。

    然后给包租婆交代了几句，林忆雪这些日子也承蒙她照顾，对她也是依依不舍。

    包租婆是目前为止除了周文辉唯一知道林忆雪身份的人，叹了口气，“阿姨是过来人，年轻时也曾向往风花雪月，不过现在还得向现实低头啊，小雪，我知道也劝不了你，只能祝你心想事成，但是如果并不是你想的那样，你就回家，不管怎样，家里永远是你的避风港。如果真不想回去，就一直昂首走下去，自强自立的女人才能掌握自己的命运！”

    林忆雪听言，备受鼓舞，美丽的眼眸中闪出一丝亮色。

    林飞暗想这包租婆说话还是挺有哲理的，看来也是有故事的人啊。

    “包租婆，房子可给我留着，我回来别没地住了。”

    “你放心吧，我不会租给别人的。”自从林飞转变后，她越发觉得这个胖子变得可爱起来，“你们路上都要小心，有事给我打电话。”

    ————————————

    第二天，天刚蒙蒙亮，两人拿着行李悄悄的离开家门。

    筒子楼外停着一俩宝马Z6。

    “师傅，姐，上车吧。”车窗摇下，露出周文辉的脸。

    昨天晚上给周文辉打电话交代他继续寻找江枫的事，把林忆雪的事情也说了，以前，林飞只告诉他林忆雪寻找江枫，说是他的侄女，并未说林忆雪家里的事情，现在把林忆雪的真实情况告诉了他，周文辉大感刺激，强烈支持林忆雪为爱情不顾一切的精神，并要求自己开车送他们一程，所以一早就过来了。

    周文辉直接开车出了山水镇，一个多小时后来到明书镇的一个省道停车下来，“师傅，我已经打听了，从这里可以拦截到去往全国各地的大巴中巴车，实在不行打个出租，打出租也是不看身份证的。”

    “好的，我们走了，别忘了有消息立刻给我打电话。”

    “没问题师傅，你安顿好姐后立刻回来啊，我还等着你教我功夫呢。”

    “我很快就回来的。”

    两人下了车，周文辉握拳对着林忆雪鼓劲道：“姐姐加油！祝你有情人终成眷属！”

    “行了，快点走吧。”林飞把他撵走。

    “拜了！”他开车一溜烟消失于他们的视线。

    林忆雪羡慕道：“他活的多么自在……”

    林飞暗自摇头，这小妮子又心生感慨了，“这个世界什么人都有，最简单的分别就是穷人和富人，你是富家子弟，从小没有在市井人群中生活过，自然羡慕他们。”

    “可我看周文辉也不不像穷人？”

    “他当然算比较富的子弟，你和他还是有差别的，他比起你来说，也许只是小巫见大巫，和你相比也是穷人，其实很多穷人更羡慕你们这样的富人家庭，他们为了一口饭吃甚至活的没有尊严，没有底线。”

    “就像大叔你一样吗？”

    林飞脸一黑，“我可是有尊严和底线的人！”

    “开玩笑的。”林忆雪想起林飞的负债累累和别人看他那种厌恶的表情，暗想这个大叔并不是那么不堪啊，很有担当，人也很好。

    “其实很多人都带着面具生活，要么装的很坏，内心却有颗善良的心，也有很多伪君子，表面是好人，其实内心阴险无比，还有一些人活的并不怎么样，却依然整天打扮的人五人六，外表光鲜，整天带着很幸福的笑容，其实都是怕别人瞧不起，只为了一个面子而已，而真实的生活却是十分狼狈艰辛……”

    “大叔，是不是你的表面就是装的很坏的样子，那样就有人会怕你，不欺负你？”

    “我就是很坏啊！”林飞前身确实是个超级坏的渣子，连张虎那种地痞都嫌弃的人。

    “如果你很坏，这世界上就没有什么好人了。”

    “千万别说别人好，他们会以为你在骂人，很多人都觉得好人就是傻瓜，被人欺负。”

    “这是什么理论，我不赞同！”

    “就像我，被你说成好人，你就整天欺负我，全部家当给你还不行，还得让我做护花使者，哈哈……”

    林忆雪脸一红，确实如此，他对自己帮助的实在太多，可现在她只能依靠他，正是因为她发现他是个实实在在的大好人，只有他在自己才觉得安心可靠，如果没有林飞，她真不敢相信自己会怎样，

    “大叔，等我找到江枫离开后，总有一天会回来报答你的！”林忆雪郑重的说道。

    “不要回来了，你们去过你们向往的生活，有缘再见吧。”

    “大叔……”林忆雪心里有些酸涩，如果真的离开，她相信自己不会忘了林飞。

    这时一辆去往河西省的长途大巴车经过，林飞道：“就坐这一辆吧。”

    车停后，两人上了车，车上只有一个空座，林飞让林忆雪坐下，售票员给林飞找了个马札，林飞把马札横在了林忆雪座位相邻的地方坐下。

    “你们去哪里？”售票员挤到林飞面前。

    “这辆车都是经过哪里？”

    “经过的地方多了，光经过的省就有五个，二十多个城市，不过我们不会在车站下车的，只有终点在车站下，其他的都是路过，要想半途下车就直接下去即可。”

    “哦，路过杭城吗？”

    “杭城是哪里？”售票员懵逼问道。

    我靠！这个世界没有杭城？看来自己应该上网科普一下了，别再闹出笑话。

    “就是有西湖的那个城市。”

    售票员恍然道：“你是说江城吧，江城的西湖，天下皆知啊。”

    原来这个世界的杭城叫江城。

    他继续说道：“我们的车路过江城的龙井镇，你可以在那里下车。”

    林飞看向林忆雪，“去过江城吗？”

    “没有。”

    这父母管的太严了，从小到大只在私立封闭的学校上课也就罢了，难道放假也不让她出门散散心旅旅游吗？她就像古代那种从不出闺阁的大小姐。

    “那就在龙井镇下。”

    “车票一百五十元。”

    “这么贵？！”

