    第3134章 事出反常必有妖

    柏星河走出密室后，来到宫殿大厅之中，立刻环视所有柏家之人。

    “小辈之人，该回家族的返回家族，魂阁阁子返回自己的住处，其他人随老夫去幽暗世界。”柏星河沉声说道。

    “去幽暗世界？”

    众人闻言，顿时诧异了起来，这怎么突然要去幽暗世界了？

    “家主，我们去幽暗世界做什么？”有人不解的询问。

    “不要问，到时候你们自然知晓了！”柏星河没有多说什么，不是他对家族中的人不信任，而是那果树太过珍贵了，不好轻易透露。

    “父亲，幽暗世界现在很不太平，太子殿下依旧带领强者在那里绞杀幽暗圣宫，我们贸然前去，会不会有些危险？”柏夷皱着眉头问道，他也不明白父亲为何突然要去幽暗世界。

    “无妨！”

    柏星河摆了摆手，道：“正因为太子带人在对付幽暗圣宫，我们去了反而更加的安全，那些幽暗圣宫的余孽，都如缩头乌龟一般龟缩了起来，哪敢出来随意走动？”

    “是的，先在去幽暗世界，反而最合适！”柏丰走了过来，附和道。

    众人点了点头，既然家主决定了，不管是什么原因，他们都没有理由去拒绝。

    随即，一些小辈先行离去。

    而后，苏莫带着柏星河等人，来到了第八魂阁的传送大殿，向殿中镇守之人说明情况，便一起乘着超级传送阵，向幽暗世界传送而去。

    片刻之后，众人便来到了幽暗的天魂神殿。

    这是一座新的天魂神殿，以前的神殿在上次幽暗圣宫来围攻之时，便已经毁灭了。

    神殿之中，驻守了很多魂族强者，不过他们并未盘问苏莫等人。

    因为，这传送阵之中，每日都有大量的魂族之人被传送来此，不仅有第八魂阁的人，还有其他魂阁，以及其他部族之人。

    无论从哪里来到幽暗世界，传送阵的出口，只此一处。

    现如今，金魂太子带人在幽暗世界扫荡，大量的魂族之人也都自发前来幽暗世界，各种追查和灭杀幽暗圣宫之人。

    虽然有些人，是打着追查幽暗圣宫余孽的幌子，私下里随意屠杀、擒拿、炼化幽暗世界的其他各种族之人，来获得一些利益，但是魂族高层并未制止，甚至是放任不管的态度。

    因为魂族清楚，幽暗世界就是个不稳定因素，被大量屠杀也没什么不好。

    那些被屠杀的人，大部分的神魂也都被炼化了，成为某个魂族之人的资源，这也算是物尽其用，没有浪费。

    当然，魂族也不希望，幽暗世界被屠尽，那样不是上策。

    不然的话，魂族三大部族，联手屠杀，要不了多久就能将整个幽暗世界屠尽了。

    但是这样的话，他们会失去诸多利益。

    无论是幽暗世界，还是元始世界、雪界、御天世界等等，其内每一个种族，所有生灵，都是魂族的天然资源。

    只有这些资源在，他们才能源源不断的获取利益。

    苏莫和柏星河等人，出了传送阵之后，便直接出了天魂神殿，涌进了无尽的黑暗之中，开始寻找寒澈湖的所在。

    “大家都小心一些，注意四周的动静！”

    柏星河行走在最前方，向众人吩咐。

    他们并未快速赶路，而是虚空踏步而行，因为幽暗世界的特殊性，很容易迷失和遭遇危险，所以，即便是辟天境强者也不敢大意。

    就这样，众人在幽暗世界之中，整整转悠了六日的时间，才找到寒澈湖。

    距离寒澈湖还有万里之时，众人便感觉到了阵阵的寒意，这寒意不是真正的冰寒之气，但却深入灵魂。

    很快，众人来到了寒澈湖的边缘，遥望着这在黑暗中延伸到无尽远处，仿佛深渊一般的大湖。

    此湖之水，黑入浓墨，给人一种无比的森然之感。

    “柏闫，你能感受的到吗？”柏星河看向苏莫，面带期盼之色。

    苏莫沉默不语，装模作样的感知了片刻，便摇了摇头，道：“无法感知的到，可能它在比较深的地方。”

    “这就有些麻烦了！”柏星河眉头紧皱，如果柏闫感知不到那果树在何处，他们就需要地毯式搜寻。

    但是，寒澈湖很大，他们又被黑暗限制了能力，想要找到果树实在不是容易的事情。

    “父亲，事到如今，我们只能用最笨的方法搜寻了！”柏丰沉声说道。

    柏星河闻言点了点头，略一沉吟，他看向近二十位柏家高层，郑重的道：“我们此行是要找一株果树，此树就长在寒澈湖的湖底，具有灵智，会自行移动。”

    “什么果树？”众人不解，纷纷看了苏莫一眼。

    他们都明白，家主之所以要来寒澈湖，肯定与柏闫有关，不然不会见面以后就立刻来寒澈湖。

    难道……这果树关乎到柏闫参悟大量法则之力的秘密？

    众人心中，不禁暗自猜测了起来。

    “什么果树老夫也不清楚，但这是一种从未出现过的至宝，无比珍贵！”

    柏星河面色无比的凝重，继续道：“现在，你们分散行动，两人一组，以此处为起点入湖搜寻，无论有没有找到线索，每隔一个时辰，都要给老夫传讯报备！”

    “是！”众人纷纷应声。

    “柏闫，你跟着老夫，一旦有了感应，立刻告知于我！”柏星河又对苏莫说道。

    “明白！”苏莫点头。

    “好，大家开始行动！”柏星河沉声吩咐道。

    随即，一众柏家的高层，纷纷散开，两人一组，直接潜入了寒澈湖之中。

    “父亲，这个您拿着！”

    柏丰将一枚玉符交到了柏星河的手中，然后又看了苏莫一眼，才转身离开，进入了湖水之中。

    柏丰是道境大极位的强者，实力算是仅此于柏星河，所以是单独行动。

    柏星河有些疑惑，随即，一缕魂力进入了玉符之中，其内是柏丰留下的一句话。

    “父亲，柏闫有些反常，事出反常必有妖，您要做好面对任何情况的准备！”

    嘭！

    当柏星河探知到玉符之中，柏丰留下的话语之后，玉符便化为了齑粉。

    这是一道精神印记，被柏星河感知到之后，也就消失了。

    柏星河的眼眸，不由得微微一眯。

    反常？

    的确是有些反常！

    之前，他并未多想，是处于对自己孙子的信任。

    但现在柏丰刻意提醒他，不由得让他心生凝重。

    毕竟，柏丰是柏闫之父，连柏丰都说反常，那必定是看出了什么。

    “爷爷，怎么了？”苏莫眸中闪过一丝异色，他看了一眼柏星河手中，已经化为了飞灰的玉符，面带疑惑的询问。

    “没什么，我们进入湖中搜寻，你跟紧爷爷！”

    柏星河微微摇了摇头，然后大袖一挥，魂力便裹挟着苏莫，直接潜进了寒澈湖之中。

    (本章完)

