
　　...

　　天界，洛塔府。

　　一个魁梧汉子进了腾亚城，这汉子脑袋只有几根极为稀疏类似绒毛一般的蓝色头发，脑袋也是蓝的；

　　身后几个模样各异的上位神跟着，基本都是人身兽头。

　　“大人，沈默大人真的是主宰？”

　　身后一个上位神忍不住传音，虽然确定了,但是他还是不敢相信，一路上不知道问了多少遍了。

　　沈默大人不是无敌的大圆满上位神么，怎么又是主宰了？他们的主宰不是蒂莉大人么。

　　这些人正是从水系神位面赶来的。

　　为首的一人正是苍水大陆主神军队的军团长——波尔。

　　“不准再问了，好好办事。”

　　波尔声音一沉，喝道，“主宰的身份不要随便说。”

　　主神可不是上位神可以随便议论的。

　　虽然制止了其他人的话，但是他自己也感觉到不可思议。

　　毕竟他之前也看过沈默的战斗浮影，不管是和赤威的战斗还是和艾肯的战斗,他都看了；

　　可是这才多久,居然就成主宰了？

　　难道主宰还会陨落？

　　虽然不敢相信，但是沈默表现的实力，绝对就是主神。

　　主宰啊...不敢想象。

　　...

　　一行人很快便到了城主府。

　　波尔直接上前，对着护卫开口，“通报一声，水系神位面军团长波尔拜见。”

　　护卫对此已经见怪不怪了，毕竟自从大人达到大圆满之后，每日来拜访的人可谓是络绎不绝；

　　各个位面的都有。

　　当然，到现在还没听说过谁见到了大人。

　　都是罗里系在招待这些强者。

　　不过，听到军团长三个字，护卫还是精神了几分，毕竟军团长可是隶属主神的存在，是能够经常见到主神的超级强者；

　　即便是府主或者主神使者见到也要平等对待的。

　　“大人稍等，我这便去通报。”

　　护卫急忙应声,随后便快速进去通报了。

　　没多久，罗里系便亲自出来了。

　　“波尔大人。”

　　罗里系看见波尔，微微躬身,这可是堪比府主的超级强者，对于这种级别的强者，罗里系都熟记在心，遇见了都很恭敬；

　　这是一个合格管家必须要记住的，虽说大人是大圆满强者，他不能堕了大人的名头，但是他也不会因此目中无人，从而给大人招惹麻烦；

　　不仅他自己如此，即便是家族的人，他也是这般管教的。

　　他们是为大人服务解决麻烦的，不是给大人找麻烦的。

　　...

　　“罗里系管家。”

　　波尔显然对罗里系也提前了解了，微微抱拳。

　　“大人请进去谈。”

　　罗里系开口道。

　　“也好。”

　　波尔点点头。

　　随后，罗里系便带着一群人走了进去，随后对护卫说道，“除了大人的熟人，这段时间任何拜见的人都先不见。”

　　显然，罗里系对波尔很是看重。

　　护卫也是应声，“是。”

　　“请。”

　　罗里系随即便带波尔进了府邸，只不过并不是沈默平时居住的位置,而是他一直会客的区域。

　　罗里系实力并不强，尤其是他最强分身陨落之后,但是因为沈默的原因，城主府的主要事情都是他在处理。

　　很快，罗里系穿过一片水榭楼台，到了一处高楼。

　　“请进。”

　　罗里系带波尔进了楼。

　　等到双方都坐下之后，闲聊几句之后，罗里系也不再转弯抹角，直接说道，“大人可是来拜访我家府主的？”

　　府主？

　　波尔一愣，随后心底便是一笑，也对，这罗里系还不知道大人已经是主宰了。

　　随后波尔轻轻摇摇头，看着罗里系，微微笑道，“其实，我这次来洛塔府，是接了主神的命令。”

　　“主神？！”

　　罗里系眼睛都瞪大了几分，忍不住惊讶。

　　瞬间心底便闪过念头，难道是主神想收大人做使者？

　　毕竟大人可是大圆满强者，主神看中也是正常。

　　如果真是这般的话，那自己还真无法替大人做主，只能等大人回来了。

　　波尔点点头，同时心底也是感叹，这罗里系还真是好运，很早便为沈默大人管理洛塔府，一直从未出错，现在沈默大人成了主宰，居然还能被主宰记住，他也算是一飞冲天了。

　　“那恐怕需要大人在洛塔府等等了，大人现在并不在洛塔府。”

　　罗里系摇摇头，说道，“去哪了我也不知道。”

　　波尔知道罗里系多想了，随后便笑道，“管家误会了，我接的主神命令是要接管家以及蕾蕾安小姐前往水系神位面。”

　　“啊？”

　　罗里系一愣，眼神疑惑的看着波尔，食指指着自己，满是不敢相信，“接我...和蕾蕾安小姐去水系神位面？”

　　波尔点点头。

　　至于沈默成主宰这件事，他没说，即便是说了，他们相信的可能性也不大，还不如让他们自己去沧溟山见主宰。

　　反正主宰也没说告诉他们原因，只让他接他们去沧溟山。

　　“不知道主神...接我们去水系神位面做什么？”

　　罗里系小心的问道。

　　他这辈子从来没接触过主神，听见这两个字有些害怕。

　　那可是主神啊，高高在上的主神！

　　主神会在意他一个小小的上位神？

　　波尔笑了，“放心吧，不是坏事。”

　　见波尔没说，罗里系也没多问，不过稍作沉默之后，还是开口道，“我自然可以跟随大人前往水系神位面，只不过蕾蕾安小姐毕竟是沈默大人的妹妹，是不是等沈默大人回来？”

　　听见这话，波尔忍不住多看了罗里系一眼，怪不得这家伙会被主宰记住，要知道，换成其他人，听到这消息，恐怕根本不会考虑其他。

　　毕竟，这可是主神。

　　“不必，大人就在水系神位面。”

　　波尔直接说道；

　　心底也是想着，以后得和他打好关系了，这家伙以后应该还会替主宰负责不少事。

　　“额...”

　　罗里系一愣，随后便明白过来，或许是大人做了水系主神的主神使者，以后要留在水系神位面，所以要接他们过去。

　　这么一想，就想明白了。

　　至于波尔说谎，他不认为这家伙会欺骗他，毕竟他背后是大圆满强者，欺骗他其实也就是在打沈默的脸，没人敢这么做。

　　“既然如此，那我现在便去转告蕾蕾安小姐。”

　　罗里系直接说道。

　　蕾蕾安的地系和水系分身一直在修炼，如今也快到了中位神的境界了。

　　...

　　水系神位面，一共有七块儿小型大陆，相对于其他位面来说，最多也那些大陆的十分之一，反倒是海域面积极为庞大。

　　七块大陆更像是点缀在一片海域的几个大型岛屿罢了。

　　苍水大陆。

　　这是水系神位面相对最大的一块大陆。

　　苍水大陆，以及大陆周围一大片水域，都是之前水系主宰蒂莉的领地范围。

　　只不过现在变成了沈默的领地。

　　一座巨大船舶的金属生命航行在海面上，快速朝着苍水大陆而去。

　　船舶上，便是波尔以及蕾蕾安和罗里系一行人。

　　“我哥居然来了水系神位面...”

　　蕾蕾安看着外面近乎无尽的海水，有些意外。

　　大哥是大圆满强者，神之中无敌的存在，无论在哪都是巅峰人物，没想到居然最后来了水系神位面，毕竟相对于七大法则位面，四大至高位面显然更好一些。

　　至少在蕾蕾安看来，水系神位面是不如地狱和天界的。ŴŴŴ.23sk.com

　　不说其他，单单是天地之间的元素，似乎也就水系元素比较清晰，其他法则元素差太多了。

　　她水系神分身在这里肯定如鱼得水，但是其他分身基本就很难进步了。

　　怪不得水系神位面基本都是水系强者。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿越盘龙亿年，地球变成物质位面更新，第一一六章 前往水系神位面免费阅读。https://xs.23sk.com  