 由于是医院自己做的调查，也不用去找什么权威机构了。

中医分院这边直接把取的药包样本送到了西医分院那边进行药性检测。

不到一个小时，结果就出来了。

“嘭——”王主任直接推开会议室的大门，冲了进来，一边喘气，一边将一沓检测报告放到了桌上，上气不接下气地道：“结……结果出来了。

真……真是那药包的问题！”

这下众人都惊了。

虽然刚刚杨天的论断中已经提到了这个可能性，但现在真得确定下来，还是令众人很是吃惊。

原因很简单——那可是杨天创办的工厂和公司啊！在座的所有人，在中医这方面，对于杨天基本上都是绝对信任的。

大家根本不会想到问题会出在杨天这边。

此刻，大家也都把目光看向了杨天。

而杨天，也并没有慌张或是辩解。

他只是微微皱了皱眉，然后有些严肃地点了点头，道：“我明白了。

既然确定了是药厂那边的事情，那我一定会负担起所有责任。

我现在立马去药厂那边调查去，如果有新的进展我会立马通知你们。

希望诸位能共同努力，把医院这边的情况稳定好。

我保证，很快就会让一切真相大白。”

众人看到杨天这严肃却又不慌张的从容表现，都微微一怔，有些惊艳。

要知道，现在的局势可谓是相当严峻了。

感染的病人们十分焦躁，情绪不稳定。

病人家属一直在闹事，闹个不停。

卫生监管部门也马上就要介入、进行调查。

甚至最后还会牵扯到刑事上的责任……总之，麻烦得很。

换做别人，尤其是这么年轻的小伙子，恐怕早就焦虑不已、惊恐万分，或者想着怎么推卸责任了。

可杨天却并没有。

他只是如他所说的那样，坦然面对责任，思考解决办法。

表现得也十分淡定、从容，有条不紊。

他的这份坦荡、平静，也令在场的众人都有些受到感染，不由得觉得心里安稳了一下。

大概，这就是领导者该有的气质吧。

“你放心，医院这边我们一定会照顾好的。

调查方面，就看你的了。

我相信你一定能处理好的，就像之前那么多次一样。”

赵秋实看向杨天，满眼信任地道。

众人也纷纷点头，看向杨天的目光也都充满了期待和信任。

杨天点了点头，道：“那我走了，诸位，一起努力，度过这次难关吧。”

说完，杨天便转身离开了这里，搭上车，一路坐到了天颖公司的工厂。

天颖公司虽然注册了个公司，但其实也没有什么专门的办公楼。

只在工厂里开了几个屋子用作事务的处理，总经理、副总经理办公室也都在这里。

总经理不用说，就是李月颖了。

李月颖被困在李家之后，那个办公室想来也空了很久了。

而副总经理，就是之前李月颖带杨天来看厂房的时候那个陪同的人，孙洪涛。

平日里，李月颖不在，厂房这边的所有事情自然都是由孙洪涛来处理的。

此刻，杨天直接来到了这厂房，来到副总经理办公室门口，推门而入。

孙洪涛正坐在办公椅上，喝着茶，挺悠哉的。

可一见着杨天走进来，他立马大吃了一惊，手里一抖，茶水都溅了出来，茶杯都差点摔地上去了。

“呃……杨总，您……您怎么突然来了？”

孙洪涛也顾不上擦掉身上的茶水，立马起身，放下茶杯，恭恭敬敬地道。

孙洪涛很清楚，自己只是个打工的，甚至李月颖李总都是打工的，而这位杨总才是掌握一切生杀大权的大老板。

他自然是毕恭毕敬，不敢有丝毫懈怠。

杨天倒也开门见山，直接说道：“仁乐医院那边的状况，你知道么？”

孙洪涛愣了一下，道：“您是说仁乐医院那些病人感染乙肝的事情么？

知道啊。”

“你怎么想？”

杨天问道。

“呃……这个……挺担心的吧，毕竟那是老板您的医院啊，”孙洪涛道。

“那不是我的医院，我只是当分院院长而已，”杨天纠正道。

“哦哦，是是，是您任院长的医院，”孙洪涛改口。

“那，你有没有想过，这问题出在哪？”

杨天问道。

“呃……这我就不知道了，反正总不会是我们的药出问题的吧，”孙洪涛苦笑了一下，道，“昨天我还给赵副院长打过电话，问了一下。

他都告诉我这事跟药没关系，所以我才放下心来的。

不然，要是真是我管的厂子出了问题，那我真是万死难辞其咎啊。”

“万死难辞其咎倒不至于，但我现在得告诉你，就是药厂这边出了问题，”杨天忽然看着孙洪涛，认真说道。

孙洪涛顿时一愣，整个人一下子惊呆了，“呃……什么？

真得么？

您……您没在开玩笑吧？”

杨天翻了翻白眼，看着他，道：“你觉得我会无聊到专门跑过来跟你开这种玩笑么？”

孙洪涛仔细看了看杨天的表情，便知道杨天真不是在开玩笑了。

他的心中顿时诧异万分，道：“这……您的意思是，是我们产出、送过去的药包有问题，导致了乙肝病毒的感染？

可……可这不科学啊。

这乙肝又不是随便喝喝药就可以喝出来的。

就算专门搞一杯乙肝病毒，给人喝下去，也不太可能得上乙肝吧。”

“一般情况下是如此，但如果病人消化道有创伤，就不一样了，”杨天道，“总之，我已经差不多捋清楚了。

病人得病的原因，就是因为药包里含有还有着活性的乙肝病毒。

而这一点，也已经在医院的专业检测下得到了确认。”

“呃……确认了？

已经……检查出来了？

真有病毒？”

孙洪涛讶异道。

他本以为这只是杨天的推断而已，没想到竟还真检测出来病毒了。

药包里出现病毒？

这可是非常重大地问题啊！他这个副总经理、代理经理，自然是难辞其咎的！“是的，报告我都带过来了，”杨天将带过来的一份报告丢到孙洪涛面前的桌上，说道，“看看吧。”

 