    人毕竟是要恰饭的，多了十万邺城军，现在司马季身上的压力有加大了很多，而且众所周知，燕王没钱，这笔军饷必须要有人出，大牢当中的邺城官员想要活命不出点血是不行的。

    “不管如何说，燕王以一州敌四州大获全胜，相信足够令天下人侧目。”钱明感同身受的开口恭维，司马季的话固然没有文采，可却令人很是羡慕，无处不体现着本身的强大。

    “其实以战前的对比，四州在手的司马颙的确比本王稍微强大了一点点，不过要是算上了支持他的四州高门官员之后么？本王就比他稍微强了这么一点点，正是因为士族支持他，本王才比他强了这么一点，你可明白其中的道理？”走出大牢的司马季看着钱明发问道。

    “末将愿闻其详！”钱明跟在司马季身侧，这种言传身教的机会可并不多见。

    “司马颙在邺城控制四州，可哪有本王在幽州只手遮天啊？他不过是依靠各大高门士族控制四州，本王控制幽州全屏自己养大的学生，他如何能和我相提并论，各家高门利益不同，大难来临团结起来殊为不易，哪有本王如指臂使。”司马季很不雅的紧了紧裤腰带，意味深长的道，“这种大杂碎一样的集合体，从来都不放在本王的眼里。”

    这样助力越多，司马颙只会有种我和科比合砍明人，先来一套水刑，给诸公洗洗肠子。”

    文攻武吓之下，听到交钱保命不少人立刻就表示愿意认罪，不过鉴于燕王本身名声太臭，仍然有很多人不相信司马季的保证，认为这只是缓兵之计，认罪之后他们就完蛋了。

    这种不合作的态度，立刻就引起了反效果，钱明已经告诉晋卫了，这一次绝对不能是冤狱，既然不能成为冤狱，所有人就必须认罪。

    “原则上晋卫不应该太过于使用肉刑，但是谋反大罪非同小可，燕王名声是大，使用小小的手段也没什么。”听了牢中晋卫禀报的钱明，十分为难的吩咐道，“打死勿论，活着的人认罪就行了。”

    “所有关押犯人必须认罪，不认罪者，打死勿论。所有人听着，任何一个人不认罪活着出去就是冤狱，都别给燕王添麻烦，动手……”因为不能制造冤狱，他们只能把这里变成人间地狱。

    随着晋卫完全放开手脚，结案的进度也有了火箭一般的提升，盖棺定论全体谋反，现在就是谈谈真正的军饷问题，到底如何实施了。