    赤羽星痕却摆了摆手，说道：“想探究人类身体奥秘，什么时候找谁都可以，眼下是关键时刻，容不得一丝的差池，不行。”

    尚悠亚闻言幽幽的叹了口气，眼底满是落寞不舍。

    而赤羽星痕却已经被尚悠亚激起了灵感。

    他挥手。

    示意所有人都聚过来，开始认真讨论起这件事情的可供实施性。

    风之痕师徒一直居住在武道协会安排的地方，那地方三步一岗，五步一哨，到处都是现代科技的检测设备，想要悄无声息的潜入进去的可能性微乎其微。

    而想要刺杀风之痕，需要满足两个条件。

    一来必须悄无声息，赤羽族人绝不能暴露。

    二来，就是要打那风之痕一个猝不及防，不然以风之痕的实力，他们就算齐上也不可能是对手。

    而许家就是一个很合适的地方。

    提前捉住孙灵莉用来让那风之痕投鼠忌器，然后在许家埋下大量的反星舰虚空炸弹。

    就算是归元境强者，面对那反星舰炸弹，也只有有毙命的份儿。

    而时间的话……

    晚上趁着风之痕师徒离开，对那一男一女动手？

    不行，那个女人每天早上都要去学校里上课，如果晚上就把她给杀了，到时候难免会打草惊蛇。

    好在那女人似乎并不会武功，多留她一段时间的命也不是问题。

    眼下真正重要的是那个男人，白日里只有他一个人在家……只要杀了他，到时候他们会有充裕的时间埋下炸药。

    然后再等那个老师和孙灵莉上门，一杀一活捉。

    到时就可以守株待兔，静静等待风之痕上门了……反正这几日里风之痕出门从不携带护卫，只他一人。

    而他三点一线，无论是武道协会还是爆炎武馆，人都太多，不是动手的好地方。

    那么就只有这个许家了。

    能斩杀一只四级妖兽，实力之强已非是泛泛，虽然还不被他们放在眼里……但稍有不慎，恐怕会发出什么动静，吸引周边的注意。

    一旦被报了警，他们就完蛋了。

    好在现在他受了伤，而且看这出血量，他还伤势匪浅。

    这真正是天助我也了。

    “明步。”

    “在！”

    一名身着黑色紧身衣的卷发女子恭敬的跪倒在地。

    赤羽星痕说道：“暗杀不宜出动太多人，不然反而会有暴露的嫌疑，明步，你的刺杀之术出众，那许灵钧实力不强，肯定挡不下你的蚀骨缩阴刃，由你出手，务求一击毙命，记住我们素来的宗旨。”

    “属下明白！”

    明步认真道：“不求有功，但求无过。”

    “不错，我们不能有过。”

    赤羽星痕正色道：“去吧，杀了那个许灵钧，到时候以暗号联络悠亚，然后我们好悄悄进入其中布置一切，那许家就是我们斩杀风之痕的战场，是我们这些年来的收获之地。”

    “是。”

    明步眼底浮现炽热无比的神色……显然，赤羽星痕的话，正击中她那颗忠诚的心了。

    “好，接下来我们要好好布置一下，等成功杀了那许灵钧之后，我们该如何应对风之痕了。”

    赤羽星痕认真道：“我们众人中，以我最强，但就算是我也远远不是那风之痕的对手，想杀他，必须得以我们赤羽族的秘密科技武器才行……好在这些年来走私进来了不少武器，全拿出来，以有心算无心，杀掉风之痕的把握很大，值得一试了。”

    说到这里，众人皆是讥讽一笑。

    蓝星确实很了不起，短短百年时间，却发展到现在这足可与诸天异族抗衡的地步。

    但可惜，蓝星的那些不法份子们也当真是真的无法无天，只要给钱，无论什么东西他们都可以帮忙运……完全不顾这些东西会被用来做什么。

    也是多亏了这些走私犯了。

    众人汇聚成一团。

    开始认真讨论起了该如何斩杀风之痕，对手是一位归元境宗师武者，就算他年老体衰，就算他实力大降，但任谁也不敢有半点懈怠轻视……必须狮子搏兔，全力以赴。

    商讨了整整一~夜。

    一夜未眠，众人精神却皆是无比亢奋。

    最后，赤羽星痕做了总结。

    他环顾了一圈周围的同僚，认真道：“我们做事，从来都是抱着但求无过，不求有功的心态，无论是什么样的敌人，我们都不会对他有半点轻视，敌人弱小，我们不轻视，敌人强大，我们不畏惧！风之痕不过是我们众多目标中的一个，我们一定会成功！”

    众人皆是认真点头。

    没错，他们从不会轻视任何对手。

    第二天一早。

    王清雅罕见的起了个大早。

    给许灵钧煮了新鲜的猪肝汤继续补血。

    临走前也是一副依依不舍的模样……

    “放心吧雅雅姐，我真的没事。”

    许灵钧一脸哭笑不得，王清雅明显还对当初她回来时自己一身淋漓鲜血，好似处在凶杀现场一般的场景感到心有余悸，是以这会儿走也走不安心了。

    “我之前只是在实验风老传授我的武技，毕竟无论再如何反噬强大的武技，如果不施展熟悉一下，一旦遇到敌人贸然施展，很可能会发生自己无法掌控的情况。”

    许灵钧笑道：“我又不会无缘无故的就没事自残一波，放心吧，不会了。”

    王清雅认真的盯着许灵钧，说道：“你跟我保证，以后不会再发生这种我回来就看到你满身鲜血的情况了……不然的话，要不你还是跟我一起去上学，我得盯着你才行……”

    “雅雅姐，我最近刚刚得了两门武技，正在苦心研究，哪有空去上学啊，再说你都是我的班主任了，还不是我想怎么干就怎么干，请几天假不是小事嘛。”

    王清雅无奈的叹了口气，说道：“你啊，又走我后门。”

    “省事嘛。”

    许灵钧举手道：“我保证，这次回来绝对不会再跟昨天一样了行吧？”

    “好吧，勉强相信你了。”

    王清雅伸手想摸摸许灵钧的头，却突然发现她来这几天的时间里，许灵钧个头又窜了一截，已经比她高出不少，再想摸就得踮着脚了。

    她轻轻拍了拍他的肩膀，笑道：“等我回来，我知道你不爱吃外卖，中午饭已经留在锅里了，晚上回来给你做好吃的，想吃什么？”

    许灵钧说道：“肉。”

    “好，给你买肉。”

    王清雅忍俊不禁，突然感觉自己好像成了照顾孩子，不舍得去上班的妈妈了。

    她笑道：“乖孩子，好好在家里安心等妈妈回来哦。”

    许灵钧冷笑道：“雅雅姐你这么占我便宜，以后我早晚占回来你信不信？”

    “你要怎么占回来？我就不信，你还能让我叫你爸爸不成？到时候我爸肯定会跟你拼命的。”

    王清雅再踮脚轻轻摸了摸许灵钧的头，提着公文包一路去了。

