    西山，早已是人山人海。

    球场上，热闹非凡，今日乃是旬日，恰好书院沐休。

    从定兴县，也来了一千多人，除了球队，还有不少主动来观赛的劳力。

    采石队的球员，个个身材魁梧，他们是从定兴县各个球队中脱颖而出，顿时在定兴县引起了极大的轰动。

    而‘狗裁判不公’队乃是半途杀出来的黑马，在此之前，谁也没有预料到这么个不起眼的队伍，居然一次次淘汰了许多的球队，最后一举夺得了西山的冠军。

    在第六个裁判被打的面目全非之后，这一次的总决赛，吸引了所有人的关注。

    甚至……在球场附近，早已准备了十几匹快马，他们会将比赛的过程，以每一盏茶的功夫，轮流飞马送去定兴县，传递战况。

    在定兴县，今日也是不必上工，许多的匠人和劳力也都聚集起来，专门等候着战报。

    比赛还未开始，球场的阶梯看台上，就有数不清的人用各种缝制的布条张挂起来，在人声中随风飘扬，而人头攒动，哨声和喧闹直破云霄。

    而从定兴县来的球迷，则成为了重点的保护对象，他们被谨慎的安排在一个单独的位置，四周组织了数百个飞球营的士兵，保护他们的安全。

    飞球营的士兵，手中举着藤牌……组成了人墙。

    在上空，则有飞球在飘荡，根据下头的比赛得分，张挂出不同的比分布条。

    如此，所有人若是看不清球场上的比分，只需一抬头，分别是红色、蓝色的两个飞球，便各自会张挂出不同的比分，以供人观看。

    当然，最热闹的，还是西山彩业推出的博彩业务。

    方继藩是最讨厌赌博的。

    赌博坏人心术，而且导致无数家庭破碎，作为一个三观奇正，心怀天下之人，方继藩在西山和定兴县严厉的禁止了外围的赌博。

    这是根本的原则问题，凡是有私下博彩者，都是严惩不待。

    可为了增加娱乐性，西山彩业也适当的推出了小额的博彩业务，一张博彩票，只需两文钱，一顿饭而已，再根据不同的输赢，适当的调整了奖金的多寡。

    西山彩业刚刚开张，只是瞬间，五万张彩票便销售一空，人们对于球赛的博彩，倾注了无数的热情。

    于是乎，彩业不得不继续开始加印彩票，在定兴县，在西山，无论是匠人，是劳工，是农户，是生员，是商贾，人人都捏着彩票，激动人心的等待着比赛的开始。

    …………

    此时，方继藩则悠悠然的坐在楼里，这楼距离球场并不远，用望远镜，便可以观摩到比赛。

    几个弟子安静的在一旁侍奉，不只如此，连朱秀荣也来了。

    朱秀荣陪坐在方继藩的身边，只是依旧有些无法理解，为何这么多男人，对于一个球，竟倾注了无数的热情。

    此起彼伏的声浪，传到这里。

    朱秀荣似乎觉得这般的抛头露面不好，显得有些拘谨。

    不过方继藩却不以为意，倒是让人意外。方继藩甚至低声对朱秀荣道：“我买了三百张彩票，赌太子殿下能赢，你等着瞧吧。”

    王守仁、刘文善、江臣、唐寅四人，束手立在一边。

    王守仁也是很无法理解，这足球会突然之间一下子风靡起来。

    在他看来，明明这足球，比之蹴鞠要简单的多了，无论是观赏性，还是技巧，比蹴鞠都相差甚远，可蹴鞠固然也颇为流行，可现在看来，其流行的程度，却比足球差得远了。

    “比赛还未开始吗？”方继藩看着几个徒弟问道，显得有些不耐烦。

    “马上两个球队就要入场了。”唐寅道。

    方继藩颔首点头，却是怡然自得的道：“万万想不到啊，为师的门生居然没一个杀进决赛的，为师这是情何以堪啊，你看那些挖石的苦力，还有那些成日拿着扳手，四处瞎晃悠的家伙……噢，对了，有一点最重要，所有的球员入场时，交代下来没有，要搜身，万万不可像上次一般，有人带着家伙去踢球了，这群LIU氓，没有一丁点体育精神！”

    唐伯虎便连忙回道:“这一次，安防严格了许多，恩师放心，不会出错的。”

    方继藩这才放下了一些心，低头，呷了口茶。

    却在此时，王金元气喘吁吁的跑上了楼，焦急地道：“少爷，少爷，不好了，不好了。”

    方继藩眼眸一瞪，豁然而起道：“又打起来了？”

    “不是。”王金元哭笑不得的道：“是圣驾来了，就在下头。”

    方继藩一听，打起了精神，哪里敢怠慢，边走边说：“为何不早说？陛下是明访，还是微服？”

    “微服。”

    方继藩匆匆下了楼，果然看到一辆寻常的马车稳稳的停下，萧敬在车旁伺候着，数十个禁卫都是便装，将这马车围了个水泄不通。

    方继藩忙上前，正好见车门打开，弘治皇帝屈身徐徐下了马车。

    方继藩道：“儿臣见过陛下，陛下日理万机，在百忙之中，竟还屈尊来西山，关注西山上下的百姓，儿臣……”

    可……他怎么见陛下下车时，脸色不太好?

    方继藩心有点虚了，谁得罪他了？是自己吗？

    对于弘治皇帝的脾气，方继藩觉得是了若指掌的，可他毕竟不是蛔虫，倒也不能立即猜测出喜怒啊！

    好在方继藩历来是在经验中学习如何跪舔的人，他眼角的余光只扫了萧敬一眼，却见萧敬脸色蜡黄，心事重重的样子。

    一下子，方继藩心里舒坦了。

    哈哈，和自己没有关系。

    若是陛下是因为自己而龙颜大怒，萧敬的脸色，哪怕是不幸灾乐祸，那也该是平静的。十之八九，又是太子殿下招惹陛下了，萧敬才会如此死了娘一般的表情。

    弘治皇帝阴沉着脸，抿着唇，默默点了点头，便背着手，先行进了楼。

    方继藩便连忙亦步亦趋的跟了进去。

    弘治皇帝登楼之后，便见到了朱秀荣。

    他又皱眉，显然对于自己的女儿，在此‘抛头露面’，陛下的心情有点儿复杂。

    朱秀荣也显得局促，忙行礼。

    弘治皇帝没有多说什么，默默坐下，方继藩亲自给弘治皇帝斟茶，而此时，球场那儿，已是欢声雷动了。

    球员们入场了。

    弘治皇帝一看便知发生了什么事，举起了桌上的望远镜，抬头看了一眼窗外。

    只见那球场之外，人头攒动，而球场之内，红色和蓝色两种装扮的球员陆续入场，一身红色短衫的朱厚照，显得精神奕奕。

    这里是西山，是‘狗裁判不公’队的主场，朱厚照一露面，排山倒海的欢呼便一浪高过了一浪。

    “殿下千岁！”

    “打死裁判！”

    “殿下千岁！”

    弘治皇帝听到这欢呼，而那望眼镜中的朱厚照，则踌躇满志，正在热身，得意洋洋的样子。

    看到了朱厚照，弘治皇帝的心里有几分温暖，他终于开口说了第一句话：“谁是裁判？”

    “……”方继藩一脸无语：“那个穿黑色衣服，脑袋上包的像天竺阿三一样的那个……就是裁判。”

    弘治皇帝一脸的不理解。

    他沉默了片刻之后，突然对方继藩道：“淮河的民夫反了，从者数千上万……”

    他没有再透露过多的讯息。

    可方继藩一听，顿时明白了。

    陛下想来是为此而气恼吧。

    偏偏陛下又是一个威而不怒，什么事都闷在心里的人，固然心里大怒，却也只藏在心里而已。

    方继藩便讪讪一笑道：“天灾人祸，此乃常情，秀荣，去给陛下捏捏肩，陛下坐了这么久的车，一定乏了。你看着满朝文武，就没有一个肯为陛下分忧的，净是一群酒囊饭袋，啊……萧公公，我说的不是你，你也不是文武，你是太监。”

    萧敬脸色一青，很显然被刺激了，一口老血没差喷出来。

    朱秀荣便站了起来。

    弘治皇帝却是摇摇头，压压手制止。

    “看看这蹴鞠吧。”

    方继藩道：“陛下，是足球。”

    弘治皇帝没有再说话。

    可此时……却已开球了。

    脑袋包的像天竺阿三一般的裁判，抱着球，到了球场的中心，他将球放好，接着吹起了哨子。

    朱厚照先开球，顿时便犹如猛虎一般，带着脚下的球，横冲直撞。

    对面的球员也不遑多让，拼了命的朝朱厚照迎面拦截。

    朱厚照一个漂亮的回传……

    然后………

    他身后一个钳工没有接住，这球，却被对面的采石队球员直接带走。

    顿时，球场一顿嘘声。

    在这气氛之下，弘治皇帝竟也忘去了心里的烦恼，一下子沉浸其中，他举着望远镜，耳边是各种欢呼和嘘声，在这镜片里，朱厚照气得跳脚，一面组织人防守，一面气呼呼的张口，似乎是在破口大骂。

    而与此同时，采石队发起了猛攻，竟是如狼似虎一般。

    采石队的球员，大多出自最底层的百姓，但凡有了一丁点机会，他们比任何人都要刻苦，细细的观看，会发现他们的技艺水平，远超了西山诸球队的同行。

