    钟文转头看去，只见风晴雨正俏生生地站在一棵大树旁，看向自己的目光中略带娇羞，却还隐隐夹杂着一丝怜惜和同情。

    “你的故事，创作得如何了？”

    钟文脸上的阴郁之色一扫而空，再次露出灿烂的笑容。

    “已经完成了个大概。”

    谈起自己的新作，风晴雨似乎情绪不高，“只要稍加润色，便能送去天一阁了。”

    “那感情好。”钟文嘻嘻笑道，“到时候我可要当第一个读者。”

    “那是自然，本就是从你身上得来的灵感。”

    风晴雨牵强地笑了笑，随即一脸认真地看着他，“你、你还好么？”

    “我？”钟文愣了一愣，“好得很啊，为什么这样问？”

    “对、对不住。”风晴雨螓首低垂，白玉般的小手轻轻揉搓着衣角，“我只是觉得，妻子和孩子被坏人抓走，却不能亲自去救的感觉，想必十分痛苦。”

    “就算我不出手，宫主姐姐和南宫姐姐她们，也一定会想法子把人救出来的。”钟文淡淡一笑，似乎不以为意，眼神却隐隐有些暗淡。

    “你果然和其他男人很不一样呢。”风晴雨抬起头，如水般的双眸直视着他的眼睛，轻声感叹道。

    “除了比他们帅一点，有钱一点，强悍一点之外。”钟文故意捋了捋头发，十分骚包地说道，“还有哪里不一样？”

    “脸皮也要更厚一些呢！”风晴雨忍不住“噗嗤”笑出声来，娇躯更是前仰后合。

    好半晌，她才止住笑声，正色道：“若是换做别的男人，为了脸面，宁愿放弃妻儿，也绝不肯拜托其他女子前去营救。”

    “谁让我没本事呢？”钟文无奈地摇头苦笑道，“自己做不了什么，若是还不请人帮忙，青莲姐姐她们岂不是要活活受罪？”

    “这便是你和他们不同的地方了。”风晴雨轻轻摇了摇头，“只因在你心中，男人和女人同样重要，不分贵贱，也难怪会有那么多姑娘喜欢你。”

    “原来我这么招人喜欢？”钟文抚摸着下巴，嘿嘿笑道，“那你呢？你喜不喜欢我这样的男人？”

    “我、我……”风晴雨登时俏脸绯红，低着头不敢看他，檀口微张，用比蚊蝇还要微弱的声音支支吾吾道，“我、自然也是、也是喜、喜……”

    钟文平素对林芝韵和上官君怡等人口花花惯了，与风晴雨交谈之时一个不慎，随口调笑了一句，却万万没有料到对方竟然是这个反应，不禁有些懊悔，右手挠了挠头，一时不知该说些什么才好。

    “过两天，我可能会出一趟远门。”

    好半晌，他才故作镇定地说道，“到时候这里就拜托你了。”

    “嗯。”风晴雨轻轻应了一声，脸上的红晕却久久不退，过了片刻，她仿佛想到了什么，“你、你终究还是要去么？”

    “凡事总得做好最坏的打算。”钟文沉吟片刻，缓缓答道，“若是宫主姐姐她们失败了……”

    “可是叶长老和孩子……”风晴雨忍不住脱口而出道。

    “到了那一步，已经关乎飘花宫，乃至整个修炼界的生死存亡。”钟文捂着额头，眸中闪过一丝痛苦之色，“就算是我的女人和孩子……”

    一阵香风飘过，他只觉光线一暗，随之而来的，是脸上柔软而温暖的触感。

    风晴雨不知如何，竟然出现在钟文面前，玉臂舒展，将他的脑袋轻轻揽在怀中。

    “不会有那一天的。”她的声音是那样温柔，那样甜美，简直要让他的心都融化，“林宫主她们一定会成功的，过不了多久，你们就可以团聚了。”

    “谢谢。”

    钟文略微有些吃惊，却又很快恢复了平静。

    风晴雨的怀抱是那样舒适，那样美好，淡淡的处子幽香仿佛自带宁静心神的功效，他紧绷的身躯不自觉地松弛下来，呼吸慢慢变得匀称，心中的阴霾竟似消散了不少。

    “一切都会好的。”

    妹子的嗓音愈发温柔，愈发朦胧，仿佛来自天上的仙乐，虚无缥缈，若有似无，令人心情舒展，灵魂愉悦。

    在她的抚慰之下，钟文只觉一股浓浓的倦意袭上心头，积攒了多日的疲惫一下子宣泄出来，眼皮忽然开始打架，竟然迷迷糊糊地睡了过去。

    自始至终，风晴雨都保持着同一个姿势，竟是连脑袋都没有转动一下，似乎害怕将他吵醒。

    时间在一分一秒中流逝，太阳拖着圆滚滚的身躯，向着西边缓缓移动，天色亦是渐渐昏黄。

    “唔，好香，好软……嗯，嗯……”

    也不知过了多久，钟文的脸蛋忽然在风晴雨丰腴的胸前轻轻蹭了蹭，嘴里似乎吐出一句梦话。

    还是个黄花大闺女的风晴雨登时浑身一颤，如同触了电一般，娇嫩的脸蛋更是涨得通红，险些忍不住要将怀里的钟文推倒在地。

    也不知是不是因为她这一番动作太过激烈，钟文紧闭的双眸渐渐张开，忽然抬起头来，愣愣地注视着这个美艳动人的作家妹子，眼神之中，带着些许懵懂和迷离。

    好久没睡得这么香了！

    这是钟文醒来之后的第一个念头。

    好美！

    这是他的第二个念头。

    映入眼帘的，是风晴雨初春柳叶似的秀眉和三月桃花般的美眸，两瓣樱唇娇颜精致，色泽红润，如同刚刚采摘下来的樱桃，令人食指大动，心跳不已。

    刚睡醒之时，正是男人本能最为蓬勃激昂的那一刻，陡然看见这么一个娇艳动人的大美女，钟文体内的地龙精血顿时激情燃烧，“小钟文”被彻底唤醒过来。

    “啊！”

    感受到他的身体反应，风晴雨愈发惊慌，吹弹可破的脸蛋红得仿佛要滴出血来，忙不迭地挪动玉足，想要逃离。

    然而，还不等她后退，钟文双臂猛地抬起，将她纤细柔软的腰肢一把箍住，令其动弹不得。

    “不、不要……唔……”

    感受到这双健壮臂膀上传来的温热气息，风晴雨娇躯一颤，浑身酸软，瞬间失去了抵抗能力，她檀口微张，刚要出声求饶，却被钟文狠狠咬住樱唇，再也说不出一个字来。

    夕阳下，两人的影子合二为一，斜斜拖在身后，说不出的和谐唯美。

    待到四瓣嘴唇分开之时，风晴雨已经软软地瘫在钟文身上，呼吸急促，酥胸起伏，仿佛再也使不出一丝力气。

    “不、不要在外面。”

    察觉到钟文兴致勃发，似乎就要有进一步的动作，她将羞红的脸蛋埋在对方胸口，有气无力地说了一句。

    得了她默许，钟文再不迟疑，直接双臂用力，将她柔若无骨的娇躯横抱起来，脚下龙影盘旋，瞬间消失在原地。

    待到再次现身之际，这一对干柴烈火的男女，已然位于钟文房中的床榻之上。

    望着风晴雨紧闭的双眸和红扑扑的脸蛋，狼性大发的钟文脑中，忽然浮现出叶青莲清秀的瓜子脸，以及那高高隆起的小腹。

    “我、我在做什么？”

    他只觉心中一痛，两行热泪不受控制地顺着眼角滑落脸庞，“青莲姐姐还在夜江南手中，我、我却在这里和别的女人亲热，我是猪么？”

    “你总是笑嘻嘻的，把一切苦闷都藏在心里，背负了太多太多。”风晴雨缓缓睁开双眸，目光温柔如水，玉臂舒展，紧紧勾住钟文的脖子，在他耳旁轻声呢喃道，“你需要好好放松一下，要了我罢！”

    “对不住，我、我不该……”钟文脸上带着愧疚之色，神情却不自觉地松弛了一些。

    “你不是说了么，凡事总得做好最坏的打算。”风晴雨的声音愈发轻柔婉转，令人心醉，“若是你失败了，不幸死在那个坏人手中，我、我想替你留下一个孩子。”

    话音未落，她已经羞得无地自容，就连光洁白嫩的脖颈处，都浮起了一抹迷人的粉色。

    “风姑娘，你……”钟文吃惊地望着她。

    “别叫我风姑娘，叫我晴雨。”风晴雨凑上前去，深情款款地吻住了他的嘴唇。

    纵是钢铁硬汉，在这样的绕指柔情之下，也要彻底融化，更何况是钟文这个定力几乎为零的人形大炮。

    他只觉血脉偾张，兽性大发，口中低喝一声，再也按捺不住，朝着面前这个娇滴滴的大美人狠狠扑了上去。

    “啊！怎、怎么这样！”

    然而，风晴雨的神经之脆弱，竟是远远出乎了意料，才刚刚尝到了钟文的厉害，她便因为刺激过度，口中惊呼一声，螓首一歪，居然直接晕了过去。

    这、这特么……

    眼见双人运动的对象忽然昏迷，钟文简直是欲哭无泪，憋得十分难受。

    “晴雨，晴雨？”

    他轻轻拍了拍风晴雨柔嫩的脸颊，试图将她缓醒过来。

    似乎感受到了他的急切情绪，风晴雨口中轻轻“嗯”了一声，美丽的双眸渐渐张开，似乎就要苏醒过来。

    “晴雨，你醒了？”钟文心中一喜，连忙开口问道。

    “这个死丫头，惹出事情来，自己却又跑了。”

    然而，醒来的风晴雨却是性情大变，说话的声音和语调与先前竟是截然不同，身上的小家碧玉莫名消失不见，取而代之的，是一股冷艳而睿智的高贵气息，“还要我来替她收拾烂摊子！”

