    姚楚山不甘心的又叫麾下再次搜索。

    他不相信，两个大活人能这么凭空消失，必然藏在附近某个角落。

    而在水下，可爱了几次的徐妙锦终于反应过来。

    眼看黄昏又将嘴凑了过来，毫不客气的狠狠揪住他的耳朵，将竹子递给他，示意他自己呼吸空气。

    黄昏暗暗可惜。

    不过知足了。

    这一次套路非常成功而且不要脸。

    从一开始，他就只拿了一截竹子，其实当时完全可以拿两根的……就是想着一根竹子够用，没准还能间接接吻。

    那知道我这未来老婆慌乱之下选了最可爱的方式。

    甚爽。

    人呐，要知足。

    有了这件事后，徐妙锦不嫁给我黄某人，简直天理难容。

    况且……

    此刻为了不浮出水面暴露踪迹，徐妙锦的双腿已经缠在了他身上，这姿势别提多暧昧了，若是没有衣衫，就是襄王神女巫山之会的姿势。

    能不知足？

    黄昏其实也很苦啊，在这样的姿势下，要压制本能避免冒犯未来老婆，真的需要极大的毅力。

    好在有海水帮他净心。

    不知过了多久，姚楚山等人终于吆喝着走了。

    徐妙锦欲浮上水，被黄昏一把拉住。

    别去。

    小心驶得万年船，若是姚楚山假意撤离，实际上留了人隐藏在岸上，这一冒头，恰好中了对方的引蛇出洞之计。

    徐妙锦只好苦苦的继续缠着黄昏。

    此情此景……貌似很美。

    貌似而已。

    实际上两个人在海水中泡了这许久，心中早就没了砰然的旖旎之感，浑身难受得很，甚至觉得很是口干——海水和人体之间存在渗透压差。

    两个人基本上相当于在盐水了当了半天的泡菜。

    身体能无恙才有鬼。

    又不知道过了多久，岸上忽然传出一声轻微的闷声，旋即听到有人在轻声道：“找找看，既然姚楚山在这里留了人，想必黄百户等人在这里出现过，仔细看是否有线索。”

    黄昏大喜。

    是杜金明的声音。

    真是讽刺。

    本以为可以信任的姚楚山是猎鹰人，而不该信任的杜金明却是救星。

    拉了一把徐妙锦，两人同时冒出水面。

    抹掉脸上的海水，黄昏背过身，示意徐妙锦攀附在自己脖子上，避免沉入海水中，背着未来媳妇，探出头悄悄望了一眼。

    杜金明带着七八个锦衣卫缇骑，正在岸上搜索，草堆里隐约可见一具仰卧的尸首。

    黄昏轻声喊道：“杜总旗。”

    杜金明闻言侧首看去，发现了黄昏的头，大喜过望，“百户竟然没事？快快，此地不宜久留，谨防姚楚山杀个回马枪。”

    黄昏苦笑，“还请杜总旗去找两套衣服，一男一女。”

    杜金明秒懂。

    立马对麾下说道：“去，赶紧去渔村里找两套衣服，手脚麻利点，要是姚楚山杀回来，咱们谁都别想活命。”

    杜金明这才轻声道：“百户，可以上来了。”

    懂事的带着人去了悬崖前面。

    黄昏背着徐妙锦，缓缓上岸，心中没点想法真是不可能的，毕竟背着，徐妙锦可不小啊，这触感可想而知。

    可惜，此刻身体不适，没心思想那男欢女爱。

    上岸之后，徐妙锦缩进了一团草堆里，昏昏欲睡的打着哆嗦——纵然是夏天，可在水里泡这么久也不是个事。

    黄昏心细，轻声道：“锦姐姐，别进草堆，谨防有长虫。”

    这是实情。

    福建、江浙、两广都是毒蛇重灾区，而且是有眼镜蛇的。

    徐妙锦吓得蹦了出来。

    黄昏暗叹了口气，可怜了我这未来老婆。

    脱下身上湿润的中衣披在她身上，让她躲到一块大石后，等杜金明带来衣衫，两人穿好之后，黄昏搀扶着孱弱到极限的徐妙锦，对杜金明说道：“你们赶紧离开。”

    杜金明讶然不解，“百户你呢？”

    黄昏精神也萎靡的很，轻声道：“我们继续藏在渔村，姚楚山肯定想不到，我们会继续躲在渔村里，他一定会在周遭搜索，赶在平海卫的兵力到来之前取我头颅。”

    最危险的地方就是最安全的地方。

    然而黄昏心中清楚。

    平海卫的兵力怕是等不到了，对方设了这么个完美的局，岂会漏掉平海卫。

    杜金明犹豫着，“可是姚楚山在这里留了个人，久等不回的话，他一定会派人前来查看，到时候岂非又陷入危境。”

    黄昏笑道：“不用担心，我们这几天不出门，况且姚楚山发现他的人死了之后，肯定以为我们趁机远遁了，绝然想不到我们会继续留在这里。”

    相反，渔村的周遭才是最危险的地方，随时可能被姚楚山发现。

    杜金明深感佩服。

    哪怕是身陷绝境，这位从应天来的百户依然心思如发。

    道：“那我等先陪百户回渔村。”

    一路归去。

    黄昏问杜金明，“兴化府百户所是怎么回事，你又是怎么知道姚楚山要对我不利的，为何这么迟才出现，又为何只有这点人？”

    杜金明只带了七八人。

    杜金明苦笑，“你有所不知，兴化府这边的建文旧臣立场暧昧，百户所更是被姚楚山一手掌控，先前被调走的百户，也是个傀儡，无他，兴化府百户所的锦衣卫，只听姚楚山一个人的命令，说来惭愧，我这人不善交往，是以麾下也只有这几个值得信任的兄弟。”

    黄昏拍了拍他肩头，“我若回得应天……”

    掐了话头。

    有些承诺不要乱说，道：“先看罢，能活着离开福建再说。”

    杜金明懂了。

    但他并没有多兴奋，而是轻声问道：“百户，有个不情之请，如果你回到应天，我能不能跟随你不重要，但能否将我这群兄弟调过去，毕竟他们今日，都是用命在博一个前途。”

    黄昏看了看前面拱卫的八个锦衣卫。

    发现他们脸上涌起期翼。

    于是笑道：“丑话说在前面，就算调到应天南镇抚司，你们身上也会背负着我的烙印，而我和纪纲不和，你们到时候会遭受更多的危险，可想好了。”

    杜金明倏然止步。

    推金山倒玉柱拜了下去，“若得百户倚重，在所不辞。”

    前面八人亦同时拜倒。

    神情坚毅。

    福建这鸟不拉屎的地方，真是呆够了，用命去京畿搏几回又如何，只要最后活下来，就有光明未来，福禄延子孙！

    黄昏没有立即去扶杜金明，看着这位总旗，许久才问道：“你们见过大明天子没？”

    杜金明等人讶然。

    黄昏淡然说了一句会见到的。

    杜金明再也掩不住脸上的喜悦，“但有命在，必保百户回京！”

    