    可还没等他松口气，却见千城的第二刀紧接着就再次砍下，伴随着一片金光爆出，就见他头顶上猛然飘起一道爆炸的伤害——

    -5104！

    一刀暴击触发，在王者归来呆滞的目光中，就见他的神天兵两只混元金锤一丢，“啪嗒”一下直挺挺地倒了下去……

    “……怪物啊。”

    眼睁睁看着自己刚开局就被千城两刀放倒，王者归来沉默了片刻，随后忍不住自嘲一笑，对这个出手就要人命的怪物已经彻底无话可说。

    而比起一脸苦涩的王者归来，他那个女伴此时已经彻底看傻了眼！

    她不懂这个游戏里为什么会有如此不讲理的大唐存在，不过简简单单两刀破血，竟然直接就将拥有芙蓉保护的王者归来给瞬间秒杀，简直就突出一个离谱！

    “不错不错。”

    此时场上唯一一个心情舒畅的恐怕就只有方云自己了。

    这个结果其实也有些出乎他的预料，毕竟王者归来虽然被他揍过几顿，但本身并不算特别鱼腩，就算他伤害再高，想要两刀破血放倒对方也没那么容易。

    可或许是对方最近在走背字运，两刀破血竟然直接就触发了一发暴击，那就没办法了，以他的伤害一旦出暴击，别说王者归来这么个龙宫了，就算来个和尚恐怕也是一样的躺。

    “抱歉啊归来兄，哥们下手有点重，还请你多担待点。”

    扫了眼对面躺在地上陷入沉默的王者归来，方云也有些不好意思，毕竟这家伙虽然以前表现的很讨厌，但从傲视兄弟盟覆灭后就彻底安生了下来，如今差不多可以算是个大大滴良民了。

    面对已经‘洗心革面’的王者归来，他却直接两刀将对方给做掉，而且还当着人家女伴的面，属实是不太讲究。

    听到他的话，王者归来叹了口气，道：“没事，其实从被你点的那一刻我就知道会有这样的结果，现在不过就是早倒一回合而已。”

    “好吧，反正我刀也磨过了，就先撤了，回见喽~”

    见王者归来并没太当回事，方云笑了笑，也没再朝他身边那个小普陀下手，待战斗来到第二回合时随手便点下了逃跑。

    而望着归来在看到千城放倒自己后不仅主动道了歉，而且还不再对他的女伴动手直接选择了逃跑，此时只感觉活见鬼了，这么个在区里出了名的活阎王竟然突然开始当人了，他一时间是怎么也适应不过来。

    但不管他再怎么不适应，面对千城的示好，他无论如何也要给出回应。

    “那城哥再见，有时间再来玩啊！#笑脸”

    在倒计时即将结束的一瞬间，王者归来忽然在当前发了这么一段话。

    而方云在看到这段话后差点忍不住一口水喷出来，心想这货该不会是有什么受虐倾向吧，明明被揍的那么惨，竟然还敢让他有空过来玩，简直就是个真正的勇士。

    几秒后，随着角色成功脱离战斗，方云二话不说，点开飞行符以最快的速度飞到了天台。

    在天台落地的一瞬间，他心里这才松了口气。

    刚刚他跟王者归来切磋的时候，就发现外面有不少人在当前聊天，字里行间他的名字出现频率相当高，很显然他已经被擂台上大量的玩家盯上了！

    所以他在脱离战斗的一瞬间就立刻用飞行符遁走，这要是敢迟疑半秒，他恐怕想走都走不了，起码要被拖个把小时才能脱身。

    而在成功离开擂台后，他站在天台上，端着下巴思索着刚才那场战斗。

    一切正如他所料的那样，面对退出争霸快乐游戏的王者归来，他的大唐号虽然依旧两刀将其秒杀，但打出的伤害并不算特别碾压，如果没出那刀暴击，他根本无法一回合就将对方放倒。

    当然他也可以第一回合就选择横扫，但在有选择的情况下他其实并不愿意开局就横扫，因为那意味着下一回合就要将主动权让出去。

    虽说梦幻这款游戏随着玩家越来越成熟，秒杀早晚都要成为过去式。

    但对方云来说，若是想成为那个大唐官府无可争议的NO.1，他对伤害的追求就永远不能停止，就算不能秒杀，也要一直成为场上那个最致命的存在！

    想了一会儿，他收回心思，决定回头有时间就要继续去刷宝宝环，起码要刷出140的刀剑书并鉴定出高伤专用再说。

    将大唐号丢到托管助手上挂机继续刷经验，他切换窗口来到龙宫号跟五庄小号上，让这两个号带着力劈夜罗刹跟力劈大海龟组上几个人往大雁塔一蹲，就开始练起了宝宝。

    几个号暂时都忙着刷经验练宝宝，终于腾出手来的他一转椅子，打算开始忙活副屏上的几个摆摊号。

    可刚等他转过身，一抬眼，却见打造号欧冶子的好友图标此时正不断闪烁着。

    看到闪烁的好友图标，他心里忽然闪过一丝不太好的预感，轻轻打开一看，就见发来消息的果然是昨天才从他这批发了一车鞭刺的‘浅歌’。

    “你好，我想问一下，你现在手里还有未鉴定的鞭刺吗？”

    看着浅歌这个小富婆发来的询问，知道她应该是没能鉴定出无级别的方云轻轻揉了揉太阳穴，有些无奈地回道：“我说大姐，咱们昨天不是才聊过吗，我平时是不怎么打造鞭刺的，这才过去一天怎么可能会又有存货？”

    “噢……”

    面对他无奈的回复，浅歌沉默了几秒，回道：“那你看这样行吗，我现在手里正好有一批鞭刺书铁，我给你打造费，你帮我打造出来怎么样？”

    闻言，方云已经彻底无语了，直接道：“不怎么样，我的体力很宝贵，不可能全拿来给你打造鞭刺。”

    “你先别急着拒绝嘛。”

    面对他不加犹豫的拒绝，浅歌却表现的非常有耐心，“我知道你的体力应该都拿来打造那些比较畅销的武器了，所以为了不让你亏钱，我可以从打造费这块帮你弥补回来。这样，不论级别，书铁我出，你只要出体力帮我打造武器，每件我都给你300万打造费，你看这样行吗？”

