    独自一人走在回宿舍路上，江宁不由觉得好笑，却又觉得正常。

    毕竟自己都在低调过快乐的生活，保不齐人家严武林也是这么想的，既然有钱了，又什么都不缺，那这份辅导员工作可能只是为了不与社会脱轨。

    两条华子根本不算什么问题，就算人家只是个普通辅导员，也是照送，也不求人家真的能够帮忙什么，只希望一些事情别背刺就可以了。

    总得来说，这翻交流确实让两人拉进一些，双方感官都有很大改变，至少严武林不会在用以前学生对待自己，从后面几句话就能听出来。

    没有问是谁，江宁自己也能猜个七七八八，没事，反正时间漫漫，咱们日后好好算账。

    至于严武林说要帮自己争取一些福利，江宁忍不住笑了：“要是知道自己不止开网吧，还有十几间炮房，而且还开在学校对方，会不会把自己给撕了。”

    至于到底要不要弄炮房那只能放在以后说，至少目前还没有实际行动。

    “这些家伙都不在？居然这么安静，真是的连门也不关。”

    看着虚掩的木门，江宁直接推开。

    要搬出去，虽然没有多少东西，但还是要拿走，指不定哪天就会安排一个进去和这些家伙一起拼团。

    “啪啪啪！”

    门被推开，里面响起整齐掌声。

    “靠，别吓人行不行。”

    这五个家伙整齐站成一排贼眉鼠眼的，江宁还真有点不习惯。

    刘恩明大声喊道：“欢迎光临红浪漫。”

    薛高高直接拿着一张饭卡递过去说道：“老板一位，手牌拿好。”

    至于陈其和谢横则是在一边递过脸盆和毛巾。

    “……”

    被迫接过这些乱七八糟，江宁无语看着他们。

    “你够了啊！还没过冬，不用连棉被都用上。”

    推开叶少恒手里棉被，一脸抗拒。

    看着原本属于自己床铺，现在已经被几人霸占了，什么东西往那放，江宁没好气：“你们几个又忘记吃药了，抽疯啊！

    连床都不给我留……”

    “少来，你自己不回来，还能怪我们，没有贴寻人启事已经算很好了。”

    “可不是么，要不是看在上次聚春园那一顿，我们都要来一次清算，把你彻底驱逐出去。”

    陈其和谢横两人一唱一和说着。

    刘恩明补充：“还要我们天天替你点名，不行得继续一顿聚春园，不然说不过去。”

    “不用了，收买你们几个太亏本了，我已经把老严给收买了，以后这些事情就不麻烦几位了。”

    从口袋里掏出申请，江宁不屑看着几个渣渣。

    “靠，你果然背叛组织了。”

    “居然这么快要脱离大部队了。”

    几人凑近一看还真是，其实他们不是没有想要搬，毕竟有女朋友后，谁都想过那种靠吃海狗丸续命的生活。

    奈何现在生活费都要家里出，实在没有脸在开口。

    所以他们现在很羡慕江宁，看看人家这小日子过得真不错……

    摊了下手，江宁故作无奈：“没办法，最近有点忙，而且还被人捅了一下，索性就搬出来了。”

    听出话里的意思，薛高高连忙“怎么回事？”

    其余几人也从江宁话里听出意思，似乎有人打小报告？

    不由一脸关心想要听听到底是怎么一回事。

    江宁没有隐瞒直接说道：“嗨，还不是有人说我夜不归宿，然后没有去上课。”

    真不怕找茬，最好是能当面那种，可最怕是被人惦记，那就有点不舒服了。

    听这话，几人低头快速思索着，旷课全班都知道，可夜不归宿还真没有几个人知道。

    至于是谁说的，那肯定不会是寝室里的人，大家关系都不错，刚刚还坑了江宁一顿，真做不出这种事情，那……会是谁呢？

    忽然想到什么，薛高高喊了句：“是这个孙子。”

    他忽然想起前两天几个学生会突然来查寝，最后要走前，有个好像是大二的，还特意问了句江宁是不是这个宿舍的。

    看着几人，他解释：“前天晚上确实有来查寝，我还纳闷，去年一整年都没几次，怎么大三一开始反而还要被查。

    最后要走前有个大二的特意问我，江宁是不是也在这间寝室，还看了看他床，说是不是很久没有来，东西的放了这么多。”

    “艹，那应该是这个孙子，大二的谁？”

    除了第一年，后面几乎就没有被查寝，突然来这么一出，几人瞬间也明白了。

    大四几乎都已经提前出去学校，而大三的学生，大部分在学生会都已经成为主力干部了，谁会吃那么饱找同届麻烦。

    江宁到是悠哉说道：“那个大二的是不是叫杨毅？”

    “好像还真是，我记得那天有人喊他名字，应该没有错。”

    努力回忆的薛高高，听到这名字忽然想起来了，完全可以确认。

    果然如此，江宁补了一句：“他最近跟那个林佳佳在一起，打的火热。”

    几人异口同声：“那就是这对狗男女了！”

    众所周知江宁和林佳佳的矛盾，而那个杨毅是她男友，其结果就不言而喻了……

    “要怎么算，给他弄点麻烦？”

    “那肯定的！要不等他出来学校，我们套麻袋。”

    “等他上厕所放鞭炮？炸屎他。”

    “…”

    陈其几人快速进行商量，出谋划策着，既然背刺他们的人，那就不能让这家伙日子好过。

    听他们几个话，真是有些暖心和好笑，不过江宁不想麻烦他们，连忙说道：“行了，我有办法，你们就不要瞎热闹了。听听你们刚刚的话，确定还是学生么，而不是小混混么。”

    这种小事情根本就不用自己出手，有的是办法解决。

    “你确定能有办法解决？”

    “嗯啦，小问题。”

    说着江宁站了起来，不把这件小事情放在心上，笑道：“走吧，今天就不请你们吃饭了，去唱歌，庆祝我脱离苦海，远离你们这牲口。

    记得带上你们女友，当然她们有什么漂亮单身舍友也可以叫来。”

    反正确定是谁，他肯定会想办法找回来，只是这种小事不能影响自己快乐的生活，更不能被打乱。

    “靠，别跑老贼！”

    居然说自己几人是牲口，又江宁说完快速溜出宿舍，众人嬉笑追了上去……

