    呼呼呼～

    沉重的呼吸声，犹如厚实的大鼓一般，显得稳重而有力。

    每一次呼吸，古达的身躯都会向外整体地膨胀一分。

    在短短的几次呼吸之间，他的身躯从原来的2米多迅速膨胀到了3米。

    庞大的身躯，犹如一座小型山峰般，给人一种巍峨的雄壮之感。

    “看来真的是抽到了宝藏技能！”

    古达五指紧握成拳，感受着自己体内的澎湃力量。

    “无双霸体”技能开启之后。

    他身体里的深渊就被一股无形的力量牢牢地压制住了。

    现在如果再一次与“深渊骑士”战斗，他有信心轻松将其斩杀。

    毕竟“无双霸体”的三项技能效果，实在是太恐怖了。

    单单是15％的全属性加成，就使得他的四维属性得到了极大的增幅。

    体力从70属性点，增幅到了81点。

    力量从77属性点，增幅到了88点。

    敏捷从66属性点，增幅到了76点。

    智力从60属性点，增幅到了69点。

    其中的力量属性，已经无限接近领域级别90点的门槛。

    可以说是，只差临门一脚。

    “呼，还差二点，那刚刚正好。”

    古达重重地呼出一口气。

    一口凝实的白雾，宛如气箭一般直接射出去近二米后，才消散在空气中。

    原本收回背包的大戟，再一次浮现在他的手中。

    一股厚重的力量，由大戟上流淌而出，顺着手臂蔓延至他的全身。

    大戟所附带的厚重特效。

    瞬间使他的力量属性点，从88点直接增幅到91点。

    正式踏入领域级别的门槛。

    噗通！噗通！噗通！

    这一刻，古达的心脏仿佛强力的引擎一样，剧烈的跳动了起来。

    新鲜的血液，如同滚烫的岩浆般。

    源源不断地从心脏里流淌而出，缓缓地输往他的全身。

    旧血液被新血液所取代。

    古达的身体发生了翻天覆地的变化。

    他身上的古铜色皮肤变得更加紧致坚韧，肌肉也变得更加结实有力。

    然而这种变化，只是才刚刚开始。

    古达的大脑嗡地一声，轰鸣作响！

    他感觉自己大脑的深处，仿佛是卸掉了某种枷锁一样。

    自己的念头变得通达无比，思维从未如此的清晰了然。

    下一秒，古达的意识宛如宇宙大爆炸一般，化作无边无尽的星海，向外蔓延出去。

    地面、墙壁、碎石、废墟.......

    他感应到了四周的场景。

    是的，是感应，而不是看见。

    就好像是画面直接投影入他的意识之中，然后将一切呈现在脑海里。

    这是一种十分奇妙的感觉，就好像是四周的空间尽在掌握之中一样。

    不由得使他产生了一种“三寸人间，无人可敌”的错觉感。

    “这就是领域级别的力量吗！”

    古达轻轻地闭上自己的双眼，细细的品味和适应着这种力量的变化。

    为今后正式踏上领域级别时，提前做好准备。

    他任留着自身的意识，继续缓慢的蔓延出去。

    忽然，古达心神一动，似乎感应到什么东西。

    他猛然睁开双眼，目光如炬的看向远方的一处阴暗的角落。

    那里一片漆黑无比，除了青石墙壁与碎石外，仿佛什么也没有。

    .....................

    欧贝克在暗中默默地观察着对方。

    那有些眼熟的面容，他好像在那里见过。

    他迅速搜索自己的记忆，最终停留在一张破旧的画像上。

    英雄王—古达。

    “怎么可能！”

    欧贝克眉头紧锁，内心感到不可思议。

    他仔细的与记忆中的画像进行逐一的对比。

    结果与画像中的人影，一模一样。

    欧贝克震惊无比，背后瞬间惊出了一身的冷汗。

    他原以为会是无火的余灰，没想到竟然是传说中的英雄王—古达。

    多年以来密探生涯养成的警惕性，使欧贝克心中萌生了退意。

    既然来到这里的目的已经达到。

    现在趁对方还没有发现自己，不如赶紧先行退去。

    然而，就当他身体向后撤，正准备退去之际。

    一股肉眼可见的恐怖压迫感，如同汹涌的海啸一般席卷了全场。

    欧贝克微微失神，身体一顿，便错失了退去的最佳时机。

    眨眼间的功夫，远处的英雄王—古达体型迅速变大。

    磅礴的气势不断向上攀升，很快达到了一个临界点。

    事已如此，欧贝克再怎么懊恼，也无济于事。

    为了避免自己被发现，他屏住呼吸，原地保持不动。

    依靠法术—隐形身躯的效果，重新等待着退去的时机。

    就在此时，一股无形的意识，如浪潮般，朝着四周蔓延开来。

    英雄王—古达突破了临界点。

    欧贝克顿时面色一变。

    这是领域级别“域”的雏形。

    只见英雄王—古达的目光，猛然看向他所在的位置。

    欧贝克知道自己恐怕被发现了。

    他当即挥动手中的魔法师杖，施放法术—屏障。

    空气之中一个淡蓝色的透明罩子，将他给牢牢地笼罩。

    法术—屏障。

    彼海龙学院的超凡级别法术。

    魔法师必学的法术之一。

    施放一个保护性屏障，能有效的抵挡一定的伤害。

    一个优秀的魔法师，知道该如何保护好自己。

    咔，咔，咔！！！

    下一秒，才刚刚成型法术—屏障，便如玻璃一般碎裂开来。

    欧贝克甚至都没有反应过来。

    他感觉胸口一痛，双眼发黑。

    身体被一股摧枯拉朽的力量带动，向后狠狠的倒去。

    轰隆！！！

    大地颤抖，滚滚气流裹挟着碎石和尘埃向周围激荡而去。

    随着尘雾散去，只见一只粗壮的大腿，犹如泰山压顶一般，重重的踩在欧贝克的胸膛上。

    “欧贝克？！”

