一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    山海珍在一旁，是看着那恒彦林，只是，恒彦林是对于这个事情，就是不想要解释的。那山海珍在一旁，是各种的要求，都是不能够，让的恒彦林是改变这个主意，在要求了半天之后，都是没有见到，恒彦林是有半点，要松口的意思，当即是看着恒彦林，

    那眼眸之中，就是满满的不满之意了。

    恒彦林对于这个，也是欧谢无奈，所以是看了对方一眼之后，索性是不开口说话了。

    两人在这里，是坐了大半个小时之后，在那外头，终于是传来一阵笑声出来。

    “真是爽！好久都是没有这般的爽过！这些兔崽子，是被我们杀的哭爹喊娘的！”

    “居然是敢欺负到我们的头上来，就是应该这样，将他们都是给杀了，要不然的话，以后是来一个人，就是要跑到我们这里，然后是弄上一些这样的事情不可的！”

    众人们是在这个时候，不断的大声的交谈着，然后是开口说道。

    那语气之中，是满满的兴奋之色。

    天知道，在之前的时候，他们这些人，是被这些人，是给这些人压制的，让的他们是在这个时候，满是不爽之意的。

    一想到这里，他们就是心中，是浓浓的不爽之意。

    不过还好，就眼下的这个时候，还是能够在这个时候，是将这些人，全部是给杀了。

    就眼下的这个情况来说，他们还是出了一口气的。

    众人们是一边说笑着，一边是走了进来，在之后，他们就是看到了，那一旁的恒彦林，是坐在那一旁。

    当即，众人们的脸色，就是微微一肃，随后是看着那恒彦林，是满满的恭敬之意，随后是看着那恒彦林。

    他们今天，是能够免除一场杀机，一场满是侮辱的事情，在他们的身上发生，这还是多亏了恒彦林的。

    所以此刻，是见着面前的恒彦林，他们的眼神之中，是满满的恭敬之意，是开始浮现出来。

    在随后，就是站在一旁，然后朝着那恒彦林，鞠躬道。

    “多谢这位前辈，若不是您的话，怕是我等，今天在这个时候，都是要遭殃了。”

    武道界，向来就是以实力为尊的，所以此刻，是见着面前的恒彦林，他们是无比的恭敬起来。

    不管是如何，但是在这个时候，见着恒彦林，他们还是显得极为的尊敬起来。

    不管是恒彦林，看起来，是比起他们来说，是要小还是怎么样，但是恒彦林的实力，却是摆在这里，这也就是足够了。

    恒彦林是见着这些人，随后也是轻轻一点头。

    “行了，不用这般的客气。”

    好歹也是那山海珍家中的族人，恒彦林也懒的摆架子什么的。

    而且，恒彦林自己，本身就是对于这样的事情，并不是十分的感兴趣什么的。

    所以此刻，也就是淡淡的看着面前的这一幕，随后也是懒的在装腔作势什么的。

    那一群人是听着恒彦林的话语，心头是微微一松。

    不管是如何，恒彦林在他们的心中，还是这般的，比较的好说话的。

    对于这个，他们的心中，还是颇为的庆幸的。

    并不是说，恒彦林的实力极为的强悍了，所以就是极为的难以伺候了。

    以恒彦林的实力，在加上他的年纪，是能够做到这一幕，其实还真是非常的难得的。

    换成是其余的时候，估计是一些人，在有了这般强横的实力之后，估计是在之后，那就是显得极为的不一般了，哪里是会这样的。

    众人们是在这个时候，是看着面前的这个情况，然后是在一旁，开始坐下来。

    众人们是此刻，相互对视了一眼，也是不知道开口说什么。

    “怎么，有事情？”

    恒彦林是注意到了，他们的神色，是有些诡异，当即是有些奇怪的看了这些人一眼，有些奇怪的询问了一句。

    那一旁的众人们，是听着这话，在之后，那山俊青是想了想之后，还是开口说道。

    “是的，其实还真是有一件事。”

    那山俊青是想了想之后，海慧寺决定说出来。

    “我是一直很奇怪，为什么，是这些人，是这般的惦记我们的那一块地，甚至是连其余的宗师，都是邀请过来了。”

    恒彦林听着这话，也是有些奇怪起来。

    宗师可不是什么大白菜，说是要邀请过来，就是能够邀请过来的。

    对方绝对是付出了一些代价出来不可的，所以是在这个时候，对方的所图，绝对是不止一点点的吧？

    这就像是在那修仙界之中，一些人是为了得到一些东西，所以是邀请到一些众多的势力过来，就是为了，是能够将自己看中的一些东西，是从其余的人手中弄到手。

    而这样的情况下，一般是代表了一样东西，那就是，在这个时候，是能够说明，对方想要的东西，绝对是不会简单的。

    一想到这里，恒彦林是看着那山俊青，随后是轻轻一点头，示意对方是在继续说下去。

    能够让对方，是做为宗师的自己，都是亲自下来的东西，也不知道是一个什么东西。

    不过，恒彦林也仅仅只是一丝的好奇罢了，至于其余的，压根就是没有多去想。

    对方这样的宗师，对于恒彦林来说，还真是不一定，是能够使用的上的。

    所以这个时候，恒彦林也就是好奇一下罢了。

    但是对于这个东西，压根也不是，真的是非常的想要拥有的感觉的。

    那山俊青是看着面前的恒彦林，见着他点头，也是懒的在说什么了，反正是到了这个时候了。

    哪怕是想要隐瞒什么的，也是不可能了。

    而且，那一个东西，要是真的，是对于恒彦林，是有着极为大的用处，那么到时候，就是让与恒彦林就是了。

    毕竟，要不是恒彦林的话，他们山家，估计也是被除名了，在这样的情况下。

    是将那个东西，是让与恒彦林，也是可以的。

    所以是在这个时候，他是看了一眼恒彦林，是直接点了点头，开始说起来。“其实，对方也是知道的不多，但是可以知道的是，那里是有着一样，极为厉害的东西，是能够有利于，实力提升的似乎，所以对方才是，邀请了一个宗师，来到这里，想

    要弄走那一块的地盘。”

    之前的时候，朝着那些余家的众人们，是杀过去的时候，一些人是为了保命，所以是将这个事情，是给说出来了。

    对于他们来说，这个东西，也已经不是他们的了。

    既然是这样的话，那么何不如是将这个东西，是给说出来了。

    毕竟，拿着一个，是自己没有用的东西，是换取一下，自己的性命的话，其实也是非常的不错的。

    那山俊青一群人，是听到这话之后，才是反应过来这个事情。

    在之前的时候，是被这些人，是给逼迫的太厉害了，所以这里面的疑惑的地方，他们都是没有来得及去思考什么的。

    现在，一听着话，他们终于是明白过来，这里面的事情，是有些不简单起来了。

    想到这里，他们也是心中，有些欣喜起来。

    要是能够，在这个时候，是获得一个宝物的话，对于他们来说，绝对就是一个意外之喜了。

    不过，在看到了恒彦林之后，他们还是决定，将这个事情，是给说出来的比较好。

    即便是这个东西，是被恒彦林给拿走了，到时候，恒彦林也算是与他们家族，是有了一些关系了。

    总不能是说，老是靠着自己的女儿，来让恒彦林过来帮忙什么的。要是能够，让自己的东西，是换取了恒彦林的人情，他们还是感觉，是非常的划算的。