    君妖王同样狂妄，他根本就没有把这几个人放在眼里。

    他现在出来，不过就是为了速战速决。

    既然他们已经发现了妖族的所在地，那就没有什么好隐瞒的，在场这些人，没有神女大人的无上神通，他们就是实实在在的废物。

    根本，就不值一提。

    “你在说什么大话，你以为……”灵国皇帝听到了对方的话，正是打算反驳，此刻，却是在瞬间，看见了那一道身影消失在了原地，手中无尽的妖力凝聚，转瞬间，这便是斩杀了数个士兵！

    鲜血在喷涌，一颗一颗的头颅落地，那人手上沾染着殷红的血液，妖异而危险，他结束几个士兵的命之后，亦是抬手，用舌头舔了舔血液，慢悠悠地道：

    “真好，本王已经几千年没有吃到过人肉了，今日，正好拿你们开荤。”

    幽幽的话音落下，君妖王面色一冷，在瞬息之间，便是朝着半空之中的北冥渊袭击而去！

    北冥渊伫立于半空之中，看着那朝着他袭来的人，手中的灵力毅然凝聚，他的身影同样是消失在了原地，在对方即将触碰到他的瞬间不见。

    君妖王的瞳孔不由得一缩，幽绿的眸子划过了阴霾之色。

    北冥渊的身影出现在了他的身后，寡淡冷漠的话音响起道：“妖族的计划不会得逞，你们费尽心思来到这里，结果依旧是一无所获，倒不如去看看——”

    “看看造成你们妖族悲剧的背后之人，到底是谁。”

    “嘭！”话音落下的同时，强大浩瀚的灵力击打在了君妖王的背上，一招，就将他打出了十米之外。

    脊背上的血色蔓延，那君妖王咬牙切齿，感觉到疼痛的同时更是在心底发出了浓浓的不屑。

    “你是个什么东西，妖族的事情岂容你来置喙！造成这一切不就是神女大人么？哈哈哈哈，今天，本王可不管如何，你们通通都要给我死！”

    接近于癫狂的话音，眼里极致的疯狂展露，他的脊背此刻正在以肉眼可见的速度愈合，刚才的伤势似乎是没有对他造成任何影响。

    北冥渊眸色深了几分。

    “打不过这个人，那你们，就先死吧。”

    他之后落下的声音十分轻缓，但是身上的动作却是特别快，不过瞬息，这就是又从一处瞬移到了那三个皇帝面前！

    三个皇帝周围没有任何侍从，除了他们自己之外，根本就是无从保护！

    君妖王的速度太快了。

    快到他们都不清楚对方是怎么样来到他们面前的。

    他的实力是尊仙期，更是尊仙期的顶峰实力，来到他们这边，就是不费吹灰之力。

    如今要杀了他们，就如同碾死一只蚂蚁这么简单。

    此刻，男人面上夹带着幽冷的笑，手中的妖气在凝聚，于众人的注视之下，就要攀附在他们的身上。

    而对此，那一边的北冥渊却是一点反应都没有。

    他似乎就根本不打算出手！

    三个皇帝同时后退，眼里划过了一丝恐惧与难以置信之色。

    妖气在周围缭绕，从他们的腿骨一路攀附而上，眼看着就要侵袭完全身，连他们都要以为自己死定的时候，天边忽而传来了一股子强大而纯净的气息，在妖气冲天的四周开辟出了一方天地，将无数妖族震退！

    君妖王瞳孔猛然一缩。

