    ------

    钱庄等级：七级。

    货币：8.3万亿。

    ------

    嗯！

    不出所料。

    看了一眼进度条，依旧是‘简单’的升级方式，不需要干啥，只需要黄金，但数量就有点让人心颤了。

    ---二十万吨！

    没错。

    上一级的十倍！

    又是如此。

    二十万吨黄金，不，应该说还有十八万的缺口。

    “吸！”

    舒甫深吸一口气。

    算了。

    认吧！

    都掌握一颗星球了，接下来好好开采，依靠异星的黄金储量，未尝不能凑齐，何况，还不止一个异星。

    有希望，呵呵，你大爷！

    。。。

    微微表达了一下不满后，舒甫开始了解升级变化。

    首先。

    绑定数量翻倍。

    达到六十四个。

    很好。

    总算可以缓解一下现状，之前是三十二个，在南宇时代还够用，但一统本土大陆后，一州一个都做不到。

    现在好了，可以覆盖到每个州。

    同时。

    还有富余，可以做些别的布置。

    。。。

    其次。

    额外召唤上限提高。

    ---三万！

    不多。

    但绝对能解决现在的燃眉之急，比如管理人员，拿下大延帝国之后，南庆大批的护卫被派遣去了那边。

    一个镇只能安置一个。

    后来。

    百城和千寨拿下之后，这个缺口就有点大。

    一个县一个都是极限。

    显然。

    这不利于工作的开展。

    现在好了，多出三万，可以恢复原先规格。

    镇：两人。

    县：五人。

    府：十人。

    州：三十。

    算下来，就得用去新增的一大半，两万三千人，加上军事体系的掌控，就是两万五，还剩下五千来个。

    也有去处，现在摊子太大。

    一颗星球，几千人撒下去，也就一点小浪花。

    就这样，不过十来秒，舒甫就确定了其分配。

    想了想。

    买买买！

    很快。

    名额使用大半，同时减少的还有三千亿资金，钱庄货币变成了八万亿，看似还很多，但用的地方更多。

    兵工厂现在还在建设厂房。

    设备都没买呢。

    届时，少说又得砸几千亿。

    此外，还有最耗钱的一项。

    。。。

    商城。

    由于升级，上一级商品技术开放，舒甫一眼就向飞羽号的生产技术看过去，往下看标注的生产线价格。

    ---三千亿！

    没错。

    三十亿的飞行器，生产线卖三千亿钱庄货币。

    一折不打。

    不过，细细一想，也不算离谱。

    毕竟，买下来后就能不断生产。

    造一百架的话，就可以回本了，以后就是纯赚。

    而同时开放的，还有很多上一级其他装备的生产技术设备，飞羽号仅仅是小部分，若是全部兑换出来。

    额！

    咱就是个穷人。

    黄金，我要黄金。

    不过。

    还有一个好消息，那就是飞行器的生产线，并非只能生产飞行器，就像我有最先进的机床，啥不能造？

    上到航天飞机。

    下到深海潜艇。

    技术具有一定共通。

    因此，综合算下来，还能省下一些，也算平衡了些。

    。。。

    接着。

    舒甫看先新的商品列表。

    “。。。”

    本以为排在首页，最贵的是可以上太空的飞船，毕竟，飞羽号都能飞出大气层，下一级上太空不稀奇。

    然而。

    不是。

    排名第一的并非什么飞船。

    ---源！

    唯一商品，价格：五......

    确认了数字后面的零，舒甫深吸一口气。

    不是五百亿。

    不是五千亿。

    而是五万亿钱庄货币，看得他头皮发麻，五万亿，话说认真的还是在坑他？一个连介绍都没有的东西。

    还是什么唯一商品。

    目光下移。

    总算看到正常价格的了，第二是一艘飞船。

    看介绍，是真正能上天的那种，但也有限。

    并不具备什么光速飞行，只是具有初步的外太空航行能力，那速度，说宇宙飞船和星际飞船都不够格。

    没有达到光速。

    谈啥宇宙星际？

    恒星系就如一个小池塘一样，因此，这个商品不算太厉害。

    看介绍。

    好像也就比飞羽号强一些。

    飞羽号加装上离子推进器，去月球都不难，太空飞一飞一点问题没有，不过，这只是舒甫自己的看法。

    具体好不好用，买了才知道。

    价格嘛，很感人，三百个亿。

    之后。

    又看了一下其他更新商品，舒甫有了初步的了解。

    总体来说，是喜人的。

    。。。

    十分钟后。

    钱庄货币急剧缩水。

    没错。

    犹豫许久，舒甫还是一咬牙买下了那个价值五万亿的商品，紧接着，取出一看，这是一团黑色的物件。

    还没反应过来。

    嗖！

    撞向舒甫。

    一小时后，微微睁眼。

    “原来如此。”舒甫喃喃道，这东西，倒是满足了他一个小愿望，那就是空间装备，一立方米也行啊。

    至少能装些个人物品。

    现在其直径达到一米。

    不过。

    源，可不仅仅当空间用，它还具有成长型。

    看了看身旁的椅子，舒甫意念一动，收进源空间。

    嗡！

    一阵波动过后，椅子开始融化，并非融化成液体，而是像风化一样消失无踪，而源空间开始缓缓变大。

    没错。

    源空间能吞噬物质，扩张变大。

    不过，速度并不快。

    按照现在的速度，一天能翻倍。

    一立方变两立方。

    两立方变四立方。

    当然。

    物质供应得足够，平均换算一下，一吨物质，可以转换成一立方米的体积，而且里面具有正常的时间。

    一番了解。

    舒甫咂舌。

    现在一想，才五万亿，真的好便宜啊！

    就其功能，即使翻一百倍，都不算贵。

    良心啊！

    这是福利吧，难怪是唯一商品，品质就是高，它的用处，舒甫第一个想到的就是吞噬人类制造的垃圾。

    此前。

    还考虑过异星的垃圾处理问题。

    异星有六亿人。

    可不是小数目，现在好了，直接一劳永逸的解决。

    无论是生活垃圾还是工业垃圾，又或者建筑垃圾，完全不需要处理，交给源空间，它可是根本不挑食。

    黄金白银。

    泥土树叶。

    都无区别。

    不过，后期其胃口可能会很大。

    一变二。

    二变四。

    几何倍增下，会是一个天文数字。

    但暂时不用担心，其扩张是可控的。

    吃多少，长多大，不吃就不长。

    空间够用就行，没必要太大，总不能某一天把一颗星球吃了吧？至少舒甫暂时想不到自己有这样需求。

