    就在今日。

    不止大长老这一脉的人正在前往灵源城的路上。

    苏家其余几脉，以及各大主事，几乎都在归途之中。

    而苏庆山身为苏家的家主，自然也在他们之中安插了耳目。

    于是，上午。

    他便与几名苏府的客卿秘密会谈，安排了相关章程事宜。

    将近响午时分。

    他权衡再三，决定唤来苏紫菱和苏紫萱，敲定苏紫萱接下来的去向。

    毕竟大长老苏泰岭带着一位灵阳宗的长老，以及诸多好手，一副势在必得的样子。

    而他这些年虽然也暗地里招募了不少的好手。

    可若是有宗门的长老参与此事，这些所谓的好手，也就成了无稽之谈。

    所以，迫于形势，他必须要在今日得到魏千莲的承诺。

    在通往客堂的走廊内。

    经过与楚叶的一同修行，终于自筑炉境迈入灵动境的苏紫萱。

    与昨夜手上占了数条人命，修为得以精进的苏紫菱不约而遇。

    “紫萱，见过姐姐。”

    虽然已经知晓苏紫菱这个鲍姐想要将自己除之而后快，但在见到苏紫菱时。

    苏紫萱并没有表现的相当激进，甚至是面含微笑，对着苏紫菱微微施礼。

    她知道，自己与苏紫菱迟早有一天要撕破脸皮。

    可她念及两人之间的这份亲情，终究仍是心存一丝善念。

    希望在自己迅猛崛起时，苏紫菱能够知难而退。

    于此同时。

    看到苏紫萱面含微笑，甚至对着自己施礼。

    苏紫菱登时忍不住地神情一滞，眼底闪过一抹怀疑之色。

    这个丫头到现在的没有表现出来任何的敌意，难道她至今都没有怀疑我的身上？

    又或者说，宋不群的死，她还不知道？

    可是即便是知晓了又能如何？

    现在的我已经掌握了《吞天魔功》，这样的无上法门。

    假以时日，必将会成为最为强大的存在。

    而你也注定要沦为我的炉鼎，成为我无敌路上的踏脚石。

    苏紫菱妩媚一笑，赶忙摆手道：“紫萱，我不是都跟你说了，你我姐妹之间无需如此客气嘛。”

    苏紫萱含笑道：“俗话说，长兄为父，长姐如母，所以你我之间断不可没了礼数。”

    “好吧，还真是什么事都拗不过你。”

    苏紫菱翻了一个白眼，故作轻松道：“对了，紫萱，一日未见，你的修为似乎大有长进啊。”

    苏紫萱不可置否的点头道：“之前持续闭关，从而使得昨晚的修炼大有收获，现在已经是灵动二重境的境界了。”

    话音落下。

    苏紫菱那张脸上油然露出一抹诧异之色。

    又悄然感应了一下苏紫萱身上的气息。

    不错！

    果然是灵动二重境的修为。

    如此一来。

    也就意味着。

    宋不群的那枚神秘玉佩已经对苏紫萱彻底失去了作用。

    一夜之间，竟是从筑炉三重境直接突破至灵动二重镜。

    如此之快的修炼速度，恐怕很快就会赶上自己，甚至超越。

    “现在看来，等到苏家的事情处理后，我必须要尽快回到玉虚道宗，相信随着炉鼎的品质提高，我的修为也必将会突飞猛进。”

    “再者，若是苏紫萱的修为超越我，将来恐怕又要煞费一番周折。”

    苏紫菱眼底深处悄然闪过一抹慑人的赤芒，心中如此盘算道。

    “姐姐，时候也差不多了，咱们还是赶紧见父亲吧。”

    苏紫萱这般催促道。

    苏紫菱点了点头，笑道：“好。”

    很快。

    两人来到客堂。

    于此同时。

    见姐妹两人联袂而至，苏庆山当即长身而起，满脸笑容道：“你们两个都来了。”

    苏紫菱一语中的道：“父亲，你这么着急将我和紫萱唤来，难道是大长老他们要回来了？”

    苏庆山不可置否的点了点头，似是感应到了紫萱身上的气息变化，登时不住地两眼放光。

    “紫萱，一夜之间，你竟然直接迈入了灵动境，而且还是灵动二重境？”

    苏庆山匆匆朝苏紫萱走来，围着苏紫萱赚了一圈，如此惊喜道。

    苏紫萱涩声笑道：“让爹爹失望了，历经坎坷，我而今也不过才恢复到灵动境。”

    “傻孩子，爹爹又怎么会对你失望呢。”

    苏庆山赶忙摆手笑道：“你而今已经成功化解了修炼上的问题，昨日才成功出关，今日便直接突破到灵动境。”

    “再者，我的女儿出生时伴有天地异象，想必体质必定也是非比寻常，现在修炼上的问题得到了化解，想必经后的修炼必将会是一日千里。”

    “爹爹说笑了。”

    苏紫萱谦虚道：“武道一途可不止比的是自身的资质和天赋，还有诸多因素，否则纵观古今，能够踏破虚空中也不过寥寥数人。”

    苏庆山愈加满意的笑道：“紫萱，你而今也算是涅槃再生了，这几年遭受的一切，想必对于你经后的修炼，也必定是百利而无一害。”

    苏紫萱不可置否的点头道：“爹爹，女儿明白。”

    然而。

    当父女如此热络的嘘寒问暖的画面。

    落在苏紫菱的眼中时，却依旧是那般的刺眼。

    要知道。

    从小到大，她几乎无时无刻都在被这样的无视和冷落。

    而这一切的根本原因，则是苏紫萱这个天之骄女太过于耀眼。

    于是自她懂事起，便开始记恨苏紫萱，夺去了本该属于她的一切。

    “迟早有一天我会证明，只有我才能给苏家带来无上的荣耀，成为万众瞩目的存在。”

    “而且，相信不久的将来，你们都会亲眼所见。”

    苏紫菱眼底闪过一抹寒芒，双手悄然握紧，如此心中暗自决心道。

    这时。

    苏庆山拉着苏紫萱的皓腕，令苏紫菱坐在身侧，这才话锋忽转道：“紫萱，话虽如此。”

    “不过，咱们苏家莫说在整个离火古国，就是在青州也只能算是九牛一毛，能够拥有的修炼资源更是少之又少。”

    “所以，为父的意思是，等到这次族会结束后，你便拜入玉虚道宗，从今往后在玉虚道宗修炼。”

    话音苏紫菱怔了怔神，赶忙附和道：“紫萱，姐姐我也正有这个想法。”

    苏紫萱稍作沉吟，缓缓道：“爹爹，我可以拜入玉虚道宗。”

    “不过，在我前往玉虚道宗之时，希望也将楚叶一同带走。”

    “楚叶？”

    苏庆山眼底闪过一抹狐疑之色。

    不得不说。

    若非苏紫萱提及此人，他都差点忘了还有这么一号人了。

    可苏紫萱将楚叶这个废人带在身边，恐怕有些不妥吧。

    以苏紫萱的惊世资质和容貌，等到将来必定会成为惊艳整个世界的天之骄女。

    这也就意味着，身后必定也会出现诸多追随者。

    若是将楚叶这样的废人一直带在身边，难免会引来诸多非议。

    想到这里。

    苏庆山再次开口道：“紫萱，为父希望你可以再好好考虑一下，毕竟楚叶灵魂遭受重创，这一世都未必能醒来。”

    “再者，即便是醒来，虽说出自帝都楚族，可论资质和天赋，终究与你有着云泥之别。”

    苏紫萱一脸坚定道：“爹爹，若是不能答应女儿这个要求，请恕女儿不能拜入玉虚道宗。”

    苏庆山脸色微变，不禁哑然道：“这……”

