    赵惠兰是死是活，庄婧溪是不会在意的。

    此刻她正站在月下修剪花枝。

    今夜无事，但她横竖有些睡不着，索性给自己找些事做。

    她依稀还能闻到淡淡的橘子的香气。

    浮萍居原先就种了两棵橘子树，庄婧溪住进来后，也没让人将它伐。

    如今中秋，橘子树上已经结了硕大的青色果子，再过不了多久，就能摘来吃了。

    冷月照橘影，月下美人剪花枝。

    凉风吹过来，明月也随着风影一晃，一下子将橘子树下那道正欲采橘的身影，照得清晰分明。

    庄婧溪面无表情地转过身，手里还拿着修剪花枝时的剪刀，“江寒钰，你此刻不在宫里，跑来我这里做什么？”

    江寒钰眉毛一挑，顺手摘了一颗橘子，慢慢从树影下走出来。

    他神情似有些无奈，眼角眉梢处却漾着愉悦，“中秋这日，我记得还有偷瓜摘菜的风俗，可惜我在你的院子里逛了一圈，也没瞧见有菜园子。”

    “好在还有这两棵橘子树，今日也不算全无收获。”

    偷瓜摘菜的习俗是有的。

    以前在郦阳那边，庄婧溪就听顾宁霜说过到了中秋这日，民间会有人夜间偷一些冬瓜或是南瓜，在瓜上描绘出婴孩的模样，送给一些还未生子的夫妻，愿他们早生贵子。

    至于摘菜—

    庄婧溪神情一顿，看江寒钰的目光，瞬间就有些复杂。

    这摘菜，原是中秋之夜这天，男子会跑到心仪的姑娘的菜园子中摘菜，试图引起心上人的注意。

    也是祈愿自己能心想事成，能早点娶到心上人。

    这是民间的风俗。

    她是没有什么菜园子的，江寒钰便来祸害她的橘子树。

    她倒是没想到江寒钰还会信这个。

    她剪下一支枯枝败叶，目光顿了顿，这才看向江寒钰。

    她隔着月光问他，“你不是向来不信这些吗？”

    她记得江寒钰不信鬼神，也从不信什么阴司报应。

    至于什么过节的风俗，她更是从未见他遵守过。

    今日怎么还玩起民间风俗来了？

    她家里没有菜给她摘，他就盯上了这还未成熟的青橘。

    江寒钰摊开手，“从前是不信的，现在信了。”

    若搁在从前，庄婧溪定然会毫不客气地送给他一个白眼。

    可此刻，她的神情却冷淡得如同那天上的月亮。

    江寒钰是什么人，他自然察觉出了她兴致不高。

    江寒钰一步一步走到庄婧溪面前，他没有戴那张银白色的面具，“你怎么了？”

    庄婧溪皱了皱眉，只道：“无事，你不是想清楚自己想要的是什么了吗？怎么还往我这边来？”

    江寒钰敏锐地察觉到这话里的不对劲，“什么想清楚了？你是不是误会什么了？”

    他想要什么，他一直都清楚。

    她也是清楚的。

    但她忽然这么问，必然是发生了什么他不知道的事。

    庄婧溪也不喜欢藏着掖着。

    有话不直说，反倒是叫人猜来猜去，她觉得怪没意思的。

    月光清清冷冷地照在她身上，她慢慢地看向江寒钰，“我今日看到了你和纪昀舟在一块。”

    “我猜你当时应该是看见了我的。”

    江寒钰神情一顿。

    他听得庄婧溪继续道：“但你转身就走了，江寒钰，我以为那个时候，你已经想明白了你想要的究竟是什么。”

    明月将庄婧溪的脸色照得忽明忽暗。

    其实江寒钰想不想的明白，都无可厚非。

    庄婧溪习惯了刀口舔血的生活，上辈子她见到的，几乎全是人性的阴暗面。

    她从来就不认为谁可以长长久久地陪着谁。

    也不觉得所谓爱意会永恒。

    短暂的时间内，江寒钰是坚持还是放弃，在她眼里其实都是差不离的。

    意料之中的事，有什么好意外的呢？

    江寒钰却是将一个面人，连同那个青涩可爱的橘子一起，塞到了她手里。

    她握不住，橘子还差点从她手中滑落。

    好在江寒钰没让它滑出去。

    庄婧溪只得将手里的剪子放下，两只手拿着江寒钰塞到她手里的东西。

    江寒钰看着她姣好的侧脸，声音里漾着浅浅的笑意，“你不看看吗？”

    月下看美人，美人面若春晓之花，比月色更动人。

    庄婧溪低头看了一眼手里的面人。

    这不看不打紧，一看，倒是愣住了。

    这面人，与她竟有八分相似。

    是她穿着男装时的模样。

    旁人或许认不出来这是她。

    她自己却是认得出来的。

    庄婧溪的眼里，难得掀起了一丝波澜。

    她听得江寒钰慢慢地道：“我一直以来都很清楚自己想要的是什么，我今日不知道你看见了我。”

    “我没有那么多乱七八糟的想法，你不要这样想我。我离开，只是觉得中秋这日，我总不能空手而来，什么都不给你。”

    纪昀舟先前说的那些要带些小玩意，他虽然听着，但其实心中也不太认同。

    他认为感情其实并不是这种东西可以衡量的。

    谁也不会被一些小恩小惠迷了眼。

    直到他看见陆绾绾手里提着一盏很漂亮的玉兔灯，而庄婧溪手里什么也没有。

    他不知道陆绾绾的那盏玉兔灯是怎么得来的。

    兴许是她自己买的，兴许是旁人帮她猜灯谜得来的。

    总归那时庄婧溪手里什么也没有。

    在那一刻，江寒钰不得不承认，纪昀舟说的那些，其实是对的。

    谁都不缺这些小玩意。

    谁都不会被一些小恩小惠迷了眼。

    但有没有心，愿不愿意上心，却是另外一回事。

    江寒钰看着眼神微变的庄婧溪，神情有些无奈，又带了几分笑意，“那件披风，还有给沈娉婷的那个木雕的小玩意原本都是要给你的。这不是把你大哥卷进来了，那两个东西只能给她。”

    “旁的东西我都放在了你屋子的窗口那里，你屋子里没点灯，我知道你不在，就没进去。”

    “但这个面人，我总觉得，我要亲手交给你。”

    这个面人，与别的东西都不一样。

    庄婧溪弯起唇，倒是笑了。

    月色下，姑娘柳眉微挑，素来冷淡沉敛的人，此刻眉眼如弯月，笑容漂亮又惑人，“为什么？”

    她拿着那个与她有八分相似的面人，挑着眉问：“你总不会告诉我，这是你亲手做的吧。”

