    孤傲雪没有犹豫太久，他又开始有些隐隐的期待了，眼前的人，总是能带给他无限的惊喜跟意外。

    那个地方，只有他一个人知道。

    要是她真能找到，那她说的话便是真的。

    万沐倾看着手中的珠子，那沉在珠子低下血色红花幽幽盛开，她抬手又覆盖在了珠子上，花蕾像是感应到了什么，开始朝着它指尖亲吻了过来。

    这次，万沐倾没有松开手，用心去感应。

    她以为能感受到力量，或者，看着某些东西。

    但没有，她只感受到了一股快乐。

    花瓣在珠子里如同有风一样的左右摇摆。

    它，有生命，有意识，有感觉。

    不知道当年圣女手握金仗时，能在这个珠子里感受到什么呢？

    万沐倾握着珠子，在它的血色的微光之中，她能看到眼前模糊的场景，隐隐约约的，她看到了孤傲雪的脸。

    这张脸，跟她记忆之中的一张脸有些重合，但又不一样。

    “那东西，应该就放在皇上的御书房里吧。”她说着，好像当真能透过手中的凝血珠感应一样，眉宇时不时会蹙了一下，像是在努力分辨这眼前的东西似的。

    说道：“不，准备的说是藏在御书房里的暗房里，房间里有画着壁画，还有一副画像，东西，放在画像下面的文案上。”

    孤傲雪哑口无言的看着她。

    再也没有任何可疑惑的了。

    煜洛看到孤傲雪眼中带光的看着万沐倾，他就知道，万沐倾说对了，可，她什么时候去的御书房？

    若是她都知道这些东西在何处，还曾潜入进去，为何不把东西直接偷走，何必进宫演这场戏呢？

    “不知，圣女可感应其它宝物在何处？”孤傲雪有继续问道。

    万沐倾沉寂了一会，似乎是在感应，殿宇里安静极了，她都能听到孤傲雪连呼吸都刻意放慢了。

    等了差不多半柱香的时间，万沐倾伸手将珠子放在了桌上，说道：“其它宝物离此距离太远了，我目前只能感应到它大致的方向是在东边。”

    万沐倾说要，手抵在唇边咳了两声。

    “圣女可是累了？”孤傲雪给她到了一杯茶，细心的问道。

    万沐倾脸色似乎更加苍白了几分，她扯出一丝笑意，说道：“感应此物需要消耗修为，不过，并不大碍。”

    “圣女还是要好好休息。”孤傲雪关心道：“朕已经下令，没有朕的命令任何人不得打扰，圣女只管安心修行便是。”

    “多谢皇上厚爱。”

    “那朕，就不打扰圣女休息了。”孤傲雪说道，起身离开了。

    两人听着渐渐远行的脚步声，煜洛这才坐了下来，脸色不是很好看，透着疲惫，似有几天几夜没睡似的。

    “你既知道东西在哪，何必还进宫？”煜洛重新换了一壶茶，又将泡好的茶冷了片刻，这才给万沐倾倒了一杯新茶。

    万沐倾端着茶杯，感受到茶杯刚刚的温度，神神秘秘的道：“天机不可泄露。”

    煜洛却好像并不吃她这一套，吹了吹手里的茶，道：“他以前听命于孤承天，想来，是他告诉你的吧。”

    “……”知道还问，万沐倾顿时没了兴致。

    此事确实是宁辰羽告诉他的，暗室里的壁画是孤承天亲手画上去的，当年，圣女消失在了南国，孤承天一直在找此人。

    只是，多年来都寻找无果。

    而此事，就是由宁辰羽暗中负责的。

    但宁辰羽也说，孤傲天动用了不少力量寻找此人，不仅仅是让雪域庄在暗中寻找。

    “我只是想说，要是可以偷出来，就没必要冒险入宫。”煜洛又道。

    万沐倾沉了好一会，岔开话题道：“我猜，不出十日，孤傲雪就会让我出宫寻找三宝了，你让清妙她们先去厝城等我。”

    这几日煜洛又不见了人影，估计又被宁辰羽指示干别的事去了，清妙这放开自我的状态，只怕能上天入地，还是让她们一群人早点离开此处，才是上策。

    煜洛微不见得挑了挑眉，那夜宁辰羽让他把他们送去厝城，他还有些不明白。

    这……

    要说宁辰羽是万沐倾肚子里蛔虫，不如说他就是万沐倾的脑袋，什么都能想到。

    不过。听这话……宁辰羽应该是没把清妙惹西营铁骑的事告诉她。

    “好。”

    “让她们别进城，找个附近的村庄落脚。”万沐倾说。

    “嗯。”这个想法倒是跟他不谋而合了。

    *

    万沐倾半扒在宁辰羽的身上，听着他那还未怎么平复的心跳，闻着那浓烈的兰花香，指尖绕着宁辰羽的手指，说道：“你见过凝血珠吗？”

    “见过。”宁辰羽一手搂着万沐倾，握着她的手放在唇边吻了一下，说道。

    “那你可曾见过凝血珠里的东西？”

    “不曾。”宁辰羽说：“但我听孤承天说过凝血珠里有一朵花，至于什么模样，我没见过。你上次，是不是，看到了？”

    “嗯。”万沐倾点了点头：“它好像很喜欢我，我握着珠子的时候，它在动，我感受到它很开心。”

    “大概是因为，它，知道你是谁，才会如此吧。”

    “可我明明看不到东西，握住它的时候，我能借着它的微光视物，虽说很模糊，但也能大概的看到一个轮廓，你说……”

    “我说……夫人今晚这么有精神，要不，在喂喂我。”宁辰羽握住她的手，扣住她的腰，顺势一翻。将她侧压身下，说道。

    “不要……好累。”

    “孤傲雪已经问了此事，想来，不出几日，夫人就要离开帝都了吧。”宁辰羽用鼻尖碰了她的鼻尖，说道。

    “嗯。”

    “夫人此次离开，相公我，只怕不能再陪同左右了，你在外面，万事小心。”宁辰羽额头抵在她额头上，低吟道。

    声音里，是还未分离就透出的相思跟担忧。

    “放心，我不会有事的，你就安心呆在帝都，好好保护自己就好。”万沐倾双手模上宁辰羽的脸，指尖沿着那张脸一点点的摸索。

    宁辰羽，你什么都不用做，只要，好好的，等我来娶你。

    宁辰羽一手覆盖在她手上，脸紧紧的贴着，欲言又止道：“阿倾，我……”

    万沐倾抬头在他唇上亲了一下，仿佛是知道他要说什么似的，打断道：“你且信我。”

    宁辰羽轻轻笑了笑，说道：“那我们应该要很久很久才能见到吧，阿倾，明年七夕你可一定要来。”

    一定，要来。

    “嗯，我一定会来。”

    宁辰羽抬头看着她，带着撒娇的赖皮：“那我不管了，这段时间，你的多喂喂我，让我吃的饱饱的，不然，我会……”

    “会什么？”

    “会饿死。”

    万沐倾轻笑了一声：“宁辰羽，你……唔。”

    她后来才知道，宁辰羽那夜说的会饿死。

    原来，是真的。

