    一秒记住【武♂林÷中?文☆网 .】，更新快，无弹窗，免费读！

    肖雅没有亲临战场，可是对战场上的情况也了解的很清楚，当韩非打来电话询问时，她一点都不意外，回答的也干脆，说道：“总部这里风平浪静，一点事都没有。” ，。

    “没有现有潜伏的敌人？”韩非疑问道。

    肖雅不答反问，惊讶道：“有敌人潜伏到广州了吗？”

    韩非连连摇头，说道：“不，我只是随口问问，没事了。”说完话，他把电话挂断，然后看向身边的向问天，满面疑惑地说道：“总部那边没事。看来，我们象是多虑了。”

    向问天眉头依然皱的紧紧地，幽幽说道：“如此来看，谢文东只是想引我们出来展开一场决战！”说着，他在后面呆不住了，又道：“此战至关重要，我们不要在这里干看着了，应该去前面亲自指挥！”

    “向兄所言极是！”韩非没有意见，与向问天快步走向前方战场走去。

    恢复了生气的北洪门和文东会可再不是任人欺凌的病猫，其帮众如同换了个人似的，一个个生龙活虎，与南洪门和青帮人员战在一起，丝毫不落下风。

    双方之间的争斗很快由部分交战演变成了全面对抗，街道上到处是车辆，到处都有械斗的人群，挥舞的刀片，猩红的鲜血，撕裂般的叫喊，让身在其中的人们感觉自己仿佛进入了地狱。

    向问天和韩非想不到对方的转变会如此之大，原本已溃败的阵营随着谢文东的出现而迸出强大的战斗力，好在二人也是有备而来，面对北洪门和文东会的反扑，两人沉着指挥，小心应战。

    随着争斗的加剧，双方人员的伤亡都在呈直线上升，可战斗的激烈程度没有丝毫的减弱，反而变得更加惨烈。

    依然战斗的人们都已经杀红了眼，在他们的脑海里早已忘了什么是仁慈和人性，挥舞着手中的武器，象疯子似的殴打、砍杀着对手，不把对方彻底打倒决不罢休。

    这样的争斗根本没有赢家的，即使最后取胜也是元气大伤，可双方谁都不计较这些，更没有停手的意思，他们心里明白，这时最后一站，无论牺牲有多大，只要能取胜，那就会把对方打进万劫不复的地狱中。

    “围攻谢文东，先干掉谢文东！”韩非并不善于指挥大规模的作战，但临阵寻觅战机的能力极强，看到站于面包车上的谢文东处于战场前端，他当然不会放过这样的机会，手指谢文东的方向，冲着手下人连连喊叫。

    “杀--”

    随着他的喊声，位于他周围的数十名青帮精锐一同涌向面包车，这批青帮人员不仅人高马大，身手也敏捷，作战经验丰富，进入战场之后，很快便冲出一条血路，到了面包车近前，互相之间不用打招呼，默契地将面包车围住，然后开始向面包车上方攀爬。

    他们只看到了车顶的谢文东，却忽视了车里的人，面包车内，不仅有张一、孟旬这样的智囊，还有三眼、李爽、高强等骁勇善战的悍将。

    着青帮人员不管不顾的向上爬，三眼差点气乐了，这简直就是找死嘛！

    他拎起开山刀猛地将车窗一拉，对着一名青年人员的小腹就刺了过去。

    扑哧！对方没有任何的准备，连点反应都未做出来，肚子已被这刀刺个正着，随着一声惨叫，那名青帮大汉仰面而倒，与此同时，李爽、高强以及五行兄弟也纷纷打开车窗，对挂在车身上的敌人又砍又刺。

    只顷刻之间，爬在车身上的青帮人员被伤到一片，像下水的饺子一般，稀里哗啦的滚落下来。由于有车内三眼等人的出手相助，车顶上的谢文东应对敌人的进攻比较轻松，挥刀砍下两名刚刚露头的青帮人员，然后仰天大长笑，旁若无人地大声喊道：“韩非，你只派这么几人过来，如何能伤到我？我看还是不要让你的兄弟过来白白送死了！“

    谢文东稳站于车顶，对四面八方围攻而来的敌人视若无睹，单单的这份气魄就足够令北洪门和文东会军心大振的。他现在就如同是一面军旗，只要军旗不倒，下面的兄弟就会忘记生死的血战到底。

    听到他的喊声，向问天和韩非脸色同是一变，此时二人都开始隐约感觉到，战局的天平已开始倾斜，己方占优的形势不仅被逆转，反而对方的优势越来越大。

    “这样下去不是办法！”韩非的额头冒出冷汗，此战他和向问天把全部的家底都压上了，一旦失败，连挽回的余地有没有。

    向问天的紧张程度不弱于韩非，他的双拳握的紧紧的，指甲都扣进肉里而不自知。

    见他面色凝重不说话，韩非急声说道：“对方的死**还是在谢文东身上，无论如何，都得先把他干掉。我看这样吧，向兄给侯小云打电话，让他立刻派批枪法精准的杀手过来，先干掉谢文东再说！”

    在出来追杀的时候，向问天和韩非都没想过要用侯小云的力量，而且大规模的火拼也不适合用枪，一旦对方使用了枪械，另一方肯定给与还击，那双方的争斗就会演变成枪战，而两边这么多人，生枪战，不知道得死伤多少。更要命的是影响太大，无论哪方都能取胜，后果都很麻烦。现在的形式太危机，韩非已经顾不了这么多了，一心只想着能战胜对手，至于后果如何，他懒得再多考虑。

    韩非打算借用侯小云的杀手除掉谢文东，可向问天却下不了这个决心，不是他不想除掉谢文东，而是觉得一旦用枪后果太严重，到时韩非拍拍**逃回台湾了，可自己怎么办？自己能丢下社团不管一走了之吗？

    见向问天脸色阴晴不定，韩非急的连连搓手，说道：“向兄还在顾虑什么？这都什么时候了？不要再耽搁时间了！”

    向问天脸色阴沉，摇头说道：“再等等，看看场上的局势再说。”

    “唉！”韩非从来没觉得向问天是个优柔寡断的人，可偏偏在这个时候犯了糊涂，是在要命。

    他二人正低声商量的时候，突然之间，从他们背后杀出一队人，这批人数量不多，皆是黑衣黑裤打扮，脸上蒙着黑色的面巾，奔跑如飞，好似下山的猛虎，直扑南洪门和青帮阵营的背后。

    听闻喊杀声，向问天和韩非心头一惊，不约而同地扭头回望，看清楚来人之后，脱口说道：“血杀！”

    没错，来的这队黑衣人正是血杀人员，血杀不在文东会的正常编制之内，其人员也都不住据点里，和暗组一样，行踪飘忽诡异，让南洪门和青帮的眼线无从查起，现在突然杀出来，确实把向问天和韩非惊出一身冷汗。

    觉察到身后来了敌人，南洪门和青帮反应也快，当即分出一批帮众迎敌。

    只是再与北洪门和文东会的混战中已消耗了他们太多的元气，面对生龙活虎的血杀人员，根本不是对手，双方一接触，南洪门和青帮的帮众就被砍倒一片，血杀如同一把尖刀，直插进对方的阵营里，所过之处，血腥漫天，搞得南洪门和青帮阵营大乱。

    血杀既然来了，搞不好暗组也不远了，现在己方就开始露出败迹，如果暗组人员在突然杀出，那己方连抵抗之力都没有了。这个时候，向问天终于沉不住气了，他将牙关一咬，心一横，掏出手机，给候小云打去电话。

    候小云身上最常带的两样东西，一是枪，二就是手机，电话是从不离身的，每次打她电话接起来很快，但这一次，他却迟迟没有接。

    不是他不想接，而是在没有那个能力去接听了。

    向问天和韩非带走了南洪门和青帮的主力之后，候小云和肖雅一样，是留在南洪门总部的。本来他以为这场战争没自己什么事，他便早早的回房间休息了。哪知刚躺倒床上没几分钟，肖雅就派人找到去小会议室议事。

    己和肖雅留守总部，有什么事好议的？候小云满腹的不满，可又不敢得罪肖雅这个青帮的副帮主，憋了一肚子的牢骚去了小会议室。

    哪知他人刚进来，还没看清楚里面的情况，周围蜂拥而上数名请帮人员，不由分说将他打倒在地，卸掉他的枪械的同时，也将他捆绑的结结实实。

    候小云当场就傻眼了，他趴在地上，用力的抬起头，看到端坐在会议室正中的肖雅，在其身边，还有王龙堂一干亲信以及满面奸笑的田启。

    “肖副帮主，你这是什么意思？为什么把我绑了，我犯了什么错？”候小云连珠炮似的问。

    没有人理他，会议室里寂静的可怕。田启笑嘻嘻地凑到肖雅旁边，低声说道：“肖小姐，候小云向来是东哥的大敌，五次三番想制东哥于死地，而且此人狡猾奸诈，留下来是个大麻烦，应该及早铲除掉才是”

    肖雅觉得田启说的有道理，点点头，问道：“田先生的意思是......”

    “现在就干掉他！”

    肖雅想了想，冲着身边的王龙堂点点头。

    后者二话没说，大步向候小云走去，同时将腰间别的匕拔了出来。( )

    

