    第543章蔡兰芝试菜

    见状，夏禾还一脸愤怒的骂到：“垃圾、混蛋！我看你以后还敢来，见你一次打你一次！”

    聂灵儿瞧着，眉心微微蹙起，问：“那人是谁？”

    “小姐，是香桃的哥哥。”华安低声应到。

    夏禾冷哼一声，气愤的道：“竟然还有脸来找香桃,下次再敢来，我让宝来福来一起出来揍他！”

    原来是香桃的哥哥，聂灵儿了然，倒也没多说什么。

    这人是该收拾一顿，不为别的，就冲他对香桃撒的谎,就不值得原谅。

    没多放在心上,只是嘱咐华安：“动手的时候注意点，别伤了要害,免得被赖上。”

    听自家小姐这么说，夏禾和华安都忍不住笑了，华安点了点头：“知道了小姐。”

    没再多说其他，聂灵儿吩咐了夏禾去将香桃叫来自己的院子。

    自从知道自己的父亲已经去世了之后，香桃变的愈加沉默寡言了，以前是只害怕聂灵儿这个小姐，现在就连跟春茶他们在一起，也很少会出声说话了。

    不过院子里的活她依旧做的很妥帖，每日该做什么从来没有犯过错，由此也可以看出她性格里的坚强。

    瞧着面前的香桃，微垂着头，依旧如以前那般乖顺，宝儿和璃儿给她的衣裳和鞋袜穿着都是合身。

    聂灵儿没有多提她父亲的事，直接开口道：“我后日要回长陵镇一趟，你随我一同回去，春茶可是同你说了？”

    闻言,香桃轻声应：“春茶姐姐已经告诉过奴婢了。”

    “那就好，多带些衣物，此行可能要多呆些时日。”聂灵儿叮嘱。

    香桃应下，便乖乖退了下去。

    见状，春茶不免担心：“小姐，只带香桃一个人能行吗？我怕她伺候的不够周全。”

    聂灵儿闻言轻笑一声：“回了长陵镇就是乡野之地了，哪还需要人伺候，你不用担心。”

    如此，春茶也只好点了点头。

    第二天，聂灵儿带着府上下人去了集市上买了些东西，都是要带回长陵镇的。

    尤其是倩儿和王启臣要成亲，聂灵儿想着要给倩儿的嫁妆上添置些体面的东西，便花了银子给她添置了一整套金银首饰，再加上府中那些上等的绫罗绸缎也带上些，足以让倩儿风风光光的出嫁。

    下午，赈灾点那边派饭结束，温玉松带着蔡兰芝来到了远阳楼，聂灵儿已经提前到了。

    许久未营业，远阳楼里已经没了酒楼该有的味道，一股重重的灰尘气，聂灵儿吩咐了人将酒楼的窗户全都打开通风。

    而且她顺便又看了看那几处投放了老鼠药和捕鼠器的地方，依旧是一只死老鼠也没发现,如此她也能肯定，那日的那只老鼠是从外面跑进来的。

    “今日还顺利吗？”聂灵儿先问了一下今日赈灾的情况。

    温玉松点了点头，道：“一切顺利，灾民数量又少了些，看来这些灾民被城内的酒楼投喂的嘴都变刁了，瞧不上咱们赈灾点的菜粥和葱卷子了。”

    聂灵儿无奈一笑：“人只有没得选的时候才会容易满足，一旦有的选，谁不想要最好的呢？”

    更何况如今何止是有的选，选择多的可以每日不重样。

    不过只要这些灾民能有饭吃就行，聂灵儿私心想着，这些酒楼可以继续坚持下去，毕竟这是一件好事。

    不想这些，聂灵儿看向蔡兰芝，轻言道：“蔡大嫂，那咱们开始试菜，厨房里的东西你随便用。”

    “好，那我去了！”蔡兰芝说着，便拎着食材进了厨房。

    这几日，蔡大嫂母女俩被林晗给临时安置了一个住处，是聂灵儿求来的，就算是蔡大嫂帮忙赈灾的感谢了。

    只是聂灵儿想的是，如果试菜没有过关，蔡大嫂母女俩该去哪里。

    不多时，厨房里便传来忙碌的声音，按照规矩，他们把厨房留给蔡大嫂一个人，谁也没有跟进去。

    如此便只剩聂灵儿和温玉松两个人坐在一楼了，这个时候，话题难免绕不开春茶和温胜的事儿。

    聂灵儿说起那日在温家遇到温胜的事儿，说起春茶对其第一印象还不错，却也解释道：“不过这件事对她来说有点突然，她说想要好好的想一想。”

    此时提起自己的儿子的亲事，温玉松已经完全没了之前的喜悦，内心只剩羞愧。

    但儿子赌光了家底的事温玉松没有告诉任何人，自然也不会告诉聂灵儿，只要他浪子回头以后不再犯错，自己这个当爹的，自是要替他保住这门亲事的。

    所以温玉松也十分通情达理的应：“不急不急，东家转告春茶姑娘，让她好好考虑，毕竟是终身大事，应该的。”

    如此，聂灵儿也放心的点了点头。

    两人又简单的聊了几句，这蔡大嫂竟是做完了菜。

    且不止一道。

    看着面前的两道菜，聂灵儿和温玉松都稍显意外。见状，蔡大嫂有些不好意思的笑了笑，出言解释：“我知道姑娘可能对我的手艺存疑，所以我便想着多做一道菜，也让姑娘有多一道菜的参考。”

    闻言，聂灵儿抿唇笑了，其实对她而言，一道菜足以，她能够通过一道菜全方位的了解一个厨师的能力。

    但蔡大嫂或许对这个机会太渴望了，所以才会决定做两道菜。

    聂灵儿没有出言多说其他，但对于蔡大嫂这个做法她还是表示理解的。

    倒是温玉松，抬头对着蔡大嫂出言提醒：“妹子，多做一道菜，你想着是多一次机会表现自己的厨艺，但同样的，也可能是多了一次犯错的可能。”

    这话倒不是吓唬蔡大嫂，而是确实如此。

    只是蔡大嫂倒是信心十足，闻言自信的道：“不会的，这两道菜我做了好多年了，闭着眼睛也不会出错的！”

    见她如此笃定，聂灵儿不禁轻轻挑眉，继而拿起筷子，对着温玉松招呼：“温师傅，尝尝看吧！”

    见状，蔡大嫂赶忙出言介绍自己的菜：“这第一道菜，叫【茄子肉卷】，选用的紫把长茄子，从头到尾片下长长的茄子片，而后将腌制好的肉糜铺在茄子片上，再将其卷起来变成茄子肉卷。”

    (本章完)

