    无疑，每个男人都怀揣野心，渴望踏入权利与金钱的顶点。

    可如果得到这一切的代价，是与自己一直很敬佩的人，反目成仇，他总觉得得不偿失。

    “现在不但是关键时期，还最有利，贺华离开了，贺泓霖又还在海外，贺逸身上还有致命的伤。”

    贺熔顿了一下，继续往下。

    “贺逸这人，确实厉害，受伤这么多日子了，他竟然还能熬住，他是铁人做的不成。”

    贺辰的眼中，同样闪过一丝疑惑。

    “这点很奇怪，他确实受伤了，但看起来却跟没事人一样，要么他太能忍了，要么他被治好了。”

    “治好，不可能的。”

    贺熔摇摇头，思忖片刻之后，他想到了。

    “我们都忘记了，他手上有一支，从黑云岛上带出来的特效药，可以暂时封闭任何伤口，我猜他就是用了这支药，不过算算时间，药效也该过去了。”

    万能的特效药，这话提醒了贺辰。

    这支特效药，他怎么忘记了，在黑云岛上受训的时候，贺逸完成了一次不可能的任务，爷爷把这支药，给了他，当做奖励。

    黑云岛上，照样有医疗机构，而且里面的医生，都是全球顶尖的。

    “你有没有想过，失败了会如何，贺逸不会轻易放过我们的。”

    “不可能失败，必须成功，贺逸一个小辈，凭什么所有好事都落到了他的头上，这明明是老夫人偏心，近在眼前的儿子不委以重任，反倒舍近求远，把家业传承给一个毛头小子。”

    绝对会成功，他老子，倒是挺自信的。

    “对了，你最近多去贺逸那走动走动，打探一些消息，以备后患。”

    贺辰萎了一下脑袋。

    “我已经被察觉了，不可能再去套近乎了。”　　昨天，自己去送酒，贺逸看他的眼神，又冷，又是戒备，他就确信，贺逸必定查到了自己头上。

    说实话，这一切最后会变成什么局面，贺辰不敢去想，成功逆袭贺逸上位，还是溃败，他都不会好受。

    贺熔的额头紧皱了起来，有被惊讶住。

    “你被发现了？哼，这小子还真是够谨慎的，那我们以后要更加小心。”

    贺辰扯了扯唇，“恩。”

    没过多久，贺熔又变得胸有成竹。

    “别忘了，贺逸现在有了很大的软肋，有这个软肋在，我们有百分之百的胜算。”

    贺辰漫不经心的抬了一下眼皮。

    “什么软肋？”

    “贺逸的软肋，就是姜若悦。”

    贺辰刚才还漫不经心的态度，立马就严肃了起来，目光也愈发的阴沉。

    “你想干什么。”

    “哼，干什么，我是看出来了，这个姜若悦，贺逸对她越来越上心，起初，我也以为是个不足轻重的女人，没想到，贺逸为了她，几度破例，只要能完成我们的大业，杀了这个女人又如何。”

    贺逸的动作，贺熔一直密切的关注着，这让他有了非常惊喜的发现，传闻中，任何女人都看不上眼的贺逸，在暮雪酒店豪掷千金，　拍下了砖石发卡，送给了姜若悦。

    贺辰，“不可以碰她。”

    贺熔看向贺辰的眼神，充满了刺探。

    贺辰心虚的避开贺熔的视线。

    “我只是觉得这种手段太卑鄙了，拿一个女人，做垫脚石，就算成功上位了，我也不会心安的。”

    “我看不是手段卑鄙，你是舍不得动她，别以为我没注意到，你和这个女人，也走得很近。”

    贺辰没说话，但是一脸的固执，表明了自己的态度，反正就是不能动姜若悦。

    贺熔不想吵架，背着手，黑着脸走了。

    人走远了，贺辰才瘫坐在沙发上，闭上了眼睛。

    黑云岛，因为地势复杂，险峻，岛上充满了危险，一个小小的植物，也许都会带着剧毒，普通人，落到这个岛上，就是九死一生。

    但就是这样的地方，却有一个闻风丧胆的组织，这个组织的执掌者，就是贺震天，他的爷爷。

    黑云岛，是贺震天野心书写的地方，他在上面，培育了一批死士，如果说云城的贺家，势力庞大无比，但那片黑云岛，隐藏的一股强大又黑暗的力量，令人瑟瑟发抖。

    上面的人，一个个体能强悍无比，这个组织，也是贺家强大的后盾，至今无人敢惹。

    他和贺逸，都在黑云岛上受训过，回想起来，那真是一个炼狱的地方。

    贺震天冷酷无情，并没有因为他们是他的孙子，就给他们开一点儿小灶。

    暴雨中穿越万亩丛林，与凶猛的野兽赤手搏斗，躲过密雨般的子弹……没有最残酷，只有更残酷，整个受训过程中，没有人性可言，大家的脑子里，只坚定着一个信念，要活下来，走出这个鬼地方，再也不回来。

    如果你死了，只会剩下一堆白骨。

    他毫不怀疑，就算他和贺逸在受训的过程中死殒命了，贺震天也不会掉一滴眼泪，在他眼中，如果不能在训练中活下来，那就不配做他的孙子。

    纵然如此，贺逸在岛上，却战绩惊人，他在各方面，都有着惊人的能力，　当队员的时候，他是最出色的队员，当教官的时候，他是如神邸一样的冷暗教官，人人畏惧。

    说实话，自己有时也嫉妒贺逸，同样是人，从小在贺家的铁血手腕下长大，为什么，他总是差那么一点。

    只要有贺逸在的地方，他的光芒就全都被掩盖了。

