    301的分确实是低了些，现在的专科线去到380分了，按照她这个分数到时候连专科都上不了。

    确实是有些难办。

    “有个高中文凭我已经很满足了，放眼看去，咱们村里都没几个是上完初中的，高中更不用说了。”韦雪道。

    这话也确实，现在的高中文凭确实挺高的，但在陈招娣眼里屁用都没有，因为不分配工作，还不如中专呢。

    中专当初没考上，现在就差一步就能博一下大学的，这怎么能让她甘心？

    陈招娣虽然没读过书，但知道读书的好处，别的不说，这光分配工作就给她渴望坏了。

    她拉韦雪过来，也是看到云珊结婚生子了还回去参加高考，想让她帮忙劝劝自己女儿，学校那里虽然劝退了，但女儿愿意回去读的话，她就算是去跪校长也要把女儿送回去。

    不得不说，云珊还挺佩服陈招娣的，放眼看去，很少有人像她这么重视孩子教育的家长，毕竟早两年，知识青年下乡，可给很多人造成了读书无用的错觉。

    “陈姨，小雪，不如转到我的学校吧？反正我也是打算高考的，到时候也可以互相督促。”云珊说道。

    陈招娣眼睛一亮，“好好，这最好不过了，我去找你们校长看看。”

    韦雪却没信心，“珊珊姐，我这样的成绩，你们学校估计也不会要吧。”

    “没试过怎么知道？不过，在这儿之前，你这两天得好好复习复习，我给你来个地狱级补习，希望能冲一冲。”

    云珊看了下韦雪的各科成绩，发现她的数学跟英语真是严重拖后腿，英语她只考了18分，数学则是32分。

    那就给她两科补一补，每科希望能提高个二三十分，到时候就有底线转学了。

    陈招娣又高兴又有些担心，“珊珊，会不会耽误你复习？”

    云珊道：“没事，给她补习，我也能巩固知识点。”

    韦雪看到母亲跟云珊都说好了，自己不好说什么，她或许也应该给自己一个机会。

    云珊让韦雪收拾几套衣服在自己这边住下，这边房间多，还可以特地收拾个书房出来。

    韦雪虽然成绩不怎么样，但学习态度还可以，云珊让她做的，她都会做。

    思维逻辑那儿，仔细针对性地讲解几次她也能有所突破。

    云珊挺理解的，现在是刚恢复高考没几年，很多地方的师资条件有限，学生的基础知识薄弱，没有针对性的补习，真的挺难提高成绩。

    她当时成绩好，还是碰到了专业性比较强的老师，题讲得比较透，还有就是，林随安给她补的课，小学跟初中，他都有给自己补课。

    林随安的成绩很好，每年拿年级第一，他思维逻辑特别出色，特别数学方面，她的数学成绩都是被他一手拉上来的。

    当时的高考还没恢复，他只能去参军。

    要不然放现在，他肯定能考上重本。

    她给韦雪讲了几道数学题，把其中的要点跟逻辑掰开了揉碎跟她说，然后再找类似的题让她刷。

    而英语这边费点时间，因为韦雪的基础真的很差，不过掌握方法也挺容易的。

    对的，学英语是不用死记硬背地记单词，是有一套方法的。

    比如记单词可以从掌握元音辅音那里来拼写着记，这样就简单多了。

    云珊给她订了个学习计划，这两天的。

    希望她能冲一把，能考上文泰中学。

    就算上不了本科，上专科也好啊。

    ……

    在云珊给韦雪地狱式补习时候，那肖琴却上门来找她。

    “云珊，本来说年前找你的，但家里事多走不开，现在才腾出时间来。”

    这肖琴确实是看着年前要憔悴些，看来这个年过得也挺忙的。

    “嗯，什么事？”

    “你爱人回部队了？”肖琴问。

    “回了，怎么了？跟他有关？”

    肖琴点头，然后跟她去了房间说，“我也是看你帮我做了套满意衣服份上才告诉你的，要不然我懒得多管那个闲事。”

    云珊等着下文。

    “云珊，先说好啊，我不是那种无事生非的人，有就是有，没有就是没有，不会随便给人造谣。”

    云珊无语，“OK，你说。”

    “是这样的，年前我不是在你这儿做了套衣服吗？我回去路过小公园时候，看到了你家林随安，她正跟一个年轻姑娘说话，我看在大家都是女人的份上，忍不住过去问了问。”

    “你不知道那个女的多嚣张，竟然说我多管闲事。”

    云珊一头雾水，“你的意思是？”

    肖琴翻了个白眼，“云珊，这你都不知道，你看过哪个已婚男同志大街上跟别的女同志走得很近说话的？”

    “你是说他们之间有暖味？”

    肖琴点头，“我一走过去，他们就马上分开了，还一脸心虚的样子，那个女的还呛我。”

    “那个女长什么样子的？”

    “个子比你矮半个头，没你好看，皮肤没你白，脸比你圆，穿得也比你土，我也不晓得林随安看上她什么……”

    云珊脸黑了黑，她这形容，说了像是没说一样好吗？

    “你只看到他们在说话是吧？没有牵手没有拥抱是吧？”

    肖琴又是一个白眼，“要是在大庭广众又牵手又拥抱那还得了，就算跟你这个合法妻子也不会那样做吧，反样他们两人看到我挺心虚的，你那个林随安一下就走开了，那个女的就骂我多管闲事。”

    “云珊，这是我亲眼所见，信不信随你。”

    “那谢谢你了，我知道了。”云珊只能这样说，还能怎么说呢，肖琴很相信自己的判断。

    至于林随安，倒不是她无条件信任他，但觉得也不至于，他当时还带着灿灿呢，难道他要带着女儿出去偷情？

    自己跟他感情不怎么样，但女儿肯定不一样吧？他怎么可能会带着女儿做那样的事。

    而且他职业特殊，要是作风出了问题，他事业估计就没了，他如果真要偷情，那也不会选择在公园那些地方，因为容易碰到熟人。

    “云珊，你一定要好好审审他才行。”

