    笃笃笃——

    “美惠，开一下门。”

    站着门口，藤田太太敲了敲方面，对着房间里的女儿美惠喊了一句。

    “……”

    然而，面对敲门声房间内，却没有任何的反应。

    见此，藤田太太对着一旁的小林博士露出了一个面带歉意的笑容，紧接着重新敲了一下方面。

    “美惠，你开一下门，我已经请来了博士，能够治疗你身上的问题。”

    “……”

    “……没用的，妈妈……”

    这一次，听到藤田太太的话，在屋内的美惠终于有了反应。

    从房间里，传出了一个略带沉闷的声音，如果仔细听的话还能够依稀听到有某种东西在里面爬动的窸窣声。

    “这是报复，是小岛对我的报仇，因为我切断了命运的红线，所以它就缠上了我。”

    “你在说什么，美惠。”

    门外，藤田太太显然并不相信美惠所说的这一切，而将这些当成了女儿的胡言乱语。

    “请让开一下，太太。”

    另一边，在听到美惠的这番话，小林博士脸上的表情微微变化了一下。

    “接下来，为了能够人你的女儿出来，我需要用一点紧急手段。”

    他开口对着藤田太太提醒了一句，接着才侧身咬牙对着紧闭的房门重重的撞了过去。

    随着几下接连的撞击，被关着的房门被撞开。

    “美惠，这究竟是……”

    然而，房间里所出现的情况，却让在门口的藤田太太直接瘫软到了地上。

    只见，在美惠的房间里，大量的红线蠕动着占据了大半个屋子，而在床上美惠的整个身体都被红线缠绕住，只露出一张遍布红线的面孔露在外面，刚刚从房间里发出声音的，就从这个红线中的美惠。

    面对眼前着诡异的场景，藤田太太受到的巨大的冲击。

    而小林博士脸上的表情却显得无比激动。

    “终于，我又一次找到你了……”

    伸手对着眼前占据房间密密麻麻的红线伸出手指，小林博士喃喃着说道。

    因为惠子同学的关系，导致小岛所在的军事基地被封锁，无法进入。

    这使得小林博士对于红线的研究彻底断掉，在见到了红线存在的神秘之后，小林自然不愿意就这么轻而易举的放弃与其相关的实验。

    不甘心之下，他开始对小岛的生平进行的调查，终于在藤田家找到了红线的另一头。

    【世界演化率】：37.6%

    ……

    奴隶式地紧跟经典原版的样板打造，结果反倒变成愚钝的退步，不见任何新鲜发明，虽然这次演员阵容扩大了，但是基本节奏还是一成不变的——《好莱坞报道者》

    这款迟来的官方续集只在技术上有更新，其他只是在重复原版的惊吓，不过更大声更无聊而已——《滚石》

    边跑边尖叫或许是恐怖片必备元素，但是在《女巫布莱尔2：影子之书》里应该这么理解——他们自己根本都不害怕，只能靠边跑边尖叫来造声势了——《纽约邮报》

    演化的剧本，对于现实世界的影响，不断的推动着系统【世界演化率】的上涨。

    而另一边，电影《女巫布莱尔2：影子之书》的媒体口碑解禁，各大报对于电影的评价并不算好。

    虽然，这其中，《芝加哥太阳报》对电影给予了正面的评价，称影片中的反转出乎意料。

    但是，根据赵原从环球方面得到的消息。

    绝大多数给予正面，或者中性评价的媒体，都是已经提前受到了环球的招呼。

    也就是说，如果撇去这些关照的媒体，《女巫布莱尔2：影子之书》真实的评价显然并不太乐观。

    而从这些评价中，环球似乎嗅到了一些问题。

    只是，版权都已经买了，拍摄也拍摄完了，前期的宣传更是投入了大笔的资金。

    因此就算环球心有不妙，也只能硬着头皮将电影上映。

    墨菲定律往往就是这么准确。

    周末，随着《女巫布莱尔2：影子之书》的上映，这一部被环球报以厚望的续集电影，虽然在制作成本远超过第一集，并增加骇人的计算机特效，但是票房上却给了环球一记大大的耳光。

    原本，在电影上映前，环球乐观的猜测《女巫布莱尔》续集首映周末可望开出两千五百万美元的大红盘，结果实际上票房只有一千三百一十万美元，和环球预估相差甚远，并且伪记录电影的特性，代表着这一类电影的票房在往后之后越来越低。

    也就是说，刨去电影拍摄的成本，版权，和宣传，《女巫布莱尔2：影子之书》注定是一部亏本电影。

    并且，这种亏本不是《哈利波特》那账面上的亏本，而是确确实实的亏钱。

    这样的结果，自然是让原本满心期待的环球，直接被泼了一盆冷水。

    在票房出来的第二天，环球内部就召开了紧急会议。

    作为这个续集的主导者，罗恩·梅耶更是直接被骂的臭头。

    而在几天前，他还对于电影的票房表现的信心满满。

    “我认为，《女巫布莱尔2：影子之书》在票房上失利的最大原因，就在于导演和编剧的选择之上……”

    为了摆脱电影票房对自己不利的影响，罗恩·梅耶自然是需要找理由。

    而一部电影的失利，导演和编剧往往就是最佳的卸责对象，毕竟电影是你拍的，剧情是你写的，票房差不找你们找谁。

    “如果当初，我们能够态度坚决，邀请赵来担任续集的导演，而不仅仅只是购买版权，那么或许《女巫布莱尔2：影子之书》在票房上的成绩，不会像现在这样。”

    事实上，以《女巫布莱尔》在口碑上的问题，就算是赵原接手，除非动用电影以外的力量，不然的话但就电影本身来讲，谁来都一样。

    这一点，此刻的罗恩·梅耶或许也后知后觉的看出了问题。当初，赵原坚决只愿意出售电影续集版权，而不愿意接手拍摄续集。

    但是，他不可能承认这些，因此只能努力的卸锅。

    最起码，不能让票房失利的主要责任落在自己身上。

