    第281章酒量不是一般的差（二更）

    盛华南好言好语的哄了半天。

    又是罚了自家不懂事的孙女和那三个跟着盛嫣然一起胡闹的旁支女孩，又是赔礼道歉，终于把谢博文留住了。

    盛老爷子一边擦着额头的汗，一边背过身子小小声的吐槽：“要不是为了我家小羲和，谁搭理你个糟老头子呢！”

    耳力极好的谢博文，声音幽幽的：“你家小羲和？”

    盛华南抖了抖，想也不想的道：“你家的，你家的，永远是你家的。”

    内心：才怪！

    谢博文冷哼了一声，懒得跟他计较。

    盛家小辈的寿拜的差不多了，盛华南也没真敢让谢羲和现在就给她拜寿，因此一行人闲聊了几句后便移步今天举行宴会的院子了。

    就在大家离开后没多久，一道削瘦的身影从靠墙的假山背后慢悠悠的走了出来。

    是一名年轻男人，约莫二十一二的年纪。

    男人有一张俊秀至极的脸，脸上却染着不正常的苍白，连唇色都是极浅的粉白色，一双眸子却黑亮纯澈，浑身都散发着干净无害的气息。

    让人一看之下便忍不住卸下了防备，心生好感。

    前提是没有深望他的眼睛。

    明明是极纯澈的眸子，却在抬眸间带出了几分邪魅，配合着他唇角微勾着的笑，让他整个人的气质都在一瞬间发生了天翻地覆的变化。

    邪气盎然。

    此刻他正注视着先前谢羲和等人所在的位置，眼中划过了几许兴味的光芒。

    “谢羲和……”他咀嚼着这三个字，唇角笑意加深。

    许久，他收回视线，一步一晃的朝着主院外走去。

    “三少爷。”

    有或恭敬或轻慢的声音响起，盛之琛轻笑着点点头，继续慢悠悠的往宴会院落而去。

    *

    谢羲和刚进宴会院落就对上了一双含笑的眸子。

    她神色一顿，侧头跟谢博文说了一声便朝眸子的主人走了过去。

    随手从侍者手中取了杯果汁，抿了一口，发现味道还不错，便又喝了一口，这才朝钟毓秀看去：“你怎么也来了？”

    钟毓秀眉眼含笑：“不是你说的，让我多往外走走，呼吸呼吸新鲜空气，对身体有好处。”

    谢羲和就看了眼一室的衣香鬓影，觥筹交错：“……”

    行吧，她高兴就好。

    保持心情愉悦对身体也有好处。

    钟毓秀看了眼她手中的酒杯，想提醒一句，不过转念一想她应该也不会不知道，便收回了提醒的话。

    转而说起了另外一个话题：“后天就要出发参加国际精英赛了，晨曦之光那边是你带队？”

    谢羲和又抿了一口果汁，摇头：“我师兄带队，我参赛就行。”

    钟毓秀点了点头，不算意外。

    她早就发现了，这人的本质就是条咸鱼，所有事情，能躲就躲，不能躲就尽量偷懒。

    带队这么麻烦的事情，她自然也是能推就推了。

    谢羲和瞥眼看她：“怎么，你也想去？”

    钟毓秀老老实实的点了点头，道：“温华那边邀请我代表他们学校参赛，不过我还没想好，说了今晚之前给答复。”

    谢羲和就知道她找她的目的了，视线在她脸上扫过，又切了切她的脉，须臾，点头：“想去就去吧。”

    不过……

    她凝了凝眸，目光落在了她眉心处。

    以往的灰色病气已经消散的只剩下薄薄的一层了，显露出了后方的金色功德之光以及掺杂在功德之光之中的，一缕缕黑色煞气。

    谢羲和眉头轻锁，沉吟间，问钟毓秀：“我想去钟家后山逛一圈，方便吗？”

    钟毓秀愣了愣，不过很快就回过神来，没怎么考虑便点了点头：“方便。”

    顿了顿，继续道：“不过前段时间家里佣人说起过在后山那边看到了豹子的踪影，不太安全，你想什么时候去，我让我爸准备一下。”

    “就明天吧。”谢羲和道，顺便拒绝：“不用那么麻烦，我带两个人一起去就行，不会有事的。”

    钟毓秀便点了点头，心中却已经计较了起来。

    两人说话间，寿宴已经正式开始了。

    谢羲和便顺势将杯中剩余的果汁一口饮尽，跟钟毓秀打了声招呼后便想走回自家老父亲的身边。

    却没想到，才走出一步，脑海中突然晕眩了一下，脚下微微踉跄。

    钟毓秀眼疾手快的扶住了她，一抬眸却见她目光略显涣散，双颊染红，衬的本就姝绝的小脸更加娇艳夺目。

    钟毓秀指尖一顿，沉默的道：“别告诉我你不会喝酒？”

    谢羲和：“嗯？”

    钟毓秀指了指被她放在一边的酒杯：“果酒。”

    谢羲和：“……”

    别说，她还真不知道自己会不会喝酒。

    以往她大多时候呆在家里，就算偶尔去参加聚会也只喝些茶水，这具身体压根就没沾过酒。

    不过现在看来，还真不会。

    而且酒量不是一般的差，甚至比她前世还差……

    前世她也是逢酒必醉，但也不至于说只喝一杯酒精浓度低到感觉不出来的果酒就脑袋发晕了不是？

    谢羲和维持着面无表情，手指指了指她爸的方向。

    钟毓秀会意，挽着她的手朝谢老爷子的方向走去，却在半路上被盛时璟截住了。

    盛时璟的注意力一直在谢羲和身上，因此第一时间发现了她的不对劲，立刻便迎了上来。

    等离得近了才看清她失了往日清明的目光以及嫣红的脸颊。

    略略沉默。

    钟毓秀还在为自己没有多提醒一句而自责，对上盛时璟询问的目光，声音低的都快听不见了，道：“就喝了一杯果酒。”

    盛时璟：“……”

    一边忍不住想笑，一边又有些头疼，也不在意当着这么多人的面了，伸手就想牵谢羲和的手。

    却被她避了开去。

    谢羲和挺正经的，道：“我爸说了，今天不能离你太近。”

    说着便身子一偏，越过他继续朝谢老爷子走去。

    盛时璟：“……”

    不由按了按眉心。

    无法，只能放弃了牵手的想法，亦步亦趋的跟在她身后。

    钟毓秀也没别的熟识的人，又有些不放心，也跟在了她的左侧。

    于是就出现了非常诡异的一幕。

    公认的京都贵圈最不好惹的两人，一个在左，一个在后，紧紧的跟在一个绝美女孩身边。

    众人：“？？？”

    这姑娘得是隐世霍家大小姐这种级别的人物了吧？

    (本章完)

