
　　第一次来到无尽宇宙之外，虽然并没有见到所谓无尽宇宙之外的景象，但眼前这处遗迹却已经是让杨奇明白，无尽宇宙之外和无尽宇宙有着明显的不同。

　　不只是环境，即便是他这个层次的修行者，在这里，也是收到了极大的限制，换做其他修行者，只怕情况还要更糟。毕竟对于自己的肉身，杨奇可是有着十足自信的，同境界的修行者之中，在肉身上没人能够比得上他。

　　然而就算是如此，在这里，他也受到了极大的压制，更别说是其他修行者了。

　　“两者的差别还真是够大的。”杨奇嘴里感叹一声，虽然早就对无尽宇宙之外有所猜测，不过身处在眼前的遗迹之中，他才是发现，自己小瞧了无尽宇宙之外的世界。

　　这绝对是一个，比起无尽宇宙更为神秘，更为莫测，也更为危险的世界！

　　如果不是元圣出手，他根本不可能在武帝巅峰之前对无尽宇宙之外的环境有所体会，虽然如今的体会，可能只是无尽宇宙之外的冰山一角，但是对于杨奇而言，却也是极为难得的经历。

　　“既来之则安之。”

　　杨奇摇了摇头，并没有过多的去思索无尽宇宙之外的事情，毕竟那不是他现在能够触及的层次，他现在要做的就是在眼前的遗迹之中，寻找适合自己的机缘。

　　想到这里，杨奇的目光看向了这片空间的深处，只是灰蒙蒙的雾气，对于修行者的视线，有着明显的压制，除了视线，感知也同样被压制。即便是杨奇的实力和手段，能够看到和感知到的范围，也只有百万丈的样子，相比起无尽宇宙，有着明显的差距。

　　不过这对于杨奇而言，并不算什么麻烦的事情，毕竟这些年来，一些特殊遗迹之中，有压制视线和感知的手段，他早就体会过不少次，眼前的遗迹对他的压制，并不算特别的强烈。

　　只是就算压制不算特别的强烈，杨奇也根本看不清灰蒙蒙空间深处的景象，想要去寻找机缘，只能深入那灰蒙蒙的空间深处。

　　想到这里，杨奇没有过多的迟疑，立刻将感知完全释放开来，然而下一刻，他的眉头却是一皱，“分身无法动用？”

　　就在刚才，杨奇尝试了一下，将分身叫出来，利用分身来扩大查探的范围，这样就算遇到麻烦，本体也会安全不少。只可惜，杨奇的想法却没能成功，因为他根本无法动用分身。

　　“这处遗迹，只能本体行动吗？”杨奇的脸上闪过一抹无奈之色。

　　如果能够动用分身，杨奇的安全系数，肯定会高上不少，毕竟分身就算损失了，对于杨奇而言，也不会有什么伤害。可是现在，无法动用分身，也就意味着，杨奇在这片空间之中，只能本体行动，不管遇到什么，都得本体直接去应对。

　　这对于杨奇而言，可不是什么好消息，毕竟本帝一旦陨落，那可就真的身死道消了。

　　只是遗迹主人设下的规则，杨奇根本没有反抗的能力，只能按照遗迹主人的规则去行事，不过无法动用分身的情况下，杨奇明显变得警惕多了。

　　毕竟眼前的遗迹，可是有着两三成死亡的概率，而那些死在遗迹之中的修行者，无一不是无尽宇宙同辈之中最顶尖的修行者，就算实力和他有所差距，相信也不会差得太多。这种情况下，杨奇自然不敢有任何的大意，因为他很清楚，就算小心谨慎，都有陨落的风险，更别说是大意之下了。

　　想到这里，杨奇收敛了一下心情，开始朝着遗迹深处而去，如此这般，前行一阵之后，杨奇也没有任何特殊的发现。眼前灰蒙蒙的空间，完全是一片荒芜的迹象，除此之外，看不到任何的痕迹。

　　杨奇的神色一凝，嘴里喃喃自语道，“看来这片空间不小啊！”

　　杨奇前行的距离，已经不算近，可是这么远的距离，却依旧没有其他的发现，加上这片空间存在的遗迹，足以说明，这片空间可能极大。

　　这对于杨奇而言，并不算什么坏消息，因为眼前的空间，并没有逗留的时间限制，有充足的时间留给杨奇，他没有必要太过着急。毕竟越是着急，越容易出错，而一旦出错，将会十分的危险。

　　嗯？

　　就在此时，杨奇的脸色突然一变，目光看向了空间深处，在那里，他感知到了一道强大的气息，正飞速的朝着他所在的位置而来。

　　察觉到那道强大气息的靠近，杨奇的神色顿时凝重了几分，整个人变得异常的警惕起来，与此同时，一道丈许的狼形生物，出现在了杨奇的视线之中。

　　“这是……”

　　看着眼前的生物，杨奇的眉头却是微微一皱，眼前这种狼形生物，他是第一次见到，对方身上的气息明显和妖兽一族不同，反倒是有着几分类似星兽的气息。

　　除了那怪异的气息之外，更让杨奇惊讶的是，这头丈许的狼形生物，竟然给他一种危险的感觉，可见眼前的青色巨狼，绝对不是什么好相与的角色。

　　嗷呜……

　　青色巨狼的目光落在杨奇的身上，嘴里立刻是发出一声轻啸，那目光之中似乎多了几分遇到猎物的欣喜之色。天籁小说网

　　“灵智不高！”

　　察觉到青色巨狼的变化，杨奇的眼中闪过一抹精芒，立刻是判断出，眼前的青色巨狼，恐怕灵智不是太高，否则不至于有这种类似野兽本能的表现。

　　“无法交流，这可是一个不小的麻烦。”

　　看着眼前的青色巨狼，杨奇脸上多了一抹无奈之色，如果能够交流，眼前的青色巨狼无疑会好对付得多，无法交流的青色巨狼，那就只能一战了！

　　而最让杨奇担忧的是，狼形生物，往往都是群居的，也就是说，眼前的青色巨狼，很可能不只一头。一头青色巨狼，杨奇不惧，可如果数量不少的青色巨狼，甚至有比眼前青色巨狼更为强大的存在，就算是他，也没有必胜的把握，能够将其击败。

　　才进入这片空间不久，就发现这片空间之中存在青色巨狼这样的生物，甚至可能还不止一头，这对杨奇而言，绝对是一个坏消息！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千一百二十一章 青色巨狼免费阅读。https://xs.23sk.com 