    

    这就导致了，这三个人一直在这附近活动，。

    而且这三个人也聪明，从来不挑那些常来的车辆下手。

    就挑这种头一次见的车。

    不过这次，他们遇到的人是楚云。

    楚云可不是那种吃了亏往肚子里咽的性格。

    “我倒要看看，怎么开窍！”

    对面领头的大汉顿时就被激怒了：“我看你是不见棺材不落泪！”

    刚要动手，林清打开车门从副驾驶下来，着急的说道：

    “别打他！不就是五百吗，我给！”

    说着，从车头前面绕了过来，挡在楚云的身前：

    “五百是吧？我给你！”

    一边说着，一边伸手从包里掏钱，。

    林清也是没有经验， 一下子从包里掏出了一小叠一百的红钞票。

    打着手电的几个人看到林清掏出来的钱，顿时眼睛在黑夜中都在发光。

    这么多！

    三个人的眼中顿时露出了贪婪的神色。

    这可是好几十单才能够赚到的钱啊。

    领头的顿时有点后悔，

    说少了啊！

    后面的一个小弟看到林请掏出来的钱，眼睛都直了，

    伸手指着林清掏出来的钱，有点结巴地说到：

    “老……老大，那…那么多钱！”

    听到那小弟的话，林清也是顿时就反应了过来

    从小林光明就教导她财不露白，

    害人之心不可有，防人之心不可无！

    结果今天一着急，就给忘了，

    林清急忙就又把钱塞到包里。

    不过一切都晚了，

    三个人已经看到了林清掏出来的钱，贪欲已经战胜了理智。

    领头的那人眼珠子一转，说道：

    “修车五百，那是材料费，还有我们这几个人的工费，没人也要五百！”

    领头的估摸了林清手中的金额，说了一个大概的数字。

    林清的脸上顿时露出了怒容：

    “你们怎么能这样，这不是出尔反尔趁火打劫吗！”

    要知道，这些钱可都是她当老师每个月一点一点攒起来的，

    虽然林光明每个月也会汇款给她零花钱，但是她一分钱都没动。

    这些钱那可是当老师这么长时间来好不容易攒起来的，

    那都是她一堂课一堂课的赚到的，

    原本掏出五百，她就已经很心疼了，但是为了楚云，她倒也愿意。

    毕竟五百块能给楚云挡一次灾，倒也不贵。

    但是现在对方竟然还得寸进尺！

    这让林清的心中很是生气。

    不过对方人多势众，她一个女流之辈，再加上一个十七八岁的学生，她也实在是没有任何办法，

    “怎么，不愿意？那我不介意也帮你开一开窍！”

    领头的一手拿着扳手，一手上下抛动着，头顶上还顶着矿灯。

    看起来煞是凶悍。

    林清微微后退了一步，却是靠到了一个坚实的胸膛。

    回头一看，楚云正冷眼看着对面的三人。

    楚云把林清手中的包按了按，示意林清别动，然后将林清护到自己的身后，

    “来，帮我开下窍，让我长长见识。”

    楚云眯了下眼睛，盯着对面的三个人，

    领头的那人顿时一愣，。

    他还是第一次遇到楚云这种人

    以前的时候，只要吓唬一下，对方基本上就乖乖掏钱了。

    然后把轮胎换好，基本上对方就不会报警，

    甚至有的人在走的时候，还会说谢谢

    所以，他还从来没有真正动过手。

    楚云也正是看清楚了这一点。

    他在这里设套坑人钱，和伤人的性质可就不一样了

    一旦伤人，那后果可就不可估量了

    他们三个人倒是懂得这个道理

    所以从来都是色厉内荏。

    一直以来也没有伤过人。

    这个时候那领头的脸上露出了一丝犹豫。

    心中想到：

    “这小毛孩什么情况？不怕我给他开瓢吗？”

    他看了看楚云脸上的冷色，又想到：

    “还是说，他是在吓唬我？堵我不敢动手？”

    领头的心中稍微有了一丝退意，但是一想到林清包里那些票子，又有点不甘心。

    咬了咬牙，那人脸上露出了恶狠狠的表情。

    “好小子，看我今天不收拾你！”

    说着，拎着扳手走到楚云的面前。

    死死盯着楚云的眼睛，一副即将动手的样子。

    不过虽然看着像是动手，但是却迟迟没有动手的痕迹。

    林清站在楚云的身后，死死拉着楚云的手，但是楚云压着她的手不让她动。

    看着楚云和对面那人剑拔弩张的状态，林清的心都要跳到嗓子眼了。

    林清的眼神一直盯着那人拿扳手的那只手，她的心中已经想好了，只要那手一动，她就要挡在楚云的身前

    可是过了片刻，对面领头的人终究是败下阵来，拿着一根手指指着楚云：

    “行！你小子，算你狠。”

    说完，转身招呼了自己的两个小弟就要走。

    林清见对方要走，心里长长出了口气，还没来得及缓过神来。就听到楚云冷冷的声音传来：

    “我让你走了吗？”

    林清顿时瞳孔一缩，呼吸一滞，抬头看向楚云。

    “啊啊，楚云到底要做什么！ 对方不是都走了吗！”

    林清想不通楚云为什么在对方转身离开后，还要说话激怒对方，

    对面的三个人更是没有想到。

    领头的那人停下了脚步，脸上露出了一丝凶狠。

    转过身来，看着楚云：

    “那你还想怎样？”

    “修车，五百，一样都不能少。”

    楚云嘴角带着一丝冷笑。

    心中却是冷哼一声，弄坏我的车还想走，哪有那么容易的事情？

    “呵！”

    对面领头的不怒反笑，看了看自己的两个小弟，转头对楚云说道：

    ＂老子今天是不是给你脸了，啊？＂

    说着拿着扳手再一次走向楚云：

    “今天老子要是修理你，老子就不姓吕！”

    转眼他就走到楚云的面前，扬起扳手就要打楚云。

    林清看到这，一把抱住楚云，自己和楚云转了半圈，打算用身体帮楚云挡下这一扳手。

    抱着楚云林清已经闭上了眼睛，等待着疼痛的降临。

    不过迟迟没有疼痛感觉传来

    睁开眼睛抬头一看，楚云一只手抓着那只扳手，。

    对面领头的那人一脸的愕然。

    整个人愣在原地。        

