    战场正中央，镖师们组成的阵型名为「龟甲阵」，阵如其名，阵中镖师手持大盾紧挨彼此，一盾叠一盾形成密不透风的盾墙，形如乌龟缩壳，牢不可破。

    龟甲阵的机动性很差，但却是防御箭矢打击的最优阵型，除非盾牌被射穿，否则几乎不可能出现人员伤亡，而这些镖师们的大盾又极其精良，抵挡箭矢攻势可谓绰绰有余。

    袭击者似乎也意识到拿这种龟甲阵没什么办法，所以很快停止了射击，没有再浪费箭矢。

    现在，战场上除了一些仍在尸颤的尸体，已经没有了任何动静。

    龟甲阵中，二把手的面色非常凝重。

    劫镖并不可怕，他在进入阿宝商队之前，在别的镖局当镖头，这风风雨雨二十几年，遇到过不下百次劫镖，要么打山贼，要么抗马匪，甚至还遇到过军阀的私兵，早就有了丰富的作战经验。

    但今天的劫镖者非常诡异...

    在多古兰德境内发生这种级别的袭击，袭击者的身份比袭击事件本身更可怕，他实在猜不出对方是什么人。

    从军事素养看，对方绝对是正规军精锐级别。

    可是...正规军出来打劫商队？现在又不是兵荒马乱的战争年代，哪有这么荒唐的事！

    更别说这些人劫的还是阿宝商队！

    阿宝可是远东皇朝「三爪金龙」，敢劫阿宝商队的镖就是直接对抗朝廷，挑衅真龙天子，王国正规军敢干这种事？

    就算敢，也没道理啊！有什么理由这么做？两国现在处于友好期，干嘛要干这种破坏情面的事？

    在这里耗着不是办法，二把手决定走一步险棋，他对旁边的镖师命令道：“阴阳师给你开过眼，你看看对方什么来头。”

    开眼，指的是某些天生视力优越的人，被阴阳师洗髓后获得了超越凡人的视觉，效果类似于服用赫奇家族的「鹰眼魔药」。

    这名镖师从小视力就好，眼睛比普通人看得更清更远，他在开眼后更是获得了夜视能力，可以像猫科动物那般，在黑暗的夜晚中看清东西。

    镖师得令，小幅度放低手臂，将盾牌下移，露出一小条缝，悄悄往外看了出去。

    可怕的事情在这时发生了。

    镖师露出的真的只是一条“小缝”，也就小拇指那么宽，但就在他透过缝隙往外看的瞬间，飞电般的箭矢撕裂空气，不偏分毫地从他右眼灌入，后脑穿出，箭矢的精准度是如此之高，甚至连盾墙缝隙的上下边缘都没刮擦到。

    “咻——”又是箭矢先至，破空声才传来。

    箭矢爆头，鲜血飞溅。

    镖师倒下的一刻，手中盾牌也随之脱落，盾墙出现破绽，暴雨般的连珠箭开始肆虐倾泻。

    “咻咻咻咻咻咻——”

    箭光如电，掀起一片又一片血幕，在血沫喷涌声中，盾墙后的镖师们接二连三倒下，而且竟无一人发出哀嚎，全都是击中要害当场毙命！

    倒下的人越来越多，破绽也越来越多，龟甲阵几近松动。

    “运功护体！”二把手吼出命令，丹田中的内功开始运转，白茫茫的气劲从奇穴喷薄而出，在表面形成铠甲般坚固的防护层。

    借由内功护体，镖师们硬顶着箭矢，举盾堵住空隙，重新构建完整的龟甲阵，让盾墙变得密不透风，这才阻止了袭击者继续收割。

    化险为夷后，二把手却丝毫没有轻松，甚至额上都冒汗了，他暗骂道：“这厮箭术如此了得，绝非土匪山贼，老子押镖押了二十多年都没见过这种箭术！这龟甲阵险些让他一人破了！”

    先前那名放风的趟子手有幸提早挤进盾墙，他新加入阿宝商队不久，经验尚浅，从未见过如此恐怖的袭击者，早已吓得魂不守舍，哆哆嗦嗦问：“我们现在怎么办？动也动不得，可也不能一直耗在这里吧。”

    “别怕，我们的盾牌都是铁匠打造的上等重盾，只要不漏缝，他的箭矢就拿我们没办法。”二把手回过头，对众人沉声说，“统一行动，挪到主马车旁边，那里有一支穿云箭，用它来吸引邻近城市守军的注意！”

    现在不知道袭击者的底细，也不知道他们总共有多少人，贸然出去厮杀凶多吉少，只能先用龟甲阵撑着。

    如果能用穿云箭引来邻近城市的守军，无论这群袭击者是什么身份，任他们也没胆跟城防军光明正大开战！

    想到这里，二把手心中有了底气，低吼道：“听我号令！一，二...挪！”

    “叮叮叮——”龟甲阵缓慢移动的同时，阴影中的袭击者们又开始放箭，试图阻止他们逃离。

    但这群镖师军事素养了得，将龟甲阵发挥到了极致，整个移动过程没露出半点破绽，只能听到箭矢被盾牌弹开的声音，还真像一只刀枪不入的铁乌龟。

    盾墙挪着挪着，箭雨又停止了。

    一名镖师兴奋地说：“这群腌臜泼才，现在知道我们的厉害了吧！”

    眼看对方无法破阵，二把手也暗中松了一口气，沉声说：“继续挪，加快。”

    众人应声，没有放松警惕，继续向主马车移动，准备去取穿云箭。

    就在镖师们举盾挪步时，感官敏锐的趟子手突然眉头一皱：“等会！什么声响？！”

    众人停下脚步，侧耳倾听。

    “轰——轰——轰——”能量洪流聚集的声音压抑又沉闷，犹如大海中的怒涛般愈发汹涌，一阵高过一阵传入众人的耳朵。

    这种声响对镖师们来说很陌生，对各类声音极其熟悉的趟子手也分辨不出来，迷茫地说：“这声响从未听过，是什么东西？”

    “把你怀里的铜镜给我！”二把手对趟子手喊道。

    趟子手赶忙递上。

    二把手接过铜镜，将盾牌下移，打开一条缝，但并没有探头过去看，而是将铜镜放到侧方，通过镜面反射观测着外面的动静。

    那个死神般的神射手也不知是没注意到这条缝，还是去做别的事了，没对铜镜展开射击。

    二把手没开过眼，做不到夜视，但在黑暗中待了这么久，眼睛多多少少也适应了，他眯眼观测片刻，突然神情一滞：“特娘的，那是什么玩意？”

