    第1634章 乐器演奏（求打卡）

    ……

    “作为一个女性文明主神，爆粗口可不是什么好习惯。

    莎莎，你得改。”

    伸手要捏凯莎脸蛋，被一巴掌打掉，李三道很大度的不记仇，还语重心长教育对方怎么成为一名合格的女性主神。

    为了自己大姨姐，他也是煞费苦心。

    作为长期组队驴友，李三道觉得今天跋山涉水，凯莎应该多出几分力，让自己享受不劳而获的体验。

    一片好心，总不能白白错付。

    感觉脑袋下肌肉绷紧，李三道本能想动。

    还没来得及，脑袋就被大姨姐力量弹开。

    “果然，我李三道终归还是错付了吗？”自己努力帮人家成为合格女性主神，枕一下大腿还被弹开，李三道不禁沮丧低喃。

    一个人坐在沙发角落，呆呆望着窗外蓝天白云，脸上写满萧索。

    恶狠狠看着气息颓废的某人，凯莎心说：“先是逼逼叨没完，接着耍我一通，现在又给自己加戏，你到底想玩什么把戏？”

    心里疑惑千千万，李三道不开口，也只能自己恨得牙痒痒。

    有过刚刚体验，她也不放心把李三道一人扔自己闺房，自己出去不搭理。

    “要是真走了，他耍我的事变成现实，晚上回来床上真多四个女人怎么办？”

    “唉……。”叹口气，按照以往的经验，凯莎知道想要破局自己只能低声下气把他伺候好。

    “换个人，自己还能武力解决，哪怕搭上王宫也无所谓。

    这狗东西？”想到自己刚刚经历的一切，到现在还不知道什么时候着的道，就很无奈。“武力差距越来越大，也不知道我还能保护那些孩子多久？”

    抬头看着在王宫上空飞掠而过的小天使，女王有种深深的无力感，亦如三万年前。

    微微挪动一下身子，将身子包裹严严实实的白底金纹长裙伴随着微虫洞波动换成居家睡衣，凯莎如同新婚妻子一样攒腿坐在沙发，强忍着恶心用李三道最爱的小jiojio碰碰他搭在沙发的手。

    她知道自己这样就相当于在一点点降低底线，也知道这正是李三道最想要的结果。

    可没办法，现在又不得不降低。

    前段时间得到的消息，鹤熙比自己惨的不是一点半点。

    “堂堂宇宙最强者，已知宇宙最强诸神之王，跟我一个女人计较是不是有失三道大人您的逼格。”强忍着恶心，凯莎违心道：“要是对天使有什么不满你可以对我来，别做出什么自降身份的事儿。

    我是你的科技官，你是主神，你有什么心事可以和我说，我尽量帮你。”

    大丈夫能屈能伸，为了自己文明无知少女，曾经打倒过无数大丈夫的凯莎女王今天豁出去了。

    手上传来触感，李三道用余光暼了一眼，大呼好家伙：“以往不屑，都是我主动要求的事儿，今天自己主动上手，凯莎是真拼啊。”

    在心里偷偷吐槽一番，李三道收回视线，假装不知道。

    凯莎不傻，不说老李刚刚眼珠动了动，就是自己脚丫都搭在对方手背，对方也不可能没感觉。

    撇撇嘴，凯莎女王觉得自己今天的底线可能要一退再退。

    想想曾经的自己，说话都带回音，那叫一个霸气侧漏。

    再想想现在，为了文明低三下四，出卖尊严。

    有时候都在想，自己这么做值不值。

    好好的诸神之王因为任性与对方发生冲突，接着又因为面子和原则，不想牵连帝蕾娜，放弃抵抗被俘虏，接着又背负上原本不属于自己的文明，被人家吃干抹净。

    虽然学到了不少新东西，实力也突破原有瓶颈，更进一步，但有时候想想，自己都不知道自己付出的一切值不值。

    有时候甚至想过，丫的反正这世界天使文明又不是我自己世界天使文明，干嘛要自己和自己较劲背负上原本应该属于本世界凯莎的责任，干脆破罐子破摔，跟李三道来个鱼死网破算了。

    可想想那些小天使，那些哪怕知道自己不是原本女王，仍然尊敬有加的小家伙，她又狠不下心。

    没有自己，至少在梅洛天庭，李三道整不好会化身第二个华烨。

    欲戴其冠，先承其重。

    累了，真累了。

    “唉...。”心下叹口气，蹭蹭不好使，凯莎决定换个思路。

    收回搭在手背的脚，看着还在装萧索的某人，凯莎咬咬牙，心中发狠，一改刚刚诱人小女儿姿态，挺胸抬头，用着女王独有声音冷声道：“别在那给我装。

    说吧，你到底想怎么样。

    老娘豁出去了，一百来斤撂在这随你处置。”

    女王再次霸气侧漏，李三道终于给出回应，一个让人吐血的回应。

    脸上装出来的萧索消失，深邃的眼眸看向凯莎，淡淡开口：“你看着办。”

    “我这暴脾气，你没完没了是吧？

    我要是知道你想怎么样，还至于跟你磨磨唧唧。

    看着办，你这意思我还得主动呗。”

    内心世界，女王一边挥舞着王命把某人砍成稀巴烂喂狗，一边还在破口大骂。

    哪怕大智近妖，猜到李三道要得寸进尺，她也没想到会到这种程度。

    “不就把你脑袋从我腿上弹开，起因还是你先耍的我，抓着不放，咬住就不松口，真特码不是东西。”

    内心深处，狗才刚刚吃完，女王就幻想着某人已经变成臭狗屎。

    见凯莎脸色阴晴不定，久久不说话，李三道心里也在突突。

    “要不...适可而止，下次再找机会，要不然把她逼急了，别真跟我拼命，死了怪可惜的。”

    心里没底儿，老李嘴上却是另一套说辞：“还天刃王，诸神之王呢，磨磨唧唧的，一点不痛快。”仿佛给了多大施舍似的，李三道大方道：“这么的，我想听乐器演奏，你给我来几段今天就原谅你的无理。”

    “乐器演奏，你有这么大方？”挑挑眉，凯莎表示质疑。

    对于乐器，凯莎女王虽然不精通，但竖琴一类还自信能玩的明白。

    她就是怀疑李三道人品，觉得事情没那么简单。

    被人质疑，李三道就很不忿：“我跟你说，我就不是一个小气的人。

    唢呐、黑管，萨克斯，大小号，萧...，只要你今天给我演奏几段，咱俩这事就算翻篇了。”

    “唢呐，黑管，萨克斯，大小号，箫...？”嘴里重复着李三道说的几样乐器，似乎想到什么，凯莎女王不由握紧拳头，恨不得扑上去咬死对方。

    几样乐器有一个共同特点，凯莎觉得对方是在暗示自己。

    乐器倒是正经乐器，演奏正不正经就不敢保证。

    “李三道，你有种，老娘今天认栽。”咬咬牙，很明显凯莎知道以上几种乐器演奏起来都需要用到同一种方式。

    （求推荐，收藏，订阅）

    (本章完)

