
　　第588章生气

　　于是她浅笑了一下，“原来是江芜的朋友呀，我们可真是大水冲了龙王庙，自己人不认识自己人的嘛，我叫乔承瑜，你好呀，你叫什么？”

　　秦优看了乔承瑜一眼，没有理会她，只是对着江芜道：“不挪是吧？那我就走了，一会儿别他妈的再叫老娘。”

　　说完直接转身走了。

　　江芜站在她背后，“唉，你，你干嘛去啊？吃饭没有？现在可是饭点，别总是过了饭点才吃饭，对胃不好，要不要一起吃饭？”

　　“吃过了。”秦优头也没有回，直接甩了一句，便往拳击馆去了。

　　江芜舒了一口气，跟乔承瑜去餐厅吃饭。

　　这一顿饭他吃的可真是没有滋味，一来是乔承瑜点的东西他都不怎么爱吃，二来他也不知道自己怎么了，总是想着秦优在地下停车场时的脸色，莫名的想去拳击馆瞅瞅。

　　“我吃好了，你吃好了吗？”乔承瑜问江芜。

　　江芜点头，“我也吃好了，你吃的真少。”

　　乔承瑜用餐巾轻轻的擦着嘴角，笑说着说：“我们女孩子要保持身材的嘛，所以吃饭基本就是尝一下味道。”

　　“是吗？”江芜脑子里莫名的又是秦优吃饭时的样子，哪里有只是尝个味道啊，她恨不得连盘子一起吃了。

　　“那个，你会玩拳击吗？”江芜突然问乔承瑜。

　　乔承瑜摇头，“我不会呢，你会吗？”

　　“我会啊，你要不要去看看？”江芜问她，顿了一下，接着说道：“其实女孩子学一下拳击也是好的，能够防身，还能减肥，哦，我不是说你胖，只是说能强身健体。”

　　乔承瑜浅笑着说：“那我跟你去看看吧，可是我不会，要不然你教我吧？”

　　江芜点头，“好啊，走吧。”

　　于是两人一起朝着拳击馆去了。

　　换好衣服，江芜看着乔承瑜纤瘦的身材，没有赘肉，也没有肌肉，看起来风一吹都能倒了，他心里顿时就升起了保护欲。

　　“你真的要好好健身呀，你太瘦了。”江芜说道。

　　“那以后你教我拳击吧，健身房我又不爱去，那样子健身总是会出汗，很臭的，我一点汗臭都接受不了呢。”乔承瑜说道。

　　江芜点头，“好，以后每周我们都来练。”

　　两人到了拳击馆，秦优已经在练了，此刻她一脸的汗，肌肉紧绷着，穿着一件蓝色背心，腿上是一件紧身裤，曲线毕现，看起来飒中还带着一点小性感。

　　江芜的目光落在她身上，脑子里居然是醉酒的那一夜。

　　“江芜。”乔承瑜叫了他一声。

　　“嗯嗯，来吧，我先教你一些最基本的，让自己不要受伤的动作……”江芜一边开口说，一边伸手想去指导乔承瑜的动作。

　　然而此刻秦优的目光扫了过来，江芜的手立刻就僵在了半空，终究是没有落下去。

　　乔承瑜看到江芜手都抬起来了，终究没有落在她身上，她娇滴滴的道：“是这样吗？”

　　江芜摇头，“不是，手肘再抬起来一些。”

　　“是这样吗？”

　　“呃，再高一些。”

　　“唉呀，人家不会嘛，你教教人家嘛。”乔承瑜噘着嘴，“这个太难啦，人家从来没有玩过的嘛。”

　　江芜又看了秦优一眼，虽然她没有看着他，但是他还是不打算碰乔承瑜了，叹了一口气道：“那什么，要不我先打你看着？”

　　乔承瑜大约知道江芜是不想碰她，她也不急在这一时，点了点头，“好的呀。”

　　江芜戴上拳击手套，开始击打沙袋。

　　乔承瑜在旁边鼓掌，“哇，江芜你好棒哦。”

　　秦优去倒水，正好路过，听到这声音翻了一个白眼，差点吐了，这女人不会是被什么东西附体了吧？说话怎么这种德行？

　　就在秦优刚要走过去的时侯，江芜一拳头朝着秦优打了过来。

　　秦优头微一偏，左手握着杯子，右手却一把握住了他的胳膊，手腕一转，将他的胳膊扭在了背后。

　　“唉哟，疼疼疼，好疼啊。”江芜鬼叫起来。

　　秦优松开他的手，却抬脚一脚踹在他的屁股上。

　　“唉呀，救命，救命啊……”江芜一头撞在沙袋上，他抱住沙袋，“男人婆，你太过份了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“别惹我。”秦优冷声说完，突然不想再练了，干脆去冲澡换衣服，准备走。

　　江芜在她背后看着她，乔承瑜都快哭了，跑到江芜身边，“江芜，你没事儿吧？你的头晕不晕，那个沙袋挺硬的吧？要不要我陪你去医院？”

　　江芜摆了摆手，“不用了，那个，今天我头有点疼，要不然，咱们今天就不练了吧？我送你回去。”

　　乔承瑜点头，“好的，不过，你不用送我，你只要帮我找到车子就好啦，还是我送你回去吧，你现在这个样子，我真的好担心你，你就别开车了。”

　　“嗯，也好。”江芜点了点头。

　　秦优回到家里烦闷的厉害，今天那个女人是江芜的女朋友吗？

　　他居然就有女朋友了？那她算什么东西？

　　他们那一夜又算什么？

　　她伸手抚额，哦，不对，是她自己说的，让当他作什么都没有发生过，那她到底在气什么啊？

　　伸手胡乱的揉了揉短发，唉呀，她是疯了吗？看来她还是比较适合工作，于是拿出手机给公司打电话，“公司有事儿吗？”

　　前台小姑娘说：“没有唉，秦小姐，你平时把公司治理的很好，你现在就算休息一周，应该也不会有什么大事儿了。”

　　秦优：“真的没事儿吗？”

　　“真的没事儿。”

　　“哦。”

　　她只能继续默默的在家里追剧，一边追剧一边生气。

　　——

　　叶萌这边进组第一天，便是分房间，因为她比较喜欢清净，织星导演便让人给她安排最里面的一间，跟其他房间都隔着一道玻璃门。

　　林心悦住在玻璃门外面一间，她酸溜溜的说：“到底是女主啊，住的房间跟我们的都不一样呢，都不跟我们一起住，可真是高人一等啊。”

　　叶萌没有理会她，自己搬了东西进去收拾。

　　然而，林心悦却继续在外面故意大声的说：“到底是因为演的女主才有这样的待遇呢？还是因为其他的啊？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第588章 生气免费阅读。https://xs.23sk.com 