    秦风没想到师父的身体变成现在这样，就像是一个风烛残年的老人，要知道当年的路离，那是修真界三大强者之一。

    就连秦风都不知道，路离有没有突破神尊，因为师父也不会让他见到，但是外面纷纷传闻，路离早就突破神尊级别了。

    秦风赶忙说道：“师父有什么事情要徒儿去做的，只管吩咐一声就行了。”

    路离摇摇头道：“我都说了不要以师徒相称，算了，我也不跟你计较，我要跟你说的是，修真界出大事，你应该也知道了吧。”

    秦风一脸惊讶道：“师父难道你也知道？”

    “我当然知道，我不但知道神墓被打开，更知道是谁带走了神墓里面的宝物。”

    秦风更是震惊了，想不到师父在这里，居然知道另外世界的事情。

    “师父，你知道是谁抢走了神墓的宝物了？”

    “他就是我的师兄，也曾经是你的师伯方西子，他不但打开了神墓，抢走了里面所有的宝物，我还知道，他得到了神尊丹和神级功法。”

    路离的话让秦风更是担心了，因为他从小就知道自己这个师伯的为人，当年他师父的师父，就有两个徒弟，大徒弟方西子虽然天赋极高，却是心狠手辣之人，而秦风的师父路离虽然天赋也很好，却是心里善良，他们的师父在最后，决定将路离作为自己的接班人，为此两人变成了仇人。

    后来师伯出走，路离就带了秦风一个人在山上修炼，想不到现在师伯出来了。

    更让秦风担心的是，一旦他得到了神墓的宝物，那等他修炼成功，对整个修真界绝对是巨大的威胁。

    “现在你知道我为什么要你来了吧？”路离说道。

    “师父我只是知道了谁是盗走宝物的人，但是我还是不知道师父叫我来做什么？”秦风说道。

    路离叹口气说道：“我也是没办法，只能找你了，你可知道师父为什么会变成这个样子吗？”

    秦风也是心里好奇，师父当年可是三大强者之一，是谁能让师父变成这样。

    “我告诉你吧，当年你师伯修炼魔功，达到了魔尊境界，相当于神尊，而他一旦练成，做的第一件事情就是滥杀无辜，当年死在他手里的高手不计其数，但是他的实力太强，没人是他的对手，所有人都请求我出手，我没办法，和师兄大战三天三夜，最后我身受重伤，功力尽失，但是师兄也好不到哪里去，受伤之后，被修真界高手追杀，不知所踪。”

    原来师父是被师伯打成这个样子，秦风心里也是非常的愤怒，当即说道：“师父，我会为你报仇的，虽然现在我的实力不行，但是我相信以后绝对可以。”

    路离摇摇头道：“我叫你来不是要你报仇的，如果是这样的话，你现在就可以离开了。”

    秦风生怕师父生气，赶忙说道：“师父不要生气，你要我做什么。”

    “很简单，现在你师伯得到了神尊丹和神级功法，一旦他修炼成功，对整个修真界都有极大的威胁，我要你做的是，修炼一套功法。”

    秦风有些好奇，他在师父身边的时候，师父已经将所有的功法都传授给自己了，这点自己很清楚。

    “师父，你还有什么高级功法没有给我吗？”秦风问道。

    “这不是我的功法，还是你师祖，也就是我师父的功法，这功法只给传人，当年你那样的表现，我就没有将这套功法给你，就怕你变成你世博哦一个德行，但是现在我看你也算是改邪归正了，所以才将这套功法给你。”

    “谢谢师父，我一定会好好修炼，为修真界做事的。”秦风兴奋道。

    “你不要高兴的太早，我这套功法是神级功法，也就是说可以帮你突破神尊，但是需要极大的天赋和耐力，没有全力以赴的修炼，你是达不到的。如果你达不到神尊，你根本不是你师伯方西子的对手。”

    老人的话有些迟缓，显然是累了，风夏赶忙上前给他按按背，随即说道：“师父你先休息一下吧。”

    老人却摇摇头道：“不用了，我已经算准今天就是我的大限之日，我要将我所有的事情都安排好才行。”

    听到这个话，秦风和风夏都是非常的伤心，风夏也赶忙跪在了地上哭道：“师父你不会死的，你永远都不会死的。”

    老人微微一笑道：“傻孩子，是人都会死的，只是一个先后而已，你师父也也活够了，只是有些事情需要你们去做而已，你们都起来吧。”

    风夏和秦风都没起来，路离也没有坚持，就继续说道：“秦风，这套功法只适合男人修炼，所以只能传给你，不过你要好好照顾你师妹，她也是一个天纵奇才之人，她的天赋和你一模一样，可惜了只是一个女儿身，我这里没有合适的功法给他，等你修炼成功这套神魔功法之后，我希望你好好培养你师妹。”

    秦风忙道：“师父请放心，我会好好照顾师妹的，现在他的实力也和我差不多了。”

    “这我也看出来了，这也是我送她到你身边的目的，只有你能让她强大，不浪费天赋，另外，除了这神魔功法，我这里还有一套防御盔甲，这盔甲也是神级，可以抵御神尊攻击，我也给你，将来你和方西子决斗会有用处。”

    老人从身上取出一套薄如蝉翼的羽衣交给秦风，秦风双手接住，就在同时，老人大手按住了秦风的脑袋，秦风知道师父是传授他功法，当即平静心情，全神贯注。

    瞬间他的脑海里输入了一套完整的功法，虽然秦风现在还不知道这功法的强大，但是任何细枝末节他都留在了记忆里。

    这是师父独门绝技，可以直接将自己的记忆传授给别人，现在秦风等于是获得了师父对于这套功法所有的记忆和理解，这对于他修炼来说是事半功倍了。

    就在老人将功法传授给秦风之后，他的脸色更是难看，放下手之后，老人摇摇头道：“我的事情也安排好了，风夏，你跟随你师兄去吧，另外，如果将来你遇到了一套适合你修炼的神级功法，千万不要错过，这个世界，能够修炼神级功法的人不多，能够修炼神级功法的女子更是稀少，记住了。”

