    无氧登珠峰，无防护穿越代波尔德，徒步穿越罗布泊……

    毕方觉得一定是自己醒来的方式不对，又或者是打开系统的方式不对。

    总之，再睡一觉。

    正当毕方头疼躺下时，一阵敲门声打断了他的思绪，打开门一看，一个陌生人出现在眼前。

    花白的胡子，瘦削的身材，不高但也不矮的身材，熟悉的身影与记忆想重叠，毕方好半晌才不确定道：“酋长？”

    与先前落魄狼狈的样子完全不同，休息拾掇了一番的老头居然颇有些帅气，一蓬花白的胡子不仅不显得苍老，反而更显威严，让毕方差点没认出来。

    老人哈哈一笑：“看来毕先生还记得我。”

    毕方苦笑两声：“昨天我们才见过，酋长来找我是有什么事吗？”

    哈斯克也笑，这是他这一年来笑容最多的时候，失而复得才明白什么是最珍贵的。

    面对眼前的救命恩人，哈斯克收敛笑容，郑重的后撤一步，随后单膝跪地，沉声感谢：“毕先生千里之外来到我们国家，并冒着生命危险解救了我的性命，如此大恩我哈斯克必然铭记于心，如果毕先生有什么请求，我必定全力满足！”

    “大可不必！”

    毕方被哈斯克的行为惊了一下，赶紧将对方从地上拉起，可怜哈斯克还想坚持，但他一个被困十多天，营养不良的小老头哪是刚加完点的年轻人能抗衡了，跟拎鸡仔似的被拎了起来，这下想再跪下也不太合适了，只能尴尬地挠挠头。

    “既然毕先生坚持，我也不强求，但我想安排晚宴，好好感谢一番您和马修先生，不知您能否赏脸。”

    毕方想了想，觉得也没什么问题，吃顿饭而已，正好自己也不可能马上回去，便直接答应下来。

    望着哈斯克离去的背影，毕方摩挲着下巴，眼睛微微眯了起来。

    他总感觉不太对劲，原先以为哈斯克不过是什么小酋长，地方家族那种，否则也不会被区区一个地方帮派抓起来。

    可眼下这架势，明明有上位者的气势，远非一个小族长能有的，不是危言耸听，毕方走南闯北，见过很多人，一些大佬长期位居高位，是真的有所谓的气势存在的，丢人群里都很显眼那种。

    可要是来头不小，又怎么会如此轻易被抓？

    这不是自相矛盾吗？

    毕方想了半刻钟也没想明白，摇摇头，关上了门。

    和他有什么关系呢，自己只不过是个小小的荒野主播罢了，偶尔和熊玩玩徒手肉搏，顺带救几个人，没什么大不了的。

    来到床边，毕方重新点开系统，发现还是那三个任务，一点都没变，这才明白不是自己出现了幻觉。

    他最关心的却不是系统给出的突破任务难度，而是无法在加点这回事，系统丝毫没变，唯一变化的便是色彩。

    【唯一绑定者：毕方】

    【生长龄：25】

    【身高：183.7cm】

    【质重：78.4KG】

    【力；15】

    【体：15】

    【敏：15】

    【精：15】

    【状态：良好】

    【强化点：0】

    【荒野积分：83】

    橙色大树冠：荒野旅者lv1。

    紫色大树干：高级瑜伽lv1，特种侦察兵lv2。

    蓝色树干：普拉提lv3，高空跳伞lv3，太极游龙lv2，箭术lv1，攀岩lv1，生物辨识lv3，游泳lv1。

    绿色树干：徒步越野lv5，急救lv5，徒手健身lv3，跑步lv3。

    特殊天赋：野兽直感。

    战利品技能：狼王嗅觉，鱼王胃袋，生物感应。

    望着灰色面板，毕方深深皱眉。

    为什么无法加点了？

    自己的上限被锁死了？那锻炼呢？

    上限被锁死，那可不是什么好消息，简直是噩耗。

    仿佛是自己的疑问得到了回应，此时突然有一段信息再次灌输到他的脑海中，终于明白是怎么一回事。

    上限没有被锁，或者说，只是暂时被锁，解开的条件很简单，有两种方式，一是放弃突破任务，毕方现在就能把剩下的那一个强化点加上，另一种则是完成突破任务。

    完成后，上限同样会解锁，但不同是，加点带来的效果不同了。

    正常人疯狂锻炼，能达到的上限只是系统面板上评级的十五吗？

    当然不可能，十五远不是极限，却是某个程度的阈值，毕方之前的加点，一直都是在这个阈值内进行，眼下却到头了。

    人体是一个精密的整体，牵一发而动全身。

    疯狂锻炼力量的人会变得如何？

    答案自然是肌肉虬结，用肌肉量还换取极致的力量，可如此一来，力量是有了，速度和柔韧性的却是几乎是必然的。

    放弃突破任务，毕方自然可以继续加点，但带来的后果便是他的其他几个属性，可能会滑落！并且体型还会有较大改变！

    有解决方法吗？

    有！

    完成突破任务！

    证明自己有这个资格！

    突破任务则是三选一，无法更改，也无法编辑，只能是这三个，但任意完成一个都视为任务完成。

    任务完成，阈值突破！

    为什么同样的肌肉量，有些人偏偏力气更大？

    为什么同样的训练过程，有的人便是世界第一？

    天赋的差距真实存在，甚至无法后天改变。

    毕方握紧拳头，他会选择放弃？

    这种话说出来都让人可笑。

    现在唯一的问题是，三大任务，自己到底要选哪一个？

    珠峰，来自体能极限的挑战，世界第一高峰，地形极端险峻，环境复杂，正常攀登死亡率超过10%，任务要求更是无氧攀登，即便是从整个历史上来看，完成者都是屈指可数。

    罗布泊，冒险精神的挑战，死亡之海，古往今来，无数探险者舍生忘死，深入其中，更是被称为亚洲大陆上的一块“魔鬼三角区”，许多人更是被发现渴死在距泉水不远的地方，离奇而神秘。

    代波尔德洞穴，是勇气与智慧的挑战，这是位于海洋七十五深，阳光都无法照耀到的深渊，幽暗的环境，安静的水底，未知的方向，让你对黑暗的恐惧无限放大，蔓延到你身体里的每一个角落，小小的洞穴，死亡却超过三百人，尸骨密集程度堪称地下大坟场！

