    太阳与海平面的距离越来越近，漫天的霞云也随之燃烧，变成了鲜亮的红色。

    波光粼粼的大海被染得通红，波涛也变得汹涌了起来，似乎已经是被落日煮得接近沸腾，又仿佛是太阳不甘心于被海神所困而在奋力挣扎。

    直到太阳最终隐匿在海面弧线之下的那一刻，这一切才归于平静，繁忙的热那亚港，就这样进入到了夜色当中。

    虽然已经入夜，但是这座港口依旧忙碌，货船、客船和渔船依旧川流不息，想要赶在最后一刻停靠到欧洲大陆上。

    而这时候，在港口的一角，还有还有一群人簇拥在岸边，似乎在等待着什么。

    他们焦急地注视着海面上的一举一动，不时地拿出怀表确认时间。

    处于这群人最中央的，是一个穿着水手衣衫的少年人。

    此时，他正看向了自己身旁的堂兄路易。

    “海关那边没问题吧？”他这么问的时候，视线已经放到了远处港口炮台上。

    上面的黝黑炮口正对着整个港湾，足以将所有船只的行动一览无余。

    很明显，如果炮台对这行人火力全开的话，那么他们的下场大概也好不到哪儿去。

    “陛下，不用担心，这里的走私贩子跟海关的人都有默契，只要不太招摇，海关的人不会多管闲事的。”路易小声地向他解释，“港口的官员也要养家糊口，只要钱给够了，他们都懂得应该怎么办。”

    “那他们不会对我们身份有什么怀疑吧？”艾格隆觉得不放心，然后又问。

    “嗨！对他们来说给了钱就是客户，才不在乎我们是谁，哪怕是犹大本人，他们也会乐呵呵地送走。”路易不屑地一笑。

    艾格隆对这个不伦不类的比喻淡然一笑。

    他知道对方说的是真的，但是凡事小心一点总是没错。

    他们这一行人从瑞士出发，经过了长途跋涉，克服了种种困难，终于穿过了瑞士和皮埃蒙特王国的边境线，然后再一路来到了热那亚港口。

    路易从小就跟着前荷兰国王路易-波拿巴在意大利长大，为了心心念念的帝国复辟大业，他跟三教九流的人都有来往，正是利用自己的关系网，路易在热那亚搭上了走私贩子的线，然后通过中间人买了一艘走私船，作为他们潜入地中海的工具。

    今天这艘船将会来到港口把他们接走，而船上的水手则继续被他们雇佣，带领他们驶向预定的目的地。

    这确实是一笔巨大的支出，幸好艾格隆刚刚得到了奥棠丝王后三十万法郎的赞助，足以应付了过去。

    正因为如此，他心里非常感激奥棠丝王后在他艰难的起步当中所给予的宝贵帮助。

    不过眼下谈回报还早，他只能先一步步把应该干的事情做完。

    正当他还在遐思的时候，遥远的幽暗海面，突然闪现出了黯淡的灯光，这灯光先是短促地闪烁了三次，然后再长时间地闪烁了三次。

    “来了！”路易激动地在艾格隆耳边喊了一声。

    随着火光的闪烁和距离的拉近，艾格隆足以在夜色当中粗略地看清了船的轮廓——这是一艘多桅帆船，虽然船体本身看上去吨位不大，但是承载着他们这一行人当然绰绰有余。

    隔着这么远也能看到桅杆上张满了风帆之后优雅的身姿，意大利人喜欢将帆船比作美女，艾格隆大概也能理解其原因了。

    艾格隆心里也顿时大喜，但是他保持住了表面上的镇定，然后他看向了旁边的查理。

    他的这个堂兄也心领神会，连忙点燃了旁边早就准备好的油灯，然后用再布蒙住，有节奏地以灯光来向对面的船发出信号。

    没过多久，船那边有了动静，几艘小艇被从船上放了下来，然后趁着夜色向岸边靠近，最后停留到了沙滩边。

    艾格隆没有再耽误时间，而是向夏奈尔招了招手，示意她同自己坐上一艘小艇，然后其他十几个人也一同登上了剩下的小艇。

    等到人都上了小艇以后，上面的水手开始划船，在轻微的摇晃当中，艾格隆坐在小艇上，眼见岸边的灯火离他渐渐远去。

    这也意味着，欧洲大陆也正在渐渐地离他远去。

    但是他知道，他终将回来，因为这里才是他的舞台。

    大海涛声依旧，掩盖了其他所有声响，就在这沉默当中，载着艾格隆和夏奈尔的小艇靠到了那艘船的旁边，然后船上放下了绳子，艾格隆带着夏奈尔一起爬上了船。

    艾格隆站在船头，深深地呼吸了一口带着咸腥味的海风，然后回头最后看了一眼欧洲大陆。

    “出发吧！”接着，他断然下令。

    “出发！”路易也用意大利语大声向船上的水手们下达了命令。

    在水手的操纵之下，帆船缓缓地转向，然后在海风的吹拂下驶离了热那亚港口，载着少年人奔向了新的未来。

    风帆满张，夜色苍凉，心之所向，岂容彷徨？

    在夜色的掩护下，帆船快速地在海中穿行，而简单地用过晚餐之后，艾格隆将自己的两个堂兄和夏奈尔召集到了船长的舱室当中。

    “陛下，您还好吗？”路易一看到他的脸色不太好，于是关心地问。

    “我没事……”艾格隆勉强地摇了摇头。

    他忘记了一个非常重要的问题——无论是上一世还是这一世，他都没有坐过船，更没有在大海当中坐船航行的经历。

    所以，毫不意外地，在刚刚启航几个小时之后，他就有点晕船了。

    吃了晚餐之后，他感觉更加难受，几乎快要呕吐了出来，不过他还是强打起了精神，借助自己顽强的意志力，没有让自己失态，维持住了自己应有的尊严。

    不过是晕船而已，迟早会适应过来的。

    “我想跟你们谈谈我接下来的具体打算。”他强忍着身体上的不适，看着自己的堂兄们。

    “那您具体是怎么打算呢？”路易看着他苍白的脸，然后问。

    艾格隆做了一个手势，示意他们靠近到自己的桌子边，桌子上摆放着一张他在热那亚买的海图。

    这张海图很贵，但是物有所值，非常精细地标明了地中海各个港口和航线的位置，以及海上的诸个岛屿。

    “我之前就说过，我们不可能一直在海上飘荡，必须要找个地方安身。考虑到各国都不会欢迎我们，所以我们最好在地中海找个岛屿暂且容身。”艾格隆说。

    “是的，我当时完全同意您的意见。”路易点了点头，“那么您现在决定好了吗？”

    “是的，我想好了。”艾格隆立刻点了点头，然后他的手在海图上缓缓移动，最终停留在了伊特鲁里亚海的一个地点上。

    “基督山岛？”路易仔细看着他的手所指的地方，然后念出了那个名字。

    “是的，基督山岛，就是这儿。”艾格隆点了点头，“我在热那亚停留的时候，买了很多相关资料研究，经过我的深思熟虑之后，我决定把它变成我们暂时的落脚地。”

    还没有等路易追问，艾格隆就仔细解释了自己做出这个决定的理由。“首先这个岛位置很好，它位于法国和意大利各个港口航线的中间位置上，到处都有货船和走私船经过，十分有利于我们接下来的行动，而且我们可以轻易在那里和欧洲大陆保持联系；其次，这座岛上现在没有人居住，上面曾有修道院，但因为在16世纪遭遇海盗洗劫所以废弃了——这就意味着我们轻易就可以占据这座无人岛，把它变成我们最初的地盘。”

    路易和查理兄弟两个对视了一会儿，然后彼此都点了点头，显然他们也非常认可艾格隆的提议。

    “陛下，那虽然那是无人岛，但是我们想要占据那里的话还是要小心点，毕竟经常有走私犯经过，暂时落脚。”路易想了想，然后提醒了艾格隆。

    “是的，我们不能立刻就占据那儿，一开始只能伪装成暂时落脚的走私商。”艾格隆点了点头，“我们需要必要的武力才能站得住脚，所以我已经拜托了特雷维尔侯爵，尽快给我招募一些人手，最好是曾经为帝国服务过的旧军人，一旦我招募到了足够的人手，那座岛就是我的了！”

    “您说得完全没错。”路易对他的意见表示心悦诚服，“我没有别的意见了。”

    艾格隆看了看查理和夏奈尔，似乎在征询他们的看法。

    查理默然摇了摇头，表示他很同意艾格隆的看法，而夏奈尔直接回答，“陛下，我服从您的一切命令。”

    “很好，我们取得了共识。”少年人满意地点了点头。

    接着他又补充了一句，“我们先占据基督山岛，积蓄力量，一旦等到我觉得力量足够，我们就去别的地方……你现在通知水手，按我的话去做。”

    艾格隆挥了挥手。

    “是，陛下。”路易躬身行礼，然后带着自己的弟弟离开了。

    而夏奈尔留在了这里。

    “陛下，您早点睡吧。”她满面担忧地看着少年人的脸，“如果您难受，我可以为您按摩一下。”

    “我没事，夏奈尔。”艾格隆倔强地摇了摇头。

    接着，他又放低了声音。“夏奈尔，还记得我之前跟你说过的事情吗？”

    夏奈尔也警觉了过来，她先下意识地看了下船舱外，确定没有人偷听之后，她也放低了声音回答。

    “是宝藏的事情吗……？”

    “是的，我要说的就是这个。”艾格隆点了点头，“我用非常完美的理由把大家都带到了基督山岛，但是我之前就说过，我只会让你陪着我一起去见到宝藏……这些财富只有掌握在我一个人手里我才能安心。”

    “我明白，陛下。”夏奈尔连忙点头，“我不会跟旁人泄露一个字的！”

    “夏奈尔，接下来就要靠我们两个随机应变了。”艾格隆苦笑，“不过我相信你一定能行。”

    交代完所有事情之后，艾格隆突然感觉到浑身有一股难以抑制的疲惫。

    他只觉得头晕目眩，好不容易才让自己没有呕吐出来。

    “陛下！”夏奈尔吓得尖叫了一下，“您没事吧？”

    一边说，她一边慌张地抱住了少年人。

    “我没事，夏奈尔。”艾格隆摇了摇头。声音有些虚弱，“这是我生平第一次坐船，有点不适应而已。”

    “那您就好好休息吧，我抱着您。”夏奈尔把艾格隆扶到了吊床上，紧紧地抱住了艾格隆，“之前在阿尔卑斯山脚下，您也是这样让我安歇的。陛下……您放心，即使您偶尔露出虚弱的一面，也绝不会稍稍减损我对您的崇敬。”

    “好的，谢谢你。”艾格隆笑了笑，然后闭上了眼睛。

    也许是因为躺在夏奈尔怀中太舒服的缘故，艾格隆渐渐地从晕船的恶心感当中恢复了过来，然后不知不觉当中沉入到了梦乡。

    随着时间的流逝，天色渐渐转亮，太阳又从海面上冉冉升起，没有任何标识的帆船绕过了拿破仑出生的科西嘉岛，又绕过了拿破仑第一次退位时曾经统治过的厄尔巴岛，一路向南航行。

    就在第二天的早晨，路易敲响了船长舱室的门。

    “陛下，我们就要到了。”

    艾格隆连忙穿好了衣服，然后带着夏奈尔一起走出了舱门，来到了船甲板上。

    在远处的天际线上，一座小岛已经赫然在望。

    借助着望远镜，艾格隆看了看这座岛的轮廓。

    这座小岛，上面有稀疏的植被覆盖，中间有一座被废弃的建筑，看上去平平无奇，没有任何吸引人的地方。

    但……那就是基督山岛。

    是啊，基督山岛，我们来了。

    希望一切都如同自己所企盼的那样……

    艾格隆努力让自己显得面无表情，然后看向了旁边的路易。

    “全速靠近，我要立刻上岛看看。”

    “好的！”路易笑了笑，然后立刻答应了下来，“我衷心祝愿，您的统治从一个无人岛开始，以欧洲最强大的帝国为终点，陛下！”

    “毫无疑问，我会的。”少年人笃定地点了点头。“这座岛是我命中的福地，我们家族的壮丽史诗也必将从这里翻开全新的一页！后人会铭记住这里的，我深信不疑。”

