    兰斯洛特用手里的木棍戳了戳烤鱼用的篝火堆：“父亲他啊……”

    “我是六岁时被父亲收养的，当时的父亲，怎么说呢，还没有现在那么温和。”

    “温和?”高文诧异的惊道。

    那位安诺卿，无论从哪里看都是一个说一不二非常严肃的人吧，兰斯洛特居然说他温和?

    面对高文的惊愕，兰斯洛特只是笑着摇了摇头：“别惊讶，现在的父亲，确实是要比当初柔和多了。”

    “当初的父亲还是原白垩骑士团的团长，腕力强大，整个卡美洛除了梅林先生基本没几个人敢和他说话。”

    “这样啊……”高文挠了挠头，“怪不得我的母亲说安诺卿给她留下过心理阴影呢……”

    兰斯洛特叹了口气，继续说道：“父亲现在的性格已经改善了，但是平日里依旧是那个面无表情的铁血样子。”

    吃了口烤鱼：“我其实有时候很担心父亲的状态，哪怕是作为儿子的我，也难以窥探父亲内心深处的事情。”

    “他太过于冷静了，就像是一个……无法冲动的器具一样，理性永远支配着他。”

    “父亲喜欢酒，但是……我却一次都没有见过他喝醉过。”

    一说到安诺，兰斯洛特话就多了起来，但是他的言语中并没有体现出有一个强大父亲的骄傲，更多的是作为儿子的担心。

    “父亲是个什么样的人，我无法回答你，高文卿，我只能通过讲述他的生活，如何评判，还需要你自己来。”他这样说道。

    高文听了个过瘾，三口两口吃完烤鱼，连同鱼刺一起嚼碎咽下，笑了笑：“我明白了，兰斯洛特卿。”

    他没有说出自己的结论，但是神色充满了敬意。

    他想起了自己的母亲，亚瑟王的姐姐摩根菲勒，眼神微微黯淡。

    两年前，安诺在不列颠生死之际力挽狂澜之前，高文曾经听到过一段谈话。

    那段谈话，发生于摩根菲勒和他的哥哥，阿格规文之间。

    母亲摩根菲勒命令阿格规文潜伏到亚瑟的身边，为她提供情报，以达到她覆灭不列颠的目的。

    虽然后来传言他们母子二人已经断绝关系了，但是高文还是很担心。

    担心这安宁的不列颠遭到破坏。

    他的想法很简单，就是效忠亚瑟，保卫不列颠。

    一夜无话，第二天早晨，两人整理了一下装备，喝了几口溪水，将马匹放生，带着没有魔力的马匹前往非人领域，完全就是给那些非人种族开荤的。

    湖中仙女在两人看不到的地方，默默为两人祈祷。

    她为兰斯洛特准备了一柄武器，但是现在还不是时候交给他。

    还有他旁边的那个年轻骑士，是不是也要赠予他一柄趁手的武器呢，毕竟他看上去和兰斯洛特关系很好的样子。

    以圣湖的湖水作为锤子，以太阳作为熔炉，仙女锻造出了两把武器。

    远在卡美洛的安诺面无表情的站在议会上，声音低沉：“兰斯洛特……”

    时间，就这么悄然过去了一年……

