    叶薰儿在武道台立了许久，都不见楚月有所动作，其余人恍惚地看过来。

    “小师妹，不用怕，我们不是生死战书，点到即止，我会对你留情的。”

    叶薰儿微微一笑，傲然地看过去，语气淡淡地说。

    众人闻言，暗自腹诽，以为这小师妹，莫不是真的怕了。

    楚月懒倦自若，轻挑起一侧的眉梢，在众人的注视之下，这才徐徐站起身来。

    一袭浓郁似墨的黑裙，如白昼里的一缕夜色。

    她随性的伸了个懒腰，才漫不经心地走过去。

    傍晚的余晖，拉长了女孩的身影，看似瘦弱，却有顶天立地的气魄。

    腰间一把碎骨斧，墨发轻披下来，未施粉黛的面容，却比叶薰儿的浓妆艳抹还要美艳。

    尤其是那缱绻的黑出现时，叶薰儿盛装出席的金缕衣，仿佛是米粒之辉。

    楚月轻笑了声，手掌朝战台一拍，修长双腿轻松地跃上了武道台。

    “小师妹真让人好等。”叶薰儿笑道。

    “你刚才说什么？”楚月淡漠地问。

    叶薰儿颦了颦眉，颇为不解地望向楚月。

    “我怕？”

    楚月戏谑一笑，往前迈开一步，气势力量迸发而出，整座武道台都在颤动。

    “叶薰儿，你娘都是我的手下败将，你又是个什么东西？”

    楚月嗤笑了声，这才懒懒地道：“看来，审判之地的惩罚，还是没让你学乖啊。”

    叶薰儿瞳眸微缩，眉头宛若打了死结，眼睛里燃烧起了熊熊怒火。

    此人的嚣张，出乎所有人的意料！

    连半句场面话都不说，上来就简单粗暴的开门见山，让叶薰儿窘迫不已，恼羞成怒！

    最高的血色战台上，夜罂双手环胸，歪着头看着这一幕，唇边咧开了笑。

    她已经很久没有在神玄学院里遇到过这么有趣的人儿了。

    四下里，风过无声，落针可闻，女孩一声话后，八十二方武道台竟是死一般的寂静！

    而提及母亲慕笙，叶薰儿的眼睛彻底通红，她怎么都忘不掉浮屠山下，母亲被叶楚月废掉的场景！

    此战，便是她为母报仇！

    “小师妹，做人可不要太嚣张了！”

    叶薰儿剑指楚月，威风凛凛：“武道台上，由不得半点弄虚作假，你的嚣张，也该到此为止了。”

    楚月漠然地望着叶薰儿，眸底滑过兴味之色。

    她曾打败九星武玄大祭司，也废了斩星弟子屠薇薇的手。

    叶薰儿一个璇玑榜首，在她面前也敢嚣张，只能说，有了能够依仗的底气！

    楚月垂下的手放在腰间小斧，细嫩的指腹轻敲小狐狸的图腾，眼梢间蔓出了一抹邪气的笑。

    许久未曾开斧，她也想试试如今七星武者的她，实力增进了多少呢！

    武道导师在一旁看着争锋相对的俩人，不知为何，竟衍生出了几许寒意。

    导师干咳了几声，清了清嗓子，打算酝酿一番措辞来宣布战斗的开始，怎料强劲恐怖的气息，陡然出现在上空。

    只见仙鹤踏云而来，一身穿黑袍的中年男子，两鬓灰白，眉尾一道血色刀疤，在狰狞的同时，又显露出了几分矛盾的儒雅气质。

