    唐泽伸手扶住白夜，抬脚卡在门缝里，居高临下的看着郭珍，“我们是警察。”

    我们是警察。

    没有多余的赘述，只是简单的四个字，很轻，却也很重。他微敛着眉，眼中目光坚定，郭珍微微愣了愣，似乎不知道如何反驳，最后只能摆着脸，拉开门。

    她的动作很缓慢，几乎是带着一股子绝望劲儿。白夜微微侧头看了眼唐泽，心里总有一种怪怪的感觉，似乎比起自己，他才更像是一个经验老到的刑警。

    “愣什么呢？”唐泽轻轻推了她一下，从她身边挤过去，身子始终挡在她前面。

    白夜心里微微一暖，这种别保护的感觉很好。

    两人跟着进了屋，房间不大，大概七十平左右，两室一厅一厨一卫，布置的很温馨。

    郭珍示意二人在沙发上坐下，自己先去了厨房，关了煤气，回来时，有些拘谨的站在唐泽对面，沉着脸问，“警察同志，你们到底要问什么？我真的不知道，我，我跟王琳也不熟悉，梁文更是见过的次数都有限的。”她一边说，一边偷偷那眼睛瞄着右面的房门。

    “可我听说，您儿子郭明是王琳的救命恩人。你们这楼上楼下住着，又有着这层关系，怎么会不熟悉？”唐泽开门见山的说。

    郭珍脸色刷白，明明是肃冷的天气，屋里还带着些凉意，豆大的汗珠却顺着她的额头滚落。她低垂着头，双手捏得紧紧的，好像这一松手，有些东西就没了一样。

    白夜看着她，偷偷侧目看了眼右面的房门，站起身，朝着禁闭的房门走了过去。

    “不！”郭珍突然尖叫一声，冲过去拦住白夜。

    白夜微微一愣，郭珍已经冲了过来，一双略微有些干枯，布满老茧的手死死的抓住她的手腕，“同志。”

    “他在里面是不是？”白夜低敛着眉，目光怜悯的看着郭珍，“阿姨，您能告诉我，到底发生了什么事儿么？郭明和王琳之间，到底是怎么回事？”她轻轻拍了拍郭珍的手，完全不在乎她尖锐的指甲已经抠进自己的腕间。

    郭珍好像一下子苍老了好几岁，颓然的松开手，好一会儿，才讷讷道，“同志，我儿子他，他，他真的没有杀人。”

    白夜和唐泽都没有想到，事情发展到现在，竟然又有了一种峰回路转的感觉。

    郭珍用钥匙打开了一直禁闭的卧室房门，推开门的一瞬间，白夜诧异的看着屋里唯一的单人床上，一个略微显得有些瘦弱的年轻男子正被五花大绑的捆在床上，嘴里还塞着一只毛巾。

    原来郭明知道王琳杀人后，竟然告诉郭珍，说梁文是他杀的，还打算去警察局自首。郭珍知道儿子喜欢王琳，也知道儿子从小自闭，心智并非如常人那般复杂，怕儿子真的去警察局自首，就用擀面杖把郭明打昏绑了起来。

    男子正用祈求都眼神看着他们，瞪大的眼睛里充满了血丝，连那一张因长时间捆绑儿憋得通红的脸都显得格外的扭曲。

    绑在他手腕上的绳索把手腕上的细腻皮肤勒出了一道道红痕，他仿佛毫无所觉，仍旧不停的挣扎扭动，发出蒙蒙的声音。

    “我们已经证实了，王琳就是凶手。即便你去自首，警察也不会相信的。”唐泽兀自说道，郭明挣扎的身子微微一僵，眦目欲裂的看着他，好像在说，你说慌，我不信。

    “你不信也得信。”唐泽忽而一笑，走过去解开他身后的绳索。

    郭明一得到自由，精瘦的身子猛地从床上弹起来，疯了似的往门外冲。

    “阿明。”郭珍连忙转身欲追，白夜伸手拉住她的手，“大娘，你不用追，他肯定是去派出所自首的，你放心，我们不会冤枉好人的。”

    郭珍忐忑的目光在两人身上流转两圈，重重叹了口气儿，“我这是造了什么孽啊！”

    从郭珍家出来，天色已经彻底暗了下来，楼道里的白织灯忽明忽暗的再头顶摇曳着，白夜拢了拢领子，出了有暖气的屋子，这肃冷的楼梯间总是让人有种汗毛孔都发寒的感觉。

    “冷了？”唐泽的声音在头顶传来，肩头微微一重，卷着他体温的毛呢外套搭在她肩上。

    他里面穿着灰色的羊绒衫，即便是站在这昏暗的楼梯间里，也依然显得格外的挺拔。

    鼻子里有些发酸，整个人动也不是，不动也不是。

    “你。”

    “你。”

    “算了，走吧！”他莞尔一笑，拉了拉她垂在耳边的发丝。

    距离第一次相见，时间已经过去快要一年了，她原来卷翘的小短发已经长了许多，夏天时不耐热，剪了几次，如今看起来，也只能堪堪在脑后扎一个小圆球。

    楼梯间里十分静谧，一二楼的时候偶尔还能遇见一两个上楼的住户，到了四楼和五楼之间，便没什么人了。

    摸索着来到了502门前，门口已经拉了警戒带，门上贴着封条。

    唐泽站在门口研究了一会儿，回头看她。

    白夜脸一红，手在口袋里摸了摸，掏出来的时候，掌心躺着一子小发卡（黑色的细米卡）。

    “我从韩亮那儿拿钥匙了。”唐泽抿唇轻笑，一扬手，钥匙在指尖转了个圈，“咔嚓”一声插进锁孔里。

    恶趣味。

    白夜翻了个白眼，随着他推门进了玄关。

    第三次，这是白夜第三次来梁文家了。和以往两次不同，这一次，这里既没有人，也没有尸体。空荡荡的客厅里还飘荡着一股子浓郁的血腥味。梁文倒下的地方有大片的血迹，血迹已经干涸，程黑褐色蜿蜒盘踞在地板上。

    地板上用石灰粉勾勒出了尸体死亡时的姿态，此时看来，颇有几分可笑。

    厨房里的猪脚黄口汤已经凉了，表面飘了一层油腻腻的油层，淡淡的肉香在厨房里弥漫，难得没有被血腥味冲淡。

    这房子的面积不大，跟郭珍家的格局几乎一模一样，唯独客厅里那只三开门的冰箱要醒目些。

    白夜走过去，拉开冰箱门，一股冷气夹杂着食物混合在一起散发出的味道扑面而来。

    唐泽探过头来看了看，眉头微微拧了拧，伸手指了指变温室里的几个保鲜盒问，“这是什么？”

    “辣白菜。嗯，还有老干妈？还有吃剩的水煮鱼。”白夜一一细数，“我以为帝都人都不太喜欢辣的。”

    “没人规定帝都人不吃辣。”唐泽笑笑，目光落在最后一层上堆叠在一起的啤酒。“这屋子里还有个酒鬼。”

    白夜耸了耸肩，关上冰箱门。

    “我去梁文房间看看。”最后瞄了一眼冰箱，唐泽朝梁文卧室走去。

    梁文的房间不大，一进门，映入眼帘的是一张单人床，床上铺着蓝色的格子床单，整洁而干净。一边的衣柜虚掩着，唐泽走过去，用手帕垫着手，轻轻拉开衣柜，里面的衣服整齐的挂着，下面的抽屉里整齐的摆放着内衣裤。柜子的一角放着一只白色的小瓶子，上面是一些治疗精神抑郁的药物。

    柜子旁边是一个不大的小立体书架，上面摆着一些书，大部分都是关于整容类的书籍。书柜上落了一层薄灰，显然很久无人擦拭和翻阅了。

