    “直播间搭建好了没？”

    “摄影机位已就位！”

    “快快，大师待会就来了。”

    凌少家，一群人忙来忙去，每一个人都竭尽全力做好一切。

    不多时，牧白已就位，来到了凌少家楼下。

    在凌少家的门前早已经排起了满满的长龙，他只是从那里走过去，就有一堆人挥舞着钞票，找他要个位置。

    身为大师的他没有在这里收钱，默默的走了过去。

    弟子们也出来主持工作，说：“今天是最后一天在凌医生家里做医疗活动了，从明天开始，我们将会去附近的清晨商场3楼里面开办医疗养生的活动，推荐大家可以去看一下。”

    然后他们发起了传单，传单上记录的一家摄影器材店地址，是栾先生主动清空用来给团队做宣传的场地。

    他表示，以后老道士早上会在那里坐一小时，治眼睛的人也可以去那店里面治疗。

    这时警察荀正义接过传单，并仔细问道：“你们这些治疗是怎么个治疗法呀？”

    负责发传单的人神秘道：“大师用手一抹就好了，你放心，不用做手术了。”

    荀正义听到后，更加认定这是诈骗的：“这怎么可能呢，你们这些不会是在骗人吧？”

    “要是没有效果的话，你还来这里干嘛？”栾先生不解道。

    栾先生转头看看身边的人：“你问问旁边的人，大家都是相信才来的。”

    他一说话，旁边的人全部赞同道：“对啊，我们就是相信大师才来的，你这个不相信的人过来干嘛？”

    “小兄弟，既然你不相信，把位置让给我吧。”站在荀正义后边的人如此说道。

    荀正义听到他们这样说话，感到一阵尴尬，说道：“我不是不相信，我只是想多问几句而已。”

    他当然不想还没有看见诈骗现场就被劝退出去。

    他甚至可以直接拿出他的警员证件来告诉对方，我是来查水表的，不过那样会打草惊蛇，得不偿失。

    他今天的任务就是摸点，以便衣形态参与到人民群众当中，看看他是怎么治疗人民。

    “以后我们都是采取预约制。”

    “像那些眼睛很好的，或者说近视一两百度，三四百度的也别想来了。”

    “我们主要是想把这个名额留给失明患者，不严重的人可以通过做医院的手术来治疗，现在的手术疗效的话是挺不错的，没有想象中的负担那么大。”

    荀正义听到这话，还是坚持道：“我就是想治疗一下。进去看看你们怎么治我的。”

    “可以，等着吧，我看一下你这个排名，嗯，还可以，这个数量肯定会排到你的这个。”

    现在弟子达到五十个人之后，牧白有无形之力的加持，他每天可以治疗人数又悄悄爬升到了30个人。

    荀正义正好是排在第30位，是今日治疗顺序的末位。

    栾先生对后面已经没法治疗的人，采取劝退措施，“你们都已经没位置了，跟我这边来，来登记一下领功法就走吧。”

    “哦对了，前面的排队的注意一下，我们这里采取的是一个家庭领一本功法，你们不要的话，也是可以留给后面的人。”

    后面的人没有位置，全都悲哀的像哭了一样。

    听到栾先生后边说的话，感觉还有一线希望，跟在荀正义后边的盲女与她的母亲两人互相紧握双手，跟在荀正义后边继续排队。

    荀正义知道后边是盲女，但没打算让位置给后边的人，因为他认为这是诈骗，不能让老骗子把人家盲女家庭的钱给骗走了。

    在煎熬的等待中，路人们无所事事，干脆和身边的人聊天。

    荀正义也默默的跟着路人们一起聊大师的二三事，比如怎么认识大师的，对大师有多了解，疗效如何，然后聊得很认真。

    不过很多人也是一知半解，把自己零零碎碎所知道的事情说出来，每个人都说几十句，他在心里对大师有了初步的模糊认知。

    他越听越迷糊，好像这是真，别人真正的看见了一些戴眼镜的人视力真的变好了。

    这个是怎么做到的？

    哦对了，他想到这里差点忘了，老妈说过，排队人里面有可能98个人都是托，剩下两个是真的。

    他想到这里，又放平了心态。

    不一会，排队终于轮到他了。

    他走进去就看见一位身穿道袍的老道士，还是少见的白色长头发，他的白色长须几乎都快挂到胸口，看起来仙气飘飘，有一种得道高人的风范。

    “大师，最近我感觉我眼睛不太好，好像会看见幻影，您能治一治吗？”荀正义道。

    大师只是一眼看的过去，用望气术诊断出没有病情，相反还非常健康。

    “你的身体非常健康，也没有近视，把机会留给后面的人吧。”牧白的视线从荀正义身上转移到后边的盲女。

    荀正义愣了愣，大师诈骗怎么会漏掉自己，反而换到身后的盲女。

    难道是对方感觉盲女家能骗到更多的钱？

    “你要是想领功法，也可以凭户口本，或者是全家人照片给我们看看，免得多领，记录后拿一份走吧。”

    牧白最近写字写得多，速度提上来了，大概一天能写个一两百本。

    “下一位。”

    下一位是个失明患者，眼睛无神，身边有老母亲在一旁陪着。

    这是真正的失明人士，荀正义刚刚在和大家聊天时，也重点关照了这位失明人士，还实测了一波，知道对方的瞳孔对光线没有反应。

    荀正义领了功法后，仔细看了一眼，怎么说呢，这些图像看起来是挺有门道的，但是他依旧不相信。

    另一侧，大师随手悬空放于盲女的眼前，10秒钟后收功。

    “行了，等一小时吧。”牧白道。

    荀正义在旁边全程看着：“我感觉怎么那么假的。”

    “你大可以问一问那些躺在床上的人，能不能睁开眼睛，有没有感觉到眼睛在发热。”

    他果真走了过去，每一个人都问了遍。

    每一个人的回答都是眼睛在发热，睁不开眼睛，我感受到了神秘力量在修复眼睛。

    他听了一个接一个的中二发言，荀正义默默的判断这些全都是托。

    不过那位失明患者又是怎么回事，刚刚他可是真正的测过，那人真是失明患者。

    “你也睁不开眼睛？”

    此刻的失明人的眼皮已经闭上，无法睁开眼睛。

    “荀大哥，我真睁不开，好像眼睛有点热，挺舒服的。”

    失明人脸上挂着温和的微笑，小手紧张的握住了妈妈的手，妈妈也在祈祷老天保佑，一定要治好孩子。

    荀正义脑子蹦出一个问号，这也是托吗？

