    炎国会直接超越牛子，成为全世界第一。

    这是他们一直以来奋斗的目标啊。

    呼呼。

    在场的大佬越想越兴奋，呼吸都变得急促起来，目不转睛地盯着陈凌。

    感受到众人灼灼的目光，陈凌咧嘴一笑，道：“各位首长，电磁轨道炮，其实没有什么稀奇, 原理都差不多，电磁轨道炮需要的是足够的能量，现在有可控核反应在，问题不大了。”

    “另外，我的团队也商议过，全新的反导弹系统，火力系统等，而钟老他们也在攻坚这些系统，用不了多久，我们就能将这些系统，都应用在核动力航空母舰上。”

    说到这里，陈凌脸色变得严肃起来，正色道：“各位首长，我们并不是盲目自信，我可以保证，这一切很快就可以实现。”

    顿时，众人直接忍不住，兴奋地议论起来。

    “太好了，如果能做到这样, 我們将会超越洋鬼子。”

    “是啊，期待啊，我期待这一天很久了。”

    “真是大好消息啊，只有核动力航空母舰出来，没人再敢招惹我们。”

    “说得对，这样，我们的同胞再也不会被绑架，再也不担心经历战火。”

    “没想到，在有生之年，我还能看到祖国如此繁荣昌盛的局面啊，真的太好了。”

    “……”

    众人激动得不行，全都露出欣慰的笑容。

    对于陈凌的话，他们没有一丝一毫的怀疑。

    毕竟，核聚变都弄了出来，其他方面问题不大了。

    再者，炎国科技人员，都不是摆设的，否则，也不会在短短几十年，他们就让小米加步枪，提升到这样的地步。

    而现在，这些顶尖人才都是在陈凌的手下工作。

    只要陈凌说可以, 那就可以。

    最关键的是, 这个家伙创造的奇迹太多了，

    叶老直接兴奋道：“核动力航空母舰，配置电磁轨道炮，想想都完美啊，只要完成这一步，我们真正有能力，对抗外面那些牛马鬼面，有什么变故，也能从容不迫。”

    说话的时候，叶老有种意气风发的感觉。

    多少年了，担心引发战争，他们一直忍着那些牛鬼蛇神。

    可是，那些人越来越离谱，各种挑衅，还说什么他们软弱怕事，是软柿子。

    叶老哪里不想拿出强硬的手段，直接将那些势力打怕，让对方不敢再找事情。

    但是，考虑到国情，如果贸然行事的话，那些西方列强可能会联合起来，进行打压。

    他们不怕死，更加不怕战争，可是，人民怕啊，人民都是普通民众。

    而且，和平发展是当今世界的主旋律。

    因此，他们只能忍着，没有计较太多。

    但是，如果有人胆敢伤害炎国儿女，对方就得做好流血的准备。

    之前，天国事件，维亚撤侨事件等都是最好的例子。

    当时，天国人残忍杀害了3号地区的平民，陈凌直接独自出动，将杀人凶手杀死，还让天国不见了一个特种基地与一个燃油基地。

    在维亚地区，那些武装分子绑架了侨民，陈凌直接带人干掉对方，还将六个国家的精锐团灭。

    这些举动无不表明了炎国护犊子的决心。

    而现在，有核动力航空母舰在，他们可以真正做到，让炎国儿女放心，让他们再也不用担心被绑架。

    谷橯

    闻言，在场的大佬都在点头。

    消息不可能一直瞒着，随着可控核聚变的应用扩大，迟早会被发现，到时候，他们有了新式的航空母舰战斗群，对付外面那些家伙，并不是什么难事。

    随后，叶老看着陈凌，朗声道：“陈凌，你继续说下去。”

    “是。”

    陈凌点头，继续道：“各位首长，我们现在的研究计划是三管齐下，在进行核动力航母建造的同时，重点要攻克核聚变发动机与核聚变微缩这两个方面，只要实现了，太空战机，宇宙航行飞机，都能建造出来。”

    唰。

    包括叶老在内，所有人的眼睛都睁得大大的。

    他们没想到，陈凌的格局竟然这么大，连天空战斗机与宇宙航行飞机已经想到了。

    没错，他们也有考虑到这些方面。

    如果要研究核动力母舰的话，陈凌等人根本没有太多的时间与精力。

    结果，陈凌等人已经付诸行动。

    这个家伙果然是行动派，做事雷厉风行，还面面俱到。

    叶老点头道：“只要制造出这些玩意，从今往后，没人敢招惹我们，但是，这些都是很难攻坚的课题，你觉得，需要多长时间？”

    陈凌沉声道：“具体时间说不准，反正，短时间内无法完成，因为涉及新型材料，能量转换的利用，以及全新的太空机体的设计与制造等，反正，需要研究与考虑的东西太多。”

    其实，他的时间与精力也有限。

    他并没有三头六臂，如果一样样去研究的话，就算技能可以自动晋级，也需要消耗大量的时间与精力。

    再加上他是专业的特种兵，有时还要上战场，时间根本不够用。

    不过，现在不同了。

    研究室里面集中了全国各地的科研人员。

    三个臭皮匠，顶一个诸葛亮。

    更何况，钟老，陈老等人是经验非常丰富的专家。

    他只要参与其中，与这些专家与科学家一起研究，肯定可以在最短的时间之内弄出来。

    当然，陈凌不敢托大，这些课题也有进行了一半，他才敢给一个大概时间，否则，到时无法实现的话，会让叶老等人空欢喜一场。

    唰。

    叶老转头看向众人，开口道：“各位，你们觉得这个计划如何？”

    “我同意。”

    “我也赞同。”

    “我也觉得可行。”

    “……”

    等在场的大佬都表态后，叶老看着陈凌，道：“行，那就这样，先成立一个专家组，将总体规划弄出来，再按照计划一步步来，有任何需要，随随时提出来，我会让所有人配合你们的研究工作。”

    “是。”

    这是一个影响后世的秘密会议。

    随后，陈凌与在场的大佬，围绕可控核聚变进行细节的商议，为接下来的发展制定总体思路与方向。

    第一步确定了，就是建造核动力航空母舰，电磁轨道炮。

    里面涉及的东西太多，需要慢慢地商议与敲定。

    就这样，这个会议足足持续了一天。

