    魏塬目光深深的看了萧沐阳一眼，他阅人无数，见过无数风流人物，但眼前这位中天位后辈，却给他一种不一样的感觉。

    虽然修为低微，却不甘低头认输，明知不可为而为之，只为争心中的一口气。

    这样的人物，东华府已经许多年未曾出现了，此刻，他亲眼见到了。

    “若我站在你的位置上，我的做法会和你一样。”魏塬开口说道，回应萧沐阳刚才的问题。

    萧沐阳心中感到有些意外，他原本以为魏塬会斥责他狂妄自大，没想到魏塬竟然认同他的做法。

    这位城主，和他想象中的有些不太一样。

    “不过我还是要提醒你，应天神宗的力量超出你的想象，如果那边追究起来，你要承受非常惨重的代价，昊天殿，也会因此而被你连累。”魏塬面容严肃的说道，显然不是在开玩笑。

    萧沐阳沉默了下来，他自然明白魏塬的话并非危言耸听，但若是连一口气都不争，又谈何将昊天殿发扬光大？

    这不是他的行事风格。

    “倘若真到了那一步，我会解散昊天殿，努力修为，直到有能力保护昊天殿再出世。”萧沐阳看向魏塬开口道，眼神透着几分决绝之意。

    “若是没有那一天呢？”魏塬开口说道：“应天神宗拥有几十万年的底蕴，凭你一击之力便想与之抗衡，难如登天。”

    “一定会有。”萧沐阳回应一声，语气虽然平静，却蕴含着无与伦比的自信。

    魏塬的脸色发生了些许的变化，心中对萧沐阳的印象更深刻了几分，这位后辈人物，比他想象中的还要骄傲自信。

    “如若你真有这样的自信，眼下有一个机会，若是你把握住了，便无惧应天神宗的威胁。”魏塬开口说道。

    “机会？”萧沐阳目光中露出一抹异色，随后似是想到了什么，试探性的问道：“东华宴？”

    “不错。”魏塬点了点头：“东华宴乃是东华府最高规格的宴会，凡是在东华宴上脱颖而出之人，都会得到府主的重视，没有人敢轻易动他们，只因，他们是东华府的未来。”

    萧沐阳脸色平静，他早已知道东华宴的重要性。

    “你身为昊天殿的殿主，若是能够得到府主的重视，不仅是你，你身后的昊天殿也会得到庇护，纵然是应天神宗，在动你之前也要掂量轻重。”

    魏塬继续开口：“不过，若是你达不到那等地步，应天神宗不会考虑太多，即便杀了你，府主也不会说什么。”

    “我明白。”萧沐阳点头，说白了，就是看他在府主心中的地位有多高。

    “虽然你杀了应旌，但这件事本是应旌有错在先，我不会降罪于你，现在，摆在你面前有两个选择。”魏塬又开口说道。

    “哪两个选择？”萧沐阳好奇道。

    “一是留在我这里，乾元城内没有人会动你，等到东华宴召开后再离开，二是现在便离开乾元城，前往其他城池历练。”魏塬开口说道。

    萧沐阳目光顿时凝在那，没想到魏塬为他考虑如此周到，对他未免也太好了。

    “城主为何帮我？”萧沐阳疑惑道，这是他与魏塬第一次见面，他不明白魏塬帮他的理由。

    “应旌与上官云违背了乾元城的规则，按理来说我要惩罚他们，但我什么都没做，心中有愧于你，这个理由足够吗？”魏塬脸色淡然的道。

    “够了。”萧沐阳回道，以魏塬的身份地位，没必要骗他一位后辈人物。

    “你认真考虑下，三日之内给我明确的答复。”魏塬开口说了声，他目光又看向魏恺，道：“你带他下去休息吧。”

    “是，义父。”魏恺回道，随后便带着萧沐阳离开这边。

    片刻后，两人来到另一处院落内，院子里种着一些简单的花草，看上去十分干净，令人内心都不由变得平静了许多。

    “这间院子一直空着，你便暂住于此吧，若有什么需要的东西，可以告诉府里的下人。”魏恺看向萧沐阳笑着说道，显得十分平易近人。

    “多谢魏兄。”萧沐阳客气的拱手道：“之前言语上多有得罪，还望魏兄见谅。”

    “我知道你的难处，自然不会放在心上。”魏恺不在意的挥了挥手，又笑道：“说实话，我很佩服你，在你这个境界的时候，我决然做不出你所做到的事情。”

    “魏兄乃是城主义子，人人敬畏有加，不会经历与我相同的遭遇。”萧沐阳自嘲道。

    魏恺眼中闪过一抹深意，对着萧沐阳认真的道：“天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，你如今经历的一切苦难，都是上天对你的磨砺，待到他日你舞风云的时候，也许会感激过去的经历。”

    萧沐阳心头轻颤了下，目光有些不可思议的看向魏恺，没想到他会是这样的看法，果然不是寻常人能够相比。

    “魏兄心境如此超然，日后必有一番大成就。”萧沐阳开口赞叹一声，他这句话并非刻意奉承魏恺，而是发自内心的。

    “那便借君吉言。”魏恺淡淡一笑：“我还有事要处理，便先告辞了。”

    “慢走。”萧沐阳开口道，目送魏恺离开视线，心中不由感慨万千。

    他来到乾元城也有一段时日了，但却从未听说过魏恺的名字，直到今日才认识他，此人绝对称得上是一位天之骄子，无论是身份地位还是天赋，都比上官云强出太多。

    此次东华宴，他应该也会参与。

    想到这萧沐阳顿时感觉压力山大，东华府还有一些与魏恺相当的天骄人物，譬如叶星河、白天极，都已经踏入天罡境界，想要在他们之中脱颖而出，难度不可谓不大。

    还有一人萧沐阳始终没忘记过，秦家的绝世天才秦扶苏。

    当初秦扶苏便在天位之内无敌手了，过了这么长的时间，不知他的实力达到了什么地步。

    “必须在东华宴之前踏入上天位境界，如此方有资格与天罡人物争锋。”

    萧沐阳心中低语一声，眼眸中充斥着一股坚定的信念，如今他修为中天位后期，踏入上天位指日可待！

