    夏珠脑袋“嗡”了一声。

    他们竟然是要用自己来胁迫席寒城。

    血液疯狂往夏珠的脑袋涌着，夏珠用力咬着嘴巴，让生出的痛意来麻痹冷静自己。

    这个时候不能乱！

    绝对不能冲动！

    “暗夜，”夏珠尽量让尽量自己的声音平静：“你知道不知道这样做可能会伤害到席寒城，席寒城这么信任你，你对得起他吗！”

    暗夜的声音有了一丝波动：“是我愧对了先生。”

    “你知道愧对了！那你还不放开我！”夏珠说道：“你现在放开我，就什么事情都没有，你对席寒城的背叛也一笔勾销，暗夜，你看这样可以吗？”

    暗夜苦笑了一声。

    他说道：“夏小姐，你不用试图对我攻心，因为我是绝对不会放了你，先生，我只能愧对了，你放心，我会给先生一个交代的。”

    “暗夜！你就一定要站在冷撒那边吗！他根本就是个恶魔！”夏珠喊道：“沾满鲜血，变态至极的恶魔！”

    暗夜静静道：“神是个恶魔，可夏小姐你知道吗，为什么他明明是个恶魔还有那么多人要追随他？”

    夏珠滞了下。

    暗夜继续道：“以后夏小姐你会明白的。”

    “我不需要明白！”夏珠声音徒然拔高：“我只知道你现在这样做会很让席寒城失望！席寒城从来没有对你有半分怀疑！否则也不会去埃及之前将你留下，让你保护我，因为他对你是百分百信任！”

    “你这样做太辜负他了！暗夜！我不管那个神有什么魔力让这么多人追随他！但我知道一点！做人要讲良心！席寒城哪里亏待你了！暗夜！人不能对不起自己的良心！这是一个人做人的底线！”

    暗夜被夏珠说得眼睛红了。

    他向夏珠伸出了手。

    夏珠眼中闪过了希翼。

    她以为暗夜是要给自己松绑，然而却没想到暗夜是将布条重新塞进了她的口中。

    夏珠只能发出“呜咽”的声音。

    暗夜转身走进了船舱深处。

    他是对不起先生。

    他也知道，神要做什么。

    神会要了先生的命。

    但他别无选择。

    不过……

    暗夜眸底闪过了一道光芒，如同蜻蜓点水，很快消失不见。

    在先生死之前，他会给先生最后一个交代。

    ……

    埃及。

    席寒城下了飞机。

    时间仓促，席寒城并没有打电话给夏珠。

    暗夜在帝城守着夏珠，席寒城是绝对放心。

    他再次来到了般若寺，见到了他的父亲席成道。

    “父亲，我知道你上次给我的视频做了假。”席寒城没有多余废话，单刀直入：“你到底想要隐瞒些什么？现在的神并不是你的儿子，你又知道些什么，我希望你全部告知。”

    席成道叹了口气。

    他说道：“寒城，知道太多对你没有好处。”

    “我现在必须知道。”席寒城说道：“这关乎我爱的女人的命，我的孩子的命，这次我来，必须弄个清清楚楚！”

    席成道看到了自己儿子眼中坚定不容置疑的目光。

    他知道，这次他必须要说出实情了！

    否则他儿子，不会善罢甘休！

