    

    穆美晴南宫瑾和王圆圆，三女在房子中找了两间相对干净的房间。

    说是相对干净其实也只是墙壁上没有那么多狰狞的血迹而已，一个多月的空置，房间里早就是一层灰了，想要居住就需要打扫一下。

    “瑾姐，你的这个火焰能力真是的太厉害了，我要是也有一个这样的能力就好了，以后不会给陈哥给大家当拖油瓶，其实我也想要保护大家！”

    王圆圆看南宫瑾的时候一双眼睛里都是羡慕的小星星。

    南宫瑾轻哼一声捏着王圆圆的鼻子，笑着问道：

    “我不厉害点，万一你这小妖精以后和我争宠怎么办？”

    王圆圆吐了吐舌头，俏皮的笑了笑，模仿宫斗剧对着南宫瑾盈盈一拜：

    “妾身，给南宫娘娘请安！”

    南宫瑾将双手搭在一起，仰着头居高临下的看着王圆圆：

    “嗯......起来吧，王贵人！”

    “谢南宫娘娘”

    二女演到最后，捂着肚子咯咯的笑了起来。

    一旁的穆美晴看似表情平静，心里却是一直在疑惑着为什么南宫瑾会比她先成为进化者。

    陈飞所得到的进化兽的进化结晶用来泡水喝，都是她和南宫瑾两个人一起饮用的，南宫瑾甚至还会更倾向她一些让她多喝一点，然而现在这种情况却是让穆美晴史料未及。

    如果不是因为体质的关系，那就是南宫瑾的身上另有其他的原因，有着她身上不具备的条件因素，就是这个条件音速决定了南宫瑾先觉醒。

    末世之后自从陈飞将她救出来，衣食住行二人都是一起的，若是排除身体体质的不同，那他和南宫瑾唯一不同的就只有......

    穆美晴下意识的想到了陈飞，脸颊顿时就一片滚烫，难不成让她也和陈飞.....穆美晴不敢在继续想下去，用力的摇了摇头，心中气恼自己会有这么荒唐的想法。

    然而女人有些时候的直觉往往是最准的.....

    南宫瑾看到穆美晴脸色的变化，也能大概的猜测出穆美晴的心里变化。

    南宫瑾给王圆圆使了个眼色，二人慢慢凑到此时心已经不在这的穆美晴的身边，猝不及防之下穆美晴就被南宫瑾和王圆圆二人左右夹击，一声惊呼后，房间内很快就传出了一阵悦耳的嬉笑声。

    沙海安全区内.....

    一条身体暗红色的虫子，在安全区内的一处偏僻地方破开泥土钻了出来，这条虫子差不多和一条正常大小的蛇一般大。

    它除了体型，其它的特征和蛇是一点关系都没有，若是仔细的观察会看到这条虫子，其实更像是巨型蚯蚓。

    只不过蚯蚓怎么可能会长到和蛇一般大小，这样奇怪的事情恐怕也就只有在末世才会发生。

    这条怪异的蚯蚓身体的大部分依旧深埋在大地中，随着它的蠕动，它的身体不停的拔高，笔直立起来的部分差不多足足有一米。

    这条形似蚯蚓的巨型虫子没有眼睛，要不是它主动张开嘴甚至连嘴都看不见，这条怪异的虫子有着一张夸张的大嘴，嘴里是三排如同锯齿一般的牙齿，让人看后会有一种头皮发麻的感觉。

    而当这条怪异的虫子完全的从地下窜出来时，它的身体足足有两米多长，移动前进的方式也和蚯蚓一般无二在地上慢慢的蠕动着，时不时的还要停留在一处一动不动。

    沙海安全区距离小桑山安全区，有800公里的距离，是临近小桑山安全区的几个安全区之一。

    沙海安全区依靠着沙海湖，以那边的一个旅游度假村为基础建立，其安全区的规模在国内的所有安全区算的上是最小的，安全区内的幸存者人数自然也就是最少的。

    一名蓬头构面衣衫褴褛，浑身散发着恶臭的男子，摇摇晃晃的向着沙海湖边走来，看到四下没人男子直接站在湖边开始了放水。

    一边放水嘴里还一直碎碎念：

    “你们越是不让，老子就越是要做！

    凭什么！凭什么那些内区的人什么不做都能有一日三餐，而我们就必须要累死累活的去当建筑工人，一天还只给一顿饭，凭什么，凭什么！

    嘿嘿嘿......全都喝老子的饮料吧”

    男子身体一抖倒吸了一口凉气，以此来宣布宣布放水结束，将腰间的一根携带系好后，便一脸春风得意的转过身一摇三晃的离去。

    然而男子的这种得意的状态都没有持续三秒钟，他的肚子就传出了震耳的抗议声。

    “不行了，我要饿死了，必须要弄点吃的才可以”

    男子一边揉着肚子一边四处张望在寻找着什么，男子的心中清楚每天在安全区内寻觅着找些什么充饥的人那是多不胜数，为了一个木薯大家都能打的头破血流的。

    所以男子今天专挑的是安全区的最外围，相对靠近安全区高墙的地方，一旦发现周围有人男子就会调转方向，避免因为寻找第二次而浪费时间。

    嗯？？？

    这里怎么有个洞？

    男子看着地上的一个明显是新出现的洞，脸上满是疑惑的表情。

    他好奇的蹲在地上打量，起初他以为这洞是有人发现了什么东西，将东西挖走后留下的，可是当他近距离的仔细观察后，却是发现这个洞的里面很深，似乎是什么活的东西从内部挖出来的。

    男子面色一喜，这明显是什么活物钻出来的，这种大小的很有可能是一只地鼠什么的！

    他们在安全区内，一顿饱饭都没有吃过，现在知道可能有野味就在附近，他激动的双手开始微微颤动，心跳加速整个人都精神了许多。

    男子仔细的观察周围的地面，然后他就发现了地面上的一道拖痕。

    若真的是地鼠，地面应该是会有一排小脚印的才对，然而现在却是长长的一道拖痕，能有这种痕迹的，除了蛇还能是什么！

    蛇！！！

    男子的那双小三角眼，用力的圆睁着，蛇肉那可是顶级的美味啊！

    男子越想越兴奋，迫不及待的沿着地上的拖痕快速的追去，只是走了不到两分钟的时间，男子就看到在远处的地面上，有着一条长长的东西趴在那里，长度足足有两米多长，颜色是暗红色。

    哈哈哈哈....男子一声兴奋的大笑，但很快的他又用双手捂住了嘴巴，生怕被别人发现。

    如今可是没有什么道理可言的世道，拳头大那就是最硬的道理！

    若是在这个关键时刻有别人突然杀出来，运气好点那就是二一添作五一人一半，运气不好那就是被人全部抢走他也没有什么脾气，所以必须要一个人闷声发大财。

    男子以前本就有抓蛇打蛇的经历，他蹑手蹑脚的从一旁找到了一根粗一些的长树枝，而随着距离的接近男子微微皱眉，在那自言自语道：

    “这条蛇的样子有点奇怪啊？怎么看不到尾巴？

    他娘的！不管了！老子都要饿死的，不管你是啥老子也要吃了你！”

    从地上的痕迹来看，男子猜测应该前端为头后端是尾巴，所以他是使出全身的力气用棍子去打头部的位置，即使打不死能打晕也可以。

    嘭！！！

    这一棍子结结实实的打在地上这条‘蛇’头部的位置，结果这条‘蛇’是没有任何的反应，依旧是一动不动的。

    “死的？？？

    死的也没事！能吃就可以！

    嘿嘿嘿.....烤着吃，绝对香！”

    男子说着就要伸手去抓那条美味的‘蛇’

    然而就在这时，一直一动不动的这条‘蛇’尾部突然抬起如同利箭一般激射向男子的咽喉处，男子眼睛惊恐的凸起，脖颈的血疯狂的涌出被这条怪异的虫子吸入体内，他的喉咙中只能发出咯咯的声音。

    而那原本被打了一棍子的头部，这个时候突然扭转过来同样张开另一张长了三排锯齿状牙齿的嘴直接咬在了男子的脸上。

    男子连挣扎一下都没有，就断绝了生机，在他死后这条怪异的虫子一直到吸足了血液后才从男子的尸体上离开。

    而那男子的尸体在怪异虫子离开后身体开始剧烈的抖动，最后竟然是重新的站了起来！        

