    盖伦说到这里，和嘉文都陷入了沉默。

    只有林洛眯了眯眼，他猛地明白了什么。

    通过黄金高难任务他得知，当初奥伦挑战神灵，显然是带着征服者碎片去的，但他失败了，他和他的征服者符文碎片同时回归到神灵手中。

    而在之前的神之遗迹中，崔斯特和格雷福斯忽然抢走了四枚符文碎片。

    虽然没太看清，但其中大概率就有一枚是征服者碎片！

    这一切，都有着千丝万缕的联系！

    “所以你想说的，到底是什么？”

    林洛望着盖伦道。

    后者深吸一口气，凝视着林洛道：

    “我想说的就是，战争即将爆发了！这个战争，指的是整个符文之地的战争，我能感觉到越来越多的符文碎片流落在大地，到时候可怕的战争会打响，太多可怕的人会出现。你如果一意孤行，要离开德玛西亚，极有可能会陨落在那些可怕战争之中！”

    这个时候，盖伦又问了一遍：

    “现在，你还想离开德玛西亚吗？”

    当盖伦问出这句话的时候，他死死地盯住了林洛。

    原来，他还是在挽留林洛。

    而林洛则面不改色地与他对视着。

    少许之后，林洛露出一丝笑容：

    “你是说，有越来越多身怀符文碎片的人，会出现在符文之地上，这个世界会越来越危险了？”

    盖伦重重地点头：

    “不错！”

    他本以为，林洛会因此生出退却之心。

    不料后者忽然眉梢挑起，他竟然露出一丝期待的笑容：

    “太好了！”

    盖伦不解道：

    “臭小子，这有什么好的？”

    林洛哈哈大笑道：

    “如果是这样的话，我反而更加期待了！！”

    真正的符文大时代，即将来临了！

    ……

    …………

    “太好了阿洛！官网已经准备大版本更新了！”

    林洛下线后，发现有人在敲门。

    猫头一脚踹开房门，端着笔记本走进来。

    之前林洛搬到这里后，猫头也收拾收拾来了这里，公子羽无情子他们都有家庭，并不适合过来一起。

    所以目前这个别墅，只有林洛和猫头两个人，然后林洛的父母也在这里住，只需要在两人下线的时候做做饭，其余时候都去小区溜溜弯散散步，目前大概是这个样子。

    “什么情况？”

    林洛晃了晃脑袋，走出游戏舱。

    猫头把笔记本递给他：

    “你自己看。”

    林洛仔细看了下官网的大版本更新，这次更新的内容并没有上版本那么大，只是开放了更多地图，这些地图的内容是早就在芯片里下载好数据的，只需要更新然后解锁就好了，所以根本不需要停机维护。

    “这次大版本，竟然是不停机更新。”

    林洛诧异道：

    “那岂不是说没有新版本宣传片了，也没有更新资料？”

    他仔细一看，果然发现没有新版本宣传片，但更新资料还是有的。

    不过这个更新资料内容也不多。

    同样是一次对职业的平衡，并且这次职业平衡并没有再砍射手，这让林洛非常欣慰。

    “竟然加强了战士，而且是战士中的输出职业……”

    林洛摸了摸下巴。

    他转念一想，这个加强是情理之中的。

    因为连着一二个版本，输出型战士的表现都不怎么出彩，像公子羽这样的顶级剑士，下副本打团的时候，被BOSS碰一下还是得老实回血补给，输出环境非常差。

    “剑士、芯片战士新增了一个10级的‘战勇之心’的被动技能，进入作战状态后，自身的‘伤害减免’能够叠加层数，每分钟叠加一次，最多十五次，每层‘战勇之心’能免伤百分之一，但脱离战斗十秒后，层数会清空，并且进入两分钟冷却时间。”

    林洛有些意外道：

    “这被动挺厉害的呀，满层百分之十五免伤，下版本战士变厉害了，估计很多战士大佬会出现。”

    要知道他队伍里，正好就有一个剑士主C，这对以后的团队也是有增强的。

    “除此之外，官方竟然公布了符文碎片的具体内容……”

    林洛看了下最下方的重要资料。

    游戏官方非常明确地展示了符文碎片的属性，获得条件和感知条件。

    以至于下方玩家的留言都疯狂了！

    “草！下版本开放这么变态的东西啊！！”

    “这东西加成就点，岂不是说以后和传奇英雄打交道简单多了？”

    “可是，这普通玩家怎么获得呢？”

    “别想了，这是大佬们争夺的东西，不过运气好的话，也是有机会得到的。”

    “你仔细看，符文碎片大多都在剧情人物身上，其实对于那些传奇英雄而言，十几级的玩家和三十几级没什么区别，获得难度其实差不多的。”

    林洛看着这些内容，仔细想想大概也就明白了。

    其实对于身怀符文碎片的人讲，最希望的肯定是不暴露自己的碎片，但在游戏里这是不可能的。

    就比如说林洛现在有五个符文碎片，他肯定是最希望闷声发大财的。

    但游戏毕竟不可能为他一个人服务，而且下版本的主旋律就是围绕符文碎片，所以这个东西是隐藏不了的。

    “可以预料到，到时候符文之地，将是一片腥风血雨……”

    林洛摇了摇头。

    这个都不用想，肯定打破头的。

    不过现在的林洛倒是一点不慌，只有别人害怕他去打，他还真不怕谁，至少玩家里他没谁可怕的。

    “最后是……开放了世界的中心。”

    林洛看着更新资料最下方的地区。

    那是传说中的进步之城-皮尔特沃夫！

    最下方还有一大段的资料图片，林洛决定之后再看。

    他现在要做的是先休息一下，然后去德玛西亚把最后的事情处理完，到时候他会亲自前往皮尔特沃夫。

    “你不看了？”

    猫头见林洛更新资料翻到一半不看了，纳闷地问道。

    “健康生活，保护身体，我现在要睡眠，到时候我自然会看的。”

    林洛将笔记本还给猫头。

    大战过后，就应该有一个合理的放松时间，将紧绷的神经舒缓下来。

    现在的他，就要去洗一个美美的泡泡澡。

    ……

    …………

    翌日清晨。

    德玛西亚的朝阳初升。

    旭日的晨曦洒落在宏伟广场，在之前神灵赐福下，德玛西亚的战场已经修复完毕了，一切好像什么都没发生过，一切好像又发生了什么，这好像是句废话，但其实不是。

    拉克丝怔怔地伫立在神像下，她无法静下心来祷告，因为她发现生命中，有比祈祷和信仰更重要的东西出现了。

    但不久以后，他就要离自己而去了。

    “咳咳……”

    一道礼貌而不失尴尬的声音响起来，林洛出现在拉克丝身边。

    “早上好，拉克丝。”

    后者抬头望向他，本来想绷着脸冷冰冰的，但想到这几天将是最后的离别，拉克丝强行克制住内心的不舍和悲伤，她深吸一口气，露出灿烂和明媚的笑容：

    “早上好呀，林！”

    林洛并未察觉到这些细节上的变化，他笑道：

    “我来找你是为了请你帮个忙，你可以带我去一趟战道碑纪念场吗？”

    这就是林洛来得目的了。

    他之前完成黄金高难第三重，任务给了个符文碎片的线索，结果任务指引的地方正是战道碑纪念场。

    这个地方拉克丝比较熟，所以林洛过来问一问她。

    做完这些，林洛会直接前往接下来该去的地方，德玛西亚的故事到此便告一段落，除此之外……也是想和拉克丝告个别。

    作为已经将特殊好感度拉满的林洛，这种事是必须要做的，否则好感度也会降低。

    “你去哪里做什么？”

    拉克丝不解道。

    “去取一个东西。”

    林洛笑着道。

    很快，二人来到了战道碑纪念场。

    不出所料的是，顺着任务线索的指引往前走，二人竟然来到了加里奥所在的地方。

    “果然……这尊强大的正义巨像，守护着一枚无人知道的符文碎片，这个秘密不可能有人得知，只有通过符文线索指引才能获得。”

    林洛和拉克丝来到这里。

    加里奥豁然睁开眼睛，瓮声道：

    “小人儿，来我这里做什么？”

    拉克丝指了指林洛，后者深吸一口气，他沉声问道：

    “加里奥阁下，我来这里是想取走隐藏在此处的一枚主宰系符文碎片。”

    林洛的话让这里陷入片刻寂静。

    加里奥忽然看向拉克丝：

    “你先出去，我有话和他讲。”

    拉克丝不明所以地离开后，加里奥的眼神忽然变得凌厉而恐怖起来，传奇级别的力量瀚海一般荡开，让林洛瞬间进入战斗状态！

    “人类，你怎么知道我守护着一枚符文碎片？你究竟是什么人！”

    对于符文碎片这种世界唯一性的东西，加里奥显得格外凝重。

    这个秘密，是连盖伦和嘉文都不曾知晓的辛密，没想到被林洛当面拆穿了。

    “我不是坏人。”

    林洛心中倒是根本不慌。

    因为根据符文线索的说明，拥有符文线索获取该符文是非常简单的，难得是如何获得符文线索本身。

    “你看。”

    林洛将符文线索取了出来，这是一张古老的地图。

    加里奥俯下身子，伸出巨大的手，拈起那张地图，看了很久很久。

    “原来是这样……”

    加里奥仿佛懂了什么，他沉声道：

    “是命运之神赐予你的力量，让你前往此处取走符文碎片，既然如此，你一定要注意自身安全，要知道身怀符文碎片的任何人，是能互相感知的，有许多可怕的存在，他们不会在乎你身份，会直接当面击杀你。”

    加里奥说着，它摊开自己的右手，那禁魔石雕筑的大手中，忽然裂开一个非常隐秘的暗格，一枚旋转着的血红色符文滢滢升起。

    “原来如此，难怪只有用符文线索才能找到，而普通的方法根本不可能感知到符文碎片。”

    林洛恍然大悟。

    禁魔石能屏蔽一切魔法，而感知本质上也是源于精神的一种魔力，符文碎片在禁魔石中是能隐藏得最好的。

    而且抛开这个，加里奥本身力量是传奇英雄里最最顶尖的，连塞拉斯尚还不是他对手，想强取豪夺也是极难的。

    “越来越多的符文碎片……出现了。”

    加里奥抬起头，望向远空，目光似乎穿透了无尽的空间，看到了整个符文之地的一切。

    它喃喃地道：

    “整个世界的战争都会打响，年轻人，希望你能正确地运用符文力量，不要让当初旧神时代的悲剧，在如今重新上演一遍，这个世界，已经无法再遭到一次符文战争的摧残了。”

    【提示：正义巨像-加里奥向你发布了它的好感度任务，它愿意将符文碎片交给你，但请求你正确地使用这股力量，不要被力量所掌控，不要让内心的暗黑面，被符文之力所激发出来。】

    这个任务显然是加里奥的单独好感任务，虽然之前林洛解锁了德玛西亚所有英雄雇佣权限，但不包括加里奥。

    这个存在是独立于国家之外的特殊存在，能唤醒它的只有拉克丝一个人。

    但现在它向林洛发出了好感任务。

    这必然是德玛西亚阵营，甚至是这个版本，最后一个任务了。

    “放心，我会答应的。”

    林洛虽然喜欢挑战巅峰，但他游戏本身的玩法并不极端，他不会搞什么为了一己之私发动战争甚至生灵涂炭的行为。

    “很好，希望你信守承诺。”

    加里奥将那枚闪耀着滢滢血红色光芒的符文碎片送过来。

    林洛抬手接住，这一刻他听到无比郑重的游戏声音。

    【提示：你已拥有四枚主宰系符文碎片，你当前可以将其合成为一枚‘基石符文’，是否立即合成？】

    林洛心中怦然跳动，这种时刻他必然无比谨慎，立刻选择否。

    要是合成时候出什么大动静，指不定惹出什么乱子，他决定回到军团大本营在合成。

    接着他看向那个新符文碎片效果。

    【主宰系符文碎片：眼球收集器】

    【品阶：世界级】

    【世界属性1（主宰收集者）：进入战斗后，你将进入主宰收集者的状态，你对生命值低于百分之五的单位将直接进行斩杀（只对等级低于你的单位有效），每次收集成功，你将获得百分之一的所有属性加成，最多累计十层，这个效果持续到你战斗结束，冷却时间：半小时】

    【世界属性2：若你本身持有‘史诗成品装备-收集者’，则你的‘主宰收集者’效果变成无CD状态，并且累积的最大层数变成二十层，若你尚未持有该装备，那你的攻击只能造成百分之五十的重伤效果】

    【世界属性3：在你拥有该符文碎片的时候，激活‘主宰收集者’期间，你击杀玩家将不造成恶意值。】

    【额外属性：成就点增加五点。】

    这个符文碎片就有意思了，他竟然和一件史诗成品装备进行了联动，并且在开启效果后杀人竟然不加恶意值。

