    苏翰道：“妈！这件事肯定没风险。你想想！开这个录像厅。最后无非就是两个结果！赚钱或者不赚钱。如果赚钱，还有什么好说的。如果不赚钱！也没什么。电视机和录像机咱们都是低价来的。直接转手卖了就是了！电视机和录像机眼下都是硬通货！肯定好卖。到时候不但不会赔钱，弄不好还赚钱呢！所以这根本就是一个零风险的买卖！咱们现在是有天时，有地利，还有张老三这个人和。有这机会咱们不捞上一把！不是等于有钱不捡，你说是不是傻。”

    袁美霞闻言沉默了下来！

    仔细想想吧！

    儿子这么说似乎也没什么问题。

    到时候万一不赚钱。

    把机器再卖了就是了。

    应该也没什么风险。

    而且家里一直也没有电视，其实早就应该买一台了，只是自己一直不舍得而已。

    万一要是买卖实在不行。

    电视自己留着看也行。

    苏翰看到袁美霞有些动摇，决定再加一把火道：“妈！你就放心吧！我敢保证肯定赚钱。我一个同学家亲戚在省城就是干这个的！买卖可火了。我敢保证！咱们每天最少赚一张老人头。”

    袁美霞听得眼睛一亮！道：“一百块！真的假的？这录像厅一天的赚头能顶我一个多月的工资。”

    “最少这个数！一个人一个块钱。一天来回一百个人！不就一百块吗。”

    袁美霞听到这是有点心动了！不过随即她又想到了什么。急忙道：“可开店需要人吧！我还要上班呢！那店谁管？”

    “妈！你怎么糊涂了。一天能赚一百块！一个月就是三千块。一年下来就是三万多！三个月你就是万元户了。你还上什么班。”

    “不上班怎么行！我那是正式工好不好！不上班人家不得开除我！”虽然苏翰画的大饼很吸引人。但正式工作来之不易。没有工作就没有了保障！退休就更没戏了。

    可以选择的话她是肯定不想辞去工作的。

    苏翰当然也知道这个时候的工人心态，都想抱着铁饭碗不想撒手。因为对大多数人来说，虽然所处的时间段只是历史的一部分，但人们大多是没有感觉的。

    只有他这种过来人才有感觉。

    苏翰道：“妈！你要是不舍得！这样行吧！你就办个停薪留职。这应该没问题吧！”

    袁美霞道：“停薪留职有期限的！而且也不是谁都能办的。”

    “有期限怕什么！时间一到，你不就知道录像厅赚不赚钱了吗。其实我认为你办不办都没什么用。再过几年你就下岗了！”

    “你说什么呢！你才下岗了呢。你别胡说八道！咒吧老娘。”

    “我说的都是真的！现在国企也好，集体也好，绝大多数都是不赚钱的。国家现在已经难堪重负了！据说上面已经在研究下岗的事情了。你们下岗是早晚的事！到时候就算是国企职工都保不住饭碗。别说你一个集体职工了！第一个下岗开刀的就是你们。”

    “真的假的！上面的事情你也知道？”

    “当然知道了！我这句话丢在这！不出几年！到时候咱们县的企业职工全都要下岗。根本就没有什么永远的金饭碗。除非你是行政编！”

    “那都下岗了以后退休可怎么办？难道国家不管啦！”

    “退休和国际接轨呗！到时候学人家国外建立养老保险体系。你放心吧！退休照样有工资拿。但下岗也是肯定的！退休之前肯定都要自谋职业。反正是很长一段空窗期，咱也必须早做打算才行。”

    “你这都是从哪听的？靠谱吗！”

    “广播里听的！我们同学家有广播。有时候会讲这个！你就听我的吧！如果你要是还不放心！放假我不是有时间吗！到时候录像厅我先看一段时间。你先上你的班！如果赚钱了！等我开学之前，你就办停薪留职。如果不赚钱！录像机电视机一卖。咱绝对不会赔钱就是了。”

    不得不说苏翰的这一席话！

    算是彻底了打动了袁美霞。

    “好吧！那这次就听你的。你可别耍老娘！”

    “你的钱！不是我的钱吗。我难道疯了把咱家的钱往外撒！你放心吧妈！这买卖百分之百赚钱。赔钱的话我把脑袋揪下来给你当球踢！”

    “胡说八道！”

    ……

    吃完晚饭！

    袁美霞决定去张老三家看看，打听一下能不能买到便宜的录像机和电视机。

    本来苏翰也要陪着一起去的。

    但被袁美霞给拒绝了。

    她决定农村包围城市先去对方老婆那边探探口风再说。

    毕竟当姑娘的时候两人的关系还是不错的。

    苏翰只好作罢！但还是离开家在附近转了转，毕竟这个街区没几年就都动迁了，到时候再想看，只怕就没机会了。

    就在苏翰看的津津有味的时候。

    ……

    【科技大亨系统：启动中……】

    ……

    苏翰看到这顿时是眼睛一亮！

    来了！

    真的来了！

    哈哈哈！

    没想到自己也有系统。

    简直太牛逼了。

    ……

    【科技大亨系统，启动成功。激活科技树主线任务。】

    【科技树主线任务：达到以下两个条件，激活基础科技列表。条件1：拥有激活资金一千万华夏币。条件2：成为一名大学生。】

    ……

    看到这苏翰顿时有些傻眼了！

    一千万华夏币。

    开什么国际玩笑。

    要知道在自己所在的县城普通工人一个月才七八十块。

    一千万岂不是要一万年才能赚到！

    这也太夸张了吧！

    条件二倒是没那么苛刻，不过短时间内也很难做到。

    毕竟开学才上初中而已。

    想要上大学的话，起码要六七年以后。

    就在苏翰有些头大的时候。

    ……

    【系统成功激活奖励。宿主获得调剂值100点（人类平均值为100点）。获得各项基础调剂增幅100点。获得基础天赋技能：记忆提取。】

    【姓名：苏翰】

    【年龄：13】

    【力量：40增长至140】

    【敏捷：90增长至190】

    【智力：105增长至205】

    【耐力：50增长至150】

    【声望：0（声望可以用来兑换调剂点数）】

    【调剂值：100点】

    【天赋技能：记忆提取】

