    乌云像是一群奔腾咆哮的野马，发出嘶鸣之音。

    一时间，风雨交加，银蛇乱舞！

    陈长安顿觉心惊肉跳，望向飞翔的河南人号，思忖道：

    “莫非……”

    “飞翔的河南人号要度雷劫？”

    天上的雷云越积越厚。

    正如陈长安所猜测的那样，天上忽然起来的雷霆，正是因飞翔的河南人号晋升引起的！

    作为一件超大型宝物，飞翔的河南人号的价值，相当于百件普通金色武器的总和，其引发的天地异动，自然也是普通金色宝物的百余倍！

    一场超大型雷暴，即将降临人间！

    星彩端坐在占星台上，清楚地感知到上方天空之中，蕴含着无比恐怖的自然伟力，思忖道：

    “不行，飞翔的河南人号底蕴太浅，根本没有抗衡雷暴的实力，必须想点办法！”

    “雷属性灵力也是幽灵方舟的克星！”

    她掐指一算，立刻发觉主人身上居然还有一件隐藏的好宝贝，可以增强幽灵方舟的实力，立刻道：

    “主人，你身上的宝贝，能借给我一件吗？”

    陈长安一愣，望了望自己身上的众多装备，询问道：

    “什么，你要什么宝贝？”

    星彩甜甜一笑：

    “是鱼之怒！”

    陈长安打开储藏空间，立刻取出了自己早期的最强兵器——由憨憨翻车鱼献祭进化而成的对鬼宝具，鱼之怒！

    一把染血的幽蓝长刀，赫然引入眼帘！

    星彩眼前一亮：

    “就是这个！”

    陈长安虽有些不舍得，但还是将鱼之怒抛到了甲板上。

    星彩接过鱼之怒，顺手一挥，顿时就有幽蓝色的火焰在刀锋处燃烧，满意道：

    “嗯，就是这个！”

    话音刚落。

    天上的雷积云终于蓄满了能量，沉寂的云层吐出一道耀眼道惨烈的电光！

    轰隆隆！

    一道细长的锯齿形闪电，在飞翔的河南人号上空如利剑一般直插而下！

    伴随着恐怖闪烁的电火花，闪电击碎黑暗，迅速朝着海面的方向直射而下，粗大的电芒重重地撞在了占星台上，星彩紧咬牙关，手中挥舞着鱼之怒，主动承接了一部分雷电的伤害，令飞翔的河南人号成功抗住了第一波劫难！

    刺啦~刺啦~

    幽灵猫女浑身上下都冒着电火花，雷电对于鬼魂类生物有着较强的克制效果，但鱼之怒却不太一样，虽然刀魂曾是一只海洋幽灵鱼，但经过献祭之后，反倒对于各类能量都有着一定的适应性，甚至能杀死其他幽灵生物！

    这也是星彩为什么一定要借鱼之怒的缘故！

    “第一波只是开胃菜，后面起码还有三四次呢！”星彩向陈长安吐了吐舌头，娇笑道：“不过我有预感，飞翔的河南人号一定挺过这次天地异变，更上一层楼！”

    作为占星猫族千年来的第一天才，星彩的绝大多数预感，几乎都应验了！

    又一道耀眼的电光划过天空深海，将世界照得透亮，随即雷声轰鸣！

    轰隆隆！

    星彩神情专注，手握鱼之怒，当雷电落下的那一刻，竟不退反进，朝着硕大的雷霆劈出一记凌厉的上斩！

    刷！

    磅礴雷霆竟被星彩这一击直接劈成两半，分流的雷电劈在甲板之上，造成了两处焦黑，但也仅此而已！

    第二次劫难，抗住了！

    此时，天上的雷积云已经缩小了百分之十五，显然刚才的两道雷霆亦消耗了它不少的能量。

    过了不久，第三道劫雷降临！

    这一次，雷霆所蕴含的能量，相当于前二次劫雷的总和！

    破坏力大大增强！

    蓦地。

    一道如极为粗大的银色闪电“咔嚓”一声划过了天空，如果说之前的二道劫雷是银蛇，那么，这第三道劫雷便是一条狂暴的银龙！

    雷声滚滚而来，银龙悍然坠向飞翔的河南人号！

    星彩深吸一口气，高声道：

    “姥鲨，大白鲨，公牛真鲨，独角鲸，虎鲸，狈，宝箱怪，座狼，雅雅，我们一起上！”

    再加上星彩与器魂-翻车鱼，总计十一只幽灵齐齐漂浮在占星台上空，共同承受着庞大狂暴的雷霆能量！

    但令人感到惊恐的是！

    第四道劫雷，居然连一点儿缓和时间都不给，就直接冲出乌云的束缚，撕碎云层，劈了下来！

    轰！

    接着就是一声惊天地泣鬼神的雷鸣！

    “不讲武德，搞偷袭！”

    陈长安神色大变，再也不保留实力，立刻挥舞着灭绝雷霆，飞登上飞翔的河南人号。

    星彩的眼前，顿时就被一道高大的身影笼罩，陈长安毫不犹豫地高举着灭绝风暴，主动承受第四道劫雷的袭击！

    顿时。

    陈长安感到一股庞大的雷电能量涌入自己的身体，不断摧毁着体内的每一颗细胞。

    在磅礴的雷电能量刺激下，陈长安体内的血脉好似发生了某种未知的异变！

    一丝丝青色雷霆能量从胃部逸散开来，渐渐融入至整个血脉之中！

    青雷之力！

    这是青雷西红柿遗留的部分珍稀灵力，在磅礴的劫雷能量刺激下，迅速壮大，并融入到陈长安的血脉之中！

    陈长安靠着大地之神的赐福，拥有了地属性灵力，靠着愿望权杖，获得了火属性灵力，却一直没有机会获得四大创世基本力中的——风灵力！

    不过！

    雷属风！

    第四种创世基本元素的力量，渐渐在陈长安的黑皇帝血脉之中衍生！

    系统发来贺电：

    “恭喜，你觉醒了弱等青雷血脉！”

    “恭喜，你体内的黑皇帝血脉融入了弱等青雷血脉，获得了第四种血脉属性——青雷（风）”

    地水火风四种能量，在这一刻完成汇聚！

    系统发来贺电：

    “恭喜，微弱黑皇帝血脉觉醒进度达到100%！”

    “恭喜，你晋升至9级超凡种！”

    顿时。

    陈长安感到自身实力又一次迎来了飞跃，身体中充满着爆炸性的力量。

    只需吸收少量星力，恐怕祂立刻就能晋升至流星阶！

    也就在这时。

    最后一道劫雷，

    降临了！

    雷积云此前大约消耗一半的雷霆能量，甚至前二次雷劫的威力都格外弱小，仅仅星彩一人便可解决！

    其真正目的，便是积蓄更多的雷霆，用以释放最后一道，也是最致命的劫雷！

