    一座不知名山峰

    “摇光圣地开始清扫趁火打劫的散修了吗？”望着那秀丽山河，姬元喃喃自语。

    此时，摇光圣地清扫趁火打劫的散修的队伍，才刚刚离开摇光圣地，但是姬元便已经知道了消息。

    这自然是归功于他度化的摇光圣地太上长老李园了。

    身为摇光圣地太上长老，李园自然也参加议事，自然也知道哪些大能参与了这次行动, 自然也知道什么时候离开摇光圣地。

    而通过混沌世界树种子烙印，李园随时能够联系到他，因此此时他自然也就知道了。

    “不过倒是没有想到，摇光圣地居然如此阴险！”

    这时，回想到李园传给他的消息，姬元脸色也有些不好看。

    可以说, 若非有李园给他传递消息，他还真的有可能中计。

    没错！

    此次摇光圣地派遣诸多大能清扫趁火打劫的的散修, 不仅仅只是为了将这些散修清扫掉, 还要乘机引他出手，然后也将他解决了。

    摇光圣地此次派了不少大能出来，其中有不少大能修为低于仙二六阶。

    若是姬元要出手，自然是对这些修为低于仙二六阶的大能出手，这样能够快速将他们击杀，更加容易得手。

    虽然摇光圣地也给了他们保命的手段，一些玄玉台，以及一些绝顶大能炼制的禁器。

    但是这些东西，要保住他们性命都有些困难，更不用说乘机击杀姬元了。

    因此，摇光圣地另有后手！

    这后手便是一部分修为低于仙二六阶的大能身上，带着一个洞天宝物，洞天宝物之中，携带了一个仙二七阶以上的大能。

    而且这位仙二七阶以上的大能身上还携带了数件王者禁器，甚至其中一部分还带着圣兵。

    据李园所言，这些修为高于仙二七阶的大能，大部分寿命所剩不多, 原本都在闭死关，或者外出游历意图突破，不过还是被摇光圣主挖了出来。

    他们此次出来，为的就是拼死击杀姬元，为此，他们甚至可以自爆来达到目的。

    李园知道此事，自然是因为李园身上，也携带了一个仙二七阶以上的大能。

    至于其他修为低于仙二六阶的大能身上，哪一位也与他一般，携带了一位仙二七阶以上的大能，李园也不知晓。

    因为李园与其他修为低于仙二六阶的大能，都是单独被摇光圣主唤到一个地方，才将此事告知于他们的。

    至于不是全部修为低于仙二六阶的大能身上，都携带了一位修为高于仙二七阶的大能这件事并非摇光圣主告知，而是李园的猜测。

    无他！

    摇光圣地根本没有那么多修为高于仙二七阶的大能，也没有那么多王者禁器以及圣兵。

    摇光圣主这样做，就是在赌，赌姬元袭杀那些修为低于仙二六阶大能之时, 会袭杀到那些携带了洞天宝物的大能。

    而且隐藏着的强者, 能够利用王者禁器或者圣兵，将他击杀。

    而且这个概率也极大, 因为携带了洞天宝物的大能，数量应该不少，只要姬元袭杀摇光圣地大能的次数超过三次，就极有可能会遇到这种情况。

    “我是否要出手？”这时，姬元有些犹豫。

    其实，摇光圣地这个计谋虽然不错，但是前提是他没有其他的底牌以及隐藏的手段。

    可惜的是，姬元手中的底牌以及隐藏的手段超乎摇光圣地的想象，所以根本不惧摇光圣地的那些后手。

    若是他愿意，完全可以将摇光圣地外出的强者灭杀。

    只是现在他也没有太大的兴趣在这里与摇光圣地死磕。

    此前对摇光圣地出手，只是为了出一口恶气，现在这口恶气已经出了，继续与摇光圣地死磕下去，就是在浪费自己的时间了。

    毕竟继续与摇光圣地死磕下去也灭不了摇光圣地，这不是在浪费时间，又是什么？

    因此，与其将大量时间浪费在这里，倒不如去其他地方，游历天下，增长见识的同时，与其他强者交手，磨砺自身，让他能够更快的突破。

    想到了这里，姬元也就决定暂时放过摇光圣地。

    若是以后摇光圣地不再继续得罪他，他也不理会摇光圣地，若是摇光圣地再得罪了他，那么就不要怪他新仇旧恨一起算了！

    虽然决定放过摇光圣地，但是此时，姬元并没有打算立即离开东荒。

    他现在还有一件事没有办：那便是击杀冰鸾王。

    冰鸾王，出身冰鸾一族，传言冰鸾一族拥有凤凰血脉，也不知是真是假。

    不过即使是真，其凤凰血脉，恐怕也稀薄到了极限，若非如此，纵然是在这个时代，也不可能连一位斩道王者都没有。

    当然，不管冰鸾族是否拥有凤凰血脉，都可以肯定的是，冰鸾族极为不凡，原本冰鸾王修为仅为仙二七阶，但是他却能战胜仙二八阶的妖王，现如今，他已经晋升仙二八阶，恐怕能与一般的绝顶大能一战了。

    而且冰鸾族除了冰鸾王之外，还有两位大能，虽然修为都低于仙二六阶，但是也极为不凡。

    冰鸾王之所以与青莲族结仇，倒不是因为妖帝经，而是因为青莲王。

    没错，就是青莲王。

    曾经，青莲王与冰鸾王争夺一件宝物，冰鸾王败了，败得很惨。

    因此冰鸾王也恨上了青莲王，连带青莲族也被记恨上。

    那时，青莲王失踪，青莲族只剩下一位距离大能只有一步之遥的半步大能。

    虽然只是半步大能，但是修炼了妖帝经，战力不是一般的半步大能能够媲美的。

    若论战力，一些刚刚突破大能的妖王都不是他的对手。

    而且，这位半步大能还极有希望能够突破到大能。

    但是可惜的是，不知是巧合还有故意，这位青莲族的半步大能外出寻找突破大能的机缘之时，遇到了冰鸾王。

    而后被冰鸾王打成了重伤，根基被毁了，再也没有突破大能的希望。

    而且，这还是那位青莲族的半步大能身上，带了不少好东西，否则就不是根基被毁，而是连逃命都做不到。

