    第913章没道理不卖他这个面子

    “他又想跟大喜和离了！”杜老太立刻说道。

    杜老汉立刻骂道：“糊涂蛋！以前日子好咋滴？你好日子不过，非又要过以前的穷日子！你要是跟她和离了，看你有没有好日子过！你想气死我和你娘，你就尽管跟她和离！”

    “爹……”杜山强都无奈了。“可这样——”

    不等他说完，杜老汉立刻又道：“跟你说几次了！等过去就好了！现在都还在气头上！怎么，是不是今天你去铺子，四虎说什么了？”

    杜老太立刻道：“他都没进铺子！”

    杜老汉道：“干嘛不进铺子啊？你都不进铺子，怎么知道四虎气消没消，又许不许你继续在铺子里做工。”

    杜山强直接抱头蹲了下去：“都说我不好意思进去了！要是人家撵我怎么办？多丢人啊。”

    他也是要脸的。

    “我怎么就养了你这么个没用的儿子！”杜老太使劲一戳杜山强脑门。

    都差点将蹲着的杜山强给戳倒了。

    杜老汉也是恨铁不成钢，重重一拍腿叹了口气后，才道：“明天我和你娘陪你去跟亲家道个歉，让亲家看在红果已经这么大的份上，劝劝大喜，这事也就过去了。”

    一副他都拉下脸的样子，薛老汉没道理不卖给他这个面子。

    “爹！”杜山强眼睛都睁大了，不敢相信他爹这都什么脑子。“我之前说的话，你都听哪去了？你听进去行不行！都说大喜她爹让我摸摸良心同意跟大喜和离了，你还觉得他会劝大喜，这事也就过去了？”

    闻言，杜老汉还没说什么，杜老太就气不顺了，立刻道：“公婆都赔礼道歉了，世上哪有我们这样好的公婆，他不赶紧劝大喜，让这事过去，还能怎么着？”

    杜老汉道：“大喜她爹不至于老糊涂成那样，谁家媳妇会逼的公婆登门道歉？这名声传出去，也不好听，老薛头难道一点脸不要了？不过，这大喜真是太不懂事了！要真是贤妻良母，还用我们张罗吗？一有钱，自然是立刻就给你纳个妾，让你能有个儿子啊，看看她现在像什么样子！我们没让她操一点心，事情我们都忙完了，她倒是浑上了，这要不是她娘家能帮我们家，就算你不肯休，我也要打的你休了她！”

    看他爹娘还是这么说，杜山强更是蹲在那抱头：“怎么就跟你们说不通呢！”

    “我们吃的盐比你吃的米还多！到底是我们懂还是你懂？不像话！”杜老太立刻凶悍道。“行了，就按你爹说的做，明天咱们就去槐树村找大喜她那糊涂爹，看他到底要不要脸！”

    *

    次日，吃过早饭，薛琰便牵着姜月出门了，在外面呆了好一会儿才回来跟家里撒谎说，说他们在村口玩的时候，碰到了章先生家的下人，章先生让那下人来告诉他们，说已经帮着问过那个叫顾晋的武师傅了，人家答应了，说今儿下午便能来。

    “今儿下午便能来啊？”刘桂霞立刻急了，“那我们赶紧给他收拾个房间吧，红燕，走，我们快去收拾个客房出来。”

    (本章完)

