    一边是密密麻麻的地煞兽，一边是面色各异的修炼者，脸上都挂着蠢蠢欲动的表情，卞奉恍然有种熟悉感。

    犹记得赖倪和商朗第一天到昆仑山就出现过差不多的场景，当时也有赖倪这家伙，不过当时他没深想，他也没觉得商朗这个徒弟有多大特别的地方，现在他只想狠狠抽醒那个天真的自己。

    “两位太上长老，方丈，卞奉掌门，我这次随身带着两片功德碎片，本打算来跟其他道友们交换，谁知道就在刚刚……”告状的人悲戚的指着功德心，无声的示意功德碎片的去向，“请几位帮我做主！”

    “我也是。”

    “还有我！”

    ……

    十几个人争先恐后的告状，卞奉越听越头痛，他们昆仑也有三十多片功德碎片不见了呢！他找谁讨公道？

    “道友们可知那是什么东西？”卞奉问。

    所有人摇头，没人见过这种场景。

    卞奉几人目光在人群里逡巡，顿时很奇怪，事情闹这么大，商朗又这么宝贝自己徒弟，为何他没出现呢？

    这实在不合常理？难道他觉得自己徒弟能够搞定一切，所以不需要他出场？

    卞奉觉得不大放心，让人去找一下商朗。

    毕竟这件事如何收场，估计还是要他表态才行。

    卞奉几人才朝赖倪走过去，其他人像是找到主心骨一般，也跟着缩小包围圈子。

    “赖倪小道友，这是怎么回事？”

    “就这么回事呗。”她也不想闹这么大啊！但既然闹这么大了，无论怎样她都得撑下去，至少她要看到结果。

    “那是什么东西？”有人趁机问。

    赖倪扫他一眼，“反正不是你的东西。”

    “我的功德碎片还在上面呢！”

    “就是，我的也在上面，你赶紧还给我们。”

    ……

    赖倪冷笑：“上面有你们的东西？那你们喊一声啊！看看它们应不应？跟不跟你们走？”

    “……赖倪，我们正儿八经要解决事情，你就这态度？”有人怒喊。

    “我看那东西不对劲，现在还在吸收功德碎片，我们还是趁着那东西还未成型，先把它拿下来吧！”又有人趁机鼓动说，这番话让不少人意动，一个个表示赞同，直接把那东西说成无主之物，选择性眼瞎的忽略赖倪。

    “谁也不准靠近，否则别怪我手下无情。”赖倪冷冷扫一眼现场，“想死的可以尽管上。”

    “我们一起上，别伤到她就可以了，商先生就算知道，也不可能说什么的。”

    众人看看天空上那个越来越大的金色东西，那浓郁的功德气息根本无法抗拒，在别人的鼓动下，不少人再次冲向功德心。

    卞奉等人皱着眉，却根本没办法阻止这么多人，只好随时戒备着，防止有人死亡，更是随时准备上去救赖倪。

    一百多号人往前冲，各种法器术法发动，空中亮起各色光芒，然而冲上去的快，飞出去的也快。

    没有人看清楚到底是什么东西，但冲上去的人就是一个不落的飞出去了，冲在前面的人往回飞，直接把后面不少人带飞出去，一起撞到在地上，有些人刚要站起来，又会被飞过来的人或者武器再次撞到……

    场面十分混乱，中心的女孩依然不动，抬着头看着功德心，仿佛那是她最重要的东西。

    功德心还在高速旋转，体积也越来越大，赖倪发现，功德心一边融化吸收新的功德碎片，一边又从身体内析出功德碎片，被析出来的功德岁片没有再被功德心吸收，而是围绕着功德心旋转，就像星星们围绕着太阳。

    功德心不时给她发只言片语，时而告诉她它难受，时而又说它舒服，赖倪真的要怀疑它已经坏了。

    受伤的人越来越多，看的人越来越沉重，因为从头到尾对方都没有显示出形态来，他们连对方是人是鬼都不知道，这场对打实在是太过于憋屈了。

    就连两个太上长老，也看的稀里糊涂，他们甚至暗暗猜测：“该不会是商朗隐形在里面吧？”

    卞奉震惊的回头，被长老这可怕的猜测吓到：“就算是商朗，他也只是一个人，会累的吧？但你们看？”

    方丈摇摇头：“不是商朗，而是……”

    就在这时，好几个修为高深的人一起出手，假装朝赖倪拍过去。

    几人并没有碰到赖倪，在距离她一米外，他们就无法再向前，不过他们也不是没有收获的，一道身影出现在他们掌下。

    红衣红帽红鞋子，三米多高的身躯，铜铃大的眼眸正瞪着他们，正是不久前已经回到地府的罗刹。

    “罗刹大人？”

    “怎么会是罗刹？难道地府要插手修炼者的事情么？”

    罗刹牢牢守护在赖倪面前，同时被好几个修炼者拍中，他也没有表现出任何受伤的迹象，但那守护者的姿态，却刺痛了在场修炼者的眼。

    有人当场就拨通地府的通讯。

    接到通讯的判官一脸蒙圈：“你们说什么？罗刹大人还在昆仑？还跟你们打起来了？你们开玩笑？”

    判官的反应不似作假，这让修炼者们心里一松，他们把通讯器一转，直接把镜头对着罗刹：“判官大人请看！”

    判官大人：“……”

    听到修炼者们大概描述后，判官只好找阎王，阎王也很无奈，对着罗刹劝说：“罗刹大人，人间界的事情我们不能插手，你就算是喜欢那个人类，你也不能帮忙争夺宝物啊！宝物是要靠他们自己本事争取的，你还是回来吧，好不好？”

    阎王觉得心好累，以前那个罗刹多好啊！安静，不惹事，为什么突然之间就变了呢？居然帮助一个人类去抢宝物？不怕被天道用雷轰死吗？

    罗刹天真无邪的问：“我现在回去，你能给我新衣服穿吗？”

    “新衣服？”阎王苦笑，“罗刹大人你那体质你也清楚，本王也无能为力啊！”

    “但她能给我新衣服。”罗刹向右迈一步，露出左边的赖倪。

    “假的吧？”阎王下意识就说。

    “我所有的新衣服，都是她给我的。”罗刹认真的说。

    阎王满脸震惊：“怎么可能？她不过是一个人类！”

    赖倪拍拍罗刹手臂：“只要你完成这次任务，你会有很多套新衣服。”这次要打败这么多修炼者，守住功德心这个小妖精，这次她需要消耗的能量非常多。

    阎王认真的打量着赖倪：“你到底是谁？”

    “我是谁你无须知道，你只需要知道，罗刹帮我忙，是你们天道认可的就行了。”赖倪缓缓露出笑容，说出来的话却有如石破天惊，在场众人只觉得耳朵轰鸣作响，冷汗直流。

    “本王明白了。”通讯旋即被挂断。

    “你们还要抢么？”赖倪往后退，既然罗刹已经暴露，她更加肆无忌惮，“我十分欢迎，你们可以一起上，有能者得之，抢到就是你们的。”

    修炼者们你看我，我看你，却再没有人上场，罗刹在场，人海战术根本行不通，要是他们打的狠了，引起罗刹的暴虐性，他一张口把他们全都吞了，那就连个转世投胎都做不了。

    更何况，连阎王爷都放弃了……

    不少人咀嚼着罗刹，阎王和赖倪的那番对话，死死的记在脑海里，那肯定是非常重要的信息。

    赖倪拍拍罗刹，“守好，一个人都不准靠近。”

    地煞兽们眼中一亮，赖倪又补充：“地煞兽也一样。”

    地煞兽：“……”好坏好坏！

    所有人都看向功德心，虽然他们不敢正大光明跟罗刹杠，不过没人打算放手，全都在等待机会，没到最后一刻，他们都不会放弃。

    卞奉摇摇头，这个赖倪总是一次次让人大开眼界，身上的秘密一茬一茬的，不知道商朗知不知道他这个徒弟有这么多秘密？

    时间一分一秒过去，功德心旋转的速度慢下来，所有人精神一震，都没人敢眨眼睛。

    功德心身上析出来的功德碎片越来越多，全都围绕在它旁边，它本身的体积倒是缩小了一点，约有拳头大小，但散发出来的气息却无比纯正，跟它想比，在它旁边环绕的功德碎片就跟瑕疵品差不多。

    功德心似乎很高兴，不停嚷嚷着：“我想起来啦！我想起来啦！哈哈哈哈哈……”

    “你想起来什么？”赖倪好奇的问。

    “哼，红颜祸水！”

    赖倪：“？”

    小金人终于停下来，圆滚滚的身子在空中不停的扭，看着下面的人，脸上充满嘲笑，它周围环绕着几十片功德碎片，看起来就像是它的守卫一般。

    “所以那到底是什么东西？”

    “我感觉它好像在笑我们？”

    赖倪也抬头看着小金人，经过这么一番折腾，小金人终于从平面物体，转化为立体的了。

    除此之外，它唯一的不同点大概就是看起来很欠扁，让她手痒痒的。

    功德心傲娇的说：“我要去找我的主人，我不理你了，哼。”

    说完，它挥一挥手，围绕着它的那几十片功德碎片就开始沸腾，朝着下面的修炼者射过来，而它则是一闪身就不见，连气息都消失的无影无踪，根本无法追逐。

    射下来的功德碎片像顽皮孩子一般，在修炼者眼前飞过，又逃离，挑逗着他们去追逐它们，更是扰乱修炼者的视线，让他们无法去追赶小金人。

    “哈哈哈哈，我拿到功德碎片了。”

    “嗷嗷嗷。”（功德碎片，我要吃，这是我的！）。

    不停有人抓到功德碎片，而小金人已经消失了。

    赖倪脸上没有去追小金人，也没有加入功德碎片的抢夺，她就是站在原地，若有所思。

    罗刹小心翼翼的看着她：“那个不见了？”

    “嗯。”

    “不见了不能怪我啊，你不能克扣我衣服啊？”

    “嗯。”

    “真的不扣我衣服？”

    “再废话就扣了。”

    “……需要我帮你抢功德碎片吗？”

    “不用了。”

    当功德碎片全部被人拿到手，混乱终于消停，不少人看着一动不动的赖倪，脸色都有点奇怪。

    就连卞奉都有点小心翼翼，搞了这么大阵势，结果那小东西跑了，不知道赖倪是什么感觉？

    赖倪没搭理他们，转身离开。

    小金人逃走后，她脑海里就出现了一抹极弱的牵引，她很熟悉的，师徒印记。

    顺着那抹牵引，她走了大约几百米，推开一扇门，静静的走进去。

    商朗安静的躺在床上，双手叠放在胸腹之间，身上盖着薄薄的被子，安详的睡着。

    她静静的看着他，把脸靠在他手背上，闭上眼睛，眼泪顺着脸颊留下来，嘴角却出现一抹发自内心的笑。

    “师父。”

