    白晓文的进化之眼扫过那根裂纹法杖。

    【放逐之杖：史诗级道具，使用后可将目标生物禁锢，并放逐到随机位面空间。注意：放逐效果对神裔生物无效。目前剩余使用次数1/3。】

    “非常优秀的后招。”

    白晓文笑道，“那你为什么不直接发动呢？伊斯门死了，三个至强魔王维持的‘魔神领域’也会土崩瓦解，恶魔们会彻底失去重生能力……再排除掉我这个碍事的‘救世主’，黑暗纪元的人类就可以迎来真正的自由啊。”

    “我做不到。”

    巫女凯洛雯放下了放逐之杖，很坦白地说道，“想要放逐赫里斯托斯大人，只有在您毫无防备的时候才能做到。你既然已经预测到了这一步，那就毫无机会。”

    “换句话说，如果我没有提前喝破这一点，你以为我被蒙在鼓里的话，就会找机会发动这一后招，把我放逐。”

    白晓文点头，“毕竟我为了清除罗歇尔的化身，用了两败俱伤的能力，现在实力正处于低谷。”

    “是的。”巫女凯洛雯也不隐瞒，直接承认了，“现在您能告诉我，是怎么看出来的吗？”

    白晓文微微一笑：“早在你给我讲述三个预言的时候，我就知道了。”

    “这……”凯洛雯眼眸睁大。

    “还记得我跟垂死的伊斯门说过什么吗？”

    白晓文在白骨战车之内站起身来，“我能从呼吸、心跳等等细微反应处，看出一个人是在说谎，还是在说真话。当时你告诉我，你只知道前两个预言的内容，我就知道你在说谎。”

    “你向我隐瞒了第三个预言。”

    停顿了一下，白晓文续道：“那么就很耐人寻味了，我既然是命定的救世主，为什么第三个预言不能让我知道？这说明一点，第三个预言，既对我不利，却又不影响除魔的大局。”

    “我想[笔趣阁 www.biquga.info]，第三个预言，既然叫做‘救世主赫里斯托斯的归宿’……是否就是我被你们原住民放逐的结局？”白晓文盯着凯洛雯。

    “不是。”

    凯洛雯垂头说道，“第三个预言，讲的是一个悲伤的故事。屠龙的勇士，坐在恶龙的宝物堆上，渐渐长出了双角和利爪……他终究变为新的恶龙。老师说，你完成除魔的伟业之后，就会成为新的魔王，以黑暗的姿态，统治这片大陆。所以，他才把这根放逐之杖留给了我。”

    “有意思，你的老师对于人性的了解，还挺深刻。”

    白晓文伸出手：“这东西在你手中太浪费了，给我吧。”

    凯洛雯似乎认命了，把仅剩余一次的放逐之杖，递给了白晓文。

    “已经用掉了两次？”

    “是的，老师在寻找不朽石壁的旅途中，曾经遭遇过两次危机，用了两次放逐之杖。一次是遇到了一个次级魔王，一次是遇到了思考者罗歇尔。”

    “罗歇尔？这玩意不是对神裔无效吗？”

    “仅仅是无法放逐，但前一段‘禁锢’还是有效的。老师利用禁锢的效果，暂时困住了罗歇尔一段时间，逃离了祂的魔爪。”

    白晓文点点头。这两次使用放逐之杖，也让大贤者爱拉斯谟意识到，放逐之杖对次级魔王有效、对至强魔王无效。不过拿来对付所谓的“救世主”，在有心算无心的情况下，倒真是一放一个准。

    其实爱拉斯谟的预言有没有错？

    从黑暗纪元的人类角度而言，倒真的挺准的。

    白晓文并不想把恶魔全部灭掉。对他来说，收益最大的情况，就是出任新的魔王，统率大批恶魔军队。

    要知道，这个位面世界，有很多块“太古的契约”石板，白晓文可以通过寻找这些契约石板，逼迫其他恶魔领主签订契约，对其形成一定的约束力。

    虽然约束力没有主仆契约那么高，签约后的恶魔兵种也有背叛的可能，但这都不是问题，白晓文有这个信心把恶魔部队管的服服帖帖的。太古的契约，只是为了把“混乱无序”属性的恶魔给组织起来而已。

    退一步来说，就算恶魔军队不好搞，不死族军队总没问题吧？让三天王在这个位面世界大肆扩军，新生的亡灵奴仆们虽然实力弱了一筹，但忠诚度却有绝对保证。

    以上都是做新的魔王的好处。

    做人类的救世主，有什么好处？黑暗纪元的人类虽然有“恶魔之血爆发”这一逆天技能，但无法脱离黑暗纪元位面的大环境，否则就会模板大幅度下降，完全不能作为领地的主战兵种。

    当然，也不是完全没好处，通过人类社会，还是能收集黑暗纪元位面的许多特有资源的。但相较于强力的恶魔兵种，收益孰高孰低就不必说了。

    “凯洛雯，你答应过我，要帮我找到伊斯门持有的魔神头骨。”

    白晓文回头，看了凯洛雯一眼，“你不打算食言吧？”

    凯洛雯低头说道：“我可以帮您占卜，不过我有一个条件。”

    “呵……”

    白晓文摇头笑了一声，“果然要借此跟我讨价还价啊。说出你的条件吧！不过要注意分寸。”

    当时杀伊斯门的时候，凯洛雯就已经承诺帮白晓文占卜，等于是把“击杀伊斯门”作为交换条件了。现在凯洛雯又提新的条件，显然是额外加码，因此白晓文才会发出冷笑。

    凯洛雯道：“能不能以您永远离开这个世界作为条件？”

    白晓文反问道：“你觉得可能吗？”

    凯洛雯盯着白晓文：“那块头骨，对您应该很重要。”

    白晓文能看破人心，凯洛雯作为大贤者的唯一爱徒，当然也不是傻子。

    “是很重要，”白晓文也很坦率，“不过，再重要也抵不上整个黑暗纪元世界。你以为我会舍本逐末吗？”

    这里白晓文说谎了，不过他很有技巧，说的绝大部分都是真话。

    黑暗纪元位面，作为恶魔为主的世界，如果再得到所谓的“魔神头骨”，就如同拿到了至强魔王伊斯门的传世“玉玺”，就有了利用这个世界扩充恶魔军队的能力。

    如果没有黑暗纪元位面，那就算拿到恶魔头骨也没用。

