    孙德胜道：“团长，这可是你说的。”

    “我说的。”李云龙又说道，“行了，你们骑兵营的任务已经完成了，先吃饭，然后留在董家村休整吧。”

    “等天亮之后再跟上大部队。”

    孙德胜道：“团长，我们还能坚持。”

    李云龙道：“你们骑兵营还能坚持，别人却已经等不起了。”

    张大彪立刻说道：“就是，不能够所有的好事都该着你们骑兵营吧？”

    王怀保也附和道：“老孙，你们骑兵营吃肉，总得给我们口汤喝吧？”

    “你听听？”李云龙说道，“再让你们骑兵营接着打先锋，他们就要造反了。”

    孙德胜嘿嘿一笑，便不再多说了，说到根上，他们骑兵营今晚已经够威风了，一个头功是绝对没跑了，所以，犯不着再争了。

    要不然真就要被人背后打黑枪了。

    李云龙道：“第一阶段的任务已经顺利完成，接下来就该是第二阶段的任务，攻打西乡县城！4营长！”

    王怀保、关大山和沈泉几个的脸便垮了下来。

    如果说孙德胜是团长小儿子，那么张大彪就是团长的嫡长子，至于他们几个，顶多只能够算是继子，不受宠。

    张大彪立刻上前一步，昂然应道：“到！”

    李云龙道：“从董家村到西乡县城也就十五公里，急行军两个小时就能赶到，我给你三个小时的时间，现在时间是晚上的十一点整，到明天凌晨两点就得拿下西乡县城，要是拿不下来，老子毙了你狗日的。”

    “是！”张大彪昂然说道，“保证完成任务！”

    说完，张大彪就跑回去，急吼吼的集合部队。

    李云龙又对于承柱说道：“柱子，你亲自带领速射炮排协同4营作战。”

    “是！”于承柱答应了一声，当即也去集合速射炮排，然后带着速射炮排跟上了4营的行军队列。

    送走了张大彪和于承柱，李云龙又招手说：“地图！”

    这回牛蛋的反应就要快多了，当即从挎包取出地图。

    王岩又啪的摁亮手电筒，帮李云龙照亮地图。

    只见地图上画着一条醒目的红色曲线。

    这份地图是旅部下发的，图上画的红色曲线也是386旅旅部与总部首长协商之后定下的攻击线路。

    这条红色曲线以386旅根据地为起点，先笔直向西经西乡县，然后转向西南经新县，直至新原县，过了新原县之后又笔西向西直到或州。

    或州，也是386旅这一次攻击作战的目标地。

    或州原本就是老根据地，群众基础相对较好，386旅到了或州之后很容易打开局面，重新创立或州根据地。

    赵刚也凑过来，小声说：“这一路可不好走啊。”

    “那是肯定的。”李云龙点点头道，“先不说386旅主力部队，就说咱们独立团现在也不比以往了，以前咱们独立团没什么家当，部队随时随地可以开拔，大路小路都没有问题，可是现在却不可能了。”

    “是啊。”赵刚道，“现在咱们独立团辎重太多了，光是军马、驮马以及骡马等大牲口就有七八百头，现在更是超过了一千头！大车也有几百辆，各种物资好几十万斤，崎岖的山路就没法再走了。”

    “所以情报很重要！”李云龙沉声道，“别一头撞到小鬼子的怀里去，那乐子就大了。”

    “团长，侦察的任务就交给我们狼牙小队吧。”王岩道，“我这就带着狼牙小队出发，提前将这条行军路线上的敌情摸得一清二楚。”

    “这个艰巨的任务也只有你们狼牙小队才能够胜任。”李云龙点点头，又道，“重点是新原县到或州这几十公里，西乡县和新县距离较近，我们的进攻又发起得十分突然，小鬼子再厉害也不可能这么快就做出反应。”

    “但是过了新原县到或州这一路，鬼子就有足够的时间调兵谴将。”

    “筱冢义男这个老鬼子可不简单，万一让他判断出了我们的意图，就很可能会在新原县通往或州的半路上摆好陷阱等着我们。”

    “团长放心，保证完成任务。”

    王岩说完转身就走。

    ……

    几乎是同时，386旅主力也已经到达后庙村。

    独立团的辎重不少，386旅的辎重就更多了。

    独立团的大牲口多达七八百，386旅的牲口就更是多达一千多头！大车、板车还有独轮小车数量也不少，足有一千多辆。

    整条公路几乎被人马车挤满。

    三分区的民兵打扫完了战场，没有马上离开，而是站在路边围观。

    看着正规军的大部队开过来，车粼粼马啸啸，一个个羡慕得不行。

    陈旅长一眼就看到路边的三分区司令王清川，便打马上前招呼道：“老王，我恭喜你发财了。”

    王司令打了一个激泠，下意识的就想要否认。

    因为旅长恭喜发财完，紧接着就该要打劫了。

    但转念一想，旅长现在已经不再兼军区司令，怕个毛啊。

    当下王司令便笑呵呵的说道：“托老李的福，发了点小财。”

    “敢情是真的发财了，呵呵。”陈旅长笑道，“说，捞了多少好处？”

    “不多不多。”王司令笑着说，“也就700多支三八大盖，46支王八盒子，11挺歪把子加2挺野鸡脖子。”

    “子弹8万多发。”

    “哦，对了，还有2门75山炮。”

    “嗯？”陈旅长眼睛一下瞪圆了，“竟还有2门75山炮？”

    韩副旅长也是一脸的难以置信：“李云龙什么时候变得这么大方了？”

    王司令嘿嘿一笑，又道：“独立团现在可成了大户人家了，已经瞧不上这2门山炮，所以就送我们三分区了。”

    王司令当然是瞎说。

    李云龙怎么可能这么大方？

    这2门山炮是鬼子撤退之前埋进了地沟，独立团在打破封锁线后还有新的作战任务，根本来不及仔细打扫战场，所以便宜了三分区。

    “炮呢？推过来给我瞧瞧。”陈旅长说道。

    王司令怎可能上当，笑道：“旅长，那恐怕要等以后了，因为我已经让人把那2门75山炮送回咱们根据地了。”

