    姜若悦站在江边上，犹如行尸走肉。

    贺逸赶来，看到她，舒了一口气，脱下自己的外套，披在了她的身上。

    又发现她脚底下的鞋子，湿漉漉的，全是沙泥，显然，她是沿着这环境恶劣的江边走了一圈。

    视线再往上抬，她穿着浅灰色的铅笔牛仔裤，一条小腿显然比另一条胖了许多，贺逸知道，这是她的腿更肿了。

    贺逸胸口揪疼起来。

    贺逸也猜到姜若悦来这的原因，回江一直往下流，就变成了现在这条南江，姜若悦是怕外婆被水流冲到这来了。

    贺逸心疼的揽住她纤细的腰肢。

    “这儿风大，我们先回去，你要觉得外婆在这，我派人来这找。”

    姜若悦冷淡的说着：“贺逸，我外婆昨天上午被扔到了这江中，现在还没搜到……”

    这意味着什么？姜若悦的心在滴血，外婆还活着的希望渺茫。

    “别说丧气话，说不定外婆被好心打鱼的船救上去了，所以我们才找不到她。”

    姜若悦呆呆的看向江面，自言自语道：“若是那样，就太好了。”

    刚才，她沿着这条江边，一直走，一直走，在茫茫江水中，找寻外婆的身影，心中矛盾至极，怕看到，又怕看不到。

    贺逸看不得她这样子，一把将她横抱了起来，看着她又干，又白紫的唇。

    “先回去洗个澡了再说。”

    这个傻瓜，这一天肯定滴水没进。

    姜若悦没再反抗，身子早就不堪重负了，顺势躺在了他的怀里，但她不敢闭眼，闭眼总是外婆在水里挣扎的画面。

    姜若悦这个样子，贺逸还是要把她送医院，姜若悦却坚持要回家，她现在还没想好，把怀孕的事，告诉贺逸，怕医院里的医生，护士说漏了嘴。

    贺逸拗不过她，把她带回了家，直接抱到了浴室，他屈身，要给她脱鞋，姜若悦移开了脚。

    “你出去吧，我自己来。”

    这次贺逸没依她，强制的抓住了她的脚踝：“别动。”

    姜若悦咬住了牙，静静的看贺逸轻轻退下她湿漉漉的鞋。

    贺逸见她一双脚泡得白烂了，眉头紧锁，转身又去浴缸放水，回身又要给她脱衣服，抱浴缸里去，为她洗澡。

    姜若悦双手抱在胸前，表示拒绝，“出去吧，我自己来。”

    贺逸目光里汇集着固执，低沉出声，“我帮你洗，你只要好好躺在浴缸里面就行了。”

    他知道姜若悦心里很难受，一点精神都没有，他想竭尽全能的，让她的神经放松一些。

    本也已是夫妻，这些无需避讳。

    姜若悦却倔强的咬着唇，瞪他。

    贺逸被她那种眼神，击溃，她现在分明是把自己像是刺猬一样缩起来，浑身是刺，也把他当厌恶的人，排斥起来。

    贺逸溃败，落寞出去，姜若悦才起身，慢慢褪下了衣服，步入了浴缸。

    贺逸走到阳台那，点了一根烟，又掐灭，不想让她嗅到身上的烟味。

    他的手机响了，是权叔打来的。

    “权叔，有什么事？”

    “少主，你不来岛主这边看看？岛主年事已高，挨这一刀，身体损耗太大了，若是醒来了，看到你在身边，岛主一定很高兴。”

    贺逸看了一眼浴室的方向，淡声，“暂时走不开，我有空会过来的，你们好生照顾。”

    挂了电话，贺逸下楼去了厨房，拿了一盒牛奶倒入杯子里，放到微波炉加热，又点开手机，点了一堆营养丰富的外卖。

    他端着热牛奶上楼，发现浴室没有一点儿动静，他过去敲了敲。

    “洗好了吗？”

    没人应声，里面非常安静。

    贺逸推了一下，没推开，一脚踹开了浴室的门。

    姜若悦一动不动的躺在浴缸里，贺逸心口缩住，好在过去，她的身上没有刀口，看来是昏迷了。

    他立马用浴巾裹住她，抱出了浴室，放床上后，又联系了贺震天带来的其中一名医生，让他赶紧过来。

    南庭酒店，这会儿，齐真也在贺震天的卧室里，刚才权叔给贺逸打电话，她也在边上。

    “权叔，阿逸他过来了吗？”

    权叔摇了摇头，“少主说有空会过来的。”

    齐真扯了一下唇，满是失落，她不用想，也能猜到，贺逸在陪姜若悦。

    权叔打量了一眼齐真缠着纱布的掌心，“齐小姐，你这手上的伤怎么来的？看起来伤得不浅啊。”

    齐真这会儿思绪在贺逸和姜若悦身上，下意识脱口而出：“我自己割的，”

    权叔惊住：“自己割的？”

    一个女生，对自己未免也太狠了。

    见权叔的目光很是怪异，齐真赶忙解释：“是我切水果的时候，不小心割到了。”

    “原来如此，我还以为你自己对自己够狠，在掌心割了一刀，以后切水果，可要小心一些了。”

    权叔倒是觉得，齐真第一个回答更像是真话，他不禁多了一个心眼，一个女人，在自己身上割刀子，要么人很变态，要么狠到了一定程度。

    齐真下意识把手往后藏了藏：“我会的，多谢权叔关心。”

    齐真又幽幽开口：“这个点儿，学校已经下课了，阿逸不过来，想必是在陪姜若悦，这个姜若悦真是太厉害了，把阿逸迷得神魂颠倒，难怪不得岛主厌恶她，要将她赶走，这样继续下去，阿逸还不为了她，六亲不认了。”

    齐真说完，原以为会得到权叔的认同，权叔却发表了自己的意见：“我认为少主倒是没齐小姐说的那么不堪。”

    “哈哈，也对，阿逸怎么可能为了一个女人六亲不认呢？”

    齐真又眯起眼来：“不过权叔，阿逸虽然维护姜若悦，可你为什么还不为了岛主，派人把姜若悦抓过来，为岛主报仇？”

    怎么还不把姜若悦这个贱人抓起来，千刀万剐，永除这个祸害，她都急死了……

    “这个还是等岛主醒过来了再做定夺，这件事，似乎有蹊跷，我当时看到的是，姜若悦站在楼梯口，并没有在岛主身边。”

    “可刀上，全是姜若悦的指纹，那不过是她捅了岛主害怕，立马跑开了，这样，大家就觉得不是她。”

    权叔背着手：“齐小姐说的也有道理，但因为姜若悦身份特殊，我还是坚持岛主醒来再做定夺，不早了，齐小姐回房休息吧。”

    “那好吧。”

    齐真转身，就立马变脸，她嘴都说干了，这个权叔还是坚持，贺震天醒来，再处置姜若悦。可她转念又想，那就多等个几天，贺震天等不了多久，肯定要醒的，那一刀就是季薄言算计好了位置，深度，才捅的。

    哼，贺震天那么厌恶姜若悦，等他醒来，姜若悦就等死吧。

