    “轰！”

    无尽神威碰撞的瞬间，九幽身躯猛然一颤，倒退数步方才稳住身形。

    反观狮屠，一头金发无风震荡，丝丝缕缕绽放晶莹。

    此时他的脸色虽然极其平静，可显然所承受的压力，并不像表面看来得这般简单。

    “杀！”

    敖庆手掌轻挥，在其身后，数位神帝强者纷纷踏前，出现在狮屠身旁。

    万妖圣山，本就是这北疆传承最为悠久的势力，山中强者众多，手段更是惊人。

    更何况，这妖兽本就不擅长道则之力，修的是天赋神通以及肉身血力。

    因此，这些年倒也没有几人被神主盯上。

    而妖者寿命本就极长，只要不死，就可承天地之力，修无上机缘。

    所以，相比于这圣州大地上的任何宗门，此圣山强者的数量，显然都要更胜一筹。

    只是！！

    就在那五位万妖山大妖身外妖辉凛冽，欲要朝着九幽等人扑杀而去时，大殿之前，虚空陡然一颤。

    只见一道娇小身影突然浮现而出，绝美的俏脸上是一抹懊恼冰冷之色。

    “给我住手！！”

    “芷溪？！”

    九幽神色一凛，眉宇间突然闪烁一抹激动之色。

    之前她已从属下口中得知，白芷溪听闻公子消息，就只身前去相迎了。

    这么说来，是公子到了？

    “你就是白芷溪？”

    敖庆突然伸手，将五帝脚步阻拦下来，然后别有兴趣地看向那一道娇小玲珑，却仙颜绝世的身影。

    “不错！你是何人？狮屠伯伯，你这是作何？”

    白芷溪眨着一双无辜的粉眸，皱眉看着妖群最前方的狮屠。

    “芷溪，乖乖听话，随我前往圣山，或许还能保住九幽山，不然…”

    狮屠眼眸微凝，欲言又止。

    白芷溪虽没能拜入三帝门下，但这丫头领悟的是空间道则，亦是妖族至强天赋。

    因此，在她很小的时候，更是时常施展道则，穿梭于北疆各地。

    对于这个性格烂漫，长相可爱的丫头，北疆大妖无人不知，无人不喜，所以才养成了她一副天不怕地不怕的性格。

    只是如今，北疆看似风平浪静，实则已经改天换日。

    那位不知从何处走出来的妖族圣祖，身上竟蕴含神骨。

    虽说她的境界不曾踏入天地巅峰，但那神骨中的神性，却堪称无上。

    更何况，圣祖天赋绝伦，身傍五道，想必用不了百年，定能踏上圣州天巅。

    到时候，妖族或许就可重见天日。

    白芷溪天赋是强，却也没有强到带领妖族走向复兴的地步。

    至于花花，她虽是真龙血脉，可修为境界尚且弱小，远不到以势碾压万敌的程度。

    “嗨，我还以为多大的事儿呢，不就是去圣山嘛，正好我也许久不曾见三位老祖了，我现在就去。”

    白芷溪嘻嘻一笑，转头看向九幽，以一副老气横秋的口吻道，“九幽啊！等会儿公子要是到了，你记得好生招待。”

    没错，白芷溪压根就没等到凌霄，便听妖说九幽山出了变故，这才急急忙忙赶了回来。

    在这北疆之地，有谁敢不给她白芷溪面子？

    三大妖帝都是我的老祖，小时候我经常趁他们睡觉的时候，拔他们胡子的。

    原本白芷溪还以为，是金雕一族或者苍狼一族有强者寻衅滋事，倒是没想到，动手的是万妖圣山。

    咦惹～那地上的尸体是谁的？

    啊！！

    金逸？！

    白芷溪一双粉色眼瞳中顿时闪烁一抹诧异，旋即她狠狠瞪了九幽一眼，语气恨恨地道，“就会给我惹事！哼！”

    看来，这一趟圣山是不得不去了呢。

    九幽是外地来的，根本不知晓金雕一族的底蕴。

    这方妖族，可是比我青丘还要恐怖的王族呢。

    不过，没关系啦。

    我就说我杀的，有三位妖帝老祖庇护，那傻雕又能把我怎么样？

    “芷溪，你不能去。”

    九幽微微摇头，一把握住白芷溪的玉手，生怕她施展道则遁走。

    虽然她也疑惑，以白芷溪在北疆的身份，谁敢对她下手。

    但很明显，这群万妖山强者…来者不善。

    尤其是那个白衣青年，语气蛮横，透露霸道。

    恐怕一旦白芷溪跟他们走了，下场定是极为凄惨。

    青龙帝，这尊妖帝如今虽享受万妖朝拜，唯独九幽知晓，当初为了争夺北疆妖帝之位，这头老蛟可没少做了灭族屠妖之事。

    当然，但凡是屹立天巅者，又有几人身上不是背负着无穷血债？

    可，这样的人，心都是脏的。

    “九幽？”

    白芷溪眸中闪烁一缕茫然，还不等她再度张口，虚空之上，敖庆突然冷笑道，“既然出现了，还等什么，给我擒下！”

    “擒下？”

    白芷溪俏脸一愣，抬头看向头顶青年，语气陡然冰冷下来，“你算个什么东西，也敢擒我？”

    此时她心底有诸多迷惑，如果是三位老祖想念自己，又怎么会派强者前来擒拿自己？

    到底是怎么回事？

    就是很不安的说。

    “敖庆公子…芷溪她…”

    狮屠沉吟片刻，突然苦笑道。

    “我说的话，你听不懂么？白芷溪是圣祖点名要的人，若是惹圣祖生气，后果你是知道的！”

    敖庆冷哼一声，又见狮屠金眸中闪过一丝阴沉，方才语气稍缓，轻叹了口气，“狮长老，你也是我万妖圣山的老人了，要知道，圣祖所做一切，都是为了妖族大计，难道你真想被人圈养在此，子子孙孙，世世代代都为人族奴仆么？”

    “这…”

    狮屠狠狠咬牙，最终点了点头，眼中最后一丝挣扎彻底消散，转而化作一抹冰冷之色。

    “幽王，你最好不要多管闲事！否则今日，血洗九幽山！”

    话落，狮屠一步踏出，恍如神岳降临，瞬间将青穹踩碎，矗立在了九幽等人头顶上方。

    万千大势从天垂落，饶是九幽，俏脸上都是浮现一抹苍白之色。

    在其身后，萧贫与花花对视一眼，这才拿出手中灵符，轻声道，“公子！万妖圣山有强者降临，欲要诛杀九幽小姐！”

    “哦，我知道了。”

    片刻之后，那灵符另一端方才传来一道低沉淡漠的声音。

    听到这道声音，无论是九幽还是萧贫，眼中的紧张皆是瞬间散去。

    尤其是萧贫，脸上更是有惊人的战意浮现。

    淦！

    又是我装逼的时刻了！

    虽然，打是打不过了，可一定要让公子看到我为了守护他的女人，拼尽全力的模样啊！

