    想到这里，王根生忍不住往墙头蹿去，嘴里轻轻念叨：“巧玲嫂子，冒昧了。”

    王根生虽然有这样的冲动，但理智却战胜了冲动。

    他刚爬到了一半，便退了下来。

    谁知因为喝了酒，脚下一软，碰到了一堆堆积的木杆。

    只听哗啦啦一阵声响，王根生心里一惊，直接倒在了地上。

    “谁，谁在外面？”外面的响动惊到了张巧玲，顿时传来她的一声怒斥。

    张巧玲因为生得太美，经常有人来她家听门，后来她干脆设下了许多障碍。

    王根生听得心里一惊，急忙从地上爬起来，迈腿就往家里跑。

    谁知脚下一阵生疼，也不知道踩到了什么东西。

    此刻他也顾不了什么，一瘸一拐的跑回了家里。

    随后关上了门，点上了灯，犹自心跳不已。

    只见堂屋桌上，还摆着好酒好菜，这都是刘大军为了感激救命之恩送来的。

    “妈的，没打着黄鼠狼，还惹了一声骚，真是晦气，太晦气！”

    王根发做了下来，脱下了草鞋。

    我擦，脚板上还扎着一根钉子，几乎将脚板扎了个透。

    若非他有一身功夫，要不然，当时就要晕倒。

    王根生忍痛拔下了钉子，含了一口酒喷在了伤口处。

    又是一阵剧痛传来，他不由得打了一个寒颤。

    脚板的疼痛，令他难以入睡，他干脆坐了起来，举起酒瓶，咕咚咕咚将酒全部喝了下去。

    脚掌的疼痛渐渐地好了许多，渐渐地，也就进入了梦乡。

    谁知道睡了多久，王根生听到了屋外的大门被拍得咚咚直响。

    这是谁呀，本来就是两扇破门，还经得起如此折腾吗？

    “是谁？”王根发根本不想睁眼睛，昨晚的酒喝得也太多了。

    “根生，是我，巧玲嫂子。”外面传来一阵脆脆的声音，有些气愤的样子。

    王根生一屁股坐了起来，张巧玲这是来干什么？

    昨天刘大军已经将张巧玲的基本情况告诉给了王根生，并且，王根生还为张巧玲治好了孩子的病。

    只是想到昨晚偷窥的情形，王根生便有些心虚。

    王根生的床下有一双布鞋，布鞋也是昨天刘大军送来的。

    穿上了布鞋，王根生便往外面走了出来。

    打开那两扇破旧的木门，只见门口站着的正是貌美的张巧玲。

    王根生一阵脸红，但却极力保持镇定：“巧玲嫂子，你孩子的病还没有好吗？”

    张巧玲白了王根生一眼，却直接走进了王根生的屋子。

    王根生家徒四壁，屋里什么东西也没有，只得赔笑道：“巧玲嫂子，你家丢东西了吗？”

    “你家连一个藏身的地方都没有，我又什么东西可丢的？”张巧玲冷冷反问。

    “那就不得了，我还以为嫂子的心丢了，来我家找来了，我刚刚回村，还请你多多关照。”

    王根生自幼跟几个师叔学艺，也练得了一张好嘴。

    “根生，别以为你昨天救了我孩子，我就对你心存感激，你不要跟我装了。”张巧玲又是一脸的愤怒。

    “嫂子，我装什么了，我初来乍到，也不会装呀？”王根生依旧嬉皮笑脸的。

    “少来这一套，你昨天为什么要偷看我洗澡？”张巧玲大声责问道。

    “没有啊，我昨天从刘大军家里回来，就躺下睡了。”王根生连连否认道。

    “行，我就在你家里找找。”张巧玲俏脸含羞，又是冷冷说了一声。

    也怪王根生太过疏忽大意了，昨晚被扎破的草鞋和那根钉子都成了铁证。

    张巧玲拿着钉子和鞋子，走到了王根生的面前：“这鞋子你还可以解释，但这钉子，

    只有我家院外才有，那是我故意埋在那里的。”

    王根生心里一阵发虚，现在不是铁证如山了吗？

    下山之前，师叔和师傅一再叮嘱他，但行好事，不作恶，哪怕是一点点恶也不要为之。

    “巧玲嫂子，桃园村那么大，哪里就没有钉子，我这是拿来钉在墙上挂衣服的。”

    圆满，王根生为自己编出的这个假话暗在感到得意。

    “既然这样，那是嫂子错怪你了，根生，你昨天救了我孩子，嫂子无以回报，你先坐下来。”

    张巧玲向王根生逼了过来，更是一阵阵清香扑鼻。

    这味道也太好闻了，王根生忍不住也是一阵心动。

    只是他硬生生的被逼得坐在了椅子上：“嫂子，你想干什么？”

    “你怕什么，我又不能吃了你？”张巧玲嫣然一笑，居然在王根生的面前蹲了下来。

    先是给他捏腿，突然一下子将王根生的鞋子脱了下来。

    我擦，脚板上俨然还有一个窟窿，伤口虽然复原，但却一眼看得出来是新伤。

    “王根生，你现在还有什么话可说，你还说没有偷看我洗澡，你脚上的伤就是证据。”

    眼泪从张巧玲的脸上落了下来，是那么的楚楚可怜。

    王根生急忙站了起来，仍然狡辩道：“这是我昨晚清理房子，不小心踩到的。”

    “你还在狡辩，我现在就去找村长去，让他给评评理。”张巧玲哭着说道。

    王根生顿时急了，他知道村长是这里的土皇帝。

    他还不是桃园村的人，如果村长不同意，他只能是桃园村的黑户，怎么带领村民致富。

    “巧玲嫂子，你先不要冲动嘛，有什么话，咱好好商量。”王根生苦笑道。

    他下山之时，一个师叔就告诫过他，女人不能相信，尤其是漂亮的女人。

    昨天下山来，首先是去的刘大军家，还没有来得及去拜会村长。

    若不在桃园村混一个村籍，以后回去也没法跟师傅师叔们交代了。

    “根发，你终于还是承认了？”张巧玲冷笑着说道。

    “巧玲嫂子，昨晚天黑，我喝了一些酒，其实我就听了一下，

    什么也没有看见。”王根生感觉自己怂了，油腔滑调此刻也不好使了。

    “你有没有看到，我不清楚，但你有这个举动，我必须要去告诉村长。”张巧玲一脸无情的说道。

    “巧玲嫂子，就算你告诉村长了，对你也没有什么好处呀！”王根发又是嬉皮笑脸的说道。

