    燕帝眼眸一闪，想了想说道：“可东方战事的敌人要比这次兽族入侵要强大得多。”

    正当楚幽要说话时，燕帝已经再次开口了：“不如这样吧，你帮朕修筑东方要塞以及周边的防御工事，东方要塞历经几次大战已经残破不堪，朝廷一直对此很头疼，朕也是啊。”说道这里看向楚幽继续说道：“冠军侯，怎么样，你要是完成这等大事，我们的约定就一笔勾销，同时还将奖赏你。”

    “没有问题的，可以啊，不过陛下我有一个小小的要求。”楚幽依旧坐在位置上说道。

    “什么要求说！”

    “那就是能不能给我一官半职啊，我虽然位列侯爵，但是却没有实权，帮助陛下修筑要塞什么的，没有实权难办事啊。”楚幽摊开双手说道。

    “这一点你放心好了，朕心里已经有了安排，朕就问你，你做好准备了吗？”

    楚幽点点头，“那是当然，我已做好了准备，不然我也不可能过来面见陛下你。”

    “那很好，现在朕正式向你发布任务，第一把东方要塞恢复成原样。”

    系统：SS级任务《恢复东方要塞防御设施》是否接受？

    “可以没有问题。”边说边确定了系统给出的提示。

    “第二就是在东方要塞港口建设一座大型造船厂。”

    系统：SS级任务《建设东方要塞大型造船厂》是否接受？

    “好的，同样没有问题。”说完又一道SS级任务被接受了。

    “第三就是你负责在东方要塞中储备大战所需要的战略物资，具体的你可以与东方要塞指挥官咨询。”

    系统：SS级任务《东方要塞储备战略物资》是否接受？

    “遵命陛下，保证完成任务。”

    “最后一个，那就是如果真的发生了大海战，你负责给前线的将士们运输战略物资！”

    系统：SSS级任务《给前方舰队运输战略物资》是否接受？

    “遵命遵命，没有谁比我更适合做这件事了，保证完成任务。”

    就这么一会儿总共接受了4道任务，三道都是SS级任务，一道更是SSS级任务。可想而知里面充斥着很强的任务难度。

    “这些我发布的任务你都完成后我们的约定就一笔勾销了，如果失败的话，冠军侯你要做好受罚的准备。”

    ‘啪！’楚幽打了一个响指，露出笑容：“不会失败的，因为这是我的强项。”

    燕帝点点头，脸上露出莫名的神色，然后正声说道：“很好，既然如此，朕就委任你为东方要塞后勤司令官，全权负责建设与战略物资的事项。”说完走向玉桌，拿起毛笔在一张圣旨上写着什么，最后加盖了玉玺印，然后递给了楚幽，当楚幽接过圣旨的那一刻，系统的提示出现了。

    系统：您被燕帝委任为东方要塞后勤司令官！您受到了诏令加身，全体属性上升+100，血量+5万，魔力值+5万，持续时间40天。

    “陛下啊，那个要塞俘虏归不归我管啊，我需要他们。”楚幽这时说道。

    “呵呵，你还知道东方要塞有俘虏啊，嗯...可以，不光如此，俘获而来的俘虏都归你管！”燕帝批准了自己的要求。

    楚幽大喜，自己最看中的其实就是这个了。有了这个实权自己才好干一番大事。

    站起身来楚幽道谢，然后说道：“不知燕帝何时准我去东方要塞？”

    “大战随时都有可能爆发，你即刻启程吧，今天稍后朕就会向东方要塞发送有关你的任命消息，让他们接待你，去吧，朕等你的好消息。”

    “那我就告退了。”说完不再停留转身离开了这里。

    当来到可以使用回城技能的区域时，马上使用了回城技能，下一刻直接出现在云巅之城。

    来到这里，打开任务界面，楚幽看了起来，然后眉头一皱，眼眸却是一亮，内心一跳，因为这些任务显示的等级可是100级！那么也就显而易见，自己面对的敌人等级，那是在100级！

    不过貌似自己不用面对敌人，除了那个SSS级任务。

    哇哈哈哈，有爵位就是好啊，有关系就是好啊，有钱就是好啊，不然怎么能见到燕帝？不然燕帝怎么会委任自己来做这些事？毕竟自己以前可就是靠搞建设一步步升起来的，想来对方正是看中自己这一巨大优势！

    别人接的任务那都是什么几把任务？那些玩家所接的任务就算是唯一性，就算是隐藏任务，奖励是大师级或者是什么又如何？这能与哥比？不能比啊！

    哥38级就能接100级任务，有哥吊？

    打开了《恢复东方要塞防御设施》，从这个界面就可以到任务详情。

    《恢复东方要塞防御设施》：任务品级：100级SS级任务：如果在一个星期之内完成任务，奖励经验值：2亿经验值，奖励神秘物品：？！如果在三个星期完成任务，奖励经验值：5000千万经验值，奖励神秘物品：？！如果在一个月至40天完成任务，奖励经验值：2500万，奖励神秘物品：？！如果超出40天仍没有完成，则视为任务失败，您将收到严重的惩罚！

    哇哈哈哈，惩罚算个毛，那获得了1.2亿经验值，自己至少能够连升8级。更别说还有神秘奖励了。

    《建设东方要塞大型造船厂》：任务品级：100级SS级任务：如果在一个星期之内完成，奖励经验值：8000万经验值，奖励神秘物品：？！如果超出40天仍没有完成，则视为任务失败，您将收到严重的惩罚！

    《东方要塞储备战略物资》：任务品级：100级SS级任务：如果在一个星期之内完成，奖励经验值：1.2亿经验值，奖励神秘物品：？！如果在大战爆发后没任有完成任务，则视为任务失败，您将收到严重的惩罚！

    《给前方舰队运输战略物资》：任务品级：100级SSS级任务：至少成功运输10次战略物资，获得经验值：9000万经验值，成功运输20次战略物资，获得经验值：1.5亿经验值，所有战略物资能够全都运输出去，奖励经验值：3亿经验值，奖励神秘物品：？！任务升华效果：如果大海战获得胜利，您将额外获得2亿经验值！奖励神秘物品：？！

    哇哈哈哈，这就是说只要自己推动大海战的节奏，让自己的一方获得胜利，还将额外获得2亿经验值。