    第430章 小魂没白睡   

    三三摇头，“太书说，她只是摆渡人。”

    

    “在鬼船过境时，会途径一处生有九幽花之地。

    孟婆汤的味道，会勾起人内心潜藏最重要的事情，或遗忘，或执念。

    而九幽花，则会勾起人心底最深处欲望的地方……”   

    在三三说的时候，萧桀的眼底也隐下了一丝什么。

    

    最欲望的地方……   

    他想到了刚刚陷入迷瘴的时候，那脑海中一闪而过的东西，目光也变得幽深。

    

    那个时候，他真正想做的，其实，是另一件事……   

    “所以，便会导致船上的人被蛊惑。

    ”三三缓缓道：“至于其他人，我们也无须管，等到船走出这个地方，便好了。

    至于，能不能活下来，便看他们自己了。”

    

    太书在方才便已经跟她说了，而且也更新了书中的内容。

    

    所以三三现在也知道的清楚。

    

    她看向出神的萧桀，疑惑的又扯了一下他的衣角，“嗯？”

    

    萧桀回过神， 看向三三，笑了一下， “方才想到别的事了。”

    

    “什么事？”

    三三追问。

    

    萧桀愣了片刻，神色也有点异常，他挪开了目光，掩面轻咳了一下，“没什么……”   

    三三疑惑，“那是什么？”

    

    萧桀：“……”   

    鲜少见三三追问，今日是怎么了？

    

    其实三三只是觉得子契有点怪怪的， 所以才会多问。

    

    而这个时候，突然一道人影从黑雾中走了出来。

    

    “竟然真的是噬魂兽……”   

    是刚刚那个假寐的修行者！   

    他伸出手，就要冲着三三抓过来。

    

    却突然被一道剑气逼退！   

    那人盯向萧桀，冷笑，“小子，我念在你年纪轻轻便到化劫期也实属难得，不想杀了你。

    乖乖让开，否则，就别怪我不客气了。”

    

    实则他是发现这个小子手中那把剑并不简单。

    

    那剑气出来，他能明显感觉到威胁。

    

    而且这小子年纪轻轻便有如此修为，恐怕身家背景也不简单，更有可能的是有一个强大到可怕的师父。

    

    所以他暂时不想招惹这小子。

    

    他看向白三三，“噬魂兽不能在一个小姑娘身上。

    这玩意儿会招来祸患， 你一个小丫头根本控制不住这样一头凶兽。

    ”   

    萧桀冷冷道：“ 我看，阁下是想要以此为借口，杀人夺兽吧？”

    

    男人皱眉，脸色也变得有些难看， “胡说八道！ 以你们二人根本无法控制噬魂兽，为免落到歹人手中，你们最好将噬魂兽交出来 ！”

    

    萧桀勾唇， “哦？

    不知阁下是如何看出，我们无法控制噬魂兽的？”

    

    小魂看着那个男人的眼神也明显露出一丝不屑和鄙视。

    

    一下从三三的肩膀跳到了萧桀的肩膀，冲着那个男人龇牙凶狠的低吼了一声。

    

    三三也缓缓往前迈了一小步，淡淡看着眼前的男人。

    

    “噬魂兽可是上古凶兽，以你们两个小娃娃，怎么可能控制住它。”

    男人已经准备动手，他身上所产生的“势”也朝他们逼来。

    

    化劫期大圆满！   

    萧桀和白三三也一下感觉出了他的修为。

    

    俩人相视一眼， 三三也没有动手的打算了。

    

    萧桀冷笑：“阁下胡说八道的水平还真是不赖。”

    

    男人的目光直接盯向了噬魂兽，“ 懒得跟你们废话，此物万万不可留在你们手中！”

    

    说罢便朝萧桀发起了攻击！   

    还不等萧桀动手，  小魂已经朝他扑了上去！   

    小小的兽身顿时变一庞然大物！ 一只黑色的巨兽幻影赫然出现在了空中！   

    他冲着那个男人嘶吼了一声， 顿时整艘鬼船都剧烈的晃动仿佛随时都要沉入水底。

    

    那男人心中惊骇， 下意识往后退了一步。

    

    萧桀本来准备出手的动作也停了下来。

    

    只见那巨兽的影子张开血盆大口直扑向那个男人！   

    凶煞之气 铺天盖地，男人即便是化劫期大圆满的修为也难以抵御。

    

    他出手想要逼退噬魂兽，可一股浓稠的黑气瞬间笼罩住了他，灵魂也仿佛在往外抽离，整个人都变得面容扭曲！   

    “啊！！！”

    男人撕心裂肺的惨叫了一声，盯着噬魂兽有些不敢置信。

    

    他可是化劫期大圆满，怎么会这样！   

    在一头还没成年的噬魂兽面前，他竟然没有地抵御之力，怎么可能？

    ！   

    “ 小魂沉睡修炼进阶的时候，也不是白睡的。”

    三三出声。

    

    萧桀虽然有点诧异，但也不奇怪。

    

    噬魂兽本身便是上古凶兽，血统上就十分强大。

    

    几年过去，小魂在三三的空间中修炼，一路上他们杀的强大修行者也并不少，小魂吞噬的魂魄也不少，还都品质优良的补品。

    

    更何况，在黄泉冥界中也吃了不少残魂。

    

    所以变强，也是理所应当的。

    

    尖利的獠牙穿透了那个男人的身体，顿时鲜血喷溅！   

    粗犷浑厚的声音响起，“尔等渣渣还想从我主人手中抢我， 你有什么资格？”

    

    凶狠粗犷的嗓音让正黑雾也变得越发浓稠，雷鸣闪电不断劈下，硕大的巨兽影子更是大的让人心惊。

    

    如一个黑色的巨大怪物呈现在他眼前。

    

    男人痛的面色扭曲， 想要动手却却连真气都提不起。

    

    “主人，我可以吃他吗？”

    噬魂兽吃之前还是照例询问了一遍三三。

    

    男人眼中有些震惊， 目光也看向了那个女孩。

    

    “你真的……竟真的能够……控制它？”

    

    獠牙刺穿身体的地方宛如戳了一大个血洞，正在不断往外流血。

    

    萧桀盯着那修行者，淡淡道：“ 噬魂兽早已认主，你以为你能带的走它么？”

    

    “可是噬魂兽不是只有宿主么？”

    男人瞪大了眼睛，“噬魂兽会噬主，又怎么会这么听话？”

    

    萧桀剑尖泛起一道寒芒，“那是你以为。”

    

    男人怔住了，望着眼前的噬魂兽，眼里也有了一丝后悔，“ 原来，是真的…… ”   

    他的确有不想噬魂兽在这样的小姑娘手里，确如他方才所说，怕他们根本控制不住它。

    

    若是控不住，那噬魂兽就会曹建人民，成为一大祸患。

    

    但也有一点私心，而且也被说中了。

    

    他确实起了一丝贪念。

    

    可现在，这样的贪念已经没有了， 他所有的也只有后悔。

    

    本以为自己化劫期大圆满拿下他们是轻轻松松的事，可没想到却是自己搬起石头砸自己的脚。

    

    

    

