    第311章偶遇陆SL

    “白小姐？”凌雀看到白初薇的照片，面上明显愣了一下。

    显然，她没想到会是白初薇。

    但顾影脸上却没有太多的惊讶之色。

    因为这在她的预料之内。

    “或许，白初薇只是受了白远的指示呢？”凌雀疑惑道。

    凌雀说的，不无道理。

    白初薇一家子向来都对白远这个家主十分顺从，白远让她去做什么，她也不会反抗的。

    但是，顾影想起，那天跟着墨秦风去白初行病房的时候，白远跟方玉在听到爷爷死讯的时候，反应都十分剧烈。

    只有白初薇，当时她就静静坐在白初行床边，不说一句话，也没有给出什么反应，整个人可以说是毫无存在感。

    仿佛一切都在意料之中。

    但以白初薇那点小人脉，怎么可能请来A+的打手？

    于是顾影大胆猜想，白初薇并非是受了白远的指示，而是跟其他人相互勾结，抑或是做了某种交易。

    但是她害爷爷干嘛呢？

    如果她想要墨秦风，冲她顾影来不就完事了？

    顾影想不明白，况且现在也只有王军一个人证，并没有确切证据能证明这些就是白初薇做的。

    于是，她目前也只能让凌雀喊几个人在国王酒店看着王军，她自己再另外想想别的法子。

    ……

    三天时间很快过去。

    银城一级公墓。

    今天一大早，顾影就起了床，跟墨秦风来到银城墓园。

    已经入秋，银城的气温每天都在下降。

    墨秦风今天黑衣黑裤黑军靴，外面还穿了一件黑色的薄风衣。

    顾影亦是一身黑色连衣裙，手里还拿了花束和水果。

    今天天气不太好，天阴雾大，甚至还下着毛毛细雨，让温度又低下去不少。

    两个人刚来到爷爷墓碑所在的那一排时，就看到远处站着一个熟悉的身影。

    一个年老但身体强健的男人，一身黑衣，正站在爷爷墓碑前祭拜。

    “陆司令？”顾影一眼就认出来人。

    陆鸿国居然来了？

    本以为爷爷的死讯已经很低调，连林萍都还不知道，这陆鸿国这么快就收到消息了。

    待墨秦风跟顾影走到墓前时，陆鸿国才注意到他们。

    然而，他一看到墨秦风，脸就板了起来：“墨秦风，你还知道来祭拜你爷爷？！”

    “陆司令，这墓地就是他给爷爷办的，您……”顾影下意识就想帮墨秦风说话，但却被墨秦风抬手打住。

    “您说的对。”墨秦风点燃一根烟，立在老爷子的墓碑前，看着墓碑上的名字，眼神忧郁：“是我没有保护好爷爷。”

    “现在才来假惺惺！”陆鸿国怒道。“你要是真有孝心，当初就不应该辜负你爷爷对你的期望！”

    “我从未辜负爷爷对我的期望。”墨秦风重新站直了身子，转过来，正视陆鸿国。

    他的确没有辜负爷爷的期望，入伍五年直接登顶。

    对上他澄澈坚定的眼神，陆鸿国不禁稍有愣神。

    他怎么说也是经历过许多的过来人了，他明白，墨秦风眼神里的这种坚毅和正气，是装不出来的。

    加上顾海明被判死刑，顾家被总督清算一事，让陆鸿国不禁思索。

    莫非当年的事情真另有隐情？

    (本章完)

