    “没，没有上学。”

    小小的女孩低垂着头，稚嫩的嗓音单纯天真，小声道：“妈妈说，女孩子上学没有用。家里穷，要留着钱给弟弟……我不用上学，可以帮妈妈干活。”

    说完，她还仰头笑了笑，眸光晶亮：“妈妈说，我再大一点就可以出去赚钱，供弟弟读书啦。”

    阮寒星的动作停了下来，脸上的笑容也顿住了。

    她的声音有些干涩，轻声道：“那你想上学吗？”

    “我不知道。”

    小姑娘摇了摇头，咬着指尖小声回答道：“妈妈说女孩子不用上学。我没上过学，不知道上学是什么样……”

    她沉默了一会儿，大概是因为吃了阮寒星的糖果，心中对她有天然的亲近。

    又小小声地补了一句：“隔壁的二牛去上学了，回来还会背诗写字。我也想写自己的名字。”

    对于没什么见识的小女孩来说，能够学会写自己的名字，都是一种奢望。

    看着梨花，阮寒星的心头忍不住生出一点滞涩。

    从他们一家人回到林家村，一直是牛嫂在热情地帮忙，给他们解决了不少麻烦问题。

    在阮寒星的印象里，牛嫂是典型的劳动妇女，热情勤劳，质朴能干，手脚麻利。

    然而也就是这样一个人，会对着自己的女儿说上学没用，早点出去赚钱供弟弟读书。

    伴随着时代的发展，男女平等越来越深入人心。

    可是在一些偏僻的地方，却依旧沿袭着从前的制度，重男轻女。

    就在这个时候，村里一个岁数很大的老太太提着一篮子福果走出来，笑眯眯地冲守在外面的孩子们招招手：“孩子们，来吃祖先赐下的福果啦！”

    福果其实就是苹果橘子之类的水果。

    挑选了品相最好的，在祭祖的时候摆放到祖宗牌位面前，作为给祖宗们的孝敬。

    等到祭祀结束，这些祭祀的水果也就变成福果，被认为是寄托着长辈们的嘱咐，分发给小孩子们，希望他们能平平安安长大，无病无灾。

    听到老太太招呼要吃福果的声音，梨花咬着手指渴望地看过去，小身子却依然老老实实地待在原地没动。

    看她这副模样，阮寒星的心越发有些酸涩，沉默了片刻才勉强扬起笑容。

    推了推梨花单薄的小身板，柔声道：“发福果了，梨花也快去拿。姐姐在这里等着你，不会走的。”

    她以为梨花是因为要陪她聊天，才没有动。

    然而梨花却摇了摇头，咽着口水清脆道：“福果是给男孩子们吃的，我是女孩子，不能吃福果。”

    阮寒星一瞬间怔住。

    她被外婆抚养长大，从来没体会过所谓重男轻女的滋味儿。

    梨花的童言稚语，却让她突然发现，在这个小山村里，性别是一道巨大的鸿沟，自然地将男孩和女孩划分成不同的阶层。

    梨花一直盯着老太太分发福果，眼睛里带着垂涎。

    她或许并不是多么馋这口水果。

    林家村虽然落后贫穷，但是各家多多少少都种了果树，山上也有不少野果。

    可是，对于梨花来说，这是她不能品尝的，带着祖宗祝福的福果，也就变得格外美味和诱人起来。

    跟梨花一样的，还有很多小女孩。

    或者懵懂或者已经开始懂事，安安静静地注视着老太太给那些活泼的男孩子们发福果。

    阮寒星觉得自己的喉咙一堵，无法继续再眼睁睁看着这一幕发生。

    “谁说女孩子不能吃福果？”

    她牵住梨花的手，沉声道：“胡说，不管男孩女孩，都能吃的。来，姐姐带你去拿。”

    梨花愣住，眼睛里闪过渴望，却还是懂事地摇摇头：“梨花不吃。姐姐不要去……表姑奶奶会生气的。”

    表姑奶奶就是那位发福果的老太太。

    “跟姐姐来。”阮寒星没多说什么，牵着她的手走到表姑奶奶的面前。

    表姑奶奶正把一个苹果塞进一个七八岁的男孩手里，看到阮寒星笑了起来，慈爱地问道：“星囡这是怎么了？”

    “表姑奶奶，我来要个福果。”

    清澈的眸子注视着老人褶皱的面容，阮寒星咬字清晰地道：“这福果这么多，怎么只给小男孩吃？给小姑娘们也都分一分吧！”

    她的嘴唇带着笑意，眼神却透着点坚定的微凉：“我记得我们准备了不少水果，不抓紧吃就要不新鲜了。”

    作为祭祖的一方，这些水果都是他们特意采购的。

    表姑奶奶愣了愣，显然没想到她会这么说。

    她毕竟不是林家人，算是村子里的客人。

