    赤精子这话一说，风元分身心中顿时灵光一闪，有些恍然，解开了刚才心中的疑惑。

    “为了防止十天君狗急跳墙、鱼死网破……所以才从八景宫借来太极图？”

    太极图能镇压地水火风，化解阴阳。

    若是落入十绝阵当中，就算十天君眼见情况不妙，准备爆开大阵同归于尽也做不到。

    没有了最后的手段，十天君就只能和阐教群仙正面对垒，然后被分化斩杀。

    赤精子身为十二金仙，常年在外行走，的确是经验丰富。

    一下子就注意到了十天君的底牌。

    原时间线中，赤精子先是探阵被区区一个道行法力远不如自己的姚宾，弄的狼狈不堪，还失落了先天灵宝太极图。

    看似表现的一塌糊涂，不知情的人只怕还以为他是个废物，堂堂金仙，手持至宝，却被一个天仙弄的如此狼狈。

    简直是给阐教抹黑。

    但透过现象看本质，才能发现赤精子的眼光和手段。

    十二金仙之中，广成子就不必说了，截教的几个号称圣母的金仙、大罗，尽数陨落在番天印之下。号称圣母杀手。

    即便偶有失手，被乌云仙所伤也无伤大雅。不愧是十二金仙之首。

    阐教二代弟子的大名，有一半都是广成子所带来的。

    在广成子之下，赤精子、太乙真人等人也是各有能力。

    原时间线中，号称三无金仙的黄龙真人，风元分身观察一番，感觉到他也不是那么的不堪。

    只能说，尽信书不如无书。

    和风元分身预料的一样。

    赤精子沉吟说道：“子牙师弟还有伐商大业关系重大，不容有失，听闻大师伯的太极图能镇压地水火风，若是能借来，必能断了十绝阵的根基！”

    “话是这么说，但大师伯未必能借太极图啊！”

    黄龙真人说道。

    “不试试怎么知道大师伯不肯借呢？黄龙师弟，你先坐镇关内，我去八景宫走一趟！”

    赤精子是一个行动派，说走就走。

    当即催动元神，步入虚空离开游魂关。

    接下来的事情，倒是和风元记忆中的一样。

    三日后，赤精子返回关内，借来了太清圣人的至宝太极图。

    只是这件无上灵宝，风元分身并无缘得见。

    若是能近距离的参悟太极图，风元感觉自己必能触类旁通，对造化自然之道有着更深的领悟。

    ……

    静室内。

    赤精子从袖中取来两个葫芦，其中一个葫芦是他自己的宝物，另外一个葫芦，则绽放黑光，常人一看，便有眼晕目眩、魂魄动荡的感觉。

    黄龙真人、风元分身、杨戬、哪吒、杨蛟等人悄然的站在一旁。

    唰！

    两道虚影从葫芦中飞出，被赤精子虚虚一拍，融入了姜子牙的肉身当中。

    然后赤精子又取来一枚丹药，合水让姜子牙吞服。

    片刻之后。

    本来没有一点气息的姜子牙，陡然咳嗽一声，睁开双目翻身而起。

    “师弟！”

    “师叔！”

    看到姜子牙苏醒过来，众人顿时大喜，尤其是杨蛟、风林、陈奇等人，更是暗中的松了一口气。

    若是姜子牙还不苏醒，那君侯就要亲自来到游魂关坐镇了。

    外面的杀阵如此恐怖，若是君侯来了有什么三长两短，那一切都完了。

    现在丞相醒过来，那他们就能立即给青州传信，让君侯不必动身……

    杨蛟、风林、陈奇他们，对君侯的忠诚远在丞相之上，他们这是把姜子牙当成了代替君侯的肉盾，在前方吸收伤害。

    “赤精子师兄、黄龙师兄……这是怎么回事？”

    姜子牙苏醒之后，猛然看到两个师兄，一时之间脑袋还残留着一些眩晕，没有反应过来。

    不过，很快他就从众人的口中知道了这些天的情况。

    “原来是贼子施展旁门之法暗算于我！”

    姜子牙听罢，面上浮现出一丝怒气。

    无论是什么人，差点被人害死都会心中生怒。

    不过他很快又从赤精子、黄龙真人这里，知道了关于十绝阵的更多情况，本来心中的怒火，顿时变成了忧虑和苦涩。

    “子牙不必担忧，我已经把这里的情况禀报给掌教师尊！”

    “你且去准备高台，结彩悬花，要不了多久，诸位师兄师弟，还有三山五岳的道友便会下山助阵！”

    黄龙真人说道。

    在赤精子手持太极图前往落魂阵抢夺魂魄的时候，黄龙真人也通过玉虚金册，联系了阐教的众多同门。

    他看的清楚，此时的十绝阵只凭他和赤精子，绝对无法应对。

    只有集合诸多师兄弟的力量，才能将大阵一一的破去。

    对付区区截教外门弟子中的十天君，便要汇聚阐教十二金仙，的确让十二金仙有些面子过不去。

    但没办法。

    十天君本身的道行只有天仙，但加上十绝阵，便是金仙也难破阵。

    “好！子牙这就照办！”

    姜子牙一脸的喜色。

    既然十二金仙下山，那破解十绝阵必然是水到渠成了。

    “希望，在破阵的时候，不要再冒出其他的仙神……”

    他心中闪过这样的念头。

    很快，姜子牙一声令下，在宽敞无比的关墙上用巨木修筑了一处高台，台阁边缘结彩悬花，等待群仙降临。

    这一日，天空金光闪动，云霞曼舞。

    九仙山桃源洞广成子、太华山云霄洞赤精子、二仙山麻姑洞黄龙真人，夹龙山飞龙洞惧留孙、乾元山金光洞太乙真人、崆峒山元阳洞灵宝大法师、五龙山云霄洞文殊广法天尊、九宫山白鹤洞普贤真人。

    普陀山珞珈洞慈航道人、玉泉山金霞洞玉鼎真人、金庭山玉屋洞道行天尊。

    还有青峰山紫阳洞清虚道德真君。

    阐教十二金仙尽数降临。

    除了十二金仙之外，清虚道德真君带着黄天化、杨任、韩毒龙、薛恶虎。文殊广法天尊带着金吒、慈航道人带着木吒。

    一共六位阐教三代弟子，也随着师父一同下山。

    风元分身还是第一次看到阐教十二金仙的所有人。

    十二金仙当中，除了赤精子和他比较熟悉之外，其他的都一般般。

