    苏辰随后挥动混沌剑灵，激发出漫天的剑气，直接朝着最后那些逃窜的古族战士击杀了过去，咻咻咻~瞬息之间，包括那些已经逃出去很远的古族残兵，都没有能够逃脱追杀，被苏辰的剑气当场斩杀殆尽。

    苏辰很快就把剩下的那些圣皇法则，以及能量，全部融入到了其他法宝当中，诸天星辰，风神之翼，全部都蜕变成了王品圣器，九龙分身也都得到了极大的提升，已经有四个分身达到了王品圣器的地步，只要再斩杀几个圣皇，全部让九龙分身吞噬掉，就可以全部达到王品圣器的地步了。

    “呼~基本上这次古族入侵的清剿工作，算是处理的差不多了，不但如此，我还斩杀了四尊圣皇强者，将他们炼化，我的一身修为，也有了长足的进步，现在冲击圣皇，都有着极大的希望，只可惜，想要突破圣皇，必须要有皇品灵脉支撑才行的，而我手中虽然有大量的王品灵脉，皇品灵脉却是一个都没有的。”

    “不过，纯阳门乃是圣祖创建，必然拥有皇品灵脉，甚至帝品灵脉等珍贵的平脉，只是，现在纯阳门能够有权力调动皇品灵脉给弟子修炼用的，除了阳家的老古董之外，就只剩下宗主吕纯阳了，从上次他们召见我的时候的态度，那吕纯阳的为人倒是不错，而且，他得到的乃是无极星宫的传承，和我的混沌星辰诀有些异曲同工之妙，我若是把混沌星辰诀的玄妙，分享给他的话，不知道能否得到此人的信任。”

    “现在纯阳门早就已经是腐朽不堪了，若是不把阳家的势力清理掉，也没有什么前途的，原本我打算自己创建一个势力，但是现在若是以纯阳门这个现成的势力为根基的话，倒也是个不错的办法。”

    苏辰琢磨起以后的事情，也懒得再去理会炼狱执法队的那些人，反正现在自己顶多教训下他们，又杀不死，索性就不再管他们了。

    “这个陈殊，已经是羽翼丰满了，尤其是有了无量圣尊的保护，除非是圣祖亲自出马，否则的话，一般的圣尊，根本就无法奈何他的。”

    “确实，但也并非非得圣祖出手才行的，那无量圣尊就算死而复生，但是他的实力，肯定不如曾经那般强横，再说了，比他强大的圣尊又不是没有，许多老古董圣尊强者，甚至一些尊品圣器，他们本身就是强大的圣尊强者，若是那些达到半步圣祖的强者肯联手的话，必然能够困住无量圣尊，到时候，至于陈殊的实力，在那些老古董面前，根本就不值一提了！”

    “走，趁着陈殊无暇顾及我们，我们现在速度离去，免得再让他给拦住了，徒丢脸面！”

    嗖嗖嗖~

    炼狱执法队的一干圣子，都匆忙朝着远处逃了出去，在见识到了苏辰的强大之后，他们已经丧失了和苏辰争斗的斗志了，双方完全就不在一个层次上，他们这些炼狱执法队的圣子，看似一个个实力强横，那也看和什么人相比的。

    在苏辰面前，他们的所谓骄傲，完全就被击碎了。

    “呵呵，逃的倒是挺快的。”

    苏辰淡淡的扫视了他们一眼，却没有追击的意思，也没有再阻拦他们，等这些人离开之后，苏辰才身影一闪，回到了一干纯阳门弟子的跟前。

    “陈师兄威猛无敌啊！”纯阳门弟子都忍不住赞叹道，本能的拍起了陈东的马屁了。

    明眼人都能够看的出来，苏辰以后必然要飞黄腾达，整个纯阳门，年轻一代当中，没有人能够盖过他了，不仅如此，就算是老一辈，也要被苏辰的锋芒所掩盖的。

    以半皇的身份，斩杀四个圣皇强者，并将其炼化，虽然这是依仗了无量圣尊的力量，可是，谁又敢说苏辰自己的实力就做不到呢？他之前镇压安库圣皇的时候，可是没有借助任何人的力量，完完全全凭借自己的实力做到的。

    至于最后无量圣尊出手，也完全是因为万武生三人联手对付苏辰的缘故，苏辰毕竟只是一个半皇，就算是一个圣皇，面对三个老牌皇者的围攻，也有些力有未逮的，苏辰能够做到这一步，已经是非常的了不得了。

    就在此时，远处几个隐藏在虚空当中的身影，此时正吓得全身瑟瑟发抖，惊恐不安的看着接受纯阳门弟子膜拜的苏辰。

    “太恐怖了，太凶残了，他的实力怎么会进步的如此之快？我们在太墟当中遇到他的时候，他才不过是个小小的圣宗而已，就算是实力达到了圣王的层次，也不过相当于高阶的圣王，可是，他刚一突破，就成为了半皇，现在竟然连圣皇都能够杀的死，我们纯阳门竟然出现了这样的妖孽，这对我们来说，可不是好事啊！”

    “不错，原本我们是纯阳门的天之骄子，享受着纯阳门的庞大资源，可是，有了此人，必然会霸占我们的许多资源，不仅如此，阳尘师弟，我听说此人和你们阳家做对，甚至还让无量圣尊打死了你们阳家的一个圣皇？”说话的三人，正是纯阳门中除了苏辰之外，最顶尖的几个圣子，司徒亮，原野和阳尘了。

    阳尘脸色阴沉的看着苏辰的身影，心中也是惊涛骇浪。

    “这个陈殊本身的实力不算什么，我们阳家的老祖宗，有的是人能够把他杀死的，可关键是他竟然能够把无量圣尊复活了，这就让他有了一个强大的底牌，除非是圣祖，或者多个半步圣祖级别的强者一起出手对付他，否则的话，想要把他杀死，那几乎是不可能的事情！”阳尘阴沉着脸说道。

    作为阳家人，他骨子里一直认为纯阳门就是他们阳家的，现在吕纯阳能够做上宗主的位置，也不过是鸠占鹊巢罢了，若非阳家没有半步圣祖级别的圣尊，纯阳门宗主的位置，根本就轮不到吕纯阳来坐的。

    “这陈殊的实力一天比一天强了，任凭他这么成长下去的话，必然会成为祸害的，走，我们也得抓紧时间回去，把此事禀报给阳家的老祖宗，此人已经不是我们可以对付的，只有老祖宗他们才能够对付得了！”司徒亮低沉的说道。

    “哼，陈殊的好日子已经到头了，我们阳家的老祖宗云尊已经前往圣庭，拜见诛天圣祖的儿子毒尊，那陈殊杀了毒尊的私生子黄刚，到时候，毒尊一定会替他儿子报仇的，毒尊的实力虽然不是半步圣祖，可是，他的父亲是圣祖，他有着很庞大的人脉关系，他若是肯出手的话，陈殊必然是死路一条，就算有无量圣尊保护也没有用的！”

    “哼，阳云天那个老皮肤去见毒尊了？没想到纯阳门最大的叛徒进入是阳家，很好很好，此事我也会向宗主大人禀报，让他好好的追查此事，另外，毒尊连半步圣祖都不是，你们以为他有个圣祖父亲就了不得了么，圣祖的儿子多的是，他一个废柴圣尊，恐怕在诛天圣祖眼里也没有什么地位吧？哼，你们尽管让阳云天去找毒尊，最好直接就过来，到时候，我会打得他爹都认不出他来！”

    狂！简直狂妄至极！

    苏辰的声音陡然传入三人耳中，顿时吓得他们全身哆嗦，差点没有元神崩溃了，但是，苏辰的话，也是真的把他们给吓到了。

    “这个陈殊，简直太疯狂了，竟然连毒尊都被他遍地得一文不值，甚至还变相的在辱骂圣祖，他就不怕引起圣祖的注意，一巴掌把他杀死吗？”

    “好好好，陈殊，你很好，你等着，此事我一定会原封不动的禀报给宗门的高层的！”原野阴沉着脸说道。

    “陈殊，你太自以为是了，通常这样的人是活不久的。”

    司徒亮三人见苏辰只是传音，并没有出手对付他们，都暗松了口气，随后，连忙闪身离开了这里。

    “真是三个废物，我在那里猎杀了半天，他们连出面都不敢出面，炼狱执法队的那些圣子虽然也不怎么样，可好歹人家敢出面跟我对峙，纯阳门最顶尖的圣子就这幅德行？也难怪纯阳门被其他王者势力压的有些抬不起头来了，虽然太阴宗有诛天圣祖，但主要还是门下的弟子争气，纯阳门和人家一比，那简直就是弱爆了。”

    赶走了司徒亮等人之后，苏辰再次回到了纯阳门诸多弟子的跟前：“好了，诸位，现在明光府的这些入侵的古族，已经被我们击退了，大家可以清理下战场，收集战利品，想必许多门派都有不少损失，可以趁此机会弥补下。”

    “好了，剩下的事情，就交给你们了，我也需要回去闭关一段时间。”苏辰说罢，突然一挥手，一道宝光没入到了高流水和冷寒冰等人的身上，这些都是一直跟随自己的人，苏辰对自己人向来是很大方的，他这次得到了许多的宝贝，王品圣器都有不少，他直接奖励给了冷寒冰和高流水两人各一件王品圣器。

    当然，这都是比较次一些的王品圣器，但对两人来说，已经是非常的珍贵了，足够他们一生受用无穷的。

    “高流水，冷寒冰，这两件法宝，是我从万武生他们身上得到的，比较适合你们使用，除此之外，还有一些宝物，我都交给你们两人，你们可以挑选那些对我忠心的弟子，进行拉拢，我就先走了！”

    苏辰的声音刚刚响起，人却已经消失无踪，离开了明光府，返回纯阳门去了，高流水他们还需要再历练一番，但苏辰却有更重要的事情要做。

    只是，陈殊刚赶到纯阳门，回到自己的洞府当中，还没来得及修炼，一股力量就降临在了他的洞府当中，他刚想反抗，随后就感觉这股力量有些熟悉，分明是宗主吕纯阳的，苏辰感受到对方没有恶意，就放弃了抵抗。

    这股力量直接带着苏辰来到了一处大殿当中，苏辰看向吕纯阳，诧异的问道：“不知道宗主找我过来，有什么要事？”

