    帝国上层人物都是异能师和强大的星际战士，武者，中下层多为普通人，就算在军队服役的底层士兵也全是普通人，有异能力的人，谁愿意当兵，非常辛苦，还死亡率高。

    进入军队的异能师，全是在几大职业上没有天赋的人，只能依靠单纯的异能力，

    帝国的军队，各大佣兵团，各大保全公司都是那些人的选择，当然还有星际海盗，

    军队就成了最佳首选，待遇比较高，还是一条建功立业的好出路，很多攻击类异能师，都喜欢在军队发展，各大世家的子弟，更是积极加入军队，巩固家族势力。

    要是发现一颗新的能源星球，那支所属舰队从上到下都能发一笔大财，而且可以参与分配星球的各种利益。

    所以当车上的人，以为孟缡和苏青都是异能师，那态度瞬间180度转变，热情的不得了，

    特别是听说苏青考上了灵植系后，说话都小心客气多了，面对苏青冷漠的神情，感觉很正常，异能师就该是这样的神态。

    他们可是面对一个未来的植培师，异能师几大职业之一，也让普通人最喜欢的一种，因为跟民众的生活息息相关。

    植培师能培养出很多特殊灵植，对所有人都有好处，

    比如有些植培师培育出的高产蔬菜，粮食和水果，收到人们的广泛好评。

    没说上几句话，车就到站了，好几个大婶也是来早市采购的，正好跟两人顺路，高兴的说跟她们走就行。

    这站下车的人很多，大多是来早市购物的，早上采购好一大家子每天的吃喝使用，

    不过也要家里有闲人，能自己做饭的家庭，

    大多数上班族都是以营养液，当做三餐，省时省力，只有休息日他们才有机会自己做顿饭，

    所以出门采购的多为岁数大的老人，别看说是老人，一个个看着也就是四五十岁，真实年纪都在100以上，

    启明星的人体质非常好，吃的食物能量丰富，医疗水平又高，普遍寿命比较长，比原始星系的人寿命长很多，让苏青更加想让外婆来中等星系定居。

    孟缡一开始还叫叔叔阿姨，后来干脆叫爷爷奶奶，100多岁的老人比孟奶奶看着可年轻多了。

    这里的早市，不是苏青和孟缡想象中的那种露天摆摊，是一座面积很大的平房子，占地有十几亩地，里面隔出一个个摊位，卖什么的都有，

    苏青和孟缡没什么可买的，就是想转转，熟悉下白浪城的物价水平，

    他们属于闲逛，也就不在跟着一群买菜的老人了，让火苗和娇娇站在两人肩上，牵引绳系在手腕上，两只猫圆溜溜的大眼四处看，人好多啊。

    启明星的蔬菜和梦月星差不多，也有不少特色蔬菜，有些苏青在梦月星没见过，比如花椰菜，佛手瓜，莴笋等，还有一些属于启明星的特色农产品，

    他们两人倒是都认识，毕竟十几年的灵植学不是白学的，只是没见过实物，

    两人没有买蔬菜，选了些没吃过的水果，买上带回去尝尝，转了下，发现启明星的物价并不高，很多东西比明月城还要便宜，

    苏青最喜欢买各种植物的种子，不知道在学校还能不能继续种地，先买了再说，反正也不贵，放在空间里备用。

    这个市场主要面对的是普通百姓，异能师需要的东西一概没有，倒是有很多日常生活用品，收藏品古董字画什么，大部分都是赝品现代造假的，

    苏青跟孟缡随意人流往前走，看看启明星的民众平时都购买什么东西，

    启明星文化传承了帝国的传统，跟梦月星稍微有些不同，梦月星还是太保守，死板，规矩又多，

    启明星的氛围比较自由，民众的思想比较活泼，更注重个性，其他大同小异，毕竟文化也是互相影响的。

    孟缡还想买点特产，快递回去给家里人当礼物，后来一想快递费都比礼物贵十倍，还是算了，自己也没钱，等将来的挣钱再说。

    苏青走到哪里，最喜欢买的就是种子和书籍，可是在启明星哪里还有纸质的书籍，都是电子书，在网上直接下载就好，

    纸质书籍都成古董了，苏青就看到有些摊位摆的的书，卖的非常贵，根本不值得购买。

    苏青摇头笑笑，刚来到启明星，观念还真改不了，好像从古代一直跳到现代，很多只有在星视看到过的设备，都出现在自己身边了。

    忽然罗紫兰在她耳旁惊呼，“青青，快往前走，有好东西。”

    苏青问道：“老祖，什么好东西。”

    却听不到老祖回复，估计早跑前面去了，她只能紧走几步，看看有什么值得罗紫兰大呼小叫

    孟缡不知道青青为什么，忽然加快步伐往前跑去，只能追上去，幸好两人功力高深，在人群里，快如游鱼，一同走向一个卖玉石的摊位前。

    罗紫兰的声音传来，“青青，你看这里居然有灵石，”

    苏青脸色一变，灵石，好东西啊！！

    罗紫兰现在是隐身状态，她也看不到，但是能感觉到，

    苏青迈步上前，轻飘飘站在一个摊位前，这个摊位上摆放着，各种玉石矿石，水晶玛瑙一类的，客人可以随意挑选一块，老板可以现场给你做成饰品，挂坠或者印章，小艺术品都可以。

    罗紫兰说的灵石，就是一种类似玉石的矿石，乍一看跟玉石很像，但是作为修士很明显能感觉出灵气，灵石是修士用来修炼的，也可以用来作为阵法，法器的能源使用，是修真界必不可少的一种基础资源。

    例如启动阵盘，虚空飞舟，启动传送阵都需要，最重要就是可以让修士用来修炼，灵石含有灵气非常精纯，就算下品灵石也比空气中灵气要浓郁，非常方便吸收。

    苏青现在还不需要用灵石修炼，但是灵石对于修士如此重要，绝对不能放过。

    玉石的价格并不高，在明月城苏青定制玉瓶才几十星际币一个。

    苏青目光在摊位上随意掠过，孟缡凑到她跟前，

    “青青，你想买什么？”

    苏青低声说道：“选几块玉石回去炼制些东西。”

    摊位老板目光一闪，笑呵呵招呼，

    “两位，随便瞧，我的玉石肯定物美价廉，整个市场没有比我的货质量更好的了。”

    做生意的人多精明，一听苏青说炼制东西，就知道这小姑娘是个异能师，异能师一般都很有钱，出手大方，。

    苏青确实需要买些玉石制作玉符，如今她用兽皮黄纸等材料画符已经学成了，马上就要开始学习，刻画玉符一类的，正好需要买几块，

    空间里的玉料，她可舍不浪费，那些都品质最好的羊脂玉，让她练手太可惜了，一旦刻画失败，玉料就会粉碎。

    不大的摊位上摆放了各种玉石，按品质好坏价格也不同，

    这类商品在星际并不好卖，普通人不感兴趣，异能师觉得没大用，最多能做成饰品，戴着玩儿，而且这个摊位卖的多是劣质玉石，肯定都是便宜货。

