    “他没有疯。”白无尽替秦绰答道，“他只是想把在我赌场里输的一百多份地契拿回去而已。”

    “什么？！一——一百多份？！”秦心如眼前一阵眩晕，身体一晃差点摔倒在高台上，她急忙伸手扶住椅把稳住身体。不是她反应过激，而是秦家的产业一共就才一百多份，恐怕是被秦绰全部输掉了。

    “秦绰，你个混球！”

    “小王八蛋，你是不是把秦家产业全都输光了？”

    “荣盛街的铺子是我四房的，你凭什么拿去赌？！今天你要不是给我一个交代，看我不扒了你的皮？！”

    秦绰的大伯和两个叔叔全都从椅子里蹿了起来，气急败坏地指着秦绰破口大骂。他们都在等着分秦正豪的家产呢，此时听见产业竟然被秦绰全部输掉了，当场急红了眼。

    秦绰脸色惨白地瘫坐在椅子里，指着白无尽嘶吼道：“是他，是他设局诓我。你们找他，别找我。”

    “绰儿，你——你怎可这般糊涂哟？！”秦柳氏脸上血色全无，哆哆嗦嗦地指着秦绰恨铁不成钢道，“你把秦家产业全输光了，你让你父亲和大哥在九泉之下如何瞑目啊？呜呜，这可怎么办哟？”

    “妹子，别慌，事情或许还有转机呢。”万秋清忙安慰道。

    “对，还有转机。”秦绰像是看见救命稻草一般，指着白无尽急吼道：“他答应我的，只要我们允许他参加比武招亲，不论输赢他都会把地契还给我。白无尽，是不是这样？”

    “是。”白无尽笑着点点头，“白某说话算话，无论输赢都归还地契。若有半句反悔，只叫我天打五雷轰，不得好死！”

    “听见没有。听见没有。只要让他参加这场比武招亲就行了，就什么事都没发生过了。”秦绰听见白无尽的承诺后抑不住狂喜道。

    “我明白了。”秦心如眼神要吃人一般，痛恨地盯着秦绰，喝道：“什么比武招亲？什么为父亲大哥报仇？全都是你和白无尽商量好的阴谋！秦绰，你好狠啊！竟然勾结仇恨算计自己的亲妹妹，你的良心都被狗吃了吗？”

    “还不是怪你！”话已经完全挑明，秦绰破罐子破摔，逮谁咬谁，盯着秦心如叱骂道：“还不是怪你冷血无情，在孤岛上杀了白无情。他都已经下跪给你磕头道歉，你还不肯放过他，将其残忍杀害！若不是你一意孤行，白家会和我们结下血仇吗？秦心如，你才是罪魁祸首！”

    “他该死！”秦心如目光嗖的阴冷，一点不后悔杀白无情。

    “不就是——”

    “闭嘴！”秦绰想说什么，却被秦心如喝断，她脸上露出慌张之色。

    “切！”秦绰撇嘴哼了声，没再说下去。

    “停！”白无尽不耐烦地叫道，目光扫视一干秦家人，问道：“告诉我，我现在可以参加这场比武招亲了吗？”

    秦绰的大伯、三叔、四叔全都目光闪躲，不与白无尽对视，干咳两声掩饰尴尬，坐回椅子。

    沉默，那便代表同意了。

    秦柳氏沉默，秦绰沉默，秦心如张嘴想说什么，却被秦绰一声轻咳把到嘴边的话堵了回去，也便低下头沉默无声。

    可怕的沉默像座大山一样压在秦如兰身上，压得她不能呼吸。她身体蜷缩在椅子里，像只正在被狂风暴雨淋浇的流浪猫，浑身冷

    得瑟瑟发抖。

    她知道自己被抛弃了。

    为了利益，所有亲人都抛弃了她，就连最爱她的姐姐都——

    想到姐姐，秦如兰颤抖的身体突然一震，想到昨天晚上姐姐的承诺，忙泪眼朦胧地看向秦心如，可怜虫一般卑微地哀求道：“姐姐，救我！救救我！”

    听见秦如兰的求救声，秦心如心痛如刀割，朝秦如兰痛苦地摇摇头，道：“只有我一个人反对是没用的。放心，姐姐肯定不会让你嫁给白家人的。”

    秦如兰似抓住救命稻草一般点头如捣蒜。

    “点香吧。”白无尽朝擂台边上做裁判的人说道，一炷香的时间若无人上台挑战，那他就是魁首。

    裁判皱眉，但片刻后还是拿出一根香点燃，插进香坛里。

    场上陷入长长的沉默，只有台下围观人群的窃窃私语声。香一点一点燃烧，直至烧去三分之二也没人登台挑战。

    白无尽淡然自若地站在台上，一身大红新郎服煞是刺眼。

    “怎么没人上台挑战了？白家在你们白云城的势力这么强大吗？都没人敢惹。”牛大娃问周剑来和齐蓉儿。

    “不是没人敢惹白家，而是没人敢挑战白无尽。白无尽很强，且手段极其残忍，刚才他对付徐慕容的手段已经算和蔼的了。”周剑来凝声说道，“他善使两把弯刀，最喜雕刻技艺，但凡死在他手里的人都会被他一双弯刀割肉削骨，活活雕刻成一件艺术品，然后再摧毁斩杀。他比苏谋大五岁，已经算不得年轻一代，否则白云城年轻一代第一奇才的名号压根没有苏谋什么事。”

    对徐慕容的凄惨下场，周剑来除了心痛之外没什么好说的。以牙还牙，江湖向来如此残酷。

    “你是说苏谋也打不过他？”牛大娃惊讶道。

    “不知道。”周剑来摇头道，“二人已经很久没在公众视野下展露最强战力，无法确定他们二人孰强孰弱。”

    “香快烧完了。”张小卒皱眉道，心里不禁为秦如兰担忧。

    “你们三个不准备英雄救美吗？”戚哟哟笑问道。

    “别去！”齐蓉儿一口否决，道：“不是我不同情秦二小姐，而是白无尽这个人实在太恐怖了。你们若是赢了还好说，若是输了必然非死即残。想想徐慕容的下场，你们承受得起吗？退一步讲，就算白无尽夺了魁首，他也不一定能娶到秦二小姐，别忘了还有一个击杀十万大牙狗的条件，这可不是一般人能做得到的。”

    “可万一他做到了呢？”张小卒说道。

    “那——那就怪秦二小姐命不好。”齐蓉儿道。

    “想去就去，看我作甚？”戚哟哟发现张小卒时不时用眼角偷瞄她，笑着白了张小卒一眼。

    “二小姐对我有恩，若无她赐我一瓶续骨生肌丸，就没有我今天。我只是想帮她渡过难关，并无其他念想。”张小卒解释道。

    “我知道。”戚哟哟应声道，“不过你可以再等等，我娘应该不会置之不理。”

    “哦，对。我怎么把伯母给忘了。”张小卒笑着挠挠头，万秋清的存在让他安心许多。

    眼看一炷香即将烧尽，也不见有人登台挑战，秦心如心急如焚，一把抓住苏谋的手，小声央求道：“二哥，帮帮如兰吧。”

    “你确定？”苏谋问道。

    “——”秦心如突然沉默下来，心里经过一番剧烈争斗后，向苏谋肯定点头，道：“我确定！”

    苏谋反手拍拍秦心如的手，既是安慰亦是答应下来的意思，他眼睛里闪过一抹不易察觉的喜色，看向下方擂台作势起身，恰与白无尽投来的目光碰撞在一起。

    不知为何，甫一与白无尽的目光对视，苏谋心里突然咯噔一声，随之心里生出一股极其强烈的危险感，他身上汗毛倒竖，有一种被盯上的感觉。

    苏谋皱起眉头，神色突然变得严肃凝重，盯着白无尽笑吟吟的目光，刚离开椅子的屁股竟落了回去。

    “二哥？”秦心如目光催促地看向苏谋。

    苏谋扫了她一眼，竟改变主意，义正言辞地说道：“荒唐，我乃如兰的姐夫，我若上台比武，岂不乱了纲常，惹天下人笑话？！我的名声倒也无所谓，可是家父视名声如生命，今早还为维护名声而自断一臂，我身为人子岂能让他老人家万年蒙羞？！你的脑子是不是烧糊涂了？！”

    “——”秦心如一脸难以置信地看着苏谋，她不明白苏谋明明才刚答应，可为什么眨眼的时间就反悔了？

    苏谋没有看秦心如，他望着白无尽，目光闪烁不定。事实上他心里是很想下去比武的，秦如兰的小鸟依人恰是他喜欢的类型，若能把她收入金屋，当是美事一件。

    可是刚才那股子令他毛骨悚然的危险感，让他突然嗅到一股阴谋的味道。隐隐感觉白无尽不是冲着秦家来的，而是冲着他苏谋来的。

    这让他心里惊疑不定，再联想白无尽的狠辣威名，他心里禁不住胆怯了。

    未战先怯，此乃比武大忌。所以他想都不想就拒绝了。同时他眼角余光冷冷的扫视秦心如，感觉秦心如似乎隐瞒了他什么。

    秦如兰听见了苏谋的话，脸上瞬间没了血色。苏谋是她最后的希望，结果连苏谋也抛弃了她。

    “姐姐——”秦如兰做最后的挣扎。

    然而回应她的是秦心如的沉默，死一般的沉默，甚至都不敢转头看她一眼。

    秦如兰惨然一笑，环抱双膝，整个身体缩进了椅子里。

    万秋清看见只剩一点的香，看向李昊天说道：“李将军不想领教领教白云城俊杰的高招吗？”

    言下之意就是让李昊天帮秦家解围。

    李昊天皱眉，应道：“我对秦二姑娘并无感觉。”

    “没让你娶她，你就下去把这个嚣张跋扈的家伙打下擂台便可。”万秋清道，“就当帮本夫人的忙。”

    “好吧。”李昊天略显不情愿地点点头，拿起竖在身旁的长枪站起身。

    远处张小卒等人看到起身的李昊天，都松了一口气。李昊天的强大，毋庸置疑，有他出手，比他们三个出手还稳。

    噔噔噔——

    然而，李昊天刚想纵身跃下高台，却见一个跛脚罗锅男子踏着擂台的阶梯往擂台上攀登，他的脚步极重，每一步都把木板阶梯踩得噔噔响。木板甫一被他踩中，顿时往下凹陷一大截，发出不堪负重的吱吱声。

    噔噔噔——

    此人在所有人的目光注视下登上擂台，人们看清他的长相无不吓得倒抽一口冷气。

    跛脚、罗锅、歪嘴、斜眼、头顶还秃了半边。

    <!--over-->

