    “这些不是我等臣子可以议论的，总之，陛下要我们印刷，我们就印刷，陛下要我们发行，我们照办就是。”

    “至于发行之后会遇到什么事情，我们能解决就解决，若是解决不了的话，陛下也没有理由怪罪我们。”

    何吉沉声说道。

    他很不看好现在要印刷的纸币，最少是八千万两的面额啊，大明朝早期就发行过纸币，但是造假的实在是太多。

    百姓们对于纸币已经有了抵触情绪，这些纸币发行的初期，必然会遭到百姓们的抵制，甚至，可能根本就没有百姓会接受纸币。

    “何大人，看来您和我的观点一样啊，陛下这一次发行纸币，百姓们必然是很难接受，而陛下造纸币的花费有这么大……”

    柳剑南沉声道。

    “我也这么觉得，陛下造纸币的花费实在是太大了，若是随便印刷一些，一千万纸币的造价控制在一万两银子以内，那就不算是什么了。”

    何吉沉声道。

    二人脸色凝重，看着工人们印刷纸币，虽然面额是八千万，而且是工人们人力去印刷，在工部官员的全力运转之下，半个月的时间便印刷了出现。

    当成品被送入宫中的时候，林凡看着印刷出的纸币，心中那叫一个激动啊。

    “嘿嘿！这纸币印刷的相当精美啊，你们觉得，这纸币比之那些名家的大作如何？”

    林凡问道。

    “咳咳！回禀陛下，这纸币之上的画，非常的细腻，比之那些名家的大作，也不遑多让啊！”

    何吉说道。

    柳剑南听到林凡和何吉的谈话，眼前一亮，道：“陛下，这些纸币若是我们最初以画作来宣传发售的话，或许会有不少人拿回家收藏，若是这样的话，八千万的面额，便可换到八千万两银子，甚至是超过八千万两。”

    恩！

    听到柳剑南所说，林凡的眼前一亮，这的确是一个办法，若是当做画作卖的话，别说是八千万两银子，八亿两都是有可能的。

    毕竟，这么精美的画作，可是没几个画家能够画得出来。

    但是，这是纸币，绝对不能以这种方式发售出去。

    林凡摇了摇头，说道：“不可！这是纸币，是代替黄金和银子的东西，因此，绝对不能当做画作去发售。”

    “不仅如此，朕还要颁布新的法律，任何一处店铺不得拒收纸币，任何一个人不得私自损毁纸币！”

    “拒收纸币和私自损毁纸币，都是犯法的！”

    恩！

    林凡说罢，何吉和柳剑南皆是一愣，他们死也想不到陛下会想到这样的方法啊！

    若是如此，那纸币是货币就定性了，剩下的，就是看纸币在市场的冲击下，最终能够拥有多大的购买力了。

    “陛下英明啊！只是您这么做的话，会不会受到我大明朝那些商贾的反感？若是他们不满的话，我们如何应对？”

    柳剑南沉声道。

    “呵呵！我大明朝的纸币可是比银子好用多了，就按照朕的意思去办，那些商贾敢不收纸币，就等着被朕处死吧！”

    “初期发售的时候，你们就按照一百块纸币兑换一两银子去发售，谁先兑换纸币，那就是赚到。”

    “朕这边还有后手呢。”

    林凡冷笑着说道。

    “陛下，那臣等就去想办法发售纸币了。”

    何吉沉声道。

    “不需要你们去办，你们现在将这些印刷好的纸币，平均分配，朕已经在全国各地开设了银行，你们将纸币运送过去即可！”

    “记住，每一个银行都要运送过去一些纸币，然后，朕会让内务府继续给你们送去银子和特殊油墨，你们继续印刷！”

    “这次的数量定为一百亿，总之每一种都是一百亿的面额，你们去办就行了。”

    林凡说道。

    “这……是，陛下，臣等这就去办！”

    何吉犹豫了一下，还是不敢提出任何异议，只能带着柳剑南离开，去办此事。

    很快，大明朝各处的银行，都得到了两百万到五百万不等的面额的纸币。

    而大明朝的百姓，也因为存进银行之中是有利息的，所以有不少人都把银子存入了银行之中。

    这一天，有人来银行取银子。

    “嘿嘿，小哥，给我大爷我取点银子出来，我这上面，可是还剩下八十多两呢。”

    一个尖瘦的中年人得意的说道。

    银行的工作人员急忙拿来一个记事簿，将那人的存折与自己的记事簿对了一下，发现数字无误，便问道：“请问，您要取多少？”

    “嘿嘿，先取十两吧，大爷我一会儿要去醉仙居潇洒，没有十两银子，可是进不去的！”

    那人得意的说道。

    银行的工作人员会意，在他的存折上重新记录，八十两银子改为七十两银子，又在自己的记事簿上记录了一下，然后给了此人十张一百块的纸币。

    “恩？我说，你这是什么意思？我要的是银子，你给我这个干什么？”

    那人冷声问道。

    “这是陛下最新发行的纸币，在我们银行兑换初期，一张一百块面额的纸币，可以兑换一两银子，而你要的是十两银子，也就是一千块面额的纸币。”

    “当然，这只是初期兑换的比例，到了后期，我们会按照市场价进行评估，甚至是再到了后期，不会接受银子兑换纸币了。”

    工作人员笑着说道。

    那人却是不耐烦的说道：“我管你们什么纸币什么兑换比例的，你现在给我换成银子，我就要银子！”

    银行的工作人员说道：“抱歉，我们这里的规矩是陛下定的，任何人取钱时，只能取走纸币，不过你放心，这些纸币是受到律法保护的，任何店铺都不能拒收纸币，任何人也不能私自损毁纸币，否则，都会被治罪！”

    “你！你们这是要害我啊，这纸币能用吗？万一有人造假呢？”

    那人怒道。

    银行的工作人员说道：“麻烦你先看一看纸币，这一次陛下制作的纸币非常的精美，你就算是拿回去当画作收藏，都是值得的，至于假币的问题，那更是不可能存在，因为制作假币的代价，可是比直接花银子还要大。”

