    

    在确认怜的情况一切顺利后，松永就将注意力转到了沟吕木的身上。

    事实上，在关注怜的时候，沟吕木也没有被放过。

    在沟吕木被带回来的第三天，确认他真的失去了记忆，而不是什么新的招数之后，他被绑上了试验台。

    他的大脑被一次次的扫描，试图从他的大脑中找出任何有用的东西。

    这无疑是一个极为痛苦的过程，相比起来，姬矢准曾经所受的苦都算是少的了。

    他没有休息的时间，一次次的被进行着试验，试图搞清楚他身上的秘密。

    当然，他们还是知道，不能轻易的实用异生兽的振动波的，就怕沟吕木跟姬矢准一样，又觉醒了力量，那就不好了。

    但沟吕木所受的苦可一点都不少，若不是时间不够，可能都已经分析起身体组织样本了。

    今天，沟吕木又一次被两个武装者架着，从实验室架往了关押他的小隔间。

    他刚刚进行了一次试验，并且被毫不留情的扫描了大脑。

    “不要了，求你们了，你们对我做什么都没用的，我什么都记不起来了！”他的声音带着惶恐与虚弱，难以想象之前那个不可一世的男人，此刻会变成这副模样。

    但他的求饶没有丝毫的作用，这些冷酷的军人就像是没有同情心一般，对他的任何挣扎都置之不理。毕竟，他们有些人是见过，甚至亲身经历过沟吕木曾经犯下的恶行的。

    他们冷漠的将沟吕木扔在了床上，就让了开来。

    松永管理官走了进来：“沟吕木真也。”

    只是一个平波无澜的说了一个名字，沟吕木就害怕的将自己蜷缩在了床上，他双腿蜷缩，双手本能的抱住头，尽力的向角落里蜷缩，只想离这个人远一点。

    由此可见，松永给沟吕木留下的阴影有多强。

    但松永对他的这副姿态毫无反应，他只是淡淡的扫了一眼，就坐在了床上，沟吕木的脚边。

    “虽然你现在藏匿踪影，但是你对于我们来说，仍然是一个可怕的威胁。”他想起了沟吕木曾经变身成为黑暗美菲斯特之后soon犯下的罪行，“凭借力量来支配世界，为了这个扭曲的目的，你利用了很多人的感情，甚至夺走了他们的性命。你得到了恶魔的力量，并且在临终之地向奥特曼挑战。然后你失去了一切，连记忆都没有了。但是，我还是有必要知道，你曾得到的，这个可怕的力量的秘密。”

    “不要说了！”沟吕木高喊着打断了他的话，他蜷缩的更加厉害，甚至捂住了耳朵，做出了拒绝听下去的动作，“不要再这样了。”

    看着他这副狼狈的姿态，松永漠然的起身，对看守他的两个武装人员说道：“一小时之后，再次扫描他的大脑。”

    说完，他就离去了。

    武装人员将隔间门锁好，就这样守在了门外，等待一个小时之后，再次将沟吕木送上试验台。

    至于蜷缩着，神经质般碎碎念的沟吕木，谁在乎。

    大概过了十分钟左右，一个穿着黑色西装的男人走至了沟吕木所呆的小隔间前。

    他对两个看守人员丝毫不在意，一站定就看向了里面狼狈的沟吕木。

    而在两个看守者没有察觉到的时候，一缕如雾一般的灰黑色能量雾贴着地面，顺着他们的脚，潜入了沟吕木的小隔间，然后没入了沟吕木的体内。

    狼狈缩瑟在床上的沟吕木又缩了缩身体，下意识抗拒着什么。

    但下一秒，那抹黑雾又似乎被他体内的什么东西排斥了出去，狠狠的落在了墙角的位置，最终消散不见。

    而沟吕木则疑惑的看着这个闭塞的房间，看着那冰冷紧闭的门，最终将脸埋的更深。

    为什么，为什么，为什么？为什么他要承受这些？他到底，曾经做了什么过分的事，才要被这样对待。

    谁能来，谁能来救救他？

    但没有人回答这个问题。

    一个小时的时间过去之后，哪怕沟吕木再抗拒，他依旧被绑在了实验台上。

    他已经很久没有正常进食了，为了消耗他的体力，TLT的试验者们只是给他打了几针营养剂，保证他不会在高强度的实验中猝死。

    精神上的疲惫与身体上的疲惫几乎要让他彻底崩溃。

    但沟吕木的精神又出乎意料的坚韧，哪怕他每次都觉得自己坚持不下来，但事实上，他每一次都挺了过来。

    痛苦，无助，畏惧，迷茫……

    到底是，为什么？

    他再次被强硬的绑上了束缚带，被戴上了头箍，耀眼的紫外线灯明晃晃的打在他的脸上，让沟吕木的视线都变得模糊。

    这种时候，他反而冷静了下来，静静等待着试验者再次按下开关。

    如果能想起了就好了……

    电流刺激着他的大脑，某种酥痒渐渐变成了疼痛，让他的大脑有一种暴露出来，并且被人在里面搅合的痛苦感。

    沟吕木发出痛苦的嘶吼，被束缚的双手双腿紧绷，下意识挣扎着，但忘记了如何使用力量的他此刻连挣脱这束带都做不到。

    “加大电流。”再次一无所获的松永面无表情的下达了命令。

    他身边的实验室负责人也没有反驳，点了点头就同样了。

    他示意之后，里面的试验者就加大了电流的刺激。

    这痛苦几乎是成倍的增长，沟吕木的整个人像条搁浅的鱼，不断试图挣扎，却被束带牢牢束缚着。

    直到这痛苦达到了极致。

    我，到底是谁？

    “你，是个傀儡。”一个声音突然响起，那个声音冰冷，威严，像是某种高高在上的存在。

    之后，是一个记忆碎片在他脑海中闪过。

    一个被黑暗所包裹的人，站在他的面前，看不清他的真正面目。

    而在这个人影的背后，一个虚影一闪而逝。

    记忆中的沟吕木猛然转头，在自己身后看到了一个巨人——黑暗美菲斯特。

    “黑暗游戏，开始了……”这是他的声音……

    “啊！！！”尖锐的声音中，他看到自己将枪口，对准了一个惶恐哭泣的无辜之人，而在他的背后，是一只狰狞可怕的怪兽。

    他看到自己开枪，看到那个向自己求救的女孩儿缓缓倒地……

    然后他又听到了那个声音。

    “你是一个人偶，一个……工具而已。”声音的最后带着嘲讽的低哑，讽刺着他曾经被黑暗所控制，犯下的累累罪行。        

