    在男青年对着罗昊指责的时候，一个穿着迷彩服，一双军绿色胶底鞋，一副外来务工人员打扮的中年男人，冲到躺在路上，一动不动的妇女，对着哀嚎起来，哭得那叫一个逼真。八一中文网  ｗ?ｗ?ｗ ．?８?１ｚｗ．ｃｏｍ

    而那名对着罗昊愤慨指责的男青年，穿着正派，仅从他的外表判断，根本无法跟“碰瓷”集团挂钩；可是，没有坏人会在自己的脸上写上“我是坏人”的字样。

    “开辆好车了不起啊？”一个顶着一头黄毛，头乱得跟鸡窝似得混混，冲着罗昊喊道：“老子最看不起你这种撞了人，还不想不责任的人！”

    一时间，各种指责声，铺天盖地的朝着罗昊袭来，瞬间就把他骂成了一个十恶不赦的恶棍。

    而罗昊则是以一副看戏的态度，看着那些对着自己不断指责的人群，并且在心中暗暗叹息，这些人不去拍电影，简直就是国家电影界的损失！如果这些人去拍电影，估计早就把小金人带回来了。

    “既然这样，不如找警察来处理好了。”罗昊开口道。

    听到罗昊的话，围在汽车周围的人愣了愣神，一时间没了声音。

    那个男青年脸色变换了几下，随后扬声说道：“找警察就找警察，正好让警察来评评理！”

    男青年的话音刚落，周围其他人立刻出声符合，很显然，这个男青年是这些人中领头的。

    周围围观的人中，有人拨打了电话，很快就有一辆大众poLo警车赶到了现场，一个年级只有二十来岁的警察走下汽车。

    看到从汽车上走下来的是个小警察，男青年顿时一乐，这种小警察可要比那些年级的老警察好忽悠多了，更何况，自己这边不仅人多势众，而且还隐隐把周围围观的人立场拉到了自己这边。

    至于周围路人会站到男青年那边，先是男青年的吆喝对他们形成了第一印象，帮助他们认为就是罗昊撞得人，并且不想负责；其次就是仇富，因为罗昊开的是奥迪，所以他们无形中就给罗昊戴上了“恶人”的帽子。

    来查看情况的警察，走到路边那个妇女身边，现她额头上全都是血，这不是涂上去的，而是真的鲜血，因为她的额头上还有一个伤口。

    这下次，周围对罗昊的指责声更凶了，纷纷叫嚷着要他负责。

    罗昊盯着那个女人额头上的伤口，嘴角划过一丝冷笑，别人可能看不出来，但对于他这种熟悉人生理结构，知道人体各种创伤伤口形状的人来说，眼前这个女人额头上的伤口，很显然是被人敲出来的，而不是被撞出来的。

    为了钱，这些家伙还真是下得去狠手，直接对自己的同伙动手！

    汽车内，云熙根本没有去关注外面的情况，她只觉得自己的肚子越来越难受，额头上布满了冷汗。

    云熙解开安全带，推开车门，想要求救，可是她刚把门推开，人就摔倒在地上。

    奥迪车周围的人当即出一声惊呼声，罗昊循声往身后看去，看着倒在地上的云熙，顿时大惊，向云熙冲去。

    “小熙，小熙！”

    罗昊把云熙扶上汽车，替她关上车门，也不顾上周围的“碰瓷”集团，从口袋中摸出自己的军官证，递给那个警察，说道：“这是我的证件，我妻子现在身体严重不适，我需要立刻送她去医院！”

    年轻警察接过罗昊递过来的军官证，翻看了一下，再次看向罗昊的时候，眼睛中多了一丝疑惑和怀疑之色，并没有放行的打算。

    原本罗昊认为，自己拿出了军官证，证明自己身份之后，那个警察立刻就能给自己放行；可是这个明显刚从警校毕业，还没什么工作经验的警察，却是不敢给罗昊放行，因为他根本不认识军官证上的军事单位！

    而且一个现役军人开着一辆售价五十万，挂着普通民用牌照的奥迪a5就更令人怀疑了。

    虽然不清楚罗昊拿出的军官证是真是假，但那个警察还是对着罗昊敬了一个礼，说道：“同志，你还是跟我回局里去一趟，至于你的妻子，我会找同事送她去医院！”

    这个警察是去年刚从警校毕业，工作不到半年，还在实习期，并且马上要接受实习考核，面临转正了。

    警察这样一个职业，在很多眼中无异于一个金饭碗，这样一个金饭碗，那个年轻警察自然是不想被砸了，所以本着“谨慎无错事”的原则，他还是决定让罗昊跟自己去警局，调查清楚。

    “滚开！”

    罗昊对着那个年轻警察，怒吼一声，紧接着眼中迸出一道杀气，“如果我妻子出了一点事情，就算扒了身上的军装，搭上我的命，我也一定让你们全都完蛋！”

    诸如罗昊这种从枪林弹雨战场上厮杀，磨练出来的杀气，岂是一个刚从警校毕业，最多在靶场上玩过两天警用手枪的小警察能承受的？触及到罗昊那道凌厉的眼神的时候，那个警察顿时觉得自己背脊寒，后心中冒出汗水来，心中感觉到恐惧之意。

    罗昊拉开车门，坐进驾驶室，动汽车，就准备驾车离开。

    “警察同志，绝对不能让他跑了！”鸡窝头对着年轻警察，说道：“现役军人开一辆五十万的车，糊弄谁呢？就算他真的是军人，也应该要让人好好调查他！”

    鸡窝头的话，顿时引来周围人的应和声，纷纷围了上来，堵在奥迪a5前，不让罗昊驾车离开。

    罗昊看着副驾驶捂着自己肚子，一脸痛苦，额头上满是冷汗，心中越着急起来，用脚不断地轰着油门；汽车引擎不断出低沉的咆哮声。

    可是围在汽车外的人群根本就不怕，他们认准了罗昊不敢真的开车撞开他们，更何况，现在还有警察在旁边，要是他真敢碰他们一下，绝对让他吃不了兜着走。

    而人群中的男青年，眼神则是快的变换着，他隐隐感觉到事情已经往他失控的方向展。因为刚才从罗昊眼中迸出的那道杀意，他也感觉到了，他意识到，汽车中那个年轻男人的话，不是在开玩笑，如果他妻子生意外的话，他恐怕真的会动手杀了自己这些人！