    程西已经在总裁办公室门外等着了，看到唐时言从电梯里出来，刚要打招呼，又看到他身后的宋暖，不禁惊讶了一下。

    “太太，你也来了。”

    宋暖对程西微微一笑，“早啊程特助。”

    “太太早。”程西举了个躬，随后拿起一本文件跟在唐时言身边，“总裁，会议马上就要开始了，这是会议上要用到的资料。”

    唐时言嗯了一声，拿过文件翻开看了看，然后又还给程西，“人都到齐了吗？”

    他推开办公室的门进去。

    宋暖跟程西也跟了进去。

    程西点头，“快到齐了，不过莫老还没到。”

    “莫爷爷怎么要来唐氏开会？”宋暖听到这里，不禁问出了自己疑问。

    程西有些纠结该不该回答她。

    唐时言突然说道：“她是我妻子。”

    “是。”程西一听这话，脸上的为难瞬间化为乌有。

    因为唐时言的意思已经很明显了，他的意思，自然有资格听这些。

    所以程西就开始对宋暖解释道：“莫老爷子前段时间开发了一种新型布料，不过因为资金和市面上的机器问题，那个布料没办法实际制作出来，就来找总裁投资，今天的会议，就是决定这个布料有没有资格投资的。”

    “原来如此。”宋暖点点头，表示懂了，心里都那个新型布料很感兴趣，问道：“是什么样的布料啊？”

    “听说是一种光学布料，那种布料如果生产出来，可以达到轻微隐形的效果。”程西回想着当时看到的介绍说。

    “隐形？”宋暖惊呼，随后皱起了秀眉，“要真是这样的话，那这个布料的用处可太大了，已经不止是制作衣服，其他领域都有泳池，比如军......”

    宋暖指了指天上，没说了，但意思大家都懂。

    程西表情严肃，“没错，所以今天的会议很重要，还有上面的人一起参与。”

    毕竟用处这么大的布料，如果不往上报备的话，上面是根本不会让私有企业继续研发生产的。

    “好了，你就在我办公室呆着，我先去开会。”唐时言关掉电脑站起来，对宋暖说。

    宋暖耸了下肩膀，“不了，我一会儿去设计部看几个同事，看完我就该回我自己的公司了。”

    “也行。”唐时言点头，也没有强留她，然后就要和程西出去。

    “等等。”宋暖突然叫住他。

    “怎么了？”男人停下脚步。

    宋暖走到他勉强，“领带歪了。”

    说完，她上手给他调整领带。

    “好了。”调整好后，宋暖后退一步，准备让开。

    唐时言却突然搂住她的腰，将她搂进怀里。

    宋暖身子一僵，“你干什么？”

    唐时言没有回答，垂眸看着她绯红的嘴唇，低头吻了下去。

    宋暖没想到他会突然吻她，一时间都愣住了。

    同样愣住的还有程西。

    程西张大嘴巴，嘴角抽得厉害。

    这对夫妻实在是太过分了，他还没走呢，就当着他的面秀恩爱，简直不把他当人。

    想到这儿，程西翻了个白眼。

    宋暖刚好反应过来，看见了，小脸爆红，立马推开唐时言，羞得低下头，“都是你，被程西看到了。”

    唐时言转头，眼神凉飕飕的落在程西身上。

    程西没想到自己看戏，火就烧到了自己身上，精神一振后，连忙摆手摇头，“没有没有，我什么都没看到，真的，什么都没看到！”

    “行了，走吧。”唐时言收回了目光。

    程西松了口气，立马出了办公室。

    两个男人走了，宋暖滚烫的脸，也终于慢慢降了下温度，不再那么红了。

    她轻吐口气，也没有再办公室多呆，出去往设计部走去。

    设计部的熟人看到她来了，都惊讶的张大嘴巴。

    “宋主任，你怎么来了？难不成总裁把你挖过来了？”有设计师高兴的问。

    其他几个设计师，也期待的看着宋暖。

    对他们来说，宋暖虽然年轻，但是实力却是远超他们。

    她在设计部待的那一个月里，他们没少从她身上学到东西，所以他们自然巴不得她回来。

    然而宋暖注定要然他们失望了，笑着回道：“我这次回来，只是来看看你们。”

    “这样啊。”几个设计师有些失落。

    宋暖又说了几句话，才把他们安抚住。

    不过之后，他们就开始拿各种问题来请教她，想趁着她还在的这段时间里，多从她身上挖到一些有用的知识。

    宋暖对此心知肚明，但也很乐意帮他们。

    也因此，她本来只打算在这里停留半个小时的，给硬生生的延长到了一个小时。

    告别以前那些热情的同时，宋暖舒了口气，准备离开唐氏，回自己公司了。

    就在她刚走到电梯口的时候，电梯开了，里面出来一个人，让她感到意外了一把。

    居然是莫雪，莫老爷子的孙女。

    莫雪也没想到自己会在这里见到宋暖，先是惊讶了一下，然后就一脸怒目而视的样子，“是你？”

    宋暖笑着点头，“是我，莫小姐好久不见，莫小姐是这里的员工？”

    她看着莫雪脖子上挂的工作牌，挑了下眉。

    莫家的千金小姐，来唐氏集团当员工，还真是稀奇。

    “没错！”莫雪停了停胸脯，满脸骄傲的道：“不过有句话你说错了，我不是普通员工，我是设计部的设计师。”

    所以，她才会从这部电梯里出来。

    “设计师？”宋暖仿佛觉得自己听到了天大的笑话，不可置信的瞪大眼睛，上下打量着莫雪，“你当了服装设计师？”

    这怎么可能！

    莫老爷子虽然很想让自己的孙女当设计师，但是莫雪完全没这方面的天赋，画出来的图，比小学生涂鸦还不如，也能当设计师？

    “怎么，我不能当服装设计师吗？”看着宋暖那怀疑的眼神，莫雪心里就气的不行。

    生气的同时，也有些心虚。

    因为她自己很清楚，她的确当不了服装设计师，是她连续几次在宋暖这个女人这里吃了亏，所以一头热后，就想着也当设计师，把宋暖在这个行业里打压下去。

    只是她确实没这个天赋，能进来这里，还是她求爷爷，爷爷又跟时言哥哥说，她才能进来的。

    爷爷让她进来后好好跟这里的设计师们学一学，但她确实没天赋，听不懂也看不懂，所以每天的工作不是玩游戏就是睡觉，要么就是迟到。

    这也是为什么，她这个时候才来公司的原因。

    “不不不，我没这么说。”宋暖摆了下手，“每个人都有选择职业的权力，我只是好奇，莫小姐为什么这么想不开，非要来做这份工作。”

    说着，她似笑非笑的看着莫雪。

    莫雪看得出来，她就是在嘲笑自己，气得咬牙切齿，“关你什么事，总之你给我等着，之前的几次仇，我一直记着呢，我总有一天会全部还给你，还要在你最骄傲的地方，完全碾压你，哼！”

