    大楼朝着另一个方向倒去，并没有砸向小智这边。

    就在大楼倒塌的瞬间，一个巨大紫色的防护罩显现在众人面前。还没等一众馆主上前查看，紫色防护罩出现大量裂纹，瞬间破碎了开来。惊呆众人的是，护罩里是三只传说中的圣鸟。

    此时的三圣鸟都躺在地上，浑身伤痕，三色的羽毛像是落英一般，散落了一地。

    “传说中的宝可梦，还是三只，怎么会······”夏伯震惊地说道。在场就没有一个不瞪大了双眼，看着面前的一幕。

    “呜啊~”急冻鸟抬起头，发出沙哑的嘶鸣声，引得小智跑到了急冻鸟身边。

    “急冻鸟，你成功的阻止了闪电鸟和火焰鸟，太好了。可是你······你没事吧？”小智小心地问道。

    “呜啊~”急冻鸟艰难地叫着，用翅尖指了指小智的背包，又指了指躺在一边的闪电鸟和火焰鸟。

    小智立马翻找着背包，拿出了里面装着的两颗高级球。“你是······让我去收服它们？为······为什么？”

    急冻鸟双目微微下垂，露出一副为难的神情。自己一个圣鸟，一直都活在传说中，现在居然要求一个人类通过收服，拯救自己的另外两个同伴。

    小智看着急冻鸟的神情，顿时明白了它的意思，也理解它的难处。“好的，急冻鸟。我，我试试。”小智走到了闪电鸟和火焰鸟的身边，看着躺在地上神志不清的两只圣鸟，紧张地咽了口口水。

    而此时一众馆主都没有注意小智这边，究竟还有什么比三只圣鸟齐聚更吸引他们注意的？

    希鲁夫大厦的断裂处，出现了一架漆黑的直升飞机。上面清晰地印着火箭队的标志。夏伯瞬间明白过来，一定是坂木那家伙。

    “为什么火箭队的会······糟了，它们是冲着超梦来的？”小刚惊呼。

    “去吧，宝贝球。”小智同时丢出了两颗宝贝球，瞬间将两只圣鸟收入其中。宝贝球抖动了三下，成功定住了，这样一来，小智成功的收复了三只传说中的宝可梦。

    “可我们的宝可梦都无法战斗，要怎么阻止他？”艾利佳面露难色地说道。现在所有馆主的宝可梦都在与超梦的对战中，失去了战斗力，还能战斗的，也只剩下小智的哈克龙。

    “小智，超梦要被火箭队抓走了，你······”小霞回头，看向小智，突然看到地上的三只圣鸟都消失不见了，又看到小智手上三颗奇怪的黑色宝贝球，一下子愣住。小智这个家伙收服了三只圣鸟？

    小智此时也注意到了断层的希鲁夫大厦里发生异象，那个直升机不就是火箭队的吗！

    “小智~”突然远处传来了君沙小姐的声音，小智回头看去，看到两个君沙小姐正骑在风速狗背上，往这里狂奔而来。

    君沙从狗背上下来后，气喘吁吁地说道：“坂木他，他······”君沙话还未说完，希鲁夫大厦的断层处迸发出耀眼的紫光。

    小智再也按捺不住了，因为那里还有自己的宝可梦喷火龙在啊！小智直接骑上哈克龙，朝着希鲁夫大厦飞去。

    飞上去后，小智收入眼帘的，是坂木拿着大师球收服超梦时散发出的耀眼光芒。坂木一手插在口袋里，一手握着大师球，对准着超梦的眉心。大师球中散发出的紫色光芒，不断侵袭着超梦。

    “啊啊啊~”超梦跪在地上，发出了撕心裂肺地叫喊声。它能清晰地感受到，大师球正在撕扯着它的灵魂。那种来自灵魂深处的痛楚，几乎都让它晕死过去了。

    “吼~”喷火龙只能趴在一边，发出怒吼让他们住手。

    “坂木，给我住手！”小智呵斥道，“哈克龙，龙之波动。”

    坂木瞥了眼一旁的小智，丝毫不给予理会。一只铁甲暴龙突然出现，用钢铁般的身体直接接下了龙之波动。

    大师球一把将超梦吸了进去，超梦的叫喊声也随之消失。坂木低头看着手中的大师球，露出了得意的笑容：“超梦，你终究还是逃不出我的手掌。还有你，小鬼，谢谢你的帮忙，我才会这么轻而易举地收服到超梦。”

    “······”小智怔住了，他怎么也想不到，坂木早就等在一边，抓住自己击败超梦的瞬间，出来收割果实，“可恶！”

    “它经由我们火箭队的力量被创造出来，在经由你的帮助下，变得更加完美。虽然并不是一切都如我所料，但是姑且还算是顺利。哈哈哈~着美妙又强大的力量，我会好好利用的。”坂木抓住大师球，如痴如醉地说着。

    “坂木~”小智咬着牙，要是他有能力，绝对会手刃了眼前这个混蛋。

    “我记得，那三只传说中的宝可梦，也在这附近，一并将它们带回到基地中。”坂木对身边的人说道。

    “坂木老大，仪器扫描显示，附近并没有那三只传说中宝可梦的踪影。完全消失了，前不久还能扫描到。简直就像是······凭空消失了。”一个摆弄电脑的火箭队成员说道。

    “消失？不，这是不可能的。除非是······”说着，坂木将目光移到小智的身上。

    “你想要干什么？”小智开始警惕起来。

    “上次希鲁夫公司大战后，我的眼线有消息，说是你和希鲁夫公司的社长有过短暂的秘密对话。他难道将大师球的制作方法······不，应该是给了你大师球简化版。对，一定是这样！也就是说，现在那三只传说中的宝可梦，都在你的身上。对吗？”坂木嘴角疯狂上扬，露出一副恐怖的面容。

    “回来吧，喷火龙。哈克龙，我们快逃！”小智立马拿出宝贝球收回了喷火龙。“哈~”哈克龙也快速地逃走了。

    “你逃不掉的。出来吧，超梦。”说着，坂木召唤出了超梦。

    小智快速地逃向馆主们，大声地说道：“快，快逃，离开这里。”

    小霞抱着皮卡丘疑惑地问小智发生了什么。

    小智刚要开口，却看到了坂木和超梦从一个空间黑洞中走了出来。

    “小鬼。想逃去哪啊？”

