    “本初兄过誉了，哪里称得上什么大才，只是知道一些，在这发发牢骚罢了。”曹操连忙摆手说道，自己简直是对牛弹琴。

    “能知人所不知这不就是大才么，孟德不必谦虚，只是你说胡人想占据河套，这可如何是好。”袁绍一脸忧虑，河套虽然人口稀少，可一直都是汉朝的领土。

    “如今怕是无力去防御河套地区，南方还有蛮族盗贼四起，朝廷每年都要派兵平乱，根本无力再防御河套地区。”曹操也是无奈的摇着头，要是他能带一支军队去北方，他有信心守住北地，可惜他只有一个文职。

    “自光武帝内迁南匈奴，胡人就一直盘踞在河套附近，不过这也无所谓，即使河套被胡人占据，他们也不可能进犯中原，河西、雁门均是险要之地，关中之地又有群山阻挡，胡人的骑兵根本进不来，最终也只能继续盘踞在河套地区。”曹操解答了袁绍的疑问，这时候正是像袁绍示好的最佳时机，袁绍屈尊前来拜访自己，已经是抛出来橄榄枝，自己当然要接着。

    “果然独有见解。”袁绍抚掌大笑说，曹操只是三言两语解答了他心中的疑惑，并且还讲西北的局势完整的告诉了自己，看来这曹操确实可以收归己用了。

    “孟德放心，几日后的大朝会我会联系几位大臣与你一同上书为大将军、太尉鸣冤。”

    既然曹操如此是抬举，又有才能，袁绍自然是不会放过的，曹操执意要上书，那就联合一些大臣一起上书，相信皇帝还是能听进去一些的，就算听不进去这么多大臣也不会动怒，那些宦官也不敢太放肆。

    曹嵩就是因为人在外地为官又单独上奏，这才招致杀身之祸，宦官虽然善于弄权但本身权利却很小，全都是倚仗皇帝，只要上书的大臣一多皇帝也没什么好办法。

    曹操笑着相谢，两人又开心的攀谈了好久，袁绍这才起身告辞，袁家今天还有很多客人，他必须回去招待。

    曹操一直送袁绍送到家门口，袁绍的仆人已经驾着马车在门口等候。

    “等家中琐事安顿之后，再去拜会本初兄。”曹操笑着对袁绍作别。

    “那我就在家中静候孟德了。”袁绍笑着回答。

    直到袁绍的马车走远，曹操才一脸轻蔑的笑着说，“就你这无勇无谋，见识浅薄之人也想让我归顺?真是笑话，我曹孟德是要干大事的人，怎么能屈身与你这种人？现在只不过是一时权益之策而已。”

    声音很小，小到只有曹操自己能听见。

    袁绍不知道曹操所想，还以为今天的礼贤下士已经让曹操有了归心，哼着小曲就回到了洛阳城内的一座豪宅。

    回到大厅里，里面已经坐满了宾客，袁家现在虽然没人在朝廷为官，但在场的无一不是洛阳官员，见到袁绍回来都拱手施礼。

    袁绍笑着一一回礼，正主回来了，大厅里的气氛变得非常欢快，酒宴摆上，歌姬跳舞，贵族间的酒宴正式开始了。

    酒宴直到黄昏之时才结束，送走了最后一名宾客，袁绍吩咐家仆把大门关上这才又回到大厅里，大厅里已经被打扫干净了，一个三十多岁的文士正坐在大厅里喝着酒。

    见到袁绍回来，中年文士开口问道，“主公为何今日要出门，让满堂宾客等着这可不好。”

    “子远，今日我去见了一位故人。”袁绍一脸得意的笑着说。

    中年文士正是许攸，袁绍现在最主要的谋士，同时也是反宦党的人士之一。

    “哦，什么故人值得让你放着满堂宾客不顾?”许攸不解的看着袁绍，对于袁绍他很了解，有勇无谋，处事优柔寡断，怎么今日一改常态呢?

    “曹操曹孟德!”袁绍得意的说出了这个名字。

    “曹孟德?此人不是被宦党罢免了官职回乡去了吗？”许攸一手摸着短须，眯着眼睛思考了一会，这才想起了曹操是谁。

    曹操原本在洛阳就只是个尉官，京师一个片区的“警察局长”，在天子脚下真算不得什么官，后来又被调去郊区县城任县令，许攸能想起这么一个人还多亏他平时细心，对京师的大小事情都非常了解，曹操早年任尉官是刑法严明，在洛阳北部普通人力很有名望，这才让他有些印象。

    “元日前皇帝下诏招他回京担任议郎。”

    “原来如此，看来这位曹孟德受诏很及时啊，元日前收到诏书现在就到了洛阳，连元日都没有待在家中。”

    许攸轻笑着说着，只是从时间就看出了些端倪，据说曹操是举孝廉进京的，现在父亲还在家乡，元日都不在家过，这还真是个孝顺的人啊。

    袁绍丝毫不在乎这些，对许攸说，“孟德也是个有抱负之人，只是朝堂上宦党横行，被宦党陷害这才抱憾回乡，如今朝廷再次征招怎么能不及时赶来？孟德和你我一样早就不满宦党把持朝政，他已经答应了我一同对付宦党。”

    “原来如此，可这也不需要放着满堂宾客不顾吧，这些都是袁家在京师的根本，也是袁家闻名天下的根本，怠慢了可不行。”许攸见袁绍心情不错，这才开口劝说，袁绍不是一个能听进忠言的人，只有在他心情不错时才能听进去一些。

    “哈哈哈，只是这些怎么能让我如此高兴？子远，这曹孟德可是有大才。”袁绍大小着说着，能比眼前这个聪明的谋士看得更清楚他很得意，自己的眼光独到不是一般人能比的。

    “主公可是还有其他收获?”许攸一脸好奇的看着袁绍，看起来主公今天出去真的得到了不少惊喜，不然不会有这么好的心情。

    袁绍得意的把曹操今天的话说给许攸听。

    听完袁绍的话，许攸捏着短须沉吟着，他不是袁绍，只听了一段他就知道曹操要说的是什么。

    “这曹孟德果然是有眼光之人，身在乡野竟然能比朝堂上的人知道得更多，并且能猜到北方的局势，果然不得了。”许攸微微皱着眉头，能有这样的眼光，曹孟德的志向肯定不会小。

    “主公可是想收服这曹孟德?”许攸试探的问，在他看来这样的人可不好收服，小恩小惠在这样的人眼里根本不算什么，更大的利益恐怕主公也不会愿意给，或者根不给不了。