    “有多短？”萧逸还是好奇地问了一声。

    “这…”独眼光头迟疑了一下，“我怎么知道。”

    “那个岁月，对我而言都太过遥远了。”

    “我也只能猜测，或许千万年吧。”

    “总之，明王麾下的禁军，便是以最短的时间培养出，却又横扫诸天，超过了那些甚至强大帝主们耗费漫长岁月以及庞大底蕴才培养出的强大禁军。”

    “有帝境吗？”萧逸问道。

    独眼光头脸色认真道，“传闻中，清一色。”

    “嘶。”萧逸不禁吸了口凉气。

    不说有多强，就是清一色的新帝，也已然是股可怕无比的战力了吧。

    不过二品明王丹他还没办法炼制。

    且千万年岁月也太久了。

    最重要的是，明王神庭作为曾经无尽虚空中最耀眼的势力，其底蕴何其深厚？

    明王尚且要耗费千万年时间。

    那么他萧逸呢？他这身家底，和明王相比恐怕也就沧海一粟。

    萧逸终归还是叹了口气，“明王丹虽可怕，但永远折损过半寿元的代价也太大了。”

    萧逸摇了摇头，不再多想。

    萧逸看向独眼光头，“大伙皆入帝君，掌着54条标志武道的基准。”

    “你是顶尖帝君，证明你有所标志武道的融合了。”

    “说说看？”

    独眼光头笑笑，“大人好奇？”

    “一般。”萧逸摇了摇头，“倒是看看有否能帮你的地方。”

    独眼光头点了点头，“我现今的六种共54条标志武道，分别是…”

    “九条标志刀道。”

    “九条标志戟道。”

    “九条标志风道。”

    “九条标志魂道。”

    “九条标志体道。”

    “九条标志药道。”

    “再加上另修的，九条沙道，合共63条标志武道。”

    “嗯。”萧逸点了点头，“你也是人族生灵，拥有武魂。”

    “故而修魂道是极不错的选择。”

    “体道和药道作为二生天道，同修之也很好。”

    无尽虚空，生灵族系无数。

    不同的族系，皆有属于自己的特殊天赋。

    如妖族的强悍肉身。

    也如琥珀一族生而拥有的琥珀能力。

    而人族，什么都没有，却有着最特殊的武魂能力。

    武魂，为人族特有。

    故而武魂作为人族特有的天赋，才更该是人族生灵赖以凭借的能力，精修之。

    “说起来，我还不知道你的武魂到底是什么。”萧逸问道。

    “这…”独眼光头苦笑一声。

    萧逸摆摆手，“不说拉倒，我懒得追问。”

    “若有武魂上的疑惑，你自己直接问我吧。”

    独眼光头疑惑看着萧逸，“大人，你的武魂又是什么？”

    “难不成你的武魂已经超脱了吗？”

    萧逸耸耸肩，“总之很强，且也确实超脱了。”

    “歇息一阵子吧，接下来你的路…你知道的。”萧逸看着独眼光头，“跟着我，从来不会轻松。”

    ……

    数天后。

    某片星辰小世界里。

    一片废墟中。

    独眼光头撇撇嘴，“又是个小型分盟，穷得很。”

    “大人。”独眼光头看向萧逸道，“看情报，附近好像有别的大型分盟，是块肥肉呢。”

    “我知道。”萧逸点了点头，“那片星辰小世界，我去探过了，去不得。”

    “走吧，不能走传送大阵了，直接走虚空，绕路。”

    ……

    虚空黑暗中，一艘中型战船疾速飞行着。

    “大人。”独眼光头疑惑道，“这大半年来，虽次数不多，但也有好几次如此。”

    “你忍下了大型分盟这块肥肉，不仅不去，且传送大阵都不走了，直接到黑暗虚空里绕路。”

    “我这好奇得很。”

    萧逸笑笑，“因为虚空黑暗中更安全。”

    “连帝境都无法在这里辨别所有路径。”

    独眼光头先是愣了愣，随后脸色大惊，“大人您的意思是，这些大型分盟里有帝境？”

    萧逸点了点头，“原本没有。”

    “就等着我们往里钻呢。”

    萧逸盘膝坐下，“反正虚空黑暗中飞行，还有些时间，我闭关一阵。”

    “绕开这片星域了，到达下个寒渊盟分盟坐落点时叫我。”

    “是。”独眼光头恭声灵脉。

    萧逸盘膝闭目，开始了属于他的修炼。

    这大半年时间，他攻陷的寒渊盟分盟，怕是有百来个了，其中不乏大型分盟。

    攻陷的防线也不在少数。

    即便是扣去走传送大阵的灵脉所耗等等，他而今也仍旧家底丰厚。

    萧逸闭目着，也顺带感知了一下自己的乾坤戒。

    看着乾坤戒内整整三百万的上品灵脉，萧逸心头尽是欣喜。

    “应该够了。”萧逸暗道一声，开始修炼。

    ……

    焚月诸天，炎龙盟总盟，萧家族地之内。

    家主书房中。

    半年来，一份份从遥远星域之外传来的情报，却又同时都只属于一人的情报，接连出现在这张桌案上。

    也一次次的，这位萧家家主，炎龙盟总盟主，总是不自觉地面露笑容。

    “又一份。”萧晨枫拿起一份新的情报，不自觉地轻笑着。

    “短短半年，攻陷寒渊盟分盟大大小小132座，战场防线36座。”

    “了不起。”

    一旁萧远也面露笑容道，“本以为大半年前，易霄这小子甩下个烂摊子拍拍屁股便走人。”

    “不曾想，这小子转过头就去打寒渊盟那些分盟的主意。”

    “对比他留在天关界死守，倒不如像现今这般，大破寒渊盟各大分盟。”

    萧晨枫笑着点了点头，“看似他未留在天关界，失了职。”

    “实则此子这大半年的游走，反发挥出更惊人的效果。”

    “他那近乎疯狂的攻陷速度，让得寒渊盟本身不得不重视，屡屡从各大主战场分出战力前往阻拦。”

    “但结果，又是这些统领级别的战力全都栽在了此子手中。”

    “大半年时间，看似人不在天关界，但却反倒给了寒渊盟更大的压力，也牵制了寒渊盟更多的战力。”

    “好，好，很好。”

    萧晨枫止不住接连吐出几声‘好’字。

    萧远笑笑，“大半年时间，毁了寒渊盟132座分盟，36座防线。”

    “还兼虚空帝君排行榜22，以及排行16的寒噬帝君这样的强者都陨在这小子手中。”

    “寒渊盟，总共也就三千余分盟。”

    “呵呵，此刻寒渊盟总盟那边，怕是已经有人气吐血了。”

    ......

    第五更。（补）

