    阿布鲁骑上弗尔雷德，被它带出魔王宫，飞跃空中，跳上了可拉德的一处枝桠。

    阿布鲁盘坐下来，心思沉于谷底，静静的打坐修行。

    他能感觉得到，一个他意料之外的敌人正找上门来。

    这种感觉不会错，这是属于界王神级别的心灵感应。

    阿布鲁忽地嘴角抿起一丝笑容，他同样很期待这个对手，会是怎样的强敌令他热血沸腾？

    峰下的盛草拔了一节，姹紫嫣红的花儿齐齐盛开，牛羊慵懒的低垂头颅，品尝着夏日的嫩汁。

    瑟曦、莱拉她们卧在草丛中，发髻盘起，带起一丝雍容。

    在阿布鲁的辛苦耕耘下，她们的肚子终于起了动静。

    阿布鲁枕在瑟曦的大腿上，懒懒的叼起一根草，怀里揉着一只金色猫。

    瑟曦温柔的拨弄阿布鲁的头发，头发有些长了，该剪了。

    莱拉在逗弄阿米莎，不时是把她逗得咯咯直笑。

    阿米莎笑得直喘气，扑在莱拉的怀中抬不起头来。

    莱拉继续挠着她的嘎吱窝，阿米莎一直求饶，莱拉就是不放过她。

    看来这位界王神大人非常喜欢小孩。

    莱拉逗完阿米莎之后，踢了阿布鲁的大腿一脚。

    阿布鲁睁开一只眼睛，懒懒道：“怎么啦？”

    莱拉轻轻摇晃在怀中睡过去的阿米莎，眼神略显一丝严肃：“准备好了吗？！”

    话音刚落，场中几人肃穆，齐齐把眼光看向阿布鲁。

    对危机的预识并不只有阿布鲁一个人，身为西界王神的莱拉也感受到了那股骇人的气。

    仿佛一艘巨轮驶在平静的海上，所有的惊涛骇浪都从下而起。

    阿布鲁站起身，把拉姿丽提了下去，眼中灼灼的战意犹如初日的晨曦。

    “那当然了，我可等不及了！”

    阿布鲁把眼光看向天空，在阳间，一股不弱于他的气已经抵达大魔河，肆意的吞噬行星的能量。

    “肃清界王神界，转移警备队总部，这场战争由我来应付，你们做好肃后工作。”

    莱拉点点头，好看的眼睛有些担忧，但还是犹豫的扭捏道：“加油！”

    阿布鲁轻轻一笑，指着自己的脸蛋道：“可不能总是口头上的加油。”

    “哼！狗东西！”莱拉眼中盈起一丝笑容，淡唇接近阿布鲁，轻轻地盖上一个章印。

    瑟曦、赞佳、兰琪跟上，同样献出她们的奖励。

    “汪！”乌普狗和弗尔雷德齐齐献上了狗头，想要效仿女主人们给阿布鲁送上赞歌。

    阿布鲁一腿把两条狗蹬开。

    拉姿丽光芒一声，化身为一个穿着牛仔服的少女，勾住阿布鲁的脖子，深情一吻。

    瑟曦、莱拉她们不发一言，阿布鲁与拉姿丽的关系她们早就知道了，教也教训过了，只能忍受又添了一位姐妹。

    唇分，拉姿丽蓝色的大眼睛满是柔情：“阿布鲁，活着回来，你还欠我一场婚礼呢！”

    阿布鲁点点头，环绕周围一眼，大敌当前的紧张被温暖所拥抱。

    “放心吧！我会回来的，到那时，我会给你们准备盛大的婚礼。”

    “说好了！”赞佳握紧阿布鲁的手，心头有些念念不舍。

    这次的敌人不同于往，仿佛宇宙所有的恶意都朝这里汇聚而来。

    阿布鲁点点头，轻轻的刮了刮赞佳的小鼻子，调笑道：“我什么时候骗过你？！”

    赞佳捏紧阿布鲁的手掌，那力气，要是凡胎肉体早就被捏断了。

    “你这坏家伙，骗了我一辈子，这次可不许再骗我了。”

    “当然，我不会再骗你！”

    阿布鲁声音落下，轻轻抱起熟睡的阿米莎，满是疼爱的吻了吻她的脸蛋。

    “阿米莎，我会让你一辈子都开心的笑下去。”

    音落，阿布鲁化作残影，消失在瑟曦她们的眼前。

    大魔河。

    黑暗史拉格突然张开眼睛，一瞬而散的恶意由平静代替，他看着天空之上的高大身影，笑着打了一个招呼：“好久不见了，阿布鲁。”

    阿布鲁冷漠的看着下方，毫不在意黑暗史拉格的招呼，一双眼睛紧紧的盯着那粉红色的肉球。

    半丈直径，粉红色的肉团正在无序的蠕动，似乎是一块普通的魔物。

    让阿布鲁能清楚的认识到他体内那磅礴的能量，魔性滔天，犹如深渊降世。

    能量反应达到万亿之上，并不比超四的阿布鲁差。

    察觉到阿布鲁的目光，黑暗史拉格邪笑出声：“这是我为你准备了5年的礼物，惊喜吧？！”

    “哼！”阿布鲁哼了一声，沉下身子，两手紧握，身体里面的气全部爆发出来。

    刹那间就在天空螺旋起了绿色龙卷风，风停，一个拖着棕绿色尾巴的高大身影盘旋天空。

    “别废话了，开战吧！”

    “呵呵……”黑暗史拉格毫不在意的笑了笑，手掌一挥，黑气弥漫，身旁的粉红色肉团向天膨胀，又急剧收缩，慢慢的凝聚出一个人形。

    身材高大，挺出三米出头，一头长而散乱的头发披至腰间，呈淡红色，上身赤裸，肌肉嶙峋，有些消瘦。

    臀部透出一条带着绒毛的尾巴，整个人就像魔人普乌与赛亚人的结合，只是有些瘦弱，但凝练的力量把周围的空气压得极沉。

    黑暗史拉格手掌一伸，有礼貌的介绍着这项杰作：“这是比比迪穷尽十万颗太阳能量制造出来的佳作，我称他为魔猿普乌。”

    “魔猿普乌？！”阿布鲁一字一句的念着，声音不重，但极显认真。

    “来吧！”

    话音刚落，两个超四级别的生命碰撞在一起。

    低下的大陆震了一震，接着火山爆发，大海狂啸，这颗无辜的星球正在瓦解。

    一绿一红两颗拳头碰撞在一起，凝重如水的空气打起了闪电火花，甚至能够看到被打出的音爆。

    “嘭嘭嘭——”

    阿布鲁继续出拳，魔猿普乌淡红色的瞳孔满是邪味，他发出尖细的笑声，一串串的声波穿透周围的物质。

    石头化作灰尘，整个世界嗡嗡嗡的，仿佛一切都陷入了喧嚣之中。

    阿布鲁一手撑地，一句回旋踢踢中了魔猿普乌的头部。

    魔猿普乌的脑袋被踢飞，后面拉着长长的脖子。

    他“桀桀”邪笑一声，在没有恢复的情况下，一腿朝着阿布鲁的腰部蹬去。

    阿布鲁反应迅捷，两掌抓住他的腿，脚踩大地，力贯全身，大喝一声就把魔猿普乌甩了五六个圈，手掌一松，把对方撞上一座大山。

    紫色的光柱从大地拔起，百丈之高的大山瞬间就化作烟尘。

