    第580章 有几个小时去向不明   

    雨蝶在功勋榜和投票榜上的排名，和唐宇四人相差不是很大。

    

    如果唐宇四人都被干掉，或者受伤没办法参加明天的比武，那么比武榜的榜首一定是雨蝶，雨蝶的总分会是最高，也就毫无悬念的成为分队捕头了。

    

    其他候选人比武夺魁，总分能超越他们几人，但不可能超越雨蝶。

    

    因为比武这一项，在计分比例中最低。

    

    也就是说能靠比武翻盘的人，只有雨蝶。

    

    听了唐宇的这一番分析，私激三人都不由得点了点头。

    

    随后，四人又一次陷入沉默。

    

    都是抬头不见低头见的同事，还都一起出生入死过，实在是难以接受身边有叛徒，更难接受这个叛徒就是雨蝶，毕竟雨蝶平日里和他们每一个人都相处的很好。

    

    良久，唐宇突然缓缓开口，“其实，司马负也存在弯道超车的可能。”

    

    私激三人都不由得看向唐宇。

    

    以司马负目前的分数来看，哪怕是击败雨蝶拿下比武榜的榜首，总分也不可能最高，毕竟目前的分数有不小的差距，比武夺魁也不会超过雨蝶。

    

    “部长有说过只成立一个分队吗？”

    唐宇又点上一根烟，“总分最高会成为分队捕头，可总分第二，也有成为分队捕头的几率，而且还不会被怀疑。”

    

    三人思索一下，就都不由得点头。

    

    然后，四人就又都陷入沉默。

    

    没办法再继续分析了。

    

    曲州有七个区，按理说分部得成立七个区域分队，也就是说总分有几率排进前七的候选人，都有是叛徒的可能……叛徒嫌疑人越分析越多。

    

    这么胡乱分析，完全是在浪费时间。

    

    唐宇将烟头在烟灰缸里碾灭，连同烟灰缸一起收回钱夹子，就开门去看望其他受伤的捕快，最后去看看转回到病房的郭钰琪，这才带着秦学民驾车离去。

    

    将秦学民送回去，唐宇来到海天一色的顶楼。

    

    贺田耕已经在餐厅等他。

    

    餐桌上是刚出锅的大鱼大肉。

    

    这一桌子饭菜，是唐宇来之前让贺田耕准备的。

    

    他一天没有吃饭，早已饿的前胸贴后背了。

    

    将一桌子饭菜都填进肚子里，唐宇打个饱嗝，而后跟着贺田耕去了大办公室。

    

    路过平平的房门时，唐宇伸手敲了敲，“去把碗筷刷干净。”

    

    房间里没回应。

    

    倒是走在前面的贺田耕回头看了眼唐宇。

    

    唐宇装傻充愣，还以疑惑的目光。

    

    贺田耕什么也没说，转身进了大办公室。

    

    “别装死，快点，等会检查。”

    唐宇又敲了敲平平的房门，这才快步进了大办公室，没骨头似地半躺在沙发上，摸着圆鼓鼓的肚皮看向烧水的贺田耕。

    

    贺田耕烧好水泡茶，头也不抬的问道：“私激他们怀疑谁？”

    

    “雨蝶。”

    唐宇没有藏着掖着。

    

    贺田耕抬头看了眼唐宇，“你呢？”

    

    “表面上雨蝶的嫌疑最大。”

    唐宇将见到私激三人后的分析全都说了一遍，点上根烟后喷着烟雾说道：“除了雨蝶，司马负和皮皮狼也都有嫌疑。”

    

    贺田耕拿过两个茶盏斟上茶，其中一个递给唐宇，端起另一个慢条斯理的吸溜几口，这才缓缓的说道：“昨晚他们三人的行踪很可疑。”

    

    唐宇神色顿时一凝，紧盯着贺田耕等待下文。

    

    “发现部里有叛徒后，我就安排人在暗中监视你们的一举一动。”

    贺田耕抬头看了眼唐宇，“监视你和黑金刚的人早就撤了，黑金刚没有问题，至于你……监视你的人总是被你甩掉，除了能监视你睡觉，其他的时间都找不到你。”

    

    “说明你安排的人腿脚不利索。”

    唐宇冷哼一声，满脸的不满之色，任谁被人在暗中监视，都不可能会高兴，不过他心中有自己的想法……他可真没发现有人在暗中监视他，至于被他甩掉嘛，不用想是和盲僧有关系，也有可能和吕宝峰有关系。

    

    贺田耕没接唐宇的话，而是继续说道：“屠夫等人暂时没有发现什么问题，倒是雨蝶、司马负和皮皮狼三人，昨晚都有几个小时的时间去向不明。”

    

    “他们三个人都有问题？”

    唐宇大吃一惊，不过随后就摇了摇头，却什么也没有说，而是看着贺田耕，继续等待下文。

    

    贺田耕却没有再说雨蝶三人，而是问了另一个问题，“你觉得那四个黑衣修者，应该是什么来路？”

    

    “皮三万的死士。”

    唐宇非常肯定，探身弹了弹烟灰后说道：“之前皮三万夜袭分部，就证明分部里有他的人了，只不过我当时无法确定他的人，是不是我们之前说的那个叛徒，现在倒是可以确定了，不是同一个人。”

    

    分部有两个叛徒。

    

    其实这么说也不对，应该说是目前可以确定有两个叛徒。

    

    至于有没有第三个，或者更多的叛徒，还有待确认，目前无法下结论。

    

    贺田耕吸溜口茶水，见唐宇没有继续说下去，就开口道：“继续说。”

    

    “还说什么？

    没什么好说的了。”

    唐宇脸上浮现出憨厚的笑容，“既然皮三万想让他的人成为分队捕头，而我们无法确定谁是他的人，也无法确定谁还是叛徒，那就让没有问题的捕快称为分队捕头，让他们把算盘打的有多响也没用。”

    

    贺田耕摇头道：“黑金刚是执法队的总捕头，没时间也没有精力兼任分队捕头。”

    

    唐宇撇着嘴说道：“部长，别装糊涂，我说的不是大猩猩。”

    

    除了黑金刚外，还有他呀。

    

    让他做分队捕头，叛徒们的如意算盘就打空了。

    

    “这次竞选有很多眼睛盯着，只要没有确凿的证据证明谁是叛徒，就没有人能干涉竞选结果。”

    贺田耕摇了摇头，“比武之前，你要是能找出叛徒，有额外加分。”

    

    “距离比武不足十二个小时了，在这么短的时间内，我怎么可能找的出叛徒是谁，更不要说叛徒不止一人。”

    唐宇满脸的不爽，不过随后他就面露讨好的笑容，向前探身低声道：“我别的什么也不问，您告诉我这次要选出几个分队捕头就行。”

    

    贺田耕闻言，面露几分犹豫之色。

    

    

