    第三日的请愿，人们等了好久都没有等到张执象。

    还以为张执象发生了什么意外，就在人群骚动的时候，有人大呼着来报信：“小天师，小天师他……他在击鼓鸣冤！”

    ……

    对于张执象状告许青麝买凶杀人一事，还有汪养浩签名画押的供词，应天知府罗文忠有点懵，你昨天不是把汪养浩抓走了么？怎么还……

    “刘渡舟是汪家的人，汪家作为刺杀的主使者可以确凿。”

    “汪养浩供出了同谋，这就是人证。”

    “案子得查！”

    面对张执象的逻辑，罗文忠表示自己想辞官了，不是，你跟许家斗法，直接斗啊，昨天都动武了，今天又来衙门告状是什么鬼？

    该不会以为衙门能处理这个案子吧？

    “那个，小天师，你们只有一纸供状的人证而已，证据不足，衙门断不了案的。”罗文忠只能强行打太极。

    “断不了就审啊，麻烦罗大人请许青麝来对簿公堂。”

    “这……”

    “我乃陛下亲封光禄大夫，奉圣旨进京，却在承天门前被刺杀，罗大人，我个人生死是小，有些人违逆上命，意图造反是大啊。”

    “啊！”

    罗文忠吓了一跳，这帽子太大，他背不起，更不敢把案子往朝廷这边带，所以前天的刺杀，就必须要有个交代……

    “那……我去通传许青麝？”

    “许青麝一届民女，大人如此顾虑，岂非……”

    “来人！将许青麝带到府衙来！”

    ……

    罗文忠的口气很大，但具体办事的衙役都知道怎么回事，他们来到诚意坊还是很规矩的，只是带队的赵班头态度坚定。

    “那，我是非得去一趟咯？”

    许青麝半眯着的眼睛里满是冷光，赵班头低着头，却没有服软。

    她微微思索，向王翠翘问道：“翘儿，你说……张执象是不是就等着我拒绝？”

    王翠翘答道：“我们手上有人质，他们硬来是不好解救的，但借由第三方力量，却要好搜查一些，我们轻易不能鱼死网破，母亲不去的话，张执象下一步应该就要施加压力，迫使罗文忠来查封我们诚意坊了。”

    “罗文忠为了保命。”

    “不敢不听。”

    昨天汪养浩都被抓了，罗文忠可不会觉得张执象不敢对他动手，这也是今天罗文忠硬着头皮来传唤许青麝的原因。

    “可我若是去了呢？”

    许青麝忽然变得凝重无比，王翠翘也察觉到了不对。

    这不是一件案子的事，如今应天府有三桩大案呢！淮王的案子暂且不说，刺杀案与大通钱庄的案子，却是可以并在一起的。

    朝廷需要有人出来背锅……

    张执象也不一定要针对许家，只针对许青麝一人便可。

    许青麝如果去了衙门，恐怕就回不来了……

    一时间，王翠翘竟然觉得八面埋伏，她们忽然就落入了绝境当中，那个小道士竟是如此厉害？心中不由升起几分惊惧。

    “是啊。”

    “去也不是，不去也不是，张执象好手段啊……”

    许青麝站起了身来，她赤脚走在地毯上，裙摆晃动间不时露出白嫩如象牙般的肌肤，这个如蛇毒一般甜腻的女人从没有想到自己会在谋略上如此被动。

    不过，女人的思维终究和男人不一样。

    手段自然也不同。

    她已经想到办法，嘴角勾起一抹冷笑，说道：“张执象不是说我派了刺客吗？那就认下好了，刺客的确出自我府上。”

    “来人。”

    “将那些殷地安人送到应天府衙去！他们——就是刺客！”

    诚意坊的姑娘当然没动，送往府衙的是那些当苦力的奴隶，许青麝已经告诉了那些叛族的人，说大防风回来了，你们已经背叛部落，落入大防风手上，只有死路一条。

    唯有帮她，才有活命的机会。

    所以……他们该认下刺杀，并栽赃给所有族民。

    至于辩解？

    不好意思，在送走他们之前，这些殷地安人已经被灌下了哑药，一个个都不会说话了，切诺基人本来就没有文字，到大明来学会汉话都不容易，哪里会写字？

    所以。

    当许青麝把人送到公堂上去的时候，依琼差点疯了，要去找许青麝拼命，那些族人喝下哑药的惨状还在，一个个痛不欲生，许青麝竟是如此嚣张！

    还是大防风抓住依琼的手，让她挣脱不得。

    依琼便再次对大防风打骂。

    大防风没有说话，只是看着许青麝，杀意已经凝如实质。

    罗文忠瑟瑟发抖的看着这些人，心中巴不得他们打起来，打起来就不用升堂了，可是，张执象却冷冷问道：“罗知府，还不升堂？”

    罗文忠：“……升，升堂。”

    他是真的怕了，因为堂外挤满了江湖人士，一个个都义愤填膺，他如果不秉公处理，那些江湖侠客怕不是喊着“狗官”就来摘他脑袋了……

    我好难，真的。

    罗文忠心知，这个“公”已经不是法了，他首先得顺民意，不然就是不公。

    颤抖着敲了下惊堂木，罗文忠壮着胆子向许青麝问道：“大胆许青麝！你说这些殷地安人是刺客，他们有何理由刺杀张执象？”

    许青麝嗤笑一声，没有回答。

    趴在地上那五名背叛的殷地安人，其中为首的那个，名叫泽达的，浑身颤抖无比的说道：“小人，小人愿招，请罗大人准肯！”

    他不敢抬头，因为，他面前的地面已经出现了一道裂纹。

    大防风也快忍不住了……

    然而，他们没有回头路可以走，当初，是他们劝依琼去刺杀张执象的……

    “你且说来！”

    对这些殷地安人，罗大人还是很硬的，官威十足。

    “是……”

    泽达想活下去，强迫自己冷静，说起了许青麝教他的那套说辞：“依琼小姐是我们部落酋长的女儿，我们对她尊敬爱戴无比。”

    “放屁！”依琼怒骂，泽达不听，他停了下来。

    罗文忠适时敲打，勒令不要咆哮公堂，让泽达继续说：“依琼小姐可能接受不了，但事实就是如此，我们虽然是奴才，但汪家少爷不嫌弃，已经向我家坊主下了聘礼，将要迎娶小姐为妻。”

    “坊主已经答应，待小姐嫁过去后，我等的契约都交还于小姐。”

    “从此就自由了。”

    “可是，小姐为了与旧日的情郎私会，不惜私奔逃走，汪家少爷一怒之下便派了刘渡舟去刺杀张执象，欲引大防风现身，事实果然如此，大防风出来了。”

    “而我们为了给汪家赔罪，表明心意，也派了刺客，伙同刘渡舟一起刺杀。”

    “结果。”

    “结果小姐不理会媒妁之言，与情郎一起，将我们这些族人杀了个精光，呜呜呜，大人，我们冤啊，汪家少爷冤啊，那张执象助纣为虐，还帮大防风绑了汪家少爷，此时都不知道受了何等折磨呢！”

    “请罗大人帮我们伸冤！”

    此等颠倒黑白的话说出来，其他人还在震撼，那些被毒哑的殷地安人全都激动无比，他们疯狂摇头，表达着情绪，有的人甚至在以头抢地。

    如此明显。

    泽达却说：“大人，他们都在哭泣啊。”

    有人忍不住要去打泽达，但却被衙役机灵的按住了……

