    大院大门被震开，一道人影，从院中飞快的奔逃而出，那人不是刑天还能有谁？

    刑天逃出来后，有五六名老者，紧跟着追出。

    也就是在这一刻，陈六合深深的吸了口气，压下了心中所有的悲愤和悸动，他一个箭步飞快的蹿了出去，窜到了南墙之下。

    右足一蹬，身躯腾跃而起，几个借力，就轻易的攀上了高大三四米的院墙，一个翻身跃入！

    当他双足落地的那一瞬间，就有一道怒喝声传来，他被人发现了。

    不过陈六合也并未慌张，身躯毫无停顿，一个前蹿闪电般的掠过数米距离，对院中的一名看护展开了强猛的进攻！

    这一瞬，陈六合毫无保留，堪称火力全开，出手十分霸道，三下五除二，就把院中仅剩的三名看护给击倒在地，全都晕厥，生死不明。

    时间紧迫，陈六合不敢耽搁分毫，他飞快的闯进了所谓的珍宝阁当中！

    这是一个很大的厅堂，光线晕暗，四周的陈设非常古朴，有许多物件整齐的摆放在大厅当中。

    一眼扫去，玲琅满目，都是一些有些岁月透着古朴气息的东西，有兵刃，有器具。

    但这些，陈六合一点都不感兴趣。

    按照刑天的指引，陈六合直径来到了大厅大左前方，然后再往后退了三步。

    他成功找到了地面上的一个暗格，野蛮的拉了开来。

    呈现在他眼前的，是一道通往地下的楼梯。

    陈六合打着手机灯，直接跳了下去。

    顺着楼梯走下，这里是一个巨大的地下隔层，黑暗之中，陈六合看不太清楚周围的景象，只能借着手机的光亮隐约看到一些就近的陈设。

    很多稀奇古怪的奇珍异宝，有书籍，有兵刃，有古董，还有一些陈六合没见过的玩意儿。

    但能被邢家置放在这里的，一定毫无疑问的都是稀世珍宝般的宝贝儿。

    不过，陈六合对这些一点都没有兴趣，他直奔着远处的一个柜子而去，因为柜子上，摆放着很多瓶瓶罐罐与木盒子。

    九叶草的样子陈六合虽然没有见过，但曾经也是听鬼谷仔细描述过的，所以他的印象还很深刻。

    用最快的速度把那些盒子和瓶瓶罐罐打开，全都翻看了一遍，也没有看到传说中的九叶草。

    这个时候，陈六合心里已经有些着急了。

    因为随着时间一点点的过去，危险系数也会越来越大，虽然有刑天在帮他吸引注意力拖延时间，可这里终究是极不安全的。

    正当陈六合火急火燎的时候，他忽然看到在一个不起眼的角落，摆放着一个长方形的小木盒子。

    他快步走了上去，把木盒打开。

    木盒内，躺着的是一株干枯了的药草，药草看起来像是一个标本一般，早就没了生气。

    药草呈长条形，不大，但能清晰看到，这一株不大的药草上，有九根节支，每一根节支上，都有着一片早就枯萎了的叶子。

    九叶草！

    陈六合面色一喜，心脏都狠狠颤动了一下！

    这不就是鬼谷跟他说过了九叶草吗？与描述中的一模一样，只不过，这株九叶草应该是很多年前就摘取下来的，存放在这个木盒内，做成了标本，已经失去了应有的生机。

    此时此刻，陈六合也管不了那么多了，他直接把木盒盖上，踹进兜里，转身快速离去。

    当陈六合爬出了地窖，回到了院落中的时候，他还能听到，从大院外，邢家村中，传来了很杂噪的动静和叫喊声，显然，刑天已经把整个邢家村的人都给惊动了。

    他现在的情况非常危险，怕是凶多吉少。

    陈六合脸上出现了犹豫挣扎之色，他在想，当真要这样丢下刑天不管吗？不顾刑天的生死存亡吗？

    就在他脑中闪过这个念头的时候，突然，一阵急促的脚步声响起，紧接着，就看到大院那敞开的大门外，冲进来了一群人，足足有十多个之多。

    “大胆小儿，敢闯我邢家珍宝阁，不知死活，给我把他拿下。”为首一人大声怒喝。

    旋即，十多人快速冲向了陈六合。

    陈六合脸色骤变，他已经被发现了，这是个很糟糕的情况。

    陈六合咬了咬牙，想都没有多想，直接转身就朝着后边的院墙狂奔而去。

    陈六合速度极快，几个冲刺腾跃，就翻过了三四米的高墙，翻出院墙后，他头也没回，按照刑天事先的交代，朝着邢家村后山的方向逃去。

    在他的身后，喊打喊杀的大吼声接连不断，他知道，如果他现在不逃，不用最快的速度逃亡的话，那么，很快，就会有无数邢家村的人赶来对他围追堵截。

    到那时候，他就算想逃，都逃不掉了。

    所以在这样的亡命时刻，他也管不了太多，逃命要紧！

    一路拼命奔逃，陈六合头都没有回一下，速度提到了极致，很快就逃出了邢家村，一头扎进了山林当中。

    身后的动静还在传来，有人对他穷追不舍。

    不过，陈六合逃命的速度实在是太快了，这简直就是他最擅长的本领之一。

    逐渐的，陈六合也不知道自己奔逃了多久，奔逃了有多远的距离，终于，他再听不到后边的动静了，而邢家村，早就没了踪影，他现在至少离邢家村隔了数十里的距离。

    顿足停下，陈六合吁吁的大口喘着粗气，他回头张望，查看周围的情况，确认邢家人没有追上来，并且一时半会儿也不可能追的上来之后，他才重重的舒了口气。

    跌坐在地下，陈六合抹了抹额头的汗水，呼出一口长气，在这样高度紧张的逃命下，对他的消耗也不小，特别是牵动了他身上的旧伤，那阵阵的刺痛，让他很是难受。

    现在能确定的一点就是，他陈六合暂时性的应该是安全了，他逃出了邢家村。

    到时候就算在外围还会碰到有人拦截他，应该也不至于太过凶险，凭借他的实力，只要不被邢家人围困住，逃出生天基本上是没有太大问题的。

