    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　若非这种丛林环境非常适合猎弓发挥，恐怕他们两个根本支撑不到现在。

    　　

    　　“我的那两个朋友正被人追杀，我们快一点！”韩静静小脸满是严肃，若非顾忌王霸，她现在直接就要全力赶过去救援那两人了。

    　　

    　　孙静怡知道韩静静的状况，二话不说，伸手拉住两人的手臂道：“静静你来指引方向，我来移动！”

    　　

    　　除去韩静静之外，这里实力最强的当然是孙静怡，虽然她不是以战斗见长，身法也不如杨七七灵巧莫测，但全力爆发出来的速度，依然要比目前的两人快上许多。

    　　

    　　杨七七还没来得及反对，身体就已经如同箭矢一般飞射而出，那种速度，确实比她要快上许多，心中顿时有些惊奇。

    　　

    　　“一直走就行！”韩静静原本就是向着黑衣和猎弓的位置去的，自然不需要调整方向。

    　　

    　　她的神识探查范围没办法和林逸相比，所以孙静怡只是几个呼吸之间，就带着两人赶到了黑衣和猎弓的位置。

    　　

    　　追杀两人的是三个白种人，还有两个明显是灵魂体的东西，这种灵魂体和韩静静的元神体听起来好像差不多，其实是完全不同的两种状态，元神体比起灵魂体来，不知道要高明了多少倍。

    　　

    　　“静怡姐，小七，你们两个帮忙对付那三个家伙，我来搞定剩下的两个灵魂体！”韩静静迅速分工，然后不等她们两个回答，先一步冲向那两个灵魂体。

    　　

    　　即便她现在的状态不适合动手，以免王霸趁势而起，但应付这两个灵魂体，实在也费不了她多少精力。

    　　

    　　黑衣和猎弓起先发现去路也有人来，心中顿时充满了绝望，可随即发现来的居然是他们想要拜师的韩静静，那种绝望立刻转变成了希望。

    　　

    　　这回是绝对死不了了啊！

    　　

    　　“猎弓，反击！”黑衣大吼一声，十字剑上亮起淡淡的白光，就要反冲过去。

    　　

    　　一路上他和猎弓两个被对方压着打，要不是这次恶灵镇上收获颇丰，有了不少新的底牌，加上猎弓在这里如鱼得水，他们两个早就被干掉好几回了。

    　　

    　　现在韩静静来援，黑衣胸中的那口恶气顿觉不吐不快，然而他才刚刚冲出一步，就傻愣愣的停了下来，十字剑上的淡淡白光也马上消失不见。

    　　

    　　猎弓稍微好些，发现是韩静静来到之后，就知道战斗很快就会结束，只是没想到会这么快而已。

    　　

    　　孙静怡再怎么不擅长战斗，对付这么几个欧洲的小虾米，也只是翻手间就能镇压的，加上杨七七这个内外兼修的杀手，只是眨眼之间，三个白种人就已经被放倒在地。

    　　

    　　至于那两个灵魂体，韩静静更是没有留手，直接两道神识丹火，连惨叫的时间都没有给他们，直接就将其化为虚无。

    　　

    　　韩静静轻轻呼出一口气，这种程度的动作，还不足以影响到对王霸的镇压，要是多来几次就难说了。

    　　

    　　“黑衣，猎弓，你们怎么还在这里？追杀你们的这几个家伙又是什么人？”韩静静来到还在发呆的黑衣面前，眉头轻皱的问道。

    　　

    　　黑衣浑身一震，这才清醒过来，赶紧微微躬身，极其恭敬的说道：“韩老师，多谢你们救了我和猎弓的生命。”

    　　

    　　“我不是你的老师，以后直接叫我韩静静就可以。”韩静静有些无奈，这话她都已经说过好几次了，似乎并没有什么用处。

    　　

    　　“好的，韩老师！”黑衣依然恭敬的答应着，韩静静很想一脚踹死他，这是听不懂人话啊，还是把她这个元神体当成鬼，所以不想理会鬼话啊？

    　　

    　　“韩老师，这两位是您的朋友吗？”猎弓收好自己的弓箭，也跑过来恭敬的打招呼，同时也没有遗漏孙静怡和杨七七，很是郑重的向她们道谢。

    　　

    　　无论是黑衣还是猎弓，都能够看的出来，孙静怡和杨七七同样是高手，至于厉害的程度，或许比韩静静要略微差点，其实他们两个是看不出来的，只不过先入为主，就是认为韩静静最厉害而已。

    　　

    　　“对，这是孙静怡，这是杨七七，都是我的姐妹。”韩静静顺手指着两女介绍了一下，至于黑衣和猎弓，她们两个自然能够分辨出谁是谁，所以就懒得多废话。

    　　

    　　等几人都简单寒暄了两句之后，韩静静马上开门见山的说道：“这次回来找你们，是想问问你们能不能帮上忙。”

    　　

    　　“老师您有事尽管吩咐，不管是上刀山还是下油锅，我黑衣和猎弓绝对不会皱一下眉头。”黑衣砰砰作响的拍着自己胸脯，一脸赴汤蹈火在所不辞的表情，也难为他居然能说出这么有华夏味道的话来，看来为了了解韩静静，他们也算是对华夏有过研究的。

    　　

    　　“是这样的，我的元神之中，有另外一个强大的元神融入进来，嗯，比我还要强大！他想要将我的意识抹去，替换成自己的，如果成功，我将彻底消失，现在虽然被我以一些手段暂时压制，但时间一长，就很难说会发生什么事情了。”韩静静懒得去纠正老师的称呼，她来这里就是为了知道猎灵师是否有这方面的方法，完事之后她就回天阶岛，随便他们两个是不是当她是老师都无所谓。

    　　

    　　黑衣和猎弓齐齐一怔，元神什么的他们不懂，不过可以自动替换成灵魂来理解，所以韩静静的话还是很容易明白的。

    　　

    　　“韩老师，您的意思是您现在正在被夺灵？”猎弓犹豫了一下，试着用自己的语言来解释韩静静的状态。

    　　

    　　“夺灵？嗯，你这么说也可以吧。”韩静静微微点头，她虽然不知道夺灵是什么，不过从字面意思上看，和夺舍也差不多，而现在争夺是元神不是肉身，所以夺灵倒是很合适的一个说法。

    　　

    　　“韩老师你实在是太厉害了，夺灵居然都能被您压制下来！”黑衣一脸惊叹的表情，心中对于神秘的东方愈发向往，这一次无论如何，他都想要跟着韩静静一起回华夏，好好修行一番之后再回来。

