    古风上前走了一步，与夜笑并肩而立，他出自比这郡城大许多倍的皇城，自然没有夜笑一般的感触。

    “看到那些炮筒了吗？那是神机炮，每发一炮，都需要耗费最低三十枚下品元石，然而威力却是不小，若是几座神机炮一同开火，恐怕就是元宗级高手也要退避三舍！而且，最重要的是，哪怕是不能修炼的凡人，经过训练，也能够使用这神机炮。”古风介绍到。

    夜笑神色一滞，即为这高额的消耗而震惊，又为这恐怖的威力而感到不可思议！而且修炼者的对于普通人来说，足以称得上是高高在上的神人，然而有了这种利器，普通人竟然能够威胁到元宗级高手！这种概念，简直从来都未从他脑中出现过。这也让夜笑暗暗警惕，这个世界太过神奇，有着通天彻地只能的修炼者，也有着不可思议的阵法，如今竟然还有这种堪称神奇的炮筒，除非修为真的到了言出法随之境，否则必须怀有一颗敬畏之心，才能活的更加长久。

    两个人联袂走到城门前，夜笑向着两侧排列整齐的士兵看去。一看之下，心中更惊，这些士兵，竟然不是普通人，而是全部都是修炼者，而且修为境界虽然不算很高，但是无一例外的，全部达到了元师级境界。

    夜笑顿时对这个皇朝有了更深的敬畏和了解。尽管这是一个修炼者的世界，但是皇朝的实力却是异常强横。据说，整个皇朝有雄兵百万，虽然夜笑未曾见过，但是光看这守门的城兵，就可略窥一二。不说那写兵士比这些更强，哪怕百万之众都是这些低阶元师，也不是什么势力都敢抗衡的。百万元师，想想都足以让人颤栗！

    跨过城门，整座城池之中繁华无比，哪怕比起上一世那些都市也未必不如。而且这城池之中，显然修炼者极多，夜笑打眼望去，就算是说元者多如狗、元师满街走也毫不为过。甚至夜笑瞥见几个元王级的强者，同样混迹于人群之中，与众人无意！

    在夜城之中，一个元王能够兴起一个家族，几个元王甚至能够决定夜城的兴衰。现在与这繁华的郡城相比，简直就是天地之别。

    夜笑二人自然不像其余人一样闲逛，有了古风这匹识途的老马，的确给夜笑带来了很多方便。两人转了几个弯，然后径直向着新月郡的城主府走去。

    “说起来，这新月城的城主，倒是与其他的郡城有一些不同。”古风讲到。

    夜笑有些好奇的看着古风。

    “各个郡城的城主，基本上都是延续了数百年之久，有的，甚至传承的时间和皇朝一样，达到了千年。但是这新月城的府主，却仅仅担任了四个年头的时间！”

    “哦？”夜笑有些惊讶：“那之前新月城的城主呢？”

    古风轻松的脸色，变得略微凝重了一些：“说起来，这倒是皇朝的一段悬案！四年之前，新月城的城主姓闫，名叫闫琪，当然，闫家也是新月郡最大的家族，实力虽然不算九大郡中的顶尖，但是也不可小觑！”

    夜笑点了点头，对于这点他倒是不怀疑能够成为一郡之主的家族，实力哪里会弱小！

    “不过，这闫家，四年前竟然遭到了灭门惨剧，整个闫家，上下数千口，无一活口！”古风脸色凝重的说道。

    “啊？”夜笑震惊无比，一郡之主这样的家族，绝对比夜家强很百倍不止，而且又掌控全程数千兵丁。如此强大的势力，竟然一夜之间遭到灭门？“这怎么可能？”夜笑震惊的说道。这要多强悍的势力才能做到！

    古风却是点了点头，说道：“这件事情在整个皇朝中，引起了极大的风波！帝皇震怒，下令彻查，甚至委任护国王为钦差，并拍出皇室精锐的秘密部队云龙卫亲往调查！要知道云龙卫可是皇室手中掌控的最大力量之一，进入云龙卫的最低标准是元宗境界，所以数量极少，但是实力却是极端强横！”

    “云龙卫！”夜笑将这个词深深的印在脑子中，元宗级强者，即便是在天机门这样的顶尖势力之中，也足以成为一个小长老，在一些小势力当中，甚至堪称老祖一般的存在。在皇朝的手中，这种强者竟然能够组成军队！这支军队绝对拥有让常人无法想象的力量。

    “然而，经过数月的调查，却根本无果！根本就不知道是何方势力出手！而且直到现在，也依然没有结果！”古风叹了口气说道。

    夜笑感觉浑身有些惊惧，郡城这样的强大实力，竟然都可以被人不知不觉的一夜之间覆灭。若是有人想要对付夜城，那岂不是更加轻而易举？夜笑一时之间，对于实力有了一种强烈的渴求！尽管这种概率很低，甚至低到不太可能的地步，但是夜笑却依然心中恐惧，这种事情，哪怕有万一的可能，夜笑都不会让他发生。

    自己在天机门待了数月，对于天机门的实力窥探到一丝。这一次出行，又见到了皇朝显露出来的一丝强大。包括那能够一夜之间灭掉整个郡府的暗中势力！每一个都远超夜笑的想象。

    在这样一个世界中生存，若想要生存的更加长久，那只有比别人更加强大！

    郡城虽大，但是两个人的速度也不慢，每过多久，两个人就来到了一座华丽而庞大的府邸前。古风指着朱漆色的大门对夜笑说道：“诺，这就是信任的新月郡之主，夏东升的夏家！”

    夏府之中，大厅内，不知为何，一向平静的府主竟然在大声咆哮：“你们两个小王八蛋，说，怎么那么久才回来！没有进入天机门也就罢了，竟然还敢私自在外逗留，你们把我的话当耳旁风吗？”

    两个少年静若寒蝉的并肩站着，不敢抬头。若是夜笑看到这两个人，一定会认得出来。细看过去，这岂不是就是清平城之中，号称新月双雄的两位吗？

    正在此时，门外传来管家略有些低沉的声音：“禀报府主，外面有两个少年，一个称古风，一个叫夜笑，前来求见！”

