    

    不得不说，剑圣活了一百余岁，可谓是见多识广，十几岁就开始闯荡天下，足迹几乎遍布整个世界，再加上其曾为无双城城主，所了解到的远飞其他人能比。

    这些老怪物们，哪怕是大宗师，知晓得也寥寥。

    比如帝释天，本名徐福，为一千七百多年前的秦朝著名方士，曾担任过秦始皇的御医。因为秦始皇想长生不老，广邀天下方士寻找长生不死药，徐福应邀而来，并经过研究命理，推演出四大瑞兽之一的凤凰存在于人间，最终通过努力成功捕获，利用凤血配合各种珍稀药物，炼成不死药，自行吞下，成为长生不死之身。

    事后，唯恐秦始皇知悉此事，遭受杀身之祸，便谎称东渡去日本寻找仙丹，从秦始皇处求得三千童男童女，逃遁无踪。

    在漫长的岁月中，自感无聊，开始以不同身份加入武林各大门派，利用千年时间习得万家武学之长，自创绝世独门武功圣心诀，一度成为武林盟主，也曾登临九五，逐鹿天下。

    历经千年岁月，亲友的不断离世，使徐福性情日渐畸变，开始通过各种手段挑起武林纠纷，游戏众生。直到几百年前，武无敌凭借着强悍的武力，方才击败徐福，使得徐福不得不龟缩起来。

    可纵是如此，帝释天建立天门，依旧实力非常强大，招揽天下无数高手加盟。

    魏闲了解到这个世界更多真相，不由得暗自为雄霸感到可怜，雄霸雄心勃勃，为了自己王图霸业，使尽各种手段，如今一统北方武林声势浩大，甚至连无双城都比不上天下会。可实际上雄霸还不曾突破，在剑圣他们这些人眼中，只不过是一个玩笑。

    不过想想也正常，他们这些人中，哪怕是年纪最小的‘武林神话’无名，都隐退江湖数十年了。

    山中无老虎，猴子称霸王!

    说的就是如今的风云世界。

    而每一位超然存在，其实本身就是一方大势力!轻而易举就可以建立起一个比天下会要强大的势力。

    比如帝释天建立了天门，长生不死神建立了搜神宫

    魏闲不由得感到原轨迹中，雄霸简直是踩了狗屎运，剑圣寿命大限已到，凭借着最后一点力量施展剑二十三要杀了雄霸，结果因为步惊云击倒剑圣的真身，使得最终力量消散，不然的话雄霸如何躲得过剑二十三。

    “剑圣，你真的是天生剑痴，世间最为纯粹的剑客，我不知无名的天剑如何，但你以剑道演毁灭之道，剑道威力之强，让人惊叹!”与剑圣论道，魏闲不得不惊叹剑圣的天才。

    这是一个一心追求剑道的存在，将自己参悟天地所得尽数化入剑道之中，而那剑二十三，着实是惊天地、泣鬼神。

    “哈哈，世间万物，也唯独剑道能让我感受到欣喜，能让我追求!”剑圣笑道。

    如今的剑圣，缺失情感，他的唯一追求就是剑道!

    也正是如此，他隐居于在这個荒凉之地，哪怕无双城现在面对天下会岌岌可危，形势并不好，剑圣也不曾前往无双城，没想过自己出手。

    “倒是魏闲你，让人佩服，竟然宰杀了火麒麟，从此世间没有麒麟魔，你这麒麟之身，防御甚强，力大无穷，怕也是寿元甚长!”剑圣笑道:“若是能活到神龙现世，说不得老夫就宰了神龙，也试试寿元大增，能否追求到至高剑道。”

    与剑圣论道半个月，魏闲便离去了。

    剑圣一心追求的都是剑道，至于生死、寿命大限，他浑然不在意，他觉得假如剑道不存，人浑浑噩噩活着，跟死根本没有什么两样。而剑道存在，自己的剑道永存，哪怕这一世死了，下一世也定然会重返巅峰。

    离开之后，魏闲来到了无双城。

    无双城乃是独孤家建立的，至今一千余年，世代为独孤家统治，独孤家一直昌盛着。这是

    世间最大、、最繁华的一耳又寸座城，人口过百万，而无双城的影响力则是覆盖着整个南方，

    至城，

    示

    个。正若是无双

    城想要争霸天下，一声号下，无双城轻易可聚百万之兵。

    无双城的命令，在神州南方比武林皇朝要有用得多。

    “这无双城倒是繁华得很，一个个护城军都是武者!”聂风看着熙熙攘攘的进城人流，不由得微微颔首。

    结果好巧不巧的是，在聂风选择一座酒楼品尝无双城美食佳肴的时候，无双城的警钟声不断响起，却是天下会神风堂堂主独孤前来无双城闹起了风波。

    聂风没有插手，个人有个人的命运，而他只不过是风云世界的一个过客，无需插手太多。他倒是有些好奇这一个‘帝释一方’，他知道这个‘阎厚一方’是假的，只是一个替身。当初破军和他的师弟无名进行绝招，他们的师父请来了三位当时名赫一时的武林高手前来观战，同时也做个见证人，其中就有无双城主帝释一方，然而，帝释一方不愿意错过这场好戏，所以就给自己找了个一模一样的替身，替他镇守无双城，没想到，闻名的师傅，在闻名即将击败破军的那一刻，出手徇私情，想让知道自己的儿子被击败的这件事情的人全部闭口，于是他冰封了整个山洞，帝释一方便葬身其中。

    结果这个替身，便成了独孤一方!

    而更加有些不可思议的是，这个替身竟然天资不错，修成大宗师之境。

    不过很显然，这个替身虽然是大宗师，但是相比起雄霸却是还逊色一筹，虽然占据上风，但是却迟迟拿不下独孤。

    随后几日，无双城风风雨雨，独孤竟然与明家的明月施展了绝学倾城之恋，杀了帝释一方，引起了轩然大波。

    “这倾城之恋倒是有意思!”聂风亲眼目睹二人施展倾城之恋，不由得眼睛一亮，对于风云世界愈加好奇。

    这绝学倾城之恋据说乃是风云世界三国时期武圣关羽所创，这一招曾经在千多年前昙花一现，怀疑亦是由古至今、神州千秋万世唯一最强悍霸道的无敌奇招

    此招一出足可力拔山河，石破天惊，倾国倾城;然而究竟这招是剑招?刀招?拳招?掌招?抑或是其他功夫的招数?甚至乎出于何门何派?尽皆无从稽考!

    全因为，当年曾亲眼目睹此招恐怖威力的所有人，不是当场死在此招之下，便是早已老死于岁月之中

    “此招当真不可思议，大宗师的帝释一方竟然丝毫无阻挡之力，若是‘武圣’关羽亲自使出，那该是何等可怕的一招!”聂风暗道。

    施展倾城之恋后，明月却死了，聂风体内的疯血发作，大开杀贼，完全如同一个大魔头给看，明家上上下下尽数为独孤所杀，就是城主府上千人也被阎厚杀死。

    聂风离开无双城，现在帝释一方死了，无双城少城主帝释鸣估计就会前去求见剑圣，请剑圣出手。

    只是剑圣还会不会出手，雄霸还会不会差点被杀死，那就谁也不知道了。

    离开无双城，前往北地，北地超过九成的地方已经在天下会的掌控之中，据说只剩下武林至尊所住的皇城还未被天下会占据。

    聂风暗道可惜，这雄霸太怀疑命理，疑心病实在太重了，亲手建起了一个势力庞大的准皇朝，同样又因为疑心病太重的缘故，生生毁了自己的王图霸业。

    这一日，聂风到了一处酒楼，刚刚进入酒楼，便心头一动被角落里的一位酒客吸引了注意。

    这少年一身白袍身形挺拔，单独占了一张桌子，要杆挺得笔直好似一把出鞘宝剑，浑身上下又透着一股凛然不可侵犯的正气。

    年纪不大，却已然是达到宗师之境，虽然略有不如步惊云、独孤，却也实属难得，一般是其基础甚好，日后前途不可限量。

    当然更加让聂风注意的是，这少年放在酒桌上的那把样式特殊的长剑。以他敏锐之际的五识，自然轻易便能探查到，那把看似特殊的长剑中，不时地有凛然正气散发而出。

    剑晨?

    聂风隐隐有些明白了，这少年定然是‘武林神话’闻名的亲传弟子剑晨了。

    “闻名还真是不自量力，想要让自己的弟子带着英雄剑，阻止剑圣，别说是剑晨，就是给看自己上都难以打赢剑圣。”聂风摇了摇头，已然明白那桌子上的剑正是天下鼎鼎大名的英雄剑。

    难怪会不时的发出凛然正气。

    不过这英雄剑，也就只有闻名才能完全发挥实力。

    至于剑晨，算是不错，但是也就只是不错。

    “估计闻名是想让剑晨闯荡江湖，提升自己，闻名估计就在暗地里，恐怕在天下会总坛说不定就能遇到闻名!”聂风隐隐有一些明悟，他觉得自己应该用不了多久就可以遇到闻名。

    这是一种预感，到了他这个层次，预感是非常给看的。

    聂风摇了摇头，这闻名看似隐居江湖，实际上是人隐居了心没有隐居，依旧关注着天下局势，雄霸能够一统北方，估计背后也是有闻名在使力，这是不想看到雄霸直接被剑圣给宰了。

