    黄麟快速翻阅着《永乐大典》里的药材部份。

    图形对照之下，没多久便找到了这并蒂花的资料。

    雪莲花，其顶形似莲花，故得名雪莲花，又称雪莲。

    叶密集，基生叶和茎生叶无柄，叶片椭圆形或卵状椭圆形，最上部花苞叶状，膜质，淡黄色。

    多生于高寒地带。

    其花瓣初生为九，色淡黄，后每甲子增一，年份越高，其色越白，渐呈玉质，越后，玉质越重。

    有果三五，其型长圆，藏于花蕊，为雪莲子。

    雪莲多为单株，偶有并蒂，其药性稍次。

    可直服，或入水酒。

    ...

    还真是雪莲！

    退出推演盘后，黄麟细细打量着身前的并蒂雪莲。

    初生九片，然后六十年多一片花瓣，这密密麻麻的，里外四五层，得多少年？！

    强自按下激动的情心，他将两朵雪莲仔细的数了又数。

    稍小点的那朵，花瓣26片！而大的那朵，花瓣竟有43片！

    两...两千零四十年？！

    算完后，黄麟咽了咽口水，有些不敢相信。

    两千多年的玩意，这吃了不会原地飞升吧？！

    想了想，没敢直接吃，他怕被撑爆。

    当下，就小心翼翼的按书上所说，将这并蒂雪莲挖出，用玉盒装好后，收于推演盘。

    他还没去检查雪莲子有多少。

    这会心情太激动了，得缓缓。

    这东西神奇的很，自身散发的香闻竟只在周围三尺左右弥漫，稍远一点就无法察觉。

    他刚才吸了几口香味，已觉得神清气爽，脑中一片清明，身体也像被洗涤了一番。

    这要是口服，怕是不得了啊！

    黄麟这会有些心思不定，也没法静心吐纳，当即便唤来小金，直接打道回府。

    将小金哄出去玩耍后，径直到了内里。

    将十来坛尚未开封的酒罢于地面。

    稍稍考虑了一下，他先将那朵稍小的雪莲掰下。

    而后以玉质深浅，将花瓣分开泡入酒中。

    洞内顿时清香弥漫，黄麟只觉得整个人飘飘欲仙。

    见手上沾了点花瓣汁液，没忍住将其舔净。

    封好酒坛后，正要检查花蕊中的雪莲子时，顿感身体异状。

    黄麟当即便将孤零零的花蕊收起，闭目探查体内情形。

    竟是元气！

    刚才那点汁液入口后，竟产生了几丝元气！

    虽然极少，但那也只是一点点残留在手上的汁液而已。

    这花瓣泡酒后，不会也是增加元气的吧？

    愣了一下后，黄麟两眼放光的看向那一排酒坛。

    复又想到小金那酒鬼，连忙上前将其收入推演盘中。

    这才拿出花蕊，在里面翻找雪莲子。

    雪莲子，其形和普通莲子稍有相似，包面也有一层果皮，呈金黄色。

    黄麟在这朵雪莲里掏出了六粒莲子。

    其中五粒饱满，唯有一粒稍显干瘪，似未成熟。

    剥开其中一粒，内里是晶莹剔透的果肉，如水灵的玉石一般。

    雪莲子直接吞服效果最佳，也可同银耳等物炖煮，但会损失药性。

    黄麟当即盘坐，将其一口吞下。

    这莲子入口即化，还未至胃部，身体各处便饥渴的抢夺着药力。

    其中以三焦五脏为最。

    黄麟原本以为泡了药汤以后，五脏鲜活有力，已是完美状态了。

    平时也没觉得五脏有异，没想到这莲子才入体内，三焦处的五脏便似疯了一般吸收着药力。

    隐隐能感到其充实感。

    这是？

    精元？

    反应过来后，黄麟直冒冷汗。

    也是他年轻底子厚，这几年也搬运的少，很少吸收体内精元来转化真气，没察觉出体内隐患，不然过个十多二十年，真有可能酿成大祸！

    王重阳就是前车之鉴！

    一连吃了两粒，五脏才有饱胀感传来，也不再主动抢夺药力，莲子的药力便散往全身各处。

    黄麟的身体也起了变化。

    若有人在他旁边，便能发现他的一头长发乌黑发亮，光泽如玉。

    短短两刻不到，头发便长了一尺有余，新长出的头发将那马尾绑扎的部份顶得坠在脑后，显得怪异无比。

    原本因泡了药汤后显得白皙的皮肤，也更有光泽，其上似有辉晕一般。

    见体内已恢复平稳，黄麟便退出了内视，顿时就察觉脑后有异。

    ？？？

    我这是发质增生了？

    抬手整理头发，又发现了皮肤的变化。

    “啧啧...精元充实引起的变化果然大！天降横福啊！”

    笑了笑，黄麟整理起头发。

    随后又拿出那剩下的那朵雪莲，扒开花蕊数了数，里面有十二粒莲子，其中一粒干瘪未尚完全成熟。

    没去摘取，将之放回推演盘。

    干瘪的莲子也能吃，只是药效差了些罢了。

    两粒莲子就将他体内精元恢复，昆仑山常年荒无人烟，不知道有多少雪莲没被人发现，有小金在，他何处不能去？

    嗯，那两粒干瘪的莲子，一会就给小金吃了！

    黄麟这会心思飞的扬，想着想着就笑了起来。

    ...

    戌时

    天色渐暗。

    “唳~”

    远方传来小金的鹰唳，似乎心情不错。

    黄麟便在洞口靠着山壁等着。

    没多久，便见到这家伙抓了头黄羊回来。

    当即就在洞口剥皮起火。

    一人一雕吃着肉喝着酒，欣赏着昆仑夜景，好不惬意。

    “小金，张嘴，给你吃个好东西”

    酒过三巡，黄麟拿出那颗有些干瘪的雪莲子。

    “嘎？！”

    小金正埋头吃着血淋淋的羊腿，闻言转头看向黄麟，嘴上还有些血迹。

    “这可是好东西，咱们以后天天吃！”

    说完，黄麟就将莲子抛去。

    小金稍一伸头，那莲子便已入嘴。

    然后歪头等了等，没反应啊？！

    “咕咕咕？”

    两脚兽这是在忽悠鸟？！

    “哪来这么快，外皮还没化呢，一会就有好处了。”

    黄麟啃了口烤羊腿，随意的说道。

    补充体内精元而已，不需要特意照顾。

    果然，没过多久，正在吃肉喝酒的小金突然顿了顿。

    然后抬起头眨巴眨巴眼。

    “咕~~~”

    随即，嘴中便发出了呻吟声。

    “你大爷的，要不要叫得这么YD？！”

    正啃着羊腿的黄麟没好气的叫骂了一声。

    见小金没搭理，只得闷闷的喝了口酒。

    不知是莲子尚未成熟的原因，还是小金身体构造的原因。

    没一会它便停下了呻吟，迈步走向黄麟。

    “咕咕咕咕...”

    一边叫着，还一边抻头拱着黄麟。

