    

    一个接着一个污染怪物被制造出来，在此过程中，西蒙不断尝试血色金属球的用法，配合着影鬼的吞噬之力，制造出了各种不同能力的污染怪物。

    他发现血色金属球首先侵染的地方，随着其上的血管探入血肉组织里，会迫使那处位置首先发生异变，导致碰触的位置污染程度、异变程度会高于其他身体部位，从而导致该位置强于其他位置。

    比如说血色金属球侵染右手，会导致污染怪物右手的力量远大于左手，侵染的是腿脚会导致腿力最强。

    而在实验中他发现侵染心脏是能够制作出整体实力最强的污染怪物，第一个实验就是侵染的心脏，但是由于经验不足导致心脏承受不住狂暴的魔能侵染而破碎，失败。

    现在他有了好几次成功的经验后，再一次侵染心脏位置，影鬼特别小心的控制着魔能浓度。

    可怜的实验体的心脏在不断地加速膨胀，快速跳动，他的身体不断颤抖，抖动，口吐白沫，痛苦到了极致。在一次次的极限中不断成长。

    他胸口的皮肉在撕裂，肌肉断裂，甚至能看到那跳动的暗红色心脏，在那心脏上，一根根血管扎根其上，像是一条条小蛇在蠕动。

    那破裂的血肉又在一次次完成异变中自愈，不断撕裂又自愈，导致胸口的肌肉变得更加结实。

    陡然间，他的身体里有一股强大的魔能爆发他的躯体倏然之间暴涨，由原来的一米七左右变化成了两米，身上合体的衣服被挣碎，皮肉翻卷，血迹斑斑。

    猩红而夸张的肌肉如同活着一般在他身上涌动，尤其是胸口位置更是鼓胀的极大，只不过左右胸口大小不一致，看着有些诡异。

    本来还有点小帅的面孔直接变成狰狞怪物，嘴巴裂开，一颗颗森白开始生长，变粗变尖，交叉着，不断有血红血水混合着涎水从牙齿间流淌出来。

    整个人像是脱了皮一般，看着极为渗人可怕，但是那些肌肉纤维开始迅速生长，将血肉遮盖，新的皮肤有点像是胶质的恶，像是穿上了一层皮衣一般。

    这家伙迎来了一次大异变，而且还成功的异变了。

    狂暴而充满恨意的眼神盯着西蒙，他的手臂陡然伸长，竟是如蛇一般延伸拉长，抓住了西蒙的衣服，猛地一拽，力气很大，西蒙被吓了一跳稳住脚步，但还是被拖拽了过去。

    污染怪物张开血盆大口，满口交错的利齿啃噬过来，如果被咬中，最好的下场就是被咬掉一块血肉。

    影鬼刹那出手，一拳砸在污染怪物的脸上，将他砸倒在地。

    西蒙也陡然出手，双手握住污染怪物的诡异的手臂，猛地一扭，没想到他的手臂居然柔弱无骨，诡异的很。

    影鬼一脚踩在污染怪物的肩膀上，让污染怪物痛的不得不松手。

    西蒙操控影鬼直接拉扯污染怪物的双手，一下子拉的很长，就像是橡胶一样，甚是古怪。

    三下两下将污染怪物的双手缠绕着一起，打了一个结，让他挣脱不了。

    这家伙还在挣扎，他的双腿居然也能像橡胶一样拉长，缠绕着影鬼的身体，要将他甩开。

    西蒙抽出皮鞭狠狠打在污染怪物身上，直达灵魂的痛苦，让它痛不欲生。

    即便是失去理智的怪物也无法承受灵魂与精神的痛苦。

    影鬼两拳将其打昏过去。

    影鬼拿着血色金属球，将其上魔能吸收殆尽，西蒙对着玩意更加好奇，由它制造而出的污染怪物比正常异变的更强，它似乎远远不止能够自动吸收魔能那么简单。

    其实血色金属球确实能制造出强大的污染怪物，但是在绿日教手中成功率很低，原因就是无法控制血色金属球的魔能浓度。

    即便是绿日教最好的控魔设备，也做不到西蒙这般随时控制。

    如果让绿日教知道西蒙居然这么简单的用血魔核制造出污染怪物，估计得羡慕死。

    所有的恶人都制作完成，除了第一个失败了，其他人都成功了。

    西蒙对此非常满意，他让影鬼用绳子将昏死过去的污染怪物绑在一起，而后去通知佐恩。

    佐恩一看被九个无比狰狞丑陋的污染怪物，满脸震撼，不敢置信。

    “成功了九个？只失败了一个？”佐恩怔怔发问。

    “不都看到了，震惊什么。要不是第一个没经验，一个都不会失败。”西蒙不在意的道，装了起来。

    佐恩一脸苦笑，他特地找来十个恶人就是担心会出现多个失败，没想到西蒙居然只失败了一个。

    “你不是第一次制作污染怪物？”佐恩小心的发问道。

    “第一次制作，没见过天才吗？”

    佐恩又是一阵苦笑。

    “别墨迹了，赶紧出发吧，我还要赶回去睡觉呢。”西蒙不耐烦起来。

    佐恩神色立马严肃起来：“没错，要事要紧，赶紧出发。”

    “你有下水道的地图吧，把它给我，我带着它们从下水道走。”西蒙说道。

    “这可是有九个污染怪物啊。”

    “九个不就九个呗，又不是带不走。”

    佐恩乖乖的掏出一张地图，上面标记着目标的位置。

    “那个卡姆·默克多在不在那里，你可别搞错了，这种‘偶然’事件最好只有一次。”西蒙问道。

    “放心，已经确认了，他还在那里，没有离开。”佐恩肯定到。

    “那就好。”西蒙点点头，让影鬼拖着污染怪物们前进，污染怪物们就这么被一路拖着走，浸泡在污水里。

    “对了，刚才看到我的你那个属下，你让他嘴巴严一点。”西蒙叮嘱佐恩。

    “放心，到时候我会处理的。”佐恩点点头。

    西蒙知道佐恩话中的意思，估计那个人会被佐恩干掉，只有死人才不会说话。

    西蒙其实并不是想让佐恩杀了他，但西蒙也没阻止，反正又不是他的下属，而且能确保他的利益，西蒙并不介意他是死是活。

    “真不用我跟着你？那些这些污染怪物醒了，也不好处理。”佐恩再次说道。

    “不用了，我能搞的定。”西蒙摆摆手跟在影鬼后面。        

