    漫天的杀气还没有散去，一股悲凉之气又弥漫了整个人族，似乎感应到了人间的变故，天空之中也降下了血雨。

    每一个强者，对世界来说都是一笔宝贵的财富。天将血雨，乃是大神通者陨落的标志。实力越是强横，陨落后的异象就越大。

    眼前的异象虽然只是局限于人族，那也非同凡响。自封神杀劫之后，再也没有出现过如此异象。

    “始皇帝陨落了！”

    三界大能都从天机之中获得了这个消息，无数人的第一反应就是不信。好歹也是一名准圣，居然无声无息的就挂掉了，明显不合常理。

    可天地异象不会骗人，人族之中确实有准圣陨落，而符合条件的唯有始皇帝。

    剩下的三皇五帝若是陨落，那就不是这点儿异象，而是整个人道都要发生动荡。

    伴随着始皇帝的陨落，原本旭日东升的大秦国运也出现了颓废之色，气运金龙直接缩水三分之一。

    如此变故，分明就是在直接告诉世人：大秦国运不稳，发起王朝革鼎的契机来了。

    掐指一算，李牧就明白了过来。想要建立阴世龙庭也是需要付出代价的，这部分流逝的国运就有很大一部分注入了阴世龙庭。

    这还只是一个开始，待阴世龙庭建立之后，大秦皇朝的国运还会持续流逝，直到两者处于一个平衡状态。

    理论上来说，阴世龙庭和阳世龙庭阴阳平衡、互相照应，现在流逝的国运未来都会慢慢补回来，甚至还能有所增益。

    可惜敌人不会给大秦时间，天道已然发出杀机，大秦能够渡过这一劫的概率微乎其微。

    咸阳城中，本该继位的公子扶苏，突然遭遇刺客袭击一命呜呼。

    原本没有多少存在感的胡亥，突然获得了一帮神秘高手相助，被强行推上了帝位。

    胡亥继位之后，不仅没有稳定局势，反而发起了大清洗，原本终于大秦的一众臣公遭到了清洗。

    人间界突如其来的变故，让李牧忍不住感叹：神通不敌天数。

    大秦都建立了运朝，没有想到还是没能够逃脱命运的安排。伴随着胡亥的窜位成功，原本的大秦运朝再次退化了成了普通世俗王朝。

    人心所向的大秦皇朝，从此不复存在。取而代之的是无尽的怨念和不满，没有了运朝的加持，遍布天下的秦吏对大秦的归属感也是一降再降。

    阴世地府，大秦龙庭之外响起了阵阵梵音, 耀眼的佛光压的一众大秦将士苦不堪言, 许多修为低下的士兵甚至周身冒起了白烟, 仿佛随时都有可能魂飞魄散。

    强顶着佛光伤害，手持利剑的始皇帝，冲来人怒斥道：“佛门的秃驴, 尔等不要欺人太甚！”

    佛门高手的突然插手，让大秦的谋划才进行到一半, 就以失败告终。

    人间界大秦的失控, 导致阴世龙庭的建立受挫, 原本该分散进入附属世界的一众大秦公子，也纷纷惨死在胡亥的屠刀之下。

    明知道中了敌人的算计, 始皇帝也无能为力。牛逼哄哄的大秦运朝，被降格为了普通世俗王朝，直接丧失了同佛门扳手腕的能力。

    好在大量的朝臣魂归地府, 将阴世龙庭的架子搭了起来, 避免了沦为孤魂野鬼的尴尬。

    “阿弥陀佛！”

    “陛下着想了。非我佛门要逼迫陛下, 而是陛下自己在逼迫自己。只要陛下肯交出大秦强大之谜, 贫僧可以保证不会伤陛下分毫。

    若是陛下有意入我佛门，贫僧还可作保, 替陛下谋得一佛陀之位。”

    地藏王菩萨一脸慈悲的说道，仿佛这是在给大秦恩赐一般，只是这话落入始皇帝耳中, 那就是一种莫大的讽刺。

    被佛门坑得这么惨，再让他加入佛门, 分明就是对他最大的羞辱。若是能够妥协，大秦早就向佛门妥协了, 也不至于闹到现在这一步。

    “哼！”

    冷喝一声之后，憋了一肚子怨气的始皇帝, 当即下令道：“地藏秃驴，尔欺人太甚，今日朕要与你不死不休！众将士听令，今日吾大秦当血染……”

    无数阴兵列阵而出，同一众佛门高手厮杀在了一起，哪怕明知道是飞蛾扑火，也没有人退却。

    眼前的一幕, 直接令地藏王恼羞成怒。本来常年久居阴世，时常和冤魂打交道，就积攒了一肚子的怨气，现在经过始皇帝这么一刺激, 那就再也忍受不住了。

    “不知死活！”

    怒骂一声之后，地藏王菩萨懒得废话，当即出手欲拿下始皇帝直接搜魂。

    掌中佛国从天而降，将始皇帝连同无数阴世龙庭官员笼罩其中，距离末日仅有一线之隔。

    直接十二具金人飞跃而起，汇聚成了一个威武的巨人，一掌拍碎了地藏王的掌中佛国。

    这还不是结束，得势不饶人的巨人直接锁定了地藏王，手中若隐若现仿佛出现了一道斧子。

    斧子才刚刚出现，地藏王就已经亡魂大冒，惊呼道：“这不可能！十二都天神煞大阵怎么……”

    不待说完，一道斧光已经劈了过来，吓得地藏王菩萨连连躲闪，就连身后的佛门弟子也顾不上了。

    斧光落到佛门阵营之中，无数的佛子佛孙灰飞烟灭。血腥的一幕，让惊魂未定的地藏王突然冷静了下来。

    眼前这座十二都天神煞大阵，明显不是原版，否则这一斧子下来，不光他自己躲不过去，身后的这帮佛子佛孙们也得团灭。

    意识到了这一点，地藏王已然不再畏惧。他已经看出来了，眼前的大阵也就勉强发挥出比肩准圣的攻击。

    “装神弄鬼！”

    讥讽一句之后，地藏王不再躲闪，直接同巨人战在了一起。一时间佛光漫天、斧光横飞，将阴世龙庭搅得动荡不安。

    顾不上君主气度，为了保住在阴世的基业，始皇帝也手提利剑，亲自加入到了战斗之中。

    即便是如此，依旧改变不了战场上的劣势。同佛门相比新生的阴世龙庭实在是太弱了，何况阴魂还受到了佛光的克制。

    眼瞅着越来越多的战魂灰飞烟灭，始皇帝的心也沉到了谷底。此刻他已经不再是人皇，没有人道替他兜底。

    人族圣地会不会插手，也是一个未知数。毕竟，鸿钧老祖亲自下令让各路大能配合，在这种时候阻拦佛门行事那也是有大风险的。

    “住手！”

    一声娇呵从六道轮回之中传出，交战的双方都被定在了原地，丝毫动弹不得。

    “尔等在地府之中大战，惊扰了无数亡魂，搅得六道轮回不得正常运转，可知该当何罪？”

    眼前的一幕，令地藏王菩萨内心一沉。他可是知道地府是谁的主场，平心娘娘都亲自出来了，佛门计划自然进行不下去。

    无法得到大秦皇朝的秘密事小，关键是被平心娘娘抓住了把柄。在地府之中大战也是可大可小，往小了说就是一场闹剧，往大了搞那就是扰乱六道轮回。

    佛门大兴，洪荒各路大能都要给几分面子，但这其中绝不包括眼前这位。

    若是平心娘娘有意发作，借题发挥一巴掌将他拍死，那也是名正言顺。

    看了一眼散开的十二金人，地藏王瞬间冷汗直冒。刚才光顾着战斗，忽略了十二都天神煞大阵和巫族之间的关系。

    观眼前这十二金人就知道，浓郁的祖巫气息，搞不好就是十二祖巫历劫归来的重要一环。

    自己陷着将十二金人打爆，破坏了祖巫回归的大计，想想地藏王就觉得后怕。

    就差那么一点儿，若是十二金人破碎，恐怕此时他已经跟着金人去陪葬了。

    别的洪荒大能或许不会在意，毕竟在无量量劫之前，平心娘娘不出六道轮回，可是他这个地藏王不行。

    想要在地府之中讨生活，平心娘娘是万万得罪不起的。否则稀里糊涂的死了，都不知道是怎么回事。

    在圣人不出的时代，佛门可没有能力到地府之中替他讨还公道，死了也是白死。

    “娘娘赎罪，我等出手也只是为了清理亡魂。大量的战魂聚集到一地，不去轮回转世，实在是不合天数！”

    地藏王硬着头皮解释道。

    甭管理由多么牵强，那也比没有的好。反正扰乱六道轮回的罪名，那是绝对不能背，其它的事情一切都好商量。

    “六道轮回需要稳定，本宫不管你们有何恩怨，在地府之中都不允许大肆掀起战火，违者杀无赦！”

    说话间，平心娘娘的虚影已经消散。只是最后警告的那一句“杀无赦”，却在交战双方的耳中挥之不去。

    将把柄送到了平心娘娘手中，哪怕明知道她这是在拉偏架，地藏王也不敢说什么。

    大秦皇朝的秘法固然重要，可和自己的小命相比，那就完全不值得一提。

    何况这玩意儿对人族王朝有用，并不等于对佛门也有用。眼下佛道大兴已定，犯不着继续在这里节外生枝。

    “阿弥陀佛！”

    道了一声佛号之后，地藏王故作淡定的说道：“今日之战暂且押后，陛下等好自为之吧！”

    说完，头也不回的带着一众佛门弟子离开。仿佛丝毫没有将刚才的失败，放在心上过。

    保住了阴世基业，始皇帝却是高兴不起来。今日一战，让他看清了大秦的虚弱。

    仅仅只是一位佛门的地藏王菩萨，就将他们逼到了身死国灭的地步，同洪荒大势力相比，大秦实在是微不足道。

    在内心深处，他已经下定决心要努力修行，以期有朝一日能够讨还今日之耻辱。

    ……

    地府的闹剧结束，李牧也松了一口气。事实证明，他又一次赌赢了，平心确实不会放任佛门毁掉十二金人。

    尽管通过十二金人召唤祖巫回归的概率非常低，可再低的成功率，那也比没有的好。

    若是地藏聪明一点儿，对金人置之不理，直接奔始皇帝而去，搞不好又是另一番结局。

    有人出手挡住佛门，不需要自己亲自下场，李牧也很高兴。毕竟，这一量劫是佛门的主场，现在同他们直接对上绝对没有好果子吃。

    就算是要搞事情、拖后腿，那也必须暗地里来，明面上总得给道祖几分面子。

    相比洪荒世界的内部纷争，李牧的心思已经飞到了混沌。域外魔神入侵，既是大危机，同时也是大机缘。

    正常情况下，想到证道混元，不光要将法则领悟圆满，同时还必须要经过天地人三劫层层考验。

    可是在有外敌入侵的节骨眼上，一切都变得大不相同。洪荒世界需要更多的强者守护，天道也不得不在暗地里放水。

    天道杀劫都会减弱，人劫和地劫更不用说，大概率是走个过场完事，最起码六圣不会亲自出手阻道。

    在此等证道混元的机缘面前，佛门大兴那点儿事，也变得不值得一提。

    估摸着一众洪荒大能都有类似的想法，才会出现众多大能一起闭关的盛况。

    都想要抢夺证道混元的一线生机，人间界之事反而没有多少人去理会。

    得位不正的胡亥，开启了疯狂作死模式。不仅屠戮百官，就连兄弟姐妹也被集体送去见了始皇帝。

    在短短不到一年的时间里，人丁兴旺的赢氏皇族，就杀得几近灭绝。

    终于大秦的一众骄兵悍将，也被胡亥折腾的七零八落。为数不多的幸存者，也对这个暴君丧失了信心。

    残暴只是开始，更骚的操作是在朝堂上胡乱折腾，肆意增加税负，视秦法于无物。

    一时间天下苦秦之声不绝于耳，沉寂的诸子百家、隐于暗地里的六国贵族，纷纷在各地发起反秦起义。

    眼瞅着叛乱四起，胡亥却视而不见，依旧活着骄奢淫逸的生活。

    惊天的作死，不光惊呆了文武百官，就连暗中扶持胡亥上位的佛门，也被这一幕给下着了。

    这哪里是一名君王，分明就是一个疯子。拥立一个疯子上位，对参与扶龙庭的众佛来说，也是欲哭无泪。

    胡亥这些暴行产生的因果业力，可是有他们的一份。待大秦灭亡清算之日，必定少不了他们这些始作俑者。

