    很快，木婉清与周显艳得到回应，她们的要求被官方同意了，只不过官方也有个小小的要求。

    要求开直播，给学校中修仙班级的人观摩观摩、‘学习学习’。

    “这个，没问题的吧？”

    周显艳看向木婉清，后者轻轻点头：“应该是没问题的，咱们又不暴露什么秘密，对吧？”

    “成，那我们就同意了！”

    “嗯，那我们这边就发全球通告了，同时，我们还会做出限制，必须同意规则之人才能正常入境。”

    “否则，一旦发现，就会开始截杀！”

    居民幸福生活部的回应让人挺有安全感，但大家都知道，这玩意儿吧，能防君子，防不了小人。

    在以往，地球没有变大的时候，边境线都不可能到处都有人看守，偶尔还有人能偷渡呢，何况现在？

    不可能到处都有人的，如果是超能力者团伙要‘偷渡入境’，其实并不算太难。

    但是有这个公告放出去，那些境外的超能力者势力却基本上都不敢乱来了是一定的！

    因为就算偷渡入境了，你想争夺大红袍母树，总要到这里来吧？

    总归还是要被发现的，只要居民幸福生活部安排一大批人在这里，干你丫的就成！

    那为啥不全部干了？

    真不是这么玩儿的！

    虽然华国现在占据绝对优势，可莫要忘记，全球各地现在有多少超能力组织啊？

    全部都给人得罪了？

    办事儿真不是这么办的。

    同时，也不要忘记，蘑菇蛋什么的···可不是吃素的。

    虽然现在地球已经进入‘神秘侧’时代，但‘科技侧’也一直未曾抛弃！

    所以，不能直接全部给人轰死。不仅仅是影响不好，还容易出事。

    这种情况下，最好的办法当然就是看似给大家一个公平竞争的机会，但实际上···

    东西还是牢牢掌握在咱们自己人手中！

    而且咱们还发个通告出去。

    给你机会了！

    公平竞争的机会！

    你想要，就堂堂正正的报备，堂堂正正的来，我给你机会让你上台去打！

    若是这样你都不乐意，还要偷鸡摸狗的偷渡，或者搞什么小动作，那可就怨不得我了。

    就是把你轰死，也没人能挑咱的毛病！

    因此，在发出公告的同时，居民幸福生活部直接调来一批居民幸福生活部的高手，各个都在筑基期以上，且带着各种豪华装备···做到了科技侧与神秘侧的完美结合！

    他们倒也不负责出手，就是看着。

    谁破坏规矩，就干谁！

    瞧见这些人的到来，周显艳不由嘀咕道：“原本还以为有人应该会搞事，指不定咱们还得请周老师出马，但是现在看来，是我想太多···”

    “哈哈。”

    木婉清摇头轻笑：“官方做事，比你我两人可严谨的多，也全面的多。”

    “既然同意这么做，那自然是要把方方面面都做好，不留后患的。”

    “甚至啊，我觉得，咱们这样做，或许还给他们提了个醒！”

    “什么意思？”

    “你想想看，虽然全球各地都有一些古遗迹复苏，但就数咱们华国的最多！”

    “哪怕大多数都是空的，没剩下什么有价值的东西，可是，就有价值的遗迹总数而言，依旧比全球各地加起来都多。”

    “国外那些国家、势力、超能力组织等等，早就看不顺眼了，也多次抗议，甚至到前段时间，大家都默认了···”

    “那就是，谁抢到就是谁的，居民幸福生活部也不好直接派大批强者围剿。”

    “因为怕搞的其他势力联合反抗，这样的话，居民幸福生活部就会被全球各地的组织、势力当成大BOSS来看，要组团刷BOSS了。”

    “但这是居民幸福生活部无可奈何的决定，他们难道想把这些遗迹中的宝贝交出去？”

    “就算是国外之人抢到的几率很低也不爽啊，而且大家在这个过程中，都默契的没动用热兵器。”

    “可惜，就算不爽，居民幸福生活部也一直没想到什么好办法，但是咱们这样一玩儿，总感觉给他们提了个醒。”

    “咱们就大大方方的摆擂台，想要遗迹里的东西是吧？行啊，赢了咱就行！”

    “但是就1V1来说，咱们恐怕···”

    “明白了！”

    周显艳表示恍然大悟。

    之前不想给，但没办法，也不太好激起众怒，只能睁一只眼闭一只眼。

    可现在有办法了呀！

    咱就大大方方让你来，让你跟咱打，打赢了就给你，但问题是，你的打的过么？

    之前大家都默契的每个势力派一个小队去争夺一个遗迹，其他势力往往很不要脸的围攻居民幸福生活部之人，所以就算居民幸福生活部要更强些，偶尔也会丢掉遗迹。

    可是单打独斗的话···

    嚯嚯嚯！

    ······

    周显艳明白了。

    部长等人又怎么可能没想明白？！

    不仅如此，当通告发到全世界，尤其是各个超能力者组织、势力手上的时候。

    他们也明白了，纷纷骂娘。

    “法克！”

    “八嘎！”

    “谢特！”

    “擂台战，一对一？！居民幸福生活部简直无耻！”

    “看似大大方方给了我们公平争夺的机会，实际上却是进一步削减了我们在华国夺取宝物的机会！”

    “太过分了，不仅如此，他们甚至还要求世界上所有还未出现、未开发的遗迹都该用这种‘公平、公正、公开’的方法来确定归属权！狗屎~！”

    “狡猾的华国人！”

    “死啦死啦滴！”

    “······”

    就连木婉清也没想到！

    她原本以为自己跟部长们站在了同一层台阶上，都想到了一个好办法，却没想到，自己在第三层，部长们则早已爬上第五层。

    公平竞争好啊！

    但是问题来了。

    总不能只有我把国内的遗迹拿出来大家公平竞争吧？你们那些个遗迹，就归你们自己？

    没这么办事儿的！

    所以，从现在起，要来我们华国争宝？可以！同意几个条件，首先，大家擂台战‘公平’获取，其次，你们国家的遗迹也要这么玩儿才行。

    不然就别怪我不干！

    我的提议都这么公平了，你们还不同意，这不过分么？

    还要硬闯？

    那可就别怪我们全力出手了~！

    看似没毛病，的确非常公平啊！

    可是问题在于，特娘的谁都知道居民幸福生活部那些修仙者战力变态啊！

    一对一，就算是车轮战，也很难打的过啊！

    除非···

    出底牌！

    可是底牌这种东西如果随随便便就出了，那还叫底牌么？

    难受！

    “不能让他们得逞！”

    “对，用他们华国话来说，这就是阳谋！堂堂正正的谋略，我们却不得不同意···”

    “谁说我们必须同意？哼！居民幸福生活部虽然厉害，但也不可能挑战全世界，只要我们齐心协力，大家一起施压，华国还是只能跟以前一样默许我们的行动！”

    “对，立刻去联系各大组织，我们一定要···”

    “法克？！”

    “瓦特法克儿？！”

    “最新消息，瓦坎达同意了？！”

    “脚盆鸡忍者组织也同意了！”

    “侯林谢特！”

    “血族也同意了！”

    “德鲁伊一族也····”

    “法克儿！”

    “···”

    这些个正准备团结大家一起反对，施压，让华国废掉这个做法的超能力组织纷纷骂娘。

    险些被气死！

    你大爷的，你们是傻子么？

    这种要求也答应？

    这不摆明了吃亏吗？看到那茶树‘特效’太惊人，所以被冲昏了脑子吧？

    法克！

    “怎么办？”

    “还能怎么办？出底牌！！！”

    “事情已经这样了，我就知道，这些家伙不会这么齐心，没办法···出底牌，一定要把这株茶树弄到手！”

    “唉，只能这样了，而且对我们而言也不是没有好处，至少说了要举办擂台战，那咱们就不用担心，在咱们的人赶到之前，变化就已经结束，树也被人带走了。”

    “也对，出底牌吧！”

    “立刻派人赶过去···”

    无奈之下，这些势力只能决定出底牌。

    不然打不过啊，只能眼睁睁看着人家获胜！

    若是一般的东西也就罢了，就这茶树的特效来看，错过了那才真的是哭都来不及···

    ······

    时间在流逝。

    这一等，便是足足一天多时间，在第二日下午时分，终于，大红袍母树周围的特效达到鼎盛期！

    密密麻麻的道则符文冲天而起，特效惊天！

    已然全部尽皆赶到的各大势力之人纷纷眼热不已，同时，全都磨刀霍霍。

    见状。

    居民幸福生活部在此地的负责人冷哼一声，森然开口：“擂台已经准备妥当。”

    “报备过的人员也都已经到齐，现在···”

    “开始吧！”

    “谁先来？”

    众人面面相觑，没人吭声。

    见此，一个来自猴子国的瘦弱中年男人嗤笑一声：“全都是没蛋的种！”

    “没人上是吧？”

    “好，那我就先去抢个头彩！”

    砰！

    他猛然跺地，一阵气浪喷发中，蹦上了已经搭建好的金属擂台，满脸狂傲：“谁来？”

