    第213章凝血破障丹

    梁掌柜紧随而来，隔着远处就看到了李清消失在传送阵，顿时冷哼一声，也快速过去，进传送阵上了三楼。

    而后数个修士见梁掌柜上三楼，便有些踌躇，但想了想后，也就跟了过去，既然没有拿到极品灵石的可能，那么看看戏，也是可以的，想来那地仙小修背景不小，若是和尹氏珍宝阁起了冲突，当有好戏看。

    三楼。

    到这里，修士就更加稀少了，同样的，店铺也少很多。

    这一楼，装饰的明显颇为用心，四周金碧辉煌，大气磅礴，各种在地仙，甚至天仙看来都是极好的炼器材料，在这里却只能当做装饰物。

    而李清只是刚一冒头，却见六个国色天香的美女便对着他满脸笑容的躬身施礼，悦耳的声音随即传来：“欢迎客人光临尹氏珍宝阁，祝您买卖愉快。”

    “好好好，赏。”

    李清见此，顿时哈哈一笑，这阵势倒是少见，很让他受用，便抬手一挥，泼水一般的洒出去漫天光芒，只见几十颗中品灵石叮当作响，滚了一地。

    六个天仙修为的侍女哪里见过这？被打赏魔晶这种事情，她们也不是没遇过，但一般都是几颗下品魔晶，最多一颗中品魔晶，可却没想到，今日居然有这等土豪，这一堆灵石登时就让她们花了眼，二话不说就一个个迅速施法，伸手摄取，同时嘴上甜蜜无比的喊着：“谢客人赏！”

    李清哈哈大笑，迈步向前而走。

    “欢迎客人来到尹氏珍宝阁，下面由婢子带客人买卖，不论客人需要买什么，或者卖什么，都可以与婢子说，婢子定给客人寻到最满意的价钱。”

    李清这一手打赏，在他看来，不过是随手为之，取乐而已，但在其他人看来，就是有些豪奢了！

    因此，一个侍女当先就小跑了过来，满脸讨好的看着李清，快速的说道。

    这侍女比那红叶，显然又漂亮几分，且媚态天生，不过这也只是在此地比较而已，若是和李清的女人相比，那自然是不如的。

    看了一眼这名为紫嫣的侍女，李清点了点头道：“某要买一些炼体丹药。”

    “炼体丹药，那客人可是问对人了，以客人修为，额……”

    紫嫣一听，顿时笑颜如花的点头，信心十足的准备介绍，可当她细细一打量李清的修为，准备吹捧一番的时候，陡然就一愣。

    地仙？？

    “这是大哪位世家子弟！？”

    紫嫣念头转的飞快，心中只是一想，嘴上却是继续笑道：“婢子定会找到最适合客人的丹药，客人若有分毫不满意，则可随意处罚婢子。”

    说着，已然是媚眼带水的看着李清。

    “好，那就带某前去。”

    李清见此，只是笑了笑，这紫嫣心思，他如何不知？但他可不是荤素不忌的色魔，这种女人，说不好听的已经不知被多少人“处罚”过了，不过他也理解这些女人，毕竟修行艰难，加上这又是魔界，无所不用其极之下，为了修行，什么都是可以交换的。”

    因此，他只是淡笑着挥了挥手，无鄙夷，亦无邪念。

    紫嫣见多了人心，她看李清神色，便心知此人应该对自己的美貌没有兴趣，因此，她神情一收，笑容虽依旧，却没有了讨好的模样，只是道：“客人随婢子来。”

    李清自是随她而去。

    地仙级别的修士需要的炼体丹药，一，二楼应该就有的卖，可既然这位财主上了三楼，那她就只能在三楼找一找适合地仙体修的丹药。

    紫嫣一边带路，一边心中想着，同时将自己在三楼所知道的几万种丹药，全部的过了一遍，最后找到了三种。

    这三种丹药，地仙，天仙，真仙，甚至金仙都可以服用进补，其药性温和，效果却极好，当然了，这种通用的好丹药，价钱那不用多提。

    因此，她带着李清往前走，很快就来到了一处铺子之前，笑着道：“这家灵心阁阁主乃是金仙大能，与尹氏签有寄售协议，而他所炼制的丹药在整个尹氏珍宝阁内，都算是极好的，尤其是凝血破障丹，更是极品，客人请进。”

    李清抬头看了一眼这灵心阁，便点头道：“那就进去看看。”

    灵心阁内只有两个修士在兜兜转转的找着心仪丹药，而柜台之上，则是一个童子趴在那里打着瞌睡。

    “小夙童儿，还不醒醒？”

    李清与紫嫣走进铺子，那童子却并未在意，紫嫣怕客人不满，顿时笑着唤了一声道。

    “唔？是紫嫣姐姐啊。”

    听到紫嫣呼唤，那童子顿时睁开惺忪的眼睛，看了看后便道：“师傅昨天让我打熬肉身一千八百次，我都快累死了，你让我睡一会吧，要买什么丹药，你自己看看…”

    说话之间，这童子又开始打起了瞌睡。

    李清看向这个童子，只见这童子年纪不大，肉身修为却已经到了天仙一级，看样子倒也是很勤奋苦练。

    “你别睡了，客人要买凝血破障丹呢，快取出来。”

    紫嫣一听，顿时捂嘴一笑，随后走了过去，纤手捏了捏童子的脸颊，轻声说道。

    “什么？”

    童子被紫嫣这么一捏，还有些害羞，不过随着他听完紫嫣的话之后，猛的就站了起来，诧异道：“买凝血破障丹？”

    “是啊，快拿出来吧。”

    紫嫣笑了笑，点头说道。

    而这童子却是看向了李清，顿时眉头大皱道：“他要买？”

    “对啊。”

    紫嫣见此，伸手就拍了拍童子的肩膀道：“别啰嗦了，快拿出来吧，客人等着看呢。”

    ‘他买的起凝血破障丹？他是地仙哎！买凝血破障丹？”

    童子又打量了几下李清，随后，满眼的不可置信，诧异说道。

    “怎么？你担心某买不起？”

    李清神色倒是没有什么变化，淡然的走到柜台前，看着童子问道。

    “你一个地仙，你不在楼下买丹药，你来三楼干什么？还要买凝血破障丹？那可是凝血破障丹哎。”

    童子却依旧是不可思议的说道。

    李清见此，微微皱眉，这童子怎么和傻子一样？想了想，便淡然说道：“某知道是凝血破障丹，你且拿出来，让某看看功效，只要功效好，价钱，不是问题。”

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

