
　　“嗯？”元明道长眼神蓦然闪过惊讶之色，转过身来看向陈飞宇，问道：“血老怪可是血魔宗的副宗主，实力很强，已经有‘问玄初期’的境界，你当真要跟他比一场？”

　　百海禅师同样惊讶地看着陈飞宇，虽然早就听过种种陈飞宇的神奇事迹，知道陈飞宇很厉害，但看到陈飞宇要主动挑战一位“问玄”强者，还是难以置信。

　　要不是他对自己的实力有充足的信心耳力很强大的话，他都要怀疑自己是不是听错了。

　　“呀，陈飞宇竟然要跟血老怪动手？”谢纤神色惊讶：“虽说他斩杀程天路那一剑的确惊艳，但血老怪可是圣地中成名已久的‘问玄强者’，他当真有自信打败血老怪？”

　　“有趣。”万冷雪眼眸中异彩涟涟，嘴角翘起魅惑众生的笑意：“有胆识，有魄力，这样的男人，才值得我们万幽门拉拢招揽。”

　　“万一陈飞宇死在血老怪手上怎么办？”谢纤担忧地问道。

　　她倒不是担忧陈飞宇的生死，而是担忧陈飞宇死后，小姐拉拢陈飞宇的计划失败，就没办法得到龙渊剑和秘境里的宝物了。

　　“无妨，陈飞宇年纪轻轻就有这么大的成就，我相信他一定不是找死的笨蛋。”万冷雪挥挥手，道：“而且元明老道还在旁边照看着，如果陈飞宇真的遇到危险，他也会及时出手。”

　　“小姐说的极是，万一……”谢纤语气有些不确定：“万一陈飞宇把血老怪杀了呢？”

　　“如果陈飞宇真的把血老怪给杀了……”万冷雪漆黑的眼眸越发明亮：“那像陈飞宇这种万中无一的人才，本身就已经超过了龙渊剑和秘境宝物的价值。

　　对于这样的人才，我们万幽门不管花费多少代价，也一定要将他招揽到麾下，为万幽门效力！”

　　谢纤点点头，透过树林的空隙，向茶馆的陈飞宇看去，心里喃喃自语，陈飞宇，你可千万不要让小姐失望才行。

　　茶馆里，陈飞宇自信地笑道：“前辈放心，我既然敢向他挑战，那就一定有信心战胜他。”

　　元明道长越发惊讶，看着陈飞宇自信的目光，他目光中大有深意，点点头，向后退了两步：“那他就交给你了，我也顺道看一下你的剑法究竟到了何种境地，竟然能轻松斩杀程天路。”

　　百海禅师微微皱眉，虽然传说中陈飞宇实力不错，但毕竟大部分人都没看到过，现在贸然对上成名已久的血老怪，怕是会吃亏。

　　“必然不会让元明道长失望。”陈飞宇自信而笑，又给了潘丹凤一个放心的眼神后，看向了坐在不远处喝茶的血老怪，神色逐渐凛然：“血魔宗的副宗主是吧？”23sk.Com

　　“年纪轻轻，就胆敢向老夫挑战，你胆量不错，果然是初生牛犊不怕虎，希望你的实力能配得上你的胆量。”血老怪哼了一声，依旧坐在座位上，慢慢悠悠地喝茶，显然没将陈飞宇放在眼里。

　　“那你不妨一试，我也希望你的性命，能像你的嘴那样硬。”陈飞宇心念一动，手中凭空出现一柄古朴的长剑，散发着玄奥澎湃的剑意，将方圆百米之内尽皆笼罩！

　　众人纷纷被这股剑意所震惊，看着陈飞宇手中那柄绝世无双的神剑，脑海中不约而同想到“龙渊剑”三个字。

　　“那就是龙渊剑？”万冷雪神色惊讶。

　　“回小姐，的确是龙渊剑，不久前，陈飞宇就是手持这柄神剑，斩杀了明家的堂主程天路。”谢纤恭敬地回话。

　　“距离这么远，都能感受到滔天的剑意，如此神剑果然不凡，难怪能引起各路人马的觊觎。”万冷雪眼神火热，招揽陈飞宇的决心越发坚决。

　　“龙渊剑？”血老怪神色动容，就连手中茶杯里的茶水，都不自禁的洒出来一些，扭头看向陈飞宇，眼神为之火热：“好一柄神剑。”

　　“而你，很快就会死在这柄神剑下，也算是死得其所。”陈飞宇手腕翻转，半空划过剑影，龙渊剑已经指向了血老怪，心念联系画中世界的左逸仙。

　　顿时，一股磅礴的真元，灌注到陈飞宇的身上。

　　陈飞宇心知自己没办法承受这股真元太长时间，必须得速战速决。

　　他再度手腕反转，举剑向天！

　　“狂妄的小子，既然你找死，那我成全你！”

　　血老怪将茶杯猛地拍在桌子上，豁然站了起来，心知有元明道长和百海禅师这两个障碍在旁，他必须一开始就施展出全力，将陈飞宇擒下后再逃之夭夭。

　　他周身气息鼓荡，眼中厉芒一闪，正准备动手，突然察觉到自己已经被一股玄奥至极的剑意锁定，心中陡然一惊。

　　只见陈飞宇的龙渊剑上，凝聚出一道巨大的紫色剑芒冲天而起，身后也凭空出现了七道细小剑芒，散发着玄奥的剑意。

　　周围环境受到剑意影响，地面为之龟裂，出现无数道长长的裂缝，茶馆中的茶碗茶壶纷纷爆裂，溅射出无数的茶水。

　　周围树林哗哗作响，树林中的万冷雪、谢纤以及其他人，都被这股强横的剑意所影响，身上衣衫猎猎作响，甚至一小部分人情不自禁的向后退去，心中纷纷为之惊骇。

　　“这就是传说中的剑仙之招‘裂地剑’？”元明道长神色震撼：“难怪陈飞宇有自信和血老怪动手，好强悍的剑意，这绝对不是人间的剑法……”

　　百海禅师心中震撼不在元明道长之下，整个人都被照耀成了紫色。

　　“这就是‘裂地剑’？”血老怪脸色大变，如此强悍澎湃的剑意，已经超越了他的想象，实在难以想象陈飞宇能够施展出如此恐怖的剑招！

　　他几乎是第一时间判定，一旦陈飞宇使出这一剑，自己绝对没办法抵挡得住。

　　逃！

　　再不逃的话，必然会死在陈飞宇的剑下！

　　血老怪二话不说，纵身向远处逃去！

　　不少人纷纷惊呼，都没有想到，堂堂血魔宗的副宗主，竟然一招没出就转身逃走！

　　陈飞宇眼中厉芒一闪，身后的七道剑芒已经向着血老怪袭去。

　　这是他借助了左逸仙“问玄期”真元所凝聚的“裂地剑”，威力之强，足以超越任何人的想象！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品花都医仙（神针侠医）更新，第1627章 剑仙之招免费阅读。https://xs.23sk.com 