    一间屋子，古香古色的建筑结构，迎着院子，便是一个大窗户，采光通风的条件极好，王阳就住在这件屋子里。

    不过，屋子里很空旷，只有一桌一椅一床一柜，除此之外，就没有别的东西了。

    这天的天气大好，天上的一轮金色的太阳，洒下万道金辉，明净璀璨，天上一片蔚蓝，几朵硕大而清晰的云彩，给人以一种离天很近的感觉。

    不过，这里也的确离天更近，到底是在山里。

    虽然已经开春，但山中的天气，还是有些寒冷，晚上的时候，气温甚至接近零度，白天里太上虽然大，但也还是给人以一种寒意。

    自王阳继任紫霄道主之后，时间已经过去近十天，这么长的时间，山中早已恢复了往日的宁静。

    不只是诸多宾客，就连紫霄道脉的许多弟子，也下了山，各有去向。

    留在山上的人，没有多少。

    李纯阳早在三日前，正式闭了生死关，哪怕他此次顺利，那也不是一两日时间可以完成的。

    虽说逆冲生死玄关这一步并不难，也不要时间，对于李纯阳这个级数的高手而言，甚至就是一念间的事情，几个呼吸的时间就够了，然后就是一瞬冲天而上，一瞬化作劫灰，可谓是快到了极点。

    但李纯阳真要直接这么做，早几日的时候，完全可以在众多宾客面前，来个当场冲关，顺着带举行葬礼，以免大家日后多跑一趟，也能省去一顿饭钱。

    那完全是彻头彻尾的自杀。

    这一关之艰险，已经不是一个险恶可以形容的，但凡要冲关，非得不断的酝酿，将自己的精气神都积蓄到最佳状态，不断的打磨沉淀，日复一日，经过漫长的积淀，再轰然爆发，然后凌空一跃，只有这样，才有一线成功的可能性。

    是以，李纯阳这一次闭关，注定困难重重，短则百日，多则半载，要是过了半年，还没有出关，那估计就是死在里面了。

    至于杨枯荣，早在二月二号的当天下去，就走的没影了，王阳只知道杨枯荣去了海外，具体去了哪里，去做些什么，他并没有关注。

    热闹与冷清的交替，并没有影响到王阳，每日还是该干什么就干什么，怡然自得，心中不起任何的波澜。

    就是在日常上，抛开原本大罗天的一些事情，现在有多了紫霄道脉的事情。

    当然，这些事务并不繁重，繁重的时期自有下面的人来做，王阳要做的，只是决定势力的大方向。

    事必躬亲看似极好，但对一个领袖而言，这却并不是好事，领袖存在的意义，是领导方向，而不是包办一切。

    在这一点上，大罗天的模式就很成功，大罗天的领袖，是领袖，但对大罗天这个框架下的许多人而言，更像是“神明”。

    神明是神秘的，也是不可接近的，同样也是具有绝对权威的，大罗天的框架，在世界范围内的很多势力之中，是很奇特的，更类似于古典的教团。

    只是有一点不同，各教的“神”，都是虚幻的存在，是人与人之间，依托奇异的规则，形成的一种平衡下的纽带，但大罗天的“神”，却是真的具有非凡的力量的，神不再是为人所用的工具，而是拥有绝对的主宰权。

    得益于杨圣的手段，大罗天如今的运转很平稳，而王阳如今也在一个熟悉大罗天的过程里，是以在大罗天的事情上，并不需要花费太多的心思。

    “神”这种东西，除非是在发生“神战”的时候，否则一个完成的框架一旦建立完成，是不会轻动的。

    虽然如今是旧神退位，新生的“神”登上神座，但王阳这个“新神”，暂时还没有改变旧有方向的想法。

    相较于大罗天这个庞然大物，反倒是紫霄道脉的事，还更多一点，紫霄道脉的体量虽然比大罗天要小上无数，其中的结构也简单无数，但却并没有形成一个完美的框架，许多东西，都需要王阳这个道主来修正。

    这里面的差距，差不多就是自动驾驶，和半自动的区别。

    当然，这个多也只是相对而言的，李纯阳留下的，不是烂摊子，而是一切都给王阳安排的妥妥当当。

    只是不同于大罗天近乎完美的运转体系，完美到哪怕最上面换了人，对下面也没有影响。

    紫霄道脉的产业在这一点上就不行了，换了一个顶头上司，还是一个年轻人，但就像是古时候太子登基一样，下面战战兢兢，人心浮动是难免的。

    王阳这几日，就是在处理这方面的一些问题，要把人心安抚好。

    对此，王阳做的很顺手，处理了一批人，打压了一批人，提拔了一批人，恩威并施之下，局势暂时是稳定了。

    这其实同样是李纯阳的功劳，名单都给王阳列好了，只待王阳一上位，就能以雷霆手段扫荡之了。

    这种事，不能慢，一慢就要出大问题。

    除了这一点动作之外，王阳暂时还没有多的动作，他现在还处于一个学习的阶段，需要的是守成，稳固局势，而不是高歌猛进。

    阳光这个时候从窗外照进了房间里，将正放在窗户前面的桌子，照的大亮。

    而王阳这个时候，正在桌子旁边练字，他手上提着一只大毛笔，在雪白的宣纸上，笔走龙蛇。

    所谓读书写字以养浩然气。

    写字这件事，是养气的好方法，当然这个写字不是单纯的抄写，而是灌注精气神之后，一心一意的书写，若不然，写的再多也无有意义。

    不过，到了王阳这个境界，行走坐卧都是修行，也无所谓特地做什么了。

    他写字，不过是为了把字练好一点，毕竟他现在已经是道主了，今年紫霄道脉的春联，就该他来写了。

    不提前把字练好，到时候问题就大了。

    保准，他早上写对联，都不需要到下午，上午的时候，他的对联就能火遍朋友圈。

    武道这东西，对精神修养的要求极高，除非是天赋异禀，否则若本身是一个文盲，是很难练就一身高深的武功的。

    而王阳的字，练的倒是很快，如今不过练了几天，便已经到来一个形神兼备的境地了。

