    “你....”

    听到顾凌天居然说自己比不上魂天帝，甚至还说的有理有据，饶是以古元的心静也是被顾凌天给气的双眼通红。

    “我说的不对吗？”

    看着气愤的古元，顾凌天反问道。

    “将古玉交出来。”

    对于顾凌天的反问，古元并没有回答，反而是把话题再次给拉到了古玉身上。

    “不可能，你要战那便战, 要想让我把古玉交给你，不可能。”

    看着古元并没有回答，顾凌天毫不犹豫的反对道。

    然后身上的气势猛然间爆发，对着古元压去。

    现在他虽然才九星斗圣初期，但他的实力比起九星斗圣后期也弱不了多少。

    而且论起底蕴，有着净莲妖圣的所有斗技以及手段的他比起出身帝族的古元也丝毫不弱。

    战斗起来有什么好怕的。

    反正今天顾凌天绝对不会把古玉交给古元。

    如果他把古玉交给古元的话，古元为了防止魂天帝抢走这一块古玉，他绝对是贴身保管。

    到时候魂族要想弄走这块古玉，绝对是要费上很大的代价。

    至少单靠魂天帝要想从古元手中将古玉夺走的话几乎不可能。

    除非魂族采用别的方法。

    但顾凌天也不确认魂族有没有别的手段对付九星斗圣。

    如果没有的话可能魂天帝就要使用一些偏激的手段了。

    而能够对古元这个九星斗圣强者造成生命威胁的方法, 顾凌天到是知道两个。

    一个是提前开起噬灵绝生阵，炼化中州的强者化为力量，让魂天帝短时间内可以拥有媲美帝品雏丹的实力，虽然半帝要杀了古元很难，但只是抢古元身上的纳戒并不算太难。

    又或者牺牲魂族的四元老，反正虚无吞炎咬咬牙拦住雷赢跟炎烬两人虽然会很凄惨，但也不是不能拦住。

    而古元那边魂天帝牵制，魂族四元老找机会贴脸自爆，四个八星斗圣的贴脸自爆，不说直接杀了古元，但让古元重创绝对不难。

    到时候一个重创的古元，要想拦住魂天帝几乎不可能。

    至于魂族的四元老愿不愿意自爆，这個问题，顾凌天觉得问题应该不算太大。

    毕竟他们为了魂族发光发热都自愿被炼成活死人了，难道为了魂族再次出现一位斗帝还不能自爆了？

    就算他们不愿意耶没关系，这不是有虚无吞炎吗？

    将他们给烧成火奴就完事了。

    到时候他们愿不愿意可就跟他们没关系了。

    反正以魂天帝的为人, 他如果真想的话绝对会实行。

    不过顾凌天说的这情况的前提是他将古玉交给古元。

    如果不把古玉交给古元的话, 那么魂族的首要目标便不再是古元，而是他这个净莲妖火。

    然而就算如此，顾凌天也不打算把古玉送给古元。

    首先他手里有一块古玉便代表着他处于主动而不是被动，到时候想不想让古玉合八为一完全取决于他自己。

    其次，他要想突破斗帝最优的选择仍就是陀舍古帝那个家伙的传承。

    所以有一块古玉在自己的手里绝对是利大于弊。

    等到他一切准备就绪，也就是紫妍还有曦晨他们两个都成长到这个世界的最巅峰以后。

    他完全可以直接把古族，炎族，药族，他们的异火给收入囊中。

    到时候顾凌天的战斗力绝对是直逼半帝甚至很有可能会比巅峰时期的净莲妖圣还要厉害。

    到时候他完全可以直接硬抢魂天帝手中的那七块古玉。

    一个半帝加上两个九星斗圣联手的他们绝对可以横扫一切的。

    哪怕魂天帝为了保住古玉血迹大陆换来的实力他也不是不能抗衡。

    而有了八块古玉的他无论是取古帝传承还是去取那颗帝品雏丹，完全凭他的想法。

    “好，今天就让我来看看突破到九星斗圣的你到底有多强，也看看你有没有实力保住那块古玉。”

    古元看着对自己放出气势的顾凌天，冰冷的说道。

    虽然他不想对顾凌天出手，但最后一块古玉事关重大，必须要掌握在自己的手里，古元才安心。

    “那就来吧！”

    看着打算动手的古元，顾凌天抬手一挥，一道空间裂缝浮现，然后心念一动, 一尊四星斗圣境界火奴带着紫妍踏入其中。

    做完这一切以后, 顾凌天也不在墨迹，手中的狂暴火焰汇聚，闪身对着古元攻击而去。

    而面对顾凌天的攻击，古元也没有丝毫的犹豫，抬手间狂暴的斗气朝着顾凌天拍去。

    二人的身形同时消失在了原地。

    下一秒，高空之上一场声势惊人的大战便爆发了！

    两人现在都可以算是处于当今这个时代金字塔顶端的强者。

    因此他们交手的威力可想而知。

    即使他们两个人的战场与下方相隔上万丈的距离，但那举手投足间碎山填海、破灭一方古界的恐怖力量依旧是将下方的一切给粉碎殆尽。

    在这偏僻的加玛帝国里面，一个斗宗都可以在这里称为最强大帝国，哪怕顾凌天两人交手是在万丈高空，可就算是如此，就算是隔壁的出云帝国边境，也就是在两人交手后产生于波的冰山一角下依旧是根本站不起身子。

    感受着远方的战场，哪怕他们没有见过斗圣，但是此刻，他们却不会有丝毫的怀疑，那让他们只能感受到恐怖的气势，却看不到真人的气息绝对来自传说中的斗圣强者。

    不然不会隔着这么远都让他们给升不起反抗的心里。

    “嗡嗡！”

    万丈高空上，受到两人交手的余波，上空空间再次破碎，古元和顾凌天纷纷后退。

    最后稳住身形，遥遥相对着。

    一位是踏空而立的青衫人影，不过此时他的衣服有多处烧焦的地方。

    而一位是穿着白色服的男子，看起来比对方要好上一些。

    在刚刚一刻钟的时间内，这两位可以说是斗帝大陆上最为巅峰的存在，疯狂地交手了无数次，最后虽然是顾凌天处于一些优势，但不可否认，他现在还奈何不了古元。

    毕竟他们两人的实力并差不了太多，而古元并不打算跟顾凌天彻底撕破脸皮，所以在交手一段时间以后他的攻击变得不在凌厉。

    因此在后面的几次碰撞中顾凌天占据了一些上风甚至差点给了古元一掌。

    “才九星斗圣初期，但你的实力却可以达到九星斗圣后期，而且加上异火的狂暴能量，就连我在你手中也占不到什么优势甚至最后还落了下风，不愧是融合了众多异火的净莲妖火。”

    古元看了一眼自己身上被顾凌天烧到的对方，一脸凝重的说到。

    刚刚他可是没有丝毫的留手，除了压箱底的几种斗技以外，完全是动用了全力。

    可就算是这样自己依旧只跟顾凌天打个势均力敌。

    要知道他可是九星斗圣后期，而且还有着帝境灵魂的加持。

    可就算是这样在刚刚的交手中，他依旧是吃了个小亏。

    而且虽然他没有使用出全部手段，但他确定顾凌天也是没有使用全力。

    毕竟他之前攻击古道的那道火焰长戟的斗技顾凌天也没有用。

    而且族里记载的净莲妖圣的诸多斗技也没见他使用。

    如果最后拼命的话估计他们两个就是两败俱伤了。

    “彼此彼此，如果我有帝境灵魂的话，今天落败的只会是你。”

    面对古元的话，顾凌天丝毫不谦虚，直接回应道。

