    就在刚刚。

    自己还在想着，虽然这些天前线毫无寸进，但至少阻止了叛军继续北上，功劳没有，苦劳还是有一点的。

    局势未变好，可也不至于变差。

    周旋一下。

    或许还能保住一些手上的权力。

    却不料。

    正要与贺亲王谈这事的时候，噩耗就忽然砸过来，措手不及！

    俘虏！

    失守！

    那可是蒙山关，帝国的战略要地。

    一个重要关隘的失守意味着什么，她十分清楚。

    这个所谓的‘苦劳’，再无什么意义。

    郁闷！

    心塞！

    更气人的是，失守的关隘主将，还是她娘家人。

    “主将呢？”太后问。

    “。。。”

    闻言，宰相再次犹豫了一下。

    “说！”

    太后有点着急，不会也被俘虏了吧？

    宰相：“是！”

    顿了顿。

    “主将得知大军被俘后，便让副将固守关隘，其撤回了......”

    太后：“。。。”

    听完，太后已经不知道说什么了，十几万士兵被俘，主将‘战略撤退’回了就近的一座城市远程指挥。

    说白了，就是逃！

    这是严重的渎职。

    得。

    是一点后路都没给她留，盘子往碎了的砸。

    而一旁，听了这话。

    啪！

    “混账！”

    贺亲王拍案而起，怒斥出声。

    指挥有误，大军被俘，主将不固守关隘，先一步逃走，这是什么性质？等于是把土地拱手让给了叛军。

    外戚误国！

    “贺亲王，先请息怒！”

    “没有多少领兵经验，退守回来，也是避免出现意外，大军无首。”

    太后连忙为娘家人开脱。

    再怎么的，也得保一保。

    “接下来，希望太后信守承诺。”贺亲王语气十分不好。

    都这个时候了，还为其开脱，一点但当都没有。

    呵！

    把国法至于何地？

    说完。

    贺亲王挥袖而去，心里暗暗一哼，这下，看太后还有什么脸抓权，半壁江山都给抓没了，实在是无能。

    此时。

    对于太后归权，他并没有多少喜悦。

    高兴啥？

    一个烂摊子砸过来，很好玩吗？

    自己在家享受生活，不更有趣？

    而且。

    就算太后归权，其儿子任然是皇帝，想到这，怎么都觉着闹心。

    。。。

    贺亲王走后。

    砰！

    哐当！

    ......

    太后脸色一变，开始了砸东西。

    刚受得气，得用这样的行为来发泄一下，宰相只能站在一边低头数数。

    按理来说。

    太后失势，自己的职位也将可能不保。

    但忽然间，竟然有种解脱的畅快感觉。

    细细一想。

    还是这段时间被公务给为难坏了，一连串的坏消息，半百的头发，现在竟然满头银丝，实在是太劳神。

    退下也好，少操点心。

    权谋斗争，他很在行，但对这样的复杂局面，的确有点力不从心。

    他自认并非无能。

    而是对手太难缠，帝国刚反应过来，半壁江山就被占掉。

    这样的开局，着实刺激了点。

    瞬间来个五五开，谁受得了？

    。。。

    次日。

    清晨。

    南宇帝国朝会，今天的朝会有所不同，文臣武将一个个脸色各异。

    兴奋。

    沮丧。

    忐忑。

    ......

    太后失势，整个朝堂格局都会迎来一次洗牌，以前被压制的，现在有可能翻身，当然，也有可能下去。

    不过。

    有些人虽然觉得机会来了，却也有点忐忑。

    如今，叛军占据了南宇帝国近一半的疆土。

    人口。

    产粮。

    兵力。

    ......

    双方并没有多大的差距。

    事实上。

    以前还觉得帝国的兵力是优势，因为州军、皇都卫军、禁军等加起来，是超过南边五洲的，十分自信。

    可如今，悲哀的发现，没用。

    常年无战，士兵战斗力堪忧。

    上战场一检验，平常疏于训练和怠懒的毛病，就暴露了出来，以为的势如破竹，直接变成了长线对峙。

    气死个人！

    看得心凉！

    就在今早，新消息传来，在俘虏了十几万士兵后，叛军北上，直接攻下了蒙山关这一重要的战略关卡。

    而其他前线，依旧无所存进。

    因此，这完全就是一烂摊子。

    。。。

    不久。

    一番旨意宣读后，太后垂帘听政的监国之权，成为历史，贺亲王作为宗亲代表，拥有一个辅国的官职。

    属于临时职位。

    仅仅负责平叛，事后撤销。

    一上位。

    就发布了一系列平叛策略。

    “第一，国书百城和大延帝国，不与五洲有任何贸易往来。”

    “第二，征粮。”

    “第三，募兵。”

    “。。。”

    完后，以极快的速度，发布各州。

    而宰相，识趣的告老还乡，不过还需要一段时间交接工作，但当贺亲王朝会后听了整个前线战报之后。

    只有一个念头：你特么在逗我！

    局势比之前所知的，更加糟糕。

    。。。

    就在次日。

    皇城各处。

    “什么？征兵？征粮？为什么？”

    “这......”

    “莫非前线大败？”

    “。。。”

    百姓们哗然。

    此前为了不让帝国太丢脸，对于南方叛事，于民间几乎都是封锁。然而却是没封住，被人散播了出去。

    可百姓们知道的不多。

    如今。

    竟然到了要征粮的地步，如何能不惊讶。

    “听说百万大军，一座城都没有攻下。”

    “真的？”

    “不仅如此，蒙山关失陷了，二十万大军被俘。”

    “不会吧！”

    “这还不止，南部五州已经征兵百万，建立了牢固防线。”

    “。。。”

    听完，百姓们心头十分震惊，没想到前线竟然这么久毫无战果，还被人家俘虏了二十万，丢了个关隘。

    不仅没赢，还输了。

    这可是举几乎大半个帝国的力量，就这？

    有没有搞错。

    顿时。

    一种‘帝国气数将尽’的感觉油然而生，心中不由一慌，很多大户人家都在考虑，要不要转移下财产。

    。。。

    皇都某小型府邸。

    一家人围坐一圈。

    “哼！”

    “贪粮的时候没我们的份，征粮的时候，却老想着我们出大头。”

    “该死！”

    “。。。”

    征粮范围，可不仅限于百姓，事实上，出大头的还是他们这些‘中产’，真正的顶级豪门一个个抠门。

    因此。

    很多人是不高兴的。

    “父亲，要不咱们转移主要财产去元城？”

    “就是！”

    “这里不太安全了。”

    “。。。”

    对于南宇帝国的未来，已经有了些许不看好，这么久了，一点进展没有，反而还失去了一个重要关隘。

    二十万被俘，这是什么操作打出来的战绩？

    整个关隘才二十来万，你特么无战损投降？

    有谱没谱了？

