    “总算结束了，太好了！”

    “我突然又感觉身体非常的有劲了。”

    “活下来了吗？真是太好了，还以为要死了。”

    娜美，乌索普，乔巴三人出声，一脸的庆幸之色。

    刚才那一瞬间，他们还真的以为要死在这里了。

    因为真的没有一点退路了！

    他们慌得一批！

    现在终于能活下来了，他们无比的开心。

    “多谢了！”

    看到夜良奈给他这个面子，让手下人停止，火拳艾斯表达了谢意。

    夜良奈却是摆摆手，“你可别忙着道谢，这可是有条件的，你应该知道我的条件是什么的！”

    这天下没有免费的午餐！

    给火拳艾斯这个面子，自然也是有要求的。

    闻言…

    火拳艾斯点头，“放心，答应你的事情我会做到。”

    然后…

    他看向了面前不远处的草帽路飞，见的他一脸不解之色，说道：“我知道你现在有很多疑问。”

    “来吧，问吧，只要我能够回答的，我会全部告诉你！”

    闻言…

    草帽路飞却摇了摇头，掸了掸草帽上的灰尘，道：“艾斯你肯定有这样做的理由，我不会过问。”

    他脸色坚定无比，看着夜良奈道：“闪电杀手夜良奈，未来我会再次向你发起挑战，我一定会战胜你！”

    然后…

    他又看着火拳艾斯，道：“你要先去那最终的地方了吗？”

    他虽然呆瓜，但并不代表对大海上的事情就真的一无所知。

    他眼睛里全都是不服输的热烈意志，“艾斯，我会追上你的脚步，也抵达那个地方，然后击败这家伙，成为海贼王。”

    他抬起头，捏掌成拳道：“艾斯，我们就这样约定好了。”

    闻言…

    艾斯先是一愣，然后大笑出声，也伸出手来道：“好！”

    “路飞，那就这样约定了，我会在顶端等你！”

    火拳艾斯目光灼热，语气颇有些不舍与跃跃欲试，说道：“下一次再见面的时候，我们就是顶端会面了，到时候我可不会手下留情。”

    草帽路飞按住草帽，咧嘴自信的一笑，“那是当然了，艾斯，我也一样。”

    这一幕…

    夜良奈无奈的摇了摇头，觉得很无聊，当然，也同样很有时代感。

    如果他不出现的话…

    面前这个戴草帽的小鬼，会联合死亡外科医生特拉法尔加·罗，船长尤斯塔斯·基德，以及马尔科，赤鞘九侠，以及和之国武士大军等人，一同迎战bigmom与百兽凯多的联盟，并最终击败这两位皇帝！

    新时代的小鬼达成屠皇的惊天战绩，正式坐稳海上皇帝之位。

    毫无疑问！

    他们的宣言是很有时代力量的。

    也是不容小觑的。

    即便如今他们输在了自己手里。

    夜良奈则看向桃之助等人，下达了最后通牒：“要么臣服我，老老实实的活在和之国，不要想着再搞事。要么，我将你们彻底葬身在这茫茫大海之上。”

    声音冷漠…

    并夹杂着凛冽杀机，让人一点也不怀疑他的‘诚意’。

    听的这话…

    锦卫门等人尽皆色变！

    但似乎，他们也没有别的选择了。

