    秦烽如今已经明白，在这高等时空中想要自立门户，甚至是正式立国，所需要的地盘和人力物力资源之多、和主世界的地球根本不是一个概念。

    就算是在元罗界天，一块完整大陆的面积与物产资源，都抵得上这里的数十、数百颗宜居生态星球了。

    印迦提尔帝国的国运虽然江河日下，一年不如一年，终归是瘦死的骆驼比马大，其家底之厚实，绝不是寻常势力能够轻易撼动的。

    数以万亿级的产业技术工人，范围涵盖数百个星域的大工业区，数以千万级的工业生产门类，加上不计其数的高等院校，研究机构，国家级实验室，高科技企业，一旦举国进入战时状态，爆发出来的威能足以改天换地，令浩瀚星河都为之颤抖。

    星际时代的大工业生产体系，是主世界的人类国度难以想象的宏伟壮观，其差距不亚于原始部落时代与第四次工业革命时代的人类文明差距。

    所以现在的自己想要崛起成为一方势力，仅仅凭着脚下这颗星球的资源产出是远远不够的，必须得有其他的财源才行，而且也不可能一蹴而就。

    “看来，必须得动用太虚星空的资源了。”

    秦烽下定了决心，自己有多个时空的积累，当然无需像别的草莽英雄一般、必须得白手起家从头干起，只要将天庭的资源弄些过来，很快就可以度过起步阶段的脆弱期，在短时间内拥有可观的势力。

    从身份芯片中调出一份清单，这是胡达伦主教送来的，上面详细地列出了印迦提尔帝国需求量较大的某些珍稀矿产资源，其中有不少种类都可以在太虚星空的诸多大世界里找到，储量更是天文数字，随便弄点过来都可以换到海量的星币了。

    除了矿产，太虚星空的诸多妖兽妖禽是价值更为夸张的资源，在这科技文明为主导的高等时空，强大物种的基因样本历来都是天价，那些顶级强国的国立科学机构、实验基地从不吝惜在这方面的大手笔投入。

    “岩母星砂铜、重磁钨晶、暂时就选这两种资源吧，此外灵石也可以酌情弄过来一些。”秦烽思虑片刻，就做出了决断。

    岩母星砂铜是制造中档机甲、星空战机外装甲的主要材料之一，而重磁钨晶则是众多高性能弹药不可或缺的核心材料，由于需求量大，储量相对稀少，提炼不易等原因，这两种都是可以在帝国卖出高价的战略资源。

    而元罗界天的灵石资源，放在这边经过一系列复杂的加工处理工艺后，就是高纯度能量晶石，机甲、战舰、星际堡垒、移动要塞乃至超级星舰的动力系统都离不开这种东西，在本时空的地位与主世界的煤炭、石油相当。

    一个多小时后，应邀而来的胡达伦主教乘坐高速客运飞船降落在基地里，旋即就被秦烽请进了密室详谈。

    “别问这些资源是从哪里来的，”

    秦烽神色凝重地对他说着：“你只需要将东西收下运走，然后将我需要的物资运过来就行，我不要星币，只要实物资源，相信这对你的好处也会更大。”

    “没问题，主人。”

    胡达伦主教肃然答应下来，以这位黑市大佬现在的实力层次，渡化控制他不过是十万单位本源的代价而已，他自然不会吝惜。

    理论上，以后遇到对自己的崛起大计至关重要的人物，都可以考虑这般处理，只是做得多了，难保不会被大星云意志的化身所察觉到，所以还是得谨慎行事。

    秦烽满意地道：“以后每月月末，你的舰队都可以从我这里运走两亿吨岩母星砂铜、一亿吨重磁钨晶，外加三千万吨灵石，记住对外要严格保密。”

    胡达伦主教略一估算，皱眉沉吟道：“按照市价行情，这批资源的总价值已经超过六千亿星币了，说实在的，确实是有些夸张，就连他们那几位，一个月和我交易的资源加起来都不及这个数字……”

    他感觉有些为难，自己当然可以为这位新主人严格守密，可是难保手下的人不会抵挡住诱惑，将这绝密信息偷偷卖出去，哪怕自己盯得再紧，时间长了都免不了会出问题。

    这三种资源都是帝国需求量极大的战略物资，在联合监狱这地方，以前基本没有发现过像样的矿脉，都是些品位较低的伴生矿，产量也不怎样，价值相当有限，因此没什么人感兴趣。

    如果NF-113号行星上大量出产这几种资源的消息传开，闻风而来的大人物们绝不会少了去，对秦烽的安全无疑会构成严重威胁。

    秦烽笑了笑：“以你的手段，合适的解决办法总会有的，不是吗？”

    胡达伦主教点头：“是这样，如果对参与交易的人使用基因控制芯片，就可以避免绝大部分麻烦，当然也不能保证百分之百不出问题，毕竟对于行家而言，这东西同样是可以做手脚的。”

    “没关系，你可以指定一批心腹来专门负责这事，记得将他们都叫过来让我接见一次，剩下的事情你就不用管了。”

    秦烽说着，为了绝对保密，大不了将这群人一并渡化控制了，星舰中枢里的可用本源高达三万亿单位，完全耗得起。

    胡达伦主教答应下来，然后主仆二人就开始商议物资采购事宜。

    作为一个新崛起的势力，领地上需要的物资种类实在是太多了，防御体系，能源中枢，医院，实验室，教育中心，空气与水源净化系统，以及高级基因药剂，帝国精锐军团所用的现役单兵装备，外空机甲，乃至各种战舰、运输舰等等。

    从无到有地建设一颗星球，所需的设备机械与后勤物资绝对是一个天文数字，好在以胡达伦主教掌控的渠道，绝大部分资源都能提供，而且都是比较优质的货色。剩下少部分比较敏感的物资，他答应另想办法。

    当然了，一旦开始批量购买战舰，对于专业的驾驶操控人员、以及技术维修人员的需求就大起来了，好在送过来的囚犯里有不少这方面的人才，稍加训练就可堪用，倒是无需花费资源培养。

    听胡达伦主教所说，帝国以往每逢大战，为了在短时间里获得大量合格的舰员和各种职业战士，都会大规模使用虚拟实景训练舱，让学员在高仿真虚拟环境中学习，可以确保他们尽快掌握相关技能。

    末日世界里同样有类似的设备，只不过这方时空的虚拟实景训练舱技术水平要高多了，培养效果自然更好。副作用就是使用成本太高，而且存在某些不足为外人道的后遗症，经济实力不够的国家和势力组织根本负担不起。

    六千亿星币已经可以换到非常多的资源，不过秦烽眼光比较挑剔，垃圾货色一律不考虑，只选质量最好的东西，因此一番比对挑选下来，圈定的物资绝对数量并不多，几艘中型运输舰就跑一趟可以搞定了。

    至于对星球表面的大规模环境改造计划，胡达伦主教并不赞同，在他看来，与其投入数以万亿级的星币去改造这颗先天条件并不怎么样的星球，还不如组建一支舰队，去打下几颗更好的宜居生态星球来。

    将一颗蛮荒星球改造成人间天堂、极乐净土的技术，在这个时代并不缺乏，只是没有特殊的缘由，很少有人这么干，至多就是对某些地区进行局部改造而已，毕竟宇宙星空里的行星实在是太多了，没必要花这样的冤枉钱。

    “对了，主人你现在的基因指数是多少？需要我调用特殊渠道，给您来几次专门设计的基因优化手术吗？”胡达伦主教最后提议道。

    大牢霸们都有着各自的隐秘人脉关系，可以让自己得到高级基因优化手术资源，从而尽可能高地提升自身的实力。

    秦烽摇摇头，大罗金仙哪还需要这种普通的基因优化？就算需要，所需层次必定是高到远超对方想象的程度，至少得是帝国核心决策层的大人物们才能提供。

    “我想知道一下，这基因优化手术究竟有多少类别？多少层级？以人类文明如今的科技水平，这方面的提升肯定是存在极限的吧？”秦烽问着。

    “当然是这样的，”

    胡达伦主教解释道：“针对普通人的基因优化手术共分为十八个星等，每一个星等又根据优化提升的侧重点不同，分为好多个小层次和类别，就看手术对象自己如何选择取舍了。”

    正常的基因优化手术效果，当然是均衡、全面地提升人的各方面素质，但总有些不差钱的主会有很多个性化的考量。譬如大多数女性都会对自己的五官颜值、身材肌肤相当在意，对于体能实力方面的要求相对低些；而那些需要上战场的军官与战士要求正好相反。

    因此水平足够出色的高级医师团队，就会根据顾客的个性化需求、对基因药剂的效果进行针对性的强化与调整，使之更加契合顾客的期望。

    那些上流阶层出身的人，从出生起每年都会进行一次针对性定制的基因优化手术，而且都是最高档次的那种，平时也是各种优质资源敞开供应，到十八岁成年时，就会顺利完成十八个星等的基因优化手术，成为外表完美无可挑剔，体魄强健百病不侵，智力与体质都达到理想中的高度，平均寿命超过三千年的精英人类个体，基因指数通常不会低于1200，根基深厚、天赋异禀的有可能接近2000。

    如果在这期间觉醒了天赋能力，成为基因战士，自然会获得更高的身份与社会地位，而且针对基因战士的优化手术同样不少，还有专门的能力培养与修炼体系，到现在已经形成了一门相当复杂深奥的大学科领域。

    “帝国的极星武士团，就是专门招收、培养基因战士的庞大组织，隶属于帝国的军方，每年都能够获得天量的资源，有幸进入其中的人，都是真正的帝国精英种子，前途远大，各种资源分配与享受都是普通人难以想象的。”

    胡达伦主教的语气中透着显而易见的艳羡与憧憬，据说他年轻时也曾参过军，去报考过极星武士团，结果因为不合格被无情地刷下来了。

    “进入极星武士团的标准很严苛吗？”秦烽问道。

    “当然，必须得是基因指数达到200，并且觉醒了至少一种天赋能力的人才有资格，这个门槛足以将九成九以上的帝国子民刷下去了，能够如愿以偿的连亿万分之一都不到。”

    “可我听说，基因指数不到200的人类个体，同样有机会觉醒能力，那应该是真正的天才了吧？”

    “是这样，不过这样的人更加罕见难得，百万基因战士里面都不见得能够出一个，一旦发现，绝对会受到帝国高层的重点关照与培养，任何大势力都不会放过这样的超级天才。”

    “不凑巧，我正好就是这样的人。”

    秦烽想了想，决定向这位新下属部分“交底”，让他有计划地将消息暗中传开，这样才不会在将来因为展露出来的实力太夸张、而引发有心人的怀疑。

    “真、真的？”

    胡达伦主教觉得自己的脑子有些不够使了，眼前这位帅气少年居然能有如此逆天的底子，那他怎么会沦落到联合监狱这种鬼地方来的？

    在得到秦烽的肯定答复后，他想了想，小心翼翼地问着：“那主人您现在的基因指数是多少？觉醒了何种能力？可以对我透露一二吗？”

    “基因指数551，天赋能力是超强感知、灵能操控，暂时就是这样吧，以后或许会有更强大的能力觉醒也说不定！！”

    “……”

    胡达伦主教觉得自己的脑子有些不够使了，眼前这位帅气少年居然能有如此逆天的底子，那他怎么会沦落到联合监狱这种鬼地方来的？

    在得到秦烽的肯定答复后，他想了想，小心翼翼地问着：“那主人您现在的基因指数是多少？觉醒了何种能力？可以对我透露一二吗？”

    “基因指数551，天赋能力是超强感知、灵能操控，暂时就是这样吧，以后或许会有更强大的能力觉醒也说不定！！”

    “……”

