    香风阵阵，幽怨情语。

    房是新婚房，点喜烛，交杯酒，盖头蒙面娇可人。

    洛姜茫然的看着自己这一身婚袍，面前新娘，心中涌现出不知多少相思情怀，爱欲横生，恨不得将这可人抱起，渡花烛美夜。

    “莫要怜惜奴家。”

    可人语气妩媚如狐，好似抓在人心肝上，欲火狂燃。

    手，一点点伸了过去，好似要掀盖头。

    那可人见此，嘴角轻轻挑起，素手拿起酒盅，便要行交杯酒的模样。

    当啷！

    酒盅落地。

    洛姜一只大手死死的捏住可人脖颈，眼神清明，眸中好似两个地狱，拔舌腰斩，万千天魔受苦，惨叫凄凉。

    “区区幻术神通，还想惑我神智？”

    咔嚓一声，那纤细脖颈便被折断，红粉变骷髅。

    佛光大放，无量佛光化火燃烧，将一好好的新婚洞房给烧个精光，破了幻术。

    再睁眼，只见那阴思魔王捂着胸口，脸色一白，乱情魔王将千百天魔凝结一体，化作一口大刀要砍过来。

    还有那岁怨魔王，又是一记心怨斩岁刀斩出。

    “那小子破了我的良辰美景！”阴思魔王大吼一声，将结果告知。

    “给我下来！”

    洛姜躯壳一吼，便是人仙吼，阳刚气血，意念结合，将天空当中那数不清的天魔尽数吼落在地。

    阳刚气充斥天地，好似一个大烘炉。

    这洛姜一吼，可是将气血催动个十成十，凝结了拳意，好似平地升腾起一颗大日，将天魔们都关进去，受烈阳烧炼。

    那天魔凝结的天魔大刀首当其冲，正面受了一吼，散了开来，刀尖的天魔直接便被吼成一缕青烟消散天地。

    手结法印，武战万千法起。

    这一回，他这万千真实像尽数显化出来，两两结合，便是一式式极招，五千来式武道极招横空击出。

    砰！砰砰！砰！

    一道道真实像破灭，但是极招已然打出，其中以十式极招打散了那岁怨魔王的魔刀，剩余的极招尽数落入天魔群中。

    一声又一声巨响，魔气动荡，将魔阵轰散，又是斩杀几万天魔众！

    那四头魔王也想着护持一下手下，但还未来得及出手，洛姜的后续杀招便已经出了，逼他们硬接招。

    躯壳施展人仙吼，将天魔吼落。

    佛陀法体上佛光凝结成一枚念头佛珠，千年一念的道法凝炼其上，将脑后圆光五十万天魔受苦之忆灌注其中，构造千年地狱幻景，便以蛟龙雷火大丹珠的手法打出，进了那阴思魔王脑内，神魂沉沦。

    拔舌腰斩，油炸万剐……

    种种地狱刑法在千年间逐一尝试个遍，那阴思魔王是修行幻术神通的，但在这千年一念，地狱幻景之下，却是内心难挨。

    阴思魔王当场宕机。

    脑后圆光破散，便是漫天暗金星，一百零八枚天魔珠，个个放天魔佛光。

    佛光佛性，天魔魔性。

    佛性与魔性交织，天魔的凄厉惨叫与佛陀的慈和诵经，共同构建了一副佛陀炼魔群星图。

    “天罡地煞，镇压诛魔！”

    洛姜一声喝，便将天魔珠运起，近乎真实不虚的天魔珠、地狱幻景，仿若一百零八个小洞天一般，从高空砸下，相互交织。

    三十六股天罡元气，七十二股地煞元气，勾连法力，将这一法宝催动极致，在天魔珠内化生罡煞真气，将那岁怨魔王围了，诛魔炼化。

    “嘻嘻嘻！”

    癫喜魔王嘻哈一笑，老脸惨白，便如同一个纸人似的。

    他挥手便是十二枚小箭，小箭粉红，好似用欲念打造成的。一丝丝真气法力泄露出来，沾染了的残余天魔便嘻哈笑起，笑得前仰后合、不能自己，笑得好似癫狂病灾，硬生生把自己的元气都笑没，笑成青烟。

    这是十二喜癫箭，一命中，便让人狂笑不已，发癫病，一身元气法力都因喜而散，最后亏空而死。

    而他面对的，是凝实的拳意。

    一尊神明虚空而现，他双手之中，便是日月二星，阴阳结合，时轨定序。

    这神明，便是洛姜拳意凝结而成的！

    神明双手前推，便是日月行，磅礴大力在虚空中生，携不可拦截之势，便要将那癫喜魔王的寿数推干净。

    这拳意，那癫喜魔王不曾见过，拦截不住，便将神通催动来打，将洛姜本体给斩杀掉。

    洛姜见此，也不敢大意。

    此时此刻的洛姜，他不曾修成神通，他对于任何一个人物施展的神通都有极大的戒心，也就幻术神通不好防备，只能是陷入其中，以神魂境界强破。

    像是岁怨魔王那魔刀，他就不曾接，这十二枚小箭那更是不会接了。

    血气金丹连跳，生出三十六股大劲力，绞合一体，便是一记百步神拳击出。这一记百步神拳，气血劲力、识海法力、拳意精神，化作一个砂锅大的凝实拳印，携带近乎千马之力，狠狠撞向那十二枚小箭。

    “轰隆”一声，便是拳印破碎，但那十二枚小箭也被打碎了。

    但还未见他喘口气，便听风声起。

    “好拳！”

    一声爆喝，一只拳头，一张嗔怒愤天之容颜。

    先是以精神破开了洛姜一手千年一念的道法，怒拳魔王咆哮一声，全身法力涌动，施展起自己修行已久的神通。

    心中怒火好似滔天浪，铺天盖地，化作拳，便狠狠轰出。

    怒魂拳，这便是怒拳魔王修行的神通之名，却是一门武道方面的神通，其境界法力隐约在五头魔王中最高。

    眨眼间便是百丈跨越，到了洛姜面前，一式怒魂拳，轰击在胸口之上。

    这怒拳魔王也不是真鲁莽之夫，他见洛姜与癫喜魔王斗法，瞧见洛姜一拳而出，便见猎心喜，吼了一声，抓住这松懈无力的时刻便打过去。

    抓时机，施辣手，出手便是绝杀！

    洛姜的身躯被这一拳击飞出去，三四十丈远，真气法力形成一股异力进身，便勾动心火嗔怒之念，要将洛姜的理智都燃烧殆尽。

    “咳咳！”

    洛姜法体结触地印，扫平怒火，压了下去，才算是化解了这一拳后果，但是五脏六腑受了不轻的伤，还有异力破坏。

    他将法力运起，进了躯壳当中，循着血肉找到异力，一缕缕打碎破灭，否则任他血肉修行如何高绝，也没办法恢复伤势。

    但那怒拳魔王根本就不给机会。

    他步踏数丈，法力催动，一式又一式怒魂拳轰击出去。这魔王也是吞过不少修行人的，舞蹈经验丰富，拳拳打要害，抓机会，逮到机会便要揍到死。

    若只是这怒拳魔王一人，洛姜也没什么，可现在却是整整五头魔王。

    他施展手段，甚至神魂法体出窍，镇压了其余，只将一个怒拳魔王放了进来，以血肉躯壳用武道缠斗，要找个机会将剑器催动，斩杀了他。

    不过这心分五用，实力不曾合一，却是差了些，迟迟抓不到机会。

