    “老公，智媛和绝城她们帮了大忙，我今晚在北极熊号宴请她们。”

    “我本来想要在旁边别墅设宴的，但担心会吵到爷爷他们。”

    “而且紫烟她们也希望是年轻人聚一聚，这样派对的时候才不会束手束脚。”

    “我已经让沈东星他们准备好酒水了，足够她们不醉不归。”

    吃完晚饭后，叶凡跟着宋红颜在厨房洗碗，宋红颜一边干活，一边对叶凡低语。

    “宴请她们是应该的。”

    叶凡闻言笑了笑：“包氏危机能够轻易化解，离不开你，也离不开她们。”

    “今晚除了智媛她们之外，还让她们各自邀请了几个朋友，准备把圈子扩大起来。”

    宋红颜嫣然一笑：“这样将来就能更好抱团发展。”

    叶凡贴着女人身子出声：“你放手去做，我全力支持你。”

    “支持我的话，那你今晚也要出席。”

    宋红颜狡黠开口：“紫烟她们这次来海岛，都没有好好跟你一聚，你怎么也得抽点时间一见啊。”

    “啊——”

    听到这一句话，叶凡脑袋疼痛起来：

    “这些妖精，不，这些美女太闹腾了，我感觉我出现，会被她们折腾死啊。”

    “而且一个个那么年轻貌美，我又这么血气方刚，一不小心把持不住，那就会酿出大祸。”

    “轻则伤害你们姐妹感情，重则给你戴帽子啊。”

    叶凡拒绝赴宴：“我还是不去了，在家陪爷爷下象棋。”

    “没事，我对你和她们有信心。”

    宋红颜眨着眼睛：“你中午不是说过吗，解决了包氏危机，好好感谢我吗？”

    “好吧，我过去参加派对，不过我要晚点到。”

    叶凡呼出一口长气：“免得三位妈妈又说我娶了媳妇忘了娘。”

    “真乖，我去给你准备衣服，晚点见。”

    宋红颜啪一声亲了叶凡一口，随后擦擦双手跑出了厨房……

    叶凡无奈摇摇头，洗完碗，随后出来陪赵明月几个闲聊。

    喝完一壶茶后，叶凡才找借口离开腾龙别墅。

    很快，叶凡就带着南宫幽幽来到东港码头，一眼看到灯火通明欢声笑语的北极熊号。

    北极熊号甲板摆满了食物和酒水，海风一吹，香气四溢，让南宫幽幽肚子咕噜噜直响。

    今晚船上除了十几名佳丽之外，还有她们的秘书和保镖，显得很是热闹。

    沈东星亲自带着人招待。

    叶凡向几名暗中的宋氏保镖打了一个招呼，随后就走上了第一层甲板。

    他刚刚站在甲板上，就看到包浅韵拿着几瓶拉菲，满脸笑容塞给一个瓜子脸女人：

    “媛姐，谢谢你帮忙，这是我家里珍藏多年的拉菲，口感年份都一流。”

    “送给你和金小姐舞小姐她们享用，这一次真的谢谢你们援手了。”

    包浅韵前所未有的殷勤和热情：“包氏这一次能度过劫难全靠你们主持正义。”

    包氏商会度过难关，包浅韵一度以为是亨利帮忙解决，可很快她就发现跟亨利无关了。

    因为包氏商会不仅化解了困境，还额外捞了一大笔赔偿。

    而陶氏宗亲会和附庸势力却是损失惨重。

    这意味着不可能是亨利替自己周旋。

    毕竟陶啸天再怎么高抬贵手，也不可能便宜包氏之余，还自捅一刀。

    包浅韵很快想到，自己还尝试找过媛姐帮忙。

    接着，她也收到金智媛和舞绝城援手的消息，这让她断定是媛姐替自己递话得到的收获。

    这让包浅韵无比感激之余，也竭尽全力想要挤入最强闺蜜团。

    所以今晚宋红颜她们聚会，她努力拿到媛姐邀请也跑了过来。

    为此，包浅韵还把家里最好的藏酒拿了出来。

    “媛姐，今晚有机会，看看能否帮我引荐一下。”

    包浅韵把红酒塞入媛姐手里笑道：“我想当面好好谢谢金小姐她们。”

    “包小姐，你的诚心，我感受到了。”

    媛姐微微皱眉：“不过你也看到了，金小姐她们在第三层，而我在第一层。”

    “我递话不是那么容易的，你要见她们也是要看缘分的。”

    “还有，这酒，虽然昂贵，我也相信不会有什么猫腻，但金小姐她们不会喝的。”

    “不是她们娇贵，而是安全考虑。”

    “你今晚先在这里坐一坐，等一等，我忙完手头的事情，看看有没有机会替你引荐一下。”

    媛姐又把拉菲红酒塞了回去：“我先忙一下，你找个地方坐，但不要上第二层第三层……”

    说完之后，她就转身去安排其它事情了，让包浅韵和几个秘书笑容很是尴尬。

    “看你还懂得知恩图报份上……”

    叶凡恰好走到包浅韵面前，伸手拿过一瓶拉菲红酒：“这酒，我替你送上去吧。”

    “你？”

    包浅韵先是一愣，随后一怔：“你怎么来这里了？”

    她本来还笑颜如花，转瞬变的跟千年寒霜一样。

    她难于置信在这里见到叶凡：“你是怎么上来的？你来这里干什么？”

    “你是不是打着我父亲的旗号上船的？”

    “我告诉你，这里不是你装神弄鬼的地方，金小姐她们没有我父亲好脾气。”

    “你敢自以为是捣乱，金小姐她们真会把你丢下海喂鱼。”

    她认定叶凡是用包氏狐假虎威，不然不可能上来。

    她扯过叶凡手臂低喝：“赶紧滚！”

    几个女秘书也轻蔑看着叶凡，混吃混喝也不长点眼劲，这是能装神弄鬼的地方吗？

    “不好意思，我滚不了，也不能滚。”

    叶凡耸耸肩膀：“我滚了，这聚会怕是开不下去了，而且我老婆也不会让我滚。”

    包浅韵冷笑一声：“你老婆，你一个神棍哪来老婆？”

    叶凡微微抬起下巴：“我老婆在第三层呢。”

    “咯咯咯——”

    包浅韵和几个女秘书按捺不住笑了起来。

    老婆，第三层，真是可笑。

    “你知道第三层都是什么人吗？”

    “一个个都是背景吓死人的白富美，也是我这辈子竭尽全力想要达成的目标。”

    “你连我都配不上，还想要她们做老婆，你就别想癞蛤蟆吃天鹅肉了。”

    包浅韵柳眉一竖：

    “赶紧滚蛋，不然被人听到了，小心打断你的腿。”

    几个女秘书也目光戏谑看着狂妄的叶凡。

    连她们脚趾头都舔不到的人，怎么可能赢得金小姐她们欢心？

    此刻，第一层甲板上的聚会人员，听到这楼梯口争执纷纷望过来。

    讨论着烟花施放的沈东星和媛姐也都下意识张望。

    他们看到是叶凡，顿时放下手里东西，纷纷起身靠拢过来。

    叶凡对着他们一挥手：“大家晚上好。”

    数十人忙慌乱回应：“叶少好！”

    包浅韵和几个秘书她们全都傻眼了。

