
　　新天条修改的内容其实并不算多。

　　相对于繁杂的天条内容，神仙们只关系与自己利益有关的地方。

　　比如仙凡通婚，比如下界自由等等。

　　最后一版的结果是，仙凡通婚将被有限度的允许。

　　第一，凡人一方需要有仙根。

　　第二，仙人一方最少需要有正职神位在身。

　　第三，仙凡结成道侣以后，仙人要尽快帮助凡人修成正果。

　　其实这就已经足够，比如三圣母与刘玺。

　　三圣母就有正职神位，虽然只是个六品，但毕竟是正职。

　　而刘玺是沙弥转世，自然也有灵根在身。

　　至于辅助修行这事儿，只要三圣母想，二郎神的支持，就能让刘玺轻松成仙。

　　当然，三圣母已经和刘玺彻底断绝了关系，这俩人是不可能复合的了。

　　仙凡通婚这一项虽然天条对神仙们的妥协。

　　几乎所有有心思下凡的神仙，都符合有神职这一条。

　　毕竟勤杂人员天天忙的要命，根本没工夫寻思其他的。

　　只不过要求凡人必须有灵根，即便结成道侣，也可以把凡人带上天来。

　　省的神仙三天两头往下跑。

　　说到往下跑，另一个众神关注的问题就是私自下界的事情。

　　这里面涉及面就很广了，什么金角银角、什么青牛精，虽然大伙是带着任务的，但那是暗地里的，明面上他们就是私自下凡。

　　当然，还有一些没任务也会偷偷下凡的神仙。

　　毕竟凡间的世界比枯燥的天庭有意思多了。

　　大家总想没事儿去放松放松。

　　这一条的最终修改意见是，下凡可以。

　　但是必须报备，并且每个神仙每年只有一次下凡的机会，一次十天，过期作废不结转。

　　这也算给神仙们松了一个口。

　　当然，也不是谁都能下去的。

　　也有三个条件。

　　第一，七品正职以上的人员。

　　第二，需要消耗一定的功德值，官职越大消耗越多。

　　第三，除了往返的驾雾升仙之法，严禁在凡间使用仙法，特别是禁制用仙法伤害凡人。

　　这其实与仙凡通婚也有呼应，这就将那部分人限制在了七品正职。

　　**品的小官儿连下凡的资格也没有。

　　同时禁止使用法术什么的也是对凡人的一种保护。

　　凡人才是洪荒世界的根基。

　　最后就是关于神仙们的限制性。

　　原本大多数神仙们都在封神榜的限制之下。

　　他们都是神魂上榜没了依托，连修行都无法。

　　天庭又不是整日有事。

　　经常百年都遇不上一点儿屁事儿。

　　风雨雷电之类的神仙都是挺忙的，经常会有公干。

　　而斗部、瘟部等部门，经常是闲的五脊六兽。

　　又不能修行，又不想去凡间。

　　你让神仙们干啥？

　　所以对这一点，最终的解决办法是天庭要向凡间学习。

　　逐渐开设一些娱乐场所。

　　当然，不包括妓馆赌坊这种地方。

　　而是以钓场、歌会、诗会、游园会等诸多活动为主的游戏场所。

　　这样既有助于缓解神仙们的焦虑无聊情绪，又能让部分天庭闲置人员有事可做。

　　多年来，天庭闲置人员已经很多了。

　　比如沉香这种仙二代，他们虽然有了神职，却无事可做。

　　整日游手好闲惹是生非也不是个事儿。

　　现在天庭的买卖开起来了，他们也能做个服务员啥的，总好过闲待着不是。

　　提出这个解决办法的是就是沉香，他自凡间而来，对凡间的了解也最深。

　　而且游历那几年接触的东西也最多。

　　所以他提出来的意见也比较中肯，得到了大多数神仙和玉帝的支持。

　　如来听着新的天条，心中毫无波澜。

　　偶尔有遇到和佛门利益相关的事情，他也只是微微点头表示同意。

　　他这次来就是带着耳朵来听得。

　　因为他感觉有人在注视他，能让他又毛骨悚然感觉得，只有那么一位似活非活的大佬……

　　如来不敢多想，他知道天道开始注意到西方的动作。

　　此时必须小心谨慎。

　　西方二圣的谋划如来当然知道，并且还全程参与其中。

　　只不过他从始至终在做的事情都是对佛门有利的事情。

　　这也是他不惧暴露的底气。

　　佛门大兴的势头还未过去，他无论做什么，都不会招惹人眼。

　　“无量天尊。”

　　天条宣读结束以后，玉帝正要拍板定夺，突然凌霄宝殿之外传来一声道号。

　　玉帝听了这声音，忙的站起身来。

　　众神也都起身，连如来观音也是如此。

　　“贫道见过玉帝大天尊。”来人先与玉帝见礼。

　　玉帝也打了稽首还礼：“见过玄都师兄。”

　　“见过玄都大法师！”

　　众人各自见礼，玄都一一还礼，又与如来观音客套一番。

　　众神都没想到，来的竟然是玄都大法师。

　　如来虽然面色上与玄都颇为亲切，实际上已经预感到一丝不妙。

　　“无量天尊。贫道这次来是想给大天尊提个醒。”

　　众人见礼过后，玄都对玉帝说道。

　　“师兄请讲。”

　　玉帝很好奇，这老哥一向惫懒，怎么突然跑来了。

　　看来是道祖有话要说啊。

　　“三百年已过，佛门大兴即将结束，之后的事情要早做安排了！”玄都看着玉帝说道。

　　他这一开口，神仙们鸦雀无声。

　　佛门大兴是天道所定。

　　至于要兴多久，这个没有定数，众人都有算计，不过天道约定的事情，大致年限差不多千年左右。

　　若是从西游之前就开始算，如今也只过了三百年。

　　现在玄都提出来却是有些早了。

　　“这……”玉帝一愣。

　　没想到玄都法师竟然公开说出这种话来。

　　如来佛祖和观音尊者可是都在当场呢。

　　“阿弥陀佛。”如来终于开口了。

　　“此事的确应该提前准备了。我佛门兴盛本就在千年左右。如今三百年已到，时间过去了快到一半了。有些事情要准备准备了。”

　　这是如来此来第一句正式说话。

　　众人都听出来这里面有佛门与道门的交锋。

　　能把这事儿挑明说，这里面的事情肯定不小。

　　最近这几年神仙们都在忙着修改天条，知道现在，竟然无人知道佛门到底怎么了。

　　竟然劳动玄都法师亲自出马。

　　“呵呵……千年？或许天道的轨迹有些变化了。”玄都法师笑笑说道。

　　他这一说，玉帝与众神都是心神一凛。

　　这些年竟然谁都没关注天道轨迹的变化！

　　“原来问题出在这里！”

　　作为天道代言人的玉帝只是一番思索就明白了，佛门大兴的时间缩短了，只有五百年了！

　　现在过了三百年可是不已经过半了！

　　“阿弥陀佛！”如来佛祖宣了句佛号不再说话。

　　刚才他是为了争夺一些利益，现在天道轨迹都搬出来了，玉帝与众神可定已经知道了缘由。

　　如此一来，他在说什么已经没了必要。

　　不过从另一个角度讲，佛门大兴还有二百年才结束，那这天条是不是还要修改一些关于佛门的东西。

　　既然和我们佛门有关，总不能你说改就改，那就再扯扯皮吧！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的西游之这个妖怪不对劲儿更新，第四百六十八章 佛道对立波澜再起免费阅读。https://xs.23sk.com 