    萧央写剧本的能力一直是非常强的，这一点就算对萧央再不爽的人也得承认。

    所以，尽管很多人说《太极张三丰》老套，但还是有很多人愿意去看《太极张三丰》的，票房预售就是最好的证明。

    上映前一天，《太极张三丰》的票房预售已经达到了12450万元，仅次于《太极宗师》的19872万元。

    “买《太极张三丰》票房的人怕是傻子，这种老掉牙的题材居然也要去看。”

    “就是，张三丰的题材就那几个套路，有什么好看的。”

    “《太极宗师》才值得买票进去看。”

    《太极宗师》的片花已经出来了，众人只是看片花就燃爆了，都迫不及待想看一看。

    到了票房预售截止的时候，《太极宗师》的票房预售已经达到了2.9亿，远远甩开了《太极张三丰》。

    张自力又出来打嘴仗，“事实证明，《太极宗师》才是最好的动作片。”

    余化龙快气炸了。

    萧央说，“放心，这只是票房预售而已，《太极张三丰》还没输。”

    赵学艺说，“没错，我们多少次票房预售不如别人，但最后票房冠军依然是我们。《西红市首富》33亿的最终票房，票房预售之前谁能想到？”

    现在华夏历史票房第一已经被《西红市首富》拿下，排名第二的是《霸王别姬》，第三是《夏洛特烦恼》。

    梦工厂已经霸占了历史前三。

    余化龙说，“我就是看不惯张自力那嘚瑟的样子，真想抽他。”

    萧央并不担心《太极张三丰》的票房，即便这部电影的票房最终不会超过《夏洛特烦恼》等电影，但也绝对不是区区《太极宗师》能相提并论的。

    ……

    ……

    下午的时候，苏菲打电话给萧央，约萧央明天去看《太极张三丰》。

    萧央乐了，苏菲怕是看不懂《太极张三丰》，不过他还是答应了。

    其实他不知道，苏菲一直在学华夏语，还是能看懂一些华夏文字的。

    第二天完善，萧央和苏菲来到了电影院。

    从上座率来看，《太极宗师》确实要更胜一筹，但《太极张三丰》也没差太多。

    尽管第一天票房可能会不如《太极宗师》，但是只要口碑上来，后面肯定能逆袭。

    电影院。

    苏菲买了爆米花和饮料。

    两人刚想进放映厅，凯瑟琳来了。

    “看电影怎么也不叫我一起？”凯瑟琳笑道，她可不是大明星，不用像苏菲一样戴着口罩。

    她漂亮，异域风情，身材火爆，顿时四周围的男人都被她吸引了。

    苏菲蹙眉，她的心情顿时被凯瑟琳破坏了。

    凯瑟琳从她手中拿过爆米花，“走吧。”

    她先进去了。

    苏菲不想扫兴，只能进去。

    凯瑟琳本来不在萧央旁边的，但是凯瑟琳跟别人换座位了，来到了萧央旁边。顿时，萧央坐在了苏菲和凯瑟琳之间。

    凯瑟琳看着苏菲，“你看得懂吗？”

    苏菲说，“当然。”

    凯瑟琳笑了，“你学外语的天赋可不怎么好。”

    苏菲瞥了凯瑟琳一眼，“不如电影结束之后我们讨论一下剧情。”

    凯瑟琳说，“那好啊。”

    她看着萧央说，“华夏语其实也不是很难，当初我只花了一年时间就学会了。”

    萧央有些意外。

    凯瑟琳说，“我会四个国家的语言。”

    萧央笑着说，“我比你多点。”

    这次轮到凯瑟琳意外了，她本来是想炫耀的，她微微一怔后笑着问：“多多少？”

    她用华夏语问的。

    萧央用德语回答，“两倍以上吧。”

    凯瑟琳用俄语问，“你会哪几种语言？”

    萧央用意大利语回答，“英、法、米、德、意、俄，阳国、高丽，西班牙、华夏。”

    凯瑟琳：“……”

    苏菲忍不住笑了，“你不是一直说自己是语言天才吗？”

    凯瑟琳也不生气，微笑着说，“东方诗人确实更厉害。”

    三人说话的时候，电影已经开始了。

    《太极张三丰》的故事背景是在元朝末年，宦官当道，由皇帝特派驻守地方的太监重权在握，暴虐人民，弄得民不聊生。

    刘公公如同皇帝，独霸一方。

    故事开始。

    天宝（王宝树饰）与君宝（余化龙饰）手足情深，自小在少林寺同当和尚。长大之后，天宝的师伯发现他偷练少林功夫，君宝受牵连，被迫还俗。

    两人靠卖艺糊口，天宝为名利投效太监刘公公，为虎作伥。

    君宝不愿意同流合污，二人从此各走各路。

    与此同时，一个重要的角色秋雪（小沫饰）出现，她千里寻夫，却发现丈夫已另娶刘公公之妹，二女大打出手，君宝救走秋雪，二人成为好朋友，并一同加入反暴政义士行列。

    另一边，天宝已加入刘公公军营成为一名小兵，他为求立功升官，竟不惜出卖君宝、小冬瓜、秋雪以及其他义士，君宝等人误信天宝连累义士惨死，大受打击，精神错乱。

    在秋雪的照顾下，君宝在疗伤期间创出了"太极"。

    与此同时，天宝死不悔改追踪而至，君宝替天行道，把他杀了。

    故事的最后，君宝要把天宝骨灰带回少林……

    电影播放过程中，凯瑟琳各种夸张的叫声。

    “这就是华夏功夫？”

    “太帅了，这个男主角。”

    “大结局的打斗太精彩了。”

    看得出凯瑟琳确实很喜欢这部电影。

    苏菲也是从认识萧央之后才开始关注华夏电影的，她也觉得这部电影挺不错的。

    放映厅里的其他人同样赞不绝口。

    “天宝实在太坏了。”

    “其实我觉得这样的人才真实。”

    “演天宝的这个演员是谁？演的真不错，之前根本没听说过他。”

    “据说是个新人。”

    “萧央真会挖掘新人。”

    “没想到萧央能把张三丰的题材改成这样，居然家了一个天宝进去，真是神来之笔。”

    “这一版的张三丰跟以往的都完全不同，已经完全脱离了以前的那些老套路。”

    “没错，萧央已经完全跳出了以前那些老套路，写出了自己的东西，但是又没有丢失张三丰这个题材应该有的核心。”

    电影结束之后，好评如潮。

