    巴国青木。

    这个人应该是江澜神位中第一颗光点，之所以会拥有神位，跟这个人也有莫大关系。

    自己第一次回应之人，也是他。

    而对方似乎一直在练拳，实力不差。

    真仙后期。

    意外的强。

    是个人天赋的缘故，还是巴国鬼族的缘故？

    这个人年龄也不大，应该不过千。

    相比八太子是有所不如，但是相比其他人，超过了不是一星半点。

    “也有一定可能是机缘，他的机缘或许是最特殊的。”

    江澜心里想着，对方的机缘可是在他还没有获得神位的时候就已经种下，跟其他人完全不同。

    效果也有着巨大的差异。

    不过以对方的实力，想要接替无双拳神的神位，还是有些勉强。

    他真仙的时候也已经拥有了神位，可他不同。

    他有一叶障目，一叶遮天，其他人发现不了他。

    而青木一旦拥有，那么必定会受到严重束缚，以及大量窥探。

    哪怕彻底掌握神位，也不能随便离开巴国。

    他需要幽都大帝庇护。

    随意看了两眼，他便没有过多关注，青木身份跟无双拳神有关。

    他自然不能表现的太明显，这样很容易被察觉到。

    倒也不是那么担心，但是能平静一些自然是平静些的好。

    努力，勤奋，天赋不错。

    多多少少是符合要求的。

    江澜心里想着。

    “师弟觉得如何？”小雨在一边问道。

    “目前来看没有问题，后续得问问其他人。”江澜带着小雨往其他战台走去。

    这里有不少人在练习，甚至有人在试图击碎战台。

    反正打坏了不用赔偿。

    反而可以笑话昆仑。

    而昆仑也不在意，问题出现在开赛前，自然比出现在正式比赛中要好。

    而小雨也知道他改名要换位置的事，虽然是一知半解，但是也明白要找继承人。

    所以才会问。

    “师姐怎么确定我看到了他？”江澜问道。

    继承人师姐知道，但是青木师姐可不认识。

    “师姐了解师弟是理所当然的事，以后师弟心中想法可要收敛些。

    我都知道。”小雨一板一眼的说道。

    煞有其事的样子。

    这龙不太正常了。

    “师弟看，敖满跟少年。”小雨指了指前方说道。

    江澜顺着小雨的手指望了过去，然后看到两个人坐在战台上烧烤，周边一些人在交手，偶尔打到八太子那边，就趁机掉落灵石，然后野味少了一只。

    江澜：“.......”

    小雨：“.......”

    他们不是说来练习吗？

    “好像周边没有龙族的人。”小雨四处看了看，觉得有龙族的人敖满肯定不会这么放肆。

    这时敖野从远处而来，他在八太子那拿走了野味，也留下灵石。

    看来龙族的人在也没用。江澜心里想着。

    少顷。

    小雨来到八太子身后小声道：

    “野味怎么卖？”

    “私下交易，私下交易。”八太子慌忙道。

    不过很快发现是自己的小姐姐。

    “姐，不要吓我。

    你们完成任务出来了？”八太子立即问道。

    “什么任务？”小雨好奇的问道。

    “我当舅舅的任务，我们都准备好礼物了。”八太子说道。

    小雨：“.......”

    随后她望向了江澜，本想说是江澜的过错。

    但是想想，师弟说过，只有完成不半龙化，才能做到这件事。

    然后她踢了八太子一脚，回到江澜身边不再理会八太子。

    “.......”八太子一脸无辜。

    江澜也不说什么，不能确定从师姐肚子出来的到底带不带壳，确实是师姐的原因。

    “大哥哥怎么来了？要花生吗？”少年说着就给江澜一把花生。

    江澜接过，开口道：

    “机缘战有补充规则吗？”

    他是来了解规则的，顺便了解这个战台，目前看来神位应该有受限制，天界的限制。

    其他人过来会有所阻碍。

    如此便能说明，过来时他们无法达到巅峰状态，而他可以借助位置靠近巅峰。

    他有优势，可是晋升时间尚短，这也是劣势。

    互相抵消，他依然占有更多的赢面。

    或许可以做更多的安排，他的脑海中有了一些列计划。

    等下就去准备。

    小雨已经让八太子给她切了野味。

    “好像也没有补充的。”少年想了想道：

    “同阶交手，每人有三次参战的机会，不会匹配相同对手，也不会遇到自己人。

    至于环境，好像说就是随机选取。

    某个地方是水域，某个地方连接着大地，还有火山。

    当然，也有现在这样子的。”

    江澜点头，环境随机，不公平也最公平。

    这样就没有人说什么。

    大家都一样，运气有时候也算战斗的一部分。

    而每个人可以交手三次，要是三次都是有利于敌方，那真的是命该如此。

    当然，有利不代表胜利，实力才是最为重要的。

    对方有利，不代表己方有害。

    “你是怎么被知道的？”小雨问一边的八太子。

    “还不是路间师兄害的，那时候我跟母后外出，路间师兄因为没看到母后，就直接跟我说要野味。

    还说要天刀切的。

    然后我就被关禁闭了。

    现在卖野味都要私下卖，生怕被母后发现。

    我怎么解释母后都无视。”八太子叹息。

    现在他已经不卖路间师兄了，把他坑惨了。

    只能指望机缘战早点结束，这样他就能继续卖他的野味。

    “活该，龙族的脸都被你丢光了。”小雨奚落了一句。

    八太子：“.......”

    “还不是少年郎出的鬼主意，让我带母后出来逛逛。”八太子望向少年。

    “跟我有什么关系？你让我敲红雅的头，我敲了吗？

    是你自己不会判断，加运气差。”少年郎不服道。

    “所以天羽凤族眼里都没有你。”

    “敲了也没有，不信你问大哥哥，他敲大姐姐的头吗？”

    江澜：“......”

    好像是敲了。

    之后江澜跟小雨离开了机缘战台，就不打扰这两位做生意了。

    不过他看出来了，这两个人都已经领悟到了傲龙三刀的核心。

    就差最后的融合。

    少年倒是没什么，他的路不容易，八太子容易很多，但能否彻底掌握并且使用天刀，也不好说。

    有时候一线之差，如同天堑。

