    第218章顶流歌手x破产金主44

    在知道盛世集团破产后，路星野也被一些人墙倒众人推了以后，江挽明显加快了北美那边扩张的速度。

    北美那边的市场已经足够庞大，星光科技腾飞的速度其实也非常快，但是江挽还是觉得有点太慢了，犹豫片刻后又在欧洲也开拓了市场。

    欧洲那边虽然地方小，但是配套产业完善、经济发达人均消费也较高，江挽又靠着过硬的技术狠狠在那边捞了一笔钱。

    这期间她也没闲着，私家侦探那边办事很靠谱，已经和吴勇的妻子儿女联系上了。

    母女两最开始还不肯相信他们说的话，可是看到一个个铁证后不禁心灰意冷，对吴勇死了心，又在江挽这边诱以重利后开始配合他们调查线索。

    有了那母女两的帮助，私家侦探那边进度快多了。

    更别提这私家侦探还是个头脑灵活的，找了个长相有点帅的男人，去勾引吴勇的小三唐月，现在唐月被那个演员迷的神魂颠倒，不知不觉交代了许多信息。

    总的来说，吴勇这边谋杀的证据已经收集得差不多了，这些证据想要扳倒鸿业背后那个买凶杀人的黑手已经绰绰有余。

    唯一不够的就是江挽在华国这边的人脉资产还不够，鸿业集团根基深厚盘虬卧龙，若是江挽不能一击即中，那么这些人必定会再次反扑。

    而且鸿业集团已经烂到根了，各种阴私手段层出不穷，江挽可不想再被他们暗算一次。

    江挽心中暗暗盘算着，并在海外的资产达到了一定规模后，开始默不作声地往国内转移资产。

    在北美的那个华人经理也被江挽挖回国了，江挽给他当了个挂牌法人，让他悄无声息转移资产。

    等到她资产转移到百分之八十的时候，国内的星光科技资产已经可以媲美当年的盛世集团了。

    江挽当初被鸿业集团得手，其实很大一部分原因是她想要接着他们的手，来让自己脱离这个世界。

    但若是正儿八经的商场博弈，江挽从来没有畏惧过任何人。

    星光科技在北美主营计算机网路和编程技术，有许多专业过硬的技术，江挽并不想浪费自己这些辛辛苦苦弄出来的技术，因此把那些程序全部弄回国内了。

    国内这些年的网络技术其实已经有了飞快地进步，完全可以适配江挽的这些技术。

    江挽一心两用，披着“Deer”的皮，又用了一个虚拟ip，悄无声息占领着国内市场。

    发展阶段，江挽非常注意不去动鸿业集团的蛋糕，好在鸿业集团主要是做实业的。一时半会也没有注意到这边已经凭借计算机技术悄然腾飞的星光科技。

    一直到半年后，江挽才觉得自己已经做好了所有铺垫，星光科技也正式在上海股票交易市场上市。

    星光科技在上海股票交易市场上市那天，由于它雄厚的资源背景，和早已经打出招牌的、在欧美那边疯狂敛财的名声，星光科技的股价在交易市场一骑绝尘。

    鸿业集团此刻依旧没有察觉到异常，只有江挽知道，她铺垫了这么久，终于可以开始收网了。

    ?  ?感谢是一一啊、菌荨、关于阿数不爱我这件事和shining的打赏。

    ?  

    ????  

    (本章完)

