    

    第415章法则本源

    “当然，这对于你来说，也不是必需要冒险，毕竟你现在的实力也不弱，多花些时间，慢慢也能达到这样的地步的！”天元本尊并没有勉强。

    毕竟双方的关系就很微妙，天元本尊只是提供建议，她也不可能真的要求古玄尘去做什么。

    而且事实上，这样做也的确会存在着一定的危险。

    古玄尘微微点头，他自然也明白这其中的利弊。

    不过想到自己将可能要面对的危险，想到还会困住的母亲，古玄尘也明白，自己真没有一步一步修炼上来的时间。

    只要有捷径，自己就得去闯，哪怕前途充满着艰险。

    好在此刻的雷劫已经过半，古玄尘深吸一口气，身影一闪已经纵入一团劫云之中。

    “这……有道人影冲入劫动了？”

    “好像是宗主！”

    连续出现那么多雷劫，早已引起九霄门众人的关注。

    当他们纷纷赶来一看终究之时，刚靠近渡劫台，便见古玄尘突然窜入劫云中，个个大惊失色！

    大家都知道，哪怕有人出现在劫云之下，都会被视为对这个世界法则的一种挑衅，可是如今古玄尘居然还敢钻入劫云。

    但其实古玄尘也有自己的打算！

    如今那些人渡劫近半，剩下的劫云，力量有限，而且自己只是进入其中一片，顶多受伤，但也不会致命。

    不过显然，古玄尘对于这个世界的法则之力理解还是有不足之处。

    无论多少劫云同时出现，但他都是天道法则的一种手段。

    古玄尘这样的行为明刺激到了天道法则，下一刻，所有的劫雷嘎然而此，而那些劫云也纷纷向着古玄尘置身的那片劫云飘去。

    瞬间融为一体！

    “还能这样？”瞬间压力倍增的古玄尘心中一惊，立刻向着地面直冲而去。

    他可以冒险，但绝不是玩命！

    不过身体刚一移动，古玄尘立刻被身前一股无形的气墙撞了回来，那浩瀚的法则之力，虽无形，却有质！

    古玄尘一连尝试几次，结果却发现自己居然冲不破这道封锁。

    这时，轮到下方那些渡劫之人一脸的茫然了！

    以前双方不是对立关系的吗？现在这个古玄尘怎么还舍命救他们了？

    虽然不知道什么原因，但这些人还是领了古玄尘这份情，甚至有些大喊道，“古玄尘，没事，我们还能抗一下，你先出来……”

    听到下方的喊声，古玄尘一阵头大！

    若是能出去，自己还会傻在这里吗？

    不过知道自己无法离开，古玄尘也只得双腿一盘，准备硬抗这次的雷劫！

    毕竟除此之外，他也别无他法，现在只有死拼到底！

    阴阳天书被运转到极限，四周不断闪烁的电弧在古玄尘面前也清晰的被化为各种肉眼可见的法则之力分子。

    与此同时，古玄尘的身体也微微涨了起来。

    看着这一幕，九霄门一众太上长老也纷纷教导起前来观望的弟子们，“看到没有，平时让你们专心修炼，你们还怕这怕那的！”

    “看看宗主是如何修炼的！”

    “你们平时只能看到宗主有多强，但根本不知道宗主有多刻苦！”

    太上长老这番话，虽然是勉励其他弟子，但事实上他们的内心也十分的震撼！

    毕竟这种以雷劫来修炼的玩命方式，哪怕他们也不敢轻易尝试。

    轰……轰……

    就在此刻，被困在劫云中的古玄尘已经被诸多劫雷加身！

    由于几乎没有距离，其实与其说是被劫雷击中，到不如说是他完全当浸泡在了无尽的雷电之中。

    无尽的麻痹感传来，古玄尘全身一滞，连功诀的运转都险些被打击。

    在这般高密度的持续攻击中，古玄尘才意识到自己就算能按出一些法则本源，但距离运用这些法则本源还有一定的距离。

    砸在身上一样会痛！砸猛了一样会要了自己的命！

    虽然想明白了这一切，意识到自己有些托大，但现在这样的情况，古玄尘也知道没人帮得了自己。

    现在自己只能死撑到底，当即也不敢多想，只得继续卯足了劲，死抗下去。

    麻痹感有如浪潮般，一波一波的侵袭而来，古玄尘发现自己的力量正在极度的消耗着，可是在这样的环境却根本无法得到补充。

    无奈之下，古玄尘只得拿出一些丹药含在跟里，以备不时之需！

    不过在这个过程中，古玄尘也发现，哪怕是这些劫雷之力，似乎也没有跳出阴阳二字。

    如此一来，在对抗着这股力量的时候，古玄尘也开始尝试进一步去感悟这份力量。

    亲身体会与远处旁观完全不是同的两个概念。

    很快，古玄尘发现自己可以尝试着将侵入体内的劫雷之力，以在阴阳天书的功诀，两极分化，将其分为阴阳二力，再经过功诀的淬炼，使之成为自己的力量。

    想到这里，古玄尘便开始尝试起来。

    虽然一开始，古玄尘只能分解很少的一部分，但从某种程度来讲，这也减轻了身体居然承受的力量。

    同时也一定程度的补充了自己的力量。

    虽然身体依然难受不已，但这个过程也在加深着古玄尘对阴阳天书的理解，以及对圣域法则本源的理解。

    看着古玄尘的变化，双手背负的天元本尊也是微微点头，“天赋果然非同一般！”

    以她的眼力，自然知道，古玄尘尽早会明白这个道理，只是她没想到古玄尘会这么快就找到了这个方法。

    见古玄尘找准方法，天元本尊也不再怕打扰到他，身影一闪，也跟着向着劫云直升而去。

    古玄尘能从劫雷中感悟世界本源，她也需要从劫雷中去接近世界本源，认清世界本源，这样才能有助于她最快的熟悉这个世界的力量。

    “小天姑娘，你也……”

    不少太上长老虽然不知道天元本尊的真实身份，但在天元战场时也见过她，只是此刻看着她居然也敢冲上去，也是纷纷一愣。

    那道阻隔着古玄尘的无形气墙，仿佛只会阻挡里边的人出来，天元本尊根本没有受到半点影响，一下子就进入劫云中心。

    不过此刻完全沉浸在自身对天道领悟的玄妙中的古玄尘根本不知道不远处已经多了一个人。

