    皇城之外。

    关中氏族大军集结。

    通过辰一轩把守城门之处，进入皇宫之中。

    李虚面色大喜，在身侧亲信打着的伞下，看着如此一幕，多日提心吊胆亦是放松了许多。

    此时所有关中氏族家主以及强者供奉，领兵将领，重要人员，纷纷处于大军之中。

    率领着大军朝着杀向咸阳宫、章台宫各处宫殿。

    辰光逸与李虚二人带着一万士卒，奔赴章台宫。

    轰！

    雷声轰鸣。

    大军奔行之间，更胜雷霆。

    大地震颤，地上雨水溅起。

    甲胄在夜间雷鸣电闪之下辉映光芒，汹涌而来，威势涛涛。

    宫门之处，早已经准备好的内应诸如张泰一类眼见关中氏族军队杀来，当即振臂一呼！

    “开宫门！”

    “喏！”

    麾下士卒将宫门大开。

    嗡！

    宫门开启。

    “干得不错，贤侄！”

    李虚称赞道。

    “多谢李伯父夸奖！”

    张泰拱了拱手。

    上万大军鱼贯而入，一路狂奔，逼近章台宫大殿。

    偌大广场，黑压压一片。

    李虚与辰光逸带领着亲卫，身穿以火雨玛瑙铸造赤血战甲，骑着战马，一身威势强大无比。

    奔腾在暴雨之下，雨幕根本无法近身！

    数十巡守章台宫中士卒，看着有大军杀入皇宫，长身而起，腾空一跃，当即迎了上去。

    噌噌噌！

    一道道铁索弯刀甩出！

    冲锋在最前的关中氏族大军顿时出现了死伤，被铁索弯刀狠狠插入了心脏。

    伴随着铁索拉动，身子朝着巡守飞了过去，在半空中被四分五裂。

    “杀！”

    李虚见状，腾空而起，跨跃数十丈距离长剑挥斩。

    剑气破空，数丈巨大剑芒瞬间将巡守士卒杀伤。

    大军随之而动，迅速将巡守士卒吞没，只能泛起一朵小小浪花。

    根本无法阻止上万大军！

    “攻！”

    辰光逸一声令下，上万大军顿时朝着高高在上大殿冲锋了过去。

    刀枪剑戟，凶芒闪动！

    广场之上，高高擎天而立的天命玄鸟旗帜被大军砍断，应声而倒。

    始皇帝出了章台宫大殿，站在了殿门前方，傲然屹立，目光凝视着下方叛军，不掺杂一丝情绪，唯有一片冰冷。

    随着叛军入了皇城，章台宫中。

    城门宫门紧紧关闭。

    李虚与辰光逸二人率领着麾下大军宛若潮水袭来，迅速抵达宫殿前方楼梯台阶处。

    然而在此时！

    一个个黑甲士从宫殿前方冒了出来，手持巨大盾牌，迅速移动，形成了一丈高墙，挡在了叛军前进之路。

    砰，轰！

    前方巨大盾牌上方又高高堆砌了一道盾牌，形成两丈高铜墙铁壁。

    盾牌后方，铸造有类似于阶梯式铁架。

    一个个黑甲士登上铁架，站在上方，弯弓搭箭。

    “止！”

    看着如此一幕，关中氏族叛军不由停下了脚步，谨慎提防。

    辰光逸与李虚不由变了脸色，惊呼出声。

    “怎么宫中还有大军守卫？！”

    “不好，一定是消息泄露了！”

    “为今之计，只有往前，若是退后，身死族灭！”

    只是眨眼之间，二人心中已是百转千回。

    谋逆大不道之举，既然做了，那就只有一条路！

    辰光逸、李虚当即骑马来到叛军前方。

    二人振臂高呼道：“攻！”

    上万叛军再次冲锋，杀向了殿前大军。

    “风！”

    “风！”

    “风！”

    叛军一声声高呼。

    士气高涨，斗志昂扬！

    于此同时！

    砰！

    身后宫门关闭。

    辰光逸与李虚看了一眼，没有在意，转身望向殿前大军。

    手中长剑举起。

    “掷！”

    李虚一声高呼。

    顿时一个个士卒走出大军，从背后抽出长矛高高投掷。

    呼呼呼！

    长矛破空，从高空划过，穿插向殿前守卫大军。

    “御！”

    殿前守卫大军举起巨大盾牌，挡在了上方。

    砰，砰，砰！

    金铁交鸣！

    火花绽放，却被大雨扑灭。

    “吼！”

    大军高呼，战鼓擂动。

    叛军之中，士卒源源不断投掷着长矛。

    却全然被遮挡，根本无法穿过全然由铁铸造的巨大盾牌。

    关中氏族叛军见长矛无效，当即放弃了投掷。

    轰隆隆！

    提着大戟指向殿前守卫大军。

    “迫！”

    “迫！”

    “迫！”

    殿前守卫大军推着巨大盾牌组成的铜墙铁壁，缓缓逼向叛军。

    如山如岳一般威势，让人胆战心惊。

    叛军亦是不由得心神狂跳，瞳孔瞪大。

    双层盾牌上方，黑甲士弯弓搭箭对准了叛军。

    “风！”

    李虚高声喝道。

    麾下士卒当即展开了冲锋，提着大戟冲向殿前守卫大军。

    “击！”

    “击！”

    “击！”

    叛军宛若潮水汹涌滂湃，撞向了殿前守卫大军。

    气势浑厚，陷阵之志，有死无生。

    视死如归，为了关中氏族的生机！

    “风！”

    “风！”

    “风！”

    殿前守卫高声呼道。

    巨大盾牌阶梯上方黑甲士松开手中弓弦。

    箭矢如云雨。

    从高处射向低处，占尽了地利。

    嗖嗖嗖！

    箭雨之下，一个个叛军倒在了地上。

    不过依靠铁甲抵挡，却也护住了要害部位，死伤并不重。

    一个个叛军将大戟架在了同袍身上，组成了一条条金属阶梯，停在了巨大盾牌壁垒之前。

    哪怕上方箭矢如雨飞射而来，依旧坚持硬顶，捞起来地上同袍尸体，挡在了身上。

    喊杀之声震天！

    后方叛军踩着大戟架成金属阶梯狂奔而上。

    却在此时，只见巨大盾牌表面露出一个个孔洞，锋利长枪从孔洞之中捅了出来。

    盾牌上方黑甲士将弓弩收回，拿起大戟狠狠镇压而下。

    金铁交鸣！

    一个个想要越过巨大盾牌的叛军，在攀爬途中被长枪狠狠捅落，甲胄开裂，穿胸而过。

    上方大戟镇压而下，携带巨大力量将叛军击落。

    叛军蚁附攻城一般攻向巨大盾牌，却终究无法撼动如山如岳的殿前守卫大军。

    看着麾下士卒不断惨死，辰光逸与李虚二人当即一声令下，率领着军中强者杀向殿前守卫大军。

    嗡！

    灵芒璀璨，剑锋神华灼灼，挥斩而出。

    一道巨大剑气光芒足足有十数丈，斩向巨大盾牌。

    却见殿前守卫大军上方漫天军中煞气凝结，化作一道巨大血色屏障，挡住了这一击。

    军阵！

    或许士卒修为境界微弱，无法与武道强者一战。

    但是当士卒组成军阵之后，却可以以弱胜强，战而胜之。

    五人一伍，十人一什……

    五人便可以组成军阵，只不过无法动用军中煞气用来攻击防守，只有震慑之效用。

    当人数过百，便可以利用军中煞气攻击敌人，或者进行防守！

    何况成千上万大军！

