    百花谷里。

    封青岩与子雅琴相对跪坐。

    两人沉默一阵，封青岩便道：“既然子雅兄已经决定，我便不再劝了。”

    子雅琴笑了笑，道：“即使死，亦无憾。”

    “何时出发？”

    封青岩问。

    子雅琴沉默一阵，便道：“便明日吧。”

    “如此快？可是准备好了？”封青岩眉头一皱，感觉子雅琴的决定，太过于仓促了。

    “我已经准备了十年。”

    子雅琴道。

    “明日我送你。”

    封青岩道。

    子雅琴点点头，便拿出一坛酒，道：“可喝？”

    “喝。”

    封青岩道。

    两人便喝起来。

    不久后，封青岩便背着琴离开，回到甲字院便找来不少玉瓶。

    第二天天色一亮，封青岩便来到百花谷，而子雅琴亦从百花谷里出来，身后跟着不少依依不舍的奴仆。

    “公子，吾等亦要去。”

    棣棠、木槿等侍女满脸决绝道，“吾等生是公子之人，死亦是公子之鬼。”

    稍后修改

    稍后修改

    稍后修改

    请见谅

    请见谅

    请见谅

    夏后登天留下的脚印。

    商帝悟道残留的梦境。

    人王平定天下的血书。

    诸圣追本溯源的碎片。

    封青岩盘坐于甲字院后的山谷里，静静思索东山上的四大神迹。

    拥有诸神的神夏，能够被新生的鬼商所灭，或许与夏后的登天有关。虽然神夏已经覆灭，或许夏后早已经在九天之上，筑建了更加恐怖的众神殿。

    或许此便是诸圣，封锁九天的原因。

    商帝悟道……

    封青岩隐隐感觉到，或许商帝便是在悟道中，感染了不可名状的诡异。

    也就是说，商帝悟道失败了。

    可商帝为何要悟道？

    在当时，商帝已经是最强大之人，掌控阴间与人间。而且，所悟的又是何道，为何会感染诡异？

    还有，诸圣为何要追本溯源？

    在追根溯源时，诸圣看到了什么？而诸圣归隐，是否与追本溯源有关？

    按理来说，圣人没有必要归隐。

    但是圣人归隐了。

    封青岩越是思考，越是感受到世界的背后，似乎隐藏着一股可怕至极的力量。或许，连神夏的消失，商帝的诡异，以及诸圣的归隐，皆此有关系。

    至于人王平定天下的血书，他倒是没有联想到什么。

    难道还隐藏着世界的真相？

    此时他睁开眼睛，默默地看着天宇，或许有些事情，自已成圣便会知道了。

    况且这些事情，对他并没有什么影响。

    他回到甲字院沐浴、更衣、静心，便背着琴往百花谷走去。

    “封兄。”

    百花谷里，子雅珍见到封青岩，便站起来迎接。

    “子雅兄。”

    封青岩微笑点头，便把琴解下放在琴台上，道：“柏幽小娘子有夭夭小娘子在身旁，必定不会有事。”

    “希望如此。”

    子雅琴道。

    “或许子雅兄不知，夭夭小娘子的实力，已经踏入大儒级别了。”封青岩盘坐下来道。

    “大儒级别？”

    子雅琴倒是有些惊讶起来，道：“数月前，夭夭小娘子不过是一普通人，为何实力会增长如此快？”

    “这我倒是不知道。”

    封青岩摇摇头，内心亦是好奇无比。

    夭夭小娘子的实力，增长得实在太过诡异，太过恐怖了，根本无法以常理来衡量。

    两人聊了片刻，封青岩便再次弹奏《招魂》。

    诡异的黑暗降临。

    一个个面目狰狞的阴魂，欲要从诡异的黑暗挣扎出来，可惜被一股神秘的力量拦住了。

    封青岩的目光，透过诡异黑暗的“路”，投进神秘的幽冥。

    片刻后，他便在躺着的大山不远处，寻到了柏幽小娘子的魂。在柏幽小娘子的不远处，有一道艳红无比的身影，在诡异的黑暗中，犹如一道熊熊燃烧的火焰般。

    正是身穿凤冠霞帔的夭夭小娘子。

    此时夭夭小娘子，依然穿着凤冠霞帔，让封青岩有些想不明。

    那张冰冷的而妖艳的脸上，有一双更加冰冷的眼睛，她静静立一座黑漆漆的山头上。

    山头寸草不生。

    她的目光一扫去，四周的游魂皆不敢靠近。

    “嗷——”

    这时有凶残的厉鬼，朝神情茫然的柏幽小娘子掠去，但是被山头上的夭夭小娘子扫了一眼，厉鬼便浑身颤抖起来，露出惊恐无比的神色。

    厉鬼惊叫一声便疯狂逃走。

    夭夭小娘子没有理会阴魂，亦没有去追杀厉鬼，她只是静静站在山头上。

    她微微仰着头。

    她似乎在看天宇，亦似乎在“看”封青岩。

    此时四目似乎在相视，让封青岩心中一惊，难道夭夭小娘子能够感应到他？

    但想了想，便觉得不可能。

    片刻后，夭夭小娘子闭上眼睛，似乎在感应什么。紧接着，她的眼睛猛然睁开，朝一个方向看去。

    “她在看什么？”

    封青岩便顺着夭夭小娘子的目光看去。

    片刻后，他在数千里之外，寻到一个强大无比的身影。那个身影浑身迸发着滚滚的黑雾，同样令四周的游魂不敢靠近，就连凶残的厉鬼，亦闻风而逃。

    这是大凶？

    封青岩心中一惊。

    但想到夭夭小娘子的实力，似乎可硬扛大凶，并没有太过担心。片刻后，他突然发现那道身影，似乎比大凶还要可怕。

    因为那道身影，在半路上遭遇大凶。

    但是恐怖无比的大凶，眨眼间就被那道恐怖的身影斩杀了。

    这不是大凶！

    封青岩隐隐猜测到那道身影的身份，有可能是幽都的鬼王，甚至就是遁入幽冥的游巡王。

    那道身影不断朝夭夭小娘子靠近。

    不久后，两人的距离就已经从数千里，到将近一千里了。

    这时山头上的夭夭小娘子，似乎确认了什么，便掠下山头，一手抓住柏幽小娘子，朝幽冥的深处掠去。

    那道身影，似乎亦感应到，便快速掠去。

    不好！

    封青岩心中暗道。

    此时他几乎确定是幽都的游巡王了。

    游巡王遁入幽冥，是为了逃避圣殿的追杀，但为何要追杀夭夭小娘子？

    从眼前的情况来，幽都游巡王的确是在追杀夭夭小娘子。

    幸好幽冥神秘无比，似乎夭夭小娘子亦对幽冥较为熟悉，游巡王并没有那么容易追上夭夭小娘子。

    一路上，夭夭小娘子避开不少大凶。

