    张任发话刚落音，两个心腹校尉抢先闯入营寨，后面跟着的兵卒也不喊闹，他们直接往炊烟的位置奔去。

    此时刘备的兵马都在雒城外，张任猜测营中只有少量守军，这就跟刘璝说的那样，人生需要赌一赌。

    当五千人马全部进入刘备大寨，几乎没有遇到什么抵抗，这让张任感到十分意外。

    虽然他们是从后寨门而入，也不至于这般的冷清吧？

    哔哔...哔哔哔...

    前方传来奇怪的声音，一处炊烟位置传来惨叫，营中突然就变得骚动喧噪。

    张任突然有了不好的预感，就在转瞬之间，营寨四周举起了火把，前方两员老将一左一右杀出，冲在最前那两校尉的头颅被抛了过来。

    只见他们手执大刀腰悬雕弓威风凛凛，正是黄忠与严颜两位白发白须的白头将军。

    “背主老贼。”张任恨得咬牙切齿，他知道自己中埋伏，立刻掉转马头奋力向后突围。

    黄忠、严颜在后方催军掩杀，一时间环绕大营的喊杀声震天响。

    张任率骑兵刚突围到营寨后门，迎面又撞见了李严、孟达两将。

    “张从事，你已中了我家军师之计，不如就此下马归降，我们也好再续同袍之情。”李严抱拳相劝。

    “我呸，李严你这个背主匹夫，还有孟达你这个反贼，我耻与自甘堕落的小人为伍，挡我者死。”张任咬破嘴吐了口血水，说罢举刀拍马去战二将。

    “不识时务。”孟达握紧了长枪，李严听后直摇头。

    锵锵锵

    战马交汇，刀枪乱舞。

    张任以一敌二全无惧色，只见他舞动大刀如狂风呼啸，刀光在空中留下花瓣的残影，李严、孟达二将竟然抵挡不住。

    李严和孟达一对视，心说不尽全力还真拿这西蜀第一将没办法，于是奋力围攻与张任拉扯缠斗。

    斗了几个回合后，只后方的喊杀声越来越近，估计是那两个白头将军赶了过来。

    张任以一敌二本就是超长发挥，再战两将绝对十死无生。

    张任大喝一声全身爆发，他用大刀震退李严、孟达二将，引着几百残兵往北方逃去。

    “张任人呢？”黄忠追来急切地问。

    李严尴尬地说：“张任乃蜀中名将，我与子度全力未能留下...”

    与黄忠同行的严颜附和：“正方所言不差，张任的武艺的确不差。”

    “哎，早知道我来断后，多好的立功机会...”黄忠懊恼地说。

    “黄老将军勇武，我等佩服不已。”李严拱手称赞。

    黄忠拍了拍严颜的肩膀，“咱们跟上去擒了他，省得主公留兵防守。”

    “啊这...”严颜有些犹豫。

    李严连忙出言阻止：“天色已晚恐有埋伏，况且庞军师已经安排了三将军，咱们还是不要多此一举。”

    “活该张任倒霉，三将军那里可没什么好果子吃。”黄忠扬起白须说道。

    张任带出的五千兵败得摧枯拉朽，连对方粮草存放的位置还没找到，就被埋伏的兵马来了个瓮中捉鳖，除了六七百骑兵逃了出来，其余死的死、伤的伤、降的降。

    天色渐渐黑暗，张任被追伤不敢点亮火把，更不敢向雒城的方向逃跑，很快就在黑夜中失去了方向。

    逃了一会人困马乏，也不知走到什么地界，突然听到哗哗流淌的水声。

    此时星空渐渐被月亮取代，张任在右前方发现了河流，他记得河流对岸有几个村庄，正好可以过去补给一番，遂引军往上游走马。

    行到金雁桥附近前军听停了下来，张任策马上前冲引路的校尉大喝：“为何阻住去路？”

    校尉扬起马鞭指着金雁桥方向说：“将军，那桥上好像有人。”

    张任听后大惊，随即借着月光望去，只见一人一骑立在桥上，黑色的身影仿佛雕塑一般。

    “桥上所立者何人？”张任跃马上前大声喝道。

    “我乃燕人张翼德也，奉军师将令在此等候多时。”

    张飞在黑夜长啸，随后桥对面几个骑兵点燃火把，露出了那张修罗般的面容。

    张任正要回身撤退，却发现本阵的骑兵骚动起来，后方不远处竟然来了一支追兵，从火把的数量能推断出有数千人。

    “尔在蜀中有些薄名，这是打算在我眼前溜走？”张飞揶揄地问。

    “现在后方追兵有数千，桥对岸的守军才十八人，将军不如斩将过桥，然后毁掉这金雁桥，那样才有机会逃脱。”校尉向张任建议。

    张任听说过张飞万人敌的名头，本来心中打鼓但想起傍晚时能力战两将，这个时候又走入穷途，遂虚着眼睛恶向胆边，提刀催马走近桥头。

    狭路相逢勇者胜，两个姓张的总要倒下一个。

    “张翼德，就你这身后是十数骑，能敢在这里埋伏我？识相的让开一条路，我饶你不死。”张任目光冰冷。

    张飞大声狂笑：“有意思，真是太有意思，你好像比吕布还狂，谁给你的勇气？”

    “要认清形势，我身后的兵马就是勇气。”张任指着那几百残骑说道。

    “我大哥素来爱才，所谓识时务者为俊杰，此时投降在我手中，定然让你得到重用，何如？”

    张任冷笑：“哼，忠臣不侍二主，我与老匹夫严颜不一样。”

    张飞失望地摇头，“将军既然如此刚烈，想要过桥就得问问这蛇矛同不同意。”

    “少废话，明年的今天就是你的祭日。”张任提刀跃马冲去。

    “来的好，俺好久没酣畅的耍一耍了。”张飞欢喜地纵马迎了上前，两边的骑兵举着火把将金雁桥照亮。

    张任起刀先声夺人，大刀被火光映射，迎风斩去似火流星一般。

    虽然张任出刀速度够快，但张飞哪能轻易中招？只见他蛇矛如闪电般一挑，轻松就化解了对方的攻击。

    一轮冲阵后两人回马再战，这次张飞出矛如同鬼魅，张任非常夸张地挪动身体，才以毫厘之差躲过穿刺，本就火热的身体突然激起满背的冷汗。

    行家出手就知道有没有，就这么简单斗将一回合，双方各自摸清了对方的实力。

    张飞：这厮号称蜀中第一将？简直就是言过其实。

    张任：黑厮果然名不虚传，万人敌三个字终究不是假的，一会得动用腰间的流星锤去暗算，要是不成功实就让儿郎们一拥而上，几百骑兵对十几个人累死你们。

