    和刘星一起出差的另一个人，是医院的后勤员田盛文。

    其实后勤员也可以叫男护士，只是神农医院内部喜欢叫后勤员，方便和女护士区分开来。

    经过南山岛的北大桥，便进入福田区，刘星透过车窗，看到冷冷清清的街道，车流量都稀少了很多。

    中巴车没有上高速，因为此时的高速，肯定非常堵车，司机选择走普通公路。

    来到鹏城和惠州交界处，刘星和田盛文提着手提箱下车，因为到这里，他们不需要坐中巴车了。

    要不是鹏城和惠州的悬空轻轨，还有5公里没有连接，他们都可以直接从南山岛坐轻轨去陆河。

    上电车后，俩人才发现，电车里面都是从鹏城返回潮汕的打工仔。

    目前汕美和惠州的轻轨最密集和完善，很快惠州和鹏城、莞城，汕美和梅州、揭阳，以及揭阳、鮀城、潮州的城际悬空轻轨，预计在今年六月份之前，就可以完成主干线的连接。

    到时候，粤东地区和珠三角地区，将实现全面连接，彻底连成一片。

    如果加上将在今年九月份竣工的琼州海峡海底隧道，那粤东、珠三角、粤西、粤北和琼州，将变得越发紧密起来。

    电车和高铁列车差不多，就是速度慢上一些，不过飞鹏集团会根据各个站点的客流量，随时调整电车班次。

    比如现在临近过年，从珠三角发往潮汕地区的班次，就增加了好几倍。

    就在刘星打开笔记本，重新浏览论文网站的时候，两名乘务员推着手推车，向乘客出售饮料和快餐。

    田盛文转过头来问道：“刘医生，要喝点东西吗？”

    “一瓶矿泉水就可以。”

    田盛文买了一瓶矿泉水和一瓶北冰洋汽水，将矿泉水递给刘星。

    “谢了。”

    田盛文喝了一口汽水，然后看了一眼不远处的乘务员：“刘医生，你咱们公司的列车乘务员，咋没有看过她们穿裙子？”

    “你想看美女的黑丝吧？”刘星开玩笑道。

    田盛文笑着挠了挠头：“哈哈，我就是好奇，高铁乘务员也有穿裙子，为什么咱们公司就不一样？”

    对此刘星耸耸肩，说出自己的看法：

    “因为咱们自信，不需要跪舔，高铁和飞机的乘务员，穿裙子仅仅是为了好看罢了，对工作和身体没有一点好处，车厢冷气充足，长期穿裙子工作，很容易老寒腿。”

    飞鹏集团的乘务员不穿裙子，其原因确实如刘星所言，所谓的国际惯例和国际通用礼仪，在燧人系眼中一文不值。

    为了所谓的好看和面子，让乘务员穿裙子，本身就是一种压迫，而且对女性非常不友好。

    毕竟乘务员属于服务员性质，裙子在忙碌着中很不方便，遇到紧急情况，可能成为一种拖累，对身体也是一种摧残。

    本着实事求是的态度，飞鹏集团的乘务员，取消了裙子和一些不合时宜的制服，改用实用性比较好的服装。

    这就是文化自信，从一件小事上，就可以看出一个企业、一个地方，对于自己文化的自信。

    电车一路向东行驶，惠州得利于半导体产业的发展，沿途是现代化的工业区，夹杂着新农村和山林旷野。

    田盛文是潮州人，经常往返于潮汕和珠三角，对于惠州、汕美和潮汕这几年的变化，也算了是一个历史见证者。

    不知不觉，窗外已是夕阳西下。

    而沿途风景定格在海丰县，俩人下车后，再次转车到前往陆河的电车，进入陆河县境内，景色由现代化城市，变成了乡村风光。

    看到刘星饶有兴趣的样子，田盛文就知道对方没有来过这边，笑着说道：“刘医生第一次过来陆河吧？”

    “是的，这边景色不错。”

    田盛文提醒道：“待会别眨眼。”

    “啥？”刘星不解，不过四分钟后，他终于知道为什么了，随着电车跨越一个山坡，来到了一片洁白的世界中。

    定睛一看，原来是漫山遍野的梅花，淡粉色的梅花海，包裹着陆河县城和隔壁的神农集团总部。

    虽然在时光博客上，看过不少博主分享陆河梅花，但刘星还是第一次亲眼看到。

    眼前这一幕，让人不忍心开口说话，破坏此时此刻的静逸和美轮美奂。

    直到乘务长通过广播，提醒乘客：

    “尊敬的乘客朋友们，陆河神农集团总部站即将靠站，如要下车……”

    刘星这才从沉醉中清醒过来，将笔记本收起来，而田盛文也提起干细胞储存箱。

    俩人下了电车，神农集团总部就近在咫尺。

    当俩人说明来意后，安保人员立刻送他们进入业务接待区，一名负责专门交接的工作人员，带着刘星和田盛文俩人，来到了一处实验室内。

    这个实验室，就是负责研究干细胞定向培养技术的，首席研究员范人龙接过干细胞储存箱。

    又看了四名患者的身体检测报告，一会之后，他抬了抬眼镜问道：“李医生，怎么只有四名患者的干细胞？”

    “非常抱歉，由于其中一名患者的并发症太严重，所以暂时只有四名患者。”

    对于这种突发状况，范人龙无奈的说道：“现在只能这样了，定向培养需要5天时间，你们是要在这里等五天，还是先返回鹏城。”

    “在这里。”刘星直接回道。

    “那好。”范人龙转过头来，向助理吩咐道：“给两位准备住房，顺便带他们到总部各处参观一下。”

    助理点了点头，便带刘星和田盛文在总部的各个区域，开始闲逛起来，在夕阳西下的温暖光芒下，三人向食堂方向走去。

    沿途看到各自各样的实验室，以及行色匆匆的研究员。

    特别是各种关于纳米材料在医学领域的应用，在这里应有尽有，不过巨大的投入，也让神农集团获得了不少的成果。

    突然刘星停下脚步来，指着不远处的实验室，小声的问道：“黄助理，这个实验室是研究什么的？”

    助理停下脚步，解释道：“这是人工肾脏实验室，专门研究人工肾脏的，主要用于治疗尿毒症和肾脏坏死之类的。”

    “人工肾脏？技术成熟吗？”

    听到这个问题，助理想了想回道：“不太成熟，肾脏的液体过滤没有问题，可以通过咱们公司的纳米薄膜技术，但过滤的废弃物排出是一个问题，以及电池和抗干扰，同样需要考虑。”

    “新技术果然难度不小，真希望人工肾脏可以早日完成测试。”刘星一边说，一边向员工食堂走去。

    至于具体的技术细节，刘星没有继续问下去，因为这方面有些敏感。

