    “这一次，可有点不好解决啊！”

    眼看着那天际的太阳，即将升起，洛水口中轻轻叹息了一声。

    “哼！怕什么，反正兵来将挡，水来土掩！”

    “即便我们无法抵挡住清澜域的进攻，可别忘了还有那些家伙，没有现身呢！如果真到了危机关头，我相信他们不会坐视不管！”

    龙炎尊者的口中，冰冷的冷哼了一句。

    “这清澜域的杂碎，居然敢打我们炼丹盟的主意，莫非真以为我们炼丹盟是软柿子不成！”

    洛水的嘴里，吐出一句冰冷的话语。

    语气之中，泛起寒意，目光中更是闪过一抹，狠辣的厉色，如同猛虎般可怖！

    那气势逼人的姿态，让人完全可以察觉出来，此刻的洛水，确实是动了真火。

    “没想到，洛水这性格淡然的老家伙，也会如此大发雷霆啊！这一下子，清澜域的杂碎，可就有一番苦头吃了呢！”

    龙炎尊者的脸上，浮现出一丝诧异的神色，在心中暗自默念道。

    洛水一般不会动怒，可一旦动了怒，那就是极其可怕的！

    对于这一点，即便是龙炎尊者，也不敢大意。

    朝阳，逐渐升起！

    一股凌厉的杀伐之气，却是在这一刻，直冲云霄！

    虚空之上。

    一道道身影，不断的开始汇集，出现在那里。

    没多久，便见到，那些清澜域的高手，几乎已经全部来到了众人的面前。

    其中更是有着大量的高手，甚至说，如那裂风尊者、炽火尊者之流的超级高手，同样是在队伍前列。

    “洛水，我们再说最后一次，只要你肯将那个秦风交出来给我们，我们便会下令，立刻从弥元之域，撤回清澜域！”

    炽火尊者的口中，淡漠的说道。

    其语气里面，透露出来的杀伐气息，仿佛可以横扫一切。

    炽火尊者，乃是一个盖世无双的逆天高手，更是那炎日神门的一名老祖。

    在他的庇护之下，才让那炎日神门，可以一直长盛不衰，在清澜域占据着一方地位。

    “不错！只要你们把那个小子交给我们，我们保证不会再进攻弥元之域，以前的一切恩怨瓜葛，也就此一笔勾销！”

    其中一个超级高手，寒雨老魔，同样是动了动嘴唇说道。

    此时此刻，听到这一句话，不少的清澜域武者，都是将目光看向了秦风。

    这些家伙的目光里面，充满了愤怒的杀意！恨意！

    看到这一幕，倒是让不少的弥元之域武者，感到难以置信，十分惊讶。

    毕竟，这秦风哪怕实力再如何妖孽，但境界却是没有突破到化元境。

    真要说起来，还是有不少，天资比他厉害，战力比他更强的天才晚辈。

    可是，清澜域的武者，为何会对秦风如此在意呢？

    那裂风尊者想要杀掉秦风，倒也是很正常，毕竟，秦风可是毁掉了他的一个天才后辈。

    然而，其他宗门的大能，对秦风如此仇恨，甚至恨不得立刻杀掉秦风。

    这……未免就有点不太正常了吧？

    古怪！

    实在是古怪！

    弥元之域的武者们，根本就不会明白，之所以会有如此情况。

    自然是因为，秦风当初在太初空间里面，得知梦轩等人受伤后，便开始对清澜域的那些天才，展开了一场大屠杀！

