    “你们……”

    见飞云弄雪也被王历同化，阿尔诺斯一脸绝望：“只要你们不摸我，我什么都能给你们……说实话，想到我会被你们摸来摸去，我就恶心……”

    “擦！还敢侮辱我们！”

    飞云弄雪碰瓷道：“没有两件神器这事不算完。”

    “你打死我吧！”

    阿尔诺斯直接往地上一躺道：“如果能在我身上摸出神器来，我死也值了。”

    “看来他是真没有……”

    见阿尔诺斯被逼成这幅模样，王历也信了三分。

    他如果真的有神器，也不至于拿命赌。

    “那你有啥？”

    王历问道。

    “技能！”

    阿尔诺斯双手一合，一块蓝色水晶出现在了手中，然后递给了王历。

    《天地玄心破》

    类别：技能

    等级：无

    职业需求：气功师

    物品介绍：天空泰坦阿尔诺斯的三大绝技之一，可以聚集能量释放出强大的冲击波攻击目标，亦可以吸收冲击波，强化下一次攻击。

    “等级……无？”

    王历和飞云弄雪满头黑线：“你就拿这垃圾来敷衍我们？”

    NND，这破技能石名字挺霸气的，叫什么《天地玄心破》，结果连等级都没有……

    没有等级，就是垃圾嘛。

    垃圾也就算了，还是格斗家的技能，在座的两位哪个长得像格斗家，即便是格斗家技能，哪怕给个S级的大招呢……

    这是什么玩意？看介绍就是气功波。

    气功波……

    格斗家10级技能，不仅仅气功师，甚至连拳法家，柔道家，流氓这几个分支职业也都可以学习的通用远程基础技能，基本相当于魔法师的火球术之类。

    一个号称造物泰坦之王的家伙，给你一本火球术级别的技能书，你会是什么想法？

    这就好像是世界首富被你绑了，要拿钱卖命，结果就给你了十块钱一样。

    王历都要气笑了，这阿尔诺斯到底是脑袋秀逗了还是他们那个时代就没有什么好的绝技，已经被淘汰了……竟然拿这玩意来糊弄人。

    难道他造出来的世界，和他的狗命就值这一本气功波？

    “你们两个凡人！”

    阿尔诺斯见王历和飞云弄雪把自己的技能水晶当垃圾，顿时也急了无语道：“不要拿你们的认知来评判造物之神，你们知不知道无级别的才是最强的，这可是我的拿手绝技之一。”

    “你的拿手绝技就是气功波？”王历挤兑道。

    自己差点被一个拿气功波当绝技的废柴打死，王历不知道这是不是悲哀。

    “这可不是普通的气功波。”阿尔诺斯道：“这个技能可以把体内的能量进行极限压缩并一次性爆发出来，造成无上限伤害，如果将这股能量吸收，还可以配合其他武技使用。”

    “无上限伤害……”

    听到阿尔诺斯的解释，王历不由得摸了摸下巴。

    阿尔诺斯似乎不是在骗人。

    因为王历方才的确接过他的这一招技能。

    以阿尔诺斯刚解开封印的实力水平，最多也就是四十级的史诗级BOSS。

    可刚才那一招气功波，压迫感十足，王历用尽全力才堪堪接下，由此可见这个气功波和平日里所见的气功波的确不能相提并论。

    说是无上限伤害，貌似不是夸大其词。

    而且强化技能的效果还是相当稀有的，单是这个属性也能算得上是不错的技能了。

    唯一有些遗憾的是，这玩意是个气功师技能……

    气功师……

    格斗家本就是下水道三帅之一，气功师更是下水道中的下水道，比隐藏职业还稀少，毕竟拳法家还能当刺客玩，柔道家可以打控位，气功师皮薄手短攻击慢，除了帅得一塌糊涂，基本一无是处。

    弄个气功师的技能除了便宜黛圆圆，根本没有丝毫用处，王历甚至都能感受到远在格林之城的黛圆圆笑的虎牙都露出来了。

    “就算这玩意是宝贝，那也不是我能用的，休想糊弄我。”王历把技能水晶往怀里一揣，继续表示不满。

    “我也不能用！”飞云弄雪也十分不爽。

    俩人打了半天，被搞的死去活来，好不容易把BOSS推到了，却给别人做了嫁衣，二人自是极其不爽。

    “宝箱……宝箱……”

    阿尔诺斯连忙指着大殿最中心的宝箱道：“我可以帮你们打开阿尔泰西斯的宝箱。”

    说着，阿尔诺斯又凝聚出一把水晶钥匙。

    “去看看！”

    王历把水晶钥匙递给飞云弄雪，示意飞云弄雪去验货，自己则继续用陌刀抵着阿尔诺斯的脸。

    只要货不对，就立马撕票。

    玩呢……

    不让老子拿到想要的东西，老子干脆就把这个世界给毁了。

    飞云弄雪颠儿颠儿的跑到宝箱跟前。

    接着，飞云弄雪惊喜的声音传了过来：“笑哥，咱们发财了！”

    说着，飞云弄雪把宝箱里的物品截图全部发给了王历。

    【海洋法衣】（布甲）（暗金）（封印）

    护甲：100

    魔抗：200

    +40精神

    +40智力

    【大海无量】（被动技能），法力值提升200%

    【海洋之心】（被动技能），战斗状态每秒恢复1%法力，非战斗状态每秒恢复10%法力。

    【海洋造物者】（被动技能），冰元素提升20%，冰系魔法控制力提升100%

    【穷发北冥】（主动技能）：消耗100%魔法值，可获得60秒无限法力。

    使用需求：牧师，法师，气功师

    等级需求：40

    物品介绍：海洋泰坦阿尔泰西斯的长袍，获得造物泰坦祝福，有用无穷法力，泰坦之战中遭受重创被封印力量，需要用造物之石修复。

    【冰霜之心】

    类别：特殊道具

    品阶：珍贵

    特效：冰元素属性提升100

    物品介绍：被太初水元素祝福过的宝石，镶嵌在装备上可获得强大的冰系魔法增幅，同时可获得寒冰元素使称号。

    【能量宝石】

    类别：材料

    属性：水

    品阶：独一无二。

    物品介绍：蕴含着太初能量的五颗能量宝石之一，珍贵无比。

    【工程之书】

    类别：图纸

    品阶：独一无二

    物品介绍：造物泰坦创造世界之时，所记载的蓝本。

