    寒天小俩口等家里人都熟睡过后，就悄咪咪的走出了小院。

    这大晚上的，那几个人也没再藏身隐秘的角落里偷听了，此时他们正藏匿在村东边的一处废旧破草屋里。

    这茅草屋正好就是之前周强与李大牛发生事故的那处破屋子，这也是全村仅有的一处破草屋了。

    秦天如与祁寒不敢靠的太近，以免惊动了屋里的人，所以他们就躲在两百米以外的地方。

    选定好位置后，秦天如就放出了小蔓，在它的枝蔓上涂抹上迷药，然后，放任它缓慢靠近那处破草屋。

    同时，她双手触摸地面，把周围所有的植物都调动了起来，以防出现漏网之鱼。

    全程，祁寒都默默的守在欢欢的身边，高度集中精力注意着四周的动静。

    此时，屋内的四个人正酣然入睡，他们都有些拳脚功夫，反应也要比普通人敏捷一些，但也仅限如此。

    可万万达不到一点风吹草动就能敏锐的感觉到的程度，再加上，四人自认为他们的行踪很隐秘，没有人会知晓。

    所以在烈日下蹲了一天的他们，这会很是放松的入睡休息了。

    小蔓通过破旧的大门，直接溜了进去，如今，对于下药、顺手拿东西这类的事情，它越发得心应手，熟练的不得了。

    见到屋内躺着的四个人，小蔓愉悦的摇了摇身上的枝叶，然后迅速伸出了‘四只手’，欢快的冲向了四个人。

    毫无声息的四根藤枝，迅速且直接的扎在了四个人的身上，而四个人仍然维持原状，一点动静都没有。

    见任务完成，小蔓更加欢快的抖动着枝叶，破旧屋子里不由响起了一阵‘唰唰’的声响。

    不远处的秦天如，感知到了小蔓的回应，“走，咱们过去吧，小蔓已经搞定了。”

    祁寒立马牵着欢欢的手，带着她走向了破旧的茅草屋。

    夫妻俩直接走进了茅草屋内，瞬间屋内的光线一亮，半间屋子都照的明亮起来。

    只见半空中，漂浮的蔓金苔点亮了屋内的视线。

    秦天如放出了小金，让它控制着屋内的光线，不宜太过明亮了，以免远远的都能被瞧见了光亮。

    同时，她让附近的小伙伴们密切的注意着四周的动静，这样一来，他们就可以放心的审问了。

    祁寒拿着药瓶，挨着喂四人吃下了药丸，这一操作，又让他惊喜的发现，这药丸竟然入口即化，完全不用费劲的让四人咽下去了。

    大姐这一手真是厉害了。

    缓了缓，确定四人都吸收了迷心丸以后，祁寒这才拿着绣花针，往四人的手指尖上扎了几针。

    四人悠悠转醒，但目光却没有焦距，神情也是一脸呆滞的样子，显然药效已经发挥了。

    有了迷心丸，他们也不担心迷药失效后，四人会有所记忆跟反抗，因为这会四个人完全处于迷失心智当中。

    他们做过什么事，说过什么话，完全不会有印象，仔细回想也只是一片空白，哪怕他们清醒后，心里有疑惑，也想不出所以然来。

    祁寒看着呆滞的四人，开口问道，“你们来胜利生产大队有什么任务？”

    黑衣人一：“打探了解村子的每家人的情况。”

    黑衣人二：“查看村里近期是否有什么异常现象。”

    黑衣人三；“看谁有频繁的进入深山之中。”

    黑衣人四：“如有发现，密切关注。”

    闻言，夫妻俩对视了一眼，看来跟他们的猜想差不多。

    祁寒继续问道，“你们背后的主子是谁？叫什么名字？他现在哪？”

    黑衣人一：“主子就是咱们玄清门的主子。”

    黑衣人二；“不知道。”

    黑衣人三；“主子从京都来了省城。”

    黑衣人四：“我只知道主子姓夏侯。”

    祁寒蹙眉，“夏侯？”

    他心里微显意外，没想还是一个复姓么？那看来对方还真有些历史传承了，一听就有种隐世大家的感觉。

    “你知道？”秦天如见寒哥嘀咕着名字，以为他在上一世有听说过。

    祁寒摇了摇头，“没有，只是觉得这个姓氏有些特别而已。”

    上一世，他的生活圈子里，根本就没有复姓人士，更不曾听说过，但这一世，他们的身边却出现了这么一个人。

    其实准确来说，这一世很多事情都不一样了，他们家的命运改变了，村里原本该饿死的人，也还好好的活着。

    如今，他可不敢完完全全的依仗着上一世的经历行事了，毕竟早在自己重生回来的那一刻，这个世界原定的轨迹，就已经发生了偏差。

    而他跟欢欢的存在，所做的事情都会带来相应的改变。

    所以，他更应该警惕行事，万万不可仗着上一世的经历就掉以轻心，自以为是。

    “你再继续问问看。”秦天如示意道。

    十多分钟后，夫妻俩走出了破旧的茅草屋，而屋内的四人一片酣然。

    俩人都没有说话，快速的回到了他们的房间。

    秦天如一脸气呼呼的，“真是狡诈。”

    刚才他们的一番审问，要说完全没用也不是，可要说很有用也不尽然。

    整理出来的最终结果，这四人是一个玄门宗派底下养的手下，就是专门帮着宗门领导跑腿办事的小喽啰，根本接触不到核心人物。

    他们四人只是接到了上面指派的任务，到村里打探消息的，一旦察觉到什么异常的人与事，就立马向上面汇报。

    至于为什么这么做，他们一概不知。

    而他们口中的玄门宗派，就是一个以占卜、看风水、算命的协会组织，他们打着百年宗派的旗号，游走在上层权贵圈子之中，帮着一些权贵人士‘出谋划策’，以此谋取名利。

    至于有多大的本事，四个小喽啰倒是一阵无脑吹，反正秦天如是没多大相信的，或许是有些小本事，毕竟每个行业都术有专攻嘛。

    但要说能算命、趋吉避凶的本事，能比得过他们几兄妹的异能吗？

    “看样子，咱们只能静观其变，等着对方出下一步招了，最近这段时间咱们要谨慎一些了。”

    祁寒神色从容平静，细心的盯着自家媳妇，而他心里却在暗暗鼓劲：这一世谁也不能再伤害他的至亲家人了。

    秦天如握住祁寒的手，“你放心吧，家里有我，绝对的安全，反倒是你时常在外，很容易出现一些不可控制的外在因素。

    你说，咱们要不要把这些书籍放回原处，引导着他们去拿，等他们拿到了这些东西，肯定就不会把注意力放在咱们身上了吧。”

    她本身就是个不喜麻烦的人，所以她想的很简单。

    既然那帮人是冲着石室里的东西来的，那他们干脆就直接还回去好了，这样也是最省事的方法，免得对方不依不饶。

    反正这些东西对他们而言，也没什么用处，他们也看不懂，更不会拿着这些东西招摇撞市。

    祁寒神色微沉，“暂时别！既然山谷主人把这些东西藏起来，那显然是不想让这些东西面世，而且我们也不知道对方是好是坏。

    万一他们利用这些东西做出一些伤天害理的事，那岂不是我们的罪过了？而且我觉得那些自称玄门大师的人，行事做派有些不光明。

    咱们不能随意的把这些东西交给他们，最好的办法就是护住山谷的秘密，不让他们发现，只要没发现石室，那他们也不知道东西被人移走了吧？”

    虽然他不屑于那些玄门之术，但亲身经历过重生后，他心里多少还是有些忌惮的，担心那些人手里会有些阴暗的手段。

    秦天如咬着唇点头，“嗯，你说的也对，既然山谷被咱们发现了，理应尽一份责，不能贸然的把山谷主人隐藏起来的东西，交给一些不知根底的人。”

    祁寒轻揉着媳妇的小手，慢条斯理的说着话。

    “那四人的记忆力已经混乱了，所以暂时不会显露出咱们家的情况，咱们先看看那四人回去汇报后，对方下一步会如何做吧。

    是善是恶，总会露出真面目来，咱们等等看就知道了，反正现在不会扯到咱们身上来，不过山谷那边，恐怕要让小伙伴们严加防守了。”

    秦天如咧着嘴角，“放心吧，它们厉害着呢，那处山谷已经让它们给遮掩的很隐秘了，不会轻易被发现的。”

    即便有人发现，小伙伴们也能让他们有去无回。

    其实，刚在破草屋审问完以后，她原本想在四人的身上放几片叶子，让小可爱们一路跟随四人，监视他们的一举一动，看看能不能了解到更多的讯息。

    但这个想法被寒哥否决了，就怕对方有所察觉，毕竟那些人就是靠着‘故弄玄虚’的把戏，收服了上层的那些权贵人士的信任。

    总归，还是有些本事的。

    既然四人不会过多透露出他们家的信息，那就没必要多此一举，万一让对方发现了就不好了。

    总之，祁寒觉得还是谨慎一些比较好，反正如今对方也不知道他们的存在，在没有明确对方的态度之前，他们只要做好防守工作就行了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    七千更新完毕~晚安。

