    陨星海南冥圣地位于天水域最南端，乃是一处与世隔绝的世外仙山。

    南冥圣地当代圣尊，珈蓝圣尊是陨星海双圣之一。

    被认为是当世之中距离羽化登仙最近的存在。

    天剑宗插手鲛珠王朝皇权争斗之后，陨星海的局势越来越微妙。

    鲛人族三皇女慕沧漩为了获得最强的助力，半个月前已经离开鲛皇宫，亲自前往南冥圣地，恭迎珈蓝圣尊出山。

    这场皇权争斗，已经到了最关键的时候。

    只要格局再次发生变动，便是腥风血雨的局面。

    在慕沧行获得天剑宗的支持之后，鲛人族那位大皇子开始感到局面失控，开始向外界表现出中立态度。

    表面上看，这位大皇子好像有意退出皇权争斗，开始收缩触手，不去触碰皇权。

    之所以这样，原因是慕沧漩背后有南冥圣地，有陨星海双圣之一的珈蓝圣尊支持。

    而慕沧行则有天剑宗支持。

    相较之下，鲛人族大皇子一时间找不到更强有力的靠山。

    他曾经想办法去寻求陨星海双圣中的另外一位相助，但被拒绝了。

    在权衡之后，这位大皇子开始收缩羽翼，表示要保持中立，退出皇权争夺。

    海神部族领地，苏离岛之中。

    慕沧行陪同海神大祭司来拜见林渊，想要商谈接下来的局势变化。

    “大皇兄有意退出皇权争夺，这样一来，我们的对手就少了一个，压力会减轻许多。”慕沧行听到这个消息的时候，稍稍松了一口气。

    林渊听到他这话，笑了笑没说话。

    海神大祭司出声提醒道：“没那么简单，大皇子收缩触手，目的只是让我们和三皇女争斗，等斗个两败俱伤，他是不是还会保持中立就难说了。”

    如果不是慕沧行曾经在天剑宗游学过，并且他背后有一位睿智的外祖母。

    林渊觉得扶植鲛人族大皇子，倒是个不错的选择。

    这位大皇子至少拥有审时度势的眼光，在看清楚局势之后，敢于急流勇退。

    他收缩触手之后, 表面上已经退出皇权争夺, 这会导致一部分在他身上押注的势力感到失望。

    因此, 他再想重新参与皇权争夺，会变得十分困难。

    不过，这不代表他完全没有机会。

    只要慕沧行和慕沧漩两方斗个两败俱伤, 大皇子只要有足够的力量，在两人两败俱伤后, 一锤定音, 同样可以笑到最后。

    这场皇权博弈并没有结束, 只是进入了一个更加微妙的格局。

    这位鲛人族大皇子因为找不到比陨星海双圣、天剑宗更强的助力，知道正面竞争没有胜算, 所以果断后退，等待鹬蚌相争的结果。

    当然这场皇权博弈到这里，只是刚刚到最激烈的阶段。

    鲛人族大皇子想要当鹬蚌相争之后, 得利的那个渔翁, 没那么简单。

    三皇女慕沧漩和六皇子慕沧行和他们背后的部族, 如果真的要斗到两败俱伤的程度, 那么局势就变了。

    双方为了保证不会有渔翁出现，很可能会联手先干掉那位大皇子。

    因此, 这场皇权博弈，不到最后，谁都不知道结果。

    海神大祭司看向林渊, 沉声说道：“三皇女半个月前已经前往南冥圣地，去请珈蓝圣尊。

    “林宗主可能需要和珈蓝圣尊有一番正面较量。”

    “大祭司指的正面较量是什么？”

    林渊直接询问, 虽然皇权争斗必然大打出手，但毕竟是鲛珠王朝内部的事情, 争斗会有一个度。

    如果因为皇权争斗，而导致一座鲛人族圣地覆灭, 那这对整个鲛人族来说，是巨大的损失。

    因此，通常皇权争斗，不一定会斗到王朝重创，圣地覆灭。

    站在下一代鲛皇的角度上看，肯定是希望可以用较少的代价，登上鲛皇宝座。

    如果双方斗到圣地覆灭的程度，对鲛珠王朝来说，损失太大。

    因此，即便圣地插手皇权争斗，通常也会在一个默认的规则内进行。

    这个默认的规则就是不要损伤国运。

    当然，两个皇权派系如果杀红了眼，也未必能受得住手。

    因此，这个尺度如何把握，非常微妙。

    海神大祭司早已经考虑过这个问题，答道：“如果天剑宗能够在公开场合上，震慑南冥圣地，让珈蓝圣尊知难而退，这是最好的结果。”

    震慑陨星海双圣之一的珈蓝圣尊，让他知难而退。

    这个要求，已经高到天上去了。

    “大祭司可真会给我出难题……”

    林渊笑着摇摇头，道：“我的剑出鞘之后，可就没那么容易收回来了。”

    海神大祭司侧头看一眼慕沧行，接着说道：“我曾听沧行说过，林宗主曾经为我鲛人族的《玄冥水经注》斧正过两个字。

    “这样来看，天剑宗在治水神通方面, 应该也有很深的造诣。

    “如果林宗主能够在治水神通上，震慑南冥圣地, 是最好的结果。”

    “连剑都不让用，这难度越来越大了啊。”林渊听明白她的意思了。

    虽然想要在治水神通上震慑南冥圣地，难度非常大，但不得不说，如果能够成功，确实是鲛珠王朝最好的局面。

    只要让南冥圣地的珈蓝圣尊知难而退，那么这场皇权争斗的结局，就明朗了。

    只不过，鲛人族本就是生活在水里的种族，珈蓝圣尊更是陨星海双圣之一，治水神通必定独步天下。

    想要在治水神通上震慑他，谈何容易？

    “林宗主是觉得做不到是吗？”海神大祭司当然知道这有点强人所难。

    “倒也不是完全不行，可以试试看。”林渊没有完全拒绝这个要求。

    诚意是双向的，林渊觉得保全鲛珠王朝的国力，很有必要。

    只不过，治水神通很看天赋，只有体质亲水的人，才有希望真正做到登峰造极。

    ……

    半个月后。

    鲛珠王朝三皇女慕沧漩，从南冥圣地回来，请回了陨星海双圣之一的珈蓝圣尊。

    珈蓝圣尊驾临鲛皇宫，顿时让鲛珠王朝中许多摇摆不定的部族，开始倒向慕沧漩。

    毕竟是鲛人族中当世最强大的圣尊之一，几乎代表了鲛人族的信仰。

    慕沧漩回到鲛皇宫之后，立即决定半个月后，在鲛皇圣殿举行祭天圣典，请示海神的神谕。

    只要她在鲛皇圣殿祭天圣典，获得海神的认可，就将名正言顺的成为下一代鲛皇。

    海神部族城主府中。

    慕沧行匆忙来到海神大祭司面前，急切道：“外祖母，慕沧漩要在鲛皇圣殿举行祭天圣典了，这也太快了，她难道已经准备好了吗？”

    鲛皇圣殿的祭天圣典，需要向海神请示神谕，得到海神的认可之后，才能成为下一代鲛皇。

    也就是说，请示神谕，是有可能得不到海神认可的。

    当然，敢举行祭天圣典，肯定有绝对的信心，所以得不到海神认可的情况是少数。

    只是，三皇女慕沧漩这次举行祭天圣典，从时间上看，有点着急。

    海神大祭司双眼微眯，转身看向海神的神像，沉思片刻后说道：“她未必做好了十足的准备，但珈蓝圣尊不可能离开圣地太长久，所以她不能拖延太长时间。

    “不过，她既然敢举行祭天圣典，请海神神谕，至少说明她有信心。”

    慕沧行追问道：“那我们怎么办？”

    “只有两个办法，要么阻止鲛皇圣殿的祭天圣典，要么就在祭天圣典上，对她发起挑战，证明她没有继承皇位的能力。”海神大祭司的思路很清晰。

    这场皇权竞争到了这一步，已经没有其他选择了。

    正常情况下，皇权竞争会在各方阵营博弈出结果之后，最后的获胜方，举行鲛皇圣殿祭天圣典，获得海神认可，登上鲛皇宝座。

    这一次情况不太一样，三皇女慕沧漩明显是要强行举行祭天圣典，夺下鲛皇之位。

    局面已经很明朗。

    如果什么都不做，让慕沧漩完成鲛皇圣殿祭天圣典，一旦她得到海神的认可，那这场皇权竞争就尘埃落定了。

    所以，现在的局面就只有两个选择，要么阻止祭天圣典举行，要么在祭天圣典上，挑战慕沧漩。

    想要得到海神的认可，必须是鲛人族中最优秀的皇族。

    海神大祭司目光严肃的看向慕沧行，沉声问道：“孩子，你有信心能在祭天圣典上，挑战慕沧漩吗？

    “如果你有信心挑战她，那就让祭天圣典如期举行，如果做不到，那就只能想办法阻止祭天圣典。”

    “我……”

    慕沧行一时间不知道该怎么回答。

    事实上。

    从小到大，他都活在三皇女慕沧漩的阴影里。

    准确的说，整个鲛珠王朝里，所有的皇子、皇女，都活在慕沧漩的阴影里。

    慕沧漩从出生的那一天开始，就一直那么耀眼。

    无与伦比的治水天赋，让人望尘莫及的修行速度，以及她高傲到骨子里的气度。

    所有的皇子皇女，无论多么优秀，在她面前，都会黯然失色。

    在鲛珠王朝里，慕沧行的天赋和资质，已经是非常优秀，不然他也没资格竞争鲛皇宝座。

    然而，即便如此，他也一直活在慕沧漩天才之名投射的阴影里。

    当海神大祭司问他有没有信心的时候，他犹豫了。

    “如果没有信心，那就只能想办法阻止祭天圣典进行了。”海神大祭司看出了他眼中的不自信，叹了口气。

    “不，若论玄冥治水术，我未必输她。”慕沧行握了握拳。

    “你想好了吗？”

    “想好了，继续拖延下去，对我们会越来越不利。”

    慕沧行也已经看清楚局势。

    虽然有天剑宗的支持，但天剑宗再怎么强，也是人族宗门，从根源上就无法获得鲛人族普罗大众的支持。

    因此，时间拖得越久，支持慕沧漩的鲛人会越来越多。

    想要扭转这种局面，他就必须要在鲛皇圣殿的祭天圣典上，用实力证明他不弱于慕沧漩。

    时间一天天逼近鲛皇圣殿祭天圣典的日期。

    这半个月时间，鲛皇圣殿上开始忙碌起来，鲛人族为这场盛大的祭天圣典做准备。

    鲛皇圣殿的祭天圣典，只有皇权更迭的时候，才会进行一次。

    因此几十年才会举行一次，自然成了鲛人族最隆重的圣典。

    无数的鲛人族从各地汇聚而来，准备迎接他们的新皇诞生。

    ……

    惊蛰。

    万物复苏的时节。

    位于陨星海天水域的鲛皇圣殿，迎来了五十年来最重要的一天。

    陨星海双圣之一的珈蓝圣尊，从圣地出来，亲自主持这场祭天圣典，为慕沧漩登基铺路。

    鲛皇圣殿位于天水域最清澈的海面上。

    无数的鲛人在海中游动，钻出海面，为这场圣典欢呼。

    鲛皇宫大主祭站在鲛皇圣殿前广阔的神谕台上，展开鲛人族最古老的经卷，用洪亮的声音，诵念上面的文字。

    那古老的文字，在海域上空回荡，预示着新一代的鲛皇即将诞生。

    鲛皇圣殿的偏殿之中。

    葬海部族的祭司，正在为慕沧漩穿戴上鲛人族最隆重的服饰，祭天圣典的神谕袍。

    等待神谕袍穿戴整齐，大祭司卓法看着威严的外孙女，心中万分感慨。

    他带着全族的祭司，在慕沧漩面前，单膝下跪，用最隆重的礼仪参拜。

    “孩子，今天过后，你将是鲛珠王朝的皇，也将是鲛人族最伟大的皇，我为你感到骄傲。”卓法虔诚的祈祷。

    “虽然祭天圣典还没有完成，但我慕沧漩会登上鲛皇宝座，没有人可以阻挡我。”慕沧漩傲然站在那里，仿佛是千百年来鲛人族最高贵的皇。

    “海神部族不会罢休的，他们不会让祭天圣典顺利进行，现在还不能掉以轻心。”卓法沉声提醒道。

    “海神部族没有出手阻止祭天圣典进行，说明他们想让慕沧行在祭天圣典上挑战我，他们的决定错了，皇族之中，没有人有资格挑战我，慕沧行也不行。”慕沧漩神情高傲，对此非常有信心，仿佛她已经是鲛人族真正的皇。

    “从出生的那天就已经注定，你必将是鲛人族的皇。我们部族已经安排好一切，没有人能阻止祭天圣典，谁都不行。”葬海部族大祭司卓法声音深沉的说着，目光中充满了皇权争斗的血腥。

