
　　凭借着镶嵌着硫磺钢的世界树，大半个夜州，几乎没有图灵无法抵达的位置，除却强烈的橙光效应外，世界树的移动手段几乎没有弱点。

　　于是在塔伯克进入建筑后，图灵便将世界树根须深入建筑摸清构造，并在无声无息间将塔伯克整个人完成替换，并利用全息影像伪造了外形。

　　这并非他一开始的跟踪计划，只是当前的夜州城区形式颇有军阀胡占领地的味道，在跟踪中实践获悉这一情况后，他才临时起意采取这样的措施。

　　目光回到眼前。幻肢咔咔拎起巫拓的身躯，悬立在图灵眼前：

　　“所以，那盘所谓的录像带是虫巢交给卡恩·威尔逊的。虫巢为什么要针对卡恩·威尔逊？是因为这所谓的‘破茧计划’么？”

　　“哈……你觉得我会告诉你么？不过让我有些惊讶的是……你这条曾经的野狗，在威尔逊公司居然有这么高的地位……你又是靠着什么样的手段……噗——！”

　　随之而来的强烈冲击力让巫拓喷出一口殷红的鲜血，其中夹杂着点点银光：

　　“有趣。你不是纳米虫人。”

　　“别把我将那些垃圾‘白蚁’混为一谈……破茧计划，不是你能够想象的……噗——！！！”

　　幻肢重击，又是一口鲜血喷涌而出，这一下吐出了更多的纳米虫。

　　“看来你是不打算说了。不过正巧，我最近得到了一种很有意思的技术。”

　　燃烧着猩红光点的面甲凑近巫拓的脸颊：

　　“听说人类的意识是由千万亿个神经元组成……如果意识可以被储存在一种载体中进行读取……你有想过这个可能么？”

　　巫拓干脆不理会他，以冷笑回应——

　　对他来说，简直就是胡言乱语。

　　“但是这涉及到一个个体视角的问题……如果人的意识被放进了一台机器中读取，对于他来说，这样的机器就像是思维的牢笼，那么对于那个人来说，他将感受不到时间的流逝，感受不到生命的存在，只有无尽的黑暗和虚无，以及……通过意识层面达成的拷问。”

　　“呵，疯子。你尽管杀了我吧，你承受不住巫山极的怒火的。”

　　嘭。

　　身躯沉重地砸落在地，一道强烈的电弧轰击在巫拓的身上，让他堪堪有所操控的纳米虫再度瘫痪：

　　“我就知道你不信。不过你以为，我是在威逼利诱么？”

　　巫拓挣扎的身躯前，面甲缓缓靠近，电燥分明的话音在他的耳边缓缓低语：

　　“我只是想看看，你在被打脸之后会怎么惨叫罢了。”

　　橙光爆破，万千世界树根须涌现，将巫拓整个包裹，纠缠，拖入地下。

　　……

　　……

　　……

　　六小时后。

　　“放我出去……我已经全部告诉你了！求求你放我出去！！！！啊啊啊啊————”

　　撕心裂肺的惨叫声回响在整个地下空间，图灵拉下眼前的闸门装板钮，关闭了眼前这台机器的扬声器。

　　站在他旁边的，是有些瑟瑟发抖的小天才奥莉希亚。

　　“他……真的……”

　　“临时制造的简陋仪器，因为技术问题会导致抽离出的意识信息逐渐碎片化，并化为最普通的数据。这将带给被封存者难以想象的痛苦，但是用来拷问却是在适合不过了。距离承载完整的意识还有很长的路要走。”

　　眼前这台巨大的仪器，正是在世纪第一工业母机幻肢的打造下初成的意识读取仪器。

　　只是，由于在普尼斯卡的时候，大圣杯被摧毁，图灵并未得到完整的堆栈体科技数据，只能根据归魂仪器和得到的一些碎片化知识，再加上其他科技体系的混合，才打造出了这台简陋的原型机。

　　除去上述的问题外，其高达六米的巨大体型也无法和堆栈体那样的微型科技相比。所以说，目前图灵出品的意识科技，只是勉强能用而已。要恢复到普尼斯卡人人永生的地步，还有不短的路要走。

　　似乎是注意到奥莉希亚有些颤抖的神色，图灵靠近一步，探出手来。

　　小姑娘只感觉肩膀一沉，扭头对上自家BOSS的红色视线：

　　“很抱歉让你来给我打下手，奥莉希亚。这本不该是你这个年龄应当承受的画面，去休息一下吧。”

　　奥莉希亚湛蓝的目光渐渐恢复神采，微微低头：

　　“抱歉……其实我之前已经有过心理准备了。事实上……您的学识让我大开眼界。现在大量的学术论文都还只是论证意识的真正存在，可您已经成功完成了抽离……”

　　语罢，她抬起头来，眼中弥漫着些许星光：

　　“这一定是极为伟大的一天！”

　　图灵怔了怔，缓缓收回了手。

　　奥西莉亚·路易斯……这个女人的脑回路似乎也和常人有所不同。

　　本来也没打算带上新下属做实验的，不过听闻灰狐要亲自做研究，这小姑娘止不住好奇心就跟过来了。而要呆在组织里，必定不能存在天真傻傻的小年轻角色，血腥点的大场面免不了多见的，图灵没多想也就应允了。

　　现在让他出乎意料的是，对于拷问这样的事情，对方的抵触并没有自己看上去那样强。

　　“那……对于被抽离了意识的实验体，要怎么处理呢？他现在的状态会是怎样？能用科学手段进行探究么？还是说，可以将其他的意识载入其中？把动物的意识注入人体会如何？”

　　看着兴致勃勃的奥莉希亚，图灵有些无言。对方则猛地反应过来：

　　“抱歉……我是不是有些太得意忘形了？”

　　“不。切除掉他的脊柱及周边组织，其他的部位就好好下葬吧。”

　　“好的，先生。”

　　奥莉希亚好奇地看了眼图灵背上的幻肢，随后又挪到了正在拖离空壳人体的世界树根须上，目光灼灼地跟了上去。

　　她也已经植入了子体，不过是在一只手臂上，被构筑出类似凶御笼手的器械状态了，不过使用并不熟练。此刻观摩了图灵的新实验，她对于这位戴面具的组织老板愈发好奇了，尤其是对方所具备的学识，那是在顶级学府内也无法触碰的领域。

　　回到新开设的实验室房间，这里是为奥莉希亚准备的新空间，此刻，两只身形巨大的狐狸正漂浮在培养仓中，静静地沉睡。

　　其中一只，是图灵的灰白狐狸，另一只则是生命基金会留存的狐狸。图灵决定将合成兽技术融合到前者身上，在之前就已经处于【生命演化机】影响中的灰白狐狸势必会发生翻天覆地的转变，如果一切顺利，将会顺势成为主世界目前所拥有的妖械潜力之最。

　　而另一只浑身漆黑的狐狸，原本是一只黄狐，同属邦加出产的品种。此刻浑身漆黑，是植入了恶极菌丝的缘故。

　　图灵将恶极菌丝这项科技独立开来，其样本从克贾卡的利刃身上提取，在目前消化融合这些科技的过程中，图灵准备将恶极菌丝作为一种生物装备的方向培养，而非完全和生物体融合，走保守路线，同时也是为了适应组织的后续发展。

　　两只狐狸此刻正处于实验的中期阶段，这项实验由图灵主导，奥莉希亚辅助。会在短时间内完成植入和改造，并以实践为目的，和图灵一起前往邦加。

　　看过两只狐狸的状况后，图灵翻阅着终端机上的信息，思维重新回到了巫氏重工和虫巢的联系上。

　　那名被他处理并拷问的巫拓，是巫家旁系的子嗣，并不深入权利中心。只是因为成为了“破蛹计划”的幸运儿才得以拥有一定的权利。对方直呼巫山极的名字而非亲缘称呼，足以说明这家伙和巫家核心不太熟。

　　不过其透露的部分消息却让图灵警觉了：

　　巫家和虫巢合作了。

　　老实说，这并不意外。在这个世界上，再大的仇恨都能在巨大的利益面前隐忍下来，何况曾经的夜州九科，现在的巫氏重工，追捕虫巢虽有私利因素，但本质上也是履行职务。

　　可让图灵惊讶的是，虫巢盯上卡恩的事情原本只是自己的推测，甚至是故意在巫拓眼前套话的说法，却没想到这条信息在拷问的过程中被证实了。

　　卡恩前往邦加的原因，的确是虫巢诱导的。而手段，势必是落在他们手中的老爷子萨克斯·威尔逊。不然卡恩不可能丢下威尔逊公司就跑过去了。

　　在处理巫拓之前，图灵也已经办妥了制衡计划，捣毁了几个巫氏重工的据点和下属机构并特意留下了痕迹，如果这帮家伙有自知之明，就不会再针对威尔逊公司，至少目前不会。

　　在除去前往邦加的准备外，他现在还想知道的是，卡恩是否有向自己留下提示的信息？

　　怀揣着这个想法，图灵翻开了卡恩之前所发众多信息中的其中一条。天籁小说网

　　这条信息是最为古怪和让图灵摸不着头脑的，它只有短短一句话：

　　【还记得我们的肉体亲密接触的第一天么？】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的二进制亡者列车更新，第四百三十三章 拷问灵魂免费阅读。https://xs.23sk.com 