    赶走李欣茹后，叶辰的医馆，照常营业。

    由于王圣手来了十三堂，通过口口相传，十三堂的患者也逐渐多起来。

    叶辰不吃不喝的这三天，万茜一直在医馆里，今天下午回去了，说是明天再来。

    韩俊武和钱大强他们，也在医馆守了三天，都被叶辰打发回去睡觉。

    下午叶辰甚至亲自坐堂问诊，治好了七八个病人。

    叶辰发现龙形玉佩中，又出现了一丝绿芒。

    叶辰也不再去想离婚的事情，他的心情好了许多。

    反正已经离婚，他再想唐若萱也没用，以唐若萱的高傲性格，总不可能过来求自己复婚吧？

    傍晚的时候，医馆送走最后一个患者，照常关门。

    “沈刚，你过来一下。”叶辰喊了一声。

    沈刚连忙走过来：“叶神医，您有什么吩咐？”

    叶辰轻轻摇头：“别叫我也神医了，既然你留在我十三堂，以后就是自己人，你叫我叶辰或者叶兄弟都行。”

    “我以后叫你一声沈大哥。”

    沈刚受宠若惊：“那可不行，这不是折煞我吗！”

    “您要是不喜欢，我就叫您叶先生。”

    沈刚认为他是受魏子俊的命令，贴身保护叶辰，所以不敢逾矩。

    身为武林人士，最懂尊卑。

    叶辰饶有兴趣的看着沈刚：“那行吧，我叫你沈大哥，你愿意叫我什么就叫什么吧。”

    “是，叶先生。”沈刚恭敬的点头。

    叶辰才好奇的问：“对了沈大哥，你们习武之人的修炼武功，是不是不传外人？”

    “如果我想让你教我怎么修炼内力，是不是要拜你为师？”

    “叶先生想习武？”沈刚很惊讶。

    叶辰点点头解释：“是的，上次马东成的事情，让我有危机感，我虽然体力比普通人强一些，但如果对方人一多，就没办法了。”

    “如果我也有内力，成为武林高手，说不定情况就不同了。”叶辰笑呵呵的说着。

    要是那次叶辰一出现在天台，就以最快的速度，拿下马东成他们，也不会导致今天这种局面吧。

    沈刚冲着叶辰抱拳：“对不起叶先生，是我没保护好你。”

    他心中很自责。

    如果不是他没贴身保护好叶辰，叶辰也不会重伤被送进医院，更不会误会和唐若萱离婚。

    叶辰轻松的一笑：“不怪你。

    你还没回答我呢，如果我要习武，是不是要拜你为师？”

    “哈哈哈，叶先生说笑了，拜师当然不用。”沈刚笑着摇头，有些尴尬的摸了摸后脑勺。

    “而且，我有什么资格做叶先生的师傅呢。”

    “其实在华夏的武道界，有很多基础入门的招式，也有修炼内力的办法，不瞒叶先生，我修炼的功法，也是那种大路货色。”

    “只有二爷那样的家传心法，才算是顶尖的武学。”

    叶辰感兴趣的看着沈刚：“类似于武林秘籍吗？”

    沈刚嘿嘿一笑：“差不多。

    如果叶先生想要习武，可以跟二爷说。

    以您和二爷的关系，直接学习魏氏心法就行了，何必跟我学？”

    叶辰摇了摇头：“这就不用麻烦魏兄了，我只是想随便学习一下。”

    “叶先生说的是，习武不是一日之功，我老沈习武二十多年，才有了今天的功夫，虽然体内有一定的内劲，但却不是内劲大高手。”沈刚笑了笑。

    还以为叶辰只是一时来了兴趣。

    毕竟习武需要常年刻苦，下苦功夫，不是一天两天就能成功的。

    叶辰眼前一亮：“内劲大高手？”

    沈刚解释：“是的，习武者刚入门，一般修炼的都是招式，身体的力量。”

    “同时辅助心法修炼，一般修炼个三五年，体内才有一丝内劲。”

    “我习武二十多年，体内虽然有了内力，但是却并不浓厚。二爷和我一样，同样习武二十余年，但因为有魏氏心法辅助，加上二爷天生就是武学奇才，打通了任督二脉，体内的内力比一般武者浓厚四五倍。”

    “也是因为二爷实力强，才能成为武道协会中海分会的副会长。”

    叶辰很感兴趣：“这么说，打通了任督二脉就是高手了。”

    沈刚一脸自傲：“那是当然，整个中海市，打通了任督二脉的高手，还不足十个。”

    如果论医术，沈刚比不上叶辰，但是对武者的了解，十个叶辰也比不上一个沈刚。

    这就是术业有专攻。

    叶辰笑着问：“如果我想习武，你有可以用的口诀吗？”

    沈刚眉头一皱：“有是有，不过很艰难，夏练三伏，冬练三九，叶先生您确定要习武？”

    “如果真的要习武，一定要坚持，不能半途而废。”

    “我老沈一定会监督叶先生，除非叶先生哪一天真正的放弃，否则绝对不可以半途而废。”

    “叶先生能做到吗？”

    在习武这件事上，沈刚无比的认真。

    叶辰有些意外，没想到沈刚突然如此严肃，他脸色一凝：“我确定，沈大哥可以监督我。”

    “如果我坚持不下去放弃了，以后再也不碰武学。”

    沈刚深深的看着叶辰：“好，我就把我修炼的口诀写给你，再画一副真气运行的经络图给你。”

    “你照着上面练习就是了。”

    “多谢沈大哥。”叶辰连忙去拿纸笔。

    半个小时后，沈刚写下一篇真气运行的口诀，还有一副经络图递给叶辰。

    经过沈刚的解释，口诀不难懂，而叶辰本身就知道人体《七百二十穴位》，所以真气运行的经络图，只是看了一眼就懂得七七八八。

    叶辰脑海中想起《黄帝内经·素问骨空论篇第六十》所述：任脉者，起于中极之下，以上毛际，循腹里上关元，至咽喉，上颐循面入目。

    督脉者，起于少腹以下骨中央，女子入系廷孔，其孔，溺孔之端也。

    突然，他眼前一亮：“沈大哥，如果我在习武之前，先打通任督二脉，会不会有奇效？”

    沈刚愣了一下，笑着摇头：“叶先生，武侠小说中的东西都是胡编乱造的。”

    “除非你内力足够深厚，否则不可能习武之前，就打通任督二脉的。”

    叶辰继续问：“如果我提前打通了呢？”

    沈刚皱着眉头，觉得叶辰有些异想天开，一点都不脚踏实地。

    他已经有些后悔传授叶辰习武的口诀：“如果叶先生能习武之前，打通任督二脉，以后习武事半功倍，一日千里。”

