    银霄的办法，确实是唯一的办法。

    必须要他们两个成婚，才能名正言顺。

    但是。

    对于云暮挽来说，这绝对不行。

    “此事我绝对不会同意，这个办法，不行，你若是也没有办法，我不会为难你，生命之木我必须要拿到，你就算阻止我，也没有用。”云暮挽诚恳开口，她也不怕他知道。

    她就不相信，洪荒这么大。

    就没有能取下生命之木的办法。

    银霄一噎，他走到云暮挽面前，缓缓蹲下，凝视着眼前的人，眼中划过了一抹复杂的神色，他抿了抿唇，有点委屈地看着云暮挽：

    “我就这么……不招你喜欢吗？就算是假的，你都不愿意尝试一下么？我答应你，你若是和我在一起，你只担名分，我不会碰你的，姐姐，我不想你就这样靠近生命之木，之前那些接近生命之木的外人，都死了，无一例外，他们的实力也很强大，但是真的都死了，我害怕姐姐也是这样的下场。”

    “若是我拿不到，那就是命，假装和你在一起，不是不愿，是不能，这是原则性问题，我不能这么自私，占了你王子妃的名分，我不爱你，我有心上人，这辈子，非他不可，所以，就算是假装的，也不行。”

    云暮挽说完，旋即起身。

    “既然你没有办法，那我就先告辞了，我若是日后寻到了办法，我会再来的。”

    “姐姐！”银霄一急，便是迅速地拉住了云暮挽的手。

    “……姐姐，你不要生气，我没有恶意，我就是……我就是想帮你，你刚刚来，能不能再呆一会儿？”

    云暮挽将手抽回来，微微蹙眉。

    总觉得有地方不对。

    “我没有生气，只是拿不到东西，我没有必要多逗留，你我还是朋友，日后有机会，还会再见的。”

    说完，云暮挽抬脚就离开，刚刚走到门口，一打开门，映入眼中的便是那银白的服饰，和银霄的衣裳别无二致。

    她目光上移。

    男人棱角分明，瞳孔纯澈，和银霄的差不多，银白头发，俊美好看。

    男人也低头看着她。

    两人四目相对，云暮挽后退了一步，警惕地看着对方。

    “祭司大人？您来干什么？”银霄的声音自身后传来。

    “吾听族内精灵说，殿下带回来了一位王子妃，族长已经知道了，现在，请吾来这里看看，顺便，请王子妃，去见族长。”

    祭司大人说完，微微颔首：

    “吾名银炘，王子妃若是方便，可否随吾去见一见族长？”

    “不好意思，我并不是王子妃，我只是来找朋友的，既然是朋友，自然无关紧要，族长就没有必要见了吧？还请祭司大人谅解，我还有一些事情，需要离开处理一下，万分抱歉。”

    云暮挽不卑不亢，礼貌地说完，抬眸示意对方让一下路。

    银炘却是没有半点反应。

    “不是王子妃？但是你手上，有我精灵族的传世宝物，是未来王子妃，才能戴的东西。”

    云暮挽眯了眯眼。

    手一抬，手链已经回到了银霄的手中。

    “这个东西，你不该给我。”

    “姐姐！你听我解释！我就是……我就是身上没有别的东西能送给你了，所以我才将这个东西给你的，你不要误会，你不要生气，我知道错了，你千万不要不理我，我……我以后一定不这样！”

    银霄急了。

    他迅速上前，拉了拉云暮挽衣袖求原谅。

    银炘的目光闪烁了一下：

    “阁下，我们之前是不是在哪里见过？”

    云暮挽无奈扶额，她捏了捏眉心，现在只想快点离开：“不好意思，我从来都没有见过你。”

    她将衣袖扯回来。并没有回答银霄的话。

    银霄一着急，都语无伦次，不知道该如何开口了。

    “不对，一定见过，一定是阁下不记得了。”银炘盯着云暮挽，眼中带着几分探究之意，随后，他默默地看了银霄一眼，道：

    “既然阁下不是王子妃，那我，可否能结交阁下这个朋友？你若是有什么事情不能解决的，你找我，说不准可以解决，不知道，阁下愿不愿意，和我成为朋友？”

    银炘说着，还作揖行礼。

    这交朋友的礼数可谓是十分周全了。

    云暮挽一愣。

    银霄瞪大了眼睛：“祭司大人！这是我的朋友！”

    “既然是王子殿下的朋友，自然也能是我银炘的朋友，我看这位面善，想来一定是至善之人，我自然也能交这个朋友吧？王子殿下，你刚刚，似乎欺骗了这位，对待朋友不够忠诚，还是先回去好好反省一下比较好。”

    银炘声音清浅，语气淡淡的，听不出别的情绪。

    他就好像是在说一件无关紧要的事情。

    但是落在银霄的耳中。

    即使赤裸裸的挑衅！

    这……

    这就是典型的趁虚而入！

    “……好了，我若是愿意交你这个朋友，你就不会挡我的路了吧？”云暮挽回答。

    “自然。”银炘非常客气。

    “阁下，可否告诉姓名？”

    “风里希。”云暮挽又搬出了自己在这里的名字。

    “风里希……这个名字倒是独特。”银炘略略点头，面上没有表情，他说完，此刻，便是后退了几步，旋即转身，做了一个请的手势，淡淡道：

    “不知道，我有没有这个荣幸，能领你在族内逛一逛？”

    男人面色无常，言语之间，带着几分温柔，不仅如此……云暮挽甚至于还听出了几分……尊敬？

    不对。

    一定是她的错觉。

    他是精灵族的祭司。

    祭司的地位，似乎不低，没有必要对她一个连身份都没有表明的人如此。

    云暮挽思索了一下，刚想拒绝，却见，对方指尖一点奇异的力量展现，前方繁花盛开，在道路两侧，美轮美奂，似乎是为了迎接云暮挽的到来一般。

    生命之力。

    云暮挽眼皮一跳。

    这个人，用的不是灵力，是独有的，生命之力。

    刚才银霄说了，祭司是负责看守生命之木，他身上还拥有这样强大的生命之力，或许，能帮到她一些也说不定。

    相比去其他地方找办法。

    祭司这里，说不定才是最快的办法。

    “请。”银炘又做了一个请的手势，态度谦和有礼，举手投足，都满是风度，给人一种舒适的感觉。

    云暮挽改变了要走的主意，点了点头。

    银霄在后面咬牙。

