    陈立怀着郁闷的心情，返回房间准备睡觉。

    他刚刚躺下，外头就传来了敲门声。

    起身开门一看，红裙的女子站在门外，一张清艳之中带着妩媚的面孔映入眼帘。

    “秋尘，有事么？”陈立认出来人，有点惊讶，不知道她半夜找自己干什么。

    “也……没什么要紧事，就是想跟你说说话。”秋尘小声回道，仿佛怕被别人听见似的。

    然后很快又补充解释道：“刚刚你跟师父还有前辈们谈事情，我不方便找你……你要是嫌麻烦，我可以明天再来。”

    看起来有些慌张。

    陈立呆了呆，没太明白她想表达什么。

    但很快恍然，淡笑道：“不麻烦，进来说吧。”把秋尘邀请进屋。

    后者左右看了看，确定走廊上没有人，才壮着胆子跟了进去。

    还迅速反手关门，生怕被人瞧见。

    看她鬼鬼祟祟好像跟自己偷情似的行为，陈立不禁一阵好笑。

    “你干嘛紧张兮兮的？”他笑道。

    秋尘撇了撇嘴，“我怕叶前辈发现我找你。”

    “叶前辈？她怎么了？”

    不提还好，这一提起叶灵飞，陈立的好奇心就不受控制的被勾了起来。

    “今晚我一直感觉她不大对劲，看我的眼神，好像看着杀父仇人似的。”陈立很是不爽的道。

    秋尘叹了口气，看着陈立说道：“虽然不是杀父仇人，但也差不多了。”

    “哦？此话怎讲？难不成我出的主意有什么不对？”陈立一时更好奇了。

    秋尘点头道：“是的。你让我们用外界刺激来唤醒叶前辈，我和师父想了许多办法，终于在前年入冬的时候，把她给叫醒了。但是醒来之后……”

    “如何？”

    “醒来之后……叶前辈很难过。她说她并不是昏迷，而是灵魂去到了另一个世界，正在经历另一段人生。本来她已经快要达成大目标，成为那个世界最强大的女修士了，结果却在最终渡……渡什么劫的时候被我们给叫醒，错失了宝贵的机会。”

    秋尘说着，表情格外尴尬。

    她知道这话听起来很古怪，就好像叶灵飞是一个深度梦游的人一样。而且被叫醒后还生气生了一年多……

    但是情况就是这样，她也不想隐瞒陈立，让陈立平白无故受叶灵飞的白眼。

    陈立听得整个人尬住。

    脑袋一歪，头上冒出一大排问号，“灵魂离体？女修士？渡劫？”

    叶灵飞……难不成魂穿去别的地方修仙了？？？

    卧槽！

    这个屌啊！

    陈立有点小激动。

    虽然他的武力值基本上天下无敌了，但是比起小说里面挥挥手移山填海的神仙，那还是差了十万八千里的。

    如果叶灵飞说的是真的，她真的魂穿去修仙了的话，那肯定得从她身上要两门修仙功法过来。

    说不定运气一好，就成神仙了呢？

    他陈某人一向天资聪颖，肯定能学会的！

    秋尘不知道陈立在想什么，叹气道：“叶前辈这次醒来变了好多。以前她是个爱笑的人，也不会太在意小小的得失。但这次仅仅是一个梦，却让她执着成这样，还差点和我师父翻脸，真的太让人意外了。”

    旋即一脸歉然的看着陈立，说道：“对不起啊陈立，当时我师父和叶前辈吵得厉害，我不忍心看她们百年交情就这样断送，所以就把一切都推到了你的身上，说是你唆使我师父唤醒叶前辈的。”

    “emmm……”

    陈立陷入沉默。

    他脑补了一下当时的画面：

    叶灵飞正在梦里渡劫，马上就要飞升成仙了。

    结果这个时候，古云棠用某种格外刺激人的办法，将她强行叫醒。

    做了4年多修仙梦的叶灵飞早已把梦里的一切都当成了真的，醒来之后格外愤怒，连自己的百年老闺蜜都无法原谅，直接大打出手起来。

    两个百岁老太太打得房子都塌了，眼看着就要见血出人命。

    秋尘急忙上去叫停，把陈立供出去当挡箭牌。

    ……

    这么一想，叶灵飞瞪他两眼，好像也不算啥。

    没把菜盘子直接扣他脸上已经是很克制了！

    不过……

    话说回来，叶灵飞的经历到底是真的魂穿了，还是纯粹做梦呢？

    做梦的话……照理说，人类是不会梦见自己未曾见过、听过的东西的。

    因为梦的本质是记忆碎片，在睡眠过程中由大脑自动进行处理，临近睡醒的时候那些信息，会成为较为清晰的梦，在醒来后仍然有一定印象。

    但叶灵飞应该是没听说过“修仙”的，她没理由梦见这些。

    因此搞不好……真有那么点可信度！

    毕竟陈立自己都是一个穿越者，出现相似的人也不算太离谱。

    “方便帮我约见一下叶前辈么？我有些话想问问她。”陈立对秋尘道。

    秋尘有些为难，“我自是可以为你传话，但叶前辈她恐怕不想见你。”

    白天人多，碰个面也就算了。大家都是绝世高手，给对方留点面子。

    但是私下见面可就难了，叶灵飞估计恨不得手撕了他，又岂会和他说话？

    “我想想……”

    陈立低着头，思考对策。

    其实理性的想，如果叶灵飞真的懂得修仙的话，那么她醒来一年时间，恐怕现在已经不是一般人了。

    但他晚上初见的时候用信息探查术看过，对方的属性和昏迷的时候完全是一样的，没有任何增长。

    技能方面，也没有多出来什么。

    除非她能够瞒过系统的检测，否则的话，目前肯定是没有开始修仙的。

    但她要是牛哔到能够瞒过系统，也不会隐忍着给陈立脸色看了，直接一巴掌拍死岂不是更开心？

    所以说，陈立有很大把握可以肯定，叶灵飞并不懂得修仙的法门。

    或者说，她压根没有入门。

    而原因，有可能是她梦见的内容都是虚幻的，不真实。

    或者另一种可能性……这个世界无法修仙！

    陈立更倾向于后者。

    毕竟这个世界有禁忌果实，有超凡强者。

    如果“修仙”是一件行得通的事情的话，无数古代先贤早就借着以上条件探索成功，成为先驱者了。

    整个世界都没法修仙，就算她懂得功法又怎么样？

    巧妇难为无米之炊啊！

    这样一想，陈立顿时霍然开朗。

    他现在不好奇“修仙功法”了。

    问题回到老地方。

    他想知道的是，致使叶灵飞昏迷四年多的“强电磁”到底是哪来的！

