    唐河想了下，道：“这样，咱们加个好友，你的动力臂我要了。”

    “兄弟，你说真的？”大哥激动的眼眶都红了。

    “嗯，只要你没忽悠我。”唐河开了个玩笑。

    自己正好也要买动力臂来改装外骨骼机甲，在哪买都一样。

    按照他说的，那条动力臂确实不错。

    满足自身需要的同时创造价值，帮助到他人，获得满足，何乐不为？

    “肯定不会，你见到东西就知道了。”

    “要不是为给女儿治病，我肯定自己留着。”

    “行，加个好友吧！”交换电子名片，唐河去车站坐车回家

    大哥也匆忙忙往医院赶，在走廊正好碰到女儿的主治医生。

    “何先生，你的钱凑的怎么样了？”

    “医生，没意外，下午我就能交上。”

    “那就好，晓晓等不了了。”

    大哥点点头，语气略显哽咽道：“可……这钱也只够缴前面的欠款，手术……”

    “其余的你不用担心，只要把前期的欠费缴了，手术这边我来安排。”

    “谢谢，谢谢医生。”

    大哥泣不成声的握住对方的手，用力的上下晃动。

    “不客气，这是我的工作。”医生微微点头就离开了。

    擦掉眼泪，用力揉了揉眼眶。

    大哥控制好情绪，推开病房的门：“晓晓，爸爸回来了。”

    单间病床上，躺着的光头女孩开心的坐了起来：“爸爸。”

    面色苍白，眼神却充满神采，晓晓已经习惯医院的生活。

    只要能和爸爸在一起，她就什么都不怕。

    “晓晓饿了吧？”

    大哥抱了抱女儿，心头酸楚，差点再次泪崩。

    “爸爸，护士阿姨有夸晓晓，说我很勇敢哦！”

    “是吗？我们晓晓最乖了。”

    “嗯，晓晓要坚强，打针也不哭。”

    忍了再忍，泪水还是忍不住决堤。

    大哥轻拍女儿的背：“晓晓乖，爸爸一定会治好你。”

    “一定会治好你，等病好了，我们就一起回家，回家，呜呜……”

    这么多年的努力，放弃一切。

    他终于看到一丝希望，空洞的心再次有了充实的感觉。

    “嗯~”

    晓晓用力点头，小脸阴郁的呢喃道：“那，妈妈呢？妈妈还会回来吗？”

    “妈妈啊！”

    大哥擦了擦泪水，挤出难看的笑容安慰道：“妈妈要去赚钱，为晓晓治病。”

    “等我们治好了病，再去找妈妈好不好？”

    仰头看着爸爸，晓晓知道妈妈走了。

    因为自己生病，妈妈不要晓晓和爸爸了。

    这是她无意间，在护士姐姐和医生谈话时听到的。

    可是，面对爸爸的安慰，晓晓露出灿烂笑容：“嗯，和爸爸一起去。”

    只要是和爸爸一起，怎么样都可以……

    一到家，唐河就先登陆游戏。

    大哥已经在线，动力臂的数据也发过来了。

    力量增幅20倍，搭载智能辅助，六个外置插槽可供改造。

    活动式可拆卸端口，避免无法与外骨骼型号匹配的风险。

    “我要了，23万。”唐河给出价格。

    这个价格在现实不算最高价，可在游戏里已经是天价了。

    在他之前，大哥收到的最高报价是13万。

    “好，谢谢兄弟。”大哥不是矫情的人。

    这份恩情他记下了，以后有机会一定偿还。

    把东西交给所在星球，科学教会据点。

    收到消息的唐河，也将钱打入对方现实户头。

    这样就免了他去兑换，还能省一笔手续费。

    将自己所在的星球坐标告知据点，得知需要半个月后才能拿到东西。

    唐河下了游戏，去厨房和女友一起做晚饭。

    “小娅，我妈可又催了，什么时候结婚！”

    把洗好的菜放在篮子里控水，唐河又把鱼拿出来清理，开花刀放料腌制。

    “我爸妈也在催，天天说等着抱孙子。”徐娅满脸无语的说道。

    他们就想过几年二人世界，再考虑结婚生子的事，不行吗？

    爸妈整天叨叨，让自己抓紧时间把婚办了。

    这么好的男人，可千万别错过……

    唐河是挺好的，可自己也不差好吧！

    真不知道爸妈在担心什么，他们感情好着呢！

    “要不今年办了，孩子的事咱可以再等等。”

    唐河知道她不想这么早要孩子，自己也是一样。

    自己都还是个孩子，都没把自己活明白，定性。

    怎么去教孩子，野蛮生长，活着就好吗？

    要这样，唐河宁愿不要孩子。

    “我也这么跟我妈说的，孩子又不是说养就养。”

    “你得教他为人处世的道理，未来的将来负责，要让他成为一个有用的人。”

    唐河把腌好的鱼装盘，放进蒸锅。

    “跟我想的一样，总之这件事咱俩自己说了算，等准备好再生。”

    “你要是没法交代，就推到我身上，说我现在不想要。”

    看他呵呵傻笑的样儿，徐娅风情万种的横了他一眼。

    “算了，我要真这么说，我妈该找你谈心了。”

    “谈就谈呗！”

    唐河嬉皮笑脸的抱住她，自信满满道：“阿姨挺喜欢我的。”

    “那是平常，说到孙子就不行了。”

    连她这个亲闺女，在孙子面前都得靠边站。

    有鱼有肉，徐娅开了瓶朋友送的红酒，摆上两根白蜡烛。

    丰盛浪漫的晚餐，就这么成了。

    “对了，我刚收了件装备，23万，跟你说声。”

    唐河想起之前的转账，习惯性的跟徐娅打了声招呼。

    “游戏的事你自己决定，我又不懂！”

    给他夹了块鱼肉放进碗里，徐娅提到房子的事。

    “最近周边的房价又涨了，咱们要不要再买一套？”

    他们住的这个小区属于最好学区，隔壁不远就是南区一中，西北最好的中学之一。

    就连许多老牌名校都比不上，有钱的，有关系的都把孩子往里送。

    而且，学习氛围特别好，你学习差都没人跟你玩，徐娅觉着这点就挺好的。

    万一将来他们想多要几个孩子，不得多几个名额才够上学。

    总不能老大上名校，老二，老三随便安排。

    “你这是打算生几个？”唐河举杯跟她碰了下，心里头还挺开心的。

    多生几个也好，他就是独生子。

    一个人确实有点孤单，特别是现在的大环境，对门跟对门住十年都不认识。

    你说没个人打伴儿，跟他和徐娅一样。

    家里有什么事，连个商量的人都没。

    他们俩还算好的，彼此有个伴，身边也有靠谱的朋友。

    将来社会关系要是更冷漠，孩子一个人得多难受。

    “先准备总是好的，有备无患！”徐娅轻笑说道。

    “好，那就再买一套，我记得学校东边的楼盘还有空房。”

    “那你明天去看看，有合适的我请假回来。”

    徐娅还要上班，这种事自然是交给唐河来办。

    “行。”

    有商有量的，一顿饭吃完，两人一起把盘子收拾到厨房。

    徐娅套上围裙清洗，唐河却有点躁动。

    饱易思……

    那什么。

    从后面搂着她，一双手不安分的乱动。

    徐娅脸颊微红的想要推开他，双手却被占着。

    “别乱动，我还要洗碗呢！”

    “你洗你的，这样子的你，才最有魅力。”

    啪。

    厨房灯熄灭，趴在吊顶上的蚊子听到乒乓脆响。

    接着房子开始震动，还有奇怪恐怖的低吟。

    嗡嗡~

    惊慌的蚊子试图找到出口离开，无头苍蝇似得乱飞。

    突然天降奇石，遮天蔽日的当头盖下。

    当奇石离开，台面上只留下一小滩血迹和蚊子碾平的尸体。

