    一边享受着空调里源源不断吹出来的凉风，苏御眯起了眼睛。

    在其他所有人的眼中看来，他这样的行为无疑是自暴自弃。花五十块钱买两杯饮料，简直就是疯了。

    看着呆小妹一边欲哭无泪，一边念念不舍的喝着手里的冰美式，苏御嘴角流露出一丝淡淡的微笑。

    自己猜的果然没错。

    仅仅只是半分钟不到的时间，他就成功收获了1000点声望值。

    他刚才计算过，如果自己和呆小妹按照正常的节目流程进行，获得声望值的速度大概是一小时100点。毕竟参加节目挑战的选手有一百队。

    如果不是主直播间的摄像头拍摄他们，很难快速收获大量的声望值。

    但是刚才自己出人意料的骚操作显然是引起了直播间里点评嘉宾们的注意。

    这也是声望值还在源源不断上涨的原因。

    “苏御，亏你还笑得出来。”

    “挑战才刚刚开始你就花了一半的旅行资金，接下来咱们该怎么办啊。”

    “我可不想今天晚上跟着你睡桥洞！”呆小妹嗔怒道。

    苏御见状，笑着摇了摇手。“放心吧，有句话怎么说来着，钱是赚出来的，不是靠省出来。”

    “格局，老女人注意你的格局。”

    呆小妹咬着腮帮子哼哼唧唧道。

    “行吧，那我就看看你到底有什么办法。”

    其实不光是呆小妹。直播间里的观众和转播室里的两位特邀嘉宾同样心里充满了好奇。

    这个一上来就大手大脚花钱的年轻人到底有什么办法可以赚钱。

    要知道，赚钱的方法虽然很多。

    但是能够和他这样的开销速度匹配的赚钱方法还真不多。

    “如果是我，我就先去找一个餐厅当零时工。这样一来，不仅能够赚钱，保不定还能混到一顿饭，把饭钱也能省下来。”

    “咦，这是个好主意啊。刚才我看到44号的选手他们好像就是朝着餐厅的方向去的。”

    “这个赚钱方法可以是可以，不过赚钱的速度也太慢了吧。这要猴年马月才能离开重城？”

    “就是就是，听说挑战开始之后节目组还会额外发布任务。别到时候钱没赚多少，任务还完不成可就麻烦了。”

    看着直播间里满屏讨论的弹幕。

    赵甜儿有些好奇的问道：“小伟老师，你觉得这位苏小哥会选择怎么样的赚钱方法呢。他这样大手大脚的花钱，这位姑娘估计后悔死了选择和他组队吧。”

    张小伟皱起眉头思考了片刻之后，突然眼睛一亮，仿佛想到了什么。

    “等等，我好像知道这位苏小哥的意图了！”

    “如果大家研究过节目组的游戏规则，就一定知道，挑战开始之后会出现三个榜单！”

    “分别是最佳人气榜，旅途打卡榜和累计财富榜。”

    “凡是出现在这三个榜单之中的前十的选手，可以获得来自节目组的神秘额外奖励！从现在的表现来看，苏小哥他们这组的人气是现在一百队挑战选手之中，最高的！”

    “或许，他们的目标是第一次的榜单奖励？！”

    最佳人气榜，是根据每一对挑战选手直播间的弹幕，礼物助力和人气值合并计算。二十四小时统计一次。

    旅途打卡榜，根据挑战选手们的打卡景点数量和质量统一计算。

    累计财富榜，根据选手们的消费金额计算。

    三个榜单将会每天实时更新。正如张小伟所说，榜单排名前十的挑战选手们将会获得节目组的额外神秘奖励。

    不过唯一有些出入的是，榜单发布奖励的时间是三天一次！

    即使想要获得榜单奖励，那也必须要熬过前三天的时间才行！

    …………

    苏御如果此时能够听到张小伟对他的点评，一定会叹为观止。

    好家伙，自己只是想要花钱，多买一些镜头而已，竟然被解读出了这么深的含义。

    “走吧，咱们出去逛逛。听说洋人街是来到重城一定要打卡的景点之一，里面有不少好玩儿的东西，我带你去开开眼界。”

    苏御说着，站在路边挥了挥手。

    下一秒，一亮黄色的出租车停在了两人的面前。

    还不等呆小妹反应过来，苏御就拉着她的手，钻上了车。

    留下一脸懵逼的跟拍工作人员，还有下巴都惊掉的其他队伍挑战选手。

    “卧槽！”

    “这两人在干嘛？！”

    “摄像，还愣着干嘛，快跟上！苏小哥坐出租车开溜了！”

    “淦！这家伙怎么不按套路出牌，刚花了五十买了两杯冰美式，现在怎么又坐上了出租车？”

    “话说，苏小哥他们要去哪儿？”

