    正常的监视就是白蹲，周瑜当然不会让他们白蹲，

    白蹲有什么意义，如果白蹲能出成绩，那除非撞大运。

    周瑜当时在叶sir家里开口的时候，就已经盘算过这些计划，至于计划的出场日期，那得追述到他在枪房里任职的时候。

    那段悠闲的时光，不用来给他们安排一下后路还能用来干什么。

    所以他给PTU的何展文何sir挂了个电话，不用说了，两个字‘行动’。

    何sir吃周瑜给的甜头也不是一次两次了，他听到的两个字是‘功劳’。

    反正也是一个意思吧。

    所以答应的爽快极了，连脑子都不想动，就想知道什么时间什么地点干什么事情。

    夜晚，霓虹灯亮起。

    不得不说，夜晚的尖沙咀确实漂亮，有这么一说，午夜12点前这里警察管，过了12点，这里倪家管。

    现在多了个进兴，卧榻之侧岂容他人酣睡，说是这么说，但现在硬是睡上了，想必倪永孝的心情也不是十分美丽。

    周瑜此行，就是帮他在伤口上撒盐来了。

    还差一个人物，梁笑棠。

    梁笑棠自从救了杜亦天后，杜亦天对他颇为赏识，救命之恩嘛。

    直接带他搞毒是不可能的，哪个老大都没有那么缺心眼，没个几年的考验期真不行，进入搞毒也是讲资历的。

    所以杜亦天就给了他一家迪斯扣掌管，也是个能带小弟出街的头目了，平常也能享受几句‘老大老大’。

    别看一家迪斯扣不起眼，但是杜亦天为了彰显他对于救命之恩的重视，给的位置相当的好，就在文拯当初的大富豪对面。

    周瑜给他的任务相当简单，等出了事之后拉人去他店里消费，这事没什么危险，还能赚一笔。

    这是正常操作嘛，绝不对惹人怀疑。

    不过梁笑棠属于游离在主要任务之外的人，只是用来气气甘地而已，他什么时候行动周瑜让他自己掌握。

    晚上9点，第一幕戏登场。

    一个喝的醉醺醺的男人摇摇晃晃的步入了一家甘地旗下的夜总会。

    这个男人是PTU里的一名警长，周瑜特意让何sir找了个靠得住的影帝配合演戏，还要平常就浪荡一点的那种。

    进去了仅仅10几分钟，这个男人就被几个看守的古惑仔推推搡搡的撵了出来。

    周瑜很满意，他给那个男人的任务就是挑事。

    喝醉了呕吐，不小心摸了一把小姐的屁股还贱兮兮的笑，外加叫了瓶酒不给钱都行，怎么恶心人怎么来。

    最重要的一点，完事还不给钱。

    这古惑仔哪能忍，敢来甘地的地盘挑事，活腻了，拉出来就想打一顿。

    这个男人挨了两拳，才适时的亮出了警官证，还大声叫嚷：“敢打警察，老子让你开不下去。”

    男人说这话的气焰相当嚣张，非常符合酒醉人的人设。

    古惑仔看见警官证打是不敢打了，但语言上的嘲讽肯定不会少。

    “警察了不起啊，tui~”不屑的声音从古惑仔嘴里说出，外带着一口唾沫吐在了那个男人的鞋边。

    “仆街仔，你等着！”男人涨红着脸，摇摇晃晃的走了出去，还在身上乱摸，像是在找手机。

    古惑仔眼神不善的哼哼两声，本来想跟上去找个僻静处戴上头套打上一顿。

    不过现在这个时间生意正好，走不开，想了想转头进去了，玛德，搭进去一瓶酒。

    表现很不错，周瑜点点头，他全程观影，现在借口有了。

    晚上10点，任务开始。

    PTU进场，看似随机的选了几家店同时临检，当然影帝被打的店是必须关照的，这样借口才完美。

    不多时，这几家店的音乐就停了下来。

    周瑜坐在对面的奶茶店，悠然的喝着鸳鸯，目光随意的在街上扫了起来。

    很快，没被临检到的店就会有古惑仔急匆匆的进入报信，接着又会有小头目之类的古惑仔急匆匆的出门。

    目的是什么，周瑜一清二楚。

    什么东西怕临检，毒品，小姐。

    小姐不需要出来，完全有时间结束交易，但是毒品不行，必须带走。

    这招就叫做赶狗入穷巷。

    出来的古惑仔身后立刻就会有两个便衣跟上，现在还不准备抓，抓这种小古惑仔干嘛，浪费警队的粮食。

    周瑜给PTU的任务就是抽查和跟踪。

    抽查所有甘地旗下的娱乐场所，重点打击的王富贵掌管的那部分，捎带照顾一下其他人家的，比例很低，这些只不过是烟幕弹罢了。

    跟踪的就是出来的这些古惑仔了，他们去哪存货，这一点必须记下来。

    而里面要是有小姐做点皮肉生意什么的不重要，看见了也装没看见，不管。

    就一件事，只要有毒品，有多少扫多少。

    周瑜就一个目的，清空王富贵手下场子里的存货，逼他们去交货拿货。

    大概5分钟后，周瑜的手机响起。

    “说。”

    周瑜随意的说了句，继续嘶溜溜的吸着奶茶。

    “周sir，他们动了，刚才王富贵身边的两个手下急匆匆的出去了。”电话里，是马帼英的报信声，周瑜早就打过招呼，有动静的时候要出声。

    “嗯，不用去管他们，你就继续陪着老板逛逛。”周瑜话没有说的太明白，奶茶店也算大庭广众之下，不过相信这话里的意思马帼英听得懂。

    “明白。”马帼英挂了电话。

    周瑜的目光继续扫街，PTU一批清理完，立马出来了，手里拿着一些吸毒的工具和搜到的药丸，每家店基本上就象征性的抓了一两个古惑仔，头目级别的全部放过，道友更是一个都没抓。

    要不是为了让这个行动说的过去，周瑜一个古惑仔都不想抓，这可都是甘地手下散货的劳动力啊。

    不过调动了这么多人，一无所获也不正常，PTU也要面子的。

    PTU的何sir完全不懂周瑜的安排是什么，云里雾里的，人不抓，光一个场子的毒品能有多少，没什么意思啊，够不够人工费啊。

    几次想问，然而现在弓已经拉开，着急也晚了，跟着周瑜一条道走到黑吧。

    毕竟曾经的战绩在那里，信任还是有的。

    他有一点感觉，放长线那就是为了钓大鱼了。

