    第123章乱点鸳鸯谱（2）

    楚瑛跟雷明达到申时末才从实验室出来。雷明达的问题都得到解答，所以心情极好。

    吃过饭，雷明达说道：“郡主，我能不能不回去？”

    他是真的一点都不想去，只想日日呆在这儿的实验室，这样碰到不懂的就可以直接跟楚瑛讨论了。

    楚瑛想也不想就拒绝了，说道：“不行，我可不想跟你祖母还有你娘打交道。”

    雷明达虽觉得对不起楚瑛，但她还是帮着雷夫人说话的：“我娘就希望我能出息，她的性子还是好的。”

    至于雷老夫人，他就不粉碎太平了。平日里曹姨娘跟雷鸣濮母子三人总是挑拨离间，他明明没做错事还时常挨骂。好在自大哥回来以后，挨骂的次数就变少了。

    楚瑛摆摆手道：“你觉得她好就行，与我无关。”

    她对雷夫人的印象也不好。按理来说救了她儿子，这么大的恩情该上门道谢的，可她没有。在这点，她连司徒夫人都不如。

    说起来楚瑛都奇怪了，她好心救了两个人都没个好结果，也不知道怎么回事。感觉在这儿，好人不得好报。

    雷明达很郁闷，问道：“郡主，那等我有什么不懂的还能再来找你吗？”

    楚瑛摇头说道：“别来了，省得又有人散播关于我们的流言蜚语，等过两日我去九曲坊找你吧!”

    雷明达点点头，然后试探性地看着楚瑛说道：“郡主，我还在古书上看到一种暗器……”

    楚瑛打断他的话，说道：“改良袖箭我哥都不同意，还是我好说歹说他才同意我做完这个东西。不过我答应我哥了，袖箭做好后再不碰这种有危险性的东西。”

    雷明达急了，说道：“郡主，你在武器涉及上面有如此高的天赋，你要不做岂不是浪费这么好的天赋吗？郡主，若是世子的缘故我去跟他说。我若没用，那就让我哥来劝。”

    楚瑛笑眯眯地说道：“好哇。只要你能说服我哥，我没问题的。”

    雷明达雄赳赳爱昂昂地去见楚锦，谈完后从屋里出来放入被战败的斗鸡，眼神迷离一副游神离天外的模样。

    楚瑛进屋，好奇地问道：“哥，你跟他说什么了？”

    楚锦不答反问道：“你为何这么关心他？”

    楚瑛觉得这话怪怪的，不顾她也没多询问，只是说道：“哥，小胖子是我朋友，他刚才那样我岂能坐视不理。哥，你到底跟他说什么了？”

    “阿瑛，我说你过完年就十四了，总与他呆在一起于你名声有碍！我啊，与他他以后不要再来我们王府了。”

    楚瑛压根就不相信这话。若楚锦真这么说小胖子看到她时该是内疚或不好意思，而不是神游天外了。

    楚锦看她神色，知道她压根就没往姻缘方面想在，直接点明了此事：“阿瑛，雷明达年岁、家世与你相当，喜好也都与你一样。阿瑛，我觉得你们挺合适的。”

    楚瑛闻言哭笑不得，说道：“哥，我只将小胖子当朋友，你别乱点鸳鸯谱了。”

    顿了下，她又道：“还有，你你答应过我不会逼我嫁人。哥，你答应过我的事不能出尔反尔。”

    楚锦辩解道：“我没有出尔反尔，就觉得你跟雷明达很合适。阿瑛，你真可以考虑下。”

    楚瑛压根不会去考虑：“哥，我与雷明达就是朋友，其他不合适。哥，这次就算了，下次再这样我生气了。”

    楚锦扶额。

    中午的时候宫中来人，说皇上召见楚瑛，连楚瑛梳洗的时间都不给直接将她请进宫。

    楚瑛很不安，心里不由猜测是否事当日指责皇帝的事被他知道了。她后悔得不行，这儿不是现代，她怎么就没管住自己的嘴。她被治罪也是活该，可若连累到父兄她万死都难赎其罪了。

    这次入玉仙宫没有等，直接就被带进去。

    楚瑛都不敢抬头看只余光瞄了一眼，发现皇帝坐在莲花台上。她什么都没想，跪在地上行了大礼。

    “兴！”

    楚瑛慢慢地站起来。

    “抬起头来。”

    楚瑛抬起头，发现他面色红润，只是这种红润看着很不正常像是ke药后的样子。

    皇帝看着她，问道：“荣华，传闻你梦中得仙人指点写出传诵千古的诗词。”

    “是。”

    楚瑛觉得皇帝那眼神像X光似的能将人看穿。估计是吃了药失了理智，所以才会召见她问这么弱智的问题了。

    皇帝盯着她，问道：“桃花仙人长什么样？”

    楚瑛不让自己表现出惊慌，她掐了下自己的手稳了稳神：“白头发白胡子白衣服，满脸皱纹，头发用桃木簪子绾起。”

    说完，楚瑛一脸羞怯地说道：“皇伯父，这桃花仙人看我的诗写得不好，认为它不配用《桃花庵》为名。帮我改好诗，他将诗扔我脸上就消失了。”

    一句谎言需要无数谎话来圆。若知道这么麻烦，她宁愿继续被人骂草包也不借用这首诗了。唉，可惜没有后悔药吃。

    皇帝看着她，问道：“荣华，你可知欺君的下场？”

    楚瑛身体比脑子反应快，膝盖一软，跪在地上瑟瑟发抖：“皇伯父，荣华句句属实不敢欺君，求皇伯父明鉴。”

    说这话时，都快要哭出来。

    “那这物你又如何解释？”

    楚瑛看到面前的袖箭瞳孔缩了下，她跟哥都以为这事能瞒下来。现在想来，还是他们想当然了。

    皇帝看着她，问道：“你以前从没碰过袖箭，可却在短时间将袖箭增大了一倍的容量还让它威力倍增。荣华，告诉朕，你是怎么做到的。”

    楚瑛一边哭一边说道：“回皇伯父，我在别院无聊，得了雷将军送的两套袖箭后将其拆开研究它的制作原理。别院跟王府的书房，我还留有许多草稿。皇伯父若是不信，尽可以去这两个地方找。”

    没有生而知之的人，有，那肯定会被抓起来研究的。

    见皇帝没有说话，楚瑛又道：“皇伯父，当日血衣门放话说会找我报仇，我改进这袖箭也是为保命。只是怕我哥担心，我都是偷偷地做。”

    “起来吧！”

    楚瑛起身后还在哭，不过她惹皇帝生气都不敢哭出声，就无声抽噎

    皇帝看她这样顿觉索然无味，挥手说道：“下去吧！”

    楚瑛又跪下磕了三个头，擦了一把眼泪缓缓地退了出去。出了宫上了马车，将车门关上她才瘫靠在车厢上。

    (本章完)

