    灰毛鸡浑身九彩光芒，在这一刻疯狂到了极点，。

    甚至连那根翎羽之上的九彩光芒，也在这一刻，朝着所有人的身上笼罩过去。

    所有人，皆是感觉一股强大的力量，从身上袭来。

    对于李墨的话，他们都没有当真，一个能够身先士卒，用尽全力帮助四大真界的人，又怎么可能会抢他们的储物袋，这一定是激励这只灰毛鸡的话。

    但令他们震惊的是，这只灰毛鸡听见之后，反应竟然这么大，竟然隐隐有超过李墨道友的气息传来。

    在九彩光芒的帮助下，原本天道分出去的力道，完全被抵消了。

    老祖憋足了力气，疯狂的老祖，是所有人都没有见过的，这种实力，让众人再次骇然。

    雪天寒又一次产生了不可能的感觉。

    你说这只鸡的实力很强，他认了，但怎么可能在爆发实力之后，还能够进化？

    最离谱的，原因竟然是因为储物袋？

    自己等人的储物袋这么有价值吗？

    会令人……不，令鸡疯狂？

    李墨长呼一口气，有了灰毛鸡的拼命，果然是轻松了不少。

    他抬眸，再次看向了通天魔猴，依旧是没有修复好，还需不少时间，黑石的一圈，已经有超过一半与古路尽头连接了起来，但他们不能有任何一丝放松，否则功亏于溃。

    “噗！”

    “噗噗噗！”

    但就在这时，已经有人扛不住了，是那些修为只有天圣，冰雪神人的修士，他们已经承受不住了，尽管服用了很多丹药，但这股压力实在是太过恐怖了。

    他们疯狂喷血，身子直接倒了下去。

    原本准备抵挡已经是每个人都到达了极限，这些人倒下之后，所有人都感觉到了巨大的压力，身子全部弯曲下来。

    四大真界也是微微一晃。

    “稳住。”

    通天魔猴道了一声，方才刚刚修复的地方，因为晃动已经有一丝裂开了。

    唯有全部修复好，众人才能够放开，否则，功亏于溃。

    “啊！”

    李墨死死咬牙顶着，然后看向了灰毛鸡，“你看见了没有？

    已经有百万，千万的修士和大妖，朝着这边飞来了，等会我将他们的储物袋也抢了给你！”

    “什么？”

    老祖的眼眸再次疯狂，甚至眼珠子都死死的吐出来了。

    “你有那个能力？

    你会这样做？”

    “小青山，等会成功，你帮我将他们的储物袋全部抢过来，给灰毛鸡，不，给老祖！”

    李墨立刻道。

    “没问题。”

    小青山的声音传来。

    灰毛鸡的目光转了过去，从小青山的画面上，它看见了无数的修士，无数的生灵朝着这边涌来。

    这得多少储物袋？

    老祖的目光，在所有人的身上掠过。

    然后兴奋过头，差一点便晕死过去，都是老祖的，都是老祖的。

    “轰！”

    一道爆响从老祖的身上，直接开始爆发，直接九彩光芒可怕到了极点，只见那根翎羽之上，竟然是出现了一道裂缝，因为溢出的九彩光芒实在是太过恐怖了。

    这些九彩光芒，落在了那些倒下的修士身上，他们的实力快速恢复，甚至肉身的疲惫，也都是很快恢复。

    还有其他正在抵挡着，也感觉自己似乎恢复到了巅峰。

    李墨的身子，也站直了起来，这九彩光芒带给自己的帮助，实在是太大了。

    我就知道这厮，不逼一把是不行的。

    “我看见了，又有不少人飞来了，好多……好多储物袋……”李墨故意震惊了起来。

    老祖瞥了一眼，浑身都在颤抖，连稀稀拉拉的灰毛，都是疯狂的摇摆着。

    “真是要了老祖的命，但是老祖喜欢！”

    “啊啊啊啊！”

    灰毛鸡疯狂嘶吼起来，它的身躯，赫然是变大起来，百丈，万丈，十万丈，百万丈，千万丈……随后，疯狂的举着四大真界。

    同时，无数的九彩光芒，还将所有人都笼罩着，帮助他们恢复。

    震撼！四大真界所有修士，看着灰毛鸡，眼眸剧烈颤抖，太震撼了。

    这世上竟然还有生灵，能够做到这一步？

    这绝对超越了冰雪神圣的级别，甚至还要更强。

    “都是老祖的，都是老祖的。”

    老祖眼眸血红，眼珠子死死凸出，一己之力，抗住了将将落下的四大真界。

    便是连李墨，都感觉到了轻松不少。

    曹洛水也是看着灰毛鸡，“老祖，你真厉害！”

    “为人民服务，这是老祖应该做的！”

    说完的时候，老祖又看了一眼画面，似乎又有一些人来了。

    顿时，老祖动力更加恐怖了。

    无尽的九彩光芒，竟然还更加的浓郁了。

    倒下的修士，也都是重新战了起来，所有人看着灰毛鸡，就如同看着神灵一般。

    依照这种势头，完全可以抵挡了。

    此刻他们抵挡起来，甚至比之前还要略微轻松了一丝。

    小青山也是露出了笑容，这样的话，甚至不需要其他修士过来帮忙了。

    通天魔猴也在尽力的修复着。

    所有人的脸上，皆是露出了轻松之色，终于要修复好了。

    他们完全可以再抵挡一会。

    时间，一点点的过去。

    修复也已经完成了百分之八十了。

    所有人看着灰毛鸡，都是充满了尊敬，甚至不少人直接开口：“储物袋又何妨？

    等古路修复好，挽救了四大真界生灵，我储物袋亲自送给老祖！”

    “我也要亲自送给老祖！”

    这些话语传来，老祖的神色，再次变了。

    它扭头看向李墨。

    “墨小子，看见没有？

    这就是老祖的魅力，不战而屈人兵，当真是，装了一波大的！”

    “咔嚓！”

    但就在这时。

    忽然一道轻响声传来。

    老祖脸色一变，朝着虚空看去，只见那根翎羽，忽然断裂来，成为了碎片。

    这翎羽再强大，也只是老祖的一根羽毛，之前阻隔了两大真界，已经发出了巨大多数力量。

    此刻一而再再而三的帮助这里所有修士，还要抵挡四大真界，已然是承受不住了，终于达到了极限。

    而那浓郁的九彩光芒，在翎羽断裂后，瞬间消失。

    所有人皆是感觉，巨大的压力再次袭来。

    甚至四大真界也再次摇晃了一下。

    

