    “这个洞好像挺大，我应该可以钻进去，”搞笑，胖子是认真的，只见他比划了一下洞口，再比划了一下自己的腰围，确实没问题。

    潘子听见，他不是一个喜欢搞笑的人，便没理会，只直接蹲到意外发现的洞口前，伸手摸了摸洞的表面，跟着有些疑惑道：“看样子是人工挖出来的，难道是给那些尸蹩活动的通道？”

    胖子本来都已经干劲十足准备往里面钻了，一听这话，立即一慌，“你说那些尸蹩就在里面？”

    潘子纠正了一下，“有可能。”

    说完，潘子扭头看向丁泽，“丁爷，你怎么看？”

    丁泽：“……”

    这一刹那的‘元芳，你怎么看’的意味，是怎么回事？

    丁泽摇了摇头，“好不容易找到一个出口，我们没的选，要不然我先进去看看。”

    里面没有尸蹩，他不需要担心。

    不过……话说是这么说，事就不是这样了。

    只见潘子一听，都不带犹豫的，“别，我看我来吧，总不好老是让丁爷你出力。”

    胖子这时出了声，“好了好了，都是男人，腻不腻歪，赶紧的，我感觉到了有风，这个洞肯定得通到什么地方，不管是谁，咱们麻溜点。”

    那就麻溜点吧，反正里面没有尸蹩，不管是谁先钻进去，都不会有生命危险。很快，潘子拿着还有一颗子弹的短枪打头阵，胖子第二，丁泽第三，天真第四。

    因为通道宽度也就刚刚好容纳一个成年人的缘故，这样一个排列方式，便会引出一个问题。

    什么问题？

    简单说起来就是，丁泽爬在了胖子屁股后面。

    “胖子，我可跟你把丑话说在前头，你要是再放屁，拿屁崩我，我就拿刀给你堵上！”丁泽故意搞笑了一下。

    效果出奇的好，只见胖子身子一震，短暂不动了，开口声音传出，明显有着慌乱，“老丁，玩笑归玩笑，可千万别真给我堵上了啊。”

    丁泽：“.…..”

    胖子你这家伙，盗什么墓啊，出道去当搞笑演员多好，前途一定会光明一片。

    “你别放屁就成了，快走！”

    通道挺长，有一段还比较狭窄，胖子的体型想要过去，就必须得非常使劲，外加丁泽还得在后面推一把。

    到了这里，就意味着马上就要出去了。

    果不其然，前面的潘子语气里透着激动的出了声，“有光！”

    闻言，丁泽开口疑惑道，“光？我们这是在地下深处了，哪来的光？”

    潘子：“丁爷，确实有光，月光来着！”

    “小心点，外面说不定有古怪，”丁泽提醒了一句。

    在黑暗中呆久了的人，都会无比渴望光明，所以即使丁泽提醒了，潘子就还是本能的加快了一点速度。

    终于，潘子钻出通道，理所当然的惊呼声传来，“卧槽！这是什么地方？”

    ------------------

    “卧槽卧槽卧槽！”

    因为丁泽钻出了通道，而得以清楚看见这个地方的模样，直播间里顿时惊呼不断。

    一众夜猫子沙雕观众，躁动起来，嗨了起来。

    “骗人的吧，这种地下鬼知道多深的地方，居然还会有…..”

    “真壮观！”

    “壮观你大爷，拜托你们仔细看看，那玩意特么的就是妖树啊！！！上面挂着无数尸体啊！！！！”

    “卧槽……楼上你个缺德玩意，我本来没看见，现在看见了，魂都吓没了，你怎么赔我？”

    “赔你大爷！我好心提醒你，你竟然还敢倒打一耙，我也真是服气了，怎么会有你这种奇葩。”

    “.…..”

    直播间里四个土豪，居然这么晚还没睡，此刻瞧见这一幕，纷纷像是商量好的一样，二话不说，先让礼物飞一会儿。

    眨眼功夫，直播间里整个屏幕，便全都是礼物提示，满满当当，连绵不绝，粗略估计，就这一波，起步价值五百万，上千万也不是没可能。

    抽烟喝酒烫头：“幸好坚持住了没睡觉，主播，这应该是最后了，开岩洞下面那个棺材，见鲁殇王，你就再次通关！”

    天下第一美：“虽然主播你气了我好几次，但一码事归一码事，你确实很牛逼。现在四大联邦有很多大人物，都在关注这场直播，一定不要掉链子，一定要顺利通关！”

    隔壁老王：“我除了会开车，其它也没什么专业的，多的不说了，就说一句，牛逼！”

    平亿近人：“最后一段，也是最难的，那棵妖树上面挂了太多人了……主播加油，一定要通关！”

    通关！通关！通关！！！

    荣耀二星不可怕！

    四大联邦里，虽然不能说到处都是荣耀二星人士，但已经十年了，十年期间，通关两个游戏世界的人，怎么着也不至于凤毛麟角。

    所以，普通的荣耀二星确实不可怕，但丁泽如果不久之后通关，丁泽这个荣耀二星，就得非常可怕了！

    毕竟，有些东西，现在回头去想的话……

    丁泽是唯一一个单独行动，一连通关两个游戏世界的人……这一点，暂且不提。

    就提一点……

    “你们有没有发现，不论是【精绝古城】，还是这个【鲁王宫】，主播其实基本都没怎么受伤？”

    “嘶！你这么一说……特么的，好像真是哈！”

    “【精绝古城】里，也是到了最后，胡八一胡搞乱搞，搞了两次爆炸，把主播炸飞了……【鲁王宫】里，一直到现在，主播确实几乎没受伤啊……”

    “我去！你们是想说什么？”

    “主播隐藏实力了！！！！”

    “这尼玛！不可能吧，他隐藏实力干什么，不怕死吗？”

    “细思极恐……你们说，有没有可能，其实这种盗墓游戏世界，对主播来说，其实轻而易举，他之所以慢慢来，其实是在演戏给我们看？好让我们打赏礼物？”

    “卧槽卧槽卧槽！你这阴谋论可真太可怕了，照你这么说，主播岂不是等于是进入巨门挣钱去了？”

    “.…..”

    “他也确实挣到了钱不是吗？而且还挣到了很多钱……然后你们想，主播之前直接怼洛兰联邦官方，最后说的是什么？”

    “嘶！主播说的是【不要怀疑我的实力！】”

    “尼玛！确定了！”

    “这就是真相，主播你个装逼犯，你是在干什么？满级大号来新手村虐菜吗？”

    “.…..”

