    罗斯说道：“所有圣殿骑士团全部追敌！火铳手和长弓手在后方攻击！”

    “是！”

    没用五分钟，兽人大军便被圣殿骑士团追上，被兽人安排在后方的地精和哥布林完全充当了炮灰一般的角色。

    罗斯看着前方五六百米的兽人大军竟然四散而逃。

    “领主大人，这场战争是我们获得了胜利！”

    一个受伤的骑士装见此，兴奋的朝罗斯说道。

    “它们的数量还有三千多，加上地精和哥布林有反咬我们一口的可能，不能掉以轻心啊。”

    罗斯一脸若有所思的说道。

    打到这些兽人不过是罗斯胜利的第二步。

    直到此刻，罗斯已经算赢了雷塞尔侯爵三次。

    第一次便是消灭雷塞尔派来进攻罗斯的军队，第二次是罗斯主动偷袭雷塞尔城市，报仇。

    第三次，暂时还说不准，因为罗斯知道雷塞尔的军队一定会来支援这些兽人军队。

    说不定还有王室的军队来增员……

    哗！

    一个个狼狈的兽人们冲到了山顶，忽然调头朝罗斯的军队大吼着，进攻。

    嘶。

    “难道真的……”

    罗斯想着会不会是因为自己追的太紧了，导致兽人们想着反正跑不过，不如拼一把？

    “按理说，雷塞尔和皇家的军队不应该这么快就到达的……”

    在开战之前，罗斯便令侦察在希望之眼周围十五公里外的土地上巡查了一便，并没有找到这两家的援军。

    既然如此，罗斯也不打算这个时候让军队撤走！

    如果这个时候撤走，兽人军必定会士气大振，战斗力争强。

    “领主大人，要撤退么？兽人军此时所处山巅，对山脚下的我军十分不利，两侧都有包剿我们的趋势！”

    罗斯摆了摆手，“不行，一旦我军撤退，就麻烦了，既然他们的位置好，那就冲上去打下来把它变成我们的！”

    骑士长瞬间被罗斯的这番豪言壮语给震惊到了，立即懊悔自己居然想撤退。

    “是！”

    那名骑士长立即奔赴进入战场传达罗斯的命令。

    下一秒，罗斯直接回到希望之眼城内。

    “立即起动所有投石器，长弓手注意周围的一切动静！谨防敌人偷袭！”

    事实证明，罗斯猜想的没错，他刚说完便有弓箭手发现了不对劲。

    “领主大人，附近好像有人开始进入战场了！”

    “什么人？”

    罗斯问道。

    “黑衣军团！”

    过了几秒钟，那长弓手才说道，因为他刚刚看到远处一条道路上忽然冲出来了几百人的黑衣模样的军队，之前零零散散的隔得又相当远，根本没有被注意到。

    才几百人？

    罗斯总觉得有点不对劲。

    如果是雷塞尔侯爵或者皇家这种动不动就派出上万军队的势力，对付自己怎么可能仅用这么几百人？

    难道是魔职的兵种？！

    罗斯心中顿时一凛，如果真的是魔职或神职，那么就这几百人的军队便足以灭掉罗斯的所有军队了。

    罗斯想了想，先是否定了这个想法，如果真的是魔职兵种根本不用埋伏自己，要灭掉自己仅需要数十个的数量大大方方的闯进来就行了。

    而且罗斯还没听说过亚克兰王国什么时候出现过数量这么多的魔职军队。

    “所有人，先暂时不要攻击！先看看他们进攻的方向是不是我们，再做下一步打算。”

    罗斯冷静的想了一会后说道。

    果然，不出罗斯所料，这些黑衣人迅速掠过草地，正当他们来到通往希望之眼城门的道路时，即刻便选择了另外一条方向。

    而这个方向不是别的，正是兽人军队那个方向！

    罗斯旁边的骑士长顿时大跌眼镜。

    几百个人影，每个人身后都背着一把像是猎杀什么大怪物一样的夸张砍刀。

    罗斯忽然响起一种人，在这个世界上，存在着一种猎兽人的职业。

    由于市场上对于怪物的皮或者其他东西，能够卖出很高的价格，因为这些皮或者其他东西，都有相当不错的实用性。

    甚至一头哥布林都能卖出三十金币的价格，可惜罗斯一直以来都是直接杀死，从而失去生命皮就失去了价值，变得不再那么有弹性，和普通猪皮差不多，而猎杀这些怪物获取经济，需要一些特定的武器才行。

    这种武器里，猎兽人的刀便是一种。

    罗斯看了一眼，确定他们就是猎兽人后，便放松了起来。

    果然。

    等这群黑衣人奔赴前线后，被兽人看到，一群兽人直接吓破胆般逃跑。

    这些人手起刀落，手中拿着专门对付兽人的刀，一刀就斩下一块兽皮和完好无损的兽肉，由于刀身的特殊性并不会破坏里面的结构。

    就这样，黑衣人的加入后，对罗斯起到了一定的作用。

    毕竟，罗斯看了一眼这些黑衣人的武力值，发现大多都在圣殿骑士的武力值差不多，不过他们的技能有一条便是：对阵兽人、哥布林地精魔人等怪物时，武力值成倍提高，并且能够恐吓住怪物。

    这个恐吓，罗斯一眼就看出来，每次黑衣人面对几个兽人，兽人都会迟疑几秒，然后很大概率就会被手起刀落，斩下头颅。

    罗斯看着厮杀的两方军队中，自己的军队已经完全占到了优势，便又下令追杀。

    啪啪啪啪啪！

    枪声席卷过后，剩下的兽人也通通都死伤无数的倒下。

    十分钟后，罗斯清点对方的尸体，发现足足有一千多头兽人都是那两百多个黑衣人所杀，便有些吃惊。

    要知道，这一千多头兽人里面有两百头中级兽人和三十个高级兽人。

    这可是帮了自己一个不小的忙，从而减少了罗斯至少一百名圣殿骑士的损失。

    黑衣人看着罗斯，罗斯露出一个善意的笑容：“各位，这里的兽皮你们随便拿，在我的城市做买卖，我还能给你们最好的价格，如果你们愿意的话，可以长期待在这里，我会给你们安排贩卖兽皮和其他东西的铺子。”

    罗斯缺的就是这种既能够骁勇的打仗，又能够精明的做生意的人。

    黑衣人不敢置信的看了罗斯一眼，满眼的怀疑：“有这种好事？”

