    随后，梁国正再次问了几个问题。

    但因为陈冬在关押期间对时间已经没有了概念，而那些负责给他们注射药物的人员都穿着防化服，戴上口罩，所以再也没有任何实质性的线索。

    就连他是怎么出现在地道里的，他也不知道，只知道醒来时，就已经被铁链锁住了，偶尔有人会给他送饭，但更多的时候是吃地洞里的老鼠蜘蛛啥的。

    不过稍微有点儿价值的线索就是，陈冬每次注射完药物后，都会很痛苦，难以名状的痛苦。

    后来他的力气和速度乃至是体格，都在快速的疯长，这才导致他能够从正面接下沈东的一拳。

    沈东听完这些之后，内心中充满了震撼。

    坦白说，如果这种药物能够批量生产，然后注射在人的身上，那绝对会在短时间内拥有一大批铁血战士。

    到那时，武者将毫无地位可言，没有人再通过刻苦的训练来磨炼自己，全都注射这种药物，个个都能成为武林高手。

    不仅如此，整个世界的格局也会发生翻天覆地的变化。

    试想，如果能拥有这样一大批与沈东战斗力相同的队伍，那绝对是无往而不利，所到之处，必定是所向睥睨，战无不胜。

    现在沈东可以肯定，这个组织的强大绝对超出了他的想象，并且那个组织也在觊觎世界上各种研究基因药物的机构，这才会盯上林氏集团。

    不过他并没有因此而乱了方寸，至少现在通过陈冬，他了解到对方的药剂并不完善，那么多个实验体，只有陈冬一个人活了下来。

    至于孤楼里的那三具怪异的尸体，很有可能是他们实验失败的产物，只是还没来得及销毁罢了。

    不过沈东非常好奇，为什么那个组织会将陈冬安排在防空洞里，并且在明知道警察已经盯上他们的情况下，并没有带着陈冬撤离？

    难道是来不及吗？

    还是说另有其他的原因？

    沈东百思不得其解。

    两人在走出病房时，天色已经暗了下来。

    经过一天的忙碌，损失是有的，但也并不是完全没有收获。

    两人在走出病房后，一整天连口水都没喝上的梁国正又马不停蹄的赶回局里，将他调查到的情况向上级领导汇报。

    这件事情实在是太大，如果不立即重视起来，一旦被那个组织研发出完善的药剂，那不仅是对整个炎国，乃至是对全世界都是一种强大的冲击。

    沈东则并没有跟着梁国正回局里，而是带着钟灵回到了家。

    看样子今天林婉秋的心情很不错，将六菜一汤做上桌后，便和林曼儿坐在沙发上看电视，等待沈东两人回来吃晚饭。

    当房门被推开，略显狼狈的沈东两人进屋时，林婉秋快步迎上前去：“沈东，回来了，快来吃...”

    然而，她的话还没说完，就注意到两人身上的狼狈，一颗心瞬间提到了嗓子眼，快步上前问道：“你们这是怎么啦？发生什么事了？”

    “钟灵妹妹，你们这是去打架了？”

    林曼儿也跟着上前关切的询问道。

    “我实在是饿了，先去洗一个澡，然后边吃边聊！”

    沈东早饭没吃，中午只吃了一碗面，早就饿坏了。

    十多分钟后，两人洗了一个澡下楼，胡吃海塞的同时，将今天所发生的事情，事无巨细的说了出来。

    林婉秋两姐妹听完之后，脸色变了又变。

    现如今前有狼，后有虎，好在有沈东，否者她真不知道该如何在这夹缝中求生。

    “婉秋，放轻松点儿，别着急，现在梁国正已经向上级做了汇报，这件事情影响太大，想必上级领导也会格外重视。”

    沈东连吃了三碗饭，拍着圆鼓鼓的肚子安慰道。

    林婉秋嗯了一声，满脸怅然，只是叮嘱沈东，一定要注意安全，切不可意气用事。

    值得一提的是，并没有人发现林曼儿偷偷看向沈东的眼神中，充满了无比复杂的情绪。

    她现在对集团的处境和格局了解得更多，就更加觉得无论是这个家，还是林氏集团，都离不开沈东。

    在吃完饭后，原本沈东是打算去洗碗的，但却被林婉秋给揽了下来。

    索性他便坐在沙发上，陪着两个小女孩看电视。

    为了钟灵的身心健康着想，他并没有换台看内衣秀，而是陪着两个女孩看着韩剧。

    “沈东，你跟我上来一下，我有件事情跟你说。”

    洗好碗筷，林婉秋走出厨房，轻声说了一句后，便往楼上走去。

    沈东一愣，看出了林婉秋心里藏着心事，起身跟着往楼上走去。

    “你说婉秋姐找沈东哥哥什么事啊？神神秘秘的，还瞒着我们？”

    钟灵的心中有些不安，生怕林婉秋跟她抢沈东似的。

    在她看来，林婉秋聪明贤惠，长得又漂亮，性格又好，还是一个集团的老板。

    如果林婉秋和她做情敌，她还真没有信心抢得过林婉秋。

    林曼儿也是满腹心事的看向林婉秋的背影，心中有些沮丧。

    在她看来，姐姐肯定是有什么大事瞒着她，本想给姐姐分担压力的她，却感觉到自己的力不从心。

    当沈东走进卧室时，林婉秋念了一句：“把门关上。”

    这让他眉梢一喜，心说该不会林婉秋想要和他再次促进友好的关系吧？

    他将门关上后，表情有些犯难道：“婉秋，要不还是再等一下吧，万一钟灵和曼儿她们闯进来，那多尴尬？要不等她们俩睡了，再...”

    “什么尴尬？”

    林婉秋表情一怔，看向坐在床边，已经开始宽衣解带的沈东。

    她的眉头顿时皱成了川字，如果现在坐在自己对面的不是沈东，而是其他人，她非得把对方废了不可。

    “沈东，你能再无耻一点儿吗？快把衣服穿上。”

    林婉秋扭过头去，气哄哄的嚷道。

    沈东咧嘴憨笑道：“咋啦？我刚刚才洗过澡，很干净的，要不你去洗一洗？不洗也没关系，我不嫌弃。”

    林婉秋气得面红耳赤，拿起抱枕就砸了过去：“快穿上衣服，要不然我可不理你了。”

    看着林婉秋似乎真的生气了，一脸索然无味的沈东只好将裤子给扒拉了起来，嘟囔着：“那你找我，不是为了这事儿，那是干什么？”

