    “白晶晶，你要是不想惹麻烦的话，现在就道歉！”白薇薇压低声音警告。

    “我不会道歉的，这破地方我还不希望待着呢。”

    说完白晶晶一把推开白薇薇，差点将其推到。

    白薇薇脸色难看，对上闻潇潇探究的目光，只能硬着头皮说：“闻小姐对不起，我堂妹太任性了，改日我一定让她登门道歉。”

    白家虽然不算什么大家族，但是白薇薇在名媛贵女圈里还是有些地位的，她此时放低姿态的样子，立刻引起其他人的议论。

    闻潇潇不在意别人的目光，只是微微一笑：“白小姐，你们姐妹还是商量好再来演戏吧，登门就不必了，我不想见她。”

    闻潇潇此话说得直白而不留情面，周围人诧异的同时又觉得好笑。

    闻家啊！

    那可是帝都顶级家族，就算是总理也得退让三分的存在，白薇薇凭什么认为闻家小姐会给她面子。

    白薇薇的脸色青红交加，异常的难看，周围的人全部在指指点点，她面前的首席秘书长也面容严肃。

    “白小姐，我看白家暂时还是不要参加这次宴会了，免得怠慢了贵宾。”

    “对……对不起！”

    白薇薇被说得羞愧，只说完一句结结巴巴的道歉，便慌慌张张的离开了。

    闻潇潇不会同情她，所以并未露出一点仁慈之色，拉着苏嘉毫不犹豫的离开是非之地，但是无论他们走到哪里，都有目光相随。

    “其实我没事的，不用这么生气。”

    苏嘉反而是淡定无比。

    “当然不行了，我难受嘛……”哼。

    闻潇潇暗戳戳的坏，让人觉得无奈的同时又被她的可爱打败。

    除了这个小插曲，宴会进行的很顺利。

    闻潇潇还以为这件事情已经过去，直到翌日白家人真的登门拜访。

    是白庭霜带着白晶晶。

    白庭霜这个人算得上颇有才干，但是他太宠溺自己的妹妹了，几乎是把白晶晶惯得无法无天，殊不知这种做法却是害了她。

    “闻小姐，我们又见面了。”

    白庭霜确实优秀，见到闻潇潇先是不慌不忙的打招呼叙旧，而不是提昨晚的尴尬事。

    “是啊，不会以为我和阿凛已经死了吧？”闻潇潇打了个哈欠，客厅里出来应付的人只有她一个，闻爷爷不会插手小辈的事情，秦凛则是被闻爸爸带出去了。

    “怎么会呢，我早就知道你不是普通人。”

    白庭霜微微一笑，清雅隽永，翩翩公子的模样。

    坐在他旁边的白晶晶咬牙切齿，表情不屑，还对着闻潇潇挑衅。

    “你是在夸自己的眼光好啊？”

    闻潇潇无视白晶晶，专心和白庭霜说起话来。

    “也不是……是在夸赞闻小姐。”

    “要是来寻求原谅也不必了，我们闻家不会做什么，至于其他的事情我就帮不了你了。”

    闻潇潇看向白庭霜，意思很明确，闻家不会追究，但是帝都基地高层如何处理这件事情就只能听天由命。

    白庭霜苦笑一声：“没有商量的余地吗？”

    “这是最大的让步。”闻潇潇同样回报微笑。

    白晶晶忍了半天，闻言又想说话，被白庭霜按住了。

    “既然如此，打扰了。”

    白庭霜带着白晶晶离开。

    闻潇潇看着两个人远去，只觉得往事随风，纷纷扰扰惹人麻烦。

    秦凛和闻念深傍晚才回来，还带来一个不算好的消息。

    “什么？”

    闻潇潇抬头。

    “在帝都基地附近发现一只八级丧尸。”

    闻念深语气颇为沉重。

    “八级……”

    闻潇潇放下手里的小零食，她不能接受这么厉害的丧尸。

    “不会是洛衡川变成丧尸了吧？”闻潇潇默默的问。

    秦凛：“……”

    脑洞大开。

    “怎么解决，有核……武器吗？”

    闻潇潇比较关心帝都基地的实力。

    “咳咳，那玩意不能随便启动。”闻念深瞪了一眼闻潇潇。

    “要真是八级丧尸的话，挥挥手就能召集数百万小弟，到时候进攻人类基地，后果如何……你们能想象得到的。”

    闻潇潇摊摊手，害怕就害怕最厉害的武器都没办法。

    “动物变异的研究方向就是核能量泄露，使用核武器恐怕并不能对其产生影响，还会造成二次变异。”

    闻念深这才解释道，不过这属于基地内部的消息，普通人知道的是极少数。

    闻潇潇靠在沙发上，彻底没了办法。

    但是她现在足够心宽，哪怕明天要让她和丧尸去搏斗，她也不会害怕的。

    “目前那只丧尸的行动已经严密的监视起来，但到现在为止，我们的监视队伍已经损失了十几支。”

    闻念深的语气越发不好，忧心忡忡。

    “不过……”他看了一眼闻潇潇：“西北基地算是带回来一个好消息。”

    “是什么？”

    “关于丧尸病毒的净化剂他们已经提取到关键能量，可以增强净化剂的效用，取得实验性的突破。”

    这算是个天大的好消息。

    如果八级丧尸的感染能力被预防，那也不是不能消灭他，至少可以减少他的助力。

    “第一批需要多长时间研究出来？”

    迫在眉睫的事情，闻潇潇希望对方能迅速些。

    “十五天。”

    闻念深说完后，闻潇潇就有些忐忑：“……那还可以哈。”

    “八级丧尸还是个隐患，就算他不主动进攻，造成的影响也是巨大的。”秦凛说道。

    闻潇潇看向秦凛，“你不会想去解决掉他吧，我觉得有点危险。”

    刚刚还觉得自己很淡定的闻潇潇，现在很不开心。

    “没有。”

    秦凛当然没那么冲动，而且他身边现在还有潇潇，不可能以身犯险。

    潇潇点点头，放心了。

    八级丧尸出现在沿海海弯，其具体异能不知道，但是沿海地区连续五日下起大雨才得到帝都基地的重视。

    而且据观察，末世后海岸线每月都有上升的迹象。

    “帝都基地离海洋太近，爷爷你和我去西北吧。”

    闻潇潇看完帝都晚报，认真的考虑这个问题。

    闻老爷子看了一眼潇潇，没说话。

    “而且我记得帝都基地或许会迁移……”

    虽然这是个大工程，但是末世后四海为家才是正常的。

