    因为这个鸡爪子看起来着实有一点恐怖！

    能让人联想到人类的手。

    同事小杨产生了一种自己即将要啃食人类断手的错觉。

    小杨下了几次决心都没有能把它吃掉。

    对于他来说，这件事情着实十分有心理压力。

    而且鸡爪子的骨头都露在外面，看起来更吓人了。

    小杨想了想，还是决定放弃了，明天把这个烤鸡爪子原封不动地带回去，还给自己的同事好了。

    而他现在揉揉自己的肚子。

    突然发现再把羊肉串和猪肉串儿都吃完之后自己的炸酱面还一口都没有动呢。

    但是此刻的他对炸酱面已经没有什么更多的欲望了。

    人好像吃饱了之后，就不管面前的食物有多么的诱人。都不会再生出更多想要进食的想法。

    小杨也是这样。

    因此他干脆把炸酱面放到了橱柜里，打算明天带去办公室当做午餐。

    站在他整理食物的时候，他的舍友过来了。

    在首都星房价和房租都非常的昂贵。

    虽然他也有一份比较体面的工作，挣到的钱也不少，但是为了攒下更多的钱，在首都星买上一套属于自己的房子，小杨不得不现在在别的地方多节俭一点。

    比如在住的方面。

    如果在首都星自己一个人住的话，那一个月的房租其实已经昂贵得有一点支撑不下来了。

    但是如果有人和他一起合租的话，就会好很多。

    于是小杨在工作之后，就找到了自己现在的这个舍友。

    不过好在两个人的合租生活还是蛮愉快的并没有产生多大的矛盾。

    此时舍友闻到了空气中的香气之后，从自己的房间里面走了出来。

    舍友小王一脸震惊。

    他是知道自己的室友一直在努力的攒钱，准备买房，但是最近家里面香香的味道越来越多了。

    小王一脸不赞同地问道：“你今天又买了什么好吃的呀？是换了一家特别贵的嘛，这个香气感觉。比相遇外卖小店的香气还要浓郁一点呢。”

    小王苦口婆心地劝了自己的室友：“你想想你不想买房了吗？花了这么多的钱。首付都被你吃掉了呢。”

    小杨有一点一言难尽，他不知道说点什么。

    并不是小王说得不对。

    反而是小王说得太对了，他真的是在买房，也真的是在攒钱。

    不过这顿饭还真没有花多少的钱，而且是来自他那个厨房杀手的同事。

    小杨还是老老实实地和自己的室友交代了一下这香香的味道的来源。

    果不其然，听到这个味道是来自那个厨房杀手做的新品之后，小王都已经惊讶到不知道说什么了。

    “你是说这道菜是上次那个做了东星斑的人做的？”小王瞪大了眼睛。

    上次的那半条东星斑还让他记忆尤深。

    不是因为别的，单纯是因为那个东西实在是太腥了，而且夹起来一块儿鱼肉还带着一整片的鱼鳞。

    那次之后，小王就坚定了自己一定是一个专心的百分百的营养液支持者。

    什么美食，他还是算了吧。

    美食和他这辈子就是没缘分的。

    所以在得知了这个消息之后小王非常的震惊。

    “我不信，上次那个鱼差点儿也没有把我从这个美丽的世界送走。”

    同事上次也是尝了那个东星斑的，也给他留下了非常深刻的印象。

    他很赞同，又有点惆怅：“我刚刚吃得太快了，忘记了，你也在家，就没给你留，不然的话你尝一下，说不定就刷新世界观了呢。”

    小王拼命地摆手，表示自己还是不要接受这个挑战了吧。

    不过同事小杨突然意识到了什么。

    他不怀好意地笑了笑，眨了眨眼睛说道：“你可能不知道，但其实我这里还剩了一份。”

    “就是比较有挑战性，也不知道你敢不敢吃。”

    小王想了想觉得自己还是不要挑战了吧，厨房杀手的尊严，难道是他这种普通人可以挑战的了的吗？

    但是奈何小杨十分的主动积极。

    “你连东星斑上次都尝了一口，这次再尝一个新的问题也不大的。”

    “都已经做过了一回勇士，这次也可以继续当勇士呀！”

    小杨就仿佛那个传销的头子一样，十分努力地向自己的室友推销着那一份可怕的鸡爪子。

    小王又闻了闻空气中的香气。

    辛辣鲜香是好像还带了一点点的甜甜的味道。

    他客气表示自己不行。

    小杨此时却已经摩拳擦掌了：“试试嘛，不试试怎么知道呢？我还想等着你的反馈呢。”

    见小王不上当，小羊眼珠子一转表示要加大筹码。

    “那这样吧如果你把它吃了接下来一个月的家务我都包了。”

    “你看我对你多好呀，给你美食又帮你做家务呢。”

    小王本来不想答应，但是听到了如此大的一个赌注突然就有那么一丁点的动心。

    要知道现在虽然都有家务机器人，但是都很造价昂贵。

    根本就不是他们这种需要合租的人用得起的。

    所以每个月的家务活就是一件非常让人头疼的事情。

    尤其他们白天要上班，晚上回来累得只想瘫着。却还要做家务，这简直就是一种双重折磨和打击。

    小王仔细斟酌了几遍，看了看桌子上剩下没有收起来的签子。

    那签子都仿佛被肉的味道腌透了，特别的香。

    小王一咬牙一跺脚决定还是参加这次挑战吧。

    他非常小心谨慎地反复和小杨确认。

    “是一整个月的家务，对吧。”

    小杨拍拍胸脯，非常笃定地说道：“没错，就是这样！说到做到。如果我没做到的话，就罚我以后再也不能吃相遇家的外卖了。”

    见小王答应了之后，小杨把已经收到盒子里面的鸡爪拿了出来。

    他在小王面前刷地一下打开了盒子，那奇形怪状的鸡爪就露了出来。

    小王发现自己还是太年轻。

    这个东西看起来明显要比普普通通的东星斑还要恐怖一百倍。

    这到底是什么阴间玩意？

    他为什么要为了一个月的家务就答应吃这个呢？

    可恶，现在后悔还来得及吗！！！！！！！！

