    只是一招。

    居然只是一招，就团灭了二十二名半神和八名圣王级别的高手。

    这是什么概念？

    这说明……

    矜天的实力根本不是他们以为的那样，她连圣王都说杀就杀。

    除非，她的修为已经到了地仙！

    地仙，寿元达到五百年，炼化虚空，一瞬千里，神识亦可飞出体外，操控物体。

    甚至，还可以影响其他修为低的人的心智，对其控制。

    化气为器，倾注灵力，一掌方可摧毁方圆十公里的一切，将其夷为平地。

    秒杀所有圣王。

    五十个圣王，才可以击杀一名地仙。

    五千个半神，运用杀阵，才能击杀一名地仙。

    在元承大陆，除了那些传承千万年的神秘势力，一般的武修，一百岁能达到地仙的境界，已经堪称绝世天才，千万年不遇。

    就算是在那些神秘势力中，地仙，也已经可以作为一名长老，或者是明面上的掌门人。

    “她……真的是我们的女儿吗？”

    宁洛茴震惊无比的低喃。

    江文舒同样满脸惊异，第一次，没有回答宁洛茴的询问。

    因为此时的他，看着那从容而坐的女孩，也不确定，这到底还是不是他的女儿。

    听说修习之人，达到一定境界，是可以夺舍的。

    但这种神乎其微的东西，只存在传说里。

    听闻只有修为达到神王，才可做到。

    但元承大陆也只有十位神王。

    而这十位神王，常年隐世，就算出现在人世间，也是有所隐匿，让人根本无法察觉。

    也因此，世人根本没有明确的答案。

    根本无法确定，神王级别的能者，到底是否拥有夺舍的本事。

    承国公本想试试矜天的深浅，看看是否能让她把隐藏的所有筹码暴露出来。

    毕竟矜天这女孩子，年纪小，却给他一种城府极深，根本无法掌控的感觉。

    他需要确定，对方到底有什么本事，有多少依仗。

    但他怎么都没想到，竟然会探出这么恐怖的结果。

    地仙……

    他费尽心思，耗尽所有财力培养出来的那批高手和私兵，也不过才有两个地仙。

    江凌月心中更是掀起了惊涛骇浪，无数念头纷乱闪过。

    她都无法确定，矜天是一直有意隐藏，还是她真的是后来才提升的实力。

    但有一点，她无比庆幸。

    还好自矜天回来之后，她就选择按兵不动，不与其针锋相对。

    选择了井水不犯河水。

    否则，就凭矜天今日展现出来的实力，她赢的机会微乎其微。

    很可能迎来的结局，和翊陵棠、江封缨几人没多大差别……

    矜天站起身，一步步，穿过一地的尸体，来到江忱音身边。

    神色平静的看着她，脸上看不出喜怒。

    “既然你说翊陵棠在下面太孤单，那我就送你下去陪她吧，不用谢我，毕竟亲戚一场。”

    江忱音惨白着脸，瞪着矜天，眼底又惊又怒，充满蚀骨的恨意。

    想说什么，但矜天已经不打算给她说话的机会了。

    手指窜起一缕银丝，直接穿透了江忱音的眉心。

    一切发生的极快，快的让众人根本来不及反应。

    甚至根本没看清楚，矜天是怎么动手的。

    还是因为看到江忱音额头，突然出现的一点殷红血色，才反应过来发生了什么事。

    “音儿！”

    闫清知猛然回神，身影一闪，就来到江忱音身边，接住了倒下的她。

    她探了探，江忱音已经没有了气息，唯独一双死寂的眼睛，睁的大大的。

    死不瞑目。

    闫清知脸上带着一抹伤痛，垂着的眼眸，遮掩了眼底沸腾的杀气。

    明明已经动了杀意，可她的周身却没有泄露丝毫的杀气，反而缭绕着一丝浅浅的伤痛。

    温温柔柔的，看起来特别无害。

    江庭云也快步走了过来，眉眼伤痛的看着江忱音。

    这是他唯一的妹妹，现在就这么死了，怎么可能不心痛。

    纵使妹妹入宫后，他们已经十多年没有亲近了。

    可年少时的欢乐和宠爱，依旧犹在眼前。

    江文舒和宁洛茴也快步走了过来，看着江忱音死不瞑目，两人一颗心都沉入谷底，寒彻心扉。

    若是以往，宁洛茴肯定会大骂出声，可现在，面对眼前这一幕，她居然什么都说不出口了。

    因为她从未有过此时这般，清醒的认知和感受到，血缘关系之于矜天来说，根本没有丝毫的份量。

    哪怕她是亲生母亲，若是真的让矜天无法忍耐，矜天也会动手杀了她。

    正因为这个清晰的认知，让素来被娇宠的不知惧怕的宁洛茴，第一次有了一丝惧怕。

    江文舒则是戒备。

    他下意识将宁洛茴搂在怀中，没有说什么。

    因为他此时也有些担心和害怕。

    怕自己说了什么，招惹了矜天，让她对他们一家产生杀意。

    矜天视线环视所有人，最后落在面色凝重深沉的承国公身上，勾唇笑了笑。

    “我吃饱了，先回去了。”

    江正穹深吸一口气，看向矜天，平静的点了点头：“去吧。”

    在矜天走后，现场陷入一片诡异的静默。

    片刻，承国公先开口打破了这处压抑的气氛。

    “杨伯，让人来清理现场，你亲自带着江忱音，秘密入宫，跟陛下禀明情况，任凭陛下处置。”

    “是，属下明白。”

    杨管家秘密将江忱音的尸体送进马车，一路去往了皇宫。

    而这边，闫清知只是一脸伤痛又沉默的坐回原位，什么也没说，什么也没做。

    好像默认了一切，也根本不打算去计较什么。

    承国公走过去，在她旁边坐下，握紧了她的手，满含深意的安抚一句。

    “一切有我。”

    闫清知闻言，反手握紧了他的手，点了点头。

    旁边的翊陵宁欢见此，目光沉了沉，但也没说什么，在承国公另一边的空位坐下了。

    矜天的有恃无恐和心狠手辣，她比闫清知更早体会到。

    现在闫清知的女儿，外孙女，也都死在了矜天手里，这种同病相怜，感同身受的感觉。

    莫名的，让翊陵宁欢心中沉郁许久的郁气，终于散了些许，好受了许多。

    发生了这样的事，承国公也没有让大家散了，而是让人撤走宴席，换了一个地方，重新摆了一桌，继续吃了晚饭。

    毕竟外界那么多眼睛盯着，这个时候若是让大家都散了，肯定更要引起怀疑。

    矜天回到天下阁，竹溪几人已经吃的差不多了。

    院子里，竹溪和旭影等人还在吃着，见到她回来，很是诧异，纷纷起身迎了上来。

    “主子，怎么回来这么早？是不是发生什么事了？”

    “确实发生了一些事。”矜天一边说着，一边走到桌前。

    见竹溪等人虽然按照她说的，好好让厨房做了些好吃的，但是依旧没有铺张浪费，就道。

    “让厨房准备些吃的，多弄些好菜好肉，摆上烤架，我们一起吃小火锅，烤烧烤吧。”

    “多准备些，六行他们也都出来好好吃一顿，放松放松。”

    竹溪等人眸光一亮，虽然火锅狠辣，可是真的很爽，让人越吃越上瘾。

    还有烧烤，同样很爽。

    本来他们也是打算吃火锅，烤烧烤的，这样气氛会更好。

    可是想到大过年的，主子又交代过，让他们吃好些，便让厨房做了许多好吃的菜肴。

    画灵激动道：“好的，属下这就去让厨房准备。”

    六行一行人，就是暗中保护在矜天身边，还有守在院子里的那二十名半神，以及江文舒安排的那名半神护卫。

    听到矜天这么说，也都心口一热，眼底泛光。

    没想到他们也有份，也能过个热闹舒坦的节日。

    屠天慢悠悠的看向矜天，漂亮俊秀的脸上，带着干净暖煦的笑意。

    “主人还没说发生了什么事。”

    矜天看了屠天一眼，见这小变态眼底的期待，唇角勾起一抹弧度。

    “杀了一个宫妃，这样的趣事，可还满意？”

    矜天去的是承国公府，又杀了一个宫妃，这个宫妃是谁，不言而喻了。

    屠天明亮的眼眸里，瞬间浮现诡异的神采和光芒，笑得一亮兴奋的说。

    “满意满意，不愧是主人，果然乐趣多多。”

    竹溪几人见屠天唯恐天下不乱的样子，也见怪不怪了。

    若说一开始不清楚，可经过近一年的相处，再加上屠天现在掌管暗杀组织，偶然间总会暴露出一些变态嗜血的情绪和手段。

    竹溪等人也明白了，屠天看似干净纯真，无害精致，实则就是个天生的变态。

    很快，厨房那边就准备妥当了，一张张桌子搬过来，一个个小火锅和菜品端上。

    还有烤架和烧烤的东西。

    院子里隐藏的影卫们，也在矜天一声呼唤下，全都现身，分成两桌坐下了。

    矜天让人去药方询问落玄是否还要再吃点，随即就和竹溪等人坐了一桌。

    竹溪几人也没问矜天，杀了江忱音，会不会有什么麻烦。

    对于矜天的做事风格，几人已经摸清楚了。

    要么不做，一旦做了，就是万无一失，十拿九稳。

    既然主子杀了江忱音，那就说明，完全没关系。

    她们自然不用操心那些有的没的。

    矜天在承国公府虽然吃了一些，可到底是被人影响了食欲，还没有吃饱。

    现在火锅来了，她让大家随意，就直接开动起来。

    才烫好了肉，吃了两口，宗政漓妖就来了。

    “火锅？”宗政漓妖现身在矜天不远处，闻着空气中香辣诱人的味道，笑了起来。

    “初初，大过年的吃火锅和烧烤，倒是别有一番风味。”

    矜天看向走过来的红衣少年：“不是去宫里陪舅舅过年了吗？怎么过来了？”

    陪舅舅过年，几个字，让宗政漓妖喜悦的犹如一个孩子。

    他走过来，视线直直落在了矜天身边，坐着的画灵身上。

    那无声的赶人的眼神，画灵秒懂。

    顿时认怂的让开了座位，去凉烙旁边的空位坐下了。

    宗政漓妖自然无比的落座，笑盈盈的看着矜天道。

    “今天这么重要的日子，当然要来陪初初一起过。”

    “舅舅也知道我想过来，所以吃完饭就提前放我走了。”

    “初初，我特意留了肚子来你这里吃美食。”

    矜天转头对竹溪道：“去让厨房备一个清汤锅底过来。”

    宗政漓妖见矜天记得他喜欢吃清淡的，不喜欢吃辣，眉眼笑意越发欢乐愉悦了。

    “初初真好。”

    矜天没说什么，唇角却扬起了一抹浅浅的笑意。

    屠天看看矜天，又看看宗政漓妖，目光诡异，也不知道在打什么鬼主意。

    恰好这时，矜天侧眸似随意的扫了屠天一眼。

    也就是这一眼，熄灭了屠天心中所有的跃跃欲试和变态想法。

    他颇为惋惜的收回视线。

    有个比他还疯，还变天的大魔王压制着，他还真得认怂。

    尽管周围有这么多人，宗政漓妖却好像谁都看不到，眼底只有矜天一个。

    见她吃的特别欢，不由有些嘴馋的舔了舔嘴皮。

    “初初，你的看起来很好吃的样子。”

    矜天见他有些馋的，盯着自己筷子上夹着的肉，眼底多了一丝戏谑。

    “确实很好吃。”

    说完，特别无情且直接的，把那块诱人的肥牛塞进了口里。

    吃的那叫一个香。

    “……”宗政漓妖见矜天咀嚼的样子，下意识的吞了吞口水，再接再厉的继续道。

    “初初，我也想尝尝。”

    矜天见他那毫不掩饰的渴望样子，倒也不再逗他了。

    夹了一撮生的，在锅里烫了烫，见差不多了，才开口道。

    “肉可以吃了，你尝尝。”

    宗政漓妖目光瞬间一亮：“初初你喂我好不好？”

    那有些期待，有些讨好，特别乖巧奶萌的模样，让矜天根本说不出拒绝的话。

    少年，卖萌可耻，知道吗？！

    矜天有些无语，面上却维持着淡定的收回视线，夹起锅里的肥牛，用小碗接着，就朝宗政漓妖送了过去。

    见宗政漓妖激动不已的就要低头来吃，她似想起什么，又缩了缩手，提醒道。

    “烫，自己吹吹。”

    宗政漓妖这一次倒是没有得寸进尺了，乖乖的鼓起腮帮子吹了吹。

    那小模样，简直可爱奶气到犯规。

    矜天看得手指发痒，在宗政漓妖将肥牛吃进口里后，矜天强忍着去捏脸的冲动。

    有所预料的，抬起桌上的水杯，递了过去。

    果然，宗政漓妖白嫩的脸蛋，以肉眼可见的速度瞬间爆红。

    那双潋滟闪光的清澈凤眸，也在顷刻间溢满了生理盐水，水汪汪的，好似下一秒就能泪流满面。

    “好辣好辣……”

    宗政漓妖几乎是狼吞虎咽的，就把那块又油又辣的肥牛给吞下肚了，都没怎么咀嚼。

    那股又麻又辣的劲儿，从口腔传到喉咙，再到肚子里，最后一路汇集，直窜天灵盖，辣的他手指都开始发麻了。

    矜天有些哭笑不得的说：“喝水。”

    宗政漓妖这才看到矜天递过来的水杯，急忙接过就一饮而尽。

    然后似嫌不够，直接拿起旁边的水壶，咕噜咕噜的猛灌。

    不过眨眼的功夫，一壶水，就被宗政漓妖给喝完了。

    “嗝……”宗政漓妖没忍住，打了个嗝。

    瞬间下意识的捂住了嘴巴，有些羞臊又小心翼翼的瞅了矜天一眼。

    见她并没有嫌弃，这才尴尬的小声说：“抱歉初初，水喝太急了……”

    “噗~”矜天这时，终于忍不住笑出了声来。

    然后抬手捏了捏他殷红的脸。

    那柔嫩的脸，因为发红，也因为吃了辣发热，烫呼呼的，倒是有一种不同以往的手感。

    “吃不了辣还逞能，现在好了，受罪了吧？”

    那有些无奈又好笑的语气，带着七分笑意和三分宠溺。

    不易察觉，却也真实存在。

    至少，旁边的画灵等人，都听出了那么一丢丢的不对劲。

    宗政漓妖越发尴尬了，撒娇般的笑道：“我只是想尝尝初初喜欢的口味。”

    “而且初初吃的那么香，我根本抗拒不了这样的诱惑，也想感同身受一番。”

    说到这，宗政漓妖眉眼的笑意多了一丝欢腾。

    “不过这辣锅，辣是很辣，但吃过后确实有种特别爽，特别畅快的感觉，让人流连忘返，难怪初初喜欢吃。”

    宗政漓妖若有所思，这辣的口味是初初喜欢的。

    而且确实也挺爽的。

    要不他回去后也改改口味，多尝试尝试？

    不都说一回生二回熟嘛。

    现在他是吃不了辣，那多吃几次，总能习惯和适应的……

    矜天有些无奈的摇了摇头，这时清汤锅底端上来了。

    矜天道：“你还是吃清汤的吧，大过年的，别把肠胃吃出问题来。”

    说着，矜天倒是想起了什么，让画灵去药方将调理肠胃的药拿了下来。

    “先吃一颗缓缓，不然今晚你别想睡个好觉。”

    从来不吃辣的人，突然吃辣，那肠胃可是受不了的。

    宗政漓妖听话的把药吃了，那眉眼喜悦开心的笑意，实在晃眼的很。

    让周围看到的人，都有种被鲨到的感觉。

    那样的纯粹美好，那样的干净纯真，就好似天地间孕育出的至纯至净的瑰宝。

    令人打从灵魂深处震撼和惊艳。

    矜天收回视线，不再去看这总能在无形中撩拔到她的小妖精，继续埋头大吃起来。

    落玄是半途加入进来的。

    他才开吃没多久，云尘煌也回来加入了。

    一群人敞开了吃，吃的那叫一个尽兴。

    而皇宫里，本来打算好好放个假，轻松轻松的帝王，在看到自己的妃子的尸体后，什么好心情都没了。

    听杨管家汇报完情况，翊陵鹤霄脑门遍布黑线。

    矜天这小丫头，还真是越来越无法无天了。

    大过年的，不来跟他这个未来舅舅吃个团圆饭，熟络熟络就算了。

    还把他的妃子杀了，用来当年节贺礼。

    还真够别出心裁！

    杨管家也没抬头，听着大殿针落可闻，什么声音都没有，他心中多少有一丝丝的忐忑。

    就算陛下再如何爱屋及乌，可矜天和玉郡王到底没有成婚，甚至连婚约都没有。

    之前已经容忍了三公主的死，现在没几天，又杀了自己的妃子。

    这回应该忍不下去了吧？

    就算顾及宗政漓妖，怕是死罪可免活罪难逃，怎么都会惩罚一下二小姐。

    就在杨管家心中，已经做好矜天被惩罚的准备，那许久未出声的帝王，竟然说出了截然相反的话。

    “朕知道了，后续的事朕会处理，你只需要回去告诉承国公，贤妃是死在宫里的，而非承国公府，可明白？”

    杨管家心中惊奇不已，陛下这是准备给二小姐兜着了？！

    “是，老奴明白。”

    “下去吧。”翊陵鹤霄摆了摆手。

    等杨管家走后，他才黑着脸对明公公道。

    “去安排一切，三日后再发丧，这几天就佯装出突发疾病的样子。”

    明公公瞬间明白了翊陵鹤霄的意思，这是要佯装成突发疾病的样子，到时候突然暴毙。

    这样就跟凤初郡主没有任何关系了。

    “是，奴才明白，奴才这就去办。”

    明公公刚要转身离开，又被翊陵鹤霄给叫住了。

    “明天让尘绯进宫一趟，真是越来越不像话了！”

    明公公也没想到凤初郡主这么胆大包天，无所顾忌。

    不过陛下再生气，都没有责难凤初郡主，这让明公公越发明白，凤初郡主在玉郡王心中的份量了。

    若非真的爱入骨髓，陛下又怎么会如此放任凤初郡主。

    甚至在出了这么多事后，陛下都不曾召见过凤初郡主，亲自责难对方。

    夜深人静，鞭炮声声。

    已经散席许久的承国公府某处书房里，承国公和闫清知、翊陵宁欢三人相对而坐。

    江正穹看着还有些悲伤的闫清知，不由放柔了声音。

    “清儿，抱歉，我没来得及阻止矜天的行为。”

    闫清知摇了摇头：“这不关你的事，她实力那么恐怖，那么神秘莫测，出手的时候，我们都没能看清楚，你又如何阻止。”

    “就算是让院子里隐藏的地仙出面，只怕也阻止不了，还会暴露了我们的底牌。”

    “好在今日遭此一行，我们也有了一些收获。”

    “至少，已经可以确定矜天的实力。”

    说起矜天的实力，江正穹的神色就深沉起来。

    “这是我意料之外的，我本以为，她的实力就算再隐藏，顶多也就是到圣王”

    “没想到，竟然是无数人终身都难以达到的地仙。”

