    贝尔蒂埃细致的安排了路线和行动方案，决定在拂晓前拔营。

    全部骑兵都被集中起来。每三名骑兵一组，不带重甲和长枪，轻装进行侦察。一部分循着原来的前进方向西侦察叛军主力的动向，另一部分向北调查那里的地势。

    一批批的侦察骑兵匆匆离开大队。

    由于早些时候渡口被叛军车阵占据阻挡了侦察路线，贝尔蒂埃并不能准确知晓敌军的真正实力。已知的情报是，威胁他的叛军数量是他自己部队的几倍之多，而且很可能拥有钻地魔虫这样的神话生物。

    为了最大限度的集中侦察力量，所有的骑士、扈从、甲骑兵和轻骑兵都要在感知型的非凡者带领下轮换执行侦察任务。每个这样的小组都可以搜索沿途附近数里半径的扇形区域。

    但是，这样的侦察并不能保证万无一失。哪怕是序列7的非凡者也很难发现隐蔽在森林、谷地中的敌军，甚至，一支在光天化日下行动的敌军都会因为千奇百怪的原因被忽视。对此，唯一的解决办法是派出尽可能多的骑兵，执行高密度的搜索。

    上午7点，不好的消息传来。西面的叛军在驱逐拜耶兰的侦察部队，试图屏蔽战场；后方的炮队跟丢了。

    贝尔蒂埃纵队从上到下都觉得危险近在眼前。一旦让叛军主力靠上来，被渡口战斗拖延的大家就要遭受灭顶之灾。

    几十名骑兵不停的反复搜索西南到西北的扇形区域。由于人数有限任务繁重，非凡者和骑兵们都变得更加疲惫，错报和误警不断惊扰着指挥部。

    大家的精神高度紧张，生怕被叛军派一路先锋缠住，然后运动大部队进行包围。这支队伍里有好些名门望族的子嗣是来参加春季野营的，要是被叛军歼灭将会重创拜耶兰的威信。

    到了下午4:00，情况终于有了改善——侦察部队确认，没有发现叛军尾随。

    大家渐渐的开始放松下来。既然侦察没有找到叛军的踪迹，随着时间的推移，军队就越来越靠近安全区。只要退到北面的博沃镇，那里的城墙和城防军就能让军队得到休整和庇护。

    “看来我们的反应足够快，”贝尔蒂埃庆幸的说道，“只要和将军的主力汇合，我们就有可能逮住夏伯阳的主力。”

    哈索·埃卡尔德教授点了点头。瓦里安子爵欣慰的表示认同。指挥部的其他人也都有了些笑意。

    他们穿过玫瑰大道和维罗纳大道之间的丘陵，越过喧嚣的湍流向北急行军。

    太阳已经快要落下了。红晕的光辉染黄了附近青翠的山谷、葱茏的葡萄园、田野和野花盛开的草地。全军上下疲惫的脚步也轻快起来。大家知道，日落时就能找到晚饭、热水和床铺。

    “我们竟然被一支叛军吓跑，”诺娜有些自嘲的说，“这在以前可是不能想象的事。”

    贝尔蒂埃点头赞同：“不知不觉间，叛军就有了可以威胁到我们的力量，照此下去，拜耶兰的军队用不了多久就只能以军团为单位行动，否则都有被绝对优势的敌人包围的危险。”

    “你们被数量吓到了么！”库拉拉做了一整天徒劳的侦察，灰头土脸的抱怨着，“我们有非凡者和正规部队，完全可以守住一个阵地和叛军交锋。他们人数是多，但是成色如何却不知道。让他们来攻击我和诺娜的防线吧！没有成百上千人流尽鲜血，休想破开非凡者的防御。”

    “包围会让我们失去补给……”贝尔蒂埃摇摇头，“还是维持连贯的平直战线为好。”

    “不要把平直战线这种事刻在思维里嘛~一两天中断补给也没什么，”库拉拉拍着自己的弓箭表示不服气，“我们这种高机动的突击型非凡者，天生就是要被包围的！”

    他们和奥菲莉亚并肩而行，争吵了一会才发现同伴沉默着眺望远方。作为这次行军路线的提案人，奥菲莉亚的建议得到所有人的支持，却还是心怀不安的样子。

    “狼骑兵，你在担忧什么？”贝尔蒂埃问道。

    “我在想，我们总以自己的视角来看待我们的敌人~从我们的角度来看，向北转移，靠近麦克唐纳将军的主力，”奥菲莉亚喃喃自语，“可是，我们的敌人会怎么想呢？”

    “你多虑了，”贝尔蒂埃笑了笑，“我们不可能穷尽所有可能。人力是有极限的。”

    在一片晚霞中，他们向前走着。疲惫不堪的侦察骑兵也停止了对西南方的搜索，加入到奔向营地的旅途。

    终于，在起伏的丘陵山脊上，他们看见了一条灰色的线，正朝着这边过来。吵吵闹闹的大伙突然瞬间没了声音。

    贝尔蒂埃喃喃道：“你们看，那边。那是，附近的城防军？”

    军官们面面相觑，士兵们下意识的停下了脚步。这支灰色的军队规模大的惊人。

    几个侦察骑兵拼了命一般奔向指挥部这边。他们脸色苍白，活像见了鬼一样：

    “前方出现叛军！

    “至少有10大队步兵和300骑兵，他们戒备森严，我们所有试图靠近的侦察都没有成功！”

    ……

    这支敌人出乎意料的出现在贝尔蒂埃纵队的前方，迅速逼近，已经没有时间让他们建立营地或者撤退了。

    贝尔蒂埃差点从马上跌下来，刚刚还在庆幸的大家都失去了言语的能力。

    “展开队形，”奥菲莉亚突然振作起来，“占据两边的山丘，把缴获的轻炮都部署上去！”

    纵队被即刻停下，从行军队形向着两翼展开。需要展开的不仅有1200步兵，还有数百的后勤人员和车辆需要离开道路，前往附近的高地躲避。

    奥菲莉亚很是惭愧的说道：“我明白了，叛军的方针是向北转向离开大道，企图让我们沿玫瑰大道通过然后迂回到我们的后方，切断与主力的联系。而我们这边也在向北运动避免和他们遭遇。这样一来，双方都想避免立刻发生冲突，都离开了玫瑰大道，却在这里遭遇。”

    “这可能吗！？”好几个军官都惊呼起来。

    “这是对于现状唯一合理的解释，”奥菲莉亚回答，“同时也说明，叛军的机动性远在我们的预期之上。”

    “我们要建立防线，守住，守住地形，”哈索·埃卡尔德教授看着潮水般用来的叛军，“时间可能不够，但是我们……”

    “把各中队原地展开，所有骑兵上马，集中到左翼，”奥菲莉亚替唠唠叨叨的教授把话说完，“与将军和旧镇联络，然后派出渡鸦。叛军主力正向我支队逼近，将于日落前接敌。”

    这里的地形并不具备坚守的条件。贝尔蒂埃立刻命令自己的士兵占领附近的高地，拉长了战线，尽可能使自己的军队不遭到包围。

    虽然敌人的突然袭击来的异常突然，全军上下都陷入了慌张和混乱，但是部署的命令还是迅速而确实的执行了。

    步兵中队迅速展开，约有一千名步兵排成三列横队，将全部弓箭手和射手布置在整个战线的前方，向着靠近的叛军抛射。

    他们的北面是通往麦克唐纳将军主力的道路，但是被敌人、丘陵和山谷阻挡。奥菲利亚把防线的支点扎在附近小山坡上。所有的骑兵都部署在战场的左翼。

    不到半个小时，叛军像潮水一样滚滚而来。

    他们的人数是拜耶兰军队的好几倍，而且分成了两个部分。一队直扑正面，另一队向右，向着拜耶兰军队的左后方猛扑过来。

    双方的前锋在第一时间遭遇了。

    轻装步兵立刻就地散开互相迎击，射出冰雹似的箭矢。叛军的轻步兵人数很多，不仅使用弓箭，而且用投石索投来遮天蔽日的石块。担任拜耶兰轻步兵的维罗纳辅助部队立刻退了下去。

    在轻装步兵抵挡第一阵攻击时，整个拜耶兰步兵都列好了战阵。

    叛军吹响了快步前进的军号，如同决堤的山洪汹涌而来。他们奋勇向前，高呼“万岁”。

    “我们抵挡不了这么多敌人！”瓦里安子爵汗如雨下，他和维罗纳的贵族们在高地上看着叛军席卷而来，单薄的拜耶兰步兵线即将被淹没其中，“这简直是汪洋人海！

    “只要他们完成包抄，我们就全完了。”

    “如果你有更好的主意，很欢迎你现在告诉我们，子爵，”奥菲莉亚赫然成了战斗的指挥者，“如果没有，那就和我们一起坚守到夜色降临。叛军人数众多，但是不及我们的士兵坚定有序，只要坚持到夜晚，我们就能收缩到北面的山地建立营垒。”

    “可是我们如何守得住！”

    “我们的防线四面起火！”

    “给我争取时间，时间，”哈索·埃卡尔德教授的声音有些颤抖，“我要启动大规模攻击魔咒，来肃清这些虫子。”

    “明白！”

    奥菲莉亚闻言拔出长剑，对惊疑不定的巫师和贵族们说道：

    “非凡者，给我一队非凡者。

    “我来给你们展示一下，501甲骑兵联队的实力！”

