
　　左冷禅此时就是用拼命打法，他把嵩山派剑法化作一道剑雨，向着自己的必经之路冲了过去！他心知自己单凭剑法招式，可能破解不了“林平之”的诡异身法。但是自己的功力比他高的多，我就不信了，在你目不见物时，还能抵挡得住？

　　陈勇知道自己此时不能避让，只要让左冷禅冲开自己阻挡的道路，他就一定会冲进山道之中。那样的话，估计谁也不敢再进入这山洞了。唯一的逃生之路，自己必须要守护下来，否则这山洞也就成为了大家的葬身之地！

　　陈勇与左冷禅就战到了一起，两人兵器一接触，左冷禅便利用自己的优势，使出全部功力，要一击毙命！陈勇第一次全力催动自己的内力，与左冷禅展开了生死搏命！

　　陈勇只感觉到一股巨力当胸袭来，自己用尽全力抵抗，还是抵挡不住。左冷禅心内大喜，他虽然感觉到“林平之”的内力不容小觑，但是在自己精纯的内力之下，还是差上不少的，再有片刻，定能拿下他！

　　萧峰心知，让陈勇自己胜过搏命状态下的左冷禅，还是不现实的事情。只是自己一定要让他知道，有所不为，有所必为的道理。在这最危险的时刻，他就直接强行接管了身体的控制权，只是让陈勇能够感知到，，自己所做的一切和出招方式。

　　只见萧峰剑转回旋，避开左冷禅的锋芒。那左冷禅本来就不是来拼命的，他就是要冲过去，抢占地道的控制权。所以便顺势冲了过去！在左冷禅认为，只要是“林平之”避开了自己的全力出击，自己就可以冲入地道了。

　　有我左冷禅控制了地道，你们谁也别想出来！我只需要控制住那转弯之地，任凭你的剑法再高，在这只有一人之距的通道里面，所有的剑法武功，也都没有了用武之地！只能凭借自身的硬实力说话！

　　无论是令狐冲还是“林平之”，包括任盈盈一起，也没有用。因为这里面根本就容不下两个人一起出招，只能一对一交手。你们三人一起出招还可能力敌于我，现在单人独骑，也只有死路一条！

　　只要是令狐冲和林平之死了，我左冷禅也再无后顾之忧。山洞外有嵩山派众高手在，华山派岳不群剑法再高，也不可能一人击败整个嵩山派！那些不敢来华山派的五岳派之人，至少内心深处还是认可嵩山派为五岳派第一的。

　　等我灭了岳不群之后，自然能够让他们再次臣服于我！可是左冷禅还是低估了挡在面前的萧峰的应变能力了。对于萧峰来说，听风辨器也太小儿科了，自己之所以不一剑斩杀了左冷禅，就是为了让陈勇熟悉“独孤九剑”破剑式的威力而已。

　　只见萧峰长剑回旋，竟然又绕到了左冷禅的身前，一剑直指他的哽嗓咽喉。左冷禅除了暴退之外，根本没有其他选择，不然就是自己拿身体去碰“林平之”的剑尖。这突如其来的一剑，惊的左冷禅一身冷汗，只能急退一丈开外，才稳住了身形。

　　左冷禅无论如何急攻，都是直接被“林平之”的剑式逼退回去，这一切都被不远处的令狐冲和任盈盈看在了眼里。任盈盈手舞短棍，和令狐冲缓步前行，此时已经把左冷禅夹在了中间！

　　左冷禅最怕的就是令狐冲与“林平之”前后夹击自己，可是如今，却出现了这种情况。他怎么也想不到，“林平之”为何突然武功大增，这让他无论如何也想不明白。

　　“林平之”看着逼近的令狐冲说道：“大师兄，你就先出山洞吧，外面的敌人就交给你了。我与左盟主还有笔账要算，这里就不劳大师兄出手相助了。出洞之后你要小心谨慎，千万不要被敌人暗算啦。”

　　令狐冲虽然惊奇“林平之”为什么会突然间就如换了一个人似的，但是自己答应过小师妹，要照顾他一生。而他现在能够潸然悔悟，自己自然是十分愿意看到这个结果。

　　令狐冲看到“林平之”如此出剑，这分明就是“独孤九剑”的剑法啊，剑招和“辟邪剑法”截然不同。此时令狐冲也想起来，他也和自己一起学过风太师叔传授的“独孤九剑”，只是不知道为什么，此时他竟然会突然之间，剑法大成。

　　这数次阻拦左冷禅的剑法招式，使得真是令人叹为观止，真乃浑然天成啊。令狐冲不由自主的说道：“林师弟，你什么时候把这剑法也练成了？估计现在我都不一定是你的对手了。看来拿下左冷禅，真的不需要我出手相助了。”

　　“林平之”说道：“大师兄，你就先出这山洞吧，外面的一切，还需要你去应对才行。只是你千万要记住，小心行事，不要着了敌人的道。无论是岳不群也好，还是嵩山派众高手也好，他们都是极具心机之辈，切不可掉以轻心！”

　　令狐冲说道：“林师弟，既然如此，我和盈盈就先行离开了。小师妹的遗体被埋在‘桃花谷’中，就在你剑刺岳灵珊不远处的一个山谷之中。等这里的事情已了，我们俩再见面时，我就带你一起去看她。”

　　说完话，令狐冲便带着任盈盈向地道行去。左冷禅赶忙侧身避开，“林平之”也放令狐冲和任盈盈二人离开。他只是占据这必经之路，一副要堵死左冷禅的模样，这下可把左冷禅气得吐血！23sk.Com

　　暂且不提令狐冲和任盈盈出洞后会遇到什么事情，我们先表“林平之”，他此时依然挡在左冷禅的面前，不让他前行半步。左冷禅看到令狐冲和任盈盈二人离开，反而放平了心态。他再次拔剑，与“林平之”战到了一处！

　　此时左冷禅已经不局限于剑法了，把生平所学的所有武功，都一一施展开来。对于左冷禅来说，现在他势必要在这山洞之内，战败“林平之”才行！因为如果不能赢下他，自己的心内就会出现魔障，这武功想寸进，都不可能了。

　　而陈勇却被萧峰所使的剑意引领着，渐渐的感悟到了“独孤九剑”独有的魅力！因为左冷禅此时与他对战，不只是只使嵩山派剑法，而且也包括嵩山派掌法，还有他独创的“寒冰真气的”指法，这些武功招式都一起使将出来。

　　左冷禅围着“林平之”，就是要想尽一切办法，将他斩杀于这山洞之中。因为在左冷禅认为，如果此次不能赢下“林平之”，自己今生今世都会留有阴影了。堂堂的五岳剑派盟主，连一个才学过华山派剑法两年的徒弟都打不过？他今后还如何在江湖中立足？

　　萧峰根本就是在拿左冷禅试招的，他所做的一切，都是为了让陈勇尽快熟识“独孤九剑”的剑意而已。至于是破剑式、破掌式，还是破气式，对于自己来说，都是手到擒来之事，根本就没有任何难度。

　　至于这些剑法为何要这样出招，自然都是根据左冷禅的武功，和他如何出招，自己此时应对所做出的选择而已。而自己的选择，还仅限于，陈勇会的招式，和他能够理解的出手方位，才使出来的破敌之法。

　　此时萧峰真的是化繁为简，用最平淡无奇的方法，来破解左冷禅的各种剑法和武功。不管他的内力再强，寒冰真气再让人防不胜防，这些对萧峰都没有用，他只是随意出招，就打的左冷禅手无还击之力！

　　这一战一直打了一个多时辰，最后左冷禅已经无力再战！他真的是精疲力尽，把自己能够想到的一切破敌之法都用便了，还是处处受困，被萧峰防的死死的。

　　左冷禅最后一口鲜血喷出，一头便“”栽倒在地！这下子可不是装的，而是急火攻心，心脏受不了长时间的压迫，而心肌梗塞，心血管破裂，心脏病复发而亡！

　　而陈勇在萧峰这样的言传身教中，对“独孤九剑”的理解，才真的是更上一层楼。此时已经可以应对，大多数一流高手的攻击了。

　　萧峰和左冷禅对战之时，已经听到了山洞中数人的呼吸声。只不过五岳派之人，对于他来说，根本就没有兴趣对敌。而陈勇全神贯注在学习萧峰的出剑方法，根本就来不及关注其他地方，自然错过了和衡山派莫大先生见面的机会。

　　萧峰又把身体的控制权还给了陈勇，而陈勇为了稳妥起见，还是上前，一剑斩下了左冷禅的首级，然后才离开了山洞。

　　陈勇出了山洞，来到思过崖上华山派高手闭门思过的石洞内，到了这里陈勇惊奇的发现，自己的眼睛竟然可以看到微弱的亮光了。已经就是说，自己为林平之做的那些准备，最后还真得起到了些作用。

　　在这段时间里面，林平之的双目开始慢慢复原。不管林平之有没有这种感觉，他同样不会告诉任何人的。眼睛能够看到一点光亮，就有复原的可能性，陈勇自然是欣喜若狂。

　　陈勇山洞里竟然没有任何厮杀过的痕迹，自然很是奇怪。当他走出山洞，就看到两张渔网之旁，躺着一具尸体，此人正是五岳派掌门人岳不群！

　　陈勇更愿意称呼他为华山派掌门人，而此时他已经鲜血流干了，很明显他是死在一剑穿心之下。他身体周围的山石，已经被鲜血染红。无论是帝王将相也好，还是英雄豪杰也好，不管你生前再厉害，死后也不过是一具尸体，占地五尺而已……

　　此时陈勇听到了鼓号齐名之声，这声音震慑山谷，犹如有千军万马，藏在山谷中一般！预知华山上又有何人到来，能有如此大的声势？难道还有人要兼并五岳剑派吗？

　　欲知后事如何，请听下回分解……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武侠世界穿穿穿更新，三百五十七章独孤九剑枭雄之死免费阅读。https://xs.23sk.com 