    江暖和姜蜜两个人准备离开咖啡厅时，有一个小女孩走了过来，对着姜蜜有些怯生生的道，“你是大明星姜蜜姐姐吧？我特别喜欢你，可不可以给我签个名啊？”

    小女孩的话，让姜蜜愣了一下，反应过来，她扑哧一声笑出来，“小妹妹，签名可以，不过我可不是什么大明星，我只是个十八线的小明星！”

    “姜蜜姐姐，我特别喜欢看你演的女警苏落，只是死的太早了，我就是因为那个角色喜欢上了姐姐，找出了姐姐所有拍过的戏，都看了一遍，我真的没想到，今天能在这儿见到姐姐！”

    小女孩口中的女警角色，其实也算是姜蜜拍过的众多龙套角色中，比较突出的一个角色了，大概有两三集的戏份，就算戏份稍微多了点，也依然是龙套之一，连女六女七都算不上，死的早是正常的。

    只是姜蜜没想到，这个角色居然还为她收获到了粉丝，毕竟之前她上街，从没被谁认出来，问她是不是明星，或者说看过她演的戏。

    姜蜜给小女孩签了名，又跟她合照，小女孩欢天喜地的走了，姜蜜看着小女孩的背影，眼神中有几秒钟的落寞，又很快消失。

    虽然姜蜜很快将她真实的情绪藏了起来，但江暖还是看到了，她探了探身，轻轻握住姜蜜的手，“蜜蜜，我知道你根本不想一直这么跑龙套的，或者你在片场的时候经常跟那些导演自荐，尽力为自己争取一下呢？”

    “没用的，白费力气而已！”姜蜜又恢复那种不在意的态度，轻描淡写说了一句后，就转移了话题。

    两个人从咖啡厅出来，继续逛街，刚走进一家店铺，还没怎么看，江暖就接到靳云川的电话，要去约会。

    原本答应陪姜蜜一起逛街的，中途离开，还是去跟男朋友约会，江暖自然不好意思，但姜蜜无所谓的催她快点走，江暖便保证下次一定把这次没逛完的街补回来，这才离开。

    虽说江暖对蜜蜜感到有些抱歉，但能跟云川约会，她还是很开心的，算一算，他们已经有一周多没见面了。

    目送着江暖走掉，姜蜜也没了继续逛下去的心情，她从商场出来，正好看到对面的美食街上有米粉店，索性穿过马路，朝美食街走去。

    姜蜜走进米粉店，因为是下午，还不到晚餐时段，店里没什么客人，她挑了个靠窗的位置坐了下来。

    米粉店的老板娘拿着菜牌走过来，常年经营这么一家市中心客流量不小米粉店，身上都是饭店的烟火气，和姜蜜身上的气质，完全不一样。

    “小姑娘，吃点什么？”老板娘递上菜牌，问道。

    姜蜜并不看菜牌，直接点道，“你们家所有的米粉，都给我来一份，多加辣！”

    老板娘看姜蜜只有一个人，却点这么多，忍不住问道，“小姑娘，你是还有朋友要来吗？我们家米粉一共八个口味呢，你一个人吃不了这么多啊！”

    真是个实在的老板娘，姜蜜笑了笑，只是那笑容，很勉强，看不出半点开心的情绪。

    “只有我一个人，我只是想每个口味都尝尝，就这么点吧！”

    “那好吧！”老板娘点点头，转身回去后厨煮粉了。

    姜蜜一只手托着下颌，看着窗外马路上的车水马龙，眼前仿佛晃过一个画面。

    也是这样一家米粉店，一个男孩，一个女孩，女孩子拿着菜牌，犹豫不决，不知道到底想点哪个口味的米粉，因为她哪个口味都想吃。

    女孩子放下菜牌，试探着对坐在对面的男孩子说，“阿恒，要不然你点一碗酸辣粉吧，让老板少放一点辣，我点川椒的，我这两个都好想吃……”

    “傻瓜！”男孩子笑了，叫来老板，很直接道，“你们家所有粉，都要一碗，多加辣！”

    老板乐颠颠的去煮粉了，女孩子却皱着脸，“阿恒，你是不是疯了，月底了，你哪有那么多生活费了，干嘛所有的粉都点一份啊，多浪费！”

    “可是我的女朋友喜欢啊，只要是蜜蜜喜欢的，我都要给她！”

    “你才是傻瓜！”

    老板娘动作很快，陆续两三趟，才把所有的米粉都上全，姜蜜对老板娘说了声谢谢，看着眼前每碗都红通通的米粉，眼眶忽然就有些酸涩。

    她拿起筷子，从面前的碗里挑起一缕粉送进嘴里，很辣，也很好吃，只是，不再是那个味道了……

    姜蜜从每一碗里，都挑出一缕粉，送进嘴里，吃着吃着，她酸涩的眼眶，开始往下砸眼泪，一滴一滴，掉进漂浮着辣油的碗里，辣油被眼泪冲刷开，又凝上。

    姜蜜想起刚刚暖暖问她，为什么不自荐，不向那些导演争取，有些话，她只是不想对蜜蜜说而已，那些曾狠狠伤过她的往事，就让她一个人搁在心底最深处好了，而她，就这么苟延残喘的，为了讨生活，整日游走在片场，当个露不了几面的小龙套，挺好，真的挺好的。

    “王叔王叔，停车停车！”米粉店外不远的路边，一辆黑色阿斯顿马丁正驶过，车上副驾坐着一个二十多岁的女孩子。

    被唤王叔的司机缓缓停下车，车刚停稳，后坐响起一道低沉的男声，声音中似有几分不悦，“你又要干什么？”

    “哎呀，哥，我在外面待了好几年，最想念的就是我们国内的街边小饭店了，我想吃米粉了，好不好呀？王叔，帮我去买一份呗，我要酸……”

    女孩子的话还没说完，男声又响起，“这辆车是我的，司机也是我的，你再随意使唤我的司机，就给我下车，自己打车回去！”

    “哥，你怎么那么狠心，我可是你同父同母的亲妹妹呀，我只是想吃一碗米粉嘛！”女孩子做出可怜兮兮的模样。

    一直隐在避光暗处的男人，这时微微探身，才露出正身，他的侧脸线条棱角分明，眉目深邃，身上考究的衣着，也显示出不一般的身份，“只此一次，下不为例！”

    “我就知道哥哥最疼我了！”女孩子激动的叫出声，“王叔，不用你了，我自己下去买，很快回来！”

    女孩子飞快下车往米粉店里跑，男人顺着妹妹的背影方向看过去，正看到靠窗坐着的一个年轻女人。

    虽隔着窗户，倒也能看清，她似乎在哭，可是明明哭着，却又没忘了吃，而且她面前竟然夸张的摆着七八个碗，她正不断的吃着每一个碗中的食物。

    男人目光没有移开，就一直看着这个女人，直到妹妹拎着打包的米粉出来，上了车，让司机开车。

    车子缓缓前行，他愈渐看不到了，才收回目光，用很轻的声音，自语着说了一句，“真是个奇怪的女人！”

