    “大长老，我们都是按照你之前的吩咐说的，只是没想到帝家这位二少爷这么沉不住气，被我们挑衅了几次之后就答应了，我想，他们现在一定正在后悔呢。”君家二少爷君理蕴笑着道。

    君凌洵眉头微皱，如果说是之前，他听到这样的消息绝对不会觉得有任何问题，可自从见到百里红妆在地下市场的表现之后，他忽然觉得自己是低估了百里红妆。

    “他们明知道这是一个不可能获胜的赌约还答应，这其中会不会有诈？”君凌洵忍不住出声道。

    听言，君理蕴连忙摆手，“怎么可能？就现在这种情况，帝家根本就不可能翻身了。”

    “我最近一直在注意着帝家的举动，他们的人虽然在想办法联系八品炼药师，不过这个时候根本就不可能联系到。

    这两日他们似乎是破罐子破摔，连寻找的打算都放弃了。”

    君玄霄唇角漾着得意的笑容，之前那么多年，他们君家一直都被帝家压着一头。

    为了能够打破这种局面，君家这些年来付出的努力极大，这一次的仙云秘境，他们将会强势碾压帝家！

    他要将帝家所有的名额全部都夺走，让帝家的修炼者一个都进不去。

    如此一来，他相信帝家一定会成为一个笑话！

    “大长老，我有一件事情要说。”君凌洵缓缓出声道。

    “大少爷请说。”

    紧接着，君凌洵便将在地下市场所发生的事情给说了出来。

    随着大家听闻这内容之后，众人心头则被震惊所充斥。

    “不会吧？那个下层界来的女人竟然能拿出东西将光明藤给换走？”君理蕴一脸无法理解，这简直太难以置信了。

    君凌洵面色认真，“当时我就在场，一切都看得清清楚楚，绝对不是假的。”

    君玄霄的脸色也变化了几分，目光幽深而凝重，“找你这样的说法，我们之前可能低估她了。”

    “细想之下倒也不错，帝家不论如何也是大世家，倘若儿媳妇只是一个能力平平的女子，他们是不会这么轻易接受的。

    何况，他们为了一个下层界来的女子竟然还放弃和萧家的联姻，这一点本来就值得推敲。”

    君玄霄缓缓分析着，“接下来几日你们可以多注意一点，这个女子恐怕也有些能耐。

    千年光明藤可不是简单的东西，百里红妆竟然能够将其交换回去，她拿出来的东西肯定也不简单。”

    “大长老，我也觉得我们之前低估了她，你说那帝家二少就这样答应了我们的赌约，会不会也有问题？”君凌洵思忖道。

    听言，君玄霄沉默了片刻，道：“这件事应该不会，到了这种时候，帝家根本就不可能变出一个八品炼药师来。”

    “大长老说得对，大哥，你就不要担心了。”君理蕴不禁出声道，“这次我们赢定了！”

    见大家都如此坚信，君凌洵亦是点了点头，将心头的不妥按捺了下去，或许这一切真的是他多想了。

    到了这种时候，的确是不可能翻盘了。

