
小说网..org，最快更新对手最新章节！
　　
　　“打住，”胡瑜非打断了傅华的话说：“我跟你说傅华，你只是一个驻京办的主任，并不是什么当代的包公，这种事情要查也轮不到你去查，你还是老老实实地发展你的项目，别再去给志欣添乱了，知道吗？”
　　
　　傅华笑了笑说：“胡叔，我是觉得我们和董某某之间的事情不会就这么容易结束的，所以……”
　　
　　“不要所以了，”胡瑜非摇了摇头说，“志欣和董某某现在已经达成了默契了，所以我不允许你采取任何破坏这个默契的行动。傅华，我们现在面对的可是比雎心雄和齐隆宝强大得多的对手，能够取得现在这个局面，对我们来说已经是难能可贵的了。”
　　
　　胡瑜非说到这里，抬头看了看傅华，说：“你要明白一点，政治从来都是斗争和妥协两者结合的产物，如果仅仅只知道斗争，而不知道妥协，那就会被其他人视为极为危险的因素，到那个时候，就是不被除掉，也是会被孤立的。傅华，你总不希望志欣陷入这样的境地吧？”
　　
　　傅华心中也知道到了杨志欣这一个层次，正义感什么的都应该放在一边了，他们必须要做更多的利益盘算，才能保的住他们拥有的地位的。因此胡瑜非这么要求他也并不为过的。他就点了点头，说：“我明白了胡叔，我不再去碰这件事情就是了。”
　　
　　跟胡瑜非谈完，傅华就回了驻京办，他先打了电话给罗茜男，把董某某跟杨志欣已经达成了默契，不会再来针对他们的事情告知了罗茜男，让罗茜男不要再去担心杜静涛还会对豪天集团搞什么鬼了。
　　
　　罗茜男听完之后，有些半信半疑的说：“傅华，你说这不会是他们的阴谋吧？告诉我们他们不会再来捣鬼了，让我们放松警惕，然后他们再来打我们个措手不及？”
　　
　　傅华笑了一下，说：“他们应该不会的，据胡叔说，杜静涛应该会很快就退出豪天集团的。不过你说的也是，我们也不得不防备他们真的有什么阴谋的。反正你对杜静涛多留意一些好了。”
　　
　　罗茜男笑了笑说：“行啊，我会多留意的。”
　　
　　傅华就结束了跟罗茜男的通话，这时张辉敲门走了进来，满脸兴奋的说：“诶，傅华，我的那篇报道你还没有发出去是吧？”
　　
　　傅华点了一下头，笑了笑说：“还没有了，怎么了大记者？”
　　
　　张辉笑了笑说：“我又调查到了源起有限责任公司一项新的腐败行为，你没发出去的话，我正好把这件事情补充进那边报道里面去，这会让那篇报道更有力度的。”
　　
　　看张辉这个样子，傅华心中真是有些惭愧的，张辉是真的想要去揭发弊案，而他却是利用张辉来打击对手而已。而且因为杨志欣跟董某某已经达成了默契，他还要结束对杜静涛和源起有限责任公司的调查了。
　　
　　傅华就打开了办公室里的保险箱，将张辉交给他的那些证据和张辉写的那篇报道拿了出来，递给张辉说：“大记者，这些都还给你吧。”
　　
　　张辉笑了笑说：“不用都还给我的，我只要把报道拿回去修改一下，然后把一些证据补充进来就行了，然后你就可以拿去找地方发表了。”
　　
　　傅华苦笑了一下，说：“大记者，你没听明白我的意思，我是要把东西都还给你，我不能再插手这件事情了。”
　　
　　张辉愣了一下，说：“怎么了，对方来威胁你了？”
　　
　　傅华说：“不是了，我这边的朋友感觉压力太大，不想再操作这件事情了。对不起啊，大记者，让你你做了无用功了，回头我请你吃饭做补偿吧。”
　　
　　张辉说：“你的朋友怎么能这样子啊，这不是虎头蛇尾吗？”
　　
　　傅华笑了一下，说：“毕竟对手太强大了，我们这边有些啃不动了。”
　　
　　张辉说：“这个董某某确实是有些太强大了。不过傅华，我越调查下去，越觉得他的问题是很严重的，这一次真是撞上了一头大鱼的。董某某的这些做法对我们整个的政治体系的破坏性都是极大的，我觉得我们不应该就此罢手的，而是应该想办法把他揪出来，加以铲除才对的。”
　　
　　傅华看了张辉一眼，他看的出来张辉是想对这件事情深究到底的，不由得就有些后悔不该把张辉牵涉进这个事情当中了。如果张辉继续调查下去而她去做了逃兵的话，他的心里时会感到很不安的。
　　
　　傅华笑了一下，说：“大记者，算了吧，有些事情并不是我们能够管得了的，你就当我没跟你提起过这件事情好了。”
　　
　　“可是你跟我提起了，”张辉看了傅华一眼，有些不高兴的说：“傅华，我们不能这个样子的啊，我们都是这个国家的公民，是有责任维护这个国家的利益的。如果大家见到这种事情都选择明哲保身的话，那这个国家的财产就会被董某某这样的宵小之辈给瓜分了，我们这个国家也就完蛋了。”
　　
　　傅华苦笑了一下，说：“这些大道理我也懂，可是大记者，你要怎么去管啊？你连这篇报道都发表不出来的。”
　　
　　张辉眼睛瞪了起来，说：“发表不出来，我就直接给相关部门举报，我就不信那些高层领导看到董某某这么明显的违法事实，会不闻不问。”
　　
　　傅华看张辉这个样子，就知道这个男人叫起真来了，他苦笑了一下，说：“大记者，我真是有些后悔把你带进这件事情里来的。我劝你还是放弃吧，这件事情实在太危险了，我担心你如果真的触及到董某某核心的利益的话，他会对你下毒手的。”
　　
　　好了，张辉看着傅华说：“傅华，我知道你是在担心会遭到董某某的打击报复，行，你怕你就退出好了，我自己继续查。”
　　
　　张辉说着，就拿起了傅华还给他的那些资料往外走，傅华想要留住他，但是张了张嘴，还是没有说出要张辉留下来的话。道义上他是应该跟张辉一起把这件事情给调查下去的，但理智上却告诉他，他是不能那样子做的。那样子做的话，会破坏掉杨志欣跟董某某刚达成的默契，让他和杨志欣都陷入一种被动的状态中的。
　　
　　傅华就这么看着张辉离开了，满心沮丧，心中刚刚还因为跟董某某达成默契，获得暂时的和平而感到的喜悦，此时已经荡然无存了。
　　
　　周六，傅华和冷子乔一起接了傅瑾出来在公园里玩耍，冷子乔和傅瑾玩得十分投入，而傅华却坐在一边，并没有加入到冷子乔和傅瑾的活动当中去，此时他的心情并不是很好，他还在想着昨天张辉跟他说的那些话。
　　
　　过了一会儿，傅瑾跑到了傅华的身边，伸出双手去摸傅华的眉毛，傅华有些诧异的看着傅瑾，笑了笑说：“诶，小谨，你干嘛摸我的眉毛啊？”
　　
　　傅瑾笑了笑说：“子乔姐姐让我这么做的，她说你现在心情不好，眉头都皱在了一起，让我过来把你的眉毛给你推开，这样子你的心情就会好起来了。怎么样爸爸，你现在的心情是不是就好多了？”
　　
　　傅华笑了起来，点了点头说：“是啊，爸爸现在的心情好多了。”
　　
　　傅瑾笑了笑说：“那我们就一起去玩吧？”
　　
　　傅华笑着说：“好的。”
　　
　　傅华就抱起了傅瑾，走到了冷子乔的身边。冷子乔看了他一眼，说：“诶，傅华，你这可有点太不应该了，既然陪小谨出来玩，就应该高高兴兴的，你坐在那里耷拉着个脸，算是怎么回事啊？”
　　
　　傅华笑了笑说：“好了，我错了行吗？来我们一起玩吧。”
　　
　　傅华就开始跟着冷子乔和傅瑾疯玩了起来，小孩子总是爱热闹，人来疯的，看傅华也开始陪他疯玩，就显得格外的开心，不时发出咯咯的笑声。
　　
　　玩了一会儿，傅瑾突然走到傅华的身边，拉了一下傅华的胳膊说：“爸爸，我想跟你商量件事情。”
　　
　　傅华笑了笑说：“什么事情啊？”
　　
　　傅瑾看了看冷子乔，又看了看傅华，说：“爸爸，你说让子乔姐姐给我做妈妈好不好啊？”
　　
　　傅华笑了，说：“小谨，你为什么这么想啊？你让子乔姐姐给你做妈妈，你妈妈怎么办啊？”
　　
　　“妈妈不好，”傅瑾说，“妈妈不喜欢小谨的，她都不陪我玩，也不跟我聊天。子乔姐姐就不一样了，每次我跟她在一起玩都很开心的。我想如果我能跟子乔姐姐住在一起的话，我一定会很开心的。诶，子乔姐姐，你给我做妈妈好不好啊？”
　　
　　冷子乔对此倒也没觉得与什么尴尬，她笑着说：“诶，小谨，我做你的子乔姐姐不是挺好的吗？”
　　
　　傅瑾说：“不好，我想跟你住到一起去，可是太奶奶说，我年纪还小，必须要跟妈妈一起住，所以我想你如果做了我的妈妈，我就可以跟你一起住了。”
　　
　　冷子乔笑了笑说：“可是小谨，那样子你妈妈怎么办啊？”

