    “人家说不行就是不行，反正这事多半是黄了，唉，白白浪费了半年的时间，而且，这项目怕是被长齐集团抢了，对了，是周文那小子，是他通知了长齐集团，也是他在环保方面做的手脚！”

    “周文？他怎么知道这项目啊！”

    苏子林心烦气躁，也懒得解释了！

    另外一边，苏母挂上电话后，心情也瞬间不好了！

    “妈，怎么了？”

    苏洛见苏母的样子就知道出事了。

    “你爸那项目估计是要被长齐集团抢了，是三叔家那女婿周文在告密，三叔家真不是东西！”苏母大骂道。

    “周文？他怎么知道这事啊？”

    苏洛感觉很不对劲，此事应该就他们一家子与父亲公司的高层知道啊。

    “我怎么知道，估计是谁走漏了风声吧，对了，前几天夜歌见到林辰在怡华路与周文聊天呢！”苏母突然想到了什么。

    苏洛脸色大变，对于此事，她也听苏夜歌说过，她心中变得既愤怒又失望！

    愤怒的是，林辰入赘他们苏家，到底是为了什么？难道是为了钱？如果周文以重金收买林辰，林辰也有一定几率告密！

    而失望的是，她好不容易对林辰有着改观，结果林辰却是这样子的！

    “报警吧，林辰这么做，等于是泄露商业秘密了！”苏母也越想越怒，这可是足足数千万的利润啊，她哪能冷静的下来！

    “先等等吧，或许是个误会呢！”

    苏洛有些心乱如麻的感觉，上次在万达广场的事，她错怪了林辰，所以她不希望再出现这种事，她沉思一下，立即拨打苏夜歌的电话，想要问个清楚！

    “夜歌，这段时间，林辰是否有与其他人见面了？”

    “姐，你怎么突然问我这个问题啊，不过姐夫确实有，今天早上，我听的刘少说送一辆兰博基尼给姐夫呢！”

    “你上次见到林辰与周文在路**谈，这是真的吗？”

    “真的啊！”

    问了几句后，苏洛就挂上了电话，她的心也更加的乱了！

    “玛莎拉蒂，这可是名贵跑车啊，无缘无故的，别人为什么送他跑车啊，肯定是林辰，唉，上门女婿，上门女婿，这简直就是白眼狼！”

    苏母听到苏夜歌电话的声音，整个人唉声叹气起来！

    “妈，你别紧张，我，我问问林辰！”

    苏洛对林辰依旧有着最后的相信。

    “你问他有什么用，他哪里会承认，而且承认了又有什么，他现在钱也拿到了，跑车也到手了，还怕个屁啊！”苏母骂道。

    苏洛已经拨通了林辰的电话了，问道：“林辰，你老实告诉我，周文是否找过你，并且向你打听爸公司的事！”

    电话略有沉默，随后林辰承认道：“前几天，周文确实找过我，问过我这些事！”

    滴滴滴！

    只是，等林辰还想说什么的时候，电话已经挂上了！

    因为听到林辰的回答，苏洛已经知道是谁在出卖父亲了，她对林辰也彻底的失望了！

    “难道爸与伟光集团的合作出了什么事吗？”

    另外一边，林辰微微皱眉，因为周文确实找过他，也问过他苏子林公司的事，但是林辰却什么也没说啊！

    可惜了，苏洛太快挂上电话了，导致林辰也来不及解释！

    想了想，林辰赶紧拨通苏子林的电话，想询问到底发生了什么事！

    “林辰？唉，别提了！”

    苏子林的心情明显不好，没有多说什么！

    林辰知道苏子林多半不会说这件事了，他连忙问清楚苏子林在什么地方，然后驾车而去！

    “小李，你先回去吧，我想一个人走走！”

    离开丽晶酒店后，苏子林对司机小李道。

    “苏总，不如我送你回去吧！”

    司机小李担忧苏子林，因为他知道，他们金鑫公司其实是被淘汰了，想到苏总忙碌了半年，结果被人截胡，司机小李也能理解苏总的心情！

    “我没事，只是想走走，你回去吧！”

    苏子林笑着摇头，独自前行，他手中出现了在酒店顺手带来的茅台，边走边喝！

    “我真没用，难怪大哥说我是书呆子了，好好的生意都被人抢了，我都无脸见苏家众亲戚了！”

    苏子林在埋怨自己，特别是想到老婆，女儿他们期待的等自己回去，他更是苦涩！

    “苏叔叔，一个人喝酒？”

    这时，一辆兰博基尼突然在路边停下，随后，一名穿着得体西装的青年走了过来，来人正是长齐集团的齐隆！

    “是你！”

    见到那青年，苏子林眸子有着怒意，但叹气一声，淡淡道：“小齐，你是来笑我的吧，你尽管笑，你们长齐集团家大业大，是传承产业，我那小小的金鑫公司根本不是对手！”

    齐隆步伐停在苏子林身前，故作担忧道：“苏叔叔，你这是什么意思？”

    “小齐，你就别装了，你们长齐集团已经签下伟光集团的那个项目订单了，而且，周文应该是你安排的吧！”苏子林并不笨，知道此事多半与齐隆有关系，只是他没想到齐隆居然下的了手！

    “苏叔叔，你这倒是错怪我了，对此事，我也是刚刚才知道！”

    齐隆摇头道：“如果早一步知道是苏叔叔的公司，这订单，我肯定不签，但是现在还是晚了，我爸已经知道订单的事了，他无论如何都要落实，所以我也很无奈！”

    “呵呵！”

    苏子林自然不会相信齐隆的说法了！

    齐隆看似客气，但眸子深处有着寒芒在闪烁，这事其实是是他一手策划的，在上次寿宴结束后，他便邀请了周文帮忙查探金鑫公司的事了！

    他之所以会撕破脸皮，主要是前两次他如绅士般追求苏洛，结果都丢了大脸，这一次，他才决定用强的手段！

    齐隆又道：“苏叔叔，这事是个误会，不如，我们找个地方慢慢聊吧！”

    “我与你，没什么可以聊的！”

    “苏叔叔，若我没有猜错，你们金鑫公司为了环保达标，投入了重金，公司现在已经出现财务危机了，正等着伟光集团的救命，而如今项目合作失败，你们金鑫公司将面临破产！”

    “小齐，你调查我？”

    苏子林勃然大怒。

    齐隆也懒得再隐瞒什么了，点点头：“苏叔叔，你应该知道我喜欢小洛，十分十分的喜欢，所以，只要你让小洛离婚，那么这项目，长齐集团可以考虑让出来！”
