    我的1982正文卷第一千八百三十四章广场上的幸存者李忠信他们几个人降落了一段距离以后看到，这个广场的面积并不是很大，而且广场当中聚集了很多人，正是因为这样的一个原因，李忠信指挥着让直升飞机降落到这个位置。

    　　李忠信觉得，他们到这边是来救灾的，这个时候神户这边一是他们没有看到太大的广场，二是太大的广场的话，他们也是无法维护好秩序的，这样的一个场地大小正合适。

    　　“大家都先让一让，我们是过来救灾的志愿者，我们带来了食物和你们所用的物品，但是，我们必须要先降落到地上，才能给你们发放。

    　　请大家都尽量配合。请大家都尽量配合。远离我们的飞机，千万不要被飞机产生的气流吹到。”直升机上的飞行员在临近小广场的时候，用飞机上的喇叭对下面的人说了起来。

    　　直升飞机很快地落到了小广场上，在那些人瞩目之中，李忠信和三井雅子他们几个人开始从飞机上走了下来。

    　　李忠信他们几个人下来以后，直升飞机的螺旋桨也是慢慢地停止了下来，三井雅子穿着一身那种劳动服面料的衣服，拿着个手提的大喇叭，走在了他们的前面。

    　　“我们是从东京过来的志愿者，你们这群人当中有没有管事的人或者是负责的人，现在我希望你们能够组织一些身体强壮一些的人，帮助我们搬运救灾物资。

    　　我对大家遭遇到的地震深表痛心的同时，也希望大家能够做到秩序井然，请你们能够配合我们，只有我们一心，才能够把这次灾难躲过去。

    　　我们这次的救灾物资很多，都会分配到每个人的手中，请大家放心的同时，我们希望能够救助到更多的需要救助的人。

    　　还有，这里有没有重症的患者，我们这架飞机上的物品卸下来以后，会有几个位置，我希望大家把这个救援让给受伤最重的人，我会尽量和飞行员商量，看看一次最多能够运送回去几个人。

    　　我们这边来救援的队伍当中还有两名医生，需要医生治疗的，也要按照先后的顺序排好队，到时候我们的医生会给那些受伤的人进行简单的处理。”三井雅子拿着手里的大喇叭，大声地对这些人说了起来。

    　　经过了大半天慌乱的人们，在这个时候基本上都是地组织起来，开始自救。

    　　他们在这个时候基本上都是这样的一种情况，清理着自己家附近坍塌的房屋，寻找着食物、水和日用品，寻找着遇难者和幸存者。

    　　一具具血肉模糊的尸体被人从废墟中挖了出来，并抬到了空旷的所在。

    　　每一次发现幸存者，都会引发一阵欢呼声，然后他们这些人把幸存者带到空旷的广场上，让这些人当中有一些医疗知识的人帮助他们减轻痛苦。

    　　在三井雅子讲话的时候，李忠信站在地上向四处看了起来。

    　　在这个小广场上，李忠信能够看到附近满目疮痍、残垣断壁，到处是一座座损毁严重的建筑。

    　　高一些的大楼有几个是从中间拦腰折断的，砸靠在附近另一座楼上，把那座楼房直接拍进了地面。

    　　还有的大楼整个上面的楼层已经不再存在，看上去就是大概三层楼高，应该是上面的楼层都坍塌了下来。

    　　近处，李忠信看到了一片摆放人尸体的地方，那个地方至少有这十几具的尸体，他们用那种各种颜色的布胡乱地盖到了尸体上，等待人们的认领。

    　　这个时候，广场里面的人群和那摆放尸体的人很远，而且也是分成了几个部分，虽然李忠信没有看明白为什么分成了这样的几个部分，但是，他却是知道，这个地方的人都很讲究规矩，至少在这个时候没有任何的乱。

    　　“我是这边负责管理的友田四郎，后面是二十多个身体强壮的小伙子，您这边怎么安排，我们这边会怎么做，一定配合您们做好这个方面的事情。”友田四郎领着二十多个看上去身体很不错的小伙子，走过来以后，先是给三井雅子鞠了一躬，然后十分诚恳地对三井雅子说了起来。

    　　友田四郎是这个区域当中众人选出来的管事的人，在他的安排下，整个广场上的人事和各个方面都做得井井有条。

    　　这里的人很佩服友田四郎的能力，友田四郎在地震发生以后，已经带领身后的这群人救出来了几十个人，而且，友田四郎这个人并没有任何自私自利的行为，所做的一切都是公平公正的，让这里的所有人都钦佩他，所以，这些人把友田四郎推选为这个地方的带头人。

    　　从早上地震一直到现在的这个时候，他们大多数时间都在救人和寻找生活用品当中，这个时候救人重要，寻找和发放生活用品更重要。

    　　人们在早上还没有到六点的时候就被地震震到了，到现在这个时间段，有很多人甚至是滴水未进，粒米未沾。

    　　而他们却毫无怨言，因为友田四郎一直冲在最前面，都现在的这个时候也是如此，水和食物，都被友田四郎先优先给予了老弱病残这些人。

    　　这个时候，他们正在一起研究着怎么去到那边的那个倒塌的高楼那边进行救援，他们也没有想到，这样的一个时候，突然来了一架直升飞机，而且是救援他们来的。

    　　“友田君，你好，我是三井雅子，我从东京那边带来了很多的食物和水，以及一些帐篷和棉被，你们这边呢！跟我这边上来两个人，从直升飞机上往下搬运，然后我们按照一定的规划，在这边建立一个临时的据点，然后我们按照这样的一个点，逐渐辐射开来，对更多受灾的人进行救助。

    　　你在这边停留的时间比较长，应该知道怎么进行一下规划，还有，你们那边的重伤员呢！最好能够第一时间送到直升飞机这边，这架直升飞机在卸下来这些物品以后会带着重伤员返回东京那边，我希望你能够尽快安排一下。”三井雅子一脸严肃地对友田四郎说了起来。

    　　在这个时候，三井雅子那种上位者的气势师傅呢浓厚，甚至是用一种命令的方式来对友田四郎下达命令一般。

    　　		

