
　　嬴阴嫚看到胡亥，先是一惊，随后就一把捂住了他的嘴，

　　“你小点儿声！想要所有人都知道吗？”

　　胡亥好不容易的才挣脱开，涨红着脸说到，

　　“你是什么时候知道的！”

　　他原以为自己是这些人里第一个知道的，没想到嬴阴嫚居然还早他一步！

　　一想到之前他还想着撮合这两人，他整个人都不好了。

　　这是要是被父皇知道了，还不得扒了他的皮！

　　嬴阴嫚朝胡亥翻了个白眼，说到，

　　“在云中郡的时候。”

　　“你呢，你怎么知道的？”

　　胡亥顿时垮了脸，难怪那次回来之后，变化突然那么大，这段时间也不去找浪哥了。

　　根子在这里。

　　“这次陪着父皇南巡的时候发现的，祭天的时候，父皇已经和上天说了。”

　　“浪哥就是太子。”

　　胡亥垂头丧气的说到。

　　嬴阴嫚毫不意外的点点头，就看父皇的这些安排，肯定是看重赵浪的。

　　不过看着胡亥这一副要死的样子，嬴阴嫚好奇的说到，

　　“父皇把太子之位给阿浪，是理所当然，你有什么好丧气的？”

　　突然嬴阴嫚想到了什么，露出一丝惊诧，随后忍不住笑道，

　　“你不会以为你有机会吧？！”

　　“噗，哈哈哈...”

　　听到嬴阴嫚的嘲笑声，胡亥再也忍不住了，

　　“嬴阴嫚你过分了啊！”

　　“哼，当初你还不是对浪哥，动了春...哎!你别动手啊！”

　　胡亥话没说完，就被嬴阴嫚瞪着眼睛，抓起了耳朵。

　　但是他是不敢动手的，先不说谁更受父皇宠爱的原因。

　　等以后浪哥的身份曝光了，嬴阴嫚告个状，他就要吃不了兜着走。

　　就在两人打闹的时候，突然胡亥说了一声，

　　“放手，高过来了！”

　　嬴阴嫚这才放手，抬头就看到高正朝他们走过来。

　　宫殿内，为了防止刺客，是没有多少草丛的，所以两人的谈论也不怕被偷听。

　　高走过来第一时间也就被发现了。

　　“哼，皇子皇女当众打闹，也不嫌丢人。”

　　高走近了之后，皱着眉头说到。

　　胡亥现在哪里会受这气，直接往前站了一步，冷笑道，

　　“如今乃是本皇子监国！你再多说一句，本皇子就治你一个不敬的罪名！”

　　“你!”

　　听到这话，高不由的怒从心中起，他向来看不起对方的，没想到这几次却处处受制于人！

　　“哼，等扶苏回来，我看你还能嚣张多久！”

　　高带着几分怒意说到。

　　高现在也看清了一些形势。

　　现在父皇称病，虽然是胡亥监国，但明眼人都知道，胡亥不可能登上皇位。

　　而他之前找过了丞相李斯，却被拒之门外。

　　也就知道，自己被放弃了。

　　这么算来的话，皇子里面，也就只有扶苏有机会了。

　　他父皇派扶苏去北疆和大将军蒙恬呆在一起，就好理解了。

　　这就是为了让两人相互熟悉，给扶苏增加军功的。

　　毕竟北疆的防务，是大秦的重中之重。

　　听到高直接威胁他，胡亥的脸顿时阴沉下来，他怕赵浪，可不怕高！

　　冷笑到，

　　“今天父皇下了令，所有人都不得随意走动！”

　　“本皇子和赢阴嫚是巡查，你为何敢随意走动！”

　　“罚你一月内不得出宫！”

　　面对胡亥的胡搅蛮缠，高顿时大怒，

　　“胡亥！你敢！等扶苏上位之后，你看你是什么下场！”

　　胡亥心中不由的闪过一丝暴虐，

　　“你信不信本皇子现在就让你看看，你是什么下场！”

　　两人之间已然是剑拔弩张！

　　“够了！”

　　嬴阴嫚这时候皱着眉头，说到，

　　“禁令是中车府令代父皇下的，你们再吵，引来侍卫，都要受罚！”

　　“我回自己的宫殿去了！”

　　说完，嬴阴嫚便转身离开，顺便带着胡亥。

　　胡亥虽然没有拒绝，但走之前狠狠的看了高一眼，说到，

　　“别给我机会抓到你！”

　　高站在原地，想着胡亥刚刚的那个眼神，心中还有些发寒。

　　狠狠的看了一眼胡亥离开的背影，高也离开了这里。

　　他也回宫殿，不能给胡亥真的抓住把柄。

　　此时，另一边的赵浪，已经跟着侍卫到了一处宫殿。

　　看着宫殿外满满当当的侍卫，赵浪也不由的生出几分紧张。

　　看来大秦始皇帝，就在里面了。

　　这里并没有让赵浪多等，侍卫进去禀告之后，就说到，

　　“赵将军，陛下召您。”

　　然后给他打开了门。

　　赵浪缓缓的呼了一口气，然后集中精神，走进了宫殿内。

　　就看到宫殿内同样站着许多侍卫，一个个都虎背熊腰的。

　　最上首的位置，却是竖着一道隔帘屏风。

　　只能隐约看到后面有几道人影。

　　这是什么情况？

　　赵浪一时间有些懵，一旁很快有侍从提醒道，

　　“见到陛下，还不快行礼！”

　　赵浪回过神，连忙行礼到，

　　“云中郡守将赵浪，见过陛下！”

　　赵浪行礼之后，屏风后却没有立刻回应，而是一名侍从走了出来，说到，

　　“陛下说，朕身体有恙，不便说话，由侍从转达。”

　　赵浪能说什么？

　　只能行礼应是。

　　很快，侍从就说到，

　　“云中郡守将赵浪，咸阳人士...”

　　几句话，就把赵浪的底细说了个底朝天。

　　赵浪也不慌，对方知道这些情报，简直就是再正常不过了。

　　“此次南巡，赵浪斩杀赵国伪王赵歇，有功！”

　　“爵位连升六级，至左更。”

　　听到这话，赵浪的眼睛一亮，大秦军功二十级，左更已经是第十二级了！

　　妥妥的高级贵族!

　　毕竟侯爵以上，整个大秦都没有多少人！

　　这么看来，赵歇还是死的很值的。

　　而且有了左更的爵位，等回了辽东之后，他甚至能借机夺取辽东！

　　名正言顺的成为时机统治者！

　　想到这里，赵浪也不免有几分兴奋，极为大声的回到。

　　“谢陛下！”

　　紧接着又是一阵封赏！

　　赵浪也逐渐放松了警惕。

　　今天唯一的遗憾，可能就是见不到秦始皇了。

　　其他都还是挺爽的。

　　“封赏完毕。”

　　就在这时，侍从的神色突然微微一变，语气中带着几分寒意说到，

　　“大秦左更，云中郡守将，赵浪！”

　　“朕问你，你可知罪！”

　　听到这话，赵浪顿时一愣，以为自己听错了。

　　刚刚不都还在封赏吗？

　　怎么突然就问罪了？

　　赵浪刚刚放松的心神，几乎是一瞬间就紧绷起来。

　　无数念头涌上心间，但他还是硬着头皮回到，

　　“臣不知！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大秦：不装了，你爹我是秦始皇更新，第382章 云中郡守将赵浪，见过陛下免费阅读。https://xs.23sk.com 