    这些医生专家们一个个听了，遗憾问题就出在身边，却不能发现，错过了功成名就的机缘。

    但不得不承认陈医师更为优秀，从宏观的角度去审视微观的东西，就看到了根源的所在。

    他们马上对烟筒进行了检验，又剥离出了无烟煤中的物质进行反应，果然有一股近乎无色无味的烟，吸入后使人头脑昏沉起来。

    陈重尽管受了伤还是参与了更为精准的研发，并公开了一个自己的药方。

    专家李院长道：“我看这个药得用陈医师的名字来命名，因为是你带领着大家打赢了这场战役！”

    “对，陈医师担当得起，希望以此来纪念你对巨鹿行省民众的贡献！”

    众人纷纷说着，尽管出名的不是他们，但跟在后面也占了光，何况陈医师人家之前可是担了莫大的风险。

    陈重却摇摇头，富有感情道：“对于煤烟之毒的贡献，是大家的努力，是每一个江城民众、巨鹿行省民众，乃至全国民众的努力，如果没有他们的配合以及督促，咱们不会这么快调查出来，

    我到了村庄进行了调查，深感人们生活得不容易，让我忍不住潸然泪下，我想把这药的名字称为‘疾苦药’，让人们来反思当下存在的问题，体谅老百姓生活的不易。”

    “疾苦药……”众医生念着，又想到了他画的图画，不由得感到其崇高的品德。

    治疗煤烟之毒的药问世之后，新闻不断地播放着关于陈医师的事迹，全部是溢美之词。

    当然有人刺杀他之事也被报道了出来，尽管不知是谁下的谁，但都在对此行为痛骂，并希望将幕后真凶缉捕归案。

    还有一则京城电视台在梦城对他的采访引起了人们注意。

    记者问了他一句话，把药分享给其它城市也不会获得江城投票时，他这样回答——

    “我不能因为评选，而漠视人们的生命，江城是具有幸福感、有归属感，有荣誉感的，它教会了我无私，

    我相信一个心怀宽大的城市，定会赢来人们对它的喜爱，我同时相信一个词语，叫仁者无敌！”

    起先缓解的药只是让他受到了好评，其它城市投选的并不多，现在的票数也的确是江城落后。

    如下：

    梦城排名第一：拥有着四千三百万票。

    唐城排名第二：拥有着三千万二百万票。

    邢城排名第三：拥有着两千九百万票。

    江城已变成了第四：拥有着两千八百万票。

    陈重对江城的匀速增长可以理解，但对于前三个城市的激增就感到困惑了。

    经过谢申康叹息的讲解，才明白现在的投票规则是，可以几个城市合并到一起的。

    梦城是容纳了排名落后的三个城市的选票，加上行省以外的自然变得很多。

    相差了一千多万票，到了明天晚上就结束了，而仅仅只剩下了一天时间。

    陈重有些累了，对此也不抱什么希望，后面的计划也没必要实施了。

    回到家里，苏紫莹见到陈重回来，忍不住跑过去抱住了他道：“现在电视上都在播放陈医师，你是我的骄傲！”

    “呵呵，等会我就打电话通知让我家人来。”陈重搂着她的腰道。

    苏紫莹见他一脸胡子拉碴的，而且也精神萎靡，又急切道：“我看新闻上说有武道高手刺杀你，你一定受了伤吧，让我看一看。”

    回到家，当陈重换上睡衣，她将衣服撩开后就看到了一处处伤口，尤其是肺部位置几乎被刺穿了。

    “呜呜呜……你只是想拯救那些受了折磨的老百姓，他们怎么如此狠心啊？”

    苏紫莹看到这伤，自己的身子都忍不住发痛，他是怎么忍受下这样的伤害的？

    “这个很正常，人活着就有各种各样的欲望，人们都受到它的支配，我也没那么纯粹。”陈重道。

    苏紫莹想不到他竟然还为对手讲起了话，忽然想到他刚才说的：“你要给你家人打电话？这么快？”

    陈重笑了笑道：“你和岳母不是一直催促吗？”

    苏紫莹慌忙道：“我还没准备好呢。”

    这时黄淑芬走来道：“你还用准备什么，人长得漂亮，而且有学问，现在锻炼得也是勤俭持家，我看应该是从农村来的陈重的家人慌才对，我倒要给他们挑一挑毛病！”

    “……”陈重无语道，“喂喂喂，我说老黄，你是没事找事吗？”

    “哼哼，我们女方可不能被你们男方给拿捏住了，以后欺负我女儿当牛做马，必须摆出姿态来！”黄淑芬双臂抱胸道。

    苏紫莹拉了拉她的袖子道：“妈，摆什么姿态呀，都成为一家人了。”

    “女儿，你可是不知道有些顽固不化的农村人的心里，他们连他这个儿子都不好好对待，能指望对你好了？”黄淑芬道。

    这话说得不是没道理，让陈重本来还期望的心，又回归到了现实。

    晚上的时候，陈重给陈大柱打去了电话道：“陈叔，你明天来江城一趟吧。”

    “好的，二少爷，我处理完事情，明天下午到。”陈大柱道。

    陈重还准备了一堆话向他解释与证明，没料到他直接同意了。

    自己在这边的一举一动，他应该多数是看在眼里的，那表明这是一种认可吗？

    悬着的心有些放松，于是道：“我没事了，你早点休息吧。”

    陈重把制作煤烟之毒的解药给了俏佳人，虽然与化妆品的庞大用户群体相比，这药使用的人群不算多，但可以增加名气。

    第二天早上。

    谢申康还没起床，意外陈重找上门来了。

    “弟弟，能让你主动上门一定是好事来临了。”

    卫丽还穿着睡衣，那双腿显得修长洁白，上身还透露着里面的内里衣，对于他也不避讳。

    “确实是好事，我想叫城主与姐姐一块到梦城一趟。”陈重讲道。

    “去梦城？做什么？”谢申康表示不解。

    陈重道：“升官发财。”

    尽管对于评选省都失败，但谢申康也算露了脸，指挥领导抗击煤烟之毒有功。

    他也没什么遗憾了，对于这位兄弟开的玩笑，没有当真，只是道：“等我换一下衣服。”

    卫丽望着大气沉稳的城主府，还没有好好享受够，就要搬离了，而那些巴结她的人也将对她冷眼相对。

    “弟弟呀，姐姐我有忧愁你能为我解决吗？”

