    霍云霆醒来后，第一眼看到的就是凌冉。

    两人的手紧紧相握，她昏昏欲睡，却还是强撑着。

    见他睁开眼，凌冉眼中拂过一丝喜色。

    “你……”

    不等她说什么，霍云霆便抬手轻抚她脸庞，眼神温柔地注视着她。

    “没事。我没事。你怎么样，易慎之有没有伤到你？”

    他喉咙沙哑，眼睛下方一片青紫。

    凌冉看着这般虚弱的他，非常心疼。

    “我也没事。”她握住他的手，主动将自己的脸往他掌心蹭了几下。

    “吓到你了？”他声音有些无力，大拇指摩挲她的唇角，眼神含着深情爱意。

    凌冉用力地点了点头。

    想起那晚的事，她现在还心有余悸。

    “正打着电话呢，你那边突然就响起一阵枪声，你说我能不害怕吗。”

    她拧着眉头，眼中有一丝忧愁。

    “真的不要紧吗？医生说你伤得很重，那颗子弹差点要了你的命……”

    说着，她的目光落在他心脏附近。

    难以想象，他曾经离“死神”那样近。

    霍云霆的手上移，摸了摸她的发顶，笑容温和。

    “我命硬。”

    他又捏了捏她的耳垂，“我想亲你。”

    凌冉面色微赧，“你刚醒……”

    霍云霆一本正经道。

    “你亲我一下，我能好得更快。”

    气氛渐渐升温。

    凌冉磨不过他，主动倾身。

    “咳咳咳！”一旁的霍老太太实在看不下去了，假装咳嗽。

    两人这才意识到，病房里还有第三个人。

    霍云霆不知道，倒是情有可原。

    凌冉方才居然也给忘了。

    绕是脸皮再厚，遇到这种情况，也是羞赧不已。

    凌冉低下头，耳尖爬上了一抹红色。

    相比之下，霍云霆格外坦荡。

    他眉眼舒展，并没有丝毫窘状。

    甚至，那只手还搭在凌冉背后，隔着一层单薄的衣料，日爱日未地触碰她的尾椎。

    “您老怎么也在这儿。”他搂着凌冉不松，抬眼看向霍老太太。

    老太太方才眯了会儿，已经养足精神。

    她看着自家孙子欲求不满的样儿，便起了坏心。

    “安然，守了一夜，你也累了吧，赶紧回去休息，这边就交给奶奶。”

    说着，她走上前，掰开霍云霆的手，故意要“赶”凌冉走。

    凌冉并不觉得累，还想留下来陪霍云霆一会儿。

    不过，不等她开口，霍云霆就抢了先。

    “她在这儿同样可以休息。该回家的是你，一大把年纪了，就不要跑到医院瞎折腾。”

    霍老太太眼睛一瞪。

    “你这臭小子，现在嫌弃我年纪大，不管事儿了是吧，好啊，我就不让你老婆陪你！”

    霍云霆的嘴角漾开一抹淡淡的笑意。

    “我可没有嫌弃您的意思，别动我老婆，我靠她续命呢。”

    霍老太太本就是开个玩笑，乐呵呵地松开了凌冉，还主动把人送到床边。

    “那就让安然在这儿陪你。你好好养伤，公司的事儿操心不完，身体要紧。”

    霍云霆下巴微压，“我知道了。您慢走。”

    霍老太太眉毛一横。

    “臭小子，这就等不及赶我走了，枉我担心了你一夜。”

    玩笑归玩笑，老太太并未忘记正事儿。

    她先是看了眼凌冉，犹豫了两三秒，才说事儿。

    “云霆，那女人的孩子回来了，这次你遇袭，十有八九就是他干的。

    “你可得多加提防，最好尽快把人赶出京都，否则这夜长梦多，以后的事儿，谁都说不准。”

    霍云霆脸一沉，眸中也多了几分冷冽深沉。

    他没有任何回应，但光看他脸上的表情，就知道他有多厌恶霍凌琛。

    霍老太太离开后，凌冉给他倒了杯温水。

    “要喝吗？”

    霍云霆回过神。

    再面对凌冉时，眸中的冷意瞬间褪尽，化为满眼温柔。

    “你喂我吗。”

    凌冉眼带笑意，将吸管戳进他唇间，“我喂了，你快喝。”

    霍云霆借着吸管喝了几口，而后舌尖一顶，就将那吸管抵了出去。

    他眼眸轻抬，目光深邃。

    “你见过他了？”

    依着奶奶的性子，凌冉若是没见过那人，她绝对不会当着孙媳妇的面，自揭家族丑事。

    凌冉没有任何隐瞒。

    “昨晚你还在动手术的时候，他来过。看着来者不善。”

    霍云霆裹住她的手，指腹在她手背上抚过，动作亲昵。

    与此同时，他的目光始终在她身上。

    “以后再见到他，尽量绕道走。”

    “嗯。”凌冉毫不犹豫地应了他。

    但这远不能让霍云霆放心。

    “我会多派几个女保镖给你，以后寸步不离地跟着你。”

    凌冉一听，当即拒绝，“不用。这也太夸张了。”

    一想到吃饭上厕所都有人跟着，凌冉就觉得怪怪的。

    霍云霆却不以为然。

    他分开她的手指，穿入，与她十指相扣。

    “冉冉，你知道我有多在意你，这次的事，我不想再发生第二次。”

    易慎之能够在南大校园里绑走她，难保下次不会有其他人这么干。

    她身边的安全漏洞太多了。

    触及他不安的目光，凌冉不忍拒绝。

    “最多安排两个。”

    霍云霆的手下效率很高。

    他下达命令后，不到一天，那两个女保镖就过来报道了。

    为了低调行事，她们还被赋予了新身份。

    作为凌冉的“闺中密友”，随时保护她的人身安全。

    那两个女保镖一高一矮。

    高的那个名叫“高阳”，身材纤瘦，瓜子脸，模样清秀，唯一美中不足的是，额头上有一道非常明显的伤疤。

    矮的那个化名“薛佳燕”，身高目测一米六不到，中等身材，长相娇俏可爱，戴着副眼镜，也不显呆板。

    两人之前都在外地执行任务。

    总裁一召唤，她们就马不停蹄地赶了过来。

    这是她们头一回见总裁夫人，还特意把自己收拾了一番。

    薛佳燕生性活泼，话比较多，即便当着霍云霆的面，也没有丝毫收敛。

    相比之下，高阳显得高冷沉默。

    “天哪！我终于见到活生生的夫人了，这可比网上那些照片好看多了！简直就是仙女本仙！夫人，你身上好香啊，衣服也好好看……”

    薛佳燕最喜欢美女，一看到凌冉，嘴就没有听过。

    最终还是霍云霆忍无可忍，把人赶走了。

    凌冉笑着调侃。

    “不是你说的，要她们两个寸步不离地跟着我吗？”

    霍云霆耳朵瓜子嗡嗡响，“我是病人，需要静养。外面有那么多保镖守着，她们不必待在这儿。”

    正说着，霍正延就来了。

