    第二零零章天女散花火上浇油

    “哈哈……真是有意思，太有意思了，给我玩这一套，真好，真好！”

    全旭望着沈良材道：“一阵风应该没走吧？”

    一阵风是全旭通过邱宁远找到响马，在目前为止，属于登州地区比较有名的响马，不形容他们是雇佣军更为合适。

    他们虽然是响马，但是从来不打家劫舍，专门接类似于全旭这种红活和黑活。

    他没有立场，没有善恶是非，谁给钱就给谁卖命，人数也不是很多，满打满算不到三百人，却是个顶个的好手。

    也幸亏是全旭在院中设伏，如果是在野外，一阵风等响马，只需要一个冲锋，就可以解决路翔龙等人。

    一阵风没有山寨，平时部曲也不集中在一起，一旦需要迅速集结，赶完活分钱之后，各自快活。

    替全旭干这一票，是按照人头收费，砍死一个五两银子，活捉一个三两银子，战斗中，伤了或者死了，不管全旭任何事情。

    全旭总共只花了不到五千两银子，全旭给他凑了一个整数，付了五千两银子。

    由于他这种独特的性质，方便一些豪门大户处理一些不方便出手的黑活，几乎各大豪门大户都可以使用他，他没有劣迹，没有民愤，甚到偶尔也会出手，接济穷困，口碑不错，反而活得非常滋润。

    当然，像全旭这样的活儿毕竟不多，他们主要承担一些非重要的任务，比如临时护送有钱人出行，或者复仇之类。

    “没走，他拿了全爷的银子，在进了登州城的春秋赌坊，这个一阵风是出了名的嗜赌如命，不输光钱之前，应该不会走的！”

    全旭心想作为首领，他顶多分到七八百两银子，十赌九诈，能在春秋赌过三天算他有本事。

    “非常好，等他输光了，找个人给他递个话，我还有一桩大买卖，一个人头二十两，嫡系子弟五十两，我倒是要看看，是路氏的人多，还是我的银子多！”

    就在这时，一名门房过来禀告道：“全爷，外面有人送来拜帖！”

    “谁？”

    “这是拜帖！”

    全旭伸手接过拜贴，只见上面写着：“湖广全旭全东升道鉴，苏州张溥久慕全东升才情超群，能诗善文，三日之后，登州东台阁，薄酒一杯，聊表芹献！”

    张溥？

    全旭自然知道此人，张溥是复社的创始人，也是领袖，天启六年参与苏州抗税暴动，撰写《五人墓碑记》，痛斥阉党，名动天下。

    崇祯元年，组织复社驱逐阉党骨干顾秉谦，从此成为天下士子当中的天皇巨星，复社的声势也从此震动朝野，号称是“春秋之集，衣冠盈路”。

    一城出观，无不知有复社者，其影响力遍及南北各省，走到哪里都是万人空巷，拥趸粉丝无数。

    这还不是张溥的牛逼之处，他的演讲能力非常超凡，不仅仅有野心，还非常有手腕，在乡野之中，遥控朝廷，以闲人之身执掌天下。

    当朝首辅周延儒都被他捏住了把柄，不得不惟命是从。有一次，张溥甚至直接给了周延儒一个册子，上面写满了人名，有的要大用，有的要罢官，而周延儒居然也尽数照办，丝毫不敢违抗。

    能做到这一步，也算是空前绝后了。

    送拜帖的人问道：“全公子意下如何？”

    “请禀告张先生，全旭岂敢让张先生破费，这客应该我来请，既然张先生中意东阁台，就放在东台阁，我来按排！”

    “好的，我就公子的意思，让我家公子汇报？”

    “可！”

    三娘走过来，望着发呆的全旭道：“相公，你怎么了？”

    “有人给我设了一场鸿门宴！”

    “不予理会便是！”

    “还真不能！”

    全旭其实挺欣赏张溥的，不过欣赏归欣赏，他可没有这个自信，可以玩过这个牛皮哄哄，吊炸天的人物。

    如果说东林党是亡大明的罪人，而张溥就是东林党的大脑。

    虽然说张溥没有在拜帖里说明，全旭也可以猜测到，这应该是路氏求到了张溥的头上。

    全旭虽然只是一个名不见传的监生，可是袁可立的面子还是要给的。

    毕竟，全旭的老师是袁可立，欺负到了全旭头上，等于没有在袁可立放在眼中，就算袁可立什么都不做，想巴结袁可立的那些官员，也会抡胳膊上阵。

    都不是傻子，把路翔龙开革出宗族，只是一方面，关键是找张溥说和。

    “他们想干什么？”

    “打一巴掌，再给揉揉，这事就此揭过？”

    “做梦呢，哪有这么好的事？”

    “是啊！”

    全旭笑道：“不可能把所有的好事，让他们占全了，吞了我七万余两银子，没有七十万两银子，平不了我心中的怒火！”

    此时的张溥就像后世的大V公知，轻易可以引导舆论，别说全旭招架不住，就连袁可立，甚至孙承宗一样招架不住。

    面对这样一个嘴炮高手，全旭还真不想跟他吵架，当然，如果张溥出面了，全旭仍不接受，那么，舆论马上就会转变，全旭也从受伤者，转为仗势欺人，不仅仅自己会被动，而且还会连累袁可立，以及孙承宗。

    这么在野的书生，复社的能量可是超级大的。

    “起风了，相公，快进屋！”

    “起风了！”

    全旭突然想起这个梗。

    “沈良材，准备马车，我要出去一趟！”

    “是！”

    全旭与三娘进屋，全旭马上背起装着无人机的对讲机的大箱子，然后登上马车，他在出了全氏别院之后，马上启动无人机，将对讲机挂在无人机上，用来采集声音。

    没有办法，全旭虽然知道张溥的名字，却真不认识他，操作着无人机，监视着那名前来送信的小肆。

    无人机是最佳监视的人员，根本就不用担心被发现。

    但是，让全旭非常不爽的是，工业级别的无人机虽然续航能力不错，可惜，无法像军用级别的无人机拥有红外探测和采集声音的功能。

    如果有机会，像末日堡垒中的那种无人机，他准备买个几十上百架。

    这名送信的小厮，徒步走着，并没有进城，而是来到全旭别院东南方向的树林，在树林边上有一辆马车。

    小厮向马车里的人汇报道：“回禀公子，信已经送到！”

    “那姓全的怎么说？”

    “他……说，他不敢让张先生做东，而是要宴请张先生！”

    “哼，算他识相！”

    马车里的公子道：“走，咱们回去！”

    全旭虽然可惜，可没有灰心，依旧操作着无人机，跟着这辆马车，马车的速度越来越快，全旭着马车，行走了莫约半个时辰，来到位于登州烟台山。

    顺着小路，登上半山腰的一座庞大的庄园。

    门楼正中悬挂着字体苍劲的蓝底金字匾额，上书“紫琅福邸”，这四个字在灯笼的照耀下，显得金光灿灿。

    马车进入庄园之后，马车上下来一名身材魁梧的公子哥，这名公子像虽然穿着青色的长衫，他的体型却比一般武将还要威猛，没有半分书生的娇弱。

    公子哥快步沿着庄院里的甬道和曲折的走廊，穿过中庭，来到一座灯光通明的大厅里，只见隐隐约约听着大厅里传来悠扬的琴声。

    从窗户上映出的人影，里同的人似乎不少。

    “子檀，你来得正好，那全旭如何说？”

    名叫子檀的公子大笑道：“姓全到一看张先生的拜帖，马上就反应过来，说他不敢劳张先生宴请，他要在东台阁宴请张先生！”

    “全旭倒还算识相！”

    从无人机里听到这些，全旭已经可以确定对方里一定有张溥。

    对于这种大V和公知，跟他们理论，全旭自认为如，毕竟，人家就是靠嘴皮子吃饭的，可是他绝对不会同意被迫与路氏讲和。

    就在这时，全旭发现这幢大厅，居然是一幢全木质结构的房屋，

    “三娘！”

    “相公！”

    “你这样，操作着无人机，监视着这里面的人，谁出来了，你就操作着无人机，看着他去了那里！”

    “相公，你要？”

    “我去去就来！”

    全旭从马车里出来，他的马车距离紫琅福邸至少还有十多里。

    沈良材看着全旭急忙问道：“全爷！”

    “我去树林里方便一下，你们不要跟过来！”

    “是！”

    全旭进入树林，随即穿越到后世，在体育工厂的仓库里，将四架大型多旋翼无人机和五桶汽油二百升汽油搬到了明末。

    这是全旭原本用来给田地打农药的重型喷淋无人机，最高升限可以达到三千米，最大载重量为一百二十公斤，每天可以喷洒两千亩农田，或者一千五百亩果园。

    只不过，满电量一次性只能滞空半个小时，可以类似电动车一样，拔出电池组，单独充电，是喷洒农药的最佳帮手。

    全旭将无人机的农药箱里，装满汽油，再将喷头调到最大。然后，操作着无人机向那幢木质大厅飞去。

    随着无人机降低高度，全旭操作着无人机将汽油喷洒在木屋上。

    “咦，这是什么声音？”

    “好像是下雨了！”

    “不对，怎么有股子股味？”

    一百二十公斤汽油喷洒完毕，就在全旭快速收回无人机的时候，汽油落在了挂在门口的灯笼上，灯笼随即燃烧起来，在汽油的助燃下，整个木楼瞬间变成一个巨大的火炬。

    火陷腾空而起，足足十几丈高。

    PS：不知不觉，二百章了，更新越快，追订越低，心态爆炸了，求大家支持正版，

