    松夏冰说到做到。

    说要灭了松家,就是灭了松家。

    在基地里刚刚流传起了“听说了吗火霆老大的小情人原来是个高阶异能者，为了他争风吃醋要灭掉隔壁基地的松家”谣言时。

    他已经快如风的把松家给灭了。

    松家的覆灭对于松夏冰来说绝对是注定的。

    松家那么多人，当然不可能每一个都欺辱过他,没有一个是不站在他这边的。

    可问题是，这些站在他身边的人在末世刚来时,就被那些与松夏冰站在对立面的人给弄死了。

    要么自己变成丧尸,普通人则是被当成诱饵，有异能的被偷袭致死。

    比起所谓的斩草除根来,这些松家人做的可比松夏冰厉害多了。

    当时松夏冰刚刚觉醒了“废柴异能”，人又在基地里，自身都难保。

    而如今他能做的,也只有接手松家,找回自己手下的妻儿亲眷,好好照顾他们了。

    松夏冰这一场行动绝对是雷厉风行。

    毕竟他的异能简直就是开了挂。

    如今七级异能者就是顶顶厉害的了,而松夏冰又可以吊打七级。

    结局显而易见。

    他倒是没有斩草除根，而是将这些松家人当成了苦力来对待，让他们亲自带着这些粮食，运往火霆所在的基地。

    这些,在外人看来是嫁妆,在松夏冰眼里是聘礼的粮食,到了时清这里,只剩下了一句话。

    “管它是什么,反正都是老子的！！”

    火霆的老大最近快乐的很。

    因为这一批粮食，他连带着看松夏冰都顺眼了不少。

    松夏冰是怎么跟他说的“老大,当初说了,你八成，我二成。”

    他说完了这句话,就自信满满的等待着时清来感激自己。

    毕竟虽然话是这么说，但是谁都知道，当初时清说的这些话分明说的是松家带到基地来的这一批粮食。

    可松夏冰如今带来的八成粮食，却统统都是松家的存粮。

    这可比之前说好的多出太多太多了。

    松夏冰知道时清喜欢粮食，他就不相信，他带来了这么多的粮食，诚意满满，时清还能像是个木头一样根本不回应他。

    男人坐在自己的椅子上，嘴里叼着烟，眼睛却像是小孩子的一样，眸子黑亮黑亮的，一脸高兴看着这些粮食入库。

    听了松夏冰说的话，他转过头，拿下了嘴里的烟，咧着嘴笑“嘿，当初我说的是八成吗？你是不是记错了，老子怎么记得好像我说的是九成来着？”

    松夏冰“……”

    就连站在时清身边的小弟都有点看不下去自家老大的厚颜无耻了。

    “老大，你当初说的就是八成，我也在，我听的真真的。”

    男人被戳穿了，倒是也没有觉得不好意思，只是又将烟给放回了嘴中，冷哼几声

    “看不出来你记性还是挺不错的，站在这里干什么？看不见有这么多的活要你干？还不赶紧去。”

    小弟讪讪的冲着松夏冰笑了笑，这才出去了。

    松夏冰此刻倒是反应过来了。

    他差点都给忘了。

    时清能够当上火霆的老大，靠的可不光是他武力值高，还有他的厚颜无耻。

    在这个男人看起来，他松夏冰是火霆的人，那么这些粮食也就都是火霆的人。

    只是虽然知道时清就是这个性子，松夏冰却还是忍不住心里发着怨气。

    他覆灭松家，可不是像是表面上说的那么轻松。

    如今他异能透支，却还强撑着带着粮食回来，就是为了讨得时清欢心。

    结果明明他人都回来了，时清的眼睛却还是一直都在那些粮食上面。

    粮食粮食，他就知道个粮食！！

    活生生的这么一个大活人站在这里，他看不见吗？？

    松夏冰心底里有了怨气，望向上方正在使唤着人的时清时，一双眸子也微微暗了下来。

    那个男人正在威风凛凛的使唤人

    “你们都给老子看着一点，都给我小心点，要是粮食袋子破了，老子要了你们脑袋！！！”

    “嘿嘿嘿，你你你，走路慢点，你摔了不要紧，别摔了老子的粮食。”

    一口一个老子的粮食。

    真是听的人心底很不舒服啊。

    青年唇角带上了一抹冷笑，缓缓上前，坐在了时清腿上，双臂抱住了他的脖子；“老大，我走了这几天，你想我没？”

    “有什么可想的，你的异能比老子的还强，谁出事你都不可能出事。”

    男人英俊的面容上对松夏冰的靠近露出了一点嫌弃，皱着眉微微后退，嘴里抱怨道

    “你是不是几天没洗澡了？身上这么黏糊糊的，脏死了，赶紧从老子身上下来，我可是刚刚洗完澡。”

    松夏冰深深吸了口气。

    只感觉透支的异能都随着时清这丝毫不关心他的抱怨猛地一下子填充好了。

    他费尽这么大的力气，先去了隔壁基地，又灭了松家，最后还强撑着没有休息好的身体，带着这么多的粮食回来。

    结果时清看到他身上脏，想到的居然不是他这几天多么辛苦，而是让他别挨着自己？？

    松夏冰想要发怒。

    却又生生忍住了，微微勾起唇，轻声问道“老大，我几天没回来，都忘记去哪里洗澡了，不如你带我去啊？”

    “你真他娘的麻烦，这么大个人了，怎么还跟个小孩一样，连洗澡的地方都能忘了在哪，我看你老了也是个老年痴呆。”

    男人果然没有想到他在撒谎，满脸嫌弃的骂骂咧咧把他往底下推“下去下去，我让人带你过去。”

    “我不要，我就想要让老大带我去。”

    松夏冰故意示弱，软下声音，轻声道“除了老大，我谁也不信。”

    “我妈妈死了，我爸恨不得我去死，老大，我只有你了。”

    时清的骂声果然停了。

    就连推着他的手也不再动作。

    过了两秒钟，才道“算了算了，老子带你去，真是麻烦。”

    虽然语气还是这么的不客气，但已经没有不耐烦了。

    松夏冰心中微暖。

    这就是时清啊。

    面上看上去冷硬无比，可实际上，他的心却比谁都要软。

    底下的小弟们都特别崇拜向往的看着他们的老大。

    一个七级异能者，却能让另一个能够吊打几个七级异能者的美人这么乖顺，这么言听计从，甚至打下了这么多的粮食还要都送给他们老大。

    这是怎么样的魅力啊。

    简直让人不要太羡慕。

    他们满怀羡慕的，就这么看着威风凛凛的自家老大扯着柔顺无比的松夏冰出去。

    啧啧啧。

    这就是老大能当上老大的原因吧。

    不愧是他！！

    而刚到了洗澡的地方，松夏冰在时清的不耐烦催促下跳下了水，如美人鱼一般游动了个来回。

    随后，美人出浴，眉眼带笑。

    伸出白嫩手臂到了岸边，对着正抱臂站在那的时清招招手“老大，你蹲下身，我跟你说个悄悄话。”

    “这么大个爷们，一天天的这么麻烦，都是老大爷们，这只有我们两个人，你说什么悄悄话，麻烦死了。”

    男人一边嘴上抱怨着，身体一边却诚实的照做。

    结果刚蹲下身，就被松夏冰猛地拉住了胳膊，直接整个人都掉到了水里面。

    “我艹！！你他娘的干什么！！！”

    如果说松夏冰头从水面上露出来是美人出浴。

    那么时清猝不及防被拉下水，又晕头转向的下意识猛地将头露出水面，看上去就好像是一只不小心落水的大老虎一样，懊恼又愤怒的怒吼着

    “不想活了吗！！”

    “老大，你这句话说得可不对。”

    松夏冰无声无息的到了他身边，手轻轻触碰住了那条火红色大尾巴，唇微微上扬着，声音落到了男人耳中，轻轻道“我们两个的命是绑在一起的，我要是死了，老大你不就也死了吗？”

    “滚！”

    尾巴被碰到，男人骂了一声，眼底恼怒更重“给我松开！！”

    松夏冰从刚才就一直憋着气，当然不可能听他的话，反而更加加重了针对尾巴的动作，感受着靠着自己的身子不再像是刚才那样有力。

    很快，在外面威风凛凛的男人因为被控制住弱点，只能被松夏冰带着到了边上，一脸恼怒不甘心的手扶着池子边。

    竟是连回到岸上的力气都没了。

    时不时的，还要暴躁骂骂咧咧几句。

    大多都是骂松夏冰是个兔爷的。

    松夏冰被骂习惯了，也丝毫不在乎，只是触碰着那毛茸茸的火红色大尾巴……

    渐渐的，时清不骂了。

    外面只能听到只有池子里的水声。

    到了后来的时候，男人明明身上没力气，还坚持着一巴掌拍在了青年脸上。

    等到最后两人一起送池子里出来的时候，松夏冰心底满足极了。

    他轻轻抱住了浑身无力的男人，充满爱意的说了一句“老大，我爱你。”

    “我不求你爱上我，只求你别讨厌我。”

    叮！松夏冰排斥度100100

    时清浑身都没有力气，只能无力的哼哼“做梦。”

    想了下，他又补充了一句“不过你要让我说我爱你也不是不可以，你答应我一件事。”

    松夏冰眼睛一亮，整个人都振奋了起来。

    他越发努力的靠近了男人“你说，只要我做得到。”

    时清“把你那两成粮食给我。”

    松夏冰“……”

    他觉得，自己又要进阶了。

    青年默不作声的从池子里出来，抱着时清妥善安排好了，又面无表情的出去。

    过了差不多一个多小时，躺在床上昏昏欲睡的时清就感受到有个小弟跑进来了。

    战战兢兢道

    “老大，松哥他，他把他自己的粮食都施舍出去了，还说，还说是您可怜基地里的孤儿多，所以让他这么干的的……”

    他抹了把汗，心内怕的不行。

    火霆里谁不知道，他们老大最心疼粮食了。

    “老大……你别生气，现在虽然粮食没了，但是大家都在说，说您是大好人，大大的好人啊！！！”

