    郑少阳感觉自己前二十年的人生中，各种震撼的战斗画面见过太多了。

    可眼前这一幕，却深深地印刻在他的脑海中。

    挥之不去。

    郑少阳看向自己身边的石像魔王。

    “小魔，你认为那是一只绿毛虫吗？”

    石像魔王用爪子扣了扣脑袋，想了想，点了点头。

    应该是吧。

    “那你打得过它吗？”郑少阳又问道。

    石像魔王伸着脑袋，瞅了一眼那只云霆雷龙，然后脑袋如打拨浪鼓般摇头。

    打不过打不过。

    这谁打得过啊？

    一发吐丝的威力这么强。

    离谱。

    “你可是王者魂宠。”郑少阳说道。

    石像鬼王用爪子指了指郑少阳的手臂。

    你还是神话武魂麒麟臂呢。

    一人一兽谈论着。

    那双羽翼飞到两人身边，也加入了讨论的行列。

    王澈此时自然不知道。

    他已经打算去收获战利品了。

    小毛虫则踩在云霆雷龙的脑袋上，雄赳赳气昂昂。

    又是一只被自己打败的龙系魂宠。

    磁力剑也飞在小毛虫的身边，两家伙一同站在这只体型是它们几十倍的云霆雷龙脑袋上，耀武扬威。

    “嗷…”

    已经躺在地面，陷入濒死状态的云霆雷龙发出一声不甘的咆哮。

    可这咆哮声却怎么听，都像是一只猫叫，有气无力。

    “滋滋滋！”磁力剑对着绿毛虫说道。

    大哥厉害！

    绿毛虫闭着眼睛，歪着脑袋满意地点点头。

    小弟的佩服，让小毛虫内心还是很满足的。

    “没人给你拍照，下来捡东西了！”

    王澈在龙谷的入口喊了一声。

    小毛虫叹了口气，和磁力剑赶紧走了下去。

    王澈找到七枚雷种，从大到小的都有。

    这雷种的产生方式，比较特殊，应该是此地降下的特殊天雷日积月累形成。

    属于不可再生资源。

    也无法量产。

    也足以证明它的稀有程度。

    “这只云霆雷龙找到这些雷种，借助修炼才能产生云暴雷霆。”

    云暴天雷就是这种银黑色雷霆的名字。

    “好像也没有其他好东西了…作为一只龙，居然没有其他好东西。”

    王澈搜了一遍，发现龙谷中，就这些雷种价值最高。

    “直接吸收了吧。”

    王澈说道。

    这东西吸收起来对磁力剑来说没有负担。

    可惜这种资源不能依靠灵田生长出来，毕竟不是魂植。

    王澈取了一块最小的雷种，插在磁力剑的剑尖上。

    让它迅速吸收。

    “吼~!”

    云霆雷龙再度发出一声失了智般的咆哮。

    “叫什么叫？”

    王澈瞪了它一眼。

    云霆雷龙的咆哮是本能的怒吼。

    它已经丧失了灵智。

    只知道自己占据的宝贝，被拿走了。

    “说起来，你应该也算是雷鸣魂土第三层的bOSS了吧。”

    王澈想到，“可惜，你要是灵智还在，说不定还能知道那只雷冠根王的位置。”

    不过，云霆雷龙要是还有灵智，估计早就飞出雷鸣魂土，成为野外的魂兽了。

    王澈没有继续对这只云霆雷龙动手。

    或许，等一两个月，以这只云霆雷龙的生命力，加上雷鸣魂土的环境，它还能恢复如初。

    到时候，可以让其他人挑战。

    “你的任务，还很繁重。”

    “我就不杀了你了。”

    王澈对着云霆雷龙说道，“以后还有许多的挑战者，会来挑战你。虽然你失去了灵智，但在雷鸣魂土中至少还能继续存活下去。说不定，你还会越来越强。”

    王澈拍了拍云霆雷龙的脑袋，带着小毛虫和磁力剑走了上去。

    云霆雷龙看着王澈的背影，依旧无意识地爆发着无能狂怒。

    走出龙谷外面，王澈看来到郑少阳和他的魂宠正在激烈讨论着什么。

    “咦，你还在？”

    王澈忽然看到了郑少阳脸上的那滴龙血，心道，那不是云霆雷龙的血液吗？

    血液中掺杂了虫丝中的猛毒，不过这种猛毒需要进入体内才能产生效果。

    只是触碰到皮肤，效果很小。

    对于郑少阳来说，不算什么。

    郑少阳带着他的魂宠走了过来，上下打量着王澈以及小毛虫。

    “你是大四的学生？”

    郑少阳盯着王澈，用一种希冀的眼神看着王澈。

    “不，我是大一的。”

    郑少阳瞳孔地震，右手捂住胸口，连连退后两步。

    不，他不能接受！

    一位大一的学生，怎么会这么厉害？

    我是废物！

    郑少阳心中产生了一种其他学生看他时也会产生的想法。

    “那你一定是职业契魂师了。”

    郑少阳继续问道。

    “我还没参加职业考核。”

    王澈摇摇头。

    郑少阳用左手捂住了胸口，再退后几步。

    “那你绝对是外洲顶尖学府过来这边交流竞赛的？”

    郑少阳不甘心。

    外洲顶尖学府，有时会派出一些学生，前来这边交流比赛，或者参加这边的竞赛。

    “我是林海学府农植业的学生。没你想得那么复杂。”

    王澈看着郑少阳，觉得这家伙有点意思。

    “林海学府？”郑少阳想了半天，才想到，这不是林都那个种田的一流学府吗？

    “不！”

    郑少阳感觉受到了致命打击。

    一个种田的学院能有这么厉害的学生？这么厉害的魂宠？

    “其实我就是运气好。”

    王澈摆摆手，谦虚道，“那只云霆雷龙，应该被好几个团队挑战过了。我就是捡了个便宜。挑战成功了，我还有事，就先走一步了。”

    说完，王澈就挥手告别了郑少阳。

    郑少阳也挥了挥手。

    “一山更比一山啊。”

    郑少阳双手放下，叹了声，随即看向一旁的石像魔王，“小魔，以后我们也要以那只绿毛虫为目标了！”

    “人家一只绿毛虫都能打败云霆雷龙，我们确实也可以。”

    石像魔王感觉自己的契魂师有点不对劲。

    以一只绿毛虫为目标？

    算了。

    “哦吼！”石像魔王也努力的叫了一声。

    远远地看着那只扭动着身躯，慢悠悠爬行的绿毛虫。

    小毛虫似乎也感受到这股目光的注视，转过头，朝石像魔王露出一个和善的笑容：

    “(?????)”

    石像魔王吓了一跳，有种在被大佬注视的感觉，它赶紧让一旁的羽翼飞到自己身后，一同回了一个笑容：

    “?(′′??′?)?”

    像是拍证件照一样严肃地笑。

    王澈离开那片龙谷后，就开始在第三层寻找雷冠根王了。

    然后好家伙，硬是没找到。

    以王澈的神识，只要稍微靠近了，都能感应到。

    而且，雷冠根王本身不是狂化魂兽，它是野外魂兽。

    是有灵智和意识的。

    进入雷鸣魂土，只是因为求知欲望旺盛。

    所以按理说应该很好找。

    第三层找了一圈儿，也没找到，那只有去第四层了。

    “这只雷冠根王很能跑啊！”

    王澈无语道。

    三层都没有，还跑到第四层去了？

    王澈将这个消息，告诉给了雷信子们。

    雷信子们先是一阵沉默，然后发出呜呜的哭泣声。

    大概是觉得它们的老大可能牺牲了。

    小毛虫见状，赶紧回到魂域空间安慰了一番。

    “咝唔！咝唔咝唔！”

    小毛虫安慰道。

    意思是：没关系，一只雷冠根王牺牲了，你们可以在这里修炼进化成新的雷冠根王。

    自己成为老大嘛！

    话是这么说，也是好意。

    道理也是这个道理。

    然后…然后雷信子们哭得更凶了。

    好家伙，一波反向安慰，直接让雷信子们罢工了。

    小毛虫离开魂域空间，用尾巴挠了挠脑袋，可能感觉有点小尴尬。

    然后它吹着口哨，眼睛四处乱看打探着四周，一副仿佛什么都没发生的样子。

    “……”王澈。

    王澈想了想，剖开一枚雷种，送了进去给这些雷信子们。

    雷霆对于雷信子们，是一种可吸收的食物。

    这种特殊的雷霆，就是一种特殊的美食。

    而且不是从天上降下的银黑色天雷，本身不具有多少危险性。

    二十只雷信子们，围绕着雷种，呲溜呲溜地吸收着里面的雷霆，渐渐地也不哭了。

    老大有没有挂掉自然很重要。

    但更重要的还是要填饱肚子。

    止住了雷信子的哭声，王澈打算前往第四层。

    途中，王澈遇到了沈明鸾她们。

    她们是一个团队，里面还有大三的学生。

    “学弟，我就知道你一定来第四层！”

    田小雨一脸惊喜地看着王澈，“不像我，就是在这里面负责收取采摘战利品的。”

    “收获怎么样？”

    沈明鸾也笑着问道，“我们这趟收获还不错，采集到了许多的优质资源，还有一些中级的资源。就是不知道积分会是多少，不过感觉那都不重要了。”

    王澈觉得也是这个想法。

    积分什么都不重要。

    “我收获还行。”

    王澈说道。

    沈明鸾应该是她们队里面的主力，她的琉璃苍鸾实力非常强。

    在第三层应该还是能轻松应付的。

    以王澈的感觉，琉璃苍鸾的潜力，比那只石像魔王还要强。

    “要不要和我们一起？”

    沈明鸾问道。

    “不了不了，我打算多磨练磨练绿毛虫和磁力剑。”

    王澈说道，“跟在团队中虽然会很轻松，但磨练效果不好。”

    沈明鸾点点头道：“也是，带的药剂都够用了吗？不够的话，我们这里还有一些富余的。小虫受伤没？需不需要恢复一下？”

    “咝唔！”在绿毛虫背后的王澈，叫了一声，表示自己没有受伤。

    沈明鸾看了绿毛虫一眼，笑了笑。

