
　　主动脉撕裂……剧烈疼痛……血压……原因……

　　中年骑士和年轻骑士互相看了一眼，从自己兄长、弟弟的眼睛里，同时读出了困惑：

　　这些词你听得懂吗？

　　我听不懂。

　　你听过吗？

　　我没听过……

　　两人对一个眼神，再转回去，眼巴巴地盯着格雷特。也许施法者，治疗者，就是这样说话的？毕竟队伍里的魔法师,说的话他们经常听不懂……

　　这一扭头，两人“哎呀”一声，异口同声叫了起来：

　　“法师阁下！您这是……”

　　治疗床上，老骑士皱着眉头，辗转反侧，低低呻吟。两个骑士盯着父亲看了一会儿，小心翼翼询问：

　　“法师阁下,您……把安宁术取消了？”取消它干什么啊！父亲难受这么久了，好容易有个安宁术,可以舒缓一会儿！

　　“嗯，取消了。”格雷特盯着老骑士的心电图，拼命思索。一边推敲病因，一边熟极而流地回答：

　　“这玩意儿一直起着作用，并没有什么好处。病人在麻醉、禁锢状态，有什么变化，治疗者不容易看到。虽然有这些——”

　　随手一指旁边闪烁的光屏，心电图、血压计、血氧魔法一字排开，随时显示着病人的情况：

　　“但是，什么都抵不过病人自己的反应。这些细微的征兆，每一個，都是治疗者必须考虑的……”

　　哎，心律还是不怎么好，毕竟刚刚大出血休克过一次,低血钾、低血钠都还没完全纠正。根据之前的检查结果和他的临床经验,这个患者理论上,还会碰上N种死亡的可能：

　　弥散性血管内凝血……

　　低血钾导致的恶性心律失常……

　　心包压塞……

　　嗜铬细胞瘤危象……

　　大面积脑梗死或脑出血，累及生命中枢……

　　流出道梗阻……

　　急性肺栓塞……

　　急性心肌梗死……

　　急性主动脉夹层刚刚闹了一波,已经补上了，顺便扫了一遍主动脉，应该不会有主动脉窦瘤破裂的可能。但是其他种种，哪一样都有可能，哪一样都要警惕。

　　还没想出个所以然来，治疗床上，老骑士忽然睁开眼睛，含糊不清地咕哝起来：

　　“这是哪里……我……我没事了……我要回去……”

　　“父亲！父亲你醒了！”

　　中年骑士第一个扑了上去。年轻一点的骑士慢了半拍，也捧着胸瓶，从治疗床边上冒出一个脑袋来：

　　“你现在还不能回去啊！刚刚出了这么多血，才救回来，法师阁下没说你可以走！”

　　“让我回去！”

　　老骑士忽然发起了脾气。他用力一挥胳膊，格雷特只觉得耳边“呜”的一声，厉风呼啸。

　　紧跟着轰隆一声大响，中年骑士往后仰跌出去，一头撞到他的治疗桌上，厚重的椴木桌当场塌了下来。

　　格雷特：“……”

　　这就是“丰富的临床经验”所不能覆盖的内容了。前世的时候,患者虽然能打,也没有能打到这个地步啊！

　　还有,患者家属您也太弱了，这都中年了，还没到8级骑士吗？挨了你爹一胳膊，还是会当场被打飞出去啊！

　　好在格雷特站在床尾，离患者的攻击范围还有点距离，眼疾手快，赶紧落下了一个安宁术。法术禁锢扔过去，效果立竿见影，老骑士瞬间一头倒在床上，一动不动。

　　“这个……诺德马克法师，抱歉……”

　　中年骑士狼狈地从一堆断木当中撑起来，满脸尴尬，一瘸一拐往回走。格雷特不在意地摆摆手：

　　“没事。回头记得赔桌子。——我擦！”

　　在中年骑士一叠声的“我赔！我赔！”当中，格雷特瞪大眼睛，猛地扑了过去。

　　就刚刚这么一轮折腾，老骑士的心电图，波形猛然改变。而心电图云屏边上，同一时刻，响起了声嘶力竭的报警声！

　　我去！

　　室颤了！

　　怎么突然就室颤了！！！

　　“父亲！”

　　两个骑士同时扑了过去。他们顾忌着胸瓶，不敢抓住肩膀拼命摇晃，只是一人抓住老骑士一声胳膊，一递一声地喊：

　　“父亲！父亲伱醒醒啊！”

　　“父亲你醒醒！——诺德马克法师，要不要按压心脏？”

　　“让开！”格雷特高喊一声。见两个骑士没有第一时间反应，眉头一皱，手一指——

　　轰！

　　轰！

　　两只透明的力场大手腾空而起，一左一右，直接把两人抽飞了出去。

　　“让开！保持距离！”

　　格雷特厉声下令。一声喊完，立刻微微凝神，调动电除颤魔法的法术构型——

　　“直流电除颤第一次，电爪单向波电除颤360焦耳，开始！”

　　谢天谢地，这次终于不是“直流电复律第一次，雷电之爪不知道多少焦耳”了。这次调整出来的魔法，终于能见人了……

　　脱衣服，不必要的，之前做胸穿的时候就脱过了。耦合剂，不存在的，电爪直接轰上去。贴电极片，不需要的，电除颤魔法的构型当中，添加了自动定位的功能……

　　雪亮的电光打在老骑士身上。老人强健的身躯向上一挺，发出一股焦臭，又坠落下来，无声无息。格雷特眉头一皱，两个高等法师之手挥出，用力下压——

　　压不动。

　　8阶骑士，哪怕失去知觉，骨骼和肌肉也足够强悍。两个高等法师之手叠在一起，根本输出不了足够的力量。

　　“上去做心肺复苏！快！”格雷特扭头喊。两个骑士慌里慌张地扑上去，摆姿势，往下压，全身都在颤抖。格雷特不得不在一边指挥：

　　“上身挺直！挺直！笔直往下压！”

　　“用力！深度不够没用的！——别怕压断肋骨！”

　　“身体别左右摆动！你是救你爹的命，不是在跳舞！”

　　哎……你们这个心肺复苏的训练，接受得有问题啊！动作不标准，根本没用的！

　　在格雷特一个口令、一个动作的指挥下，两位骑士接力，终于做完了5组，一共两分钟的心外按压。时间一到，格雷特立刻高喊：

　　“退后！”

　　很好，这次立刻服从命令，没有让他动用力场大手来抽……

　　“直流电除颤第二次，电爪单向波除颤360焦耳，开始！”

　　格雷特在心里默念一遍，双手前伸，雪白电光第二次脱手而出。第二股焦味腾起，老骑士身躯弹动了一下，还是没有动静……

　　“心肺复苏！快！”

　　格雷特第二次高喊。把两个骑士轰上前去，给他们父亲做心外按压。他自己站在边上，迅速丢了一个鼓舞术以代替肾上腺素，同时在心里飞快思考：

　　为什么电除颤无效？

　　电击时间掌握不准确？

　　不是，这个魔法经过多次调校，应该已经能踏准节律；

　　合并电解质紊乱、酸中毒、缺氧等因素？

　　他飞快抽了一滴血，甩出验血魔法。血钾、血钠已经有所纠正，血钠无异常，不应该是电解质紊乱的锅；酸碱度正常，血氧饱和度也还行；

　　室颤波由细颤转为粗颤？不可能，心电图他一直盯着在看；

　　那么……或许是电除颤能量的关系？毕竟电除颤所需的能量，和患者肌体密切相关。比如说，给儿童进行电除颤，初次使用的能量应该是2焦耳/千克体重，第二次，能量是4焦耳/千克体重。

　　骑士，8级骑士，筋骨强健，肌肉结实，对能量的抵抗力强——

　　比如说，一发电爪打在普通人身上，当场干倒；打在8级战士伯纳德身上，他晃一晃、麻痹一下，还能怒吼着继续往前冲……

　　好吧，那么请告诉我，在8级战士身上用电除颤，应该用多大能量？

　　我之前没有数据积累啊！

　　****

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评，求各种……

　　ps：上一章说的注射死刑用的是氯化钾，有读者表示震惊，问不应该是氰化钾么。实际上确实是氯化钾……这东西大剂量注入血管，可以造成心脏骤停……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第七百七十七章 8级骑士，电除颤该用多大能量？免费阅读。https://xs.23sk.com 