    在此之前，谁都以为叶城武道已经废了，再不是威胁，叶城的威名迟早消散，他们注定将叶城狠狠的踩在脚下！

    可现在，他们再一次亲眼见证了叶城的强大！

    一拳杀神境！

    这怎么可能是一个武道尽废之人能完成的壮举！

    轰轰轰轰轰！

    也是此时，赢无钧十数名心腹的攻击落在叶城身上，发出震天的响声。

    对此，叶城却是根本没有任何理会，纯粹以肉身抗住了这些攻击。

    待烟尘散去，叶城依旧立在原地，身上连一丝伤口都没有，也就是说，刚才十数道的攻击根本没对叶城造成一丝的伤害！

    “这……这到底是怎么回事！叶城怎么可能还这么强大！”

    “叶城的肉身可以承受神境以下的任何攻击！不至神境，根本威胁不到叶城！”

    “刚才击杀神境的一拳，叶城用的完全就是蛮力，并没有动用任何术法神通，难道说叶城只是恢复了一部分实力！”

    “应该就是如此！我并没有感觉到叶城的气息有多强大，但叶城的肉身与气血都极为恐怖，一旦被叶城近身，哪怕是神境，也难逃一死！但只要与叶城拉开距离，叶城就束手无策了！”

    “叶城敢穿着丧服来赢无钧的庆功宴，敢送棺材当礼物，果然是有底气的！”

    “我现在担心的是，万一叶城的实力完全恢复，那会变得多强大？到时候，怕是副龙帅赢无钧也无法轻易拿下叶城！”

    就在众人震骇之中，叶城身形掠动，出手极为果断，每一拳轰出，就有一道血雾炸开。

    叶城连续出手，轻而易举的将十六名神境之下的强者一一击杀！

    殷红的鲜血染红了庆功宴。

    剩下的唯一一名神境强者周剑这时才从叶城的瞳力影响下渐渐晃过神来，当见到地上琳琅满目的血痕时，当看到叶城染血的眼眸时，立即浑身颤栗起来，彻底失去了战意，拔腿就往后退去，他可不敢一个人去面对这个魔王！

    “我让你走了吗！你的命，是需要用来还债的！”

    叶城发出一声怒喝，再次盯着周剑的眼眸，眼睑处流下两行鲜血。

    刹那之间，周剑身形再次一顿，神海中仿佛有一根根银针钻入，刺痛无比。

    在极度的恐惧下，周剑的意识开始变得散乱起来，仿佛见到吴莽滦平等人化作的厉鬼正在朝着他掠来。

    “不要……”

    周剑声嘶力竭，却根本无法阻止意识的崩乱，双手抱着脑袋，锋利的指甲刺进头皮，撕扯下一行行的血肉。

    “死！”

    一个呼吸之后，叶城来到周剑的身前，当着所有人的面切下了周剑脖颈。

    人头飞向长空，然后笔直的落在赢无钧身前。

    至此，赢无钧的十八名心腹，全部死亡！

    赢无钧掌心中冒着热汗，眼皮子不断颤抖，极致的愤怒让他的脸庞有些扭曲，如同一头即将暴走的独狼，怒吼道：“叶城！”

    “怎么？赢帅，输不起了吗？”

    叶城收起拳头，临近着赢无钧，与这位副龙帅的眼眸对视在一起，讥讽道：“我的复仇才刚刚开始，这些人的死就只是一些微末的利息罢了！”

    “给我死！”

    被激怒的赢无钧也顾不得什么了，五指凝拳，朝着叶城的脑门砸去！

    哪怕被千万人唾骂，他也不能让叶城活着离开！

    现在，他是真的有点怕了！

    绝对不能让叶城完全恢复实力，否则后果不堪设想！

    但就在赢无钧出手的刹那，一道挺拔的身影掠至，将叶城护在身后，一掌拍出，挡下了赢无钧的一拳。

    轰的一声！

    赢无钧往后退了数步，死死盯着出现在自己正前方的萧君言，咬着牙，更加愠怒！

    “赢帅！叶小友好心好意来给你送礼，这就是你待客之道？这就是你身为副龙帅的处事方式？此事若是传出去，你可就贻笑大方了！叶小友，既然礼物我们已经送到，我们也该走了，可别再打扰了赢帅的雅兴，就让这些尸位素餐的人好好庆祝好了！”

    萧君言虎虎生风，每一字每一句都充满着力量。

    见到萧君言，在场众人又是一颤。

    很显然，萧君言的实力又更进了一步，已经与赢无钧不相上下，甚至有可能比赢无钧更快一步的踏入超凡领域！

    这位曾经的最强将星，绝对不容小觑！

    有萧君言护着，他们想要动叶城，无疑是难上加难！

    “也好，萧老，我们去饮一大碗烈酒！”叶城笑道。

    “好主意，走！”萧君言傲然转身，与叶城肩并着肩走出皇冠大酒店。

    一路上，无人敢拦一步！

    就是赢无钧，多次攥紧着拳头，又多次松开，终究没有再出手。

    从刚才萧君言的一掌来看，哪怕他能赢了这个老不死，也会付出惨烈的代价，再机上叶城如今强悍的肉身与气血，今日他是不可能将叶城留在这里的。

    这次的庆功宴，不仅仅功亏一篑，还损失了十八名强者！

    更重要的是，赢无钧几乎是颜面尽失，等同于被叶城踩在地上狠狠羞辱了一番！

    “哼！”

    赢无钧怒气冲天，自然无心再继续庆功宴，带着自己的人径直离开，他必须尽快想办法除掉叶城，必须要在叶城完全恢复实力之前解决这个心腹大患！

    “赢帅，赵姓那边的人来话了，要我们在最快的时间内取下叶城的人头，否则那边会取消对我们的支持！赵姓六爷说……说……”上品神境强者王轩支支吾吾道。

    “说什么！”赢无钧低沉道，脸上依旧透着无尽的愠怒。

    “六爷说他对您很失望……”王轩开口道。

    砰！

    赢无钧一拳砸在墙面，压制住自己的怒火，强迫自己冷静下来，分析着今日叶城所展露出来的实力。

    “被我万刃贯穿全身，叶城的筋脉必然已经断了，哪怕他能恢复武道，也不可能在这么短的时间内恢复到巅峰！不能再耽搁下去了！必须速战速决！王轩，把折磨夏风的照片给叶城发过去，告诉他，若是想要夏风的命，那就一个人过来与我交易！不然的话，就等着为他的小舅子收尸吧！”

    赢无钧阴狠道。

