    若是长相思的人，有能力拿到这张防布图确实不是什么难事，只是……

    这封泽为何要帮她？

    难道真的正如他所说的那样，是因为她的父亲曾对他有恩？

    “花将军若是不信的话，今晚在下可以陪同花将军，到敌方军营走一遭。”

    花相影将防布图重新卷起，道：“不必了，既然封公子特意送来了防布图，本将军自然是感激不尽。如今两国战乱，封公子暂且还是安心呆在军营为好。”

    封泽闻言，轻笑道：“那就听花将军的。”

    封泽看着花相影离开的背影，神情十分复杂。

    现在不相信他也没关系，只是这花家唯一的后人，他一定会替花老将军照顾好，不会让她重蹈覆辙。

    花相影确实没有完全相信封泽的话，毕竟事关整个军营的将士们，她不可能在没有把握的情况下，带着将士们去冒这个险。

    所以，她还是打算道敌军那里走一遭，只不过这次，她打算带着封泽送来的防布图。

    出了主营帐，花相影吩咐守卫将士照顾好里面的人，然后直接去了陆舍霄的营帐。

    陆舍霄确实是按照花相影说的，准备好了夜行衣，但他依然很纠结。

    陆舍霄是花相影从战场上救下来的。

    确切的说，是当时职位还是个小小的队长花相影，在带领两队将士打扫战场的时候，发现了还剩下一口气的他，并将他从战场上带了回去。

    从那开始，陆舍霄就一直跟随花相影身边。

    这些年来，他看着花相影凭着自己的实力，一步步的走上镇国将军的位置。

    也是在被册封的当天，陛下公布了她的身份，她竟是花老将军唯一的后人。

    战场上九死一生，没有战争还好，也就是日子稍微苦一点，可爆发了两国战争之后，每天都有可能是最后一天，每顿饭，都可能是他们的上路餐。

    正因为明白这一点，陆舍霄才更不愿花相影去冒这个险。

    “将军！”

    这时，营帐外传来声音。

    陆舍霄知道，是花相影来了。

    陆舍霄站起身，迎了迎花相影。

    “将军。”

    花相影微微颔首，询问他：“夜行衣准备好了吗？”

    陆舍霄点头：“准备好了，只是将军，这次行动实在太危险，您是首领，也是将士们心中的顶梁柱，还是让末将前往吧！”

    “无碍。”花相影说道：“适才长相思掌舵人送来了敌军的布防图，我趁着这个机会，查探一下敌方的粮草与兵器。”

    听到花相影这么说，陆舍霄一怔：“将军说的是刚刚被抓……被请去主营帐的人？”

    花相影嗯了一声：“天快黑了，我直接行动，若是顺利的话，明日便能返回。”

    陆舍霄欲言又止，似乎是想再说什么，但是他也清楚，花相影心中有数，她从不做没有把握的事情。

    不论如何，她一定可以全身而退。

    陆舍霄将夜行衣交给了花相影：“将军，您一定要多加小心。”

    花相影接过了夜行衣，颔首：“你先出去等我一下。”

    “是。”

    等陆舍霄出了营帐后，花相影才利索的将身上的铠甲换下，换上了那身夜行衣。

    换好之后，花相影出了营帐，吩咐陆舍霄：“舍霄，营帐中的铠甲不用送去主营帐，暂时放在这里。”

    “是，将军。”

    花相影拿好卷轴，离开了军营。

    毕竟目标不易过大，所以她没有骑马，而是用轻功赶去敌方军营外。

    等她到了的时候，天色已经黑了下来。

    花相影打开布防图，仔细观察。

    他们军队每两刻钟更换一次，而交接的时候，就是她潜入的最好时机。

    如果这布防图没差的话，那她是可以做到神不知鬼不觉的，在敌方军营中来去自如。

    “他们的布防，会每半个月大换一次，这个是新的布防图，也就是在七天前刚刚换过，三天前才送到我手里的。”

    花相影心中一颤，转头看向身旁，竟发现封泽不知何时出现在自己身旁！

    “你怎么会在这里？！”

    虽然诧异，但花相影还是刻意的压低了声音。

    “你离开主营帐之后，我就往这儿来了。”封泽说着，看向花相影：“你的那些将士们，可是拦不住我的，他们甚至都没有发现我不见了。”

    花相影从封泽的眼中，似乎还看到了丝丝笑意。

    花相影目光警惕的看着封泽。

    这个男人很强，并且对她还有一定的了解，不然也不会在这里等着她。

    是友还好，若是敌……

    “你其实不必对我有这么强的敌意的。”封泽有些无奈：“想必你自己也清楚，我并没有骗你，我的身份的确是长相思的掌舵人，但从这一点，你就应该知道我不是坏人，最起码，不会是敌军派来的人。”

    花相影没有回答封泽的话，而是问他：“你之前说，我父亲曾与你有恩？”

    封泽大方点头：“是，花老将军曾教授过我武功，我的底子都是他教的。”

    花相影不敢确定封泽说的就是是真是假，因为就连她自己，都没有被父亲教授过武功。

    但管家谭叔曾是花老将军的副将，当年为了照顾她和母亲，所以并没有跟随她父亲出征。

    她的武功底子是谭叔教的，但据谭叔所说，那些都是她的父亲曾指导过的。

    能被她父亲指导的人并不多，而且更多的都是细节方面，所以……

    “距离下次交接还有些时间，我们比试两招？”

    封泽闻言，愣了一瞬，随即轻笑一声：“你若是想看，直接告诉我便是。两个人过招动静太大，我比划两招，你看看就好。”

    花相影倒是没想到，这位传闻中油盐不进的长相思掌舵人竟然这么好说话。

    当然，也可能仅仅是看在她父亲的面子上。

    封泽将手中的佩剑递给了花相影，请她暂为保管。

    其实在接过佩剑的时候，花相影心中的那个天秤，已经朝着信任封泽那边倾斜了。

    若非在极其信任的情况下，不论是江湖中人还是将士，都不会将手中的兵器交给其他人。

