    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    “还能是什么眼神，恨不得吃了小姐的眼神呗。也不看看自己的身份，小姐又是什么身份，是他能肖想的人吗？”丫鬟噼里啪啦的说道。

    秦沫的脸色在丫鬟说她的身份的时候，渐渐的由红转白。

    再次转头看向花园。

    隐约还可以看到自己熟悉的背影，他面对云瑶，是她从未见过的讨好之色。

    秦沫咬了咬唇，原本慌乱的心跳渐渐平复。

    “好了玲儿，什么都别说了，本来没什么事，没得让有心人听了反而做文章。”

    玲儿似乎也才反应过来，“也是，还是小姐想的周到。”

    秦沫胡乱的点点头，不知道在害怕什么，再也不敢往身后看。

    匆忙的带着玲儿往外面走，“我们还是去找表姐她们吧。”

    “好的小姐。”

    -

    通过精神力从头到尾观看了李凡和秦沫暧昧滋生过程的楚蕴，对坐在自己对面，对自己老婆即将被人勾走毫无所觉的齐恒微微一笑。

    齐恒一愣，莫名觉得这笑容比之前更让人发毛。

    忐忑的问了句，“瑶瑶.....有什么...开心的事吗？”

    楚蕴嘴角勾的弧度更深，目光闪闪的落在齐恒手中的茶杯里。

    “五殿下似乎格外偏爱绿色，不仅衣服玉冠是绿的，茶也是绿的。”

    齐恒不明所以的挑了挑眉心。

    “若是瑶瑶喜欢乌龙茶或者红茶，我这就让人换。”

    楚蕴摇摇头，指尖落在桌上，随意的把玩着绿色琉璃盏。

    “不用，绿的好，看着欢喜。”

    齐恒拧眉。

    难道瑶瑶也喜欢绿色？

    可她浑身上下，没有一点绿啊。

    -

    这边。

    李凡看着美人落荒而逃的背影，在看看和齐恒相谈甚欢的云瑶。

    嘴角勾起一丝冷笑。

    云国公府虽然没有什么把柄可以抓，但是等到他把五皇子和长公主的势力都拔除之后。

    云国公府，也就不足为惧了吧。

    李凡弹了弹衣袍，大步朝湖边走去。

    到了湖边。

    三皇子询问的目光看过来，李凡回以一个一切都在掌控的眼神。

    随后对着皇帝跪地一礼。

    “皇上，臣有要事禀报，还望皇上恩准。”

    皇帝端坐在首位，李凡不敢抬头，不知道皇帝什么表情，但是能感觉到周围陡然降下来的温度。

    他自动归结为是因为在长公主寿宴上说事的原因。

    毕竟在人家的寿宴上，说一些无关紧要的事情。

    是不礼貌的。

    不过，这只是暂时的，很快大家的目光就不会放在他是不是礼貌这件事情上。

    李凡朗声开口，

    “皇上，此时事关重大，臣要是现在不说的话，恐怕事情会生变，臣也知道在长公主殿下寿宴上说这件事情极为不妥，臣在这里先给长公主道歉。

    等到说完此事，臣任由公主处置。”

    等到说完之后，长公主根本没有再质问他的资格。

    长公主自然也意外得到史书了。

    此时一看李凡的德行，就知道他在想什么。

    不过，一想到要是自己没有意外得到这本书，那么等待自己的，估计也就是书里写的那种结局。

    只觉得全身血液都凉了。

    皮笑肉不笑的看着李凡。

    “李大人若真有要事，我自然不会阻拦，不过，若是你说不出个所以然，对我倒是没什么。

    扰了皇兄雅兴，那我公主府可不欢迎你。”

    李凡低垂着头，不卑不亢的再次行了一礼。

    “长公主教训的是，微臣自然不敢。”

    此时，这边的动静已经吸引了许多人。

    楚蕴和齐恒，以及五皇子妃秦沫也过来了，纷纷站在外沿看着李凡。

    秦沫看李凡的时候，带着她自己都没察觉的担心。

    李凡一点也不怵，脸上反而带着一股子意气风发，继续朗声道，

    “皇上，臣之前翻看前太子案件卷宗的时候，便已发现实际伏法人数和应该伏法的人数不符。一个月前便和大理寺卿禀告过，大理寺卿大人也同意微臣在完成现有的应该及时处理的案件后。

    可以追查前太子余孽。

    所以，微臣一直都在调查此事，十天前，调查出前太子逃跑的余孽原本是出生在长公主府的。

    那么她极有可能在外面活不下去的时候，求助长公主府的亲人。

    而就在刚才，微臣在假山那边散步的时候，听到有异常的声音，循着声音往假山里走，便发现了一个被堵住的地窖。

    从地窖边缘的磨损程度来看，可以推测出，至少使用了2--3年，这和前太子余孽逃跑的时间对的上。

    微臣大胆推论，地窖里，极有可能就藏着前太子余孽。

    至于微臣的推论对不对，还请皇上恩准微臣打开地窖，一看便知。”

    其实保险一点的做法应该是安排人意外发现地窖，或者干脆在那附近弄点伤或者什么事情把人引过去。

    这样便可以顺理成章的打开地窖。

    只要打开了地窖，就能逮到前太子的余孽，结果是一样的。

    不过李凡之所以这么直接，不惜得罪长公主也要事先说出来。

    一来是因为三皇子虽然接纳了他的投诚，但是还没有完全能信任他，也不会舍得让他的人出头。

    自己势必要做一个出头鸟。

    二来，也是因为他也并不想永远和三皇子绑定在一起。

    三皇子这样恶劣的人，让他当天下之主，对百姓来说，绝对是个灾难。

    自己需要在朝中有威望，也需要让皇上更加看重他。

    也就势必要尽量的表现自己。

    “皇上，前太子余孽一日不除，便一日不能安天下百姓和满朝文武的心，微臣请求陛下，打开地窖一看便知。”

    李凡说完，砰的一声磕了一个头，显示他的决心。

    皇帝：......

    意味不明的在李凡和长公主还有三皇子身上扫视。

    这个刚被云家休弃的小子，之前看着是个有本事的。

    可惜没什么脑子，居然跟了老三这么个混账。

    其他大臣们，表情也全都一言难尽。

    明明心里门清，但是脸上还得做出一副被震惊到极点的样子。

    有戏精出列，“李大人，听说这前太子余孽，张大人已经查了两年，都没查出她的身份。

    你这才一个多月，就能查到她出生长公主府.....你这，这也太快了吧。”

    “而且，这才进来多久，公主府的地窖你都能发现？”

    李凡眼神镇定的不得了，“凡事做过，就会留下痕迹，只要用心，这个世界永远不缺真相。”

    众大臣：......

    皇帝：......

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

