    “全体尽快撤离，先到安全的地方！”

    这忽然出现的怪异现象，让在场的所有人都惊骇欲绝，宗方第一个回过神来，当即大喊道。

    毕竟他并不清楚现在具体发生了什么，但是再留在这个地方必然很危险。

    “明白！”

    新城掘井点点头，立即跟着宗方往回跑，而大古也发动了夏洛克车。

    露西亚朝着正在破碎的魔境望去，眼中露出担忧神色，不过最终还是转过身，跟上了宗方他们的脚步。

    虽然她担心正木敬吾，不过并不傻，她知道如果真的发生什么危急情况的话，自己留在这也只能是拖后腿罢了。

    魔境当中。

    赛迪就那么直直的站在大地上，对于魔境的破碎无动于衷，他已经隐隐猜测到，是谁将要登场。

    异次元空间的崩塌，使这一片区域产生了许多空间断层和小型次元风暴，如果是赛迪之前的状态，这些状况倒是能对他造成一些麻烦，不过他现在已经有了魔神之力，所以几乎能无视这些影响了。

    轰！

    魔境上方的深灰漩涡在缓慢扩大，同时其中也酝酿出狂暴的能量，伴随着一道强大的闪电状能量落下，一头张牙舞爪的巨兽出现在魔境当中。

    吼~

    巨兽张嘴咆哮一声，然后恶狠狠的看向赛迪。

    “果然是你，金龙，戈尔德拉斯！”

    只见那是一头造型和希尔巴贡相差不多的巨兽，不过它的身躯主色调为暗金色，像是穿着一身暗金铠甲，头部的大角不是盘羊角型而是尖锥形。

    怪兽的双肩和肘部都长着如利刃般的尖锐骨刺，双爪也不是五指而是三根手指。

    它是与银龙希尔巴贡同一种族的怪兽，但却是这一族中的王者，金龙！

    戈尔德拉斯的战斗力，远超希尔巴贡。

    这家伙明明就是在樱丘出现的，果然，剧情又混乱了……赛迪对于这种事情已经见怪不怪，不过还是忍不住想要吐槽。

    戈尔德拉斯大摇大摆的走向赛迪，并且再次朝他大吼一声，仿佛在质问他，胆子怎么这么肥，居然敢欺负自己的小老弟？

    原本它这段时间在世界各地奔走，将各个扭曲的磁场聚集，现在它的目标基本已经达成，不过却在刚刚察觉到狮子鼻树海这边的异动。

    戈尔德拉斯刚赶到这边，就看到赛迪“蹂躏”希尔巴贡的一幕，这让它当即就暴怒起来。

    赛迪饶有兴致的打量了一下头顶的深灰漩涡，随后又将目光放到戈尔德拉斯身上。

    他眼馋了！

    以金龙的实力来说，它所具备的异次元之力肯定远超魔神之力，更何况它还拥有各种超能力，实用性是相当高的。

    ……

    司令室当中。

    在虚空中深色漩涡出现的同时，司令室内就立刻想起了急促的警报声。

    “野瑞队员，发生了什么情况？！”

    居间惠立即跑到野瑞身后，看向电脑屏幕上的画面。

    “检测到狮子鼻树海，忽然出现多个异常扭曲的磁场！”

    野瑞抬起头，目露惊骇之色说道：“而且这些磁场，原本都是分布在世界各地的！”

    狮子鼻树海！

    居间惠脸色一变，正木敬吾才赶到那边，立即就发生了这样的情况，难道这件事情是跟他有关吗？

    又或者是出现了新的变故？

    她的心里一下子冒出很多疑惑，就在这时，联络器中传出宗方的声音：

    “队长，狮子鼻树海发生异常现象！”

    “副队长，你们从魔境当中出来了吗？”

    居间惠抓住麦克风，快速问道：“现场现在是什么情况？”

    “是的，迪迦和赛迪两位奥特曼都出现了，在他们的帮助下，我们已经成功把被困人员救出来了。”

    “不过现在又有了突发状况。”

    宗方他们现在已经离魔境这边拉开了一段距离，他拿望远镜观察着天空中的巨大漩涡，心中划过一阵阵不妙的感觉。

    这时，野瑞也开口说道：“队长，监视卫星能拍到狮子鼻树海的情况了，我现在把画面投射到主屏幕上！”

    随着魔境的彻底破碎，狮子鼻树海对卫星信号的屏蔽已经不复存在，不过新的扭曲磁场还是对信号有一些影响，所以显示出的画面很模糊。

    “那是……怪兽？”

    从画面中，居间惠看到了狮子鼻树海上方的漩涡，同时她也注意到，在赛迪奥特曼的不远处，有一道****的高大身躯！

    宗方他们在现场的人，更是有着直观视觉冲击。

    原来那头银色的怪兽被消灭之后，竟然又出现了一头新的怪兽！

    轰隆隆！

    天空中深灰漩涡，再次投射出闪电状的能量，这一次，它带来了一艘巨大的海上轮船。

    “天呐，这是什么东西，海市蜃楼？”

    新城瞪大了眼睛，惊呼道。

    “不对，探测到金属反应，这船是真实存在的！”

    掘井手上拿着一个小型的探测器，这原本是是用来探查狮子鼻树海的。

    “这怎么可能啊！”丽娜难以置信道。

    居间惠道：“刚刚野瑞队员还检测到，世界各地的那些神秘扭曲的磁场，现在全部都聚集到了狮子鼻树海。”

    “队长，是百慕大三角、诺福克那些地区吗？”

    掘井像是想起了什么，立即问道。

    “没错。”

    居间惠点点头。

    “我明白了。”

    掘井眼中露出了然之色，向众人解释道：

    “虚空中这些深灰色的漩涡，其实就是来自世界各地的磁场，而它们现在汇聚在一起，恐怕会形成一个时空界！”

    “时空界？”

    众人纷纷一惊，新城直接开口问道：“那是个什么东西？”

    掘井撇了他一眼，继续说道：“时空界神秘莫测，有着扭曲空间甚至时间的力量，不过这个概念原本只存在于理论当中，没想到现在真的出现了。”

    “我们眼前这艘轮船，恐怕就是通过时空界，从过去跨时空而来的！”

    “掘井队员说得没错。”

    还没等宗方他们提出疑问，野瑞就接茬道：“我刚刚经过数据对比，发现这艘船，是美国籍的运输船赞波利斯号。”

    “根据记录，这艘船在七十年前，就已经在百慕大三角洲失踪了！”

    听到这话，众人都是面面相觑，这种堪称诡异的事件，在胜利队都是闻所未闻。

    “我还发现了一见非常不好的事情……”

    野瑞停止了操作电脑，苦着脸说道：“这时空界扭曲的范围正在不断扩大，按照这种情况，恐怕要不了多久，整个红樱，甚至整个世界都会被它吞噬！”

    “什么？！”

    ……

    现场当中，面对不断朝着自己走过来的金龙，赛迪将双手组成L型，释放出一道蕴含了魔神之力的邪恶射线。

    他这一道光线并不是为了攻击金龙，而且绕着它的周身，来了个“兽体描边”。

    滋滋滋~

    伴随着一阵奇异的声音，戈尔德拉斯周围缠绕的扭曲磁场逐渐湮灭，在众人眼中，它那原本****的身躯全部浮现。

    赛迪将戈尔德拉斯从时空界中剥离了出来！

