    主动去问是傻子才会做的事情，万一墨筠泽完全没有问题，直接问不就是暴露自己吗？

    像她这么聪明的狐狸精，一般都是暗搓搓，试探性的试探对方的底。

    只有确定了自己的怀疑是正确的，才能够进行下一步。

    因此顾惜时决定了，她打算丢点东西在客厅了，看看墨筠泽等会会不会发现问题。

    丢什么东西好呢？

    顾惜时想了想，直接变回了本体。

    一只浑身雪白没有一丝丝杂毛的九尾狐摇晃着自己的九条毛茸茸，一看就很好rua的尾巴。

    顾惜时一早就设立了结界，不然的话，九尾狐的妖力很快就会被人察觉。

    顾惜时亮出自己的爪子，在自己毛茸茸的尾巴上抓下来一点毛，变回人类的样子之后揉搓成一个小雪球。

    趁着没有人的时候，顾惜时避开摄影机，直接将自己的尾巴毛扔在了客厅的正中央。

    接下来就要看看墨筠泽到时候会不会发现不对劲了。

    扔出了自己用来试探的尾巴毛之后，顾惜时就回房间休息了。

    现在是顾惜时钓鱼，愿者上钩的时间。

    不仅仅是顾惜时有这样的打算，同样觉得顾惜时好像有点问题的墨筠泽，也打算做点手脚。

    他在所有人即将午睡结束的时候，穿墙而下，刻意的在客厅的某一个角落里留下了自己的气息。

    要是顾惜时是人修的话，这样的气息必然不可能隐瞒得了顾惜时。

    他倒要看看，顾惜时到底是普通人类，还是人修。

    两人都暗搓搓的打算试探对方的底，看看对方到底是不是普通人。

    在墨筠泽准备回房间的时候，忽然注意到客厅的毛毯上有一个小小的毛球，会注意到这个小毛球，主要是因为这上面居然有妖力。

    墨筠泽蹲下身将毛球捡起来，这是动物的毛发，姬桐韵是山鸡精，这绝对不可能是姬桐韵的。

    等会？！！

    姬桐韵？

    墨筠泽忽然灵光一闪，想到了某种可能。

    上一次自己和顾惜时在私下底见面的时候，似乎感觉到了妖力，难道--

    “姬桐韵--”

    姬桐韵看着墨筠泽忽然凭空出现，吓得她都要发出鸡叫了。

    “什么······什么事？”

    姬桐韵看着墨筠泽，她怎么觉得来者不善的样子。

    “我问你，顾惜时她是不是妖，你是不是从一开始就知道顾惜时不是人类？”

    虽然这个可能性很低，自己并没有在顾惜时的身上感觉到妖气。

    这就是墨筠泽从来都没有怀疑顾惜时不是非人类物种的原因。

    毕竟作为拥有万年修为，天地间最强大的鬼王，墨筠泽很自信没有任何妖怪能够在他面前隐藏好自己的妖力。

    即便是再强大的妖怪，也不可能一直不出任何差池的控制好自己的妖力。

    正是因为这一点，墨筠泽即便怀疑顾惜时可能不是普通人，也只会将顾惜时往人修的方向去想，而不会怀疑顾惜时是妖怪。

    而且事情就是这么的奇妙，顾惜时算做是妖，也算做是神兽。

    她是聚集天地灵气而诞生的，天生地养，是天地间唯一的九尾狐，她的身上，有一丝神性。

    加上顾惜时的修为不弱，所以只要顾惜时不愿意暴露自己，谁也不可能看透顾惜时的真身。

    至于姬桐韵--主要是因为顾惜时是她的天敌。

    妖族之间是有血脉等级压制的，因为姬桐韵的修为太弱了，所以被血脉等级压制了之后，姬桐韵巧合的看出了顾惜时的本体。

    这也导致了姬桐韵在第一次见面的时候就被顾惜时吓到了。

    天敌的血脉等级压制，让姬桐韵这只小妖精一下子就知道了顾惜时是狐狸精。

    只不过姬桐韵并不知道顾惜时不是普通的狐狸精，而是一只九尾狐。

    “啊？”

    不知道墨筠泽为什么会忽然发现这件事，姬桐韵都傻眼了。

    大佬们终于要发现彼此的身份了吗？

    这是墨筠泽自己问的，不是她主动爆料的，顾惜时应该不会找她算账吧？

    “顾惜时确实不是人类，她是······”

    “啊！！！”

    姬桐韵还没有把话说完，楼下忽然传来一声惨叫声。

    墨筠泽听出声音是苏语岑的，暂时顾不上弄清楚顾惜时的身份，连忙出去看看到底是怎么一回事。

    “怎么了，怎么了？”

    大伙都听到了惨叫声，连忙询问到底是怎么一回事。

    “我的玉，我的玉不见了！！”

    苏语岑是午睡的时候醒过来，忽然发现脖子似乎有点轻松，手一摸结果发现自己的玉不见了。

    “不见了，什么时候不见的你还记得吗？”

    顾惜时听到苏语岑说玉不见了，连忙询问苏语岑在哪里丢的。

    这东西可不是一般的东西，这是苏语岑的护身符。

    “我······我也不知道。”

    苏语岑摇摇头，她也是忽然发现这件事，她也不知道玉什么时候丢的。

    “很重要吗？”

    林伊琳询问道，“我让节目组的工作人员帮忙寻找一下看看。”

    “那是定亲信物，有很多年历史，很珍贵的玉。”

    苏语岑整个人显得有些慌张，挑了一些能说的，和大伙描述一下这玉的重要性。

    “定亲信物？”

    薛云峥听到这四个字差点炸了。

    他怎么不知道苏语岑有婚约？

    “这是父母给我定下的，不能退。”

    苏语岑在这段时间的相处中，也逐渐明白了薛云峥对自己的心意，只不过，她不能回应。

    不管是她一开始就有婚约，还是为了活着和鬼定下婚事，这些事情都容不得她反悔。

    薛云峥现在知道，趁早死心也是好事。

    “婚约？”

    在薛云峥难过，苏语岑失落的时候，墨筠泽默默的重复着两个字。

    什么婚约？

    他怎么不知道？

    “别说这些事情了，先找到玉再说，现在最重要的不是找到玉吗？”

    这附近还有一只虎视眈眈的鬼正在等着苏语岑，要是没有玉护身的话，苏语岑在这里真的会很危险的。

    “对，先找到玉再说。”

    定亲信物这四个字对于在场的每一个人都是一种震撼，谁也没想到，都到了现在这个年代了，居然还有人用这种方式结亲。

    这算是包办婚姻吗？

    唐导知道苏语岑的玉丢了，而且苏语岑的玉按她所说，也有好几百年的历史，这也就是说--这块玉很值钱。

    唐导自然是不能眼睁睁的看着苏语岑的玉佩丢失，连忙让所有人去找。

    在苏语岑今天去过的每一个地方找，一定要把玉找出来才可以。

    所有人都开始寻找苏语岑丢失的玉，墨筠泽并没有跟上大队伍，而是凭借着自己对玉的感知，走上了其他人完全不同的道路。

    巧合的一点就是，顾惜时也是如此。

    那块玉常年带在苏语岑的身上，顾惜时能够感觉到它的气息，所以在墨筠泽脱离了大队伍之后，顾惜时也找了一个借口溜走了。

    “好······好巧。”

    顾惜时走着走着，忽然遇到了墨筠泽，有些尴尬的打了一声招呼。

    奇了怪了，刚刚墨筠泽不是还跟着大队伍走吗？

    怎么忽然就换了地方了呢？

    “不巧，我是在等你。”

    墨筠泽摇摇头，他是感觉到后面有人跟着，所以特意放慢脚步，等到顾惜时过来的。

    刚刚姬桐韵要说的事情被苏语岑的惨叫声打断了，墨筠泽还没来得及弄清楚顾惜时的本体是什么，目前唯一可以确定的一点就是--顾惜时是一只妖怪。

    说来也是奇怪，墨筠泽还是觉得很不可思议。

    因为自己根本就没有从顾惜时的身上感觉到一丝丝的妖气。

    这也不能怪他一直都以为顾惜时是一个弱小的人类，任何一只妖怪的身上都会带着妖气，就好像姬桐韵那样。

    自己感觉不到，除非顾惜时的修为远超与他。

    可是这也不合理。

    因为顾惜时的修为要是远超于他的话，那么，自己的身份在顾惜时的面前是藏不住的。

    联想到顾惜时上一次给自己送的补品，墨筠泽觉得，顾惜时应该不知道他的真实身份才对。

    顾惜时要是知道他是鬼王的话，为什么会给他送补品？

    “筠泽，你有什么事情想要问我吗？”

    顾惜时看墨筠泽一直看着她不说话，心里有些毛毛的。

    她怎么觉得，今天的墨筠泽似乎有些不大对劲，这到底是怎么了？

    难道自己试探墨筠泽的事情被发现了？

    不对，自己只是丢了自己的毛在客厅里而已，离开的时候也注意过周围，墨筠泽根本就没有出现。

    所以，哪怕墨筠泽怀疑什么，也不应该怀疑到她的身上才对。

    那么，这微妙的审视眼神到底是几个意思？

    “没有。”

    墨筠泽看了一眼顾惜时，最终还是没有戳破。

    反正还有挺长的一段时间，他倒要看看，顾惜时还能隐瞒到什么时候。

    要是自己不能发现顾惜时的本体是什么，到时候再去问姬桐韵也是一样的。

    “我就是好奇，你为什么会走这条路，你们早上的时候来过这里吗？”

