
0330

“我们也可用无人机的。”陈西看了一眼科宁斯，“这次行动你们应该带得有这些东西吧。”

“当然，”科宁斯随手在数据上调出一组数据给陈西看，“王蜻蜓式多用途高机动无人机。这次我们带了五架过来。”

“王蜻蜓式？”陈西的表情有些惊讶，他知道这是一种什么无人机。

王蜻蜓式多用高机动无人机，是一种集空地侦察，对地攻击，空中格斗为一体的先进大型无人机。除了基础配备的各种侦察用传感器和干扰设备外，还能装备一门备弹300发的20毫米高速穿甲机炮，六枚多用途中程导弹或者同量的火箭巢。

而王蜻蜓式无人机最令人震惊的，则是它那超强的机动性能，它甚至能像蜻蜓一般既可突然回转，又可直入云霄，有时还能后退飞行，悬停360度高速旋转，平行侧移之类。之所以能做到这一点，全因这种无人机采用了仿生扑翼式飞行模式，而不是传统的旋翼式。两对宽大的翅膀能以每秒60次的频率震动，提供机身所需的所有动力，更能使机体做出那些惊人的机动动作来，甚至可以在恶劣的气候条件下进行使用而不受太多干扰。。

但这种先进无人机的唯一问题就是，它的成本太高了，由于其仿生的扑翼设计，使得翅膀关节机构不能如固定翼飞行器一般牢固，一旦那个位置受到攻击，就很容易使得无人机失去动力。另外，其磨损方面也比旋翼机更加的严重，基本上连续飞行72小时，就需要更换一组关节，这是就算在材料学已经先进了不少的全国防卫军也暂时无法完全解决的问题。

而且由于这种无人机经常使用在战场环境复杂的城市里，各种建筑干扰，电磁环境干扰，使得这种无人机不能完全由人工操纵，必须要自带智能处理功能。这使得已经被叛乱的高级智能机器人弄得头痛不已的全球防卫军在对王蜻蜓式无人机智能系统的选择上，很长时间都没有决定下来。

这样直到后来在与机器联盟同样超灵活机动的飞行机器人交战后，需要应对手段的全球防卫军才在EVA系统的基础上，为其专门开发出一种新的智能程序，Virtual  Intelligence，虚拟智能系统，简称VI。虚拟智能是用户界面软件的高级形态，VI运用多种方式计算出自然的交流形式，这包括音频界面和化身互动人格，尽管VI能够提供以假乱真的虚拟形态，  但它们没有自我意识，不能自主学习或自己做出重要决定。林海后来搞出来的“武卒”式人形战斗机器人也是基于它的程序。

“居然带来了五架王蜻蜓式，我们的财政问题解决了？”陈西问道。

“当然没有。”科宁斯颇有些遗憾的说道，“这里的已经是我们目前几乎全部的库存了。那都是以前生产的测试品，之后就没有制造了，这次是上面批准专门带出来协助任务的，结束后是要还回去的。”

“真够惨的，我们回去就发射一架过来。”陈西摇摇头，开向了下一个路口。

“最好是晚上，你知道，虽然王蜻蜓式能不被这个时代的雷达系统发现，而且声音也很小，但毕竟它还是有那么大一块体积在那儿，而且它没有光学隐形的能力，大白天的还是很容易被人发现。”

“这是当然，不过，”陈西顿了一下，“我们可以用其他的更小型的无人机来执行这种侦察任务，比如说蜂式无人机。看那儿。”他指着一处路边小巷。

“可是蜂式的续航时间太短了，我们不得不频繁的更换或者在附近设一个补给点。”科宁斯点了一下头，“我看到了，有三台伪装成市政工程用装载车的货车，不过他们看起来不像是FBI的人，更像是军队的。”

“应该就是军队。”陈西说道，“而且还是装载有重型武器的。”

“你是想说，哥顿式？”科宁斯又看了一眼那个小巷，小巷的出入口由一圈黄黑色警戒带隔离开，“可惜我们的机器人都在将军那儿，他不来我们就没有机器人可以用。”

“那我们就多准备一些能对付机器人的武器。”陈西笑笑，然后拍拍科宁斯的数据板，“通知其他人，在前面路口分开走，分别去不同的超市购物，然后自行返回安全点，注意返回时的身后。”

“明白。”

——————————————————————————————

“林海，出来端菜！”房间里，睡了一个懒觉刚起床的林海被他老爸一声大喝从房间里吼了出来。回到家里后，不知为何，林海一直躁动的心就平静了下来，对于春节后的行动，也不是那么急迫了，现在的他，就和以前没什么两样，完全看不出是一个有数万武装部下，从幕后控制着一个主权国家，双手也染上不少鲜血的军阀。当然，他另一面的行为，真的称得上是一个军阀，而不止是一个佣兵头子。

听到自家老爸的喊声，林海觍着脸跑进了厨房，贱笑着向一盘宫爆鸡西伸出了手：“爸，我来端这个！”

“啪！”林爸一巴掌打在林海手上，拍开林海的手，然后一脚轻踹在林海的屁股上：“先去漱口洗脸！洗完了再来端！”

“哎呀！”林海夸张的怪叫着跳到一边，然后一边揉着并不痛的屁股一边向外走去，然后嘴里直嚷着：“妈，我爸又打我！”

林妈直接白了他一眼：“活该！还不快去洗脸！吃完了饭我们下午去你爷爷那儿。”

林海愣了一下：“不是说过两天才去么？怎么这么急？”

林妈解释道：“你哥林山提前回国了，不过他在国外出了点事，所以我们先去爷爷家集合，然后去医院。”

“医院？”林海目瞪口呆的看着自己老妈，“他回个国就回进了医院？”

“谁讲林山这孩子在国外露了财，被歹徒盯上了，钱被抢了不说，还被歹徒开枪打了几枪。听他单位的人说，回来的时候已经半死不活了，送回国内才抢救回来的。”

“我去，这种事也让他遇上啦，我还一直以为这是新闻里的事呢。”林海幸灾乐祸的笑了起来，当然，他比家里任何人都清楚自己这位大哥是怎么受的伤。

“看你这样，”林妈也学林爸冲林海屁股来了一脚，“你哥受伤了你就这么开心！也不想想，小时候你哥怎么辅导你功课的！”

“怎么可能！”林海捂着屁股向旁一跳，躲开了那一脚，“我也就是开个玩笑，他不是没事吗。过些日子好了一出来，又和以前没两样了。”

“那可不一定。”林妈一边摆放着碗筷一边说道，“医院说了，如果不好好调养，就算了好了也很可能会留下病根来。”

“怎么会？”这次林海是真的惊讶了，林山在离开前，林海是看过他的病情报告的，虽然当时是伤的不轻，但李正阳向他保证过，在他们治疗过后，只需要多休息一些时间，就会完全没事。

“听说是子弹伤到内脏了，我也不懂医生说的那些术语，反正他们的意思就是很严重，虽然不会致死，但就算伤好了，林山的身子骨也会虚弱。”

这下林海完全不解了，按理说，李正阳做为另一个时空经现在先进了一百多年的军医，不论技术还是设备，他说的应该是最正确的，可是现在那些主治医生说的又是另一回事，这让林海搞不明白了。

“算了，在这儿瞎想也没用，等会儿看了就知道了。”想到这里，林海冲进洗漱间，迅速整理起自己的个人卫生。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691485"  chaptername="0330">加入书签</a>
</div>
