    看着唐靳御转身，简柒赶快收敛了视线，嘴角笑容瞬间扬起。

    唐靳御握着手机，眸光望着人，两人四目相对，半响，唐靳御开口：“这次鹰组织的事情，有人在调查，所以，为了以防万一，我们尽快回部队！”

    简柒皱了一下眉头，瞬间想到了诺曼。

    不是说查不到什么吗？

    “对方是谁？”简柒问。

    唐靳御摇头：“已经让人盯着了，走吧，回部队！”

    唐靳御并未多说什么，对方应该是冲着他来的，上次执行任务的时候，他也只是简单的伪装，但是鹰组织的人并没有人认识他，想必是里面混进去的人，应该有见过他的！

    看来，那东西还有人觊觎着。

    “我去洗个澡换套衣服，这衣服已经穿两天了！”简柒开口，“三分钟时间，等我！”

    简柒说着，动作快速的直接朝着房间跑。

    唐靳御倒是没有阻止。

    视线再次看了一眼桌上的照片，唐靳御走了过去，伸手将照片全部重新给放到了相册里面，在放最后一张的时候，他却收了手，直接转手放在了衣兜里面！

    浴室里，简柒将水打开，手拿着手机，噼里啪啦的直接是编辑短信，面色沉沉的，编辑好之后，简柒将信息给发了出去。

    一分钟时间，她动作快速的洗完，并且换了衣服。

    再次拿过手机，上面有一条消息：“我答应告诉你，但是我的和你见面说！”

    简柒没有回复，直接清除消息，关机！

    -

    市中心，某私人会所，诺曼刚刚从包间里面出来，就感觉有人跟着自己，他忍不住皱了一下眉头，当做没有发现，一直朝着前面走去。

    后面跟着的人在拐弯处却突然发现没有诺曼不见。

    找了一圈都没有发现人。

    最后直接离开，顺便拿出手机发了消息：“人跟丢了！”

    诺曼看着人离开，这才从一个角落走了出来，视线冷冷的盯着人。

    此刻，电话响起，诺曼收了视线接了起来。

    “事情查的怎么样？”史蒂夫的声音沉沉响起，带着一丝危险。

    “刚刚有听到一点关于唐靳御的事情，不过，对方对于其他人似乎也并不怎么知道情况，而且唐靳御那边那个人也说得含糊其辞，似乎并不怎么了解！”

    “也就是说什么也没有查到？”史蒂夫声音沉沉的开口。

    诺曼抿唇：“A国这边没有那么容易渗透。”

    “既然如此，就回来，A国那边不用再继续了！”史蒂夫道。

    诺曼有些不解。

    这是为何？

    倏然，诺曼想到那个红衣女子说的话，看来那人是真的有些本事！

    此刻，诺曼更加好奇，到底是什么，让史蒂夫现在让他离开？

    那个女子到底是做了些什么？

    “我知道了！”诺曼开口，挂了电话，视线再次盯着刚刚那个人消失的位置，这才转身离开。

    而他不知道的是，就在他斜对面的角落里，一个人站在那个位置，刚刚发生的事情，全部都落在那人的视线之中。

