    第621章 心炎凶猛，外院驰援

    脸色凝重的望着天空上构建而成的斑斓能量网，苏千双手迅速结动着印结，旋即手指猛的一指能量网中心处，顿时，一股极为庞大的能量暴涌而出，最后灌注进入其中！

    接受到这股庞大的能量助力，苏千双手再度一拉，便是见得天空上那宽约将近百米的能量网猛然间从边缘处向下射出一层斑斓的能量罩，而随着能量罩的垂下，顿时，一道极为严实的防御网，再度拦截在了陨落心炎的头顶。

    “叽！”

    陨落心炎发出一阵嘶鸣，本就被镇压了许久的它，又如何愿意被人再度镇压。

    无形火焰熊熊燃烧，陨落心炎所化的无形火蟒，身形盘踞起来，完全泛白的三角瞳孔，死死的盯着那位于能量网中心位置的苏千。

    被陨落心炎如此盯着，苏千的心中泛起了些许寒意。

    强行祛除掉心中的寒意，苏千厉声喝道：“诸位小心，这畜生要准备发动反击了，我已经发了了信号，只要撑一下，外院的副院长以及众位长老也会赶来，到时候合力之下，定然能够将它再度封印！”

    “是，大长老。”诸多长老齐声应喝了一声，浑身斗气蒸腾而起。

    “叽！”

    整齐应喝声刚刚落下，那盘踞的无形火蟒，却是猛然一探身躯，旋即那庞大的身躯闪电般的暴射而出，那速度，简直堪比闪电，丝毫没有因为后者那庞大的身躯而有半点迟缓。

    “嘭！”

    庞大的身躯，携带着狂猛无比的冲击力，狠狠的撞击在那斑斓的能量网之上，那股强猛的劲力，直接是将能量网冲击得向上凸出了将近十来米，整张能量网似乎即将便要破裂一般。

    “给老夫滚回去。”

    苏千大喝一声，着疯狂在能量网中挣扎的无形火蟒，苏千双掌猛然向下狠狠一按，顿时，似乎整片空间的空气，都是被狠狠按下去一般。

    而随着苏千双掌的按下，那被挤压得凸出来的能量网，也是轰然间迸发出强烈光芒，一股极强的反弹力，暴涌而出，直接弹射在无形火蟒的庞大身躯上，那股大力，顿时将其狠狠的砸落而下。

    巨尾在半空一阵摆动，最后在距离地面尚有不到十米剧烈时，陨落心炎的身形这才骤然停住。

    眼中掠过一抹凶光，陨落心炎再度发起了第二波攻势。

    “啧啧，不愧是异火，果然野性难驯。”

    陆云霄看的啧啧出声，陨落心炎所化的无形巨蟒，作风彪悍，野性十足。

    比起当初的青莲地心火，这陨落心炎的确是强了太多。

    “吞了它，我在斗皇境界，怕都能前进一大步。”

    陆云霄目光闪烁，眼神更显炙热。

    “嘭！”

    “嘭！”

    “嘭！”

    陨落心炎一次次的反击，和那能量阵法，进行了一次次的激烈碰撞。

    每一次，那能量巨网都是濒临破裂，却又硬生生地，让苏千他们又给顶回去了。

    陨落心炎一次次的攻击，皆是无功而返。

    “这阵法，有点意思，十九人的斗气完全凝聚在了一起，不然就他们这些人，不可能挡的住陨落心炎的。”

    陆云霄心中喃喃，场中所有人，包括苏千在内，都称不上高手，起码和陨落心炎比起来，那是大为不如。

    但他们却能挡住陨落心炎一次次的进攻，这着实不易。

    “不过久守必有失啊。”

    陆云霄轻声叹道。

    而事实也正如陆云霄所料想的一般，伴随着一道尖锐声波响起，那铺天盖地席卷而出的无形火焰竟然开始了蠕动，最后在苏千那大变的脸色中，凝聚成了一条手臂粗长的火焰小蛇。

    火焰小蛇一成形，便是用一种极其恐怖的速度，狠狠的撞击在了能量网之上，旋即轰然爆炸！

    爆炸席卷而出之刻，能量网急速震动，最后，一个极为细小的口子，悄然出现。

    这道口子，由于苏千等人的反应的快，因此并未直接崩碎能量网，不过，在这道口子破裂的霎那，一股极为狂暴的能量，却是从此处暴射而出，最后直冲天际，那股磅礴的能量波动，即使是千里之外，也是清晰可察！

    陆云霄面色当即便是一喜，眼中露出了一抹笑意，“这下子，怕是大半个黑角域都能察觉到异火的波动了，韩枫，这你还不来？”

    他一直苦等的机会，似乎终于到来了。

    而随着陆云霄眼中露出喜色，苏千等人的面色却是彻底的沉了下来。

    “这回糟了。”

    苏千的面色沉凝如水，异火暴露，麻烦怕是顷刻间，便要上门了。

    “诸多长老，加大力度。”苏千冷喝一声，体内斗气奔涌而出。

    他们现在要争取的，便是时间。

    “是！”诸多长老应声答道，体内斗气源源不断的涌出，加固着封印。

    时间缓缓流逝，转眼间便是三个小时悄然而过。

    由于异火的反噬，天空中的十九名长老，此刻，除了苏千之外，只有八人仍在坚持。

    不过随着人的越来越少，封印也是愈发无力了。

    便在此时，东面一股股强大的气息显现而出，一个个黑点陡然出现在众人眼前。

    外院的诸多强者，终在此刻赶至。

    “哈哈，大长老，我们没有来晚吧？”

    一声大笑声传来，那苍老地朗笑声极为的熟悉。

    “是爷爷。”琥嘉美眸一亮，眼中掠过一抹神采，整个人都雀跃了起来。

    “是琥乾副院长啊。”

    陆云霄目光闪了闪，他们来了也好，不然，还真没人对付韩枫那群扑街仔了呢。

    那群家伙，肯定正在往这边赶呢。

    “琥乾，你们要是来的再晚一点，估计就可以替我们收尸了。”

    看到琥乾等人来临，苏千松了口气，看来，今日应该不会出现太糟糕的情况了。

    内外院齐聚，迦南学院的实力自已然很强，即便是要对付陨落心炎，但与此同时，也可以应付大多数的麻烦了。

    “嘿嘿，大长老，看你这话说的，我们整顿人手，也是需要花费不少时间的嘛。”

    琥乾嘿嘿笑着，带着外院诸多长老，直奔苏千所在方向而去。

    ?  ?今日第三更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

