    【实习生】正式在帝都人民医院开拍。

    短视频上，【实习生】帐号发布了几个视频。

    实习生考核的视频。

    医院中医科，分别：秦主任、马主任、褚副主任、钱医生、阳医生、华医生。

    秦主任带了四位实习生。

    马主任两名。

    褚副主任三名。

    钱医生一名。

    阳医生、华医生前两年转正，还不能带新人。

    第一个视频，是夏汐梓小考视频，同时置顶。

    随后，又发布了其它实生习的小考视频。

    因为是官方帐号，又出钱买了流量，加上夏汐梓的名头，很快吸引了很多粉丝进入观看。

    其中不缺乏夏汐梓的真爱粉。

    当看到夏汐梓要上电视，激动的跑到WB上发文，转载短视频上的连接。

    一时间，【实习生】官方帐号，瞬间粉丝几万几万的往上升。

    短短半个小时，夏汐梓的小考视频已经有几万点击量，一万多评论。

    都是对夏汐梓的期待。

    ——实习生夏汐梓——

    标题上了WB热搜。

    医院。

    张则看到网上的反馈，脸上的笑始终都没有停止过。

    他就知道，有夏汐梓在，就不愁没有流量。

    这不……

    才多久时间，【实习生】官方WB就吸引十多万粉丝关注。并且粉丝量还在往上升。

    这一、炮，算是彻底打响了。

    副导演在一旁乍舌，“这夏汐梓还真是……”

    他不知道用什么话来形容她了。

    张则得意的看了他一眼，“信我没错吧！”

    副导演点头，十分佩服的看着他，“确实是你有眼光！”

    张则笑了笑，看着屏幕。

    几十张小小的屏幕正在收集着资料，再从中找到有趣有看点的视频剪辑出来，合成正片播放。

    屏幕上，家属正在找夏汐梓的麻烦。

    病房内。

    家属看着病床上的父亲，脸色铁青，眼底带着青紫，怒意的看着夏汐梓，“你们不给我们一个解释吗？不是说手术很成功吗？为什么我父亲又会再次进入手术室，进行二次手术？”

    夏汐梓面色清冷，神色沉着的解释道：“这只是手术的并发症……”

    家属并不认可，情况激动的道：“什么并发症，我父亲在你们医院，情况如此严重，难道你们做医生的就没有发现吗？我要秦主任过来，我不想跟你扯。”

    夏汐梓并没有受对方的情绪影响，解释道：“你父亲送来的时候情况就已经很严重，这点你是知道的。腹腔积血是直肠肿瘤、溃烂、流血不止、痔疮所导致。”

    家属知道这点。

    他并不想闹，也不想影响别人。

    他也有自己的无奈。

    下午，他没有去上班，公司下达最后警告。

    明天再不去，以后就不要去了。

    家里本来就苦、穷，父亲如今这样，以后做苦力根本就不行，只能在家里种种地，养养鸡鸭，根本帮不上他什么。

    娶妻子，买房子，种种压力都压在他的肩臂上，他能不着急。

    病床上的中年男子，见儿子一脸痛苦，自责又疚愧，红着眼眶道：“儿子，你回公司上班，不用管我，我会照顾好自己。”

    家属看着自己的父亲，自责的哭了起来，“对不起爸。”

    夏汐梓眼神暗了暗，转身离开。

    去了秦主任办公室，把情况跟他说了。

    “这事你跟进一下，好好安抚家属和病人。”

    夏汐梓低头沉默。

    回到办公室，对上一双满是阴鸷的眼神，夏汐梓皱眉收回视线，在位置上坐下。

    皮云华站了起来，凳子随着他的动作，往后移，凳脚因移动发出‘吱吱’的刺耳声。

    夏汐梓皱眉抬头看着皮云华。

    皮云华冷冷的看着夏汐梓，语气很不好的道：“你满意了？”

    夏汐梓并不知道他什么意思。

    皮云华见她不吭声，冷笑道：“夏汐梓，你别得意，等着瞧。”

    然后转身离开。

    夏汐梓对皮云华的行为感到莫名其妙。

    撇了撇嘴，低头工作。

    徐少川一脸不爽的从外面走进来，问道：“汐梓，皮云华发什么神经？”

    刚刚在外面，皮云华故意往他身上撞，撞完后，不道歉反而狠狠的瞪了他一眼。

    夏汐梓并没有回答他，继续手上的工作。

    徐少川见她不说话，也没有继续说，坐在自己的位置上安静的看书。

    四点的时候，秦主任会去门诊问诊，他们得跟去。

    这次小考，虽然通过，但还是有很多不足。

    这几天，夏汐梓忙着医院实习，又去驾校学车，没时间去医协会。

    这天，夏汐梓正在给病人办出院手续时，江安沁找上了她。

    “汐梓。”

    夏汐梓抬头见江安沁进来，站了起来，含笑道：“安沁姐。”

    江安沁抬头看了角落里的摄像头，“出去说？”

    夏汐梓点头，把开好的出院手续拿在手上，路过护士站的时候，把病历交给护士，跟江安沁去了楼梯间。

    “安沁姐，有事吗？”

    同在一家医院，这些天，两人都没有碰过面。

    江安沁挑眉，“这几天你没上网？”

    闻言，夏汐梓愣了一下，眨着眼看着她，“没有。”

    她不是不看，是根本就没时间看。

    每天从医院下班，得去驾校学车，回家还得写论文。

    “你已经成为网络红人了。”见她确实一无所知，江安沁无奈道：“你现在不适合出现在大众面前，看能不能退出这次拍摄？”

    她的情况太过复杂，过一段时间，又得去国外参加会谈，一但有不好的影响传出，对她很不利。

    此时的夏汐梓正拿着手机上网看最近发生的事。

    没想到，才几天，自己又上了头条。

    这几天，节目组发了很多小视频在网上，影响确实挺大。

    “这件事，恐怕不好办。”

    如今，她参加【实习生】的事已经在网上传开，要是退出，只怕会引猜疑。

    江安沁听到她这话，在她没看到的地方，眼中闪过一抹精光，说道：“你要是不想参加，我有办法。”

    夏汐梓抬头看她。

    江安沁捂嘴咳了一声，“过两天，我要出差办点事，你要是不想参加的话，可以跟我一起去。”

    夏汐梓清冷的目光看着她，使江安沁有些不自在。

    她确实有私心，想拐走夏汐梓，那也得她愿意不是。

    “你别这么看着我，我需要你，你也不想参加，这不是一举两得吗？你也不吃亏。”在夏汐梓的眼神下，后面的话越来越小，江安沁心虚的不敢看她。

