    玄之又玄的力量逸散而出，一点点融入其体内，莫澧兰双目微阖，周身法力运转，随着时间的过去，她衰弱的气息逐渐开始恢复，苍白的面色，也开始正常起来。

    很快，她稳定住了自己的状态，顿时睁开双眼，望向裴凌，冷冷的传音道：“本座，不需要你保护！”

    裴凌面色不变，他若真有保护对方的实力，刚才何必还要逃回来？

    只不过，眼下真仙意志明显有了很大损耗，茶楼气息也发生了极为剧烈的变化，却不知道对方是不是已经出手，危险是否已经过去了？

    正思索之际，莫澧兰语调冰冷的说道：“我只是一缕意志，诡桑确实有些麻烦，现在暂时只能用幽素坟的法则之力，掩去这座茶楼的踪迹。”

    “不过，这样会加快幽素坟对茶楼的侵蚀，所以，我现在需要更多的寿元！”

    诡桑？

    幽素坟那株参天桑树？

    裴凌心中一动，顿时知道系统刚才诅咒的是谁了。

    不过，诡桑当时肯定不在他的【冥天大梦】之中，而且土屋附近，也看不到任何桑树的影子，自己跟诡桑，应该离的很远才对，却不知道系统是如何诅咒到诡桑的……

    想到这里，裴凌暗暗放下心来，真仙意志既然已经掩去茶楼踪迹，想必诡桑刚才也没发现自己……

    就在此刻，傅玄序立时说道：“前辈，寿元还是从我这里取就行。”

    莫澧兰微微点头，尔后直接出手，朝傅玄序虚虚一抓。

    傅玄序不作任何防御，感受着自己体内本源生机的瞬间流失，其分量，却比上次多的多。

    他面色微变，待莫澧兰将寿元完全取走之后，才疑惑的问道：“莫前辈这次取的，不是一百年？”

    莫澧兰平淡道：“这次是三百年，十天！”

    说着，她掐动法诀，将寿元打入楼中。

    一股柔和蓬勃的力量瞬间荡漾开来，像春日之中，第一缕吹开冰面的软风，所到之处，冰消雪融，万物复苏。

    很快，灰黑色的冰霜一点点退去，森寒的气息悄然而散，茶楼之中，生机重现，阴气淡却，逐渐恢复成原本的样子。

    做完这一切之后，莫澧兰紧接着说道：“现在幽素坟的侵蚀加剧，你之前的百年寿元，再加上刚刚取的这三百年寿元，一共可以维持这座茶楼十三天的生机。”

    她抬起头，望着傅玄序，平静道，“你又折了一尊化身，现在元气大伤，可在楼中休养两日，再去继续为我收集法则之力。”

    “现在的法则之力，还是不够！”

    傅玄序微微点头，扫了眼长廊，不见终葵师弟、宁师弟以及晏师妹三人踪影，便问：“前辈，我那三位师弟师妹，可在楼上休憩？”

    裴凌也正朝楼上望去，这楼中的修炼室，乃特殊灵材打造而成，还镂刻了诸多符文，能够隔绝神念感知。

    是以，他虽然进楼之后，没有察觉到厉师姐与晏明婳的气息，却也没有担心什么。

    但下一刻，莫澧兰却微微摇头，尔后说道：“他们四个，也去为我寻找法则之力了。”

    说着，她转向裴凌，补充道，“那四人，都是主动提出来的。”

    “包括你那两名道侣，也是一样。”

    闻言，裴凌与傅玄序同时面色一变！

    他们二人才出去一天，其他四人便主动出去寻找法则之力？

    这是怎么回事？！

    裴凌立时问道：“厉师姐走了多久？”

    与此同时，傅玄序也迅速问道：“什么时候的事情？”

    莫澧兰简短道：“一天之前。”

    裴凌顿时心头一沉，他昨天走的时候，还特意叮嘱过厉师姐，在自己回来之前，不可离开茶楼。

    晏明婳那边虽说未曾传音，但傅玄序为人稳重，肯定也会提醒终葵越棘、宁无夜以及晏明婳三人。

    而无论是厉师姐，还是晏明婳三人，无不是九大宗门精心栽培、层层选拔出来的继承者，不可能连这点大局观都没有！

    眼下四人同时离开茶楼，定是发生了什么变故！

    裴凌当即又问：“莫仙友，昨天厉师姐他们离开之前，发生过什么事？”

    莫澧兰淡淡看了眼裴凌与傅玄序，尔后说道：“昨天有众生奴带着法则之力，找上门来送死。”

    众生奴？

    “众”鬼！

    裴凌眉头一皱，立时知道，昨天自己进入土屋后，他的复刻体，直接来到了这座茶楼！

    有莫澧兰在此坐镇，复刻体的身份肯定隐藏不住。

    但复刻体伪装成自己，而且还找到了茶楼，厉师姐自是放心不下他！

    至于晏明婳三人……情况可能也是一样。

    那位傅玄序的复刻体，多半没有被他杀死，也一同来到了茶楼！

    这个时候，傅玄序迅速又问：“他们去了什么地方？”

    莫澧兰淡漠道：“既然是为我寻找法则之力，去的自然便是法则之地。”

    “但具体去了何处法则之地，我又岂会知道？”

    说到这里，她望了眼裴凌，接着又道，“那两个男修先走，而你的两位道侣只晚了片刻离开，两拨凡人出去的时间差不多，只是去的却未必是同一个地方。”

    眼见莫前辈连续两次将晏师妹也当成了裴圣子的道侣，傅玄序顿时皱眉道：“莫前辈，你不要误会，晏师妹……”

    不等他把话说完，裴凌立时说道：“既然莫仙友已经无事，那我还有事情要做，却不能继续留在此地。”

    说着，裴凌迅速传音傅玄序：“傅道友，我现在便去找人，你替我向莫真仙要一门厉害点的术法。”

    “最好是仙术！”

    “这样我好有更大的把握。”

    闻言，傅玄序微微一怔，很快便反应过来，确实，现在救人要紧！却不能叫一些无关紧要的小事耽搁。

    于是他转向莫澧兰，立时说道：“莫前辈，我想继续去为前辈寻找法则之力。只是此地凶险，为了避免耽误前辈的恢复，还请前辈传授一门我能使用的仙术。”

    “如此，我也能更快的为前辈带回更多法则之力。”

