    在变隐龙暂时获得的无关天气特性形成的小范围领域保护下，佐藤枫非常顺利地将伤员带到绿洲湖畔区域，并且将神代等人此时正遭遇大量野生小精灵围困的消息告诉了这里的人。

    “那还等什么，我们赶紧动身过去支援吧，神代大人不容有失。”

    这里的人听见佐藤枫带回来的紧急消息后，大部分人神色都立即变得着急起来，其中一名身上还带着伤的壮硕男子更是立即从担架上挣扎起来，大声说道。

    许多人见此，他们都纷纷点头，准备开始动身。

    “等一下，你们走了，这里的伤员怎么办，那些野生小精灵还没有退走，这里虽然背靠着湖泊，但也不是完全安全啊，你们一下子走那么人，要是那些野生小精灵趁机过来袭击，剩下的来人怕是跑都没法跑。”

    不过，正当大部分还有能力战斗的训练家动身时，一名女训练家却发出了不同的声音，呵斥道。

    “是啊，是啊，你们走了，我们这些伤员咋办啊。”

    “就是说啊，我们现在连跑都不动，你们要是走了，我们就只能够等死了。”

    “别走这么多人吧，我们也需要保护....”

    .......

    这一名女训练家说出了现场众多伤员的话，一时间，大量伤员也纷纷七嘴八舌的说道。

    “要是神代大人没了，那才是真正完蛋呢，你们忘记了是谁现在抗住了这次野生小精灵袭击的最大压力了吗，去支援神代大人才是最重要的。”

    一名对神代忠心耿耿且头脑清醒的训练家听见这些伤员的话，心里顿时大怒，立即愤怒地对这些伤员大骂起来。

    可惜，大部分人总是更加在乎自己的性命的，这一名训练家的话虽然非常有道理，但在这些伤员看来，对方这么做就是等同于放弃了他们，不给他们留活路。

    于是，那些伤员立马就吵得更凶了，闹到最后，一部分甚至要打起来。

    “这还真是一个难题呢。”

    佐藤枫看见此时突然吵得热火朝天的安全区，脸上一点表情都没有，他就这样在静静地在一旁冷眼相看，完全没有出手制止的意思的，但心中却暗自摇头，叹息道。

    事实上，他也知道自己即使上去劝也是没有用的，虽然他刚才救回来了不少人，但他毕竟初来乍到，人生地不熟的，他在这些人中的威望不足，指使不了这些人。

    尤其是如今吵闹的原因是事关生死之事，佐藤枫估计此时谁来劝都没有多大的作用。

    不过，关键时刻还是有人站出来了，此人正是之前给佐藤枫带路的贝奇。

    “都别吵了，神代大人还等着我们去支援呢，哪里还有时间在这里浪费呢，不如这样，我带一部分精锐人员过去支援神代大人，其他人留下保护伤员。”

    贝奇此时是急的像热锅上的蚂蚁，他见众人一直争吵不休，心知这样下去只会耽搁了支援的时间，顿时就出言制止。

    贝奇是神代的心腹，平时也是驻地的大管家般的人物，在驻地中的威望还不错，如今他发话了，并且给出了一个还算不错的解决方案，众人顿时就迅速冷静下来。

    贝奇见众人冷静下来，心里顿时松了一口气，然后就开始趁热打铁的去挑选自己心仪的支援人员。

    很快，贝奇就拉起了一支十五人的支援小队。

    贝奇眼光很是毒辣，这一支支援小队中的每个训练家实力都非常有保证的，其中就有着佐藤枫、休斯、露西和黑木凉等人。

    可惜，被贝奇点到名的人，除了佐藤枫之外，他们心里一点都高兴不起来，反而一个个都一脸愁容。

    “真是够倒霉的，神代先生他们面对的是天王级别的野生小精灵吧，这等级别的野生小精灵，我们过去也无济于事吧，这不是让我们过去去送死吗？”

    一名被贝奇点名的平头男子见自己被选中，心里很是不情愿，小声嘀咕道。

    只是，平头男子虽然心有不愿，但他却不得不选择听从贝奇的指派。

    他和佐藤枫一样是通过领取联盟任务聘请过来的，要是胆敢临阵退缩，哪怕此次逃得性命，他的名声也臭了，并且的临阵脱逃的事情肯定会被联盟记在他履历上面。

    平头男子的这番话虽然很小声，但众人此时都处于高度紧张的状态，耳目敏感度提升到最高，所以，除了距离平头男子比较远的几个人员之外，他身边的人都听见了。

    一时间，队伍中的气氛顿时就变得异常凝重起来。

    贝奇也是听见了平头男子的这番话，他心里自然是恼怒不已的，但他也知道此时呵斥平头男子只会引起极大地负面效果，搞不好这一支好不容易筹起来的支援小队立马就会崩分离析。

    毕竟，在选人的时候，他也是带着私心的，这十五人小队中有十人都是像平头男子这般通过领取联盟任务聘请过来的。

    而这一次的支援任务无疑是非常凶险的，一不小心，搞不好就是有去无回，平头男子所说的话基本上都是事实。

    “放心吧，我们不会与天王级野生小精灵对战的，神代先生他们现在不过是顾忌那些非战斗人员才迟迟没有撤退而已，我们的任务只需要救出那些被困的非战斗人员，那么神代先生他们就可以放心的撤退了。”

    就在队伍气氛逐渐陷入僵局的时候，佐藤枫终于是发话了，他将这一次任务的破局关键告诉了身边的队友。

    “哲平先生说得对极了，神代大人想走，那些野生小精灵根本拦不住，大家听好了，等回到了支援地点，我们只需要将那些非战斗人员就出来即可，千万别去招惹那些天王级野生小精灵。”

    贝奇听见佐藤枫的话，他顿时眼前一亮，心中的阴霾瞬间一扫而空，他转过头很是感激的看了一眼佐藤枫，然后一脸笑意地对众人说道。

    其他人听见佐藤枫刚才所说的那番话，他们的反应几乎都和贝奇差不多，一张脸顿时转愁为喜，就连心里最愁苦的平头男子也露出了一丝微笑。

    