    “鸣蛇一族带着他们的族长来找你索命？”

    白月看着一脸惊慌的六爷，眼中闪过一丝戏谑，“有意思……”

    六爷满头大汗，向白月问道：“师父，现在怎么办？鸣蛇一族在妖界可是大族，我当康一族目前只是占山为王，族人总共不到一百，一旦和鸣蛇起冲突的话，我族怕是又会濒临灭绝！”

    白月笑问道：“那方广是你杀的吗？”

    六爷道：“方广的实力与我差不多，这几天我一直都在筹备宴会的事，即便是我想杀他，我也没那个时间啊！”

    白月笑道：“既然不是你杀的，那你慌什么？对方要找茬，不是还有我在么？”

    听到白月的话，六爷面露喜色：“师父的意思是，您要帮徒儿解决这麻烦？”

    白月起身道：“我与鸣蛇的事还没搞清楚，既然他们现在找上门来了，我自然得去看看，带路吧。”

    六爷大喜过望，兴奋道：“是！徒儿这就给师父领路！”

    帝豪酒店，一楼宴会大厅。

    此时大厅中的气氛已经凝固到极点。

    一条巨大的鸣蛇尸体正躺在宴会大厅中央，几个穿着丧服的鸣蛇族人正跪在那巨大的鸣蛇尸体面前哭嚎。

    周围各族妖物低声议论着：“你说，这鸣蛇王好端端的，怎么就被六爷杀了呢？六爷和鸣蛇王不是好朋友吗？”

    “谁知道呢？这下越来越乱了，洛云仙尊前脚刚到，鸣蛇族人后脚就来找六爷的麻烦，我总觉得事情不简单……会不会是有人陷害六爷？”

    “事情有啥不简单的？事实不明摆着吗……我见过康六安的法器阴阳剑，这方广尸体伤口上还残留着阴阳二气，这摆明了就是康六安干的！”

    一众妖怪议论纷纷，不过因为现场证据确凿，所有人都认为六爷是凶手。

    在场的妖怪都是妖界中有头有脸的人物，如果大家都认定六爷是杀害鸣蛇族的凶手的话，那日后鸣蛇一族向当康一族宣战，那就有着大义。

    即便这次六爷靠着白月的神威将来闹事的鸣蛇给镇压了，那当康一族的名声也就彻底烂掉，日后当康一族在妖界将会寸步难行。

    现在的局面，对六爷来说异常棘手。

    “来了！来了！洛云仙尊和六爷来了！”

    有妖怪惊呼出声，随即妖群自动散到两边，让开一条道。

    白月和六爷在众妖的注视下走进宴会大厅。

    一个鸣蛇族人见到六爷出现，眼中迸溅杀意，他当即向六爷暴起而去，大喊道：“康六安，拿命来！！！”

    六爷，也就是康六安见那鸣蛇族人拿刀向自己刺来，也不敢还手，只是惊慌地看向白月。

    现在这种情况，他要是还手打伤这鸣蛇族人，那当康一族和鸣蛇一族的梁子就彻底结上了。

    白月看到那满面凶光的鸣蛇族人，只是微微一笑，双指夹住那鸣蛇族人的刀，道：“退下。”

    那鸣蛇族人见白月出手，表情微微一变，立马松开刀，向白月下跪磕头道：“洛云仙尊，您一定要给我族主持公道啊！”

    “我们族长好心应邀，来参加康六安举办的妖族聚会，却没想到康六安心思歹毒，竟杀了我们族长！”

    白月将刀拿到手上把玩，对那鸣蛇族人问道：“你说方广是小六杀的，可有证据？”

    鸣蛇族人快速道：“我们族长尸体上有足足六十四道剑痕，每道剑痕上都残留有阴阳二气，而康六安的成名法器就是阴阳剑，这是铁证！”

    康六安怒道：“放屁！这些天我一直在帝豪酒店筹办宴会，方广怎么可能是我杀的！”

    鸣蛇族人也不怂，等着康六安道：“那残留有阴阳二气的伤痕怎么解释？放眼整个妖界，除了你康六安以外，谁还有第二柄阴阳剑？”

    “这……”

    康六安一时语塞，不知道该如何回答。

    的确，方广身上的伤痕实在是太像他的阴阳剑留下的了，要不是他能肯定不是自己下的杀手，恐怕他都会怀疑自己。

    更要命的是，方广还是他邀请到江城的！

    现在的他，简直是跳进黄河都洗不清！

    鸣蛇族人见康六安语塞，立马乘胜追击，向白月磕头道：“洛云仙尊，您是赫赫有名的天仙，想必不会包庇凶手，现在证据确凿，请您为我鸣蛇一族主持公道！”

    “不急，容我瞧瞧。”白月轻笑道，走到方广的尸体前，检查方广身上残留的妖气。

    而白月想的也没错，这方广的气息，和残留在老鼠头与小刀上的妖气，一模一样。

    “果然，杀方广的和恐吓小丫的……是同一个人……”

    “是想借我的手杀人，还是想败坏我的名声？”

    白月意识到杀方广的很可能就是罗睺说的十年前幕后主使之一，眼中闪过一抹戏谑，随即抬手一挥，将方广的尸体翻了过来。

    方广的腹部有一个巨大的血洞，里边的蛇胆和妖丹都已经被人挖去。

    而周围的鸣蛇族人看到方广尸体的惨状，哭嚎得越加大声。

    白月检查了方广尸体一遍，随即对康六安道：“把你的阴阳剑拿出来瞧瞧。”

    “是……”

    康六安不敢迟疑，立马将自己的法器祭出来，送到白月手上。

    这柄长剑通体碧蓝，剑刃上缭绕黑白二气，剑身闪烁寒光，一看便是顶级法器，不弱于苏倩的血狐芦与妙龄真人的二十四颗五色神珠。

    “好剑！”

    白月赞叹了一番，随后又对康六安笑道：“但是小六，这方广尸体上残留的阴阳二气，和这柄阴阳剑上缭绕的阴阳二气，一模一样。”

    白月此话一出口，全场妖怪哗然！

    若之前大家都是猜测，不敢下定论的话，那现在白月亲自开口，那就是盖棺定论了！

    “洛云仙尊是康六安的师父，既然洛云仙尊都这么说，那方广肯定就是康六安杀的了！没想到康六安这么歹毒！”

    “我听闻洛云仙尊杀人不眨眼，身上沾的业力都可以焚尽三界了，没想到他竟然如此大公无私，倒是我之前错怪他了！”

    “这下康六安完了，洛云仙尊不帮他，谁能救他？”

    众妖大声议论着，康六安脸色煞白，连忙向白月跪了下来，辩解道：“师父！您一定要相信徒儿！方广真的不是我杀的！”

    而跪在地上的那鸣蛇族人再次拿起自己的刀，从背后向康六安劈去，怒吼道：“凶手，拿命来！”

    砰！

    那鸣蛇族人的刀还没有劈到康六安身上，他整个人就遭受重击，直接飞了出去，撞断一根大柱子，随后撞进墙壁里。

    全场哗然的妖怪们，在这一刻尽皆呆住。

    他们一脸震惊地看向白月，不明白白月为什么出手！

    不是真相大白了吗？

    白月微微一笑，将那鸣蛇族人吸到手里，捏住他的脖子，将他提到空中，笑问道：“说说吧……谁杀的方广？”

