    第88章浮夸演技

    西边小院

    端木晔跟连炤终于走出了堂屋。

    彼时，陆济正拿着把菜刀蹲在厨房外面杀鸡。

    见端木晔缓步踱过来，他立即站起身来，咧着嘴道：

    “少爷，芸嫂子让我们留下来用过午饭再走。”

    “那晚辈就恭谨不如从命了，多谢芸姨。”端木晔把目光移向门内，却只看到芸娘一人在里面。

    小妮子出去了？

    正在烧水准备烫鸡毛的芸娘转过头来，笑着道：

    “这里脏乱，端木少爷还是去堂屋坐会儿吧。”

    端木晔忍了忍，还是没忍住，“芸姨，小祁玉出去了？”

    他话音刚落，祁玉的声音就从栅栏门那里传来。

    “心莲，快进来。”

    端木晔抬眸看去，正好与拉着陆心莲进院的祁玉四目相对。

    祁玉眨巴眨巴眼，终于谈完了？

    端木晔挑眉，谈完了。

    “姐姐。”连炤听到祁玉的声音，走出堂屋。

    祁玉柔声应了连炤，正要给陆心莲正式介绍端木晔，就听陆心莲惊讶道：

    “这位漂亮公子的腿好了？”

    祁玉心里一个咯噔，她怎么把端木晔今儿没坐轮椅来的事儿给忘了！

    现在怎么办？心莲看到了端木晔的秘密，端木晔会不会对她不利？

    都怪她一时大意，才害了心莲。

    “那个……”祁玉看向端木晔的目光带着乞求。

    端木晔……她把他看成什么人了？

    端木晔不动声色的把重心放在一只脚上，使身子向着陆济那边倾斜，而后才看向陆心莲，说道：

    “承姑娘吉言，可惜在下的腿并未痊愈，只是下雨后路上泥泞，轮椅不便出行，才不得不让仆从驮伏而来。

    现下站立，也不过是咬牙硬撑罢了。”

    说罢，他的身子便开始摇晃，面上更是皱紧了眉头，一脸痛苦模样。

    陆济忙把手里的东西放下，紧张地过去扶他，“少爷，我背您去堂屋歇歇。”

    说完便背朝着端木晔蹲下。

    端木晔虚弱地趴在陆济背上，让陆济把他背回了堂屋。

    祁玉……好浮夸的演技！

    然而陆心莲却信了。

    她看着趴伏在陆济背上的背影，惋惜道了一句：“原来还没好啊。”

    既然端木晔去了堂屋，那她们就不便再进去了，祁玉拉着陆心莲进了厨房。

    陆心莲甜甜的叫了一声芸姨后，就和祁玉一起帮芸娘把刚烧开的水舀进木桶里，再提去外面屋檐下，开始烫鸡毛，拔鸡毛。

    连炤走过来，表示他也想要帮忙，祁玉便手把手地教他如何在黑暗中拔鸡毛。

    “阿玉，连炤好聪明呀！一教就会。”

    “当然，也不看是谁的弟弟。”

    “啊哈哈哈……”

    听到外面的欢声笑语，端木晔悄悄把条凳搬到门口，然后斜靠着门框看向厨房檐下正在拔毛的三人。

    厨房里，芸娘把从梁上取下来两块腊肉放进木盆里，用热水泡着后，就挑了担子准备去南边水井打水。

    她刚走到厨房门口，高出她一个半头的陆济就伸手把她肩上的担子拿了过去。

    “我去。”

    芸娘都还没反应过来，人就已经挑着担子出了栅栏门。

    在檐下拔鸡毛的祁玉抬眸看了一眼，眼底全是笑意。

    芸娘似有所感，扭头看她。就见祁玉调皮的对她眨了眨眼。

    薄脸皮的芸娘脸上一烫……这孩子。

    “咳，玉儿，你过来一下。”

    “嗷。”祁玉就着烫鸡毛的热水把手洗干净，甩了甩手上的水珠来到芸娘跟前。

    芸娘怀里拿出一个钱袋递给她，并小声吩咐道：

    “你骑毛驴去一趟村东头，看看陆福家今天有没有磨豆腐，若有就买两块回来。”

    陆福家有一个可以磨粉磨浆的石磨，平常会磨一些豆浆豆腐出来卖。卖不完的再做成霉豆腐，豆腐乳等拿去城里卖。

    “路上不好走，我还是自己去吧。”祁玉接过钱袋，转身就走。

    芸娘忙道：“那你小心点儿走。”

    “知道啦！”祁玉抬起手跟她挥了挥。

    她一走，陆心莲跟连炤就沉默下来，只埋头认真拔鸡毛。

    小半炷香后，祁玉来到村东头，在路边的草丛上擦了擦脚后，就站在陆福家院门口，脆生生的喊，“陆福叔，还有磨豆腐卖吗？”

    “有嘞。”

    一个皮肤麦黄的精瘦妇人从屋里出来，见祁玉站在院门外，便挂起微笑过来问道：“磨豆腐还剩两块，你买几块？”

    祁玉：“福婶，我都要了。”

    “成，我去给你拿。”福婶转身去拿豆腐。

    很快，福婶就用一片芭蕉叶包着两块豆腐出来。

    祁玉先数给她四枚铜板后，才伸双手接过芭蕉叶。

    福婶收好了铜板，才状似随口的问道：“咋买这么多豆腐，你们娘俩吃得完呐？”

    祁玉笑着回了一句“吃得完”便拿着豆腐走了。

    福婶望着她的背影，小声嘀咕，“可真能吃。”

    返回的路上，祁玉碰到了从田里回来的陆望，看着他腰间挂着的两个竹篓，祁玉笑着开口：

    “陆望哥又下田去捉黄鳝泥鳅了？”

    “下过雨后比较好捉。”陆望不好意思的挠挠头，“阿玉妹妹去陆福叔家里买豆腐了？”

    祁玉点头，“嗯，家里来了客人，娘让我来买两块豆腐。”

    买两块豆腐？看来来的客人挺多，陆望想了想，把腰间的一个竹篓取下来递给她。

    “这篓子的黄鳝泥鳅给你。”

    祁玉忙把头摇得像拨浪鼓，“不用不用。”

    上次就白拿了人家一篓子黄鳝泥鳅，这一次她又怎么好意思再拿！

    “家里来了客人，只两块豆腐怎么好招待？这篓子黄鳝泥鳅拿回去好歹也是一道硬菜。”陆望把竹篓子放在她脚边。

    陆望哥人是真好啊，那她就更不能占人家便宜了。祁玉还是摇头，“陆望哥，真不用，家里有杀一只鸡，我娘还从梁上取了两块腊肉下来。”

    陆望这才知道自己误会了，感觉丢脸的他脸上一红，撒腿就跑。

    祁玉赶忙大声喊住他，“陆望哥，你的篓子还没拿！”

    已经跑出一段距离的陆望身形一顿，然后就头也不回的继续往前跑。

    只听到风中飘来一句，“你拿回去吧。”

    祁玉……

    ?  ?谢谢幺幺的打赏，mua╭(╯ε╰)╮

    ?  

    ????  

    (本章完)

