    “薛宁！”

    忽然在这里遇见熟人，王鸿还真有些意外。

    当初他刚到此界，对一切都懵懵懂懂，若非遇到这个女孩，恐怕还得在万妖森林里转悠好久。

    即便对于现在的王鸿来说，万妖森林都不是什么善地，进入其中的武者虽然很多，可几乎都是在拿命在赌！

    因此王鸿虽然救了薛宁一命，但薛宁在某种程度上，也算是救了他，所以对于这位精巧可爱的女子，王鸿印象还是很不错的。

    当初在平安镇的时候，温老也说他的几个弟子会来明城武院。

    可他们这类在云州有背景的学员，都不需要在今天过来报名，应该之前已经办好了所有手续。

    今天来青宁山的人，基本都是一些富商之子，或者各地世家的旁支别脉。

    “王兄见到我很惊讶吗？”薛宁笑眯眯的说道。

    距离王鸿离开平安镇已经有四个月了，薛宁似乎从师兄死亡的阴影中走了出来，整个人都阳光了不少。

    王鸿点了点头说道：“我本以为你今天不会来这边，现在过来是有什么事情吗？”

    薛宁似乎很相信王鸿，微微额首，然后便笑着说道：

    “嗯，我师父今年也进入了武院任教，我替他来看看这边的情况。”

    “是吗？”王鸿听到这个消息，还真有些惊讶。

    在他印象当中，温老应该是位实力颇强的散修武者，掺和到武院这个龙蛇混杂的地方，完全属于得不偿失。

    薛宁扫了扫周围，见没有其他人，便小声的对王鸿说道：

    “去年的归州之战，云州武林损失惨重，今年为拉拢散修强者加入体系，宗门和世家都进行了一定的妥协。”

    “不少散修强者在拿到好处之后，选择挂靠到各方势力做客卿。”

    “也有一些像师父这样的，担心陷进去出不来，选择加入了明城武院。”

    “这样既算是进入了体系当中，也相对自由得多。”

    听薛宁这么一解释，王鸿顿时明白了。

    归州之战死伤极其惨烈，不少中小型世家宗门都烟消云散。

    各地的大势力同样损失不轻，暂时也吃不下这些空出来的利益，

    与其搁在那里引发争斗，不如拿出来分给散修们，让他们共同抵御外界的压力。

    虽然大多数散修的战力，不如大势力出身的强者。

    但这个群体的总人数，丝毫不比世家宗门少，当中也有一些实力强悍之辈。

    若是能吸纳这些人进入云州的主流体系，归州之战的损失，瞬间就能恢复过来。

    而类似薛宁师父这样的散修，进入武院固然相对自由，但也要教出一些拿得出手的学生。

    这不仅仅是武院内部的任务，也是他们这些人的颜面。

    所以薛宁趁着新生报名的时机，来帮温老看一看，也是理所应当的事情。

    果然，见王鸿明白了她的意思，薛宁便笑着说道：

    “王兄，我刚才看到你登记的身份信息，居然这么快就踏入了后天期，真是太难得了。”

    “后天期武者进入武院，可以自己选择老师，王兄不如来师父门下吧。”

    看着薛宁满脸期待之色，王鸿挠了挠后脑勺，有些迟疑的问道：

    “薛姑娘，我想要找一位擅长炼体，或者精神运用方面的老师，不知温老在这两方面如何？”

    王鸿对温老的印象还不错，但却不觉得他适合当自己的老师。

    此界师徒间的关系，堪比父母与子女，虽然老师不是师傅，但双方的关系也相当近。

    对于目前的王鸿来说，固然需要一位教导他修炼的老师。

    但对方最好在明城有一定的势力，这样王鸿就能借助老师的路子，进行两界贸易积累资源。

    王鸿对自己有很清晰的认知，他并非是真正意义上的武道奇才。

    除了透明屏幕内神秘莫测的锦囊，王鸿最大的依仗，便是两界贸易带来的巨额利润。

    换句话来说，王鸿的天赋就是“有钱”！

    最适合他走的路，便是氪金成神的康庄大道。

    所以这种情况下，他只能拒绝散修出身，在明城估计没多少关系的温老。

    薛宁听王鸿这么一说，眼神顿时暗了下去，摇了摇头说道：

    “师傅擅长的是轻功和剑法，还真不太适合王兄。”

    王鸿见到薛宁失望的样子，刚想宽慰几句，对方却迅速开口说道：

    “不过师父有位至交好友，已经在武院执教了十多年。”

    “据我所知，那位前辈很擅长精神力运用，王兄可以尝试拜入他的门下。”

    王鸿愣了愣，然后笑着说道：“那位前辈叫什么名字，我去了解一下，要真合适的话，可就谢谢薛姑娘了。”

    薛宁压低了声音说道：“那位前辈名叫林祺，和师父一样是散修出身。”

    “但他精神力强大，擅长炼丹，所以在散修中地位颇高。”

    “甚至很多世家宗门之人，都会有求于他，所以想拜入林前辈门下，可不是件容易事呢。”

    听薛宁这么一说，王鸿倒还真有点心动，可在武院一旦选择了老师，往后的几年里都无法更改，所以他也不敢草率决定。

    这会儿两人都有事要忙，闲聊了几句便各自分开，拿着手里的资料，王鸿不急不缓的向山下走去。

    之前虽然被风雨阁的探子骚扰了一回，但也提醒了王鸿一件事，那就是很多事情，其实可以通过这些情报组织了解。

    即便他们一个个要价死贵死贵，可效率和准确性真心靠谱。

    风雨阁在云州的分部设在明城，是一座不起眼的三层小楼。

    若非前几天冯兰兰带他来过，王鸿自己想找到这个地方，还真得费一番功夫。

    楼里人来人往，大多都是来买情报的人，一个个黑纱遮面，避免被旁人察觉身份。

    也有少数大大咧咧走进来的，这些人要么是对自身实力足够自信，要么就是没有江湖经验的年轻人。

    王鸿听冯兰兰说过风雨阁的情况，所以来之前就把自己裹得严严实实。

    刚进入楼里，就有迎宾上前询问，确认他是买消息的人，便带他进入二楼的一间客房当中。

    关上了门，迎宾小声问道：“客人想要买什么消息？是关于个人的还是某个组织的？”

    王鸿观察了一下周围，然后压着嗓子说道：

    “我要明城武院所有导师的大概资料，其中在明城本地有一定势力的人，资料要尽可能的详细。”

    迎宾思考了片刻，然后轻声说道：

    “目前明城武院的导师，一共有二百七十三名，当中涉及到八十二名先天强者，基础资料需要一万一千两白银。”

    “至于在明城本地有势力的导师，他们的详细资料需要抽调，具体价值暂时还不清楚，但肯定不会低于五万两，顾客您觉得如何？”

    王鸿是第一次来风雨阁，没有他们发放的客户令牌。

    所以迎宾为了防止出现意外，不得不先报出大致的价格，让他确认一下再进行交易。

