    阮楚上一次来检查还是两周前，但在看阮楚的综艺时，纪霖白就发现，她状态好了很多。

    果然，病例检查报告出来，阮楚的抑郁症状况得到明显改善，现在是中度抑郁，而且还有持续好转的趋势。

    阮楚看到检测结果，心情也轻松了许多，“多亏了纪医生。”

    纪霖白摇了摇头，“阮小姐谬赞了，关键并不在我。我给你准备的只是基础的药物治疗和心理辅导。你能好起来，一方面在于你解开心结，重新开始生活，多跟朋友亲人交流沟通；另一方面，央央的钢琴曲也起了作用。”

    阮楚点了点头，纪医生这人还挺实在诚恳的，一点都不居功。

    阮楚微笑着说：“不管怎样，我能好转也有纪医生的功劳。”

    从顾漾用一个赌约拉她复出以来，她虽然重新接触社会，但因为抑郁症影响，还是很少与人交流，而在圈子里，她也没有多少朋友。

    可以说，除却爷爷和顾漾，这段时间跟她交流最多的就是纪霖白了。

    抑郁症有时情绪上来很难控制，尤其是夜深人静时，而她每次给纪医生发信息打扰他，他都会很快回复，帮她疏导心理。

    纪霖白给阮楚重新开了药，然后又跟她提议道：“阮小姐可以经常听央央那首暖阳，经过我们医院试验，这首曲子对抑郁症有明显的治疗效果。如果可以，最好看着她弹钢琴的视频去听。”

    阮楚惊讶，那首暖阳，她的确感觉很舒服，但没想到竟然有治疗效果！

    阮楚喃喃了声：“还真像网友说的那样，是个神仙主播。”

    纪霖白没说的是，他感觉那个主播央央后面的几个视频，隐隐有催眠师的痕迹。

    只可惜，他会点心理医生的催眠手段，但却不是真正的催眠师。所以也不能完全确定。

    不过他已经找催眠师朋友帮鉴别了。

    两人不仅是病患关系，也算是朋友，坐在一起也不全是说关于抑郁症的事情。

    纪霖白温和地问：“阮小姐这期综艺结束后，是要准备进剧组了吗？”

    阮楚：“对，是个校园剧，就在我锦城的母校拍。”

    纪霖白：“一中？”

    阮楚点头，笑着问：“是呀，纪医生要来探班吗？”

    说起来纪医生还是她粉丝呢。

    纪霖白：“去。”

    顺带拉上苏野一块去看老大，苏野那家伙早想看老大像高中生一样上课的模样了。

    纪霖白送阮楚出门的时候，靠得近，忽然闻到来股香味，脚步一顿，“阮小姐今天喷的香水很好闻，是哪家的？”

    这气味给他的感觉，有点熟悉。

    阮楚挑眉，从包里拿出香水，“我也觉得好闻，这不是什么牌子，是我表妹给我调的香，名字叫朝阳。我表妹就是顾漾，昨天你见过的。”

    纪霖白双眸一深，顾漾调的香水？

    虽然主要的气味不同，但这种暖洋洋、如沐阳光的感觉，却跟他印象中的那款香一模一样。

    纪霖白想把它拿去做化验，但想说的话在喉头滚了圈，还是没说出口。毕竟这是顾漾送给阮楚的礼物。

