    第630章七星

    皇帝一把拉住陆偃，“爱卿平身！”

    陆偃却不敢起来，“皇上，臣这次能够调到的勤王之师只有五万，叛军八万，臣担心以五万之师，无法对抗八万叛军,因此自作主张，凡缴械投降者均无罪，这才平定了这场叛乱。即便如此，西京大营的将士们依然死伤惨重，臣请皇上赐罪！”

    皇帝原本高兴的脸色，此时沉了下来,沉沉的目光压在陆偃的身上，怒火如炽。

    陆偃这是想做什么？

    他以为自己宠信他,他又有了救驾之功，便可擅自做主？

    让他堂堂天子，将一干叛军大赦无罪？从今往后，是不是人人都可效仿？

    若非看到今日，救他命的人是陆偃，皇帝此时已经拿把刀将陆偃这颗漂亮的头颅砍下来了。

    陆偃和其他的臣子们还是不一样的，陆偃于皇帝来说，就是家奴！

    谢元柏忙在一旁道，“皇上，军士们何其无辜，这一场叛乱，原本就是韩进益与其一帮党派想要泼天富贵，这才哄骗军士们反叛，军士们根本不知道皇上在此地。臣亲眼看到,诸多军士得知自己成了叛军，有些甚至自刎，更多的人提着武器茫然不知所措，皇上，对那些负隅顽抗的，臣等已经剿杀，对于被迫跟从的，臣请皇上从轻处置！”

    陆偃跪求道，“皇上，朝廷养这些军士不容易，若是全部处以极刑，损失也着实惨重，臣以为，不如发往西疆战场，令其杀敌赎罪？”

    皇帝此时的气才稍微消了一点，他沉吟不语。

    谢眺也忙过来，“皇上，臣以为陆大人所作所为极为妥当，五万将士，对八万叛军，若是没有策略，若那些叛军知道自己攻击的乃是皇上，而不给他们一条退路的话，试想一下,那些叛军会如何做？皇上，此乃诛九族的大罪啊！”

    皇帝这才问道，“你既说若缴械投降，则赦无罪，那些人如何做？”

    谢元柏忙道，“皇上，那时，臣身边只有不足一百军士了，叛军将我等团团围住，陆大人还未进宫苑，若非很多明理之人倒戈相向，只怕今日，臣的父亲要白发人送黑发人了，皇上，叛军中诸多人的确不知道皇上在这里面，韩进益欺骗他们说是奉旨剿匪！”

    皇帝一听哈哈大笑，“韩进益想当皇帝，没有这份能耐，竟然要靠假传圣旨来灭朕！“

    皇帝的心情好了许多，他冷静下来后，也能够体会陆偃是真心为他好，为了救他的命，对陆偃道，“你起来吧，下不为例！”

    “臣谢皇上恕罪！“

    陆偃非常恭敬，在地上磕了三个响头，皇帝见后，很满意的同时也非常感动，他弯腰亲自扶着陆偃起身，道，“你和谢爱卿辛苦了，先下去梳洗一番吧！”

    “皇上，还要打扫战场，清点人数，韩进益已经束手就擒，西京大营的郭登郭指挥使还候在外面！”

    “请郭登进来吧！”皇帝道。

    看到郭登的瞬间，皇帝愣了一下，他往后一仰，好似有人拿了一把刀要砍他的脖子一样。

    “臣郭登拜见皇上！”郭登一身铠甲，单膝下跪。

    “平身！”皇帝抬了抬手，他没有问郭登的父亲是不是郭玘，已经不需要问，若非郭玘的头颅曾经被洪继忠亲自送到了他的手上，他都要怀疑，眼前的人就是郭玘了。

    皇帝也就见了见郭登，褒奖两句，便挥手让郭登退下了。

    郭登并没有想过要皇帝对他赏赐点什么，虽然立下了救驾大功，但他这样的身份，不被皇帝惦记已经很不错了，他想到将来，看着日头西沉，心里充满了希望。

    “他怎么来了？西京大营的指挥使怎么是郭登？”皇帝不由得问陆偃。

    “皇上忘了？寿康九年皇上钦点了郭登为武状元，赐他百户出身，郭登在北疆与北契几次交战，立下战功，五年时间，已经擢升到了指挥使。“

    一卫五个千户，郭登这个指挥使大了点，都快成都指挥使了。

    皇帝知道，军事上的事，问陆偃，有些不该问，五军都督府才是负责这些事的衙门，而五军大都督乃是韩进益，韩进益如此提携一个曾经的叛臣之子，所谓何意？

    “韩进益呢？朕去看看他！”皇帝起身。

    陆偃已经梳洗过后了是，衣服上的熏香遮掩了他身上沾染的血腥气，但依然不敢离皇帝很近，提着一把剑，跟在皇帝的身边。

    李宝桢扶着皇帝小心翼翼地越过地上的滩滩血迹，被浓郁的血腥味熏得两腿都在打颤。

    韩进益被锁在巨大的囚笼里头，双手双脚上都锁着铁链子，看到皇帝来，他反而显得很平静，双手扶着囚笼，道，“皇上，您来看老臣了？臣有今日，全拜陆大人所赐啊！”

    陆偃站在一旁，眼观鼻，鼻观心，对韩进益的话置若罔闻。

    “皇上可曾听说过，‘昭阳崩，天地灭，萧氏薨，七星复’？“

    皇帝已经听说过这句话了，这句话是从白莲教传出来的，他并没有在意，便笑着问道，“怎么，你觉得七星是你？”

    世人只知道，太祖皇帝的纯正血脉才会脚踏七星，唯有皇帝知道，中了七星蛊毒，蛊毒会顺着血脉延续，唯有承继了蛊毒的那个孩子，才会脚踏七星。

    当年，太祖皇帝身上的七星蛊毒被先帝承继，太祖皇帝觉得对不起先帝，才会将皇位传给先帝，而后，昭阳帝也从先帝的身上承继了蛊毒，才会得到了太子之位。

    此乃皇室的绝密，世人不知，皇帝不会不知，且不说昭阳帝有了孩子，那蛊毒未必一定会被孩子承继，只说昭阳帝根本就没有后代，哪里来的“七星复”？

    皇帝将此作为白莲教攻击他正统的一个借口，根本没有放在心上。

    韩进益一看皇帝这神情就知道，他没有放在心上，不由得冷笑一声，也不提醒，“皇上来看老臣，是想问老臣为何要反吧？”

    皇帝不置可否。

    韩进益道，“那皇上呢？当年为何要反？”

    ?  ?第二更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

