    众人都是轻轻咦了一声，而凤女则是大步走上前去，直接将黑晶踹入芥子袋中，冷哼一声，毫不客气，就像这是她家的东西。

    于穆豪怒道：“凤女，你这是什么意思？”

    凤女怒道：“老娘这是什么意思你看不出来吗？这块东西就归老娘了！”

    “还有，那个木头脸的家伙，你扮死人脸，够了没有，一路之上都没见你出过一分力！”

    她态度蛮横之极，愤怒的咆哮说道：“你要是下次再不出手，老娘直接就不干了，管你们去死？”

    于穆豪就要与他争辩，齐老大拉了他一下，而后微微笑道：“好，那这块东西就归凤女你了。但是咱先说好，下一次再出现的话，可是要归别人的。”

    凤女冷哼一声，不置可否，然后齐老大说道：“至于我们这位同伴，他之所以一直不出手，是有难言之隐。你放心，以后你肯定会见到他出手的。”

    凤女发出一声冷笑，蛮不讲理说道：“我管你那么多？老娘不听你任何理由，我就知道下一次他如果不出手，咱们就一拍两散！”

    于穆豪冷冷说道：“凤女，你可别忘了，我们这边人多。”

    凤女不屑地嗤笑一声：“人多又如何？你敢把我怎么样？”

    于穆豪顿时语塞，他还真不敢把凤女怎么样，虽说这里没有云家的人，但是他不相信凤女这等出身，就真的没办法在临死之前把消息传回家族之中。

    大吵一顿之后，也不会真的就散了，大伙还得继续前进。

    大战之后，众人各自修养，治疗伤口，回复罡气。

    陈枫枫看了，不由感慨，这些世家子弟，身家真丰厚，一个个灵药跟不要钱一样，可以轻松治愈伤口，拔出毒素。

    又往前走了一天，陈枫发现，脚下石质地面越来越坚硬。而且地面是斜向上的，似乎他们正走在一座巨大山峦的山坡上一样。

    这一天时间，接下来又遇到了一头魔兵元帅，被众人艰难杀死。

    陈枫发现了一丝异样，他发现，冯子成最近老是往于穆豪身边凑，巴结奉承，就跟头哈巴狗一样摇尾乞怜。

    但于穆豪似乎是不怎么愿意搭理他，他说个七八句话，于穆豪也只是冷冷地回上一句而已。

    这里已经是山区，山峦起伏，密林遍布。

    但是这里的树林，是典型的镇魔谷中的特色，扭曲的如同妖魔鬼怪一样，上面生长着各种各样魔气凝结而成的邪物。

    陈枫一直搞不懂这里的怪物，说是魔气凝结而成的，但是看起来又跟寻常的生物没有什么区别。

    而且陈枫峰不止一次地碰见了，大的魔气凝成的怪物带着小的，看起来就跟外面的妖兽带着自己的血脉一样。

    陈枫也不知道他们到底全部都是魔气凝结而成的，还是有着自己所不懂的一种神秘的孕育繁衍的方式。

    陈枫趴在一块石头后面，目光一眨不眨地盯着前方，前方是一片无尽密林，里面时不时传来一阵阵嘶吼之声，非常恐怖。

    陈枫这次是出来放哨的，但他并不是一个人，此时在陈枫旁边，还有一个二十来岁，愁眉苦脸的青年人。

    他手中拿了一根木棍，一边在地上无聊的杵啊杵啊，口中一边自言自语嘟囔着什么，一边唉声叹气！

    “唉，你说，我是倒了多少辈子的血霉，怎么就给扔在了这么一个破地方？能不能活着回去还是两说？”

    “唉，我可千万不能死在这呀，我是宗门之中最出色的弟子，号称天才，十六岁就突破了神门境，二十一岁踏入神门境第三重楼，这可是宗门千年以来突破最快的记录，宗门还指望着我发扬光大呢！”

    “不为了宗门，为了家族，也不能死在这儿呀！老爹老娘岁数大了，家族之中有人觊觎家主之位，如果没有我在那撑腰，老爹老娘晚年都不安生。”

    “还有赵家从小给我订了娃娃亲的那个姑娘，我长这么大还没见过她一面，只是听说长得花容月貌，国色天香，这么好的一个媳妇儿在家等着我去娶她，我可千万不能就这么死了呀！”△≧△≧

    “哎呀呀呀，我还是处男，长这么大还没碰过女人呢，死在这多可惜？”

    陈枫实在受不了他的碎碎念了，低低的怒喝一声：“闭嘴，烦不烦？”

    “哎呀……”

    被陈枫训斥了一句，这名青年不怒反喜，颠儿颠儿的的跑到陈枫这儿来，笑嘻嘻说道：“陈枫，你终于肯理我了？”

    陈枫见他这一副无赖样子，也着实是哭笑不得。

    陈枫实在是不想跟他一块儿出来放哨，但是没办法，谁让他们两个是整个队伍之中实力最低微的两个人呢？

    至少是纸面上实力最低微的两个人，这个人名叫李晨曦，也是小门派出生，这一点从他刚才说的话上就能看出来。

