    运城，自古以来都是兵家必争之地。

    原因是运城不仅地势险要背靠中条山，还拥有盐湖和丰富的铜矿储量。

    盐湖可以打盐，活脱脱的就是一棵摇钱树。

    铜矿对古代而言就是军事急需的青铜兵器。

    于是，占据运城几乎意味着拥有了经济、军事以及地理优势。

    其中尤其是铜矿……现代设备探明，中条山的铜储量占山西铜矿总储量的93％以上，山西七大铜矿就有五个位于中条山。

    王学新将目标转向中条山和运城，为的就是这个。

    首长和参谋长想的不只是这些，他们知道运城附近还有全套的制铜、制钢的钢铁厂。

    这些钢铁厂是晋绥军和顽军驻守在这里时设下的，因为担心鬼子飞机轰炸所以建设得十分隐秘也很分散，有的是大厂有的是小厂，在中条山周围星罗棋布的数十个，大多设在山洞里。

    而且由于晋绥军、顽军在这里生产钢、铜就是用来制造枪械弹药的，所以其设备要比八路军先进得多，生产出的钢材也能达到制枪的标准。

    由此可知顽军丢了中条山是一场怎样的失败，这几乎可以说是用一系列的骚操作将一块宝地拱手让给了鬼子。

    首长认为这些事不太适合在大会上讨论，于是当即结束了会议把王学新单独叫到了指挥部。

    不等王学新说话，参谋长就点头说道：“其实我们一直都有打运城的打算，但无奈兵力不足装备过于陈旧，何况运城一带还是平原不利于我们与鬼子作战，所以才没有轻举妄动！”

    王学新明白这个道理。

    在平原占据一座城市与鬼子对峙，对现在的八路军而言还是太早了。

    不过……

    王学新说：“参谋长，我们可以在中条山上与鬼子做斗争，我认为现在就是咱们的机会，如果鬼子把注意力集中在毛熊方面并将兵力调往东北，鬼子在中条山一带兵力就将严重不足，如果我们在这时主动出击在中条山甚至运城城外占据主动权，那么铜的问题就能得到部份解决！”

    王学新说的“鬼子兵力调往东北”是有根据的。

    史上汉斯与毛熊在六月下旬开打，鬼子就在七月下达动员令，将各地的精锐兵力调集到东北组织了一次大演习，也就是关东军特别大演习，简称关特演。

    其实说是演习，明眼人都知道这是对毛熊开战的战争准备以与汉斯夹击毛熊。

    鬼子为这次演习一共集结了70万的兵力。

    史上的这时，八路军恰逢被鬼子和顽军双重封锁连饭都吃不饱的困难时期，而顽军则刚刚经历中条山大败又期望凭着“谅解案”与鬼子停战，于是无力反击。

    但是现在……

    在王学新的努力下，八路军的实力不减反增，先有中条山援救数万顽军残兵在中条山继续打游击，这些就是八路军反夺中条山的基础，后又获得鹰酱两万支步枪的增援，于是就使反攻中条山成为可能。

    首长盯着地图看了好一会儿，就有些担忧的说道：“中条山的确有我们需要的铜矿和冶炼厂，但是……就算我们拿下了也很难守住嘛！到时候就很可能陷入被动喽！”

    八路军的优势，在于某些地方如果守不住就可以利用山区的地形撤退，即便在吕梁山也是如此。

    但如果有些点是必守的，比如铜矿和冶炼厂，那么鬼子只需要反攻这些必守点就可以，于是战斗依旧会打成正面攻防战。

    这在已经形成反斜面防线的吕梁山或许没问题，但对还只是处在打游击而且没有防线的中条山显然不太现实，它很容易被敌人包围成为孤军，于是被围歼只是时间问题。

    王学新回答：“首长，为什么不是咱们破坏敌人守呢？破坏可比守容易多了！”

    “什么意思？”首长有些疑惑的望向王学新：“你不是一直打算解决钢铁和铜的问题吗？要是不占领这些冶炼厂缴获那些设备并把它守住，怎么解决嘛？”

    “首长！”王学新回答：“咱们的确是希望有冶炼厂，但咱可不能占领并驻守，而且咱们也守不住！那咱们就换一种方式……鬼子需要这些冶炼厂，也需要用铁制枪用铜制子弹，而且铜还是紧缺的玩意！”

    王学新这话没错，为了支撑战争的需要，此时的鬼子甚至都到民间搜括铜铁的地步，比如百姓家里的门环、铜像等等，全都被缴了去用于生产枪弹，连铜钱都不放过。

    王学新接着说道：“咱们占领了冶炼厂后就把设备拆了，能带走的就带走，不能带走的就找个地方埋了以后有机会再带，实在来不及就把设备给炸了。那鬼子回来一看，为了炼铜不还得重新把设备整起来？然后咱们冷不丁的又来一次……这设备越缴越多，用不了多久，咱们自个不就能凑起一座冶炼厂了吗？”

    首长呵呵笑了起来：“不赖嘛，你这家伙，还玩起蚂蚁搬家来了！我看这法子行，这个厂抢一点，那个厂抢一点，咱们还能凑不起一个小型的炼铜厂或炼钢厂？这同时还能打击鬼子钢铁和铜产量，那些可是鬼子用来打咱们的枪的子弹喔！”

    这也是王学新的意思，一边破坏一边缴获，再用缴获的物资和设备来武装自己，一直以来八路军就是这么干的。

    另外，如果有什么大型设备没法缴没法运，也可以自己想办法造或者从鹰酱那买一些，总之就是能折腾起冶炼厂就对了。

    王学新其实想的更细一些。

    他觉得炼钢厂应该建在吕梁山。

    原因是吕梁山有铁矿，钢铁厂建在这里安全。

    炼铜就麻烦一些了，因为铜矿就只有中条山有，所以应该分为两步：一步在中条山粗炼，带回吕梁山之后再精炼。

    这时参谋长又问了声：“打运城呢？又有什么目的？”

    “那是最终目标！”王学新回答：“运城是兵家必争之地，咱们现在先利用中条山和吕梁山两面夹着运城的优势耗着鬼子。一旦我军实力强大到能驻守运城，到时再将它打下来……”

    接下来就不用说了，吕梁山就会与中条山连为一体，运城就是中间的连接枢纽，同时还能保证大批钢铁厂和炼铜厂以及盐湖的安全。

    到那时候，八路军才算是有了工业基础。

