
虽然宁横舟看不到，但他其实已经开始脑补场景了：

一条条山岳一般大小的触手，自九天之上垂下，在浓雾之中肆意搅动。

因为这种场景，他在云舟之上已经看到了数次。在纯阳宫内，只要抬起头，就能看到那巨大的触手攻击着护山大阵。

宁横舟：“师兄，这浓雾之中好像并不平静……”

顾沉吟：“林地之中有不可说的存在。”

不可说的存在么，宁横舟心中一凛，师兄的为人他是明了的，她也是有话就直说的主儿，现在却称之为“不可说的存在”，看来这其中有什么神秘存在。

宁横舟：“那我们如何打磨元神？”

顾沉吟没有回答，而是复行数十步，找了一块干净的石头，席地而坐，这才说道：

“此处足够近了。在此处原地打坐，修炼纯阳功，进入坐忘境界。但一定要记住，要抱元守一，心无旁骛，不论遇到何种情况，都不可妄动。”

宁横舟点头称是。

他看顾沉吟已然坐下开始运功，于是也找了一处还算干净的地方，席地而坐，开始运功。

说起来，他的纯阳内功已经迈入了第三境界，先天图初成的阶段，可是当他刚刚入定之后，就感觉到体内的先天图处于一种极为混乱的状态。

假如说以前的先天图如水的话，那么现在的先天图就是沸水。

宁横舟想起顾师兄说的话，于是抱元守一，心无旁骛。

渐渐地。

四周好似一片水域，一轮红日如同落入了水中，只有半轮在外。

所谓，半江瑟瑟半江红，正如此景。

视线一转。

宁横舟发现自己立于一片水域之上，低头一看，自己的影子纤毫毕现。

而此时，宁横舟的样子已经变了。

他穿着一身紫色玄衣，头戴高冠，仙风道骨。

随后，眼前出现了一个仙桌，桌子之上放着一门功法，那功法写着：《通天彻地玄功》。

宁横舟心中一喜，这功法一听就特别牛逼啊。

不由自地，他就打开了功法。

只见，那功法之上，皆是他无法理解的文字。

那些文字，似乎皆为各式各样的动物残骸组成，一眼望去，令人心怖。

再仔细一看，所有的文字，皆形成了三个字：

“来见我。”

“来见我。”

“来见我。”

宁横舟一愣：“你……是谁？如何见你？”

没有回复。

那功法之上依然只有三个字。

“来见我。”

宁横舟前世锻炼出来的脑补能力开始发挥作用了：“难道，这功法上所说的‘我’，不是实指。而是指‘天上天下，唯我独尊’的‘我’？这个‘我’，也不是小我，而是指世间万物中的‘我’？”

宁横舟还在胡乱脑补之时，水域之上突然下起了“雪”。

他仔细一看，这并不是雪，而是孢子。

一粒粒孢子漂浮于空中，如同雪花一般，渐渐落下。

那些孢子落于水面之上，接着，荡起层层波纹。

接着，水面之上自己的倒影开始扭曲。

只见倒影的双目通红，其中全是憎恨、怨念、痛恨等等负面情绪，而倒影的身着已经完完全全扭曲了，根本不是紫衣，而是大红大黄的玄身，加上赤红的双目，扭曲的五官，看起来完完是个恶鬼。

宁横舟好似感知到了什么，他一转头，只见，远处那半轮红日根本不是红日，而是露出一半的巨大红色瞳孔。

他再低头一看，只见那本功法已经变成了一团流着令人恶心的恶脓血水的肉块。

一个缥缈的声音，如同有杂音的收音机一般，吱啦作响。

“有寄有归，孤行吾道。广大威神，唯心是造。”

“莫要抗拒……”

“莫要抗拒……”

“莫要抗拒……”

宁横舟闻言，张开双臂，等待孢子的到来。

见到宁横舟如此，那声音很是欣慰地夸赞道：

“如此甚好。”

“如此甚好。”

“如此甚好。”

可是，接下来，那声音突然变得有些惊异，似乎在喃喃自语。

“这不可能……为何会如此……”

“竟然是旧神话时代的本源气息？到底是哪位古神，坏我好事？”

“古神皆寂灭或洞虚，如何在留在此界？”

最终，所有的疑问，都凝聚成了两个字。

“为何？”

“为何？”

“为何？”

接下来，在宁横舟震惊的注视下，那无边的红光忽地变成了无边的熊熊烈焰。

熊熊烈焰起初只是在无处燃烧，渐渐地，火焰将宁横舟周身包围。

烧了仙桌，燃了功法。

最后，烈焰开始自宁横舟脚边开始烧起。

在火焰将宁横舟完全包围之时，宁横舟依稀见到了那天穹之上的伟岸身形。

只见祂一直散发着淡淡的气息，熠熠生辉的神光照亮了整个天穹。

繁复重叠的一圈圈神秘的文字在祂的周身亮起，一层层的道蕴放大光芒，如同宇宙之间的万千星辰之光将祂的身形亮点。

那些星光炙热、深寒、恐怖又那么璀璨。

接着，无边的呢喃之声开始在宁横舟的耳边响起。

那声声呢喃，皆有圣音相伴，向他传授着令人发狂的庞杂道理。

宁横舟听到那些无法理解的庞杂道理，只感觉到自己越来越兴奋，那是一种无法言说的感觉。

只是有一个的疯狂念头开始在心间产生：

我终将成为神尊！

届时。

神尊就是我！

我就是神尊！

如此想着，宁横舟开始头疼。

头疼欲裂。

他看到四周的熊熊烈火竟然没有一点意外，取而代之的是一种莫名的兴奋。

头更疼了。

宁横舟轻轻抚了抚双眉之间，因为感觉到自己的眉心有些温热。

用手一摸，感觉其中有一颗珠子在微微跳动着，好似要破肉而出一般。

这是第三只眼？

宁横舟吓了一跳。

突然间，他想到了那些他见过的那些多目怪物。没有一个长得好看的，还有全身都是眼珠子的，更是可怖。

宁横舟：“草。那个样子太可怕了。我不要长成那个鬼样子！”

他吓得步步后退，这才发现，那些火焰已经烧到了膝盖。

宁横舟冷笑一声：“别以为只有你会玩火？红莲业火，出！”

随着一声爆喝，紫色火焰喷薄而出。

那周边的火焰被红莲业火压制下，渐渐退去。

“先天图，出！”

无边的紫色真气，如滔滔江水一般涌出。

“天道剑势，斩！”

一道剑气，夹杂着红莲业火、氤氲紫气，带着无可匹敌的力量，斩向火焰。

嘭——嘭——嘭！

火焰退去，夕阳西垂。

一切恢复到了原先的模板。

宁横舟站在一片水域之上，那水中的倒影也恢复成了原来的面貌。

只是这时。

他的身边多了一个小女孩。

小女孩不过四五岁的模样，梳着两条长长的辫子，长得犹如从画里走出来的一般，粉雕玉琢，煞是可爱。

小女孩：“师尊师尊，我饿。”

倒影中的宁横舟看着小女孩，微笑着问道：“沉吟又饿了啊。那你想不想吃春卷？”

小女孩重重地点头：“嗯！想吃。”

“宁横舟”变戏法一般地拿出春卷：“呐，我变出来啦，你吃吧。”

小女孩欢呼一声，开始开开心心地吃起了春卷。而旁边的“宁横舟”眼中全是怜爱。

小女孩一边吃一边问道：“师尊，师尊，你为什么要出去啊？”

“宁横舟”的脸上依然带着淡淡的笑意答道：“因为我们是纯阳宫人啊。”

小女孩再次重重地点了点头：“嗯！那我就呆在山上等着师尊回来。”

“宁横舟”轻轻点头：“好。”

随后，他抬起头来，眼神之中略有惆怅，但更多的是坚决。

“宁横舟”抬起头来看向天穹，那眼神仿佛要刺破天际，看向现在宁横舟。

宁横舟心中一惊。

随后，眼前的场景一换，他已经睁开了眼。

四周寂静无比，唯有浓雾浮动。

他转头看向旁边的顾沉吟，不知为何，他总感觉顾师兄应该是动过。

方才倒影中的场景太真实了，他看到的应该是顾师兄和她的师尊。

只不过，为什么师尊的模样长得和自己一般无二，而且，好像顾师兄从来没有跟自己提起过，宁横舟的师尊是谁……

这时，顾沉吟也睁开了那双明眸，问道：“师弟，你醒了？”

宁横舟点点头，但他奇怪地看了一眼顾师兄，她好像方才……哭过？

这个怀疑一起，宁横舟再次偷看了一眼。

顾沉吟起身：“走吧。我们退出林地，去渡口。”

“师兄……”宁横舟准备开口。

“快走。否则来不及了。”

顾沉吟将话题斩于马下。

宁横舟一肚子疑问，啊？为什么不帮我看一下我的元神打磨得如何了？为什么不让我开口？为什么呀？

大约一个时辰沉默无言地赶路。

到了渡口，顾沉吟将一块玉佩和一本秘笈递给宁横舟。

“你身怀轮回玉碎片，极易被居心叵测之人探测到，这个可以隐匿气息。但也要注意，此玉佩对通天境界的宗师无效。

这是你一直想学的《梯云纵》，记住，阅后即焚。”

宁横舟接过：“谢过师兄。那个，师兄，你怎么知道我想学……”

顾沉吟没好气地说道：“我又不瞎。”

宁横舟嘿嘿一笑。

顾沉吟：“但你要记住，《梯云纵》虽为身法，但更重内功。内力充盈，才能后力十足，转换自如。

切记，哪怕急于奔命，也需在体内留有二三分余力。否则，气息一乱，万事皆休。”

宁横舟点头称是。

其实一路上他也有观察顾师兄的身法，身法飘逸，而且不仅何种地形都感觉轻轻松松。原来听师兄的意思是，油门还没有踩到底，要不然速度还能快二三成。

只能说，牛逼，又好看。

不一会。云舟到了。

这一次，宁横舟坚持一定要原路返回。

上次，就是自家师兄非要送他，结果把他送到了达安口，使他误打误撞地杀了野国的二阿哥。

这一次，他一定要原路返回。他实在是怕师兄又把他送到不知道什么地方去了。

顾沉吟：“师弟，你先天图已成，应该明白了何为真正的逍遥。但你这条路，同样，困难重重，若有困难，一定要记住，你的背后还有整个纯阳宫。”

宁横舟：“谢师兄。”

真正的逍遥，其实并不是什么一定要如何如何，就是，没有任何约束而悠然自得。

这也是纯阳功法的真义。

若是像其他宗门一般，成为了天地的囚徒。纵使有通天彻地之能，又有什么意义？

等宁横舟登上了云舟，已是夕阳欲坠。

这道乡的夕阳，比之于尘世间多了几分朦胧美。

他默默地计算着路程，等到了琴书阁，却没有发现妙夷的身影。

宁横舟不由暗忖：莫非妙夷坐的是前面一班云舟？

可是，等到了野牛渡口，只有那个高大的国字脸、一脸严肃的和尚，观戒。

宁横舟下了船，不由问道：“观戒师兄，怎么不见妙夷的踪影？”

观戒摇了摇头：“我亦不知。”

宁横舟：“这云舟何时会停止？”

他本来想说，停止运营的。

观戒：“太阳完全下山之后。”

宁横舟看着马上就要完全失去红光的西方，不由有些着急。

观戒难得的解释了一句：“妙夷师妹本身就出生于道乡，两日返回的限令于她无用。”

宁横舟一时沉默。

也对，她本身就是原住民，不像自己，拿的是两日“旅游签证”。而且，她的身份在那放着，她的师门也不可能对她不利。

接着，夕阳终究是落了下去，四周也变得有些黯淡。

观戒：“必须出发了。到了晚上，会极度危险。”

说完。

观戒再次念起了口诀，银光一闪，一个神树的剪影再次出现于眼前。

观戒用手抓住宁横舟的肩膀。

唰唰唰——

身边的五彩光芒在迅速后退。

眼前场景变幻。

宁横舟已经出现在了一个地下广场之上，面前的白石塔银光一闪而灭。

四周恢复如初。

脚步声传来。

是上官海棠。

她一身白衣，丰神俊朗，翩翩君子。

只不过，还没等宁横舟问好，上官海棠就急切地说道：

“裴纶告诉我，沈炼被下了诏狱！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186150"  chapterid="70327112"  chaptername="第150章  来见我">加入书签</a>
</div>
