    锦绣？我从未听人提及过她的名字，我转头看了上官心一眼，问她知不知道锦绣。

    上官心的神情瞬间变了，拧着眉头，脸色有些惶恐地说道:“知道，她是我娘以前的贴身丫鬟，自从我娘死了之后，锦绣就失踪了。她在井下？”

    我点了点头，告诉她锦绣应该是死在了井下。

    我低下头，对井中的锦绣说:“你可以上来了。”

    “我被什么东西困住了，上不来。”锦绣阴冷的声音从井里缓缓传来。

    我本想下去查探一下，但是想起清风老道说过的话，我忍不住想要逗他。

    我转头看着清风说:“清风道长还是你来吧，免得你说我抢了你的功劳。”

    清风的脸色微微一脸，说了句:“这事你既已插手，还是你来吧。”

    老家伙，分明就是害怕了。

    不过害怕也正常，毕竟这件事还是有风险的。

    我笑笑:“清风道长，你该不会是害怕了吧？其实害怕也是正常的，毕竟井里可能不止这一个亡魂。”

    “谁跟你说我害怕了，我来就我来。”

    估计是受了我的刺激，这老家伙真想下井，可是走到井边，他就怂了，然后转头看着他的徒弟说道:“徒弟，你下去看看是怎么回事！”

    徒弟一听，顿时皱起了眉头，低声说了句:“师父，你也知道，我只会一些皮毛，万一这阴魂要害我，那我不是也成了井下亡魂？”

    “我说你都出来这么久了，胆子怎么还这么小呢？一会儿要是出了什么事情，为师肯定会立马下去救你的。”清风盯着他徒弟说道。

    “万一我真的出了什么事，你就是下来救我，也来不及了。”

    徒弟反驳道。

    清风顿时气的脸都白了。

    我走上前，对他徒弟说:“我这有道符，你只要戴在身上，那些邪物就不敢靠近你了。”

    他半信半疑的看着我，然后又瞄了一眼我手中的符，语气有些质疑的说道:“我凭什么相信你？”

    我淡淡道:“你信不信我都无所谓，你要是想直接下去，跟我也没有多大的关系，我只是不想多个死人罢了。”

    闻言，清风走了过来，一把将徒弟拉到了身后，一脸不爽的看着我:“我的徒弟用不着你操心。”

    我笑笑说:“我要是有徒弟，肯定舍不得让他下去。”

    我就是故意刺激清风，看他有什么反应。

    清风咬着牙，对他徒弟说:“徒弟，为师亲自下去。”

    说完，他便脱掉了外套，来到了井口。

    他低头看到井下的锦绣，脸色又是一阵煞白。

    随后，他问了锦绣一句:“你的尸体是不是在井下？”

    锦绣回应道:“没错，我的尸体在井下。”

    清风咬了咬牙，转头对下人说:“你们快去找一根绳子来。”

    看他这架势，是真的要跳下去啊！

    这乌漆嘛黑，也没个手电筒，他下去也是什么都看不到。

    我连忙说了句:“清风道长，我就是跟你开个玩笑，没必要当真。”

    哪知清风白了我一眼说:“谁跟开玩笑了，今晚上，我非要把她的尸体捞上来不可。”

    我顿时有些无语，不过看他态度这么坚定，也就没有说什么了。

    很快，下人们拿来了一根麻绳。

    清风抓着麻绳，就要下井。

    这老家伙，性子还真是刚。

    “等等。”我把塞到了他身上，对他说:“先别急着拒绝我，说不定这符能救你一命。”

    因为符上被我封了一层了透明的塑料袋，所以就算泡了水也没事。

    清风不屑地看了我一眼，然后下去了。

    我望着井下，好心的提醒清风:“一会要是发生什么事情，你就赶紧上来。”

    “不用你说。”清风不耐烦地应了一句。

    我暗暗轻叹了一口气，看来我就不该开这个口。

    清风很快下到了井里，虽然上面有火把照着，但是下井之后，火把就起不到太大的作用了。

    不过我也是挺佩服他的，一把年纪了，井水又凉，他还敢下去。

    片刻的功夫，清风就消失在井面了。

    众人见他进入了水里，都不由得有些开始担心起来。

    尤其是他的徒弟，脸上满是担忧。

    眨眼，就过去了十来分钟，井下还没有动静传来，他徒弟有些不安的说了一句:“过去这么久了，该不会是出了什么事情吧？”

    我没有察觉到什么异常，应该是没有。

    上官心盯着井下，突然，她激动地说了一句:“快看，有动静了。”

    我赶紧低头一看，井面上出现了气泡，应该是清风上来了。

    果不其然，片刻之后，清风上来了，还带着一具女尸。

    “师父，你没事吧？”徒弟立马关切的问了一句。

    清风呸了一声说:“你个小兔崽子，这么希望师父出事呀。”

    说罢，他将绳子绑在了女尸的身上，让下人先拉女尸上去。

    很快，下人们就顺利的把女尸拉上来了。

    可就在下人准备把清风也拉上来的时候，井下突然出事了。

    清风有些惊慌的说道:“好像有什么东西拉住我的脚了。”

    我就知道这井下还有其他不干净的东西。

    “快用我给你的那道符。”我连忙提醒道。

    这种时候，清风也顾不得许多，立马拿出了我给他的那道符，直接打去了水里。

    瞬间，水灾炸开了一道金光。

    清风脱身之后，立马往上爬，从井里出来，他松了一口气，神情仍是有些惊恐的说了一句:“这井底真是不简单。”

    “哦？你是不是看到什么东西了？”我好奇地问了一句。

    清风看了我一眼，刚想开口，就打了一个喷嚏。

    见状，我让他先回房间换衣服，要不然肯定会感冒。

    感冒虽然是小病，但是也挺难受的。

    清风离开之后，我立马查看了一下锦绣的尸体，意外的发现，她的尸体竟然还完好无损，也没有被井水泡过的迹象，除了衣服是湿的。

    这就很奇怪了，她都已经死了一年多了，按理说尸体早就该腐烂了，难道是因为井底的温度比较低，所以意外的保存了她的尸体？

