    雷影·艾浑身雷光一闪，左手持长剑瞬间出现在了千手扉间面前，长剑包裹着雷遁查克拉砍了下来。

    千手扉间一脸淡然，抬头对着雷影·艾一吐，水遁·天泣！

    刹那间，一道水针以迅雷不及掩耳之势射向雷影·艾。

    雷影·艾神色一变，强行提起长剑，挡住了千手扉间的偷袭。

    “雷我爆弹！”雷影·艾右手握拳，电光凝聚犹如灯泡一般，对着千手扉间轰了下去。还没打到人，雷电就隔空爆开，朝着千手扉间席卷而去。

    千手扉间脸色一变，不得不发动飞雷神斩后退。

    “时空间忍术吗？”雷影·艾看到千手扉间消失，直接一拳按在了地面。一时间雷电滚动，朝着四面八方散开。

    千手扉间的身影再次出现时，雷影·艾脚底一蹬，整个人就像推土车一般冲了过去，手中长剑雷光大盛。

    “雷斩八岐！”雷影·艾一剑斩下，雷电长鸣，犹如一道幕布，朝着千手扉间砍了下来。

    千手扉间微微皱眉，雷影·艾的速度出乎他的意料。然而面对着这威力十足的一剑，千手扉间却十分淡定，他掏出一把苦无撒了出去。

    然后身形一闪，转移到了雷影·艾的身后的空中，同时双手完成了结印，水遁·水喇叭之术！

    一道喇叭状的水遁冲击波从千手扉间嘴里吐了出来，朝着雷影·艾射了下去。

    雷影·艾神色一凝，身形极为柔韧的一转，长剑一扫，将千手扉间的水喇叭之术打散了。

    石河此时已经完成了结印，他单手往地面一按，土遁·大加重岩之术！

    一瞬间，方圆五里以内的忍者们同时感觉身体一沉，下忍们更是被压得直接倒在了地上。

    “这、这是什么？！”转寝小春咬着牙，吃惊的问道。

    “土遁·加重岩之术，能增加敌人的重量，使其难以行动。”猿飞日斩神色凝重的说道：“但是我从未见过，如此大范围的加重岩之术！”

    “不愧是土影...”宇智波镜呼出一口气，适应着这股力量。

    战场上，正处于空中的千手扉间被直接压了下来，雷影·艾浑身肌肉胀起，深吸一口气后对着千手扉间一声怒吼。

    “吼！！！”

    顿时，音波四散开来，仿佛空间都跟着震动起来。站在营地内的五人忍不住捂住了耳朵，这突如其来的吼声，震得他们浑身一颤，脑子更是一团浆糊，有些站立不稳了。

    等到声音散去，水户门炎擦了擦口水，有点胆寒的问道：“这又是什么？！”

    “狮吼雷音，雷影的成名绝技之一，有制人眩晕、震伤内脏的能力。”猿飞日斩赶紧看向战场，同时开口解释道。

    果然，千手扉间也被震得昏头转向，直接半跪在地了，但他双手依然维持结印的姿势。

    雷影·艾抓住机会，一剑砍向千手扉间的脑袋。

    然而千手扉间却在脑子眩晕的情况下，以多年练就的本能完成了结印，水遁·水阵壁！

    “呼啦！”一声，一道水流平地而起，围着千手扉间快速旋转，将雷影·艾撞得后退了几步。

    “水遁·水冲波！”千手扉间虽然耳鸣不止，但他依靠强大的感应能力，感应到了雷影·艾的位置，当即手印一变，旋转的水阵壁犹如高压水枪一般，朝着雷影·艾冲了过去。

    “土遁·土我操控！”石河半蹲在地，双手按在地面。只见一道岩石墙壁突然立起，挡住了千手扉间的水冲波。同时，三道岩石长枪从地面钻出，朝着千手扉间刺了过去。

    千手扉间还在眩晕状态，反应慢了一些。顿时，大腿被一道岩石长枪刺破了皮，流出了鲜红的血液。

    “哼，千手扉间，原来你的血也是红色的啊！”雷影·艾看到这一幕，一脸不屑的说道：“我还以为你的血是黑色的。”

    “雷影，这一切难道不是你挑起的吗？”千手扉间平静的看着雷影·艾说道：“是你们先入侵了火之国，我们才反击的。这是因果关系，别搞错了。”

    雷影·艾扭了扭脖子，冷冷的说道：“就算如此，也不能洗去你玩弄死者、亵渎亡灵的罪孽！”

    “比起你们玩弄活人，视生命如草芥，我可还差一点。”千手扉间冷笑一声，从容不迫的怼了回去。

    石河站的远，听不到两人聊天的内容，所以他不打算让两人聊下去了。他心意一动，大地一阵晃动，就在千手扉间戒备的时候，地面突然长出一只大手抓向他。

    千手扉间心中一动，瞬间转移了出去。

    石河毫不在意，将自己的查克拉融入大地，每当千手扉间出现的时候，地面就会冒出一只岩石大手抓向他。

    仅仅几个呼吸的时间，战场上就布满了岩石拳头。

    千手扉间微微皱眉，瞬间完成了结印，水遁·大爆水冲波之术！

    一时间，大量的清水从地面冒出，哗啦啦的上涨。片刻之后，就淹过了那些岩石拳头。

    雷影·艾懒得躲，干脆站在原地任由清水将自己淹没。

    而土影石河看着冲过来的水流，直接在地面撕开了一道大口子，将清水引入其中。

    千手扉间落在水面上，看到这一幕后操控着清水转了个弯，绕到后方再次冲击石河。

    石河无奈，只得操控着脚下的泥土升起，仿佛一个烟囱一般，将他顶到了空中。

    “水遁·水断波！”千手扉间深吸一口气，对着刚刚升上来的石河一吐，一道直线的高压水箭直戳石河头部。

    石河目光一凝，一道岩石之墙立起，挡住了这一击。

    然而千手扉间攻击不断，一道道水断波被他吐了出来，石河的岩石之墙很快就被打爆了。

    石河抬手一拍，土遁·超加重岩之术！

    千手扉间只感觉身体再次一沉，小腿直接被压得陷入了清水之中。

    下方，雷影·艾猛地睁开眼睛，长剑往上一挥，一道粗壮的箭型雷电呼啸而上，正是雷影·艾的另一项秘技——雷链弧光！

    千手扉间微微皱眉，再次发动飞雷神之术转移。然而令他意外的是，这道箭型雷电转了个弯，又跟了上来。

