    急诊室的办公室内，时间一分一秒的过去。

    贺辰正襟危坐，等待着宝生永梦的回复。

    只听，宝生永梦缓缓开口道：“说实话，贺辰君你说的事情让我难以相信。”

    听到这句话，贺辰有些失落。

    虽然自己在宝生永梦面前变成了G3，但失去记忆的宝生永梦，也不是这么好忽悠的。

    毕竟，变身的是他贺辰，而不是宝生永梦自己。

    就像有人说你其实是某某国家的国王，最初谁会相信？

    况且，现在宝生永梦还是医生，医院里一堆患者，以永梦前辈的性格，患者大于一切！

    他也不可能因为贺辰这几句话，而离开医院。

    “但是……”

    这时候，宝生永梦忽然话锋一转，认真道：“我是一名医生，拯救生命，是我的天职。”

    “如果有需要帮忙的地方，贺辰君你随时以联系我！”

    说着，宝生永梦写下一串电话号码，递给了贺辰。

    见此，贺辰转忧为喜，笑道：“我知道了！”

    宝生永梦虽然没有立即答应贺辰。

    但贺辰不难从宝生永梦的话中听出，如果世界真的有危险，他不会袖手旁观。

    俗话说得好，另可信其有，不可信其无。

    永梦桑还是相信了自己的话。

    等真正战斗来临的时候，相信那时，宝生永梦自然会到场。

    随后，因为宝生永梦还在工作，贺辰也就提出告辞，不打扰对方。

    既然已经找到第二位平成主骑，贺辰也该功成身退。

    不过，在临走前，贺辰突然又是问道：“对了，永梦桑，poppy(明日那)在这当护士吗？”

    听着这话，宝生永梦眼神怪异：“？？？”

    你想干啥？

    其中意味，不言而喻！

    贺辰挠挠头憨笑道：“其实，我是poppy的粉丝。”

    宝生永梦：“……”

    我信你个鬼，你以为我们人民医生，会相信你的鬼话？

    最后，在宝生永梦差点开无敌的手势下，贺辰瞬间开溜。

    从心了，从心了！

    从医院出来后，贺辰一阵心情舒畅，只是第一天，他就找到了两位平成主骑。

    如果再加上交警Chase那边的线索，寻找进之介前辈(假面骑士driver)，应该也不是问题。

    不知道映司前辈那边的情况怎么样？

    贺辰想到。

    两人兵分两路，贺辰来找宝生永梦，而火野映司则是临水市的各大侦探事务所，寻找菲利普和左翔太郎，也就是二人一体的假面骑士w。

    贺辰原本想联系火野映司，但现在离出发，也只是过去了一个多小时罢了。

    贺辰这边的顺利，为他节省了许多时间。

    接下来，贺辰决定先去寻找下一位平成骑士。

    等晚上回家，在跟火野映司讨论今天的成果。

    而贺辰的下一个目标，则是假面骑士fourze(如月弦太郎)，俗称四仔。

    就如之前说的，从最容易的开始寻找。

    按照贺辰的记忆，此时的四仔肯定还在学校。

    只是不知道，按照世界的修正力，弦太郎前辈是在上高中，还是已经成为高中老师。

    在贺辰的想法里，更偏向后者。

    临水市的高中有数十家，以贺辰的速度，顺利的话，在今晚就能找到他。

    如果不顺利，就要到明天了。

    再接再厉吧！

    贺辰给自己加油，然后骑上摩托车准备出发。

    但就在这时……

    “贺辰，选择吧，是选择帮助骑士，还是让你在乎的人，继续活着！”

    突兀间，一道蛊惑的声音在贺辰脑海中响起。

    这让贺辰脸色惊变，因为这是时劫者的声音。

    下意识的，贺辰转过头看向一处方向。

    但在方向的位置，除了窜流的人群，再无其他。

    时劫者有着停止时间的能力，即使是贺辰，也不知道他刚才是否出现过。

    虽然时劫者说，让贺辰后天，再选择答复。

    但时劫者可没说，不能影响贺辰的判断。

    在贺辰接连找到两位，即将第三位平成主骑的时候。

    时劫者或多或少的隐秘出手。

    如今的这个普通世界，是时劫者融合的世界。

    只要时劫者愿意，那么贺辰所在的世界，就能完好无损的保存下来。

    到那时，贺辰所在乎的人，乃至整个地星的人，都能在这个普通世界，过上美好的生活。

    从某方面来说，没有了万教世界的侵略，没有了教派使徒的捣乱，没有了邪恶之神的虎视眈眈。

    贺辰所在世界的人类，都能够过上无忧无虑的和平生活。

    但是，这个无忧无虑，这个和平，却是建立在骑士世界毁灭，这个基础上。

    可若是让贺辰亲眼看着阴影再一次死亡，地星人类再次受到万教世界的侵略。

    在这一点上，贺辰终究是迟疑了。

    一念之差，就如同当年乾巧(假面骑士555)，在driver世界里开启时间机器，让时间陷入死循环。

    某刚死了又死，让人唏嘘不止。

    贺辰低下头，陷入了沉默。

    但是，现在不是犹豫的时候。

    下一刻，贺辰发动摩托车，朝着高中学校进发。

    平成骑士，他还要寻找。

    而时劫者所说的选择，虽然让贺辰内心产生了一丝动摇。

    但现在时间还来得及，离后天，也还有整整一天多的时间。

    我的人生，由我自己来决定！

    贺辰握紧双拳，心中思绪万千。

    此时，没有人知道贺辰在想什么。

    ……

    时间流逝，夜晚悄然到来。

    如果说，贺辰白天运气不错，找到了火野映司和宝生永梦，那么之后，他的寻找之旅就没有那么顺利了。

    贺辰花费了好几个小时的时间，最终很遗憾的，还是没有找到如月弦太郎。

    数十家高中，贺辰跑了好远。

    加上，贺辰暂时说不出如月弦太郎的名字，给他的寻找之旅，又增添了困难。

    最后，贺辰也只找了差不多七八家高中，趁着夜色才返回家中。

    他跟火野映司约定好，晚上在自己家汇合。

    当贺辰感到家里的时候，火野映司也刚刚回来。

    两人相视一眼，随后贺辰无视管家的欲言又止，回到了自己房间。

    紧接着，贺辰将自己今天的收获叙述了一遍。

    之后，贺辰问道：“映司桑，你那边情况怎么样？”

    火野映司应道：“我今天跑遍了临水市的侦探事务所，终于在一个侦探事务所里的职员列表上，找到了名叫左翔太郎的侦探。”

    “但是，他现在好像并不在临水市。”

    听着这话，贺辰一愣，什么意思？

    翔太郎不在临水市？

    这怎么可能？

