    时间过的真快，不知不觉又是三天过去了。

    这期间路明非哪也没去，就窝在酒店房间里跟绘梨衣聊天。

    他们聊的很嗨。

    从《火影忍者》《海贼王》又到《死神》，日本三大民工漫彻底涵盖，期间还夹杂着《机器猫》《魔法禁书目录》以及《钢炼》。

    虽然绘梨衣没少看过动漫，但真要论起丰富的储备，哪里会是路明非这个无敌老宅男的对手，而且他涵盖范围更广泛，不仅仅有日本动漫，甚至还有国内动漫。

    比如经典系列的《虹猫蓝兔七侠传》，路明非这段时间没少给绘梨衣讲述虹猫蓝兔等七位侠士如何与魔教斗智斗勇的故事。

    话说公元347年，风景秀美的张家界，以黑心虎为首的魔教放火烧山，毒害生灵，欲要抓森林之灵兽玉麒麟，妄图借喝麒麟热血来增强内力，称霸武林……

    绘梨衣完全被这个传奇故事所吸引，简直无法自拔，在讲到虹猫父亲为救虹猫而英勇牺牲自己的时候，源氏重工里的绝美女孩抱着枕头，玫瑰般的眸子也变得伤感起来。

    不过很快路明非话锋一转，再度讲到虹猫谨遵父亲遗命，含愤下山寻找其他六剑传人，最终七剑合璧击败黑心虎，从而彻底铲除魔教，森林王国又恢复了昔日的和平与安宁，而七剑也都各自找到了属于自己的归宿。

    就是这样一个圆满大结局的故事让绘梨衣开心了好久。

    在这三天里，两人除了聊各种动漫，期间又打了很多局街霸，俨然一副蓝颜知己的架势，至于爱情，那就像是两条平行线，要是没有意外的话，永远也不会相交。

    直到一个星光璀璨的夜晚，路明非给绘梨衣发了张落樱纷飞的图片。

    “哇，好漂亮的樱花，Sakura现在是在那里么？”

    绘梨衣美眸亮晶晶的盯视着屏幕上的图片，粉红色的樱花雪一般飘扬，在柔和灯光的映照下散发着荧光，图片里还有不少人或是欣喜或是激动的表情，而图片背景像是在一处景点。

    “啊？恩恩！是呀！我现在就位于东京的千鸟渊哦，这里的夜樱可漂亮了呢，要是手里再有一根冰淇淋就完美啦。”路明非抓抓脑袋回复道。

    不过现实中他哪里知道什么千鸟渊，只不过正好这几天芬格尔在那里与友人嬉戏玩耍，给他说了不少这处美景的特色。

    而这张照片其实是他不久前从网上复制粘贴过来的，只是想让绘梨衣感受一下樱花的美，却未曾想女孩天真的以为自己在千鸟渊赏樱。

    【绘梨衣也想来看看么？】

    路明非下意识的回复一句。

    照片里落樱纷飞，唯美的像是下起了一幕粉红色的樱雪，要是在这样一个地方跟心爱之人一起赏樱，想必一定是件非常幸福的事情吧。

    如今日本正是樱花盛开的季节，芬格尔这家伙这段时间一直在劝他，说游戏哪有外面玩的带劲，说不定还能邂逅一场如樱雪般唯美的爱情。

    当时路明非只能抓抓头苦笑，不是他不想邂逅，而是自己心爱的女孩没法离家啊。

    “是啊，为什么不能带绘梨衣翘家呢？”

    路明非心中突然蹦出一个大胆的想法，但很快他就打消了这个不切实际的念头。

    毕竟绘梨衣现在还身处源氏重工大厦的密室里，受到蛇岐八家的层层守护，别说是他，就是一只苍蝇都进不去。

    （话说这个比喻是不是在映射自己连苍蝇都不如啊）

    可就在他刚问好的时候，绘梨衣突然回复一句。

    【Sakura，我去找你了。】

    路明非愣了一下，随即苦笑起来，还真是一个心急的土妞啊，当初就是在密室里见到自己一眼，女孩就着急忙慌的开始收拾行李拉着他一起翘家。

    不过他并没有反驳，而是打趣地回复。

    【那好啊，顺便带两根冰淇淋过来，一根香草味的，一根草莓味的。】

    【恩恩，那你等我呀，Sakura。】

    【嗯呢！不过绘梨衣可要来的快一点哦，否则冰淇淋都要融化了呢。】

    路明非贱贱的嘱咐。

    他当然知道绘梨衣是不可能出来的，毕竟后者是在蛇岐八家的层层守护下，除非是自己翘……

    不是吧！翘家！！

    路明非内心咯噔一下，突然有种不好的预感。

    他赶忙想要回复绘梨衣一句，可女孩的账号已然下线了，无论他怎么回复，那头都没有人再回应。

    “我去！绘梨衣该不会真的是去千鸟渊找我了吧？”

    路明非整个人越想越不好了，越想越有可能，到后来简直就是啊！

    绘梨衣一定是去找他了！

    绘梨衣本就是一个单纯如白纸的女孩，她说要洗澡，下一刻就会脱得只剩下内衣，然后头顶着橡皮黄鸭，光着小脚丫噌噌噌冲进浴室。

    而如今她说要去千鸟渊去找Sakura看樱花，那十有八九就已经过去了。

    可路明非根本就没有去啊，现在还半躺在半岛酒店总统套房的真皮沙发上，手里还捏着半条没吃完的天妇罗炸虾。

    尽管路明非现在也很想见到绘梨衣，但也不想让对方出现意外啊。

    他一口吃掉半条炸虾，慌慌张张的起身后，随手拿起一件风衣外套就朝外面冲，正好与准备开门的芬格尔撞了个满怀。

    “喂喂喂，小师弟，你这么着急干什么去啊？”

    “师兄，我有点急事要去办，对了，要是日本分部的人来问我去哪里了，就说我去秋叶原朝圣了。”

    路明非一边穿外套一边往外冲，等他说完的时候已经踏进了电梯。

    “好的小师弟，玩的开——纳尼？！秋叶原！！我说小师弟你等等我啊！！”

    芬格尔后知后觉的反应过来，连忙火烧屁股一样跟着跑了过去，可这时候电梯已经下降到了一楼。

    ……

    三分钟后，源氏重工其中一层密室警铃声大作。

    “怎么回事？”

    一身黑风衣的源稚生雷厉风行的走过森白色环形通道，来到了尽头的密室，此刻密室的厚重气密门已然洞开，身穿白色防护服的医护人员神色惊慌的跑了出来，手里还拿着一张纸条。

    “少主，绘梨衣小姐她，她……”医护人员气喘吁吁，一副惊吓过度的样子。

    源稚生一把夺过对方手里的纸条看去。

    “哥哥，外面樱花很美，我去看樱花了，很快就回来（划掉）。”

    落款是一个歪歪斜斜的小鸭子图标。

    源稚生不由得苦笑，他的妹妹又一次翘家了。

    “来人！”

    随着男人一声沉喝，周围角落里出现一道道身穿黑衣的身影，他们无声无息，像是枭鸟的双翼涌来，而身处首位的男人就是这只枭鸟的首。

    源稚生目光凌厉的扫向全场，“全力在东京城寻找绘梨衣，务必今晚将她找到！”

    “哈伊！”

    看着这些黑衣身影四散而去，源稚生的神色变得凝重起来。

    “老大，绘梨衣小姐刚离家出走，应该很快就会找到，你不要太过担心。”乌鸦在身边排忧解难。

    闻言，源稚生苦笑了起来。

    他哪里是在担心绘梨衣，他是在担心整个东京啊！

