    李旭的斯维因在上路塔下等待TP的时机，双方9人都在河道集结，李哥的妖姬不断在侧翼试图消耗对手。

    “我开大了，我去开团了！”Clid大喊。

    李旭直接亮起了TP，传送下方河道中央，梦魇开启大招，夜幕笼罩整个峡谷。

    一时间对面五人紧紧抱团，预防梦魇进场的，整个峡谷风声鹤唳。

    四个队友看向Clid，看他选择开霞还是凯南，霞的大招还在，并不好开，李旭更倾向于先开凯南，不能让凯南对自己家的后排造成威胁。

    就在对手全神提防，队友准备跟随进攻，万众瞩目之时。

    “叮”一阵金光闪过，Clid原地开启了秒表。

    我去！Clid不愧是去LPL混过的，连厂长这手摔表为号都学会了！

    四个队友惊呆了，这是什么操作？

    还好关灯了，对面也看不到，不然怕是要笑出声！

    现场解说也惊呆了。

    金至贤：“梦魇开启了大招，李旭传送了，SKT在巨大的优势下要主动开团了，看看梦魇飞谁，嗯？Clid选手失误了？他原地按下了秒表！”

    泽元：“嗯~~我看到了什么？Clid开大然后开启了金身，我只能说，这一刻他不是一个人在战斗，厂长在注视着他！”

    淑仪：“呃！Clid失误了，但是李旭已经亮起了TP，SKT必须得打了，万幸SKT还有斯维因和妖姬的两块表。”

    “我擦！777的意志果然无处不在，都开始支配LCK了么？”

    “舒服了，有优势浪一波，稳不稳？”

    “看我金身开团，秒表为号！兄弟们，你们上！”

    “厂长在注视着他23333。”

    不过这时候李旭TP已经无法取消，箭在弦上，SKT不得不开团了。

    “极限爆发，开启！”

    极限爆发：十秒钟内临时增加任意一项属性20点，每局比赛可以使用一次。

    这一次，李旭任然选择将20个临时属性点加在了团战上面。

    对线：98

    支援：73

    团战：93

    反应：82

    斗志：93

    本来在如此优势下，李旭并不打算激活极限爆发的技能，然而Clid这手秒表开团，实在是让他猝不及防。

    为了万无一失，还是选择保险点。

    乐芙兰趁着黑暗掩护，直接踏过去打出一波爆发，瞬间打残了霞，霞无奈交出大招躲掉第二段锁链的致死伤害。

    然而青钢影直接海克斯的最后通牒盖住妖姬，李哥无奈也按下秒表规避伤害。

    布隆直接闪现大招捶起对方两人，斯维因终于落地。

    李旭第一时间丢出开启E技能，在20点的团战属性加强下，这发永不复行极为精准的刚好禁锢住了霞，斯维因开启大招一头扎进人堆。

    人群中斯维因直接一发Q先行击杀掉霞，然后不断地在里面利用大招制造伤害。

    其他人也不管斯维因了，没有了霞，他们根本没办法迅速击杀有秒表的斯维因，直接让青钢影拖住斯维因。

    洛闪现大招想开卡莎，凯南也开着E靠近卡莎和妖姬开出大招。

    卡莎直接秒按水银，往后拉，同时洒下艾卡西亚暴雨，不断走A，迅速打低洛的血线。

    然而瑞兹直接闪现W定住卡莎，配合凯南直接秒掉了Teddy的卡莎。

    这个时候，开完秒表的梦魇才堪堪赶到战场，开启Q技能贴近瑞兹，E技能无言恐惧出手，黏住瑞兹恐惧触发。

    另一边，斯维因已经打残了青钢影，在战场中央不断制造伤害。

    李旭见洛脱离战场进入了小龙坑上方的阴影，直接预判一个帝国视界，击杀掉洛。

    旁边李哥的乐芙兰再度入场，收掉旁边了被李旭打残的青钢影，又转头打残凯南。

    看了一眼凯南和瑞兹的站位，李旭直接激活二段大招，5层魂屑触发的恶魔耀光直接炸死了凯南和瑞兹，李旭收获四杀，打出团灭。

    “Quadra Kill。”

    朴志焕：“这一波李旭的入场对DWG来说简直就是灾难，在霞被先行击杀后，他们甚至不愿意交过多的技能给斯维因，团战打完了，李旭还是满血你敢信？”

    金至贤：“DWG想要先行处理掉卡莎和乐芙兰，但是Teddy得反应很快，水银秒解控制，逼得瑞兹交闪来击杀他，但是交完闪现，瑞兹也躲不梦魇开贴脸的恐惧了，后面赶来的斯维因已经是无敌的。”

    ······

    淑仪：“这一波DWG唯一有希望跑掉的洛，也被李旭一发精确制导的帝国视界击杀，SKT打出一波一换五，经济差拉开到了七千，DWG已经很难打了。”

    泽元：“这还打什么？梦魇都金身开团了，DWG都打不过SKT，只要李旭的斯维因一进场，DWG就要炸，关键是现在的装备他们完全没办法迅速击杀掉斯维因。”

    淑仪：“DWG要想打，必须要拖，拖到瑞兹和霞的装备起来，等到霞三件套的时候处理斯维因就会很快了。”

    泽元：“关键是现在斯维因装备领先太多了，也就不存在所谓的优势期、疲软期了，而且还要看SKT给不给DWG拖的机会了。”

    SKT直接拿下小龙，顺势直破中路二塔，梦魇在蓝色方野区扫荡一波，将蓝BUFF让给了李旭。

    李旭回家秒表升级成中亚沙漏，看着多余的1440金币，有点小纠结过后，直接掏出了梅贾的窃魂卷。

    淑仪：“哇！李旭掏出了杀人书？虽然场上优势很大，但是还是要稳点才好吧！”

    泽元：“李旭都先出中亚了才出杀人书，你敢说他不稳？”

    DWG的外塔只剩下边路两座二塔，下路的卡莎和布隆换到中路发育，斯维因和妖姬边路带线。

    妖姬边路带线太灵活不怕对面抓，斯维因现在就是个爸爸，来两三个对面还要考虑打不打得过。

    现在大龙还没有刷新，也没有其他资源可以争夺，在对面的阵容面前，SKT现在抱团推塔几乎是不可能，哪怕是经济领先高达七千。

    一时间，双方场面平静下来，互相发育，DWG当然是千肯万肯，他们现在缺的就是时间，等到后期，他们的阵容一点也虚SKT。”

    当然，大家都心知肚明，等到大龙刷新，SKT必定会想法设法逼团的。