    “中正大人！县令大人！”张君祥向着两人拜倒，悲声说道：“此次秘境之乱，其罪全在于我。”

    “罪臣身为张家族长，张家所为皆是罪臣吩咐、安排，张家其余子弟只是听令吩咐，与他们无关。”

    “罪臣不敢祈求朝廷原谅，愿承担一切责任，只求朝廷放过我张家其余子弟。”

    “给我张家一个戴罪立功的机会！”

    说着，他向着两人直接叩首，要将所有的罪责都承担在自己身上。

    “哼！”听着张君祥的话，小中正郭真人冷哼一声，道：“张君祥，你身为庐东县县丞，此番魔灾，你自然是罪责难逃。”

    “至于你们张家之罪，自有朝廷律法审判！”

    “请朝廷开恩！”张君祥再次叩首拜倒，不敢有丝毫反抗，只能哀求道：“我张家愿往边境开疆，只求能够戴罪立功。”

    小中正郭真人冷着脸没有说话。

    这是，一旁的县令谢文蕴，却是微微一笑说道：“郭大人，‘灵鼎秘境’之乱，张家虽然罪责难逃，但是其根本还是魔修阴谋。”

    “此番扬州、豫州、荆州，三州之地魔灾同起，相比一些郡县，我们庐东县的情况还算好的了。”

    “更何况，此时魔灾尚未镇压、平息，不妨就留张家戴罪立功，且看他们在这场魔灾镇压之中的行动如何。”

    听到县令谢文蕴的话，小中正郭真人似是沉吟片刻，最后方才点头，转向张君祥道：“既然谢县令为你求情，你张家的罪责就暂时压在我这，且看你们张家在后续镇压魔灾之中的表现。”

    听到两人的话，张君祥面露喜色，连忙向着两人连行大礼，尤其是对于县令谢文蕴。

    张君祥、乃至张家众人都是感激不已。

    显然，继卢家之后，这‘药尘’张家，估计也要被县令谢文蕴收入手下了。

    梁昭煌等人在旁，看着这场‘表演’，几乎不用想都知道，这必然是县令与小中正商议好的。

    一个作白脸、一个作红脸，目的恐怕就是为了帮助县令谢文蕴收服张家。

    甚至，张君祥对此恐怕也是心知肚明，但却不得不配合，感激、投靠县令。

    他和张家的生死、前程，可以说已经完全握在小中正郭真人与县令谢文蕴手中，他若是不愿配合、敢有异言，都不用两人多做什么，直接按照朝廷律法来，就能让他和张家万劫不复。

    哪怕是原本判流放的罪，在得罪了小中正和县令的情况下，恐怕都能改成诛九族！

    人为刀俎我为鱼肉，张君祥和张家此时并无选择的权利。

    梁昭煌等人看着眼前一幕，自然是心中各自警醒。

    不过很快，他们的注意力便被县令所说的，那‘三州同起的魔灾’吸引了。

    莫非，当他们在‘灵鼎秘境’中艰难灭杀血魔之时，外界也发生了什么变故？

    好在，小中正郭真人也没有让他们多等，在决定了张家的处理之后，便转向众人，沉声说道：“这次魔灾之乱，非是庐东县一地，而是遍布扬州、荆州及豫州，尤其以三州交界之地最为严重。”

    “其中甚至有三县之地被魔修设计，‘灵鼎秘境’沉沦魔域，三县化成死地，造成诸多厉鬼、魔徒流窜各处。”

    小中正郭真人说着，面色越发冷肃，沉声道：

    “此次魔灾之乱，是我大晋仙朝腹地之中，千年未有之乱。”

    “如今已经查明，乃是‘魔域地府’中一魔修掀此魔灾，夺取气运、资源，以求晋升元婴魔君之境。”

    “对付此魔君，自有朝廷真君。”

    “但是，此番魔灾造成各地损失巨大，且造成三县之地沉沦，化成死地。”

    “这三县之地，也自有朝廷处置，但是其中多有厉鬼、魔徒却是已经逃窜而出，分散到三州之地中，流窜在各地郡县之中。”

    “如今，我们庐阳郡及下属各县之中，都已经发现这些厉鬼、魔徒的踪迹。”

    小中正郭真人面容冷肃，说出的话也很平静，但是其中内容却让梁昭煌等人心惊不已。

    他们没想到，在他们对付血魔之时，外界竟是发生如此大的变故。

    魔灾弥漫三州之地，有三县沉沦化成死地，魔修以此进阶元婴魔君之位！

    这消息，即便是几家老牌县豪都是听得目瞪口呆。

    相对来说，他们这几家县豪在‘灵鼎秘境’中的算是，似乎真的还算轻的？

    那沉沦、化成死地的三县之地，别说凡人了，便是其中县豪门阀，都可以想到的结局，必然是全灭了。

    如此看来，这场魔灾的中心，还不是庐东县这里，而是扬州、荆州、豫州三州交接之地。

    庐东县这里恐怕只是一场引人耳目的‘诱饵’，能成固然是好，便是失败也没有影响到魔灾大局。

    但即便如此，也让庐东县差点一起沉沦。

    梁昭煌此时更是想起，县志之中记载的几次魔灾、妖乱，但是与这次动荡三州之地，沉沦三县化成死地的魔灾相比，却无疑是小巫见大巫。

    他甚至想象不到，大晋仙朝如此强力之下，内部腹地之中，竟然都会发生这样的大乱。

    且不说扬州，单说荆州、豫州，可都是已经极为靠近仙朝中心天京所在的司州了。

    如此靠近仙朝腹心之地都会发生这样大的魔灾，造成的冲击可想而知，后续还不知道会有多少影响。

    不过这些都与梁昭煌、与梁家暂时无关。

    他们此时需要面对的是这场魔灾造成的余波、动乱，三县之地沉沦、化成死地，造就了不知多少厉鬼、魔徒，他们需要面对着就是这些逃窜而出的厉鬼、魔徒。

    “三日后金榜题名！”小中正郭真人，此时宣布了郡里与县令谢文蕴的商议决定，道：“金榜题名之后，各自立刻组织人手，搜寻全县之地，剿杀所有流窜而入的厉鬼、魔徒！”

    “不得有丝毫错漏。”

    显然，此次魔灾朝廷震怒，郡里与县令直接下令，各家县豪根本没有反对、商量的余地。

    梁昭煌等各家县豪门阀，此时自然也不会有人跳出来反对当出头鸟。

    全都是恭敬应下。

