    第506章你再对我服个软26

    目光一扫，看到是她。

    立即起身，大步流星走到容枝面前，握住了她的手，眉头紧皱：“怎么了？”

    随着霍斯寒的问话，霍斯年非常有眼色的停止吧啦，一脸意犹未尽的看过来。

    容枝看到霍斯寒，脑子轰的一下，一片空白，不可置信的眨了下眼睛。

    纤浓的长睫忘了眨动，漂亮如天上星辰的眼睛一下失去光彩，她侧了下头，最后不知道是什么情绪，让她笑了一声，夹杂着更多的是叹息。

    霍斯寒眉头一拧，伸手揽住她的腰肢，将人摁在怀里。

    “怎么了？”

    容枝颤了一下，推开霍斯寒，看向了霍斯年。

    扫到桌子上的一盒糕点，她目光一凝，几秒后，她盯着霍斯年。

    目光又深又沉。

    霍斯年左右看了看，不明所以的挠挠后脑勺：“嫂……嫂子，你怎么了？”

    容枝失魂般，目光飘忽，扫视办公室的每一处角落，眼神空洞，像是遭受巨大打击，她后退了一步，指尖颤抖着，握住了霍斯寒的手腕。

    眼睛里噙满了泪水，她强忍着没掉落，眼眶被逼红。

    霍斯寒心口一紧，消瘦的脸颊绷的更紧，整个人犹如开弓的弦，深沉的眸色掉下一个温度，周深的气息也随之冷下。

    修长白皙的手指抬起，用指腹温柔的把她眼角的泪珠拂去。

    “谁欺负你了？枝宝。”他揽住容枝的腰，把人摁在怀里，声音低低的，很沉：“不哭。”

    容枝把眼泪逼回去，抽噎着叹了口气，眼眶里还有泪，她扯着唇角，露出一个堪似自嘲的笑。

    她垂着头，脑海里迅速飞转，就已经有了主意。

    霍斯年观察着容枝的一举一动，还以为她是想吃桌上的糕点，拿起一盒就屁颠屁颠的走过去：“嫂子，来一块不？”

    容枝呼出一口浊气，黑发划过精致的眉骨，她看了两眼，伸手接过：”谢谢。“

    不冷不热的声音。

    霍斯年嗯嗯两声，朝着霍斯寒道：“哥，我先回去了。”

    霍斯寒敷衍的嗯了一声，连是一眼也没看他。

    心里受了一千万伤害值的霍斯年强装坚强，满眼受伤的要离开。

    “霍斯年。”

    容枝跟霍斯寒拉开距离，抬起脚步走过去，盯着霍斯年的眼睛，红唇轻启。

    “带我去你公司。”

    霍斯年：？？？

    “嫂……嫂子。”

    霍斯寒站在容枝身后，凉飕飕的扫了他一眼：“带她去玩玩。”

    霍斯年心里emmmm了一下，点头答应。

    他这一小破公司还能得到嫂子的青睐？

    容枝看了霍斯寒一眼，抿唇不语，跟着霍斯年往外走。

    *

    一路上霍斯年絮絮叨叨，说个没完没了，容枝扫了他一眼，霍斯年也早就满身黑气萦绕。

    她呼出一口浊气，看向窗外。

    有车代步，半小时就到公司门口。

    霍斯年一边带她进去一边不忘介绍。

    过去几个月，小公司由十几个人变成了四十多个人。

    容枝侧目，看到宋冉冉正在跟一个男职员打情骂俏，笑的花枝叶颤，那张脸的五官失去了原有的模样，逐渐朝她的样貌发展。

    眼尾挑了下，倒是跟她的模样更为相似。

    霍斯年眼尖，连忙朝着宋冉冉招手，让她过来。

    正在跟男职员说的正高兴的宋冉冉笑容一僵，看到旁边的容枝后，笑容更烂漫。

    盈盈走来，嗓子细软：“霍总，这位是？”

    霍斯年：“嫂子，这就是我跟你说的那位，宋冉冉，多亏了有她，我们公司才能继续开下去。”

    “冉冉，这是我嫂子，容枝。”

    宋冉冉捂着唇笑了下：“容小姐，我们长的还挺像的。”

    心里免不了得意。

    她又转运系统，一张脸而已，她想要什么样就要什么样的。

    等到时候把霍斯寒的气运都弄过来，她要变得更完美！

    容枝很平静的盯着她，弯了下唇：“是有几分相似。”

    霍斯年一开始还没注意，听这么一说，来回看了好几眼，惊喜道：“还真挺像！”

    容枝看了这个憨批一眼，眉眼弯弯，泛着细碎的柔光。

    “宋小姐，我有话想跟你谈，不知是否方便？”

    “跟我？”宋冉冉诧异，下一秒满嘴答应：“可以。”

    她恨不得把这个女人身上的气运也转移到自己身上。

    怎么会放过这么好的机会？

    霍斯年懵了下，等反应过来两个人就已经出去了。

    咦惹一声，没多管，抬起脚步走进办公室。

    …………

    “容小姐，喝杯水？”宋冉冉随手拿起一个白色塑料杯，打开饮水机装了满杯凉水，双手递过是唇角的笑意极浓。

    容枝抬起手接过，眯着眼环视四周。

    这里是休息室，大概六十个平方，很简约，长桌长椅，角落还放了一盆绿油油的招财树。

    容枝微微靠着墙，曲着腿，轻抿了一口，啧笑一声。

    她不善于来些弯弯道道。

    “宋小姐，还不打算停手吗？”

    宋冉冉笑容一僵，咯噔一下，扯起唇角：“你，你在说什么？”

    “嗯？”她舌尖抵住后槽牙，又长又卷的蝶睫轻眨，精致的下巴微抬，一双眼睛很能迷惑人，尾音被拉长，透着颤。

    宋冉冉被她看的慌乱，心中油然而生一种恐惧。

    “傻叉，你怕什么？这就是一个普通人类，只不过气运好点而已？！”转运系统翻了个白眼。

    这女人还真是烂泥扶不上墙。

    不过是一个普通人类而已，知道它们的事又怎么样？

    还害怕……

    真丢系统的脸！

    宋冉冉听到系统的话，猛然清醒。

    对啊，她是拥有转运系统的天选之子，怕一个普通人干什么？

    她噗的一下笑出声来，看了眼自己新做的美甲。

    “容小姐，我听不懂你在说什么？”

    “什么停手不停手的，你是指哪件事？”

    容枝勾起唇，啧了一声，动了动手腕，眯着眼道：“你不承认没关系。”

    宋冉冉噗了一声。

    还以为是什么厉害角色，掌握了她的把柄。

    结果只是个纸老虎。

    啧。

    骤然！

    宋冉冉瞪圆了眼睛，两只手抓住容枝掐她脖子的那只手。

    (本章完)

