    第55章暴揍他几顿

    尴尬一笑，急中生智道：“那个，我是主子唱，属下随！”

    洛九离嘴角微抽，“............”呵呵！

    ............

    一夜好眠，洛九离醒来时，君墨寒早已出了门。

    辛夷抱着一堆叠得老高的信封进来，从腰间几近遮住眼目，走得小心翼翼，生怕一不小心就掉封信出去。

    洛九离喝着粥，“这些是什么？”

    “都是杜掌柜送来的信。”辛夷终于走至桌前，将信通通往桌上一扔，铺了满桌，她松了口气，“今日怎的这般多信？”

    “是啊，往日里也就时不时才的一封，今日这............”紫苏和辛夷除了给洛九离到如意酒楼拿菜才会出门之外，平日里都是安安分分待在府里的。

    这几日洛九离没吃如意酒楼的菜，她们自然不用往外跑。

    是以，今时不同往日的如意酒楼，她们自然也是不知道的。

    洛九离在辛夷放信时就端起了碗，她飞快的两口喝完，随意拆开封信。

    ‘大师，我家儿子发风寒已五日未见好，求大师来看看我家儿子是不是被什么东西缠上了。’

    古代又没什么感冒药，风寒五日未好，不是很常见的事么！

    “这该找大夫才对。”她吐槽一声，将信扔至一旁，拆开下一封。

    ‘大师，我这两天老是梦见自己满口的牙都掉了，太可怕了！’

    洛九离：“............”

    当她解梦的？

    继续下一封，下一封，下一封。

    一上午的时间主仆三人都花费来看这些信件了。

    信中内容，简直是一封比一封无语。

    ‘大师，我家的母猪一胎每次都是生十一个小猪崽，可这次居然只生了十个！’

    ‘大师，我家的狗不知怎么回事，昨日出门前还好好的，回来就瘸了一只脚。’

    MMP！

    偷偷将她灵符当赠品就算了，居然还敢给她送这些东西过来！

    洛九离咬牙，“下次他再送信过来，你们就当着他面拆开信来看，信中出现几封这种内容的信，你们就给我暴揍他几顿！”

    紫苏辛夷忍住笑，“是！”

    洛九离用完午膳，换了男装，拿上葫芦便翻墙而出。

    她要继续去为别的阴魂完成心愿。

    “大师，我孙女............”梁婆子的声音悠悠传来。

    “我会一查到底的！”洛九离说，“那些人用玄门禁术害人，我既然遇上了，便不会袖手旁观。”

    否则，不知还有多少人会无辜丧命。

    “只是，他们行事隐秘，我们又无头绪，想要查出来恐怕并不容易。”

    其实，洛九离觉得自己也并非全无头绪。

    至少抓她的人，肯定与使用禁术之人有所联系。

    那人就躲在皇帝或者太后的背后。

    下月太后大寿，她倒是可以借机探一下。

    “多谢大师！多谢大师！”梁婆子感激道。

    洛九离摇头，“你不用谢谢我。”

    他们也盯上了她。

    她只是不喜欢当只老鼠，被人捉来捉去。

    “凶手的事，你不必挂心，我自有考量。”洛九离说，“投胎的事，你再好好想想，待我将他们的心愿一一实现后，会一起送你们走。”

    梁婆子拒绝，“老婆子不投胎，多久我都可以等，定要亲眼看看都是些什么人面兽心的东西，连个十岁大的孩子都能下此狠手！”

    “梁婆子，你是何必呢！”有阴魂劝道：“咋们都死了，这人世间之事............”

    梁婆子呸的声，打断阴魂的话，“死的不是你孙女，你不心疼。”

    “唉！你这人！”阴魂不劝了，“不识好人心！”

    “大师，你看我的心愿是不是嘿嘿！”说话的是之前说没碰过女人，要去青楼的那个阴魂。

    “天黑就去。”洛九离白眼，“这青天白日的，青楼又不开门。”

    “诶！好好好！！！”

    大多数阴魂都是想回家看看父母，看看孩子，或者挖些东西，传句话，这些事于洛九离而言都是相对简单的。

    不过一个下午，便已了却半数阴魂心愿。

    “大爷，这边这边！”

    “唉哟！公子好久没来奴家这里了！”

    “公子快快快里面请！”

    站在青楼一条街，各式各样香粉味混合在一起，刺鼻非常，呛得洛九离喷嚏打个不停。

    “哟！这位公子瞧着面生，是第一次来这种地方吧！”有人挽上洛九离的腕，将她往楼里拉，“第一次啊来我们香乐楼就对了，咱楼里的姐妹都是出淤泥而不染的，与别楼里的姑娘不一样，保管你来了第一次，就心心念念的想来第二次，第三次，那滋味哟，想忘都忘不了。”

    与洛九离喷嚏打不停的难受不同，阴魂从葫芦里飘出来，享受般的闭上眼睛嗅，“大师，可不可以再给我点几个女人。”

    那色色的模样，看得温仪嗤之以鼻，“色鬼！”

    “唉！你这小丫头片子............”阴魂睁开眼，做出要揍温仪的模样。

    温仪却不怕的挺挺胸，“怎样，你还敢打本公主不成！”

    有洛九离在，阴魂还真不敢将温仪怎么样，只得哼一声，不再理她，飘来飘去，在大堂内好看的女人身边都飘过去蹭两下。

    与此同时，被阴魂靠近的女人都莫名觉得脊背一阵凉飕飕的。

    “秋霜，冬儿，快过来好好伺候这位公子！”

    洛九离被按在个位置坐下，还没反应过来一个女人就坐入了她怀里，主动的拉起她手放于腰间，“公子，奴家冬儿，今晚就让冬儿好好伺候您！”

    声音又柔又魅，听得同为女人的洛九离都自叹不如。

    难怪男人都喜欢来这种地方。

    “公子，奴家喂您。”一杯清酒放在了洛九离唇边，手似若无骨的于她肩头游走，“奴家秋霜，公子可要记住奴家，下次来才好再找人家，不然人家会生气的。”

    阴魂嘿嘿两声飘了回来，在两人身边嗅了嗅，不满意道：“不行不行，这两个长得不够好看，不够好看！！”

    洛九离无语：“............”

    能看不能睡，居然还嫌人丑！

    她接过清酒没有喝，而是朝后递至了秋霜唇边，“在下喝不得酒，这杯酒美人儿就替在下喝了吧！”

    (本章完)

