    李承乾倒霉了。

    被老李追着跑了三座大殿，最后实在累的跑不动了，一头扎进丽正殿：“母后，母后救命，父皇要打死我。”

    长孙皇后闻声匆匆走出，立刻看到满头大汗，泥猴子一样的李承乾，以及跟在后面满头黑线的李世民。

    出于母亲的本能，长孙皇后第一时间将李承乾护在身后，挡在李世民面前：“二郎，承乾又怎么惹到你了，有什么事情不能好好说。”

    “好好说……”李世民见李承乾已经成了瓮中捉鳖逃无可逃，哼了一声：“好啊，你让他把刚刚在弘文馆作的歪诗再背一遍，只要他敢背，朕就不打他。”

    大事不好，房子要倒。

    李承乾第一反应就是跑，但，耳朵却被长孙皇后反手捏住。

    这是要混合双打的节奏么？！

    李承乾哀嚎一声，连忙开启认错模式：“娘，孩儿错了，以后再也不敢了。”

    “错了？”跟普通父母没有任何不同，长孙皇后在学习方面是绝地不惯着李承乾的，揪着他的耳朵，面带寒霜：“既然你父皇让你背，你就背吧，正好娘也听听，我儿作的什么诗。”

    李承乾又不是傻子，哪敢当着长孙皇后的面背歪诗。

    与雷声大雨点小的李世民相比，长孙皇后的藤条抽下来，那真是一鞭一条痕，一掴一掌血啊。

    早知这样，还不如被老头子给抓包呢。

    悔不当初的李承乾后悔了，可怜巴巴的看向冷眼旁观的老李：“爹，孩儿有要与您商量，救救孩儿。”

    现在想起求朕了，刚刚跑的不是挺欢么。

    李世民脸上闪过兴灾乐祸的笑容：“先过了你母后这一关再说吧，朕在御书房等你。”

    李承乾：“……”

    ……

    一刻之后，御书房。

    看着笑呵呵从外面进来的李承乾，李世民陷入深深的自我怀疑。

    这小子竟然没挨揍？！

    这不是我媳妇的性格啊！

    “你母后没揍你？”

    “没有。”

    “你把你的歪诗背给你母后听了？”

    “父皇，那怎么能叫歪诗呢，儿臣明明作的是劝学诗。”

    李承乾算是看明白了，李老二就是纸老虎，只要老娘在一天，有多大火都得憋着。

    李世民嘲讽一笑，左右也没有外人在，不装了，换个舒服点的坐姿：“臭小子，你以为朕老糊涂了不成，是不是歪诗都听不出来？”

    李承乾神秘一笑，突然开口：“富家不用买良田，书中自有千钟粟。安居不用架高堂，书中自有黄金屋。出门莫恨无人随，书中有马多如簇。娶妻莫恨无良媒，书中自有颜如玉。男儿欲遂平生志，五经勤向窗前读。”

    李世民：？？？

    什么鬼，这诗虽然不怎么押韵，却是实打实的劝学诗没错。

    “你作的？”

    李承乾露出除了我还有谁的表情，旋即脸一垮：“父皇，您不是不知道母后那藤条的历害，孩儿是真被母后打怕了，才不得不出此下策。”

    纸老虎也是要面子的，李承乾才不会傻乎乎的往死里怼，该服软的时候服软，不吃亏。

    这是李承乾上辈子在社会上摸爬滚打二十多年总结的经验。

    果然，李世民难看的脸色恢复了些，鄙夷的瞥着李承乾：“如此胆色，亏你有脸说是朕的儿子，算了，这次的事情朕就当没发生过，再有下次，朕打折你的腿。”

    你行你上啊。

    也不知刚刚谁见到长孙皇后发火跟老鼠见了猫似的，转身就走，连自己儿子都不顾了。

    当然，这个李承乾只敢在心里想想，从嘴里说出来的却是：“多谢父皇，父皇圣明！”

    “少拍马屁，说吧，到底找朕有什么正事。”李世民挥手把李承乾赶开，满脸嫌弃：“朕警告你，若是你敢骗朕，当心你的皮子。”

    “那不能。”

    李承乾信誓旦旦的保证着，他是真的有事找老头子商量，可就是……。

    “傻站着干什么，还不滚出去沏杯热茶来。”

    一脚将站在老头子身边看着就十分碍眼的小太监踹出门外，李承乾蹲到李世民身边：“父皇，孩儿今天在弘文馆跟陆德明商量着要将《尔雅》和《说文解字》整合到一起，出一套名为《大唐辞海》的书籍。”

    李世民微微侧目：“然后呢……把人都赶出去，你就是为了说这个？”

    李承乾嘿嘿一笑：“如果仅仅是这件事当然不用，不过，孩儿打算借此机会重新改良印刷术，而且孩儿跟陆德明保证了，钱由东宫来出。”

    “哦，那你有钱么？”

    李承乾摸摸鼻子，又往李世民身边凑了凑：“孩儿要是有钱，就不会找父皇您了。”

    借钱嘛，不磕馋。

    “是吗？”李世民若有深意的笑了，然后把手一摊：“朕也没有。”

    这是实话，李世民虽然是皇帝，但国库却不是他一个人的，除非他想学习杨广做一个昏君，否则就算从国库拿一文钱出来，也要经过三省六部的同意。

    当然，花内帑的钱不需要经过三省六部，毕竟那是皇帝的小金库。

    可是不要忘了，小金库的钱也是国库按照一定比例划拨过来的，大唐建国九年，年年都在打仗，国库几乎都花空了，哪里还有钱补充皇帝的小金库。

    李世民想重修前隋的仁寿宫给老李渊当别墅已经不是一天两天了，可是被于志宁、孔颖达等老货一句国库空虚，陛下当以社稷为重怼的一点脾气都没有。

    李承乾不是不知道这件事，但依旧锲而不舍：“爹，孩儿借的也不多，五千贯。”

    李世民鼻子差点气歪了：“五千贯……还不多？！”

    “嘘嘘……”李承乾连忙比个禁声的手势，然后压低声音：“四六分帐。”

    四六分账，三千贯用来修仁寿宫似乎也够了。

    李世民多精明的人，当时就反应过来了，伸出两根指头：“二八”

    这回轮到李承乾惊了，有些不好意思搓着手：“爹，孩儿有六成就够了，八成太多，用不了。”

    “放屁，想什么呢，朕八，你二。”

    李世民想扒开李承乾的脑袋看看里面装的都是什么东西，二八分帐，当然是他这个当老子的拿八成。

    李承乾把头摇的跟电风扇似的：“那不可能，只有两成我怎么把帐目做平，五五，不能再低了。”

    李世民眯着眼睛：“五五不可能，四六，朕六，你四。”

    “可以，但我今天就要把我那份提走，要不然，一拍两散。”

    李世民：“……”

