    GT部门医疗检测室内。

    麦翰躺在一间单独医疗室内，就在刚才他刚经过仪器的检测。

    一切数值正常，他没有任何的感染。

    可是麦翰的神情越发沉默，他不断回想当初的战斗，满脸狐疑之色，让他总觉得哪里有问题。

    但是他又说不上来哪里有问题。

    他看着检测的数据，神情不断变化。

    “麦翰将军？”

    此时一道柔和声音响起。。

    麦翰回过神来抬起头，只见一名金色短发，戴着眼睛的女医师双手抱着文件走到他面前说道。

    “麦翰将军您拿着体检报告发什么呆呢，您身体各项数值都很健康，按照规定您只需隔离三天就可以自由活动了。”

    “戴拉....”

    麦翰抬起头开口喊道，想要说出自己的问题和顾虑，但是话到嘴边，他犹豫了。

    “怎么了。”

    “没什么。”

    麦翰摇了摇头。

    “麦翰将军，我感觉您的精神状态不是很好。从您出任务回来后，情绪就很沉重，我明白您承受的压力，也相信您的意志。但是我还是想给您点意见，如果需要的话，我可以为你安排心理医生疏导，这没什么好丢人的。”

    戴拉开口劝说道。

    “不用了，谢谢。”

    麦翰拒绝了，他现在好好的，检测也没问题，如果自己这时候说明情况。

    那么上面绝对会对自己产生怀疑，到时候没问题也变成有问题。

    而麦翰最清楚那些被感染的人，其后果是什么，所以他最终迟疑了。

    “那好吧。”

    .........

    黑耀号隔离区，苏陌等人结束三天隔离，走了出来。

    只见出口处林月带着人已经等待多时，她兴奋的挥着手。

    “肖温，苏陌，陈山....”

    很快他们就碰面了，一见面幸存的队员纷纷跟同伴欣喜的抱在一起。

    “难得啊，林月你竟然会来接我们啊。”

    陈山笑着打趣道。

    “陈山长官你太坏了，当初我听说你们被困的时候，我可是急的半死。到处在托人救援，早知道当初就不管你们了。”

    林月没好气的吐槽道。

    “辛苦了，别听陈山瞎扯。”

    肖温笑着回道。

    苏陌看着他们打闹也是不由露出笑容，感觉挺好的。

    此时林月看了一眼跟着出来的队员, 下意识的问道：“肖温长官, 我们就这点人回归吗？其他的人还没隔离结束吗？”

    听到林月的话, 顿时在场的人全部愣住了。

    肖温眼神黯淡不少，开口说道：“这次参与行动总共三百人，也就这一百一十二人安全活着回来, 另外还有十几个人在隔离治疗。”

    听到这里，在场众人纷纷低下头。

    林月强挤出一丝笑容说道：“肖温长官这不是您的错, 您已经尽力了。”

    “不说这些了, 大家回去好好休息。至于死去的兄弟, 我会妥善安排一切后事的。”

    肖温调整好情绪说道。

    就在这时候，林月身后的一名士兵站了出来, 咬着牙对肖温说道：“长官，我们的弟兄死在战场上，我们无话可说。但是我们听说, 好多人只是受了点伤, 就被自己人害死, 有没有这回事。”

    听到眼前这名士兵的话, 苏陌和肖温互相看了一眼，神情微变。

    两人都感觉情况好像有点不对劲。

    苏陌开口问道：“你听谁说的？”

    “苏陌长官, 根本就不用听谁说。这事情已经传遍所有作战部队了，之前是因为忙着救人和撤离，所有人都没吭声。现在作业任务结束了, 都快炸了，我们就想知道到底是不是真的。”

    “不要相信谣言, 自己人不会害死自己人的。”

    肖温沉声的说道。

    “那到底怎么回事？肖温长官您就告诉我们吧。”

    一时间留守的人员纷纷问道。

    肖温不由陷入沉默，他也不知道该如何开口。

    “我来告诉你们吧, 只要被感染负能病毒的人，以我们现在有的药物和治疗技术, 基本上救不回来。所以GT部门医疗队大部分采取安乐死，只有少数的幸运儿救回来了。”

    苏陌开口解释道。

    “真的假的？”

    留守的人员惊愕的问道。

    秦峰等人此时也不再沉默，纷纷开口说道：“长官说的是真的。”

    众人听到后，每个人眼中透漏出不敢置信的目光。等回过神来，各个面孔涨的通红，愤怒的说道：“这是蓄意隐瞒，就是谋杀！”

    肖温等人听完后, 纷纷陷入沉默，某种意义上他们说的没错。

    良久后肖温对着众人说道：“我知道你们很愤怒，但是这件事上面也有自己的考量，等到的合适的机会, 我会向上面提出异议的。但是请各位牢记我们的身份，不要弄出骚动来，这件事情就暂时到此为止。”

    “是，肖温长官。”

    众人虽然十分愤怒，最终还是低头应道。

    苏陌看到这个情况也是不由摇了摇头。

    .......

    数日之后，黑耀号进入亚光速飞行。

    上城区·墓陵，奥古拉斯，斯柏德，李瑞其等最高指挥官全部身着白色衬衣，黑色素衣站在悼念纪念碑面前。

    巨大纪念碑上铭刻着一个个名字，上面摆满了鲜花。

    由于牺牲的人大部分都就地火化，或者尸体遗留在巴塔克行星。

    只有很少一部分人遗体携带回来了，因此采取了大合葬的方式。

    斯柏德带头三鞠躬，身后一众军官也跟着鞠躬，现场可以听到细碎的哭泣声音。

    此次巴塔克行星计划看似很顺利，其实战损情况也是相当严重。三个军团总参战人数为十二万，回来的人不足八万，死伤接近半数。

    要知道这次下去的部队，可是最精锐的王牌，每死亡一个人都是巨额的损失。

    就在这时候，墓陵外面出现吵杂的争执声。

    奥古拉斯眉头微皱，扭头看向自己的副手开口说道：“杰鲁去看看出什么事情，不知道这边正在哀悼么？”

    “是！”

    杰鲁急忙跑出去看看。

    没有多久，杰鲁神情有些难看匆忙跑回来，他对着奥古拉斯和斯柏德他们说道：“长官不好了，大量的底层士兵在外面聚集，愤怒的抗议。他们认为上层指挥官刻意隐瞒负能病毒感染的严重性，导致大量同伴死亡！”

    斯柏德神情一沉说道：“胡闹，他们还搞不清楚么，这是战争！而且还是种族生死存亡的战争，现实是残酷的，无论隐瞒与否，最终的结果是没有区别的。”

    李瑞其此时开口说道：“斯柏德副议会长，虽说道理是这样的，我也明白您这是为了计划顺利进行。而采取不得已措施，但是这件事情我觉得，确实是我们做错了。”

    “我不那么做，怎么确保作战任务完成？如果下去作战的每个人都带着恐惧的心理，作战的时候畏手畏脚，那么只会害死更多人。”

    斯柏德阴沉着脸说道。

    一旁奥古拉斯也是沉声说道：“行了不要吵了，事情已经发生了，想办法解决吧。”

    “其实有些事情，我想等到追悼仪式结束再说的。但是既然事情已经捅出来了，我干脆就现在说吧，关于负能病毒的事情，已经在各个军团部队内流传开来，并且造成很严重的恐慌。据很多士官的回馈，下面的士兵出现很严重的消极怠工的行为，甚至各个军团总务部收到大量退伍申请书，事态已经很严重了。”

    李瑞其深深叹了一口气，将事情捅出来。

    “一群懦夫！”

    斯柏德顿时有些暴怒。

    奥古拉斯开口劝道:“斯柏德冷静点，这件事你就不要参管了，回头我亲自出面，给所有士兵道歉和演讲，把事情平息下来。你自己也说了，当时是非常时期，隐瞒也是迫不得已，现在情况缓和了，我们也该顾及下面人的心情。”

    “我知道了。”

    斯柏德神情一阵变幻最终开口说道。

    .......

    下城区，苏陌躺在自己床上，一边看着电视，一边把玩着手上的那块金属原石。

    苏陌左看右看，感觉这东西好像很高级，就是不知道价格如何。

    此时电视内，正在播放奥古拉斯的直播，他声情并茂正在向众人道歉。富有感染力的解释为什么会出现隐瞒的情况，并且一在保证，随行的GT 部门医疗部人员，绝对会尽力救治所有的同伴，不会出现任何一名同伴被抛弃的情况。

    ......

    苏陌看了一眼正在发言的奥古拉斯若有所思。

    看样子事情闹得挺严重的，竟然能够让奥古拉斯亲自出面道歉。

    算了，不想那些了，其实苏陌后来仔细想想，虽说奥古拉斯他们做的很不地道。但是从理性的角度来分析，也许这是让伤亡降至最低的唯一方法，当然负作用也是很明显的。

    就在这时候，苏陌的手机突然震动一下。

    苏陌拿起看了一眼，是一条短信提示。

    “尊敬苏陌参谋（外聘），由于您在窃贼计划内表现优异，特别获得高额的奖励，奖励将划入您的私人账户。”

    紧接着苏陌又收到一条短息，他的私人联邦卡收到一笔款，有十五星币，大概价值十五万联邦币。现在一星币大概可以兑换一万联邦币，但是值得注意的一点，星币可以自由兑换成联邦币，反过来联邦币是兑不到星币的。

    而现在联邦银行系统内，已经支持存储两种货币了。

    当然在联邦银行小额存储星币还是很安全，十分方便交易。但是大额的星币存储会引起银行警戒，所以一般持有大额星币的人，都是自己在星环之城办理卡片。

    而这个时间点，奖励突然发下来，还这么丰富，估计多多少少也有点平息骚动的意思。

    苏陌起身准备去一趟中城区，找一找有没有关于矿石方面的书籍或者资料，好将手上的这块金属原石鉴定一下。

    于是苏陌将金属原石藏在床底下。

    不久之后，苏陌来到中城区，他惊奇的发现整片区变得更加热闹了。

    街道上超多商店贴上很夸张的宣传海报。

    “本店大量新货到，源自覆灭的巴塔克王国，只要你想不到，没有买不到的。”

    “大促销，遗迹盲盒，买一送一！”

    ......

    苏陌看的有些眼花缭乱，他开始一家家商店逛，询问有没有关于矿石的资料。

    可惜逛了半天没有什么收获，他们外面的招牌写的天花乱坠。其实内部出售的东西很少，毕竟相当昂贵。

    此时他看到一家看起来比较大的商店，店名写着陌路友人店，于是便好奇的走了进去。

    这时一名很有活力的少年立刻上来接待。

    “请问这位先生您要购买什么，我们这里出售很多好东西，而且好多还是新货。”

    “有什么东西？”

    苏陌好奇的问道。

    “那看你要什么了，生活用品？药物？还是武器.....”

    “这么全啊，那就看看武器吧。”

    苏陌一时间也来了兴致。

    “先生，购买武器需要出示职业身份证明的。”

    少年微笑的说道。

    苏陌拿出自己的身份卡递过去，眼前的少年核实一下，之后递还给苏陌，开口说道：“谢谢先生，我们这里最新型单体兵器·光束枪。”

    说着少年从身后保险柜拿出一把看起来有些陈旧的光束枪。

    一看就知道是从巴塔克王国发掘的战利品。

    苏陌接过稍微试了一下手感，开口说道：“手感还不错，但是有点旧了。”

    “这位先生您别这么想啊，这把光束枪在星环之城少说也得卖个一百星币。现在只要五十星币，还送两个光能弹夹，超级划算。”

    少年极力推荐道。

    苏陌摇了摇头：“这武器虽然不错，但是和大口径的原始自动手枪，杀伤威力差别不大，只是容弹量方面有点差别而已，还有别的么。”

    “有，我们这还有出售很多好东西，这是目录。”

    说着少年拿起一个清单递给苏陌。

    苏陌看着上面目标，眼中闪过一丝诧异，这里面竟然还有出售老旧的二代机甲。

    甚至还有二手的运输船。

    这帮人看来没少从巴塔克王国遗址获得好东西啊。

    不过上面价格也是死黑死黑的，而且全部卖价都是按星币结算的，基本看不到按联邦币结算的。

    苏陌现在口袋空荡荡的，不过他没有表现出来，而是不由摇了摇头。

    “先生您不满意么？您想要购买什么，我可以帮忙淘货，整个中城区比较大的商店，我都认识啊。”

    少年极力想要促成生意，别看中城区流动的客人那么多，关键是有消费能力的，没几个，因为他们要的都是星币啊。

    苏陌开口回道：“我想淘一些关于矿石的资料，越全面越好，你能帮我找到？”

    “没问题，您等我几天，肯定帮你找到。”

    少年笑着应道。

    “那行。”

    苏陌点头应道。

    “这是我的名片，我叫帕德斯·卡多特（书友·陌路友人友情客串）不知道先生您怎么称呼。”

    “我叫苏陌，这是我的电话，你要是有消息可以打给我。”

    苏陌把自己电话写给对方。

    “好的。”

    .......

    另外一边，肖温在一处巨型机库内，跟军需官·吴岳碰面了。

    肖温和吴岳拥抱一下。

    “老肖，好久不见了。”

    吴岳笑着寒暄道。

    肖温也是满脸笑容回应道：“当初星环之城一别，有一年多没见了，没想到你也在舰船上，而且这次军需官是你啊。”

    “哈哈，赶巧了。对了我听说你前不久刚从巴塔克行星执行完任务，又混了一笔军功？”

    吴岳笑着应道。

    “别提了，损失惨重，我连灰蜂号和机甲都搭在里面了，所以这不是来申请配额。”

    肖温哭笑不得的回道。

    “活着回来就不错了，其他不要多想。”

    吴岳点了点头说道。

    此时肖温笑着的问道：“吴岳兄弟，那个我听说这次，第一军团好像从巴塔克王国的武器库内，弄到一批三代机甲，你说我们能不能分点。”

    吴岳表情一僵，尴尬的说道：“肖温兄弟，你这不是跟我开玩笑吧。我跟你说总共就弄了十台三代机甲，其中五台被GT部门预定了，还有三台被第一军团的人直接扣下拿走，剩下两台是备用机，是给那些将军备用的，铁定是没戏的。”

    “哈哈，你别那么紧张，我就是问问而已。”

    肖温心中也是觉得有点可惜，他其实很迫切希望能够弄到一台三代机甲给苏陌用，如果当初他们有三代机甲，哪会被打得那么狼狈呢。

    “你这玩笑有点吓人，我这心脏有些受不了。不过都是老同学，你放心在我的权限内，肯定优先照顾你，你刚才不是说你的灰蜂号损毁了？还有你的机甲也毁了？我这么跟你说吧，我这边还有一艘很不错舰船指标，虽说也是一艘小型运输船，但是这艘船可是精品，其原型可能是一艘走私船，内部经过改造，动力也非常强劲。最重要的是配备舰载攻击武器，你可以申请这个指标，到时候还命名为灰蜂号，至于机甲我给你留了一台二代机甲......”

    吴岳笑着说道。

    “太感谢了，那就拜托了，我先走了。”

    肖温万分感谢道。

    “好。”

    吴岳点点头应道。

    随后肖温便转身走出机库，准备朝着远处的升降梯走去。

    这时候他突然愣住了。

    只见远处王海带着千城雪等人刚在另外一个军需处办完事情，正要走进电梯内。

    肖温看到王海和千城雪也是很诧异，他也没想到能够在这里碰见，便赶紧追上去。

    结果刚没走几步，他们就已经走进电梯内离开了。

    肖温便停下脚步，随即陷入了沉思。

    刚才看到王海和千城雪过于激动没细想，现在冷静下来，也是越想越不对劲。

    他们两个怎么会在一起？

    一开始肖温以为王海会派人来救他们，只是因为他偶然分配到救援任务。但是后来返航后，他明显察觉到不对了，对方是专门废了很大的力气托人来救援的。

    他当时就觉得很奇怪，现在看到千城雪跟王海在一起。

    随即一切都想通了，肯定是千城雪拜托王海出手救了他们。

    由此看来，他们的关系应该是非同一般。

    这不由得让肖温心生不好的预感，神情也是变得越发复杂。

    ......

    K52机库内。

    陈山和苏陌两人正在有说有笑的闲聊着。

    “我跟你说的，我听说这次上面会发放不少武器装备，说不定会有高级机甲。”

    “真的啊，有没有三代机甲。”

    苏陌抱着一丝期待问道。

    陈山一脸黑线回道：“兄弟你开什么玩笑，三代机甲就不用想了。能够给台二代机甲，然后多给点I代制式机甲，我就谢天谢地了。”

    林月也是凑热闹的说道：“牛皮吹过头了吧，哈哈。”

    “我说林月你能不能不捣乱啊。”

    陈山无奈的说道。

    “对了肖温怎么还没回来。”

    “应该快了吧，他这两天都在办理配额申领，听说最近办理的人太多了。”

    “额，不说最近好多人要退伍么？”

    “退不成，上面不批的，每个人不得想办法多弄点武器防身。”

    “有道理。”

    .....

    此时肖温从远处走过来，他远远就看到苏陌正在跟陈山他们聊得很开心。

    他的心情异常的复杂，其实得到千城雪的消息是好事情，他知道苏陌一直在旁敲侧击的打听。

    但是肖温也很清楚，一旦告诉苏陌千城雪的下落，估计就是他离开的时候。

    说实话肖温回想一起并肩作战的时光，也是万分舍不得。

    但是这不是最重要的，最重要一点是现在千城雪跟王海走的很近。苏陌虽然很优秀，但是比起王海还是差的很远，要是把这事情告诉他，何尝不是非常严重的打击。

    他思来想去，最终咬牙还是觉得得告诉苏陌。

    于是肖温深深吸了一口气，朝着苏陌他们走过去。

    当陈山看到走进来的肖温，兴奋的说道：“老肖回来了，事情办得怎么样，我们的配额申请下来了没。”

    “申请下来了。”

    肖温回应道。

    “真的啊，有没有重新给我们配备舰船啊，还有分配多少台机甲......”

    林月兴奋的不停询问道。

    如果换成往常，肖温肯定很有耐心的跟林月他们说明具体分配情况。

    可是他现在满脑子都是苏陌的事情，有些心不在焉的他，犹豫万分的开喊道：“苏陌。”

    “嗯。”

    苏陌此时正在琢磨三代机甲的事情，没武器有点难。

    “那个.....”

    肖温正打算开口跟苏陌说下千城雪的事情。

    此时苏陌的手机响了起来，他拿起电话看了一眼来电人名。便接了起来，同时对着肖温他们说了下。

    “你们先忙。”

    说着苏陌就往外走去。

    “你好，我是苏陌。”

    “苏陌先生，您之前要的关于矿石类的资料大全，已经找到了，您看什么时候有空过来？”

    “我这就过去。”

    苏陌开口回道。

    “那个有点事情，先离开一会。”

    苏陌转身和肖温他们喊了一声。

    “那个....哎~”

    肖温刚想叫住苏陌时，苏陌已经走远了。

    没有多久，苏陌就来到那家商店。

    “你好，苏陌先生。”

    帕德斯·卡多特热情的接待道。

    “你找到的东西呢？”

    苏陌开口问道。

    帕德斯·卡多特从柜台内拿出一个盒子，随即打开盒子，里面放置一块存储卡。

    “在这里面，里面有星环之城内所有回收矿物资源的清单和详细介绍。还有矿物资源作用大全，可以说是要多全就有多全。”

    “多少钱。”

    苏陌眼睛微微一亮，询问道。

    “不贵100星币！”

    帕德斯·卡多特笑着应道。

    “太贵，一百万联邦币还差不多。”

    苏陌开口应道。

    帕德斯·卡多特脸上笑容顿时有些僵硬，他笑着说道：“苏陌先生，您这不是开玩笑嘛？虽说100万联邦币和100星币等价值，但是我们这里只收星币的。”

    “我可以再加。”

    苏陌接着回道。

    “很抱歉卖不了。”

    帕德斯·卡多特摇了摇头应道，这两者完全不等价。

    “十星币！”

    苏陌见状直接开口一刀砍下去，这完全是照着大动脉砍的节奏。要是换成脾气不好的店员，肯定觉得这TM就是来捣乱了。

    “苏陌先生您这太没诚意了，价格不是这么还了。”

    帕德斯·卡多特尴尬的回道。

    “我觉得我出的价格够高的，首先这种资料说值钱也值钱，但是说不值钱也不值钱。因为其可以复制，你个储存卡能够多少钱，10联邦币？你仔细看看你给我这份资料所使用的储存卡是我们联邦自己生产。说明这份资料根本不是第一手的，不知道已经复制多少份了，你要是不愿意卖，我转身就走，无非就是多花点力气去淘。”

    苏陌异常冷静的分析道。

    帕德斯·卡多特露出一丝苦笑，对着苏陌说道：“很少见到像苏陌先生您头脑这么清晰的人，好，十星币我卖。”

    “好。”

    苏陌拿起自己的卡交易。

    随后苏陌拿着储存卡离开了，帕德斯·卡多特望着苏陌离开的背影，露出一丝灿烂的笑容。

    这回赚大了，事情上他这份资料，只花了一星币就复制过来了。现在不只是卖了十星币，他还备份了这份资料，还可以再出售。

    都说黑耀号就是一个淘金天堂，果然一点都没错。不枉他放弃卡多特家族的所有产业，来这里创业。

    ......

    不久之后，苏陌返回自己家里。

    他将储存卡插入电脑内，将里面资料复制出来。

    这里面资料超级全，从目录上来看，这上面记载了一百多万种有价值的矿石。

    当然不是每份矿石都有详细介绍。

    很多资料只有名字和图片，以及星环之城回收的价格。

    苏陌从床底下拿出那块金属原石，用手机拍了一下照片，传到电脑上，随即开始用照片匹配复制资料。

    没有几秒钟，就显示匹配成功。

    一份资料弹了出来。

    永恒金属。

    出产区域：不明！

    开采条件：不明！

    稀有度：极其稀有！

    价值：极高！

    作用：其为歼星舰，V代机甲，VI代机甲，高级机械装置材料。

    星环之城回收价格：1000万星币1KG。

    苏陌看到这个回收价格，也是吸了一口冷气，这么值钱？这要是回头挖个上百吨，那不是要疯了？

    可惜的是苏陌不知道的是，这玩意根本就没有那么大的产出，并且这个回收价其实超低的。

    星环之城所有回收的价格和出售的价格，至少有十倍的差距。

