    宋京墨曾经就在自己是夺舍还是重生的事情上纠结过一段时间。

    夺舍，是不顾身体原主的意愿强行占据了原主的身体。

    重生是重生到过去时间段的自己身上。

    中间夹着一个穿越，穿越分为身穿和魂穿，身穿倒还好，魂穿如何能确定自己是在原主有意识并且甘愿让出身体掌控权的情况下来到的异世界还是在自己在无意识的情况下直接强占了这具身体？

    有意为之的不用提，那样的行为通常为人不齿。

    无意为之的情况要更加复杂，宋京墨没有修炼直接查看神魂的术法, 对这一道也了解不多，只能通过其他的一些法子确定叶紫的情况。

    叶紫喉咙都快喊哑了面前的门也没有打开的意思，里头也没个人应声，周围还多了些看热闹的人，这让她面上有点挂不住，正在马上离开和再等一会儿之间摇摆不定, 院子大门突然打开。

    “进来吧。”宋京墨喝了口茶润喉，顺手给颜沁杯中也添了茶水。

    既然在家为什么要让她叫那么久的门？叶紫心里有怨气面上却不能表现出来, 硬生生的挤出笑模样走进了院子。

    院门在身后关上，发出不大不小的声响。

    这响声让叶紫精神一紧。是了，这个世界不是普通世界，灵师的手段更是多得很，挥挥手开个门关个门再正常不过。

    可她是個引灵入体都极为勉强的废柴，还够不上成为灵师的门槛，这样的小手段都使不出来。

    “你是叶紫？”宋京墨看向院中站的素衣少女，声音淡淡。

    她倒不至于针对一个寻常的女子，如果这个叶紫不是钻了漏子来到这个世界，宋京墨还会看在曾经算老乡的份上对几分照拂。

    出现异界来客对于风灵大陆这个稳定有余防护不足的世界来说并不是什么好事，在天道休养期间顺手查清叶紫的来历，之后还能换个人情。

    “是……”不知想到了什么，叶紫的声气比之前叫门的时候弱了太多。

    “此叶紫非彼叶紫，老实交代，为何你夺舍了叶紫的身体。”宋京墨垂下眸子看着杯中舒展的茶叶，身上的气质极为迫人。

    什么！被人发现了？！叶紫立马慌了阵脚，急急后退两步，想起什么似的又快速往前行了几步。

    “大人, 您听我解释！”

    “不是夺舍！我没有夺舍！”

    看来是不知情。

    宋京墨放下茶杯, 眸光冷淡的扫向满脸慌乱的叶紫。

    “不是夺舍？那是什么？”

    “你强占了叶紫的身体是事实，既然是你在这具身体里，原来的叶紫去了哪里？”颜沁接着宋京墨的话问道。

    叶紫这会儿也顾不上怨颜沁不拿她当朋友了，宋京墨的问题她答不上来，颜沁的问题她还是能答上一两句的。

    “我一醒来就在这具身体里了，身体的记忆都在，我不知道原来的叶紫去了哪里——”

    “原来的叶紫想要通过药师学徒考核，我就想办法通过考核，我真的没有做不好的事情——”叶紫急急忙忙说道，生怕自己答得慢了就会被直接处置。

    她是猪油蒙了心才会当药师大人是个好说话好糊弄的，也是太过自以为是，才会把颜沁当成自己能拿捏的人。

    在之前她只是个再普通不过的人，家庭、学业、事业都普普通通，生活无趣至极，通过看网文消解内心的苦闷，没曾想一天早上睡醒就来到了另一个世界。

    又那么巧，原主叫叶紫，而她叫叶梓，与原主相熟的邻居叫她时也不会让她反应不过来。

    叶梓也想过前世今生的可能，唯独没想过夺舍。

    夺舍, 怎么可能呢？

    夺舍无异于杀人，她怎么可能做这种事情呢？

    虽然她性子不好，也总是很自我，但她在原来世界那样的环境中长大，怎么可能会杀人呢？

    叶梓下意识的想要逃避，不停的摇着头，脸色也苍白极了，内心有个声音告诉她绝不能认又有另一个声音在说些什么，叶梓想要听清，又感觉那不是什么对她有利的话语，于是僵在了原地。

    宋京墨直直的看向她，戳了下睡懒觉的团子，团子懒洋洋的半睁着眼，通过宋京墨的眼睛看向前头的人类，神魂之力直接把里头的灵魂扫了一遍。

    “有点意思。”团子眼睛睁开了些，挥了下爪子，从对方魂体中分离出了一点东西。

    宋京墨探出一缕神识接触那团灰色的雾气，慢慢皱起眉，脸色也变得极为难看。

    她最不想看到的情况出现了。

    “叶梓，你还记得你是怎么死的吗？”宋京墨声音很轻，话语中的压迫感全无。

    叶梓潜意识里对宋京墨还有着畏惧，下意识就按照宋京墨说的去回想了。

    她是怎么死的？

    我死过了？

    开什么玩笑，我怎么会死？

    叶梓刚想否定，脑海中浮现了一段段画面。

    满地的鲜血、残缺的尸首、被刮花的脸、一池子的血液、被挂在树上的男人……还有手里拿着剑神色癫狂的自己。

    那张脸是陌生的，可叶梓一看见，就知道是自己。

    那是什么时候发生的事情？为什么她没有半点记忆？她杀人了？她真的杀人了？

    慌乱的情绪顿时涌上，又被叶梓勉强压下。

    她得镇定下来，不能自乱阵脚。

    药师大人只是问她问题，并没有探查到什么东西，所以编个死法应付过去就好了。

    只要她不说，就不会有事。

    她是无辜的，她什么都不知道。

    在心里一遍遍重复，叶梓情绪镇定下来，眼里适时地流露一丝茫然和无措。

    “我想起来了……我是溺水死的……”

    宋京墨冷眼看她，这人这会儿的演技倒是爆表，演出来的慌乱跟恐惧真实得可怕。

    可惜了，遇上了她。

    宋京墨对溺水的感觉再清楚不过，在重生后她一度不愿意靠近水边，后来是自己强迫自己克服了心理上的障碍。

    没有克服心理障碍之前，她连洗脸都只敢用帕子沾湿了水慢慢擦。

    强迫自己靠近河边，哪怕能看见河底的青螺和水草，宋京墨也会觉得头痛难忍呼吸困难。

    如果真是刚刚才想起自己是死因，脑海中会不断闪现自己临死前的场景，极端的痛苦之下，根本不能好好的站着。

    “你是不是以为，我看不见你的记忆。”宋京墨叹息道。

    这下叶梓的慌乱更加真实了，她猛地抬头满眼的不可置信，下意识想要拔剑杀人灭口，浑身的经脉一阵剧痛，让她无力的跌坐在地。

    “叶紫！”叶梓恨恨的喊道。

    叶紫分明被她吞噬了，却还能在这种关头毁了自己的经脉，真是该死！

    “看来你都想起来了。”宋京墨手指摩挲着茶杯，内心有些无措。

    身在异界，如果这个人老实本分的过着自己的生活，宋京墨怎么都会照顾一二。

    可这个名叫叶梓的女子，早在几百年前就迷失了本心，把自己变成了一个杀人不眨眼的魔头。

    ……

    山下的城池仙凡混居，相处得还算和睦。

    也有世家大族和宗门挑了灵脉所在地避世而居，像雾灵谷这样后天造就还靠近凡世的宗门倒是独一份。

    师父扶风像是无所不知无所不能，几个徒弟修行的道路不同，种族也不尽相同，个个都教导得极为出色。

    华瑶离修成桃花仙只一步之遥，推演以后算出自己的机缘在凡世中，第一个离开了雾灵谷。

    “这一次，师姐会回来吗？”扶灼问桃花林中自己与自己对弈的仙人。

    “会回来的。”扶风落下一子，一瓣粉白的桃花飘落，正好落在了那枚棋子上。

    抬手以灵力封存了棋盘，拉了还在雾灵谷渡口站着不肯挪步的扶灼回屋吃饭。

    别的修者重不重口腹之欲不重要，在雾灵谷一日三餐是要按时吃的。

    尤其是扶灼。

    按师父和诸位师兄师姐的话来说，扶灼还是个小孩子，得多吃一点才能快些长大。

    扶灼也是绝口不提当年自己喝酒如饮水的光辉事迹，享受着诸多师兄师姐的关爱，时不时找山里的伙伴“玩耍”消耗因为吃太多而过剩的精力。

    雾灵谷里能用作食材的都是外头极难得的天材地宝，比如现在桌上摆着的主菜红烧金龙鲤。

    压根都没去考虑凡人所说的清蒸更能保留鱼类食材营养的说法。

    长桌上十人埋头认真吃饭，因为这种时候有半点的不专心都是对这些成为他们盘中餐的食材的不尊重。

    这话是扶灼说的。

    关键点就在这里。

    不认真吃饭是要被扶灼这个小混世魔王反反复复念叨到耳朵起茧子脑袋发晕的。

    这样的后果太过严重。

    实在是轻易不敢试探。

    时间一晃又过去好几年，这段时间里扶灼拐回来的师兄师姐挨个离了谷。

    扶灼这下吃饭也吃不香了，整日守在雾灵谷渡口盼着有人来。

    一日一艘富丽堂皇的大船在渡口靠了岸，船上下来了一个眉眼精致衣饰华丽的小姑娘。

    扶灼看看自己没有任何装饰物的绿罗裙，再看看人家一身环佩叮当，扭头就跑回去找自家师父。

    “你这衣裳又不同旁人的衣裳，想要什么样式不是你心念一动的事情吗？”扶风弄明白扶灼的意思，无奈扶额。

    扶灼没瞧上那些好看的饰物。

    她瞧中的是那份有人悉心为人装扮的心意。

    所以她找到了无所不能的师父，软声要求自家师父给她在绿罗裙上绣花。

    偏偏扶风上得厅堂下得厨房文能写诗武能打遍天下无敌手，就是不会绣花。

    奈何小徒弟可怜巴巴的望着他，对上那双清亮的眼睛哪里还能说出拒绝的话语，只能应下。

    不管做不做的好，都得硬着头皮上。

    扶灼的绿罗裙是她护体的本命灵器化的。

    想要在上头增加刺绣，难度是在普通布料上刺绣的千百倍。

    扶风冥思苦想好一会儿最终放弃了思考。

    再想下去该掉头发了。

    灵偶传回有客来访的讯息，扶风调整了一番自己的神情，让灵偶领人前来。

    访客是一个小宗门的带队长老和她的几个亲传弟子。

    扶风在雾灵谷外待客的大殿里见了这些不请自来的客人。

    “本次前来是想让门下弟子切磋一二，不知道——”一番客套之后女修道明来意。

    “谷中弟子大多早已离谷游历，谷中只有一个小徒弟。”扶风语气淡淡。

    “那便让两个小徒弟切磋一番。”

    “还是别了吧，我岁数比你这个做师傅的还要大些，待会儿我赢下比试该有家伙说我以大欺小了。”

    扶灼哼哼一声，抱着比快比自己高的剑从外头进来，没好气的回道。

    虽然平日里不见她对扶风这个师父有多敬重，但是这会儿见一个修为不及自己的女修这般作态心里觉得可笑的同时又有些不耐烦。

    “道友伱这徒弟性子是否有些顽劣——”

    “道友什么道友，外头的规矩不是称呼修为高出自己一个大境界的修者为前辈的吗？你修为不如我还想同我师父攀扯关系？”

    “我的徒弟轮不到外人来说，雾灵谷不欢迎外来者，以后还是不要不请自来了。”

    女修脸色一下子难看起来。

    她以百岁出头的年纪突破金丹后期，不论是在宗门还是在修仙界都能称作天才。

    一个最近才有了些名气的小宗小派也敢这样羞辱她？

    她还想说些什么，却被送回了山外。

    “师父，怎么放了这样的人进谷？”

    “今天有人来送东西，临时撤了外层的防护大阵，这些人正好赶上、钻了空子。”扶风原本没打算见这行人，算到扶灼以后还会和这几人产生交集才让灵偶带来看看。

    把这师徒几人请出去之后，扶灼见到了今天真正的客人。

    客人送来的东西是一枚装在盒子里的玉玺，扶风说那玉玺上有扶灼丢失的部分灵魄。

    扶灼不是人。

    她也是草木产生灵智后化成人形转做了灵修。

    之前修行出了岔子，丢失了部分灵魄，化作了本体休养。

    扶灼修行起来没有瓶颈，因为她原本就修行到了极高的高度，寿元万万载，如今境界跌落也没落下什么暗伤，只需要把丢失的灵魄取回来，境界自己就会提升回去。

