    台上三分钟，台下十年功。

    若非是天赋超群，没有谁能随随便便成功。

    天才肯定有，但很少。

    数百万人里，可能才能出一个。

    更多的是一点天赋+汗水，二者缺一不可。

    若非一番寒彻骨，哪有梅花扑鼻香。

    唱了两首歌，水友们这才心满意足，画风变得和谐了起来。

    林烨不忘给僵约打广告。

    虽然收视率已经爆了，但没有人会抱怨成绩太好的。

    “安利一波，主播说的这部戏质量的确很好，我每天晚上都在追的。”

    “楼上？？你是不是睁着眼睛说瞎话，这部剧昨天晚上才上线，拢共才两集，你说你每天晚上都在追？”

    “哈哈，装杯不成，被无情的拆穿了。”

    “僵约确实还可以，我是冲着主播去看的，结果一下就爱上了这部剧，国产灵异片里少有的佳作，相信今年会。”

    “主播出品，必属精品！只可惜，不是主播亲自出演，男主角虽然演技在线，但相较主播不是差了一点半点。”

    不少水友都赞同这个观点。

    这也是这部戏唯一的不足之处了。

    林烨...

    他实在是有心无力，分身乏术。

    现在他都是居于幕后，很少演戏了。

    除非遇到那种有挑战性的角色，才会自己上。

    但这种角色太少。

    可惜蝙蝠侠是DC的，不然林烨倒是有兴趣客串下里面的小丑。

    DC和漫威是竞争对手，林烨出演小丑应该是没有机会了。

    下播之后，林烨去旁边的动物园工地看了一眼。

    地基和围墙已经建的差不多了。

    这效率也是没谁了。

    而且并无偷工减料，李叔和林烨，还有直播间的水友，都是全程监工的。

    “辛苦了。”林烨给所有工人一人发了一包华子。

    “使不得，这太贵重了。”工人纷纷摆手。

    如果是十块钱的烟，他们估计会收下，不会推辞。

    但华子一包烟，大几十块。

    他们连过年都舍不得抽。

    “没事，这是你们应得的，等会板材和建材到了，还需要你们帮忙一起抬下来，安装呢。”林烨开口道。

    建材已经在运送过来的路上，林烨接到了电话，今天就会送到。

    本来林烨还打算先卸在工地一边，等明后天再安装的，没想到现在可以无缝衔接上。

    这可省了他不少功夫。

    “今天便到吗？那大伙加把劲，把这尾给收了。”工头大声喊道。

    本来打算提前下班的一众工人，也自觉的留下来，加班。

    约莫半个小时后，两艘货轮缓缓驶来。

    货轮吃水很深，在这小江小河上，他们也不敢开的太快。

    很快，货轮停靠在岸边。

    工人们开始卸货。

    工地这边，出动了很多叉车和吊车。

    加上船上本身也有装卸的工具，很快，小河边堆满了各种建材。

    随行的建材公司负责人，找到了林烨。

    他们带来工人过来，负责安装的事宜。

    当然，人多的话，安装起来更快捷一些。

    林烨拿来了图纸，告诉他们，各个场馆之间的位置，最前面放大门和主楼，后面是各个场馆。

    “好的，我知道了。”

    建材公司的负责人很快让工人，开始就地组装。

    有些无法组装的大件，等安装好地盘之后，直接用吊机放置上去，衔接部位有和手臂差不多粗的螺丝，环环相扣，拧紧之后，很牢固。

    李叔在一旁感慨，现在的科技真的是越来越发达了，房子还能这么造？

    他们以前，做梦都不敢想啊。

    其中这种方法，很多城市都在用。

    别看这种房屋只需要拼接，给人一种很不牢靠的感觉。

    但其实它们都是经过专业的检测，可以抗8级的地震，刮风下雨，对房子而言，没有任何的问题。

    “时代在进步嘛，可能再过十几二十年，我们这些建筑工人也要失业了。”工头感慨道。

    当人工的成本变高，而机械化程度越来越先进，很多人都面临着失业的危险。

    这是不可避免的趋势。

    当然，行业饱和了，从事这个行业的人也会另寻活路。

    当年下岗潮，很多人觉得天塌了，可能十几年后，大家还不是活的好好的。

    可能会有一段时间比较困难，但顶过去之后，便是另外一片艳阳天。

    树挪死，人挪活，只要努力，总会在这个世界上找到属于自己一片天地。

    “安装一时半会儿完不成，淼淼，你先回去烧饭吧，等会可能要多烧一点饭菜。”林烨对淼淼说道。

    李叔让工地上几个烧饭的师傅和淼淼一起去张罗饭菜。

    幸好林烨提前在家里预留了很多蔬菜，后山也有不少鸡鸭，吃的还是足够的。

    林烨留在工地帮忙。

    “烨哥你千万要小心啊。”淼淼叮嘱了一声，然后便回了。

    很快，各个场馆拔地而起。

    天黑之前，河边上，耸立起了一座现代化的动物园。

    建材公司还附送了一座假山，一个喷泉装置，一些灯光彩带。

    安装好之后，通上电，四周灯光亮了起来。

    “好漂亮啊。”

    “现在万事俱备，只差动物了。”

    一众工人都被这动物园的颜值给惊叹到了。

    开玩笑，这可是林烨此前打算建影视城用的材料，改动之后，变成了动物园，能不漂亮吗？

    他们不知道的是，附近的山里有很多种动物。

    以后林烨会让它们适应动物园的环境。

    迁移一部分进入场馆。

    大部分动物还是会生活在野外。

    “烨哥，吃饭了。”淼淼她们把烧好的饭菜，用推车推到了工地上。

    看到璀璨的灯光，美轮美奂的动物园，淼淼心中也充满了惊喜。

    以后她也有事情做了。

    不会成天待在家里，像个闲人一样。

    没事的时候，喂喂动物，开开直播，这样的日子才叫充实。

    林烨招呼众人吃饭。

    淼淼她们提前把饭菜打包成盒，一人一盒拿着，吃起来还是很方便的。

    人太多了，不能跟在家里一样，把所有菜摆在桌上吃。

    再说了，那么多人，用筷子夹菜，也不卫生。

    三荤一素，还有一个汤。

    汤是放在一个大桶里的。

    人人都可以去盛。

    “今天伙食不错啊。”

    一个工人打开盒饭一看，顿时露出了笑容。

