    第120章大声的吆喝2

    第120章大声的吆喝2

    赵氏连连点头：“好的好的。”

    这时候苏三郎也上前来帮忙了。

    苏小灵也跑到了街上，学着苏小鹿的样子和过路的女子说话。

    她还有些放不开，脸已经红了。

    也不够大声，但她也没有放弃，一个不停下那就和下一个说。

    苏小鹿看了一眼，她说的更大声了。

    大哥哥，大姐姐，漂亮的婶婶，好心的叔叔……

    善良的姐姐，温柔的婶婶等称呼从苏小鹿口里冒出来。

    她响亮的声音在这条街上非常的亮眼，在她热情大声的吆喝下，越来越多的人愿意去免费品尝一下酸菜和泡菜。

    有人买，自然也有人尝试了之后不买。

    “八文钱太贵了，还是不要了。”

    好吃是好吃，但那到底是不值钱的青菜和白菜啊，三四文还差不多。

    听到这样的话，苏小鹿就会大声的说：“各位哥哥姐姐叔叔婶婶，我家的泡菜贵，是有原因的，这菜，每一片叶子都是选最新鲜最好的，每一条爽口的菜杆，都是最好的，没有虫眼，没有黄叶子哦。”

    “还有用的辣椒和各种调味料，都是用好的，东西有价味道无价，食有味酸菜泡菜全天下只有这一家，别处想买都买不到啦。”

    听着苏小鹿这样条理清晰的话，人们都心情大好。

    当然也有人还是嫌贵不买。

    对此，苏小鹿也是笑眯眯的大声欢送。

    大哥哥慢走，漂亮姐姐慢走……

    善良的叔叔温柔的婶婶慢走……

    还别说，因为她这么有礼貌，有人舍不得买都要走了，又返回来买了一斤走。

    苏三郎和赵氏看在眼里，心里也在学。

    苏小灵经过适应，脸已经不红了，她的声音还是没有苏小鹿声音大，但已经不再胆怯。

    胆子都是练出来的。

    苏三郎深吸一口气，也假如了其中。

    他到底是放不开，叫住了一个男人：“兄弟，我，我……”

    他还没有说出来，男人已经没心情听下去，摆摆手就走了。

    受挫了，苏三郎也没有气馁，深吸一口气就再次叫住下一个。

    陈虎和钱氏看在眼里，局促了许久，还是没能骨气勇气到街上去和人说话，他们两则是帮着赵氏招呼客人。

    也很腼腆，钱氏把伤疤脸都遮住了还不怎么敢抬头，所以她专心的帮忙拿菜切菜。

    陈虎也是比较腼腆，但他能帮忙称重和打包，收钱的事情则是交给了赵氏。

    苏三郎和苏小鹿苏小灵两姐妹，就负责大声的吆喝宣传。

    苏小灵融会贯通，她微笑的向人宣传说道：“咱们家的酸菜还能用来包包子，夹馒头吃呢，包着包子味道好，就着馒头，没滋味的白馒头也能吃的喷香。”

    一开始难放开，还胆怯，但随着交流的人多了，说话就越来越能放开。

    这时候，有好几个人一起来了店铺外。

    “安叔说的是这儿吧，看着生意好好啊。”

    他们是孙管家介绍来的，本想着多买点，但看这生意这么好，东西都快要卖完了。

    上前一询问，竟然还能免费尝，不好吃还不要钱。

    几人也都尝了，都是喜好酸辣凉菜的人，顿时赞不绝口。

    “一样给我来三斤。”

    “这个辣白菜我要五斤……”

    这几人买走，都觉得以后还会来买，回头孙安问起，他们也不用担心怎么回复了。

    刚过了午时，三大桶酸菜和泡菜就见底了。

    送走了最后一个客人后，苏小鹿甜甜的对着还想上来问的客人说道：“好心的叔叔，今天已经卖完啦，你要是喜欢，明天有空再来尝尝吧，是免费品尝，不好吃不喜欢不要钱哦。”

    苏小鹿很有礼貌，长的又好看，眼睛笑起来弯弯的很漂亮。

    听着她这么有礼貌，来人也笑着答应，说明天有空一定来尝尝。

    至于明天有没有空，来不来，那都不要紧。

    至少他有这个记忆，以后过路的时候，不经意的想起来，就有可能来尝尝。

    哪怕十个有一个来尝尝了，又十个中有一个人买了，那都是一笔生意啊。

    不管什么样的生意，那都是一笔一笔做起来的。

    东西卖完了，两家人就准备收拾东西关了铺子回家。

    正好苏崇苏华也快放学了，所以就等着他们兄弟俩。

    等到兄弟俩来，得知了这个好消息，也都高兴的很。

    苏崇笑着说道：“爹，娘，等学堂休假的时候，我和华弟弟也一起来帮忙。”

    陈虎连忙摆摆手说道：“这不成，你们是读书人，哪能来。”

    读书人，哪能沾这些。

    村里那些读书的孩子，可都是不下地的，有空了都在家里读文章。

    苏崇立马正色说道：“民以食为天，读书人也要吃饭，既然要吃饭就没有什么活是不能做的，这是林夫子教我们的。”

    苏华也微微一笑说道：“大哥说的没错，咱们用自己的双手勤劳的赚钱和生活，一点也不丢人。”

    兄弟俩相视一笑，他们跟着周恒学了很多，但跟着林平生，也有了更深的理解。

    家和他们是一个整体，一荣俱荣，一损俱损，所以一家人只要齐心协力，就没有什么难关过不去。

    相反，如果一个家庭如一盘散沙，那么总有倒散的一天。

    陈虎听着这番话，心中有很大感触，钱氏悄悄拉了拉他，两人也微微一笑，能有这样的孩子，无疑是大好事。

    他们哪能再说不可以的话，相反的，他们也要支持，而且在心里有了个目标、，以后他们的实哥儿，只要向苏崇苏华学习就好了。

    把这样珍贵的品行学好，其他的总不会差的。

    苏崇蹲下身去，高兴的对着苏小鹿说道：“小鹿快来，大哥背你回家去。”

    苏小鹿高兴的爬上苏崇的背。

    苏三郎和赵氏夫妻跟陈虎和钱氏夫妻则是背着器具。

    赵氏牵了苏小灵，她温柔的摸摸苏小灵的头发说道：“娘牵你回家去。”

    苏小灵心里暖暖的，她点头：“好，谢谢娘。”

    等出了镇，路上的人渐渐少了。

    苏华温和的看看苏崇背着苏小鹿，他又温和的看向苏小灵，微微一笑说道：“三妹，你累吗？二哥也背你吧，放心，没有人会看见的。”

    (本章完)

