    图腾符文点亮。

    “杀！”

    巴颂暴喝出声，身后的血色虚影迸出阵阵血芒，远远开来就如同一尊充满杀意的神佛般。

    最前方。

    原本袭向曹家嫡系的数十头厉鬼，调转方向朝曹绝山涌来。

    “在老子面前玩阴鬼，龚仪，你还不够资格！”

    曹绝山狞笑出声。

    他在港岛的名声其实并不好，可在黑市中的威名却很大。

    因为修习走马阴阳一脉，断金锁玉，封锁大地龙脉，隔绝气运风水，更是常年与孤魂野鬼打交道，甚至可以通过阴鬼来下诅咒。

    在正派风水师为主流的港岛，曹绝山的所作所为，为人所不齿，但更多人却是敢怒不敢言。

    可是在港岛黑市，曹绝山却是如同黑夜君王般，精通阴鬼一道，无人敢对其不敬，当年曾有人攻伐曹家，结果被曹绝山召唤阴鬼屠戮一空，那些人连曹家大门都没摸到，就在黑暗中被阴鬼吞噬。

    据说，吞噬杀手的阴鬼，就是杀手家族中的祖坟，曹绝山提前收到消息，将这个杀手家族祖坟给刨了，将内部残魂炼制成阴鬼。

    ……数十头阴鬼呼啸而来。

    曹绝山面不改色，嘴角微微翘起，勾勒出一抹邪魅，双手捏出一道繁复的法诀，口中念念有词。

    “断其魂，灭其魄，炼其神。”

    “月盈则阴，极阴则鬼，天道茫茫，鬼道苍苍，抽魂拔魄，吞灵噬神……”曹绝山眼眸中闪烁着暴戾，单手朝前方一指。

    “疾！”

    哗啦！一股阴风席卷开来，前方数十头厉鬼原本还凶神恶煞的，可被这股阴风吹拂而过，厉鬼神色中的凶残荡然无存。

    紧接着。

    “嘶——”数十头厉鬼，发出令人毛骨悚然的惨叫声。

    只见阴风席卷之处，一根根白雾缭绕连同在厉鬼上，抽取三魂，鞭打七魄，抽魂拔魄，专门惩罚邪魂恶灵。

    刹那间。

    曹家祖祠响起阵阵厉鬼哀嚎之音，听得人毛骨悚然。

    龚仪神色中也噙着一抹痛楚，这些厉鬼与他神魂相连，此刻厉鬼被抽魂拔魄，就如同在抽取他的神魂，鞭打他的神魄般。

    剧痛无比。

    “快出手！”

    龚仪看向旁边的巴颂，低喝。

    此刻，巴颂浑身图腾都已经亮了起来，一股磅礴气血之力充斥周身，气血凝聚成形。

    “杀！”

    巴颂脚劲在地面猛然一踏，方圆十米内的地砖粉碎，巴颂如同一颗弹射而出的炮弹，化作血芒撞击而来。

    气血冲天。

    路途上，数头被抽魂拔魄的厉鬼被这股气血触及，直接溃散。

    气血之力至刚至阳，而巴颂师传玉佛寺的八脚罗汉，功法更是对厉鬼有着明显的克制力。

    曹绝山目光阴冷无比，盯着前方冲过来的巴颂，邪魅一笑。

    “嗯？”

    巴颂突然心头一颤，刹那间，他感觉一缕寒气顺着后脑勺直入神魂之内，似乎有一个神秘力量在拉扯他的神魂。

    “定神！”

    巴颂狠狠一咬舌尖，喷出一口精血，恢复清醒过后他的目光更加煞气腾腾，一步迈出出现在曹绝山头顶，一脚狠狠践踏下来。

    脚劲霸烈，噙着浓郁气血之力。

    若是寻常残魂和阴鬼，恐怕会瞬间被气血之力击溃，但曹绝山面对攻击，不仅没有恐惧，反而噙着一抹期待。

    没错，就是期待！嘭！轰隆！气血炸裂，震得曹家祖祠摇曳不止。

    曹绝山的身影，彻底消失不见。

    巴颂扫视周围异样，森然道：“哼，就这点实力也敢滚出来送死？”

    说着。

    他将杀气腾腾的目光看向唐明，也不多说废话，噙着沸腾杀机轰出一拳。

    拳劲荡空，发出呼啸声。

    但诡异的是，这道拳劲在唐明身前两米处的时候，无声无息的瓦解，没有发出丝毫动静。

    “嗯？”

    巴颂目光阴沉下来，戾气横生，身上的血色图腾愈加明亮。

    正当他准备冲杀过来的时候，突然，一道阴测测的声音从他脑海深处响起：“你该不会以为，一拳就能秒杀我曹绝山吧？”

    哗啦！巴颂浑身一震，骤然滑步离开原地，扭头看向身后。

    身后空荡荡的，没有丝毫发现。

    但那道阴柔的声音，再次从他脑海深处响起：“想找到我的踪迹也很简单，直接把自己撕裂就能发现我了。”

    巴颂浑身一僵，虎目中闪过一道不敢置信。

    曹绝山的声音，是从他体内发出来的。

    阴鬼上身？

    邪魂附体？

    巴颂对华夏的风水一道并不是很熟悉，此时迷茫下，不由得抬头看向龚仪，可他刚抬头，就看到龚仪退后两步，神色无比惊恐。

    移魂大法！这是曹绝山的成名杀招！曹绝山之所以成为港岛风水术法第三人，便是靠着无比诡异的‘移魂大法’，当年靠着这门杀招，曹绝山可以瞬秒三名元婴境巅峰！“该死！”

    “他怎么可能没死，还能以残魂状态施展移魂大法……”龚仪瞳孔猛然紧缩，额头上不由得冒出细密汗珠。

    就在他沉思的时候，前方，一道凄厉惨叫声响起。

    “啊！”

    巴颂突然双手抱头，发出痛苦嘶吼。

    这股疼痛，从灵魂最深处蔓延出来，让他头疼欲裂，双手使劲抱着头砸击地面，好似这样才能缓解疼痛。

    嘭！嘭！嘭……闷响阵阵，砸得曹家祖祠地面寸寸破裂，巴颂满头都是鲜血。

    可疼痛，还在加剧。

    “龚仪，救，救我……”巴颂发出哀嚎之音，此时的疼痛就如同一头厉鬼出现在他识海之中，疯狂撕咬拉扯，吞食他的本命神魂。

    这种剧痛，是非人的。

    “噗嗤……”巴颂喷出大口鲜血，气息萎靡下来，疼痛还在攀升。

    龚仪没说话，反而还退后几步，脸色惨白。

    曹绝山，果真恐怖。

    移魂大法，果真歹毒无比。

    突然。

    巴颂浑身一震，惨叫停滞，原本痛苦的眼眸恢复平静，反而还用一种淡漠的目光看向龚仪，咧嘴一笑，发出一道沙哑的声音：“龚仪，你在害怕？”

    这道声音，不是巴颂。

    而是曹绝山的声音。

    这一刻，龚仪如坠冰窟，感觉浑身凉飕飕的。

    

