    第2133章乔湘万人嫌

    当天晚上，叶雪兰带着一双儿女到了琅园。

    她们最初想要修建高级月子会所，四个女人做事那是雷厉风行，华无瑕对帝都最熟悉，最知道在哪里适合修月子会所。

    她们拍了一块地，位置特别、特别的好，就在以后二环到三环中间区域。

    大家一起商量出了图纸。

    最终决定，月子会所和幼儿园搞在一起。

    他们原本就是想做高端产品，所以设计因为有叶琳琅的把关，高级着呢。

    目前施工队正在施工，原本叶家就有房地产公司，建筑公司那边什么事情都紧着这边。

    用料讲究真材实料，没有半点含糊不说，就连设计也颇为先进。

    叶雪兰又让服装厂那边在设计到时候需要用的被褥之类的。

    夏致和华无瑕也已经设定了营养餐，以及按摩等相关细节。

    新的事业，在如火如荼的展开。

    “琳琅，你来设计个LOGO？”

    叶琳琅问，“你们起的什么名字？”

    “唯一。”

    华无瑕笑了笑，温声道：“我认为孩子和母亲，都是唯一。”

    “那我想想。”

    设计LOGO的事，是需要灵感的。

    乔湘坐在一旁边，听见大家伙在讨论月子会所的事，便提议道：“琳琅又不懂艺术，应该让盛行来呀，他可是画家呢！”

    乔渝听见这话，大大翻了一个白眼，道：“姐，你可闭嘴吧！”

    几个长辈在搞月子会所的事，和她有啥关系？

    多嘴多舌的！

    乔湘冷哼一声，“我不是为了她们好。”

    “姐，你这几天都没有回去，姐夫又出差，孩子谁在管呀？”

    乔湘理所应当道：“我花钱请了佣人呀！”

    乔渝笑笑不说话。

    心道：那孩子是她跳得八丈高要领养的，结果领养回来，又不好好教养。

    就算那孩子是死刑犯的孩子，那事先也是乔湘自个知情的啊，又没有人骗她。

    夏致也觉得那孩子可怜兮兮的，道：“乔湘，你回去看看。”

    乔湘不依不挠道：“妈，我向学校打听了，盛行今天就回来了，你打电话给他……”

    乔渝听见乔湘这么一说，讥诮道：“姐，你就想姐夫不和你离婚，可你看姐夫出差这几天，你做的这事，你要真不想离婚，你就去好好的带孩子，用实际行动告诉姐夫，你就是喜欢孩子，不管孩子的出生怎么样，你领养了，就是你们的孩子，可你呢？你这几天倒是一个人逍遥，怕是早就忘记了自己亲手抱了一个孩子回来吧？”

    乔渝腹诽，也是那死刑犯没得选。

    要有得选，人家还不愿意把孩子交给乔湘这么不负责的养母呢！

    要搁之前，乔湘肯定会和乔渝吵起来，可今儿一想，可不是这个理么？

    盛行回来了，她也应该回去好好表现。

    万一盛行一时心软，就不离婚了呢？

    她可不舍得离婚！

    “妈，你和我一起回去。”

    夏致也只得和乔湘一起回到别墅。

    佣人一看见乔湘回来，便道：“夫人，你可算回来了，我都好几天没有回家了。”

    (本章完)

