    当秦风说出这句话的时候，老大爷眼中闪过了一缕异芒。

    他毫不犹豫，猛然对着秦风一拳挥了过来。

    “还来？”

    秦风早就防备这一刻，立马就跟老大爷缠斗在了一起。

    不过，他的擒拿手似乎对老大爷没用，每次想要抓住对方关节的时候，就见老大爷总会抖一下，一股古怪的力量就反震过来。

    他的手就卡不下去，只能松开。

    如此几次，秦风就动了真火，体内的灵气施展。

    他舍弃了擒拿手，化为干脆利落的一拳，狠狠地砸在了老大爷的胸口。

    “砰！”

    连续后退好几步，老大爷惊讶的看着秦风道：“你居然还藏着这种手段？”

    “我的手段多着呢。”

    就在秦风想要追上去的时候，就见那老大爷猛然一甩，藏在袖口中的石灰粉就甩了出来。

    “唰！”

    空气中，一片迷蒙。

    不过，秦风即使是闭上眼都能知道老大爷位置在哪。

    所以，他对着一个方向就冲了过去。

    对撞一掌之后，秦风身体后撤。

    很快，他就听到身后的门被狠狠的关上了。

    等到石灰粉落地，秦风随即就追到了那大门口。

    再次对着里面望去，却见老大爷已经消失的无影无踪。

    毫不犹豫地伸手捏断了上面的铜锁，秦风缓缓的推开了门。

    不过，在里面找寻了一圈，他依旧是没有找到老大爷的行踪。

    “这到底是什么人，身手这么好还守在这里？”秦风迟疑道。

    就在这时候，却听到院子内传来了声音。

    扭头看去，只见一个中年人走了进来。

    身材极其的壮实，浓眉大眼，还挑着两桶水。

    “你们是谁，谁让你们进去的？”壮汉大吼一声。

    他向着秦风走了过来，顺势还抄起了旁边的扁担，眼中满是戒备。

    “你是谁？”秦风问道。

    “我住在这里你说我是谁？还有……我爸人呢，去了哪里？”壮汉黑着脸道。

    “你爸？刚刚有个老头说尿急，让我们帮他看着点。只是，没想到那老头还有儿子。”秦风笑了笑。

    “那你们可以走了，这里不欢迎你们。”壮汉挥了挥手不耐烦说道。

    “如果我不想走呢？”秦风笑道。

    “不想走，那就不要怪我翻脸不认人。”

    壮汉举起扁担，一副作势要打的样子。

    “你速度很快啊，刚一会就换了身行头，伪装术也很厉害。”

    秦风笑道，“如果不是你的脚步出卖了你，我们都不一定能认得出来。”

    “你说什么？”

    壮汉紧了紧手中的扁担，目光炯炯的盯着秦风。

    “人就算是再伪装，都是无法伪装脚步声的。因为，你的身体重量就在那里，一个老头跟一个壮汉的脚步轻重一样，你觉得可能吗？”秦风缓缓道。

    壮汉愣了一下，随后看向了自己的脚底，满脸的困惑。

    “现在是不是可以说了，你到底是什么人？”秦风不紧不慢的看着壮汉。

    “这话应该是我问你呢，一个后天巅峰的高手，一个只差一步踏入先天境界的存在，还有一个活死人。你们来骊山到底是为了什么？”壮汉反将一军。

    “我们只是游客，不过昨晚却遇到了不可思议的事情。所以，就上山准备找人了解情况，无意中碰到了你。”

    秦风耸了耸肩道，“事情的过程就这么简单。”

    “不可思议的事情太多了，这世上有很多东西都是无法解释的。你们也没有必要非要找出答案，而且我这里也没有你们想要知道的东西。”壮汉摇头道。

    “如果你不说，那我就不走了。这地方看起来挺不错，当做一个落脚点也是挺好的。”秦风打量了下四周说。

    “你在耍无赖。”

    壮汉眉头一皱，险些暴走。

    “认真介绍一下，我叫秦风，旁边的是我朋友叫做秦无名，女孩叫五姑娘。”

    秦风介绍完之后，问道，“还没请教你的名字呢。”

    “毕超。”

    “B超？”秦风愣了一下。

    “毕方的毕，超越的超。”毕超认真道。

    “哦，原来是这个毕超。这个姓氏倒是很少，不多见。”秦风颇为尴尬地解释。

    “毕姓源于姬，本就并不多见。”秦无名也开口道。

    毕超扭头看了一眼秦无名，说道：“看来你了解的不少？”

    “当然，之前为了收集人的资料，我调查了不少的姓氏。甚至还专门去追寻那些姓氏的演变，这毕姓可是其中的一种。”秦无名认真道。

    “你调查人还需要这么麻烦？还需要追寻演变？”秦风顿时很是好奇。

    “没错，只因为自从那个人身死后，其后人就隐姓埋名。秦家调查百年，都没有任何的消息。”秦无名点头道。

    “追寻的是谁？”秦风好奇追问了一句。

    “杀神白起，公孙起。”秦无名一字一顿的说着。

    秦风惊讶同时没有注意到，旁边的毕超眼中闪过了极其隐晦的忌惮。

    不过，那一抹忌惮隐藏的很深。

    “怪不得呢，原来是这个人呢。”秦风感叹道。

    “别说那么多，你们该离开这里了。”毕超打断了两人的话。

    “毕大哥，有些事情我还需要请教一下。昨晚上的大蜈蚣是怎么回事，还有对面的那个山洞又是怎么回事？”秦风很是诚恳的说着。

    再次使出赖皮大法。

    “我不知道，你们也不用问了。忘记昨天的事情，至于那个洞口……你们也不要过去了。”

    毕超说完就没有理会秦风，而是又去挑水了。

    一上午，秦风也没有离开，就是坐在这门槛上。

    他百无聊赖地看着，毕超把旁边的几口大水缸个挑满。

    中午时分，毕超已经生火做饭了。

    秦风也不着急，而是就着凉水直接拿出了准备好的食物。

    一直熬到了晚上，秦风见他还不愿意开口，叹了一口气就准备离开。

    就在秦风出门的时候，毕超才说道：“那个洞口内有危险，你们最好不要去送死。整个骊山，就那里最恐怖。”

    “毕兄，不知道能不能说一说。这对我们来说，真的很重要。”秦风见毕超松口，赶忙追问了一句。

    “我只知道那里是一个禁忌。至于你们有什么重要的事情，跟我无关。”毕超重申道。

    就在秦风还要多问什么的时候，天空忽然升起了一个信号弹。

    看着那信号弹，秦风面色朝下一沉。

    “是赵无极的信号弹，我们赶紧回去。”

    说完，秦风就带着秦无名跟五姑娘，三人行迹匆匆地消失在了夜色之中。

    毕超也放下了手中的碗筷，叹了一口气道：“藏了那么久，还是不得安宁？”

    说完，他锁了道观的门，向着山下跑去。

