    第331章季元生（2）

    田韶对季元生的感官并不差。这小伙子长得好（以时下的审美为标准），人又机灵，若不是有亲娘拖累住草棚也能说上亲了。毕竟现在不是他一家穷，而是所有人都穷。

    田韶继续问道：“可我听我爹娘说是你娘想让你入赘的。那这入赘到底是你娘的想法，还是你说服你娘？”

    这点很重要，若不是自己愿意的，被家里人逼迫做了上门女婿,也不可能安心呆在这个家。

    季元生没瞒着田韶，说道：“我娘担心她走了以后我娶不上媳妇，所以就想让我入赘。她还说你们家都是厚道人，肯定会对我好的。”

    田韶闻言觉得奇怪，问道：“你今年十八，是个壮劳力,为何你娘会担心你娶不上媳妇？”

    季元生声音都变得低沉：“我跟我娘现在住在草棚里,另外还欠了队里五十块钱跟一百斤粮食。她说连住的地方都没有还欠了这么多债，以后没姑娘愿意嫁给我。”

    他倒不担心娶不上媳妇，只是听说田家有钱。要这门亲事成了对方会给礼钱，有钱他就能带母亲进城看病了。若是能将母亲的病治好好，做上门女婿也没什么。

    田韶脸色立即变了，问道：“你跟你娘为何住在草棚里？”

    季元生支支吾吾地说道：“家里、家里房子不够住，所以就搬到草棚里了。”

    田韶没有再问下去，笑着与季元生点了点头，然后与田大林说道：“爹，我屋里有一包瓜子，你跟我去拿吧！”

    田大林知道，这是有话跟他说了。

    他与田韶走出堂屋，进了三姐妹的卧房后小声问道：“怎么，你觉得元生不好吗？”

    田韶没有接她的话,而是问道：“爹,季元生为什么跟她娘住在草棚？”

    这事,之前夫妻两人都没跟她说。

    田大林叹了一口气说道：“他们家三个儿媳妇合不来，不仅天天吵，隔三差五还动起了手。老二跟老三没要房子，多分了钱就搬出去了,季元生分到了一间屋。只是他大侄子两年前要说亲但没有房子，他娘为了让大孙子娶上媳妇就带着季元生搬到草棚里住了。”

    顿了下，田大林又加了一句：“胖婶说她年轻的时候总是从早忙到晚，非常的勤快。只是性子有些软，而且一心为了儿孙。”

    田韶嗤笑道：“为了孙子能娶上媳妇都住草棚去了，可不一心为儿孙嘛！”

    田大林听出他的不满，说道：“大丫，人活这一辈子都是为了儿孙。”

    田韶知道这是老一辈的思想，她个人是无法改变的：“那钱跟粮食是谁欠下的？”

    这个田大林知道，说道：“是元生欠下的，他娘身体不好带着去了几次医院，他手头没什么钱就跟队里借。这孩子是真孝顺，我觉得挺好。”

    上门女婿是要给他们养老送终的，招这么个孝顺孩子，后半辈子也不愁了。

    田韶哪能不明白他的意思，当下不客气地说道：“爹，他现在孝顺的是自己的亲娘，以后会不会孝顺你跟娘这个只有天知道了。”

    当然,自个的父母也没指望过别人给养老。若夫妻两人以后愿意跟着她也行，若不愿意养老钱肯定会给得足足的。

    听这语气,田大林问道：“大丫，你不赞同这亲事？”

    “不赞同。”

    “为什么？”

    田韶说道：“季母是看上我家条件好，才想让季元生入赘我们家。嘴上说担心季元生娶不上媳妇，实则怎么想只有她自己知道。爹，季元生很聪明也有颜色，但他之前为了季母妥协搬到草棚，现在更为了她还同意入赘。以后季母提出什么过分的要求，你说他会不会答应？”

    这是个孝子，大孝子。这样的人很得老一辈的人喜爱的，但田韶却不喜欢。她自己碰到那么一对无良父母，所以最烦的就是索取无度的父母。若是没结婚坑自己没什么可指责的，毕竟是你自个乐意，可若是结婚那就坑了老婆/老公跟孩子。

    田大林叹了一口气，说道：“大丫，若不是有不得已的原因，好的年轻后生也不会来入赘的。季母是有些问题，但她身体不好，熬不了几年的。等他没了，元生也能一心一意跟二丫过日子了。”

    田韶说道：“爹，你说她熬不了多久，可若她熬十年二十年呢！”

    要知道，越是病秧子越活得长久，反倒是那种常年不生病身体健康的老人一个不好就倒下了。所以对这话，她是持保留意见的。

    田大林一怔，不过很快就道：“胖婶说她身体很差，活不了多久了。”

    田韶不愿意再为这事争执，反正她态度很明确，不赞同这门亲事。若是田大林跟二丫都觉得好要定下这门亲事，她也不插手。

    不赞同这门亲事，是觉得季元生娘是个不安定因素，并不是季元生有问题。她的担心变成现实也是折腾二丫，不会影响到几个妹妹。

    二丫也相看了七八个，季元生的个人条件是最好的，她非常满意。在知道田韶不同意时，她不明白了，问道：“二姐，你为何不同意？”

    田韶说道：“家里糟心事太多，以后有的你烦了。不过这只是我的想法，这是你的终身大事，你自己拿主意。”

    二丫是觉得乡下谁家没点糟心事，再者季元生是入赘的结婚住到家里来。跟季母打交道也不多，倒不担心。

    当事人都同意了，田大林拍板留季元生在家里吃饭。留饭也表明同意了，胖婶高兴得不行。

    李桂花欢喜不已，大声喊着：“三丫、三丫，快过来帮我抓鸡。”

    那么大的声音田韶想不听到都难，她推开门很不高兴地与李桂花道：“娘，老母鸡要留着下蛋，杀它干什么？家里不是还有半只火腿吗？蒸一碗火腿，再整两三个菜可以了。”

    李桂花以为田韶也同意这门亲事，听到这话觉得不妙。要知道这丫头平日是最大方的，今日这么突然变抠门了。这模样，好似不乐意这门亲事啊！

    想到这里，她不由转头看向丈夫。

    田大林不好驳田韶的面子，点头说道：“现在天色也不早了，杀鸡也来不及了。就按照大丫说的蒸一碗火腿，再炒个花生米弄个鸡蛋也差不多了。”

    二丫不高兴了，但她又没胆子质问田韶，忍着气去厨房帮忙了。

    ?  ?世界上最遥远的距离，不是生与死，而是你手里有月票却投给了别人，o(*￣︶￣*)o。晚些还有一更。

    ?  

    ????      

    (本章完)

