
　　陈凡再次重申看好高通公司的股价走势，郑小胖一时也不好接话，主要还是陈凡以往战绩惊人，郑小胖还没有强势反驳的底气。

　　“要不找个交易员过来，安排他负责买进高通股票？”郑小胖退而求其次说道。

　　“你对这股没兴趣？不想操作了？”陈凡有点惊讶郑小胖的反应，这娃儿当年说起操作股票不是很精神的吗？

　　“我觉得股价有点高，这么买我心里不踏实。”郑小胖呐呐的说道。

　　“你居然开始怀疑我了。”陈凡冷笑着看向郑小胖，不过心里还是乐开了花，等到月底或者下月初哥出货的时候，要你惊爆眼球。

　　很快高通股价就突破了5米元的关口，最高冲到了5.02米元，但是没有继续上冲，随着纳指继续在低位徘徊，高通股价没有了资金和另外那股吸筹资金争抢筹码，高通股价开始缓缓回落下来。

　　陈凡担心继续进入高通抢筹会打草惊蛇，今天突然搞了这么一出还是临时起意，并没有形成什么操作思路，所以在后面就没有继续进场，也算是采用了一种麻痹对方的手段。

　　最终纳指在低位震荡筑底后还是没有回升到2400点上去，收盘报收在2，392.94点，微跌5个点，只是把盘中的涨幅全部吐了出来。

　　高通股价因为没有人抢盘，后半段走势就比较平稳了，那股资金不急不缓的吸筹，最终股价报收在4.98米元，大涨2.47%，成交量也较昨日略有放大。

　　就图形来说，高通股价启动比纳指晚一天，纳指见底反弹当天高通股价还在回调，今天纳指出现高位回调，高通股价反而是强势上涨的走势，似乎有脱离指数的意思，但是目前关注时间较短，如果抛开异能看到的未来高通股价的话，陈凡也不是很确定这个判断对还是不对，但是就目前看到的亮度来说，这个是很确定的。

　　“明天下午来交易室，咱们再好好分析下高通的走势。”陈凡对郑小胖说道，“我感觉高通可能会走出独立行情来，可能引爆股市，而且这样的股票会越来越多，咱们需要多注意点。”

　　“好，明下午再看看。”郑小胖答应一声，正准备起身，忽然又坐下对陈凡说道：‘让情报室那边也多关注下，对高通进行重点跟踪吧。’

　　“可以，范围加大，不止针对高通，所有对技术投入较大的公司都可以重点关注起来，我感觉这次技术研发类的公司可能很有搞头。”陈凡补充说道。

　　“高科技公司的含义是什么？我记得当初你说高科技公司的估值模型可能要独立出来，从过去套用已经成熟的估值模型改变为独立的估值模型，但是现在的关键就是那些公司算高科技，他们的估值模型到底怎么算？”郑小胖忽然转换话题，把话头扯到很久以前陈凡说的话上。

　　“估值模型那个我只是个猜测，毕竟米国在线的估值按照现在的估值计算的话是严重高估的，要想让它的股价被市场接受，除非创建新的估值计算方式，这样无形中就会提高很多高科技公司的股价，至于高科技公司的范围，这个可以让情报部门去分析，那些研究员请来干嘛的，就是搞这个的，要多关注米国那边的动向，我想高科技这个范围不会是一成不变的。”陈凡记起自己好像是说过这个话，想想才说道。

　　“OK。”郑小胖打个响指，起身往外走，“那我们现在过去和情报室的人说，让他们抓紧先把高科技公司的范围确定下来，才好弄个股票名单出来供我们选择。”

　　“可以。”陈凡也起身跟着郑小胖就往外走去。

　　......

　　周三下午，陈凡和郑小胖在交易室里研究高通公司股票，搞了半天，最后还是决定他们自己进行操作，另外就是通知股票2组继续对高通的股票进行吸纳。

　　郑小胖的意见被无视了，他不想继续增持高通的股票，因为这股涉及的所谓高科技行业太多了，几乎在没个分类上都有涉足，但是成绩并不明显，主要还是公司介入时间早，手里确实掌握了不少基础技术，可是后期开发这块就感觉要慢了很多。

　　陈凡此时已经被高通股票上的亮光征服了，他打算趁着高通这波暴涨赚把快钱，所以强硬推进了加仓高通的操作计划。

　　到了晚上，纳指期货继续在2420点附近盘整，还是再等正股市场给出方向，整整一个季度，指数期货对股市的预测功能趋近于无，几乎都是随着股市变化，没有一点指向性。

　　陈凡对此已经习惯了，所以就等着米股开市，看看今天是继续回调还是重启升势。

　　临近9点米股开盘指数出来了，三大指数都是略微高开。

　　也许是受到上个交易日尾盘走稳的影响，市场觉得这次不会继续回调或者是回调深度有限，集合竞价就有不少资金开始介入了市场。

　　纳指今天开盘再次站上2400点，以2，407.10点开盘。

　　而陈凡更加关注的还是高通公司，高通股价今天是4.98元平开，成交量略有萎缩。

　　很快时间来到交易时间，纳指在短暂冲高摸到2408点后就开始回落，向2400点靠拢，成交量并没有放大，而是出现缓缓下降的趋势。

　　陈凡盯了会大盘，纳指在2400点附近有一定的支撑，但是因为成交量并没有放量的迹象，就觉得今天盘子似乎有点悬，不大像要展开上攻走势的样子。

　　大盘今天没有机会，陈凡就把关注点转移到高通股票上面，此时高通股价开盘后就出现回调，现在的价格已经掉到4.96元，下方买盘还是很积极，下跌的趋势似乎能够被抑制住，

　　陈凡不知道昨天吃进高通股票的资金今天有没有进场，不过下方买单不少，只是主动买单没有昨天积极，到是股票2组这边已经开始执行买入计划，不断有数千股的买盘成交。

　　但是让陈凡高兴的是，在纳指跌破2400点后，高通股票并没有继续随着纳指下跌，高通股票在4.95元见底后就开始展开了反弹，在高通股价回升到4.97元后，陈凡就让郑小胖开始进场吃货，对着上面堆积起来的卖盘打出大单子吃货。

　　对于不能连续进场扫货，郑小胖意见很大。

　　不过他明白陈凡的意思，不想和高通股票上另一股资金对上，大家都想要廉价筹码，要是争抢太积极，股价弄不好就飞起来了，对谁都没有好处。

　　而且自己这边这次下手也比较晚，不太好公开抢筹，所以郑小胖也只能憋屈的认了，只是时不时的对上方卖盘积累到一定数量后，一笔大单就吃进去。

　　高通股票在有资金进场吸筹后，股价脱离了下跌的市场，开始走出独立行情，很快股价就被推上了4.99元，再次逼近了5元关口。

　　整整一天时间，纳指都在不断下跌，最低一度跌破2380点，摸底到2，378.81点后，萎缩的成交量才开始出现了放大的迹象，纳指开始反弹。

　　高通股票的成交量随着股价上涨不仅没有放大，反而是出现了萎缩的局面，也许是连续上涨后，持有高通股票的投资人持股信心更加坚定的缘故，5元上方的卖盘更加稀少，导致陈凡这边进货速度明显放缓。

　　但是没有办法，股票在别人手里，又不能用枪逼着别人卖出，只能是老老实实的小单不断的偷进一些股票，后面大多数时间里，郑小胖也没有了下手的机会，感觉很是无趣。23sk.Com

　　也就是临收市前半小时，纳指才开始逐渐走强，指数从2390点附近开始起步，缓步重新站上2400点，最后纳指收报在2，406.00点，小涨了14点，但是在K线图上留下一个“T”字阴线。

　　高通股价在5元上方收盘，收盘在5.02米元，成交量已经出现连续3天萎缩了。

　　股市收盘后，陈凡简单算了下，今天买进的高通股票不过几十万股，非常非常的难吸筹。

　　“只能继续这么做了，没有成交量出来，想要大手笔扫货除非不顾及成本，直接把股价买飞。”陈凡对郑小胖说道，因为郑小胖对此颇有微词，觉得花这么多精力专注搞一只股票有点得不偿失，还不如等研究部门把高科技上市公司筛选出来后，集团出击扫单。

　　随后的两天时间，或许是反弹动能已经被消耗大半，市场的上涨能量不足，纳指在2400点上下展开了震荡，盘中最高也就达到周二的高点附近就没有继续向上的能力了，到周五，纳指收盘前出现了小幅跳水走势，最后纳指报收在2，381.53点，全周上涨44点，收出一根长达50多点长上影线的小阳线。

　　高通股票这两天走势也失去了开始的动力，在5元上下进行震荡，到周五更是领先大盘走软，特别是在临收盘前纳指的跳水走势，高通公司的股价也许是因为连续上涨导致涨幅过大，盘中累积了太多的获利盘，在5元附近的成交量也没有有效放大，市场的换手不足，在市场跳水的时候受到的影响被迅速放大，迅速就出现了放量暴跌的走势，高通股价最后收盘在4.83元，全周的涨幅大半都直接吐了出来。

　　不过高通股价的暴跌到是对陈凡很有好处，在周五下跌段，因为市场卖盘不断，股票交易2组很是吃进不少筹码，在最后跳水阶段，陈凡和郑小胖全部下场扫货，特别是临收盘2分钟时，高通股价断崖式下跌，直接从4.85元跳水到4.73元，郑小胖连续打出十万股以上的买盘。

　　盘后复盘时陈凡才惊讶的发现，似乎开始的时候他想差了，前几天进场的资金不是他预想中的吸筹资金，而是推高股价打算退出的资金。

　　在最后成交量急剧放大的阶段，光是陈凡和郑小胖就在4.8元附近扫掉了数百万股股票，占到到时成交总量的六成有多，显然如果这股资金是吸筹的资金，绝对不会放过这个天赐良机。

　　不管怎么说，一周的交易算是结束了，陈凡他们在高通股票上已经加仓了7百多万股，算是瞌睡来了送上枕头。

　　但是随着高通股价的回落，或者说时间悄然过去的2天，高通股价的亮度依旧那么刺眼，对此陈凡在自己的笔记上也记上一笔，这次的冲高也许没有继续了，不过还是要重点关注。

　　由不得陈凡不上心，高通股价的亮度几乎已经是一个很古老的记忆了，很长时间没有看到的涨幅了，按照记忆的判断，高通股价在未来一个月里是可能翻倍的股票，怎么能不上心，甚至陈凡都打算砸锅卖铁凑钱扫掉市场上全部流通股。

　　不过这个也只能是想法，扫掉流通股玩退市，陈凡才没那么傻。

　　其实陈凡已经有点后悔了，当初收购东海仓储的时候，要是不玩私有化退市，通过在股票上的操作，也许赚到的钱会更多。

　　不过时间太久远了，也就只能想想，做都做了，只能怪自己年少不懂事。

　　现在想来，当初要是保留上市公司的话，现在自己似乎也是一家上市公司老总了，而不是一家名不见经传的投资公司老板。

　　当时如果有资金对自己进行一次狙击的话，也许自己就成上市公司老总了，陈凡到是恶趣味的和郑小胖提过一次，不过等来的是郑小胖的白眼。

　　“你现在才后悔，当时没多久，我哥给我电话把握臭骂一顿的时候我就知道了。”郑小胖当时原话就这么说的，显然他已经后悔过了，现在不想再去提这个事了。

　　周六吃了午饭后照例回家见家人，这次直接去的温泉别墅，父母都已经搬回了那边，现在天气逐渐转暖了，他们打算重启畅游祖国山河的打算。

　　最近一次和柳颖通电话得时候，柳颖还在说这个事，他们都已经在考虑行程安排了，中间柳颖理所当然的要做好后勤服务工作，包括安排人打前站和随行人员、车辆的工作。

　　对此陈凡也不会说什么，父母要出门游玩是好事，趁现在走得动就多走走，再上点岁数想走都走不了了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，389天赐良机免费阅读。https://xs.23sk.com 