    只需要每天坐着画画就行了。

    设计系。

    这个系陆浅前世学过，对她来说很简单。

    即便不听课她也能拿满分，陆浅的到来让设计系的同学们都开始沸腾起来。

    南想想刚好也在设计系，看见陆浅来了，她绝对是全班同学里面最为激动的一个：“浅浅，你怎么来了？”

    陆浅没有想到会在这里遇到南想想，她和南想想一样，看见彼此都非常激动。

    “我从圣夜转学来这个系了，你呢？”

    南想想说道：“我来皇家学院重学设计！我的梦想是做设计师，阿枫知道后就送我来这里了。”

    真是没想到上官枫这么体贴？

    知道自己女朋友想要做设计师，就送南想想来这里了？

    陆浅本来以为自己在皇家学院的日子会无聊，因为一个人也不认识，但是现在有了南想想的陪伴，她觉得自己突然就不无聊了。

    陆浅直接坐在了南想想的身边，准备和她做同桌，不过却被南想想告知：“浅浅，我有同桌了，不过他今天好像请假了，还没来。”

    陆浅有些失望：“没事，我坐你后边吧。”

    “好！”

    陆浅去到南想想后面的空位上入座，因为来的太过着急的关系，陆浅什么也没有准备，刚好南想想有多的画本，她给了陆浅一本新画本。

    陆浅拿到画本后开始在上面画图，不一会儿的功夫陆浅就画出一张衣服的设计。

    是男装，画的非常特别。

    也特别的好看。

    南想想被陆浅的画功给惊呆了：“浅浅，你怎么这么厉害？五分钟不到，你一张设计稿就画出来了？”

    “画设计图对你来说很难？五分钟画一张设计图不是很简单？”

    南想想感觉自己有被打击到，人家正常人画设计图最起码需要三天才能画出一张，因为需要想。

    想好还得改。

    等改完后要是觉得不好还得重画，这又得浪费时间，所以三天时间说不准都不够，可是浅浅却能五分钟画出一张设计图，这简直就不是一个人能够做出来的事情好吗？

    南想想深受打击的望着陆浅：“浅浅，不是人人都像你这么有天赋的，比如我一张设计图最起码要画三四天才能画出来。”

    陆浅慵懒的打了一个哈欠：“三四天速度有点慢了，万一你以后真的做了设计师，你要是三四天画一张设计图出来，我觉得你的老板肯定会解雇你的。”

    南想想：“……”

    嗷！

    好受伤。

    陆浅对上南想想受伤的目光，她意识到自己可能说的稍微直接了一些，陆浅咳嗽两声回答：“其实刚开始学设计的时候都慢，等以后画设计图多了速度就会变快了，上课了，你赶紧坐好。”

    南想想点点头，转身坐好。

    老师拿着课本从门外走了进来，看见陆浅，他先让陆浅起身给同学们打了一个招呼后才开始上课。

    ……

    与此同时，上官语这边。

    上官语因为昨天受到羞辱的关系今天都没有去上课，她就待在家里等着余沣给她打电话。

