    菜上来时，乔斯年给自己开了一瓶红酒。

    “可以喝酒吗？”乔斯年晃了晃了酒杯，轻声问她。

    “不可以哦，你还要开车，不能拿我和宝宝的性命开玩笑。”

    乔斯年闻言，手顿住，轻笑：“那就不喝。”

    他把酒瓶又放回原处。

    叶佳期将花儿摆在一旁，开始吃东西。

    空气中弥漫着玫瑰香氛的气息，情调悠扬，很适合约会。

    乔斯年坐在叶佳期的对面，两人之间是长长的桌子，尽管如此，他还是可以看清她的一举一动，将她的表情尽收眼底。

    叶佳期吃着自己爱吃的东西，眉眼弯弯：“你也吃，多吃点，等会儿我们聊聊工作？”

    “行。”

    时间走得很慢，“滴答”“滴答”，就像是慢行的车马。

    窗帘拉着，包间里很有夜晚的情调。

    这餐厅虽然在市中心，但并不喧嚣，隔音效果很好，闹中取静。

    他们随意聊着，先聊了会儿菜品，接着又谈起工作。

    谈工作还是乔斯年在行。

    他说，她听，都很有耐心。

    他给她说了Bplan的切入口，让她从切入口着手，结合各国成功的案例和失败的典型，先草拟构图。

    不过，至始至终，他都没跟她提资金的问题。

    包间里，气氛越来越浓。

    聊着聊着，叶佳期笑了：“总裁，我一点都不想当个贤内助，我想当阔太太，就是混吃混喝，天天做做SPA那种。”

    “没出息。”

    “没出息好呀，活得不累。”

    “是吗？我可不觉得。你要真想混吃混喝，你也不会在七月里顶着烈日去找工作。”

    叶佳期撇撇嘴：“那不是迫不得已。”

    “以后有我在，不会让你出去奔波。”

    叶佳期的心口又猛地跳了一下，她低下头，小口小口吃着碗里的牛肉。

    “当然，你要是想当阔太太，我也可以满足你。”乔斯年道。

    叶佳期笑了：“你好像什么都愿意答应我。”

    “谁叫我喜欢你。”

    “……”叶佳期脸红了，他撩起人来可不比小男生逊色啊。

    从前从来不会轻易说“喜欢”的乔斯年，现在时不时就把这两个字挂在嘴上，偏偏，她还很受用。

    饭吃到一半，她很饱了，托着头歪着脑袋看向他：“总裁，伤还疼吗？”

    “疼什么。”

    “怨程遇之吗？”

    “不怨，他说的挺对，你是温室的花，是要小心翼翼捧着、养着的，而不是让你受伤。”

    “他真是这么跟你说的？”

    “他对你确实很好。”乔斯年的语气里还有几分醋意。

    “别总是拿自己跟程遇之比，你对我也挺好。”叶佳期如实道，“女人喜欢互相比来比去，难道男人也喜欢？那岂不是显得太小肚鸡肠。”

    “这不叫攀比，这叫占有，男人没有攀比的心思，但男人有占有欲，懂吗？”

    “非要把斤斤计较说的这么清丽脱俗。”叶佳期鄙视地看了他一眼。

    “……”乔斯年看着她，“不吃了吗？再吃点。”

    “你……给我弹首钢琴曲吧。”叶佳期歪着脑袋，看向角落里的钢琴。

