    静！

    死一般的寂静。

    偌大一个篮球场，站了足有数号人，从高一到高三，从学生到老师。

    看着江南吊在篮筐上。

    而篮球炸裂，篮板爆碎的一幕。

    全都震惊得眼珠子都要凸出来，嘴巴张得老大，完全说不出话来。

    安静了足有三十秒。

    鸦雀无声，落针可闻的那种。

    而随后……

    “我靠靠靠靠……”

    “我草草草草……”

    “我的天啦，ohmygod！！！”

    “刚才我看到了什么？确定我这不是在做梦吧？不是在幻想么？”

    “可就算是幻想，也不可能如此真实吧！死亡暴扣，那可是死亡暴扣啊！”

    “整个ABN历史上，也没几人能做到啊！这简直就是大鲨鱼附身。”

    “不，就算大鲨鱼附身都做不到江南这样的，他不仅扣碎了篮板，甚至连篮球都扣炸了，这力道到底是有多强？”

    “艺术，没有其它话可以形容了，唯有暴力艺术四个字，简直完美到极点。”

    “不行了，我要被迷死了，晕了……”

    “精彩，牛比！”

    “我愿称江南为篮球之神！”

    “以他的实力，即便进入ABN，也是当之无愧的王者，最强神的存在……”

    “偶像，典范，楷模……”

    “三中的奇迹……”

    “天之骄子……”

    “无所不能……”

    “……”

    在一阵安静过后。

    随之而来的就是震天动地的尖叫声，欢呼声，鼓掌声，疯狂到极点，纷纷竭尽全力要把喉咙喊哑，手掌拍烂的那种。

    这场面……

    如何形容呢？

    没法形容。

    篮球界根本没有过类似画面，堪比音乐界的迈克尔杰克逊开演唱会。

    啧啧！

    底下人全疯了。

    甚至激动得受不了，直接晕厥的都有。

    足足过了半晌。

    这种喧嚣声才弱了一点。

    而江南也放开了篮筐，轻松落地，拍了拍灰尘，走向场外的王胖子和白莺莺。

    路过叶知秋，黄四海和胡大军三人的时候，他根本看都没看一眼。

    他没再找三人的麻烦。

    只因……

    他已经惩罚了这三人了。

    相信……

    就凭他最后一记死亡暴扣，足以让这三人此生再也摸不起球。

    场外……

    王胖子和白莺莺也呆立不动。

    看样子……

    他们也是被震撼住了。

    直到江南走近，他们才勉强回过神来，然后连忙激动的迎接上去。

    但……

    周边人的反应却比他们快得多。

    “哇，江南学长，你太帅了！”

    “江南学长，你刚才扣球的姿势好好看哦，看得我心都要化了！”

    “学长，你用那么大力，把球和篮板都扣坏了，手没受伤吧！让我来看看……”

    “学长，虽然我是女生，但我也很喜欢篮球，你能教教我怎么打么？”

    “学长，我想拜师……”

    “学长，你为什么这么厉害，不仅是学霸，更是篮神，简直完美啊！”

    “学长，你喜欢什么样的女孩子啊！”

    “学长，我可以追你么？”

    “学长，我要给你生猴子……”

    “……”

    没等王胖子和白莺莺反应。

    江南已经被一大群小迷妹给团团围住了，嘘寒问暖的数不胜数。

    那红艳艳的表情，那火辣辣的目光，似要把江南整个人都点燃了一样。

    啧啧！

    女生都是感性的动物。

    如果你觉得她高冷，矜持，拒人于千里之外，不易靠近。

    那不过是你不够吸引她罢了。

    但江南这种人……

    论颜值，那是完美无瑕，灵气逼人。

    论成绩，那是可以吊打学霸，学神，可谓学魔一般的存在。

    而现在……

    又多了一个篮球之神的称谓。

    嗯！

    除了完美。

    还是完美。

    根本没有丁点缺陷。

    瞬间。

    他便成了在场所有女生心中的最佳男神，男友，自然被疯狂示好和表白。

    有些胆子大的，更忍不住直接往江南身上靠，甚至献吻的都有一大片。

    而在女生外边。

    还围着一大群男生。

    都是爱打篮球的，包括校队之人。

    现在……

    江南已经彻底折服了他们，成了他们心中唯一的偶像。

    自然……

    他们也想接近江南。

    只可惜……

    论疯狂程度，女生才是王炸。

    他们想靠近，但根本挤不进去。

    至于王胖子和白莺莺，直接被挤到了最外围，气的两人连连跺脚。

    对此。

    作为当事人的江南。

    唯有撇撇嘴，内心充满无奈。

    话说……

    他真不是故意要表现的。

    之所以花样扣篮15次，不过是为了完成系统任务，拿到积分奖励罢了。

    事实上……

    他真不想表现的太过优秀。

    他真想低调的过日子。

    可为什么？

    实现起来会如此的难？

    随便考个满分，就成了超级学霸。

    随便打个篮球，又被捧上了神坛。

    真是……

    时也，命也！

    幸亏还有系统奖励积分能安慰下。

    “叮！恭喜宿主精准完成花样扣篮任务，拿下比分30：0，特加倍奖励宿主篮球技能+5，潜力+5，积分+500。”

    “卧槽，牛比！”

    听到脑海里的提示音。

    江南不小心直接爆了粗口。

    这……

    简直就是意外之喜啊！

    之前完成投篮任务，说加倍奖励，但也只是加了两倍，得了300积分罢了。

    而现在完成扣篮任务，说加倍奖励，却直接加了四倍，得了500积分。

    这等于是……

    他刚才消耗掉的积分。

    又全部赚了回来。

    这2、0的苟系统，果然够人性化。

    简直大爱。

    一时间。

    江南为系统默默点赞。

    然后……

    他废了九牛二虎之力，才从一群如狼似虎的迷妹纸包围圈里挤出来。

    随之……

    拉着王胖子和白莺莺就跑。

    食堂，我来了！

