    

    
                山河武馆

    
                “小御，你来真的？”

    
                “蔡姐姐，难道我还能骗你？”

    
                蔡云韵将信将疑的打开手机，哪怕苏御一路上都在强调自己知晓许多神明，但她还是不敢相信。

    
                毕竟那可是消逝的历史！

    
                每一尊神明都代表着蓝星最大的机缘！

    
                “你看看，认不认识这尊神明。”

    
                苏御向她手机望去，只见其中一尊女性神明映入眼帘，这是一尊女神，真正的女神！

    
                不是形容样貌出众的女神，而是真正的神明。

    
                头戴金色头盔，上有一平铲似的装饰物，上半身是只能覆盖住胸前的盔甲，肚脐眼露出。

    
                而下半身却是类似裙子的衣物，左手持盾，其上刻有各式各样的图案。

    
                右手高高抬起，握着一把奇怪的武器，像是长矛，但是却带有类似权杖的圆环。

    
                苏御沉默下来，摸着下巴思考。

    
                蔡云韵见苏御默不作声，心中不由失落，虽然嘴上说着不信，但她心中却隐隐约约的期待着。

    
                “小御，不认识就算了，没有关系，天下神之子的数量屈指可数，何必强求呢。”允仙儿声音温柔，伸出手抱住苏御，将其抱在怀里。

    
                这是她的习惯，就像是蔡云韵喜欢咬苏御的耳朵，她喜欢把苏御抱在怀里，感受着苏御身体温度。

    
                允仙儿摇摇头，她当初便没有获得神明祝福，之前总是觉得可惜，但这些年来，她也逐渐适应了。

    
                有些事情强求不来

    
                神明祝福也不仅仅只看一个人的资质，其中也有着气运，她显然运气不好。

    
                苏御眉头紧皱，现在他才发觉，事情不是他想的那么简单，许多神明在神话中根本没有具体形容其样貌。

    
                只有一些样貌突出的，才重点强调。

    
                比如齐天大圣孙悟空！

    
                但凡任何一个炎黄子弟都能认出。

    
                “这个盾上的图案有些熟悉。”

    
                苏御划动照片，神明的侧身照片出现，看到那个盾牌图案的一瞬间，他便明白这尊神明是谁。

    
                “智慧与战争之神，奥斯匹林十二主神之一，神王宙斯的女儿，同时是奥斯匹林神话中，下一任神王，雅典娜！”

    
                苏御的声音响起，允仙儿和蔡云韵一愣，齐齐看向他。

    
                “小御，你说真的？”蔡云韵声音颤抖，似是激动。

    
                允仙儿的手臂也不禁用力，将苏御紧紧抱进怀里。

    
                “真的，这尊神明不属于东方，是西方神明。”

    
                “难道是奥丁神系的神明？”

    
                不不！

    
                苏御摆摆手，奥丁是北欧神话，而雅典娜是奥斯匹林，两者不是一起的。

    
                据他了解，西方神话大约分为三大体系，分别为神王奥丁为首的北欧神话，神王宙斯为首的奥斯匹林神话，上帝耶和华为首神话。

    
                其他的一些神话名气远远不如三大体系，少有人知。

    
                “这尊神明是奥斯匹林十二主神之一，代表着智慧与战争的女神，非奥丁神系。”

    
                “奥斯匹林神系？”允仙儿与蔡云韵对视一眼，想到了什么。

    
                “难道蓝星上没有奥斯匹林神系？”苏御头上冒出问号，宙斯神系名气很大，比之奥丁神系名气还大，难道也消逝在历史长河中了？

    
                不对！东方神话更加有名，可照样消逝，不能再用前世神话名气进行评判。

    
                “有的，诸神教会的教主便是奥斯匹林神之子，他继承的神明叫做美杜莎，虽然实力远远超过寻常人，也比神兽传承人强大，但是却比不过米迦勒与奥丁，更远远比不上齐天大圣孙悟空！”

    
                苏御恍然大悟，难怪他在记忆里找不到奥斯匹林神话体系的神之子，原来出世的一人才仅仅继承的普通神明传承。

    
                美杜莎的名气很大，但论起实力，比之雅典娜相差甚远，一位是十二主神之一，一位是被打落神殿的女妖。

    
                “雅典娜的实力不错，应该与米迦勒属于同一级别，比美杜莎要强出不少。”

    
                蔡云韵眼中放光，比美杜莎还要强大！和米迦勒同一级别的存在！那已经算是顶尖传承了！

    
                “小御，我带你去唤醒它，那尊神像就在我所在的大学里！这样一来，你就拥有两尊神明的传承！未来绝对是蓝星第一人！”蔡云韵激动的说道。

    
                “蔡姐姐，你去唤醒吧，我已经有齐天大圣孙悟空的传承，不需要雅典娜。”

    
                “不行！这是你发现的神明，怎能让我去唤醒呢！”

    
                “师姐对我那么好，小御也要报答一番才对。”苏御伸出手，揉着蔡云韵的脑袋。

    
                仿佛地位倒换，苏御是师兄，而蔡云韵是师妹一般。

    
                “呜，好舒服。”蔡云韵不禁呼出声。

    
                不对！

    
                下一刻的蔡云韵迅速反应过来，现在不是享受的时候。

    
                “小御。。。”

    
                话还没说出口，苏御便一把堵住她的小嘴，笑嘻嘻的。

    
                “区区一个神明传承，哪里比得过蔡姐姐，我们继续看一看，小御给师姐们一人找到一尊神明，到时候我们十兄妹便是蓝星第一！”

    
                蔡云韵对苏御极好，只是一尊神明传承罢了，苏御知晓的神明多不胜数，就算有些认不出，也能大致猜出。

    
                神明传承对苏御来说并不是稀奇物，只要知道神像位置，便可以获得神明传承。

    
                蔡云韵有些踌躇，小脚不断互相踩着，小脸嘿嘿笑着，不知想到什么美事。

    
                “小御，没想到你这么猴急。”

    
                苏御脑袋一歪，不明白蔡云韵的意思。

    
                允仙儿见到苏御呆萌的样子，捂嘴轻笑，“小御，八妹之前不是跟你讲，如果真有一尊神明，便委身与你嘛。”

    
                哦~~

    
                苏御这才明白蔡云韵的意思，伸手敲在蔡云韵脑袋上，“我并没有猴急，是你想歪了。”

    
                嘿嘿嘿~~

    
                “我懂，我懂，小御不好意思，晚上师姐偷偷找你去。”

    
                “八妹，不要胡闹，小御还不能破身。”允仙儿提醒道。

    
                苏御一呆，他不能破身？

    
                为啥？

    
                “如果你没有成为神之子，自然无妨，但既然你已经成为神之子，我自然要管理好你的身体，争取每一境界都达到极限。”

    
                “那要等到什么时候？”

    
                “等你铸体完成后。”

    
                苏御：“。。。。。。”

    
                他的经脉还要三个月才能定型，加之铸体浪费的时间，至少也要一年。

    
                “小御，你先别心急，未来机会还很多，八妹也跑不掉。”

    
                “铸体境界很复杂，是修炼的第一个境界，根据师父的研究，在这一阶段破身，会产生细微的影响。

    
                虽然在前五品并不明显，但一旦进入六品，便会感受到根基有些不稳，所以你不能破身。”

    
                “我没有心急，只是惊讶为何不能破身而已，男女都一样吗？”

    
                “不，只是男人受此影响。”

    
                苏御嘴角抽搐，这是何等不公！

    
                不过他的确没有那种想法，他只是刚刚穿越而来，许多事情还没有捋顺，与师姐关系发展太快也不好。

    
                一个人的性格能变，但变的太快，师姐们难免起疑心。

    
                “那我偷偷去找小御，岂不是能憋死他？”蔡云韵坏坏的笑着。

    
                “蔡姐姐，你还知道其他的神像吗？”苏御问道。

    
                “世界上的神像有很多，但大部分都被各式各样的势力把控在手，偷偷藏起来，不表露出去。

    
                他们的理念是，我获得不了神明传承，也不会让其他人获得。”

    
                “除去已经被唤醒的神明，我还知道一尊，不过从外貌看，不像是强大神明。”蔡云韵找出另一尊神像照片，递给苏御查看。

    
                刚刚一入眼，苏御眼睛一突。

    
                这尊大神的神像竟然也出现了！

    
                苏御震惊不已，比之当初见到孙悟空还要惊讶，他曾预想过二郎神神像降临，也曾想过玉帝，牛魔王，哪吒。

    
                但万万没想到过这一尊神明降世！

    
                这尊神明盘坐在莲花宝座上，形态胖胖的，胸膛裸露，披着一块金红相间的袍子，头后有一圆环。

    
                一只手放在大腿上，摊平向前，另一只手则竖起，掌心对外。

    
                胸前有一卐字印记！

    
                “小御，发生了什么？难道这尊神明很强？”

    
                苏御下意识的点点头，蔡云韵小嘴一撅，有些不解。

    
                “可是大家都说这尊神明头顶很多大包，一定是实力不济，经常被其他神明欺负，所以才会头顶大包。”

    
                苏御闻言嘴角抽搐，这尊大神实力不济？经常被其他神明欺负？

    
                这种话也能说出口！

    
                虽然这尊大神名声不好，但却无一人质疑他的实力！

    
                他出手次数很少，但每一次都是一招制敌，实力高深莫测。

    
                令众多大妖为之颤抖的存在！

