
        当分组最终确定下来，当一些人发现杨天这一组是他一个男人和两个校花一起的时候，这些人的嘴巴是张成“O”型的。

校花是什么？

是全校学生的梦中情人。

是无数人望眼欲穿也触手不及的女神！

但杨天这一人却“独霸”了这一个系的两位校花。

这有多令人愤慨、多令人嫉恨也可想而知。

所以从分组确定一直到晚上睡觉，杨天几乎时时刻刻都能感觉到来自各个方位的杀人视线。

今天是军训的第一天，加上行进距离又不长，学生们兴头也还没过去，自然都生龙活虎的，一直在附近的林地里闹腾到深夜，才散了篝火，各自回帐篷里睡觉。

帐篷在下午的时候就已经搭好了。

一个帐篷可以容纳三个人，加上帐篷的数量比较有限，杨天他们这个三人小组就只分到一个帐篷。

一开始杨天和两个女孩都没太在意，一个帐篷就一个帐篷呗。

可真当他们准备睡觉的时候，就发现有些尴尬了。

这帐篷并不大，里面不是睡袋，而是一整条凉席，并排躺下三个人刚刚好。

也就是说……相当于三个人睡在一张床上！

其他小队一般要么是纯男生组队，要么是纯女生组队，要么是领到了两个帐篷，怎么都能应付。而杨天三人，就有些麻烦了。

两个女孩看着帐篷里不大的位置，犯了难。

杨天慷慨地笑了笑，挥了挥手道：“没事，我睡中间就行。”

“滚！”

“滚！”

两个女孩默契应道。

若是让杨天睡在中间，那不就相当于左拥右抱、大被同眠啊！

光是想想就让她们面红耳赤了……

“那怎么办？”杨天摊了摊手，装作一脸无辜的样子，道，“总不能不让我睡吧。”

韩雨萱抿了抿嘴巴，试探性地问杨天道：“要不……如果你不累的话，今晚你……在外边睡好不好？”

“不不不，今天我又是搬东西又是搭帐篷又是这个又是那个……好累啊，不睡的话明天肯定就动不了了。嗯，就是这样，”杨天故意露出一脸“我不睡就会死”的样子。

韩雨萱顿时不知怎么办了。

三个人都要睡的话，那肯定有一个人要贴着杨天。不是她，就是丁铃。而丁铃的话……

“我死也不靠着他睡。”丁铃极其肯定地说道。

“……”韩雨萱小脸顿时苦了起来。

杨天装模作样地打了个呵欠，道：“啊好困啊，再不睡就要晕倒了。你们考虑好了没有？”

韩雨萱终于是没有办法了，小脑袋都低了下去。

而后……耳根子都红了起来。

“没办法了……我靠着你睡行了吧……臭色狼，”韩雨萱嘟着小嘴道。

“诶，好吧，那我就勉为其难地接受吧。”杨天道。

“喂，到底是谁在勉强啊，你这家伙……得了便宜还卖乖！真气人！”韩雨萱斜了他一眼，哼道。

杨天哈哈大笑。

既然已经决定好了，三人便钻进了帐篷里。

丁铃睡在最里侧，韩雨萱在中间，而杨天自然就在韩雨萱的旁边了。

帐篷本就不大，身体几乎都快碰到了。

两个女孩身上幽幽的体香，很快弥漫在了帐篷里，很好闻。

杨天很享受地深呼吸了一口气，闭上眼睛休息。

很快他就察觉到，身旁的韩雨萱似乎很是紧张。

从呼吸声都能听出来——这丫头的呼吸急促得不行。哪怕偶尔深呼吸一下，但还是无法平复。

“很紧张么？”杨天小声说道。

“……没有……”韩雨萱不承认。

事实上，她哪里能不紧张？

这可是她从小到大第一次和父亲以外的异性这么近地一起睡觉呢！

更何况……这个人还是色色的杨天……

万一这家伙靠过来怎么办？

万一这家伙偷偷咸猪手怎么办？

万一……

她的小脑袋瓜里一直在胡思乱想，越想越平静不下来。

“看你这么急躁的样子，是不是很热？要不要我抱着你睡？”杨天坏笑道。

“不要！”韩雨萱立马否决。

杨天耸了耸肩，“那我先睡咯。”

说完，杨天还真就睡了。

韩雨萱本来还有些担心杨天会不会是假睡、半夜会不会偷偷咸猪手，但很快她发现，杨天好像是真得睡着了，身体很放松，呼吸也很匀称。

一直胡思乱想的韩雨萱这下总算是松了口气，但心底里也有一丝丝莫名的失落……

“啊呀我到底在乱想什么啊……”

又过了许久，困意上头的韩雨萱才渐渐迷蒙，进入梦乡。

这些帐篷并不是铺在山涧里，而是山涧外的一大块平地上。白天这片地上也承受了日晒，到了晚上余温也没有彻底消失，哪怕隔着凉席，也透出些热意，让人有些燥热。虽然能忍，但也有些不舒服。

可睡梦中，韩雨萱不经意间碰到了什么，忽然感受到一阵清凉之意。

很凉爽，很舒服。

于是……渐渐地，她无意识地、不由自主地，朝那凉意靠去……

……

徐铭参加这趟军训也是耗费了不少功夫的。

而他的目的只有一个——和韩雨萱增进感情。

所以，哪怕昨天的事情让他很受挫，他也不可能放弃。

第二天一大清早，他去小溪边洗了脸之后，便用盆装了一些清水，准备端去给韩雨萱用。

他来到韩雨萱的帐篷外，帐篷却还是关着的。

韩雨萱似乎还没起来。

徐铭想了想，将盆放在一边，拉开帐篷拉链，刚准备开口说话呢，却是被眼前的一幕给惊呆了。一双眼珠子简直都要瞪出来！

帐篷里，凉席上，睡着三个人。

丁铃一个人睡在里侧，背对帐篷出口。

而另外两个人，却是睡在一起的——韩雨萱柔软的身子，整个蜷缩在杨天的怀里，像一只可爱的小懒猫一样，被杨天抱得紧紧的！

韩雨萱居然和杨天睡在一起？

而且还被杨天这样抱在怀里？

最可怕的是……他们就这样睡了一整晚？

徐铭瞬间整个人都跟炸了一样，震惊愤怒不可遏制，牙都咬得咔咔作响。

“杨……杨天！韩雨萱！你们！你们！”

徐铭震惊愤怒的呼声并不小，帐篷里沉睡的三人很快醒了过来。

杨天倒很是淡定。

看到怀里的韩雨萱，一点也不吃惊。

可，当韩雨萱揉着双眼醒过来、看清一切的时候，就没有这么淡定了……

“啊呀！你……你怎么……快放开我呀！”

    