    李二牛一听有宁凡带，那自然是要去的：“去，当然去了，我也想出国玩玩，到时候就回到村里面吹牛，我也是出过国的人。”

    “行了，带你去搞张护照吧。”

    “嗯！”

    夜晚，跟凌菲说了这件事，她嘱咐让宁凡小心一点，这段时间休假，她也想回家看看。

    第二天，宁凡和李二牛出发了。

    登上飞机之后，李二牛立刻拿出一本书看起来。

    宁凡诧异问：“你看什么呢？”

    “我在学韩语呢，不然到时候一句话都不会说该怎么办？”

    这家还真买了一本《韩语速成大全》学起来，宁凡无语了。

    这学陌生的语言岂是一朝一夕能够学会的，但李二牛自己学宁凡也不说什么。

    十分钟，飞机起飞了，宁凡准备睡一觉。

    大约两个多小时候就已经达到了高丽国，不知何时李二牛自己也睡了一觉，还打着呼噜。

    不过已经到站了也没有乘客说什么。

    “先生，女士们，高丽的首都已经到达了，请有序的下机。”

    宁凡将李二牛推醒过来，这厮擦了擦嘴角的哈喇子，拿着包裹跟着宁凡离开。

    这里的天气依旧是十分的炎热，赶紧打一辆计程车去找一家酒店。

    找到酒店后，前台小姐立刻过来迎接，询问：“二位，住酒店还是吃饭？”

    “大哥，他们说啥？”李二牛顿时蒙圈了。

    为啥这说的怎么自己一句没听懂，也没有再书上学过啊。

    “两间房间，总统的。”

    “好的，请！”

    李二牛道：“大哥，牛批啊，你这个韩语都说的这么流利。”

    “你还有的学呢。”

    “嘻嘻，是的！”

    很快就安排了房间，服务员亲自带两人上去，直到房间中才离开。

    “这大哥......这也太豪华了吧？”

    “你进来干嘛，你的在隔壁。”宁凡无语的说。

    服务员微微一笑，用不是很流利的大夏语道：“这位先生，你的房间在隔壁，跟我来吧。”

    “你会说我祖国的语言，莫非你我是老乡？”

    “不是的，因为我们这里是国际酒店，我刚好回你们国家的语言，请！”

    “好的好的！”

    宁凡把衣服一脱，点了一支烟，等会吃点东西就去这个财阀家族看看。

    在这个高丽国，财阀都聚集在一个地方，是一个象征着金钱地位权势的宫殿，称之为维多利亚宫殿。

    只有金钱地位越高的人才能够住在越高的地方。

    可以说这维多利亚宫殿就是财阀聚集之地，当然这只是表面现象，很多退休的大佬都是住在郊区的别墅的。

    “大哥，我们现在怎么办，是不是就去找嫂子呀？”

    李二牛随即疑惑的问：“这是我的第几位嫂子？”

    “滚，谁跟你说这些的，还嫂子嫂子，信不信我现在弄死你？”宁凡的脸很黑。

