    第1090章 中央渡劫   

    渡劫突破天劫境，是武者进尊入圣的必经之路，也是必经之劫！   

    雷劫很危险，稍有不慎，就会殒落，一点也马虎不得。

    

    宗门弟子渡劫，一般都有高阶长老在外照看，小心守护。

    

    万一有弟子撑不住雷劫，长老会顶着天雷而出，冲入雷区把人抢回来，尽量避免人员损失。

    

    能够走到雷劫这一步的弟子，个个都是武道天骄，是宗门的未来！   

    可以在雷劫救人，宗门自然不会坐不管，派出来的长老当然是尊者级别，不然怎么照看自己的弟子？

    

    一般宗门派出的都是普通长老，均是大地尊者！   

    而先烈宗看重丁烈，生怕丁烈有失，干脆派来更高层次的大长老。

    

    玄天道宗这边更不用说了，陆沉渡劫，要不是不方便出面，霸道真人都想亲自前来保驾护航了。

    

    其实，霸道真人想让大宗主陶晋前来，可惜陶晋有事，只好让大长老郑方前来。

    

    派一个大长老，对其他宗门来说，是最高标准。

    

    但对于玄天道宗来说，却已是最低标准！   

    如今，双方都有一大弟子渡劫，谁都没空，比武切磋就不适合了。

    

    只不过，丁烈被人家的手下击败，谭论心中很不舒服。

    

    若有机会，他必定把场子给找回来！   

    而肥龙已经扲着两只大锅，趾高气扬回来了，头颅昂得很高，仿佛天下老子第一的鸟样。

    

    很多宗门弟子都诧异的看着肥龙，颇多羡慕之色。

    

    但这些宗门弟子不知道的是，在狂热军团的战力榜上，肥龙还排不上号呢。

    

    “峰顶的乌云开始聚集，所有渡劫的弟子可以上山峰了！”

    

    有人叫道。

    

    旋即，各个宗门的长老便率弟子疾奔而去，直上山峰。

    

    在各宗门的长老指挥下，各宗门的弟子抢先恐后的抢占地盘，其实是抢占渡劫的最佳位置。

    

    渡劫的最佳位置，自然是峰顶的边缘！   

    那是天雷最后降临的地方，降落在那里的天雷威力偏弱，伤害偏小！   

    郑方一直催促陆沉率先冲上峰顶，可陆沉懒得跟别人争抢，还是不紧不慢的登上去。

    

    等陆沉登上峰顶的时侯，各宗门的弟子早就把有利位置给占据了！   

    峰顶边缘一圈，全是人，一个个保持着距离，防止天雷连串，所以再无空位。

    

    然而，峰顶的中央倒是大把空位，那里一片焦土，空无一人。

    

    但那里却是天雷最多，也最猛烈的地方，谁也不愿意在那渡劫，很容易死人。

    

    而且，距离雷区边缘又远，一旦有事，长老闯进来想救也麻烦。

    

    “糟糕，边缘没位置了！”

    

    郑方见如此情况，不由大皱眉头，转身对陆沉说道，“今天渡劫的人太多了，好位置都给占去了，要不你们下次再渡？”

    

    “雷劫峰一个月开启一次天雷，时间也不长，你们等下个月也无妨的。”

    

    那边的谭伦正在冷笑，又说道，“郑方，你的人都是新晋上来的，这么急着渡劫做什么？

    境界不巩固，找雷劈跟找死差不多！你应该带他们回去，好好巩固几个月，再来渡劫吧。

    不然的话，他们撑不了几个呼吸，到侯看你救得了几个？”

    

    “谁规定在边缘地带，就一定能成功渡劫？

    而在中央地带，就一定失败？”

    

    陆沉看了谭伦一眼，干脆替郑方回应，“这是什么逻辑？

    除非，天雷是你家养的，那我就信你的鬼了。”

    

    “你小子……”   

    谭伦被呛得气不打一处出来了，很想一巴掌拍过去，将陆沉拍成屎饼。

    

    可陆沉身边有郑方在呢！   

    拍毛线个拍！   

    这手一旦拍出，郑方必定出手，就双方就得大打一场。

    

    以郑方碾压干西的战力，他不可能速胜郑方，有可能把门下弟子都卷进来了，到时侯还渡个屁劫。

    

    “的确没位置了，咱们走吧，下个月再来。”

    

    郑方看着陆沉，无奈的说道。

    

    “大把位置，为什么要走？

    不渡劫，又无法修炼，我们可等不了一个月。”

    

    陆沉直接往峰顶的中央走去，又大手一挥，示意所有人跟上，“既来之，则安之，军团所有人跟来。”

    

    狂热军团所有人均修炼了兽血锻体术，肉身足够强横，还怕被天雷劈坏么？

    

    再者，这一劫并非针对肉身，主要渡的是元神！   

    所有人都浸过宁神水呢，元神很壮大，在那渡劫还不是一样，还怕什么天雷洗涤？

    

    “我剑修意志最为坚强，必须站在最中央渡劫！”

    

    上官谨率先而出，跟随陆沉走进去。

    

    随后，狂热军团所有成员纷纷出动，坚定跟随。

    

    “这……”   

    肥龙脸色发青，眼神闪缩，正琢磨着悄悄溜走，以后找机会再渡劫。

    

    不料，有人突然一把抓住他，直接扲着他往峰顶的中央奔去。

    

    “谁，谁捉我去挨雷……”   

    肥龙大怒，想挣扎出来，但对方力大，他几乎动弹不得，转头一看对方的脸，顿时惊呆了，“如……如花，是你？”

    

    “死怂货，想开溜，门都没有，跟老娘渡劫去！”

    

    如花冷冷的说道。

    

    “你放了我吧，我今天有点不舒服，不适合渡劫，改日再渡吧。”

    

    肥龙哀求道。

    

    “你哪不舒服，给老娘看看！”

    

    “全身不舒服！”

    

    “衣服脱下，老娘给你检查身体。”

    

    “不要啊！”

    

    很快，陆沉率领狂热军团就到了峰顶之中，还是最中央的位置，据说那个地方天雷最强！   

    陆沉看了一眼边缘四周，驭兽宗的长老指挥弟子跑得快，倒是占据了边缘的好位置。

    

    但是，神木宫弟子是跟他而来的，就没占到边缘位置了。

    

    而且，上千神木弟子对于进入中央渡劫，比较犹豫，所以没跟随而入。

    

    “神木宫的弟子，也一起过来吧。”

    

    陆沉想了想，便开口说道。

    

    神木宫的弟子也浸过宁神水，元神一样壮大，就算去天雷最强的地方渡劫，一样扛得住。

    

    唯一要顾忌的，就是神木宫弟子没修炼过兽血锻体术，肉身不够强横而已。

    

    但是，神木弟子有修炼神木圣术，圣术运转起来，就有大量生命力给自己回血，还怕个鸟天雷啊？

    

    

