    “来来来，莫白先生，给你介绍一下，这位是我们江浙卫视的江台长。”

    “江台长您好。”

    “莫白先生客气了，你最近拍的余罪，可是将我们的花开月圆给比下去了呀。”

    “江台长说笑了。”

    “我这个台长就是甩手台长，平时不干什么事，你们聊，你们聊……”

    江启只是与莫白打了个照面，便离开了。

    “呵呵，莫白，来吧，具体的还是我们聊吧。”

    刘洪将莫白请入办公室：“这是合同，你看一下。”

    “好。”

    莫白审了一下合同，发现没有问题，便签上了名字。

    “莫白先生，这部剧你打算什么时候开拍？”

    “随时都可以。”

    “哦……莫白，你有好的剧本吗？”

    “早就想好了，这个剧本是我自己写的，很早之前也想拍，不过，一直没什么机会，与贵台的合作，我觉得，拍这部剧正合适。”

    “莫白先生你写的剧本，我们还是很感兴趣的。不过，不知道是什么类型的剧本？”

    “架空历史。”

    莫白说道。

    “穿越吗？”

    刘洪下意识的就说道：“我知道穿越很火，我也知道穿越有很大的市场。但是，穿越上头一定审核不过的。”

    “我知道，但我拍的剧不是穿越。”

    “不是穿越，那是什么？”

    “这个呀，一下子也很难解释得通，后面你看了剧本就知道了。”

    “好吧，反正合作是你拍，我们不干涉。”

    刘洪没有继续再说：“对了，莫白，你对演员方面有什么要求？我们这里可是有比较多的合作演员，而且，以我们卫视台出面的话，您也有更多选择的机会。”

    刘洪的话没错。

    国内一些大众演员明星，虽然也拍戏，但不是什么剧都接。莫白虽然名气够大，但毕竟还没有正式在电视台拍过剧，之前拍的都是一些网络剧，也因此，有一些比较知名的明星，哪怕莫白中意，他们也未必会接莫白的剧。

    “这太好了，我现在就给你一份名单，你看一下。”

    说着，莫白便根据记忆，将一份主要的演员名单给写了下来。

    “刘滔，王恺，陈龙，胡戈……”

    看了一眼演员名单，刘洪皱了皱眉：“刘滔，陈龙，我们之前有合作，请她来应该没有太大的问题。不过，这个胡戈……你说的是那个胡戈吗？”

    “刘主任，难道演艺圈有好几个胡戈吗？”

    “这倒没有。”

    刘洪摇头：“不过，你是让胡戈担任男配还是？”

    “男一号。”

    “不不不，莫白，这可不行。”

    刘洪摇头：“胡戈担任男配还可以，但担任男一号，绝对不行。”

    “为什么？”

    “莫白，您不要误会，我与你合作，并不会干涉你的选角，当然，也不会干涉其他。我只是建议，相信你也知道，胡戈之前出过一场车祸。”

    “我知道。”

    莫白点头。

    “既然莫白你知道，您怎么还让胡戈担任男一号？您要知道，胡戈现在的人气早已比不上以前。而且，胡戈至那场车祸之后，脸上的伤一直没有完全痊愈。”

    “刘主任，这一些我都知道。”

    莫白知道刘洪什么想法。

    事实上，一般人真的可能不会再请胡戈出演男一号了。至于原因，也是大众所知的。至胡戈出的那一场车祸之后，胡戈的演艺生涯就滑入了低谷。原来被誉为最帅男演员的他，因为脸上的伤，再也很难演得出偶像明星般的气质。虽然胡戈也很努力，复出之后接了不少戏。但是，或许是伤得太久，也或许是伤得太重，胡戈复出之后拍的多部戏人气都非常惨淡。

    特别是近几年，已经没有多少导演会请胡戈拍戏。

    哪怕就是请，再多也只是让胡戈出演男配，甚至是一些稍微重要一点的角色。

    很多人都觉得，再过几年，如果胡戈的事业还是如此，那他很有可能要退出演艺圈了。

    只是，不管别人对于胡戈怎么样，莫白一直都很欣赏胡戈。

    不管是前世，还是现在。

    他相信，胡戈一定能够重回巅峰。

    而这一部剧，莫白便是为胡戈量身打造的。

    “我要拍的这一部剧，讲述的也是一位受尽万般劫难，最终涅槃重生的角色。胡戈与我这个剧本里面的主人公很像，其他演员我可以不要，但我一定要请胡戈。”

    “好吧，我相信莫白你的眼光，这一些演员我下午就帮你联系。”

    “多谢。”

    ……

    “莫导，您真请我担任你们片子的男一号？”

    当第二天胡戈见到莫白时，胡戈仍是有一些不敢相信。昨天他的经济人打电话，胡戈还以为接的一部男配的戏又黄了。没想到，经济人竟然告诉他，有一家影视公司要让他出演男一号。哪怕经济人一再保证，这绝对不是开玩笑，但胡戈仍是有一些不敢相信。

    “当然是真的。”

    莫白微笑的说道。

    “不会是网络剧吧。”

    胡戈又是问道。

    “如果我说就是一部网络剧，你还拍吗？”

    莫白没有直说，而是反问道。

    “这个……”

    胡戈犹豫了一下，过了一会，却是坚定的说道：“拍，就算是网络剧我也拍。”

    “胡戈，我果然没有看错你。”

    莫白点头。

    “其实这不是一部网络剧，这一部都市职场剧，我已经与江浙卫视签了合作。也就是说，只要我们将这一部剧拍完，我们立即就可以登上卫视频道播放。”

    “真的？”

    “胡戈，你怎么这么不自信了，当然是真的。”

    莫白再一次确定说道。

    “不好意思，莫导，你知道的，我最近几年都没有接过男一号的角色。而且，我有一些担心，我能不能拍好这部剧。还有一个问题，莫导，我的人气已经接近低谷。基本上没有太多的人记得我这个演员，而哪怕记住的，也对我最近几年的表现很失望。我不知道您怎么看好我，不过，我也请您仔细考虑一下。”

    虽然知道机会难得，莫是，胡戈还是说道。

    “谁说都失望的，我就没有失望。”

    看着胡戈，莫白说道：“胡戈，这是我这部剧的剧本，我相信，这一部剧，一定会让涅槃重生。”

    说着，莫白便将写好的剧本递给了胡戈——《琅琊榜》。