
　　“想过，怎么没想过！”陈松急忙回道，然后又叹了口气：

　　“可是不行啊，咱们是过不了殿主问心那一关的，我们也是死了好几个人，才打消了这个念头。”

　　“殿主问心？什么意思？”陆放问道。

　　“要进执法队，就必须进入前殿，让殿主点头了才行。”说到这，陈松看着陆放问道：

　　“陆师弟，你来这宗门也五年多了，你见过几次殿主？”

　　陆放仔细一想，还真是！

　　前身拢共加起来，才见了三次殿主。

　　刚进宗门一次，然后三年一度的五毒大会开了两次。

　　就知道殿主是个看起来有些邋遢的老头，其他的就什么都不知道了。

　　陈松见陆放在思索，继续开口道：

　　“殿主除了每年新进弟子入宗，和五毒大会以外，基本上不会露面，可是这执法队，每进一个新人，都必须经过他的考验才行。”

　　“这考验就是殿主问心，如何问心？”陆放问道。

　　“不知道。”陈松摇了摇头，“咱们的人进入前殿后，就没有活着出来的。”

　　“那你怎么知道殿主问心这事的？”

　　“上面给的消息，还说什么，是因为我们修为太低，才抵挡不住殿主问话的，还让我以后都打消了这心思。”

　　“修为太低？那就算了。”陆放沉吟了一下，道：“其他两个不知道我们存在的人，进入宗门多久了？”

　　“一个不到一年、一个三年。”

　　“你跟那张大炮现在是什么修为？”

　　“我炼气六层，张大炮炼气五层。”

　　“你们都怎么传递消息？”

　　“那两人跟陆师弟你之前一样，都是莽江边上用竹筒，只是时间、地点有些改变，张大炮那边我们直接见面也没关系，外人都知道我们有些关系。”

　　“那上面怎么跟你联系？”

　　只见陈松有些面露难色的说道：“陆师弟，这……”

　　“怎么？不是说让我总领外门的一切事物吗？”

　　陆放有些不高兴了的说道。

　　“是，是让你总领外门，只是、只是陆师弟你刚接过这总领的位置……”似乎怕陆放不高兴，陈松有些试探性的接着说道：

　　“要不，陆师弟要不你先接手那两个师弟，先练练怎么收取他们的打探到的消息？”

　　意思是上面还对我不是很放心？

　　也是，依照前身的性子，是不怎么靠谱。

　　“算了！这事还是你接着做吧。”陆放想了想，接着道：

　　“这么说我能用的人现在就你和张大炮？”

　　“是的，不过若是有什么情急情况的话，我会向上面寻求帮助的。”陈松接着正色道：

　　“陆师弟，咱们现在最主要的任务，就是你要抓紧时间跟巫清云搞好关系，最好能一举将她拿下！这样我们才能打探到关于她师父的情报。”

　　“拿下？怎么拿下？说的倒是简单，要不你来？”陆放道。

　　“不！不，不！”陈松脑子里浮现过巫清云那张满是烂疮的脸，连连摇头，道：“还是陆师弟你来吧，我可不行，我还没到你那种连自己能都骗的境界！”

　　“难啊！”陆放叹了口气道：“她马上就进入内门了，以后我连见她一面都难！”

　　陈松道：“内门咱们进去倒是不容易，难道她就没有跟你说她会出来找你？”

　　“陈师兄，你还真以为她倾心于我了？”陆放问道。天籁小说网

　　陈松吃惊道：“难道不是吗？她当着这么多人的面将你抱了回去，你之前不是说你们关系还行吗？难道你们孤男寡女的独处一室，就什么都没做？”

　　“陈师兄你经历过儿女之情吗？”陆放反问道。

　　“没、没，哪能呢？”陈松急忙摇了摇头，还解释了一句：“我也没这方面的心思，都是为了咱们的大事！”

　　“在今天之前，我跟她话都没说过两句，你以为她是那种随便的人？什么都不说就把我直接拉倒床上？这也太离谱了！”陆放道。

　　“你在台上对她说了那么一番话，我看她也……”陈松话还没说完，就被陆放接过话头。

　　“她被我感动是有的，不然也不会给我治伤，可一时的感动又能维持多久呢？”

　　“等她进入内门，时间一长，还不就把我给忘了？”陆放说道。

　　“应该不会吧？巫清云看起来也不是个薄情的人啊？”陈松道。

　　陆放摆了摆手，道：“这不是薄不薄情的问题，陈师兄没经历过儿女之情，对这些自然有所欠缺。”

　　“你想啊，她脸上的烂疮迟早会好吧？以她的天赋，还有她毒菩萨巫芊徒弟的身份，到时候不得有很多内门弟子招惹她？”

　　“那些是什么人呐？那些都是五毒宗出类拔萃的弟子！而我呢？只是个炼气三层的外门弟子！”

　　“这事搁你身上，你会选谁？”

　　“嘶！”陈松一想，倒吸一口凉气，“那咱们怎么办？”

　　“所以我说难呐！当初我就是为了保命，根本就没想过能跟她发生什么，没想到陈师兄你上报的那么快，现在任务也下来了，你让我怎么办？”

　　陈松想了想道：“任务既然发出，那自然轻易不能更改，陆师弟，你想想，就没有什么好的办法了吗？争取、对！反正咱们还有段时间，争取在她进入内门之前，你跟她把关系确定下来！”

　　“哪来的时间？她师父最多两天就回来了，到时候定会知晓此事，你觉得她师父会让我一个炼气三层的外门弟子跟她在一起？”陆放问道。

　　“毒菩萨最多两天就回来了！这是巫清云跟你说的？”陈松急忙问道。

　　“是啊，怎么了？”陆放奇道。

　　“上面可是给我说毒菩萨还有半月才回来！不行！我得赶紧把这个消息传跟上面汇报一下！”

　　陈松急忙站起来说道：“陆师弟，你先想想办法，我得赶紧走了。”

　　“这么急？”陆放也有些惊讶，这消息就这么重要？

　　“嗯，这消息很重要，凡是毒菩萨的消息都很重要！”陈松说完就往门口走去。

　　“等等，陈师兄，你跟上面说一下，我这修为太低，毒菩萨定不会同意我接近巫清云，你看能不能让上面换个任务？”陆放也站了起来，追了过去急忙说道。

　　“换任务肯定是不行的，你这刚接触到巫清云就搞到了这么重要的情报，上面定然不会让你放手的。”

　　陈松停下脚步想了想道：“不过，你的修为确实是低了些，就算服用了培元丹和灵元果，最多也只能突破到四层，放心吧，陆师弟，我会把你的难处一并向上面禀报的。”

　　“那就多谢陈师兄了，陈师兄慢走。”陆放将门打开。

　　陈松探出头在门口看了看，回头低声道：“陆师弟，巫清云那边你先自己想想办法，我就先走了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不想再卧底了更新，第十四章 重要情报免费阅读。https://xs.23sk.com 