    张锦远是一个音乐制作人！

    只是他这个音乐制作人挺失败的，至今没有出现过什么作品！

    不过！

    张锦远自认为自己是很有才华的。

    只是现在自己的落魄那是因为没有伯乐。

    也没有一个能值得自己去培养的新人。

    还有……

    穷！

    当然！

    这个穷才是最为关键的、

    要是自己有钱了……自己要多少新人，那就有多少新人！

    业内不说有那么一句话吗？

    只要你有钱了。

    不是你在巴结人，而是别人在巴结你！

    甚至，你让他跪着喊你爸爸都可以。

    所以……

    张锦远告诉自己，早晚有一天，自己会雄起来的。

    他……

    缺的只是一个作品！

    一个能大火的作品！

    或者是一个能大火的新人。

    而这……最近张锦远找到了！

    抖播主播：公子！

    一首【后来！】

    一首【大天蓬！】

    将这一个人直接推上了大火的地位，做到了无数歌手一辈子都无法达到的高度！

    只是……

    太粗糙了！

    实在太粗糙了！

    不是说这公子的作品。

    相反公子的作品，他实在是无可挑剔，达到了无比精致的地步，想要找到一个不足，那都是在痴人说梦。

    他口中的粗糙是这公子的宣传手段……还有巩固自己热度的手段。

    要是这公子抓住这一个机会……

    未必不能没有机会去争夺下今年的十二天王！

    可是……

    上次就联系公子了，

    可根本没有找到任何的渠道。

    抖播联系？

    摆脱！

    直接被限制了！

    这公子也不知道做什么，干脆禁止陌生人私聊了！

    微薄？

    关注了！

    可他压根就没回复过！

    他有种感觉，这公子是不是就没看过微薄的私信？

    当然。

    陆子平要是知道的话，可以很明确的告诉他：真没看！

    可是……

    就这样放弃了这一匹汗血宝马？

    张锦远是不可能的。

    这关乎着他的未来。

    而他更能带着公子好好的赚一波大钱！

    他想……

    公子总不是傻子吧？

    有钱不赚？

    这不是王八蛋是什么！

    所以从后来和大天蓬火了后，张锦远就开始关注了公子的直播间…

    不断的重复着同样的一句话：

    公子，我是一个音乐制作人，能不能联系下我，有急事……

    可惜。

    这样的一句话，在面对几百万的弹幕潮流，连一浪花都激不起来。

    今天，张锦远又来了。

    和往常一样，看着公子直播，而后不断的重复着那一句话：

    公子，我是一个音乐制作人，能不能联系下我，有急事……

    他相信。

    金石为开这一句话！

    只要自己不放弃，早晚有一天，会被看到的。

    但……

    张锦远做梦！

    还金石为开！

    还看到？

    不可能！

    别想了，洗洗睡吧！

    也是这时候……张锦远突然听到，这公子又要唱歌了？

    原本有些颓废的他，一下子就来精神了！

    还是……原创？

    当听着公子的旋律，当听到公子开口的那一刻。

    张锦远发现，自己迷失了……

    迷失在了这一首歌当中！

    充满弹性的咬字，绝佳的律动感，一把什么都不在乎的懒懒的声音。

    他仿佛看到了一个年轻的才子。

    在迷恋着一个清纯的校花，

    他用着他的吉他，在表达着只想为你唱首歌，没有什么风格，为你放弃世界又有何不可的感情！

    淡淡的词！

    却透着让人忍不住落泪的爱情！

    张锦远看到了……

    他好像看到了自己的影子。

    那是自己青葱岁月中的校园生活。

    而她……

    还是那样的清纯，靓丽。

    好像从没有改变过一样：

    为你唱这首歌

    没有什么风格

    它仅仅代表着

    我希望你快乐

    为你辗转反侧

    为你放弃世界有何不可

    夏末秋凉里带一点温热

    有换季的颜色

    ……

    张锦远迷失了！

    同样迷失的还有陈凝……

    陈阿姨陪着丫丫。

    陈凝带上了耳机，她在静静的听着这一首歌。

    每个人都有自己的爱情。

    也有着自己的青葱岁月！

    在听到这一首歌的时候，陈凝她不知道为什么，却感觉出来了一种淡淡的心酸。

    她想。

    这一首歌后面，一定有着一个非常感人的故事！

    那是属于陆子平还有那一个妹纸的故事！

    陈凝发现……

    自己好像对陆子平越来越好奇了。

    明明这些日子来，她以为自己很看懂了陆子平，

    一个平时有些不正经，却格外靠得住的男人。

    偶尔会来一些玩笑话。

    逗逗自己笑……

    脸上的淡淡的微笑，好像永远没有心酸的故事一样……

    可是现在……

    他的过往，到底还有着什么故事？

    她发现，她的心里，不知道为什么，一道身影好像越来越清晰了，

    白天的那一句：一辈子做饭给你吃……

    加上今天这一首歌……

    “陆子平，你就是一个混蛋！”

    陈凝骂着。

    在心里骂着。

    她好像明白了自己的一些事情了。

    ……

    一曲……终了！

    直播间中所有人全都安静了下来了。

    他们还沉静在了这一首歌的情绪当中！

    不知道为什么……

    明明大白天的，可鼻子却格外的酸，好像很想要哭。

    他们这是被这一首歌深深的拉进去了！

    张锦远明白了！

    很快的……

    张锦远激动了。

    现在……所有人还沉静在歌曲当中！

    弹幕现在很安静。

    并没有多少人在发弹幕！

    那自己……

    他跳了起来。

    疯狂的发着自己的弹幕……

    千里马和伯乐：公子，我是一个音乐制作人，能不能联系下我，有急事……

    复制粘贴发送！

    要不是只有间隔三秒才能发。

    张锦远发誓。

    自己能将这个弹幕炸了！

    但……

    张锦远绝望了！

    因为在他发出这弹幕的时候，弹幕炸了！

    什么666！

    什么卧槽！

    什么公子牛逼！

    什么呜呜炒鸡好听等等。

    这些全都铺天盖地出来了……

    在然后。

    张锦远绝望的发现，自己的弹幕又淹没在弹幕的海洋中了！

    这一刻……

    张锦远哭了。

    他不明白，这操蛋的生活，该死的幸运儿……还有那一个公子，什么时候才能宠幸一下自己！

    哪怕…

    只是一下子，那也行啊！

    为此……

    张锦远发誓，他愿意用自己的二弟当做筹码……

    于是！

    张锦远的私聊亮了。

    不是公子……

    而是一个…叫做十年书虫的家伙……

    这家伙张锦远认识……

    公子小说【诡秘】上。

    一个砸了好像有五百多万的神豪……

    一个……煞笔！

