    　　宁缺此时已是洞玄，箭上附着他的念力，速度和力道都远超常人，威力惊人无比。

    　　箭至之前，马贼首领身边两名持盾马贼便已经提前探出了盾牌，可根本挡不住，盾牌直接被瞬间洞穿，马贼首领目光微微一变，他也没想到宁缺居然会如此之强，但他只是念力一动，三只利箭便瞬间失去了动力，停在了他面前，再也无法前进分毫。

    　　马贼统领漠然的看了宁缺一眼，平静道：“来而不往非礼也，便让我看看你在后山都学到了什么。”

    　　他身为东北边军的大念师，林零之名令无数敌人闻风丧胆，为了杀宁缺，他甚至还额外抽调了两名洞玄境界的修行者，他想不出自己会有失败的理由。

    　　他随手抽出身边的一柄盾牌，猛地一掷，顿时便呼啸着砸向了宁缺的面门，宁缺一刀将盾牌斩开，他也被盾牌上面的强悍力量震动的手掌发麻，来不及反应，下一刻，他就看见那十几骑冲到了他的近前。

    　　一个极为危险的距离，一个大念师的方圆十米之地！

    　　下一刻，一股无比强悍的念力，依循着无形的轨迹，穿透空气瞬间刺破了宁缺的眉心直入识海。

    　　于此同时，林零身边也有两人同时出手，两柄飞剑带着刺破空气的呼啸声，直击宁缺的要害。

    　　宁缺虽然已经是洞玄，但在林零的全力攻击之下也是忍不住精神恍惚，无比痛苦，短时间内根本无法做出反击，于是随后的两柄飞剑便毫无疑问的对他造成了巨大的威胁。

    　　而就在这时，莫山山出手了，她记得方谦说过，当那个大念师出现之后，就用自己最强的符。

    　　于是她伸出了两根纤细的手指，在寒冷荒原的东风中画下了几根线条。

    　　一股无形的力量在这几根线条中诞生。

    　　她以手指为笔，念力为墨，天地为卷，画出了只有晋入知命境界的神符师才能画出的不定符！

    　　只是这毕竟是不定符，她纵然符道领悟颇深，境界却也仍然停留在洞玄，所以画到一半，她的手指便忍不住剧烈的颤抖起来。

    　　越境施符，其中的痛苦根本不是常人能够想象。

    　　方谦看了一眼不远处漠然而立的老和尚，伸手握住了莫山山的另一只手，他的念力丝丝缕缕的涌出，与之交融，助她将这半张不定符彻底稳定。

    　　同时，他另一只手在虚空也勾画出了几跟线条，与莫山山的符居然奇异的十分相似，这是另外半张不定符！

    　　不过毕竟不是同一人所为，所以两者虽然相似，却也难免有着一道黑色的裂缝。

    　　但就在下一秒，在莫山山惊讶的目光中，这道裂缝在一股强大到不可思议的念力下，被强行拼合在了一起。

    　　最终，形成了一道只有知命境界的神符师才能形成的完整神符！

    　　莫山山知道现在不是惊讶的时候，所以她手指一动，便将这道合二人之力所画的神符打了出去。

    　　神符塌缩，在瞬间便凝结成了一团透明的气团，无形却强大无匹的符力如同一颗从天而降的陨石，狂暴砸落，横冲直撞的砸飞了两柄飞剑，落向了马贼首领的面门。

    　　林零不可思议的看着这一幕，瞳孔骤然收缩，他为这一战模拟了许多可能的场景，却怎么也想不到居然会面对一道神符！

    　　这样恐怖的力量哪怕他已经是洞玄巅峰的大念师也很难抵挡。

    　　或者说，根本不可能抵挡。

    　　一直在看着这里的有很多人，神殿骑兵，曲妮玛娣，悬空寺的老和尚，之前，他们神情一直都很漠然。

    　　但当这一道强大而惊人的神符出现之后，所有人的目光都变得无比震惊。

    　　神殿骑兵统领不可置信的惊呼起来。

    　　“这队伍中居然有一个神符师？”

    　　他明白神符师的强悍，所以忍不住对之前的行为生出了一丝淡淡的悔意。

    　　曲妮玛娣更是满脸的不可思议，脸上的皱纹都因此变得如同风中的乱絮一般。

    　　“难道营地中的符师是她？她居然能写出不定符？她居然晋入了知命？”

    　　一连几个疑问毫不掩饰着她的震惊，她表情阴沉，很是不愿意相信这个结果。

    　　骑兵后面的一辆马车中，坐着一位若兰花般清幽纯净的少女，当她感受到这股从草甸下方传来的恐怖符力之后，便大约明白了它来自于谁，不过她同样还从这符力中感受到了一股极端凌厉的剑意。

    　　她轻声的自言自语道：“是莫姐姐吗？不过这剑意又是谁？符意和剑意也能这般相互融合吗？”

    　　她的面色不是很好看，因为剑意让她忍不住想到了一个人，一个轻易将隆庆踩在脚下的男人。

    　　而在另一个草甸高处的老和尚此时已经骤然睁开了双眼，他的心中此时已经多了几分警惕，因为哪怕以他的修为面对一道神符也不能轻易无视。

    　　他一直在锁定着方谦，所以当方谦出手之后，他便知道这道神符居然前所未有的二人合力所为，他感受到了那股极端澎湃强悍的念力，自语道：“这样的手段，是用念力强行维持吗？不过，在我的压力下，居然也敢如此放肆的消耗念力，果然不愧是剑痴。”

    　　他虽然不清楚这样的手段具体如何做到，但他很清楚这样的手段一定对念力消耗极大，所以他忍不住有些被小觑的愤怒。

    　　他起身握住了身边一根暗金色的法杖，冷漠的说道：“既然你敢出手，那一切便到此为止！”

    　　他没有理会那道神符的后续之力，因为他根本不信那些马贼能在这神符下存活，不过死了便死了，他本就没有将希望寄托在一些乌合之众身上，最终不过还是他出手罢了。

    　　他一步踏出，顿时一股强悍的劲力让他直接跃起了数十米之高。

    　　他握着金色法杖，从天空向着方谦直接砸落，威势之恐怖，甚至还在之前的那道神符之上！

    　　而此时，林零已经来不及思考其它，他知道此时已经到了生死关头，他顶着神符的压力，闷哼一声，将苦修了数十年的所有念力毫不犹豫的逼出，不敢有一丝保留。

    　　强悍甚至可怖的念力与扑面而来的神符之力猛烈碰撞，四溢的奇异力量，顿时让他的周身开始莫名的扭曲。

    　　一道道极端的力量在肆意的交缠，碰撞，将无处不在的空气都撕扯的支淋破碎。

    　　但这样的僵持也不过是几个瞬间，如果只是半道神符，也许他凭借多年的苦修还能勉强保下性命。

    　　但这是一道完整的神符，甚至其中还蕴藏了极其强大的剑意！

    　　猛烈的符力直接将他的念力全部撞碎，林零只来得及吐出一口鲜血，甚至鲜血还未落地，无数剑意便直接将他洞穿。

    　　无数血洞出现，他便无力的从马上坠落。

    　　洞玄巅峰的大念师，陨！

    　　林零一死，所有的马贼便骤然一乱，而刚才随之出手的两名洞玄境界的大剑师因为飞剑被破，此时也是识海受创，面色发白。

    　　宁缺哪里会错过如此绝好的机会，那两人一抬头，便看见了两把迎面而来的朴刀。

    　　墨池苑的弟子和燕骑也在酌之华的带领下主动向马贼发起了进攻。

    　　首领已死，又骤然面临如此剧烈的进攻，损失惨重的马贼顿时开始了溃败。

    　　神殿骑兵统领自然看到了马贼溃败的一幕，如此轻易抢功的时机他又怎么会放过？

    　　只是他还没来得及下令，便看见了一个从天而降的老和尚，一个仅仅威势余波就让他心中恐惧的老和尚！

