    随着大江三军主帅贾平南的死亡，这次攻打南阳城的战役宣告结束。

    高层主将几乎都死完了，之前那些还不顾一切冲锋的大江残兵丢下兵器投降……

    自此，尘埃落定，自此，大江王朝国门已破！

    “降者收缴兵甲送往后方严加看管，立即打扫战场，令破晓军团暂时接管南阳城，但有反抗者，杀，但有闹事者，杀！”

    大局已定后秦安泰立即下令道。

    他没有下令杀了俘虏，毕竟那样做不人道，再则，俘虏也是有大用的，比如送去筑城下苦力之类的，如果大江王朝想要赎回那些俘虏，也可狠狠敲他一笔，当然，那至少得是战争真正结束之后的事情了，毕竟战争期间归还俘虏，人家回去后拿起武器就是兵。

    总之，俘虏在俘虏期间日子别想好过就是，当大爷一样供着是不可能的，压榨他们的剩余价值才是正常操作。

    战争虽然结束了，但接下来的事情还很多，统计战损，收缴物质，救治伤者，书写捷报上奏京城……

    不过这些琐事都有专人去负责，倒是不用秦安泰亲自去做。

    南阳城被大离拿下，城内大江民众惶恐不安，谁也不知道大离的人会如何对他们，于是乎，见势不对的很多人都开始举家逃亡。

    不过逃亡的并不多，几乎都是家底殷实之家，毕竟这个时节，冰天雪地的，普通家庭舍弃家园又能跑到那里去？很可能半路上就被冻死饿死了。

    战后统计，这大半天的战争中，大概歼灭敌军七十万，俘虏十多万，而己方伤亡加起来不足三万！

    此等战果，简直惊爆了一地眼球，饶是秦安泰这个主帅早有预料都有些难以置信，但事实就是如此。

    数十倍的差距啊，根本就不是一个层次的战斗，历史上都没有出现过这样的惊天战绩，仅凭这一战就足以名垂青史了。

    如此战果，雷火军起到了至关重要的作用，乃首功，若不是雷火军，别说这样的战果了，大离这边死伤大半都不一定能拿得下南阳城。

    破晓军团接管了南阳城，把守各处要点，这些都是暂时的，后续会有专人来接管南阳城。

    当南阳城被大离这边接管之后，大离军队留下的军营，财宝，粮食，以及城中的一切……

    拿来吧你。

    当然，有些事情表面文章还是要做的，不能吃相太难看，比如城中富户人家的财富，不能明抢，总得找个诸如搜查不安定因素的理由吧，好嘛，其实和明抢没什么区别。

    然而作为胜利一方，南阳城内大江的人没有反驳的资格。

    事实是换过来，如果大江的人攻破了大离的城池也会这么干。

    其中最让秦安泰一干高层高兴的不是占据南阳城后得到多少财富，而是粮食。

    之前大江驻扎在南阳城的军队超过百万，百万人过冬的粮食，那得多少？所谓手中有粮心中不慌，有了这些粮食，接下来的战争就好打了，至少不担心将士们饿肚子，军心稳住了才能说其他。

    南阳城内，之前的大将军府，秦安泰等人直接进驻了这里，作为军人，这里才是他们应该来的地方。

    为何不去更好的官府衙门？因为那是犯忌讳的，去衙门，莫不是秦安泰还想插手政-治民生？为将者，领兵作战就好，若插手政-治民生，一顶大帽子下来，他秦安泰也要吃挂落甚至引起上头猜忌。

    把一干出征的主将召集在一起，秦安泰又是一通部署安排。

    他说：“此战大捷，但诸位不要沉寂在之前的战果之中，因为对我们来说，战争才刚刚开始，接下来，还有整个大江王朝等着我们去一一攻占，至于能走到哪一步，就看接下来将士们的努力了”

    “命白马军团从斜阳城开拔过来接管南阳城稳定后方，我们才能继续方向往前出兵，驻守南阳城任务很重，不容有失，否则我军深入大江没了退路后果不堪设想！”

    “另外，大江王朝的国门已破，最开始也是最难啃的硬骨头已经啃下，接下来我们的作战方式要进行调整了，兵分三路，分左中右三军，每军二十五万，从三个方向攻城拔寨直指大江京师！”

    “这三路大军，左军由李秋李将军统领，携八万雷火军，中军由本将负责，依旧需要八万雷火军，右军张守北张将军负责，也需八万雷火军，另外剩下的雷火军，分两股，配合后方守卫南阳城和斜阳城！”

    见识了雷火军的强大战力，秦安泰做出了将这支军队分兵的策略，毕竟当下最艰难的一战已经拿下，三十万雷火军聚集在一起只会白白浪费，由他们去配合军队开道才是最正确的选择。

    秦安泰相信，在雷火军的战力下，接下来的战斗必将势如破竹，毕竟大江王朝的腹地城池不可能有百万大军集结，纵使有，有数万雷火军在，估计也问题不大，了不起战斗时间拖长一些罢了。

    “全凭大帅安排”

    在场的一干主将都没有异议。

    李秋的雷火军虽然分兵出去了，但他依旧是雷火军的主将，只是暂时借给各方配合接下来的战斗，并非被夺权，实际上若他不肯分兵，秦安泰也奈何不得，但李秋不是那种顽固不化之人，大局观还是看得清的。

    点点头，秦安泰目视沙盘道：“大江王朝绝对不会眼睁睁看着我们大举入侵的，必定会派重兵围剿，这就要看各位到时候随机应变了，然后，我军在真正威胁到大江京师之前，必将还有一场硬仗，若打赢，那时我方才能真正兵指大江京师！”

    “那场硬战是必然会发生的，甚至比拿下南阳城更难，那时我方不但要面对大江的军队，很可能还要面对桑罗王朝以及金狼王朝的援军，所以，在那场战争到来之前，我方三路大军需要会师应对，后方也得派出军队支援”

    在他话音落下，李秋点头道：“不错，必将有一场硬仗等着我等，但那至少是半个月以后的事情了，大江还没那么快的动作集结大军，但他们一旦集结，势必在百万以上，若再加上桑罗王朝和金狼王朝的援军，我方恐怕要面对数百万敌军！”

    “那时就需要仰仗李将军麾下的雷火军了，我方有雷火军在，敌人来再多都是……那个新鲜词儿叫炮灰对吧？”张守北咧嘴笑道。

    秦安泰点头笑道：“没错，就是炮灰，在雷火军面前，敌军再多都将被轰杀成灰！”

    然而却有人担心道：“我们若是将大江逼得太紧了，甚至有灭掉大江的威胁，那时候大江神话境的强者绝对不会坐视不理，甚至桑罗王朝和金狼王朝的神话境也将出动，毕竟我方若能灭掉大江，那灭掉他们也不是不可能的，他们不会允许这样的事情发生！”

    “将军无需担心这点，若北方三国的神话境敢插手战争，哼，到时候自有他们追悔莫及的时候”，秦安泰冷笑道。

    尽管不知道他哪儿来的信心，但其他人也收起了这方面的担忧，秦安泰作为三军主帅，不会拿将士们的性命开玩笑的。

    秦安泰心中却在感慨，我们大离背后可是站着一尊传说中的逍遥境刘夫子啊，在逍遥境面前，神话境敢蹦跶死都不知道怎么死的！

    若非有这一记定心丸，我老秦怎敢冒着惹怒三国神话境的风险大举入侵大江？

    刘夫子已经是逍遥境了，那是什么样的层次？千百年来只是传说，而今刘夫子居然走到了那一步……

    南阳城毕竟是大江王朝的边境要塞，虽然大离的军队占领了这里，但总有那么一些忠于大江的人接受不了这样的事实，大的骚乱虽然没有发生，但小的反抗却是不断，但在大离这边的大军面前，小的反抗自是轻易镇压。

    傍晚时分，后卫白马军团二十万人马从斜阳城开拔过来接管了这座城池，他们本就是稳定后方的大后卫，虽然没能冲在前线，但稳定后方的重任并不比冲锋陷阵来的轻松。

    随着他们的到来，白马军团的军团长王昌运还带来了一个好消息，那就是白天战争之初，贾平南安排去偷袭斜阳城的二十万大江军队也已经被解决了，在绝对的优势下，那支分兵两路的二十万大江军队并未翻起什么浪花。

    不过后方的战斗毕竟没有雷火军这种可怕战力，一场厮杀下来，双方各有死伤，好在问题解决了，还俘虏了近十万人。

    王昌运带领白马军团前来接管城防，自然也将两次俘虏二十多万大江军队也接管了，他对这些俘虏的安排是，不让他们吃饱也不至于饿死，而且还得下苦力去修复城墙，至于二十万人修复城墙要不了多久，那不还有其他活儿干嘛，前线在作战，压榨那些俘虏的精力把后方打造成铁通一块，能安定后方，还能压榨他们的精力防止生乱，一举两得的事情……

    白天的战争过后，云景他们这些军中底层听从上头调令进入南阳城接管城防。

    不过那时刚刚拿下南阳城，城内乱得很，他们的任务并不轻松，需要镇压那些不甘心的作乱之人，厮杀在所难免。

    大离数十万军队入城，镇守四方城墙后，又派出军队以伍为单位奔赴各方镇压城内的一应骚乱，直到下午时分才镇压得差不多。

    而云景所在的中队，就是巡视城池镇压作乱的队伍之一，在镇压骚乱的过程中，死在云景手中的人不少，先天高手都死了几个！

    就如同大离的南阳城那样，那里聚集了无数大离的读书人以及江湖中人，民间高手也是很多的，大江的南阳城自然也是这样的情况。

    但在军队面前，这些一盘散沙的民间高手并未翻起多大的浪花。

    实际上那些汇聚而来的民间高手里面也是有几个真意境的，妄图联合起来制造混乱，但张守北这个真意境后期的破晓军团军团长亲自出手，他们也只能饮恨。

    真意境后期，在神话境不管小事儿的前提下，已经是世间的战力天花板，民间高手想要踏足真意境后期，没有国家资源的情况下很难，所以南阳城内的骚乱，并未出现真意境后期的强者，余者在张守北面前根本不够看。

    ‘有意思’的是，大江的读书人，他们聚集在一起，于城中以大义指责大离的所作所为，以读书人的身份站在道德的制高点大肆喷口水，对于这样的人，统统拿下，胆敢反抗砍死就是！

    读书人，读了几天书就自以为高人一等了，看不清形势找死怪谁？

    当然，他们是民，不是拿起刀子砍人的兵，只要不搞事情不用理会，若是搞事情，抓的抓砍的砍就完事儿了。

    白马军团前来接管城防后，后续的事情就不用云景他们操心了，整顿队伍回营修整。

    营地嘛，当然是之前大江王朝留下的军营了，处于南阳城城外。

    原本安置大江百万军队的各处营地，如今大离的区区几十万人根本就占不完，每人一个‘单人间’不至于，但都能分到一个宽敞的帐篷。

    “忙活了一天，总算是可以消停一下了”，帐篷里，云景卸下一身邦硬的铠甲嘀咕道。

    这一天他过得并不轻松，身处战场精神紧绷，还得关注各方动静，更是要暗中出手灭敌，这一放松下来，饶是他体质过人也感觉很是疲惫，主要是精神上的疲惫。

    好在战斗已经结束，可以稍微放松一下。

    “可惜，施展‘法术’和用念力暗中弄死的那些敌人没法算军功，真正能换成军功的，也就死在我手中的几个先天高手和百十个敌军兵卒，不过纵使如此，功劳也已经不小了”

    对于暗中弄死的那些敌军没法换算成军功云景并不在意，若真想加官进爵他也不靠这点，总归能尽力减少己方伤亡的目的达到了。

    论功行赏没那么快，那是战后的事情，云景如今依旧只是一个中队长，但功劳簿上有他的名字，还未入仕的他战后那些军功将变成学籍上的履历。

    不出意外，他的职位将会以中队长的身份持续到战后。

    当然，如果战场上出现上官意外身亡，他这种表现优异的人是有机会临时任命顶上去的，云景并不希望那样的事情发生，倒不是他不想升官，也不是不想出风头，而是不想己方死人，一个都不死最好……

    他这边休息没一会儿，手底下的几个小队长纷纷跑来拜访，实在是云景白天的表现太过突出，都想来和云景搞好关系。

    他们这个中队一场战斗下来一个都没死，仅有几个受了点轻伤，以往这样的事情人们想都不敢想，可如今他们这个中队完整的活到了战后，这一切多亏了云景，但凡有高手都是他出手解决的，否则他们不知道要死多少人呢。

    应付完手底下的人，夜深了，云景写完游记休息，休息之前惯例吸收念力覆盖范围内的天地灵气提升实力……

    以往的游记他记载的只是一些鸡毛蒜皮的小事儿，如今写的，却是在军中的见闻，当然，他并未记载一些犯忌讳的事情，自己知道就好。

    一些犯忌讳的事情落于纸上，万一被人看到，他的乐子可就大了，泄密可是重罪！

    隔天一早，军营中战鼓如雷般响起。

    云景他们接到命令，需要开拔出征了。

    拿下南阳城，打开大江王朝门户，可以说战争才刚刚开始。

    大离军队兵分三路，云景他们属于右路大军，跟着张守北往东北方向深入大江腹地攻城拔寨。

    大雪天行军出征，各种麻烦和艰苦一言难尽。

    爬犁这种雪天利器已经在大离军中普及开来，有这玩意在，行军速度更快，能带的物资也更多。

    急行军三天，二十五万大军奔赴三百多里，云景他们这支右路大军来到了大江的一处有百万人口的郡城，此地驻军只有区区三万，还是在知道大离已经叩开国门后紧急调集过来的。

    打下这座城池可谓不费吹灰之力，大江王朝的人还想反抗一下，结果雷火军稍微亮相，轰开城门炸塌城墙，再有大离这边的高手斩将夺旗，这座城池也就被大离的军队占领了。

    在这座城中云景他们修整了一天，一来是等后方白马军团派人来接管，再则，打下一座城池，而且是敌国的城池，怎能不搜刮……嗯，怎能不检查一下城中的危险品？

    金银财宝太特么危险了，你们这些大江的人把握不住，交给我们帮忙保管吧……

    保管的‘危险品’，大部分是要上交国家的，小部分会分发给将士们，毕竟也不能让将士们白忙活一场不是，但那需要战后统一分配，还在打仗呢，难倒还带着钱打仗啊，总归少不了大家的就是了。

    仗打得轻松，战后还有大笔钱财等着去领，美滋滋，这样的仗，再打十年！

    待到后方派人前来接管城池后，大军继续出发，两天后来到了大江一座州城，此地有十万军队如临大敌。

    然而在雷火军的狂轰滥炸下，这里的十万军队也没翻起什么浪花就被拿下了。

    一座州城可要比前几天的郡城富有多了，哪怕一些见势不妙的人早早带走一大笔财富逃离……

    大离的三路大军虽然兵分三路，但却并未相隔太远孤军深入，而是将沿途大江城池横扫拿下稳扎稳打推进，纵使哪一方遇到危险，其他两方也能在两天内进行增援。

    不过一连多天，三路大军都没有遇到太大的阻碍，实在是雷火军战力太可怕了，和这个时代的军队根本就不是一个量级的，火器开道，狂轰滥炸，敌军那什么挡？

    三路大军，在雷火军的开道下可谓势如破竹，几天一座城，甚至有时候一天能攻占好几个城池，简直势不可挡，到后面，大江的城池看到大离军队干脆放弃了抵抗直接打开城门，连守军都没有。

    这种情况并不奇怪，毕竟国门洞开后，地方城池不可能提早准备百万大军，而军队少了是送菜，何必白白送死？

    但这也说明一种情况，大江王朝在收拢军队准备一次大战！

    自从南阳城被破，贾平南战死沙场，大江王朝就一片哗然，仅一天，南阳城就被破了，百万大军居然连一天都没守住，简直就跟特么做梦一样。

    朝堂上下焦头烂额，如何应对势如破竹的大离军队成了迫在眉睫的问题。

    尤其是这个时候大江王朝的很多读书人跳出来搞事情，指责朝廷不作为，军队糜烂，否则百万大军怎么会一天都守不住？军队烂到这种程度，必须要给天下人一个交代，到底是哪个环节出了问题！

    更有读书人怒斥朝廷，当初不该挑衅大离对大离的陈夫子下手，如今尝到苦果了。

    战争之下，多少人流离失所？又有多少财富流入大离手中？国破家亡，这一切都是朝廷的错！

    大江王朝一面安抚民众，一面收拢军队准备选择一个适合地点将大离的军队灭掉，更是火速朝着桑罗王朝和金狼王朝求援。

    这个时候，大江王朝根本就没有想过投降认输这种问题，只是暂时的失利而已，有神话境在，大离再厉害大江也亡不了！

    先让他蹦跶一段时间，待我军集结，友国军队来援，到时候大离吃了多少都得给我吐出来还回来……

    相比起大江王朝的各种混乱，大离国内却是一片欢欣鼓舞，每天都有捷报传回去，还没来得及消化之前的好消息，更好的消息再次传来，简直应接不暇，整个大离都沸腾了。

    大离民众扬眉吐气，当年夫子遇害的恶气大大的出了一口，但还不够！

    前线将士在攻城拔寨，大离民众也没有拖后腿，积极捐款捐粮食资助，更有无数人排起长队参军报效国家。

    朝廷方面也没有被眼下的战果冲昏了头脑，后勤方面有条不紊的进行着，从全国各地主动参军的人里面挑选优秀士兵，整军百万奔赴前线各处。

    前线作战也是有伤亡的，若不及时补充兵源前线将士只会越打越少……

    大离军队深入大江王朝势如破竹，如此情况着实将桑罗王朝和金狼王朝惊得不轻，他们可不想看到大江王朝被大离王朝一鼓作气的‘灭掉’，一改之前出工不出力的姿态积极出力。

    这两个国家心照不宣的出兵五十万攻打大离王朝边境，以这样的方式给大离王朝施加压力妄图拖住大离攻势，同时也分别出兵五十万前去支援大江王朝。

    尽管这两个国家做足了姿态，其实并未尽力，攻打大离是真的，若能冲破大离边境自然是好，即使不成也无所谓，至于大江遭受的危机，他们甚至乐见其成，大江被打得那么惨，自然是要仰仗他们两个国家嘛，如此一来，在大江王朝身上刮下一层油水再简单不过了。

    大江王朝集结军队一百五十万，加上桑罗金狼王朝支援的各五十万军队，合计两百五十万，欲要给大离的军队迎头痛击！

    甚至他们都计划好了，歼灭大离作乱军队后，他们的大军还将大举南下从斜阳城破关攻打大离，那时金狼王朝和桑罗王朝才会真正的出力，到时三国一举瓜分了大离疆域。

    这三个国家没有小看大离，但他们不信大离能同时承受得起三个国家的联手攻打，哪怕他们在知道了雷火军的可怕战力后依旧有着充足的信心。

    为什么他们三个国家就盯着大离，而不是趁着大江虚弱桑罗和金狼反水背后插一刀？

    原因有两点，一是大离地处南方，环境好啊，第二嘛，则是因为大离好欺负呗，大离的神话境死了一个，有了这个开头，不欺负你欺负谁？

    在大离军队深入大江腹地两千里，拿下大江王朝近五分之一疆域，从南阳城兵分三路开始算起的第二十三天，大江王朝总算是做好准备了。

    三国合计两百五十万大军集结，在大江王朝星落原会师，欲要一举消灭大离深入的数十万大军。

    他们这么大的动静，大离这边自然不可能不知道，于是兵分三路的军队聚集在了一起准备迎战。

    此战是关键，打赢了，大离的军队将能真正势如破竹的挥师大江京城！

    ……

