    “感应……”

    秦桑一惊。

    就在这时，火咒符文再度发作，呈现出的波动，似乎比方才变强了一些！

    秦桑面色大变，霍然转身，但海面上空空如也。

    ……

    大屿洲。

    坊市以北，崇山峻岭被一个门派独占，坊市就是这个门派的产业。

    云雾锁深山。

    一道流光破空而至，没入山门。

    旋即，一个青年手抓着一张灵符，神色匆匆，御剑向主峰疾驰。

    片刻后，青年在主峰一座大殿前落下，殿中突然传来一道浑厚的声音，“有何急事，这般惊慌？”

    青年连忙躬身行礼，“启禀掌门师伯，坊市传急讯。”

    大殿内。

    一名威严老者手执黑子。

    ‘啪！’

    棋子落。

    老者微微抬头，伸手一招，将灵符纳入手中，闭目查看。

    和他对弈的男子看了一眼，好奇问道：“三师弟亲自坐镇坊市，还有他处理不了的事情？”

    老者看罢，轻‘咦’一声道：“东极盟琼宇商会的左副使，在坊市劫杀一名不知名修士，不敌对手，反被对方斩杀，连同柳管事在内，共计六名结丹期修士无一幸免……”

    另一人闻言大惊，“对方有多少人，实力这么强？”

    “据说对方可能只有一人，其他不是化身就是炼尸，一己之力强杀左副使等人，毫发无损……”

    老者凝声道。

    “嘶……”

    另一人倒吸一口冷气，“你我亲自出手，未必能拿下左副使，何况还有这么多帮手，他们难道不开眼惹上哪位元婴祖师了？琼宇商会损失这么多人手，恐怕不会善罢甘休，三师弟难道是想请师尊出山……”

    老者摇头，断然道：“死的是商盟的人，又不是我正道修士，不过是狗咬狗，岂能为了这点儿小事惊扰师尊。不用等琼宇商会找上门来，姓左的敢在众目睽睽下大喊一切损失由他承担，且以东极盟的名义召集帮手。不愧是大商会，果然财大气粗！为兄本来打算重建坊市，正好有人出钱了，这便派人去索要赔偿……”

    ……

    大屿洲西南方不知多远。

    万里无云。

    空旷海面上，突然出现一道遁光。

    遁光疾若流星，即使秦桑也要自叹弗如。

    ‘唰！’

    遁光骤停，显出一个人影，正是天风岛岛主牟老魔。

    他本在东门岛附近徘徊，接到消息便全速赶来，距离大屿洲越来越近了。

    他似乎感应到了什么，按下遁光，向东北方向看了一眼，旋即眉心蓝光一闪，一朵蓝焰浮现而出。

    在阳光下，蓝焰显得极为梦幻，轻轻摇曳。

    牟老魔嘴唇微动，印诀连变，一道道符文没入蓝焰之中，便见蓝焰一阵晃动，变得愈发凝实，接着猛地向东北方向倾斜。

    看到此景，牟老魔目光微微一凝，“琼宇商会在东海副使好像修为不弱，是结丹期里的顶尖高手，即便打不过，也不至于将火咒打偏……”

    想及此处，牟老魔面色一喜，反掌取出一面造型怪异的小鼓。

    怪鼓竟是一件极品法器。

    牟老魔桀桀怪笑：“敢用魔火炼器！若非本座在搜魂时，从一人身上找到这件法器，还真有可能让你逃掉了……”

    秦桑初到妖海时，被琼宇商会招揽，答应为他们炼器。那时他的炼器术远比不上现在，为获得信任和重用，动用九幽魔火炼制了一些极品法器，怪鼓正是其中之一。

    怪鼓因带有一丝魔火气息，一名结丹修士意外发现怪鼓后，以为是件神光自晦的宝物，从琼宇商会买走，后来才知徒有其表，便扔在角落。

    阴差阳错之下，怪鼓落入牟老魔手中。

    牟老魔收起怪鼓，伸手一招，蓝焰飘入掌中。

    随即心念一动，蓝焰又一次倾斜。

    牟老魔怪笑一声，遁光再起，破空而去。

    ……

    初入七杀殿，得知这里也有九幽魔火之后。

    秦桑担心被有心人察觉到什么，不仅从未用九幽魔火给别人炼器，连在和人斗法时，每次动用魔火对敌时，都会尽量压制波动、掩人耳目。

    他借助魔火之力炼制的唯一一批法器，数量其实很少。

    而且都是法器，并非法宝，魔火气息隐藏在法器内，一般情况下，高阶修士不会刻意查探区区一件法器。

    不料偏偏这些法器出了问题。

    茫茫大海，秦桑化作一道青虹，向北方急速狂遁。

    距离他被火咒缠上，已经过去小半个时辰了。

    就在这时，火咒再次发作。

    秦桑目光一沉，盯着手臂上的火咒符文。

    感应到火咒散发的波动后，他眼中的阴霾之色越来越浓，心中已然惊怒万分。

    果然如他和白之前所料，左副使在赶来之前就传讯给了牟老魔，火咒一次次发作，明显是牟老魔动的手脚。

    除了最开始两次，后面间隔长着一刻钟，短着几十息时间，火咒就会发作一次。

    而每一次发作，火咒的波动就会变强一分，说明牟老魔正在快速向他接近。

    牟老魔可以通过火咒找到秦桑，秦桑也能借助火咒的波动，模糊确定牟老魔的方位。凭着一次次波动的对比，秦桑确认牟老魔距离他越来越近。

    好消息是，秦桑至今仍未看到牟老魔的影子。

    但在相隔如此之远的情况下，牟老魔竟还有办法令火咒发作。火咒的诡异，以及元婴修士的强大，让秦桑焦急的同时，也感到骇然不已。

    牟老魔能随时感应到他的位置，变换方位毫无意义。

    危机逼近，秦桑只能一股脑向北逃。

    敌人是一位元婴中期修士，即便秦桑使出浑身解数，恐怕想伤到对方皮毛都难，但要让秦桑束手就擒，将十八魔幡拱手送上，是绝无可能的。

    他可不信，牟老魔夺走十八魔幡，会好心饶他小命。

    魔道老祖不会缺少折磨人的手段，落到牟老魔手中，恐怕求生不能，求死不得。

    “白道友，你究竟记起来什么没有？”

    秦桑看了眼尸傀袋，忍不住出声问道。

    飞遁途中，他尝试了无数种办法，对火咒束手无策，只能寄希望于白。

