    王朝，一直认为自己应当有着和名字一样霸气的人生。

    可惜并没有。

    他虽然拥有灵根，意外踏入了修仙之途。

    但他和无数的散修一样，只是一个普通修士。

    在后来的摸爬滚打中，他渐渐的懂了，想要成仙，想要长生，那就必须要狠，心狠手辣的狠。

    于是他找了三个志同道合的人，达成了共识。

    他们开始哄骗一些低境界的修士，骗他们一同去探索某个仙人洞府，这样的邀请一般情况下对方不会拒绝，反而欣然同意。

    王朝四人就将这些人骗到事先布置好的陷阱处，将其一网打尽。

    这样可以轻松夺走这些人的全部身家。

    购买丹药、符箓、灵器，这些都需要灵石。

    靠着这个办法，他从炼气晋升到了筑基。

    要知道一个散修想要晋升筑基，这有多难，这也让他充满了信心，认为只要这样自己未来一定长生有望。

    青云宗和鹏族产生了矛盾，引来一大批杀妖的修士。

    这些修士靠着青云宗杀了不少妖禽，赚了不少的灵石。

    正是收割的好机会。

    所以王朝趁机邀请了一批炼气修士，邀请他们一同进入临风谷探寻某位元婴老怪的洞府。

    有筑基修士带队，还有元婴洞府的诱惑，这些炼气修士自然乐的前往。

    于是这些人被王朝带着来到了临风谷的乌落坡。

    这里是他早就选定的地点。

    距离世棠王朝较远，但又并未深入临风谷，不会被人类修士发现，也不会遇上一些特别厉害的妖兽。

    一切都按照计划进行。

    这次大约骗了二十个炼气修士，境界都在十一层十二层左右，实力越强，自然家底越丰厚，一次性收割，怎么也能收获几十万灵石。

    但没有想到这一次却出了岔子。

    这一次骗的炼气修士中，有一个傻大个，名叫石重，看起来很憨厚，但却没想到打破了他们全盘的计划。

    就在他们暗中下手时，石重率先反应了过来。

    这倒是没事，凭借四个筑基的实力对付这些炼气手到擒来。

    问题恰恰出现在这里。

    石重明明是炼气修士，防御力却惊人的高，一人硬是抗住了四个筑基的攻击。

    最离谱的是，此人竟然在斗法之中临阵筑基，引来了筑基雷劫，直接将王朝四个给逼退。

    没有人可以参与到他人的雷劫中。

    一旦这么做了，就会遭到牵连被迫一同已参与雷劫。

    石重靠着强大的防御力，硬扛着雷劫，带着剩下的幸存者逃走了，不过也逃不远，四处都是妖兽，于是只能被迫躲入了乌落坡的洞穴中。

    虽然出了点小问题，但倒也不碍事儿。

    这些人并没有逃走成功。

    王朝四人有些着急。

    若是真不小心让石重逃走了，那可就完蛋了，他们做的事情一旦曝光，肯定会有一大堆仇家上门的。

    所以他们必须杀死这些人。

    但是意外又出现了。

    这乌落坡竟然还真的是某位人族前辈的洞府所在，王朝他们编了半辈子的谎，这次真被他们误打误撞说中了。

    石重闯入洞穴中，意外激活了洞府禁制，于是一块巨大岩石出现挡住了洞穴，隔绝内外。

    王朝几人当然不愿意离开。

    开什么玩笑。

    先不说能不能放过石重的事。

    好不容易遇上一个前辈洞府，怎么舍得离开

    但洞府现在被石重给占了，根本进不去。

    幸好这洞府估计存在很多年了，禁制阵法早就残缺不全，原本的禁制大门变成了粗糙的大石块，筑基级别的攻击竟然也能撼动。

    这发现让王朝几人欣喜若狂。

    只要攻破大门，不仅可以把这几个人一网打尽，而且还可以收获一位人族前辈的宝物。

    这可是天赐良机啊。

    于是他们开始攻击大门。

    但又发生了一件让他们很郁闷的事情。

    里面这几个人，一直在给阵法灌输灵力稳定大门，导致他们一直没办法攻破。

    于是长达两个多月的拉锯战就开始了。

    时间越长，王朝几人越发急躁。

    里面的人怎么这么能撑啊？

    他们几人轮换着来攻击禁制大门，明明都摇摇欲坠了，却一直坚挺着不曾倒下。

    其实他们明白，是石重的土属性灵力让禁制变得稳定了。

    这类防护阵法本来大多都是土属性阵法。

    但他们不能理解，连续两个多月一直在稳定阵法，这个人明明只是初入筑基，他凭什么能抗住这么久。

    就算是铁打的也应该累趴下来吧？

    终于，他们再也等不住了。

    王朝几个人的攻击越发疯狂，甚至将平常一些不舍得祭出的符箓、雷珠也用了出来，对残破的禁制大门狂轰滥炸。

    “滚出来啊！”王朝驾驭手中的圆盘灵器，疯狂的攻击着禁制大门。

    一个同伴忧心忡忡道：“会不会动静太大了？这里毕竟是临风谷。”

    “我才不管这是什么地方，我等不了了。”王朝冷声道。

    他们本来不想闹得太大，所以决定慢慢磨，熬死石重。

    但谁能想到，石重没熬死，反而他们沉不住气了。

    攻击越发可怕，周遭能量剧烈的涌动，大门岌岌可危。

    打破大门，杀死这些修士，然后拿走洞府中宝物立刻离开，这是最优的选择。

    大门之内，众修士脸色大变。

    他们本来每天就活在担惊受怕中，唯一的期盼就是希望王朝几人放弃离开。

    但没想到，还是这样的结局。

    两个月多苦熬，仿佛都成了笑话。

    “石......石兄，我们怎么办。”喻心雪颤颤巍巍的喊道。

    众人齐齐望向了石重。

    这两个月多来，石重几乎成为他们的精神支柱。

    此刻自然下意识的指望石重。

    石重没有回答，目光坚毅望着残破大门，深吸了一口气，所有的疲惫全都暂且放下，发出一声低吼：“厚土极壁，不动大山！”

    嗡！

    石重身上冒出浓郁的土黄色光芒。

    他仿佛真的化作了一座不可撼动的大山，生生的挡在了众人身前。

    大地之上似乎有什么强大的力量在流动。

    残破大门再次稳固，挡住了这一次对方的疯狂进攻。

    “太好了。”众人大惊，从绝望中看到了一丝希望。

    喻心雪激动不已的看这石重：“石兄，你太厉害了。”

    石重扭头憨厚一笑，随即身躯晃了晃，突然直直的倒了下来。

