    第198章 太子驾到（求订阅求全订！）

    咔嚓一声，禁灵斗罗将手中的银色晶石捏碎，银色光芒迸发，强横的空间波动涌现，在禁灵斗罗周围的空间不断扭曲。

    银色光芒在禁灵斗罗二人身后凝聚，一个银色漩涡缓缓成型，漩涡内部一片漆黑，不知道通往通往何处。

    虽然程刚不知道禁灵斗罗施展了什么魂导器，但他知道对方想跑！

    意识到这一点的程刚怎会同意，立刻向面前的光罩发起了疯狂攻击，金色光罩剧烈晃动，光芒逐渐黯淡。

    虽然程刚有信心能够破开金色光罩，但需要时间。

    等到程刚摆脱绝对防御魂导器，禁灵斗罗等人恐怕早就逃之夭夭了。

    不过，别忘了，这里可是还有一名封号斗罗呢。

    “想跑？哪有那么容易！”

    镜红尘冷哼一声，心神一动，一个小巧的东西飞出，悬浮在半空中。

    那是一个看上去如同水晶球一般的存在，通体晶莹剔透，上面有着无数孔洞，赤红色的光芒闪烁，充满了神奇的味道。

    嗡~

    刺耳的嗡鸣声瞬间暴起，禁灵斗罗二人在听到这个声音之后，身体瞬间僵硬，就连在他们二人背后的银色漩涡都仿佛迟滞了刹那。

    紧接着，就在那赤红色的水晶球内，一蓬细密的红色丝线状光芒勃然而出，朝着禁灵斗罗二人覆盖而去。

    三千红尘，镜红尘的九级魂导器之一，威力极强，在镜红尘手上的众多魂导器中名列前茅。

    禁灵斗罗率先从僵硬中反应过来，左手一挥，所剩不多的魂力喷涌而出，朝着三千红尘冲去，试图拖延镜红尘的攻击。

    银色漩涡马上就能成型，一旦成型，他们就能逃出去了。

    可惜的是，禁灵斗罗的魂力在与那红色丝线的碰触下，竟然迅速消融。

    红色丝线突破禁灵斗罗的魂力封锁，将他的左手卷住，禁灵斗罗眉头紧皱，他感觉到这些红线正在不断收紧，勒进了自己的血肉之中。

    也就在这时，银色漩涡成型，强横的吸力从漩涡内部传来。

    卫暗被吸入银色漩涡中消失不见，而禁灵斗罗由于被红色丝线拉住，并没有立马离开。

    趁此时机，千击红莲出现，不断地变形、旋转，无数红色光芒射出，目标正是禁灵斗罗身后的银色漩涡。

    禁灵斗罗明白，此时不能优柔寡段，一旦犹豫，就会败北。

    所以，他心中一横，右手化为掌刀，一刀挥出，噗嗤一声，鲜血飞溅，整个左手连带着半截小臂被砍掉。

    没了红色丝线的阻拦，禁灵斗罗被吸入银色漩涡，同样消失不见。

    下一秒，无数红色光芒袭来，而银色漩涡却砰的一声，爆裂开来，化为无数银色荧光消散。

    镜红尘的攻击落空。

    见禁灵斗罗跑了，镜红尘连忙下令，命令城防军全面出动，在明都内部以及明都外方圆一百公里内，搜查禁灵斗罗他们的行踪。

    禁灵斗罗一跑，剩下的战斗已然没有悬念，府邸中的护卫们杀的杀，俘的俘。

    战斗一结束，那些俘虏的护卫们被城防军带走，关入大牢，静待徐天然的发落。

    而禁灵斗罗府邸中的物资自然是被充公，定时爆炸魂导器已被拆除，仓库内的所有物资都被运往皇宫。

    当然，这些事不归笑红尘他们管，他们在战斗结束之后，便回到了红尘家族疗伤。

    两天之后，红尘家族。

    “太子驾到！”

    一道嘹亮的声音在大堂外响起，大堂之中，镜红尘、笑红尘兄妹等人都在这里等着。

    原本镜红尘想着，等身上的伤势好的差不多后，再去皇宫向太子殿下汇报情况，却不想，今日太子殿下竟直接来到了红尘家族。

    坐着轮椅的徐天然缓缓出现在众人眼中，除了镜红尘和笑红尘兄妹外，大堂中的其他人纷纷跪在地上，不敢抬头。

    “微臣拜见太子殿下！”

    “笑红尘（梦红尘）拜见太子殿下！”

    “三位快快起身，你们可是功臣啊！”徐天然一脸笑意地说道。

    “帝国出现像禁灵斗罗这样投敌叛国之人，实乃不幸。”徐天然语气沉重地说道。

    通过对那些俘虏回来的护卫们口中，徐天然得知了不少有关禁灵斗罗叛国的行为，心中异常气愤，直接将那些护卫们全部斩杀。

    并且下令，全国通缉禁灵斗罗。

    “不过好在，帝国有你们在，才没有让事态继续恶化。”徐天然话锋一转，说道。

    “为帝国效力，是应该的。”

    “说得好，要是我们帝国的人民都如你们一般，何愁实现不了宏图霸业。”徐天然铿锵有力地说道。

    “父皇听到你们的事情，异常高兴，整个人都仿佛精神了不少，特命我要好好重赏你们，所以本太子决定将本次收缴的物资分出一半给你们。”

    听到徐天然的话，镜红尘心中大喜，那可是禁灵斗罗积累多年的物资，即便只有一半，那也是不小的一笔。

    这样的一批物资，对于红尘家族的建设有着不小的帮助。

    “多谢太子殿下！”镜红尘开心地说道。

    徐天然点了点头，随即又看向笑红尘，说道:“笑红尘，本次你的功劳最大，如果不是你，我们也不会发现禁灵斗罗的伪装。”

    “本太子之前说过，只要你的情况属实，我重重有赏，不知笑红尘你想要什么奖励？”

    听到徐天然的话，笑红尘一时间不知道该回答什么，因为他想了一下，自己似乎什么都不缺。

    笑红尘摇了摇头，说道：“禀告太子殿下，我现在并没有什么想要的。”

    徐天然轻笑一声，道：“现在没有什么想要的，并不代表以后没有，既然这样，那就先把这个奖励留着吧。”

    话音刚落，徐天然手上光芒一闪，一个火红色的玉佩出现，递给笑红尘。

    接过玉佩，笑红尘顿感入手温热，整个玉佩的形状酷似八爪火龙，晶莹剔透，栩栩如生。

    赤灵暖玉，这个玉佩竟是用赤灵暖玉做的。

    “太子殿下，这是？”笑红尘问道。

    “这是本太子最喜欢的玉佩，今日交给你，等到你什么时候有了想要的奖励时，手持这个玉佩，便可以向我兑换。”

    “多谢太子殿下厚爱。”笑红尘恭敬地说道。

    徐天然嘴角含笑，深深地看了一眼笑红尘。

    他之所以如此看重笑红尘，将自己最喜欢的玉佩都交给他。

    一方面是因为镜红尘，经过铲除内奸和揪出禁灵斗罗这两件事后，镜红尘在朝中的地位将无人能及，就连国师也比不上。

    另一方面是因为笑红尘自身的潜力，徐天然已经从城防军口中得知，笑红尘有着五个万年魂环，而且以魂王的修为力斩数名魂帝。

    天才，前所未有的天才，一旦令笑红尘成长起来，那必然又是一个银月斗罗，甚至更强。

    拉拢，徐天然所做的一切都是为了拉拢笑红尘。

    而笑红尘对此心知肚明，但他就是要装糊涂，拉拢？这辈子都不会被徐天然拉拢，他可不愿寄人篱下。

    完成奖励任务之后，徐天然也没有过多停留，直接离开了红尘家族。

    待到徐天然离开之后，镜红尘将笑红尘叫到了自己的房间里。

    (本章完)

