    张诚对父亲的事越发的好奇。

    不过好奇也没用，要想把这件事调查清楚，估计还要段时间。

    毕竟张诚没有豪门手中那种无孔不入的情报机构，收集情报的效率实在有限。

    但这也没办法，收集情报这种事并不是单靠钱就能解决的。

    没有雄厚的人脉资源、时间成本、以及经济基础，想要组建一个强大的情报机构，几乎是不可能的。

    所以这也是张诚想跟那些豪门合作的原因。

    他现在除了钱以外，其他的底蕴都太弱了。

    必须要用手里的一些资源去做交换，才能弥补自己的一些短缺。

    在家里待了一会儿后，张诚就打车前往约定的地方。

    明明他都提前十多分钟到了，但兄弟们却早已在等他了。

    “诚哥！”

    “张诚！”

    几个兄弟见到张诚，迎面向他走来。

    “斌哥，彪子，你们咋这么早就来了？”张诚走过去拍了拍兄弟的肩。

    “你还好意思问呢。”刘斌锤了张诚的胸膛一下，“现在才来，我们都到了好久了。”

    “就是，等你老半天了。”彪子也推了张诚的肩膀一下。

    “唉呦，我这不是堵车了嘛。”张诚笑道。

    “快走吧，菜都点好了，你看你有没有什么想吃的，再点点儿。”刘斌揽着张诚的肩，把他带到了座位上。

    张诚和其他几个兄弟打了声招呼后，就拿起菜单，点了一些自己喜欢吃的菜。

    跟自己兄弟们聚餐，不需要那么客气。

    “诶，张诚，你是抹了粉底嘛，怎么感觉你脸白净白净的。”刘斌瞧着张诚的脸，突然问道。

    “抹屁个粉底。”张诚直接回骂了一句，“就是这段时间保养的好，皮肤变嫩了一些。”

    因为跟兄弟们见面，所以张诚把自己的面容调回到之前的样子。

    看起来依然帅气，但却多了几分沧桑的味道。

    “哎哟，诚哥都开始保养起来了，该不会是恋爱了吧？”彪子笑着打趣。

    “滚，恋屁个爱，老子还是单身贵族，。”张诚瞪了一眼。

    和兄弟们打趣一番后，张诚看了一下在场来了哪些人。

    “胖哥，臭老五，金成君。”

    除了彪子和刘斌以外，还来了另外三个兄弟。

    胖哥就是坐在桌子外侧，脸圆圆的，有点秃头的那个人。

    他大学读的是编程专业，毕业后也是从事的相关工作，秃头也就能理解了。

    臭老五就是坐在张诚对面，个子有点高的那个壮小伙。

    高中毕业后他就没读书了，直接去参了军，最近几年才回来。

    至于金成君，就是坐在桌子最里侧，看起来有点呆呆的那个人。

    他的本名叫张金成，因为有点像岛国人的名字，所以张诚他们一直都喜欢叫他金成君，有时候还直接叫他岛国。

    “韩飞他们没来啊？”张诚向一旁的刘斌问道。

    上次聚会的时候，可是来了十几个兄弟，这次一共也就来了六个人，几乎少了一半。

    “叫了，没来。”刘斌有些遗憾，“韩飞他老婆刚生了孩子，实在是走不开。”

    “哦。”张诚点点头，表示理解。

    好几个兄弟都是这样，家里有了孩子之后，社交生活就很少了。

    每天下班后必须赶紧回家去照顾老婆孩子。

    哪怕有空闲的时间，也都是留给自己在家里休息，实在没有什么精力出来聚会了。

    “那今天就我们六个吗？”张诚问了一句。

    “还有王涵，他等会就来。”

    “哦，涵哥也要来啊。”

    王涵以前是他们班上的小富二代，不过人很好，基本上从来不在他们面前炫富。

    “我给他发了消息了，他说他马上就到，我们先吃吧。”

    刘斌看着端上桌的那一盘盘香气诱人的烧烤，连忙招呼兄弟们赶紧动筷。

    “来来来，搞起搞起。”

    “来，诚哥，走一瓶。”

    “我去，胖子，行啊，一来跟我比酒量。”

    张诚直接就干了一瓶。

    以他现在的冠军体质，千杯不倒绝对是没有任何问题的。

    “握草，诚哥牛啊。”

    “来来来，我也干一瓶！”

    烧烤、啤酒，明明都只是一些廉价的食物，却让张诚品味出了别样的滋味。

    这种滋味是在那些山珍海味中吃不到的，只有在这样的气氛中才能品味的到。

    大概十多分钟后，一个满头黄发的精神小伙姗姗来迟。

    “抱歉抱歉，兄弟们，有点事耽搁了。”他一来就有些歉意的说道。

    “赶紧的，先坐下再说。”刘斌一把就把王涵拉到了旁边的位置坐下。

    “咋回事，怎么这么久才来呢。”张诚问了一句。

    “哟，诚哥。”王涵笑着打了声招呼，“就是跟一个女的闹了点纠纷，路上打电话跟她吵了一架。”

    王涵身为一个小富二代，长得也不算太差，身边自然是不缺女伴的。

    以前在高中的时候，没几个月他就换一个女朋友，可把其他兄弟羡慕坏了。

    “我去，你这可以的呀。”刘斌笑着打了他的肩膀，“兄弟聚会的前一秒，还跟女朋友吵架呢，真是个时间管理大师。”

    “诶，斌哥，别乱扯。”王涵笑手挥开了刘斌的手。

    “那女的谁呀？你新交的女朋友吗？”金成君问道。

    “不是。”王涵摆摆手，“就一个暧昧对象，刚认识的。”

    “握草，牛皮啊，还暧昧对象呢。”

    几个兄弟们像是找到了什么话题点，不停的拿这个去打趣王涵。

    王涵也是被这群兄弟整得脑壳大，不停的被各种灌酒。

    “……所以呢，也就是说，你现在的暧昧对象，有12个！？”

    除了张诚，其他兄弟们都惊呆了。

    “差不多吧。”王涵又被刘斌灌了一杯酒，“不过有几个关系快到破碎的边缘了，估计是处不长了。”

    “那你们关系发展到哪一步了，快给我们说说？”

    “这有什么好说的……”

    王涵笑着想隐瞒，但已经有些微醉的他，还是被兄弟们套出了不少话。

    突然他的手机闪了闪，然后见他不停的在手机上打字。

    下一刻，他猛然站起来大吼一声：“卧槽！”

