    方泽拿起一根树枝，在地面上画起了中央遗迹的平面图。

    “你看，这条线，是你们天釜的前进路线。”

    “这是我们天海的路线，这两条线的内夹角之间，空间太小，她们不可能在这个区域。”

    “那就肯定在我们线路的外侧，这点没问题吧？”方泽看向三人。

    “没问题。”范文博道。

    “如果你是叶思涵，路遇了什么样的对手，你才会想着把他们引开，而不是来求助？”

    “觉得没有必胜的把握，或者是会两败俱伤的情况下？”范文博道。

    “没错，这也是为什么你没有把双庆引开，而是直接带到了汇合点的原因。”方泽道。

    “因为他觉得我们完全可以搞定双庆？”王子涵道。

    “没错，所以我推断，叶思涵一定是遇到了另外两支双金天骄队伍中的一支！”

    “而且，赵应俊应该也还没有被淘汰！”

    “为什么呀？”苏浅浅一脸懵逼。

    “因为这次大比中的三位双金天骄，都不是飞行魂兽。以叶思涵的水准，铁了心想跑，没几个人能留得住。”

    范文博点点头，问道：“那和赵应俊没有被淘汰有什么关系？”

    “赵应俊的魂兽是什么？”

    “雪啸狼啊。。。。”

    “我明白了！”范文博恍然大悟般拍了拍脑袋。

    “明白啥了呀？这莫名其妙的？”王子涵看了看苏浅浅，发现她也没懂，于是松了一口气。

    “雪啸狼速度极快，又有着减速的魂技，所以在逃跑上有一定的优势。”

    “但他没被淘汰的根本原因，是对方想利用他，牵制住叶思涵。”范文博道。

    “没错，只要赵应俊不失去行动能力，叶思涵就不可能放弃自己的队友。”

    “他们应该是只是跟在后面，保持一个合适的追击距离。而且我相信，中央战区的其他两只队伍现在应该正对她们慢慢形成合围。”

    “而且也是在逼迫叶思涵向我们求助。”

    “以中央战区的实力，刷到钥匙，基本上没有谁会去触他们的霉头吧？”王子涵有些不解。

    “对一支只剩下两个队员的队伍，有必要这样大费周章的去追击吗？”

    “没错，如果不是我们西北战区的队伍，他们应该不会这么穷追不舍。”

    “但问题是，我们西北战区，有浅浅这个双金天骄的存在”方泽看了眼苏浅浅道。

    “灭掉北地，就意味着砍掉西北战区的一只手臂。是你，你会放弃这个机会吗？”

    演播室内，听到方泽的分析后，所有人都倒抽一口冷气。

    这神乎其神的战局推演能力！

    和实际情况几乎分毫不差！

    若不是方泽身在遗迹，主持人都几乎以为他刚刚看过现场的介绍。

    十几分钟前，主持人在介绍各个队伍情况时，把每个战区的推进情况都做了详细的介绍。

    林万里还特别针对中央战区，上京基地的追击行为做了点评。

    重点表扬了对方用队友牵制住叶思涵，并通过不断施加压力，逼迫对方寻找帮助，最后合围收网的策略。

    没想到，网还没有完全铺开，就被方泽猜了个透！

    夏铭见到这样的局面，脸上笑开了花：“好啊，江山辈有人才出！我炎夏总算出了一两个能统领大局的好苗子！”

    林万里也是忍不住笑意：“本以为赵家那位是条小狐狸。没想到啊，小狐狸也有遇到猎人的一天。”

    弹幕也热闹了起来。

    “虽然方泽说的都是人话，但是我真的没听懂！”

    “啊，你们有在听他说什么嘛？我光顾着看脸了。”

    “对啊，他认真的样子，真的好帅！”

    “方择这是咋长的啊，这也推算得出来？？改行去当星相师啊？”

    “还好是个男的，要是个妹子，娶了她完全都没有秘密可言？”

    “那什么，我可以的！”

    “楼上在想桃子。”

    回到演播室。

    林万里笑道：“我特别好奇，方泽下一步棋会怎么走，他会如何回答上京的天骄给他的答卷？”

    这句话，让很多原本要休息的观众都留了下来。

    他们也很好奇，方泽将会如何回应对方的手段。

    中央遗迹。

    范文博问出了所有人都关心的一个问题：“那我们接下来怎么办？”

    “如果你是叶思涵，这种境况下，你们会怎么办？”

    几人思考了片刻，苏浅浅开了口。

    “那我肯定会带着他们远离我们的汇集点，越远越好。”

    “我的话，会在远离的同时，给他们找点麻烦，比如招惹点异兽什么的。”王子涵道。

    “思路没错，但有一点小问题。”方泽道。

    “明天是比赛最后一天，对方一定不会允许赵应俊带着他们远离中心决赛区。”

    “前面说了，他们不是追不上赵应俊，只是为了拖住叶思涵而已。”

    “所以大的方向一定是朝着中心决赛区走的，但叶思涵选择的路线，一定会避开我们聚集点到中心决赛区这一块区域。

    “而避开这块区域的最优解，就是到这片区域的对面，也就是决赛区的背后去。”

    “这么说，能明白吗？”

    范文博点点头。

    “也就是说，中央战区的三只队伍大概率会被引到我们聚集点到决赛区这条线段的延长线附近？”范文博道。

    “没错！就是这样！”方泽给了他一个你很棒棒的眼神。

    演播厅，主持人看着屏幕上的电子地图久久说不出话来。

    代表着北地基地的行进轨迹，正朝着方泽所说的方向行进着。

    中央战区的三支队伍，也确实在往那个方向形成包围。

    追在北地基地屁股后面的，正是上京的赵武斌。

    此刻他运筹帷幄的神情，很是帅气。

    观战席里响起抽气的声音。

    各基地的导师和校长们都面面相觑。

    “天海从哪里找来这么一个妖孽？！”

    “就算是换做他们进入遗迹，也绝对没办法算到这种地步！”

    很多人心里开始暗暗打起算盘。

    “得想办法把这妖孽搞到自己学府来！”

    中央遗迹中。

    “那万一不在呢？”王子涵小声道。

    “不在？那也没有关系，救不回自己的手，砍他们一条腿也是可以的嘛！”方泽笑得很是风骚。

    【作者题外话】：大家千万不要养书!喜欢本书请把银票投在最新章节!作者是靠这个吃饭的!如果各位一直养着的话,书会被养死的!

