    八戒和尚再一次怀疑自己的心中，一尊大佛在心中金灿灿，此时却在不知名的地方，裂开了条缝。

    李郸道问：“你晚上住哪？”

    “弟子以天为被，以地为床，打坐为息。”

    “行吧！还算合格，走的是苦修士的路子。”李郸道说道：“我给你拿本道德经，你去看看。”

    “师父，贫僧信佛！”八戒苦笑，这个小师父语出惊人，都叫自己以为面前的是波旬一般，可是句句在理，叫人好像沉迷于甜蜜的毒药之中。

    “对啊！你信佛，跟你看道德经有冲突吗？我只是叫你看看，佛的智慧，和道的智慧有什么不同，再者，我问你个问题。什么是佛？”

    “得正觉者是佛！”

    李郸道再问一问题。

    “佛法是什么？”

    “得悟正觉者的方法。”

    “再想想吧，结合我之前问你的那个佛在哪里，哪个是佛的问题，好好想想吧！”

    八戒又陷入了蒙逼之中。

    李郸道忽悠完他，就回了家，今儿个回得早，反而引起了注意：“今天可没做你的饭！”

    得了，这几天神出鬼没，搞得饭都没得吃了。

    “没事，还有些糕点也是一样的。”

    李福德跟李郸道爱好一样，此时在“折磨”丫丫。

    不过教的是算术。

    “如果有五颗糖丸，但是只有四个小朋友，该怎么分？”

    “我单独吃掉三颗，剩下一颗，哪个跟我好，我给哪个。”

    好家伙，这姑娘。

    李福德也哭笑不得：“如果非要每个人都分得到呢？”

    “那就看本事了，想从我这里拿糖，要么跟我有关系，要么拿钱来买……”

    好家伙，丫丫够腹黑的呀！这是跟谁学的！学这么坏！

    李郸道听着道：“你可不能吃糖了，等掉牙的时候，你就晓得了。”

    李郸道又问了丫丫今天在学校里干嘛了，原来弄哭了同桌，丫丫挺不好意思的，把李郸道给她做的一小罐糖丸，给了人家一粒，可怜古代人家小孩子，啥时候能吃这么一大块糖，当时就给丫丫收伏了。

    带着这个跟班，丫丫又或打服了，或者收买了，集齐了“四大天王！”现在学堂作威作福。

    连着今天的留堂作业都没带回来写，给小跟班帮忙完成了。

    早上送丫丫去上学的李福德，还跟那老师谈得好好的，两人是一间如故，得知李福德明年春去京城考试，那老师刘乃盛还给了李福德一本前朝大儒的文集。

    书名《文中子选集》。

    文中子，就是大儒王通了，他很多人不知道，但是他孙子王勃肯定很多人晓得的。

    但是晚上去接丫丫的时候，刘乃盛就是板着脸的。

    “丫丫啊！你来给我背一背，我上次教你的药理口诀！”

    丫丫一下子就不高兴了。

    李郸道恐吓她道：“再欺负同学，就把你嫁给老头儿，做小媳妇！”

    丫丫自比倩女幽魂，理想型不是像李福德这种瘦弱白净的书生，就是跟李郸道这种药铺小大夫。

    果然现在这一吓唬，立马老实多了。

    “你师父回来了没？”

    “回来了，回来了，不过师父好像受伤了，哥哥去看看吧！”

    “你不早说！”

    李郸道去看木椿子，就见木椿子佝偻着身子，皮毛上还有些血迹。

    “这是打起来了？”李郸道看着木椿子自己已经用草药处理过了伤口，同时用青帝九皇法自疗，伤口已经结痂了。

    “亏了！亏了！”

    “你哪里知道，我这是带着狗，闻着味，问着老鼠，你却道，我到了哪里去了？”

    “哪里？”

    “京都尚药局！”

    “找到了人吗？”李郸道问道：“那些孩子？”

    “他们都在湖底下，湖底有个老道士，在炼丹，靠着这湖水来冷却丹炉，那些孩子暂时是没有死掉，有专门的人伺候着他们。”

    “不过，还有别的地方，我看到了药奴。”

    木椿子道：“那老道士邪性的很，感觉像是阴阳家的术士，多过于我道家高人。”

    “我这伤，就是想要查探，那老道士炼丹的丹方，结果被一只游隼看到，跟他打架打的。”

    “抓娃娃炼丹？”李郸道一瞬间想到的就是那种大反派：“不会是什么国师之类的吧！”

    给李世民寻不死药的，就是袁天罡了，但是李郸道见过他的叔叔袁守诚，倒不觉得是这种人物，况且李二还没登大宝，怎么会有心情搞不死药？要搞也是李渊搞啊！

    “有办法把孩子弄出来吗？”

    “那是湖底地宫，湖中还豢养了阴童，地宫里又有机关，只有露出湖面的部分，变化出是湖心岛来，要进去，必须就是尚药局的高层。”木椿子道。

    “这还有什么办法呢！”李郸道愁眉苦脸。

    木椿子却还爆出了第二个消息：“除了尚药局，应该还有一处地方，关押那些孩子。”

    李郸道问道：“这处地方在哪里？危险程度怎么样？”

    “极度危险，在京都军营内部。”

    ……

    怪不得纪信都说这里面水深，当权者要干的事情，谁不装疯卖傻？

    “得把那个炼丹的解决了才行，这个炼丹的才是最魁祸首！”

    李郸道问道：“你打探到了这个炼丹的老头叫什么嘛？”

    木椿子道：“我用的遁地术，听了那么几句，又出来用迷魂法问了几个侍女，好像是叫南极老人。”

    李郸道只听过南极人，南极老人还是第一次听到。

    道家倒是有个南极仙翁，传说中的寿星，又是南极长生大帝，玉清真王，元始天王的九字，马甲则是神霄帝君。

    不过这种人物，都是先天神祇，干不出这么低级的事情，只能说是有人假传于长生大帝之名，行污秽之事。

    “知道名号就很不错！木椿子！算你一功了”李郸道细细盘算：“得把不死药的线索透露出去，毕竟假的哪里有真的香。”

    木椿子惊疑不定：“你这么会有不死药的线索？”

    “我是没有，但我不会编吗？”

    “就连不死药丹方我也能编，只要够珍贵，够稀缺，怎么也比用人来炼丹来得好，我们也只能来围魏救赵了。”

