    “混蛋！”

    龙傲天在怒吼：“我们的恶魔弓手呢！给我射！马上还击！把对面的NPC都给老子射死！”

    “唰唰唰！”

    齐刷刷的箭雨从玩家阵营中腾空而起，掩护着马氪死等先锋军玩家进行冲锋。

    但即便如此，马氪死等人的冲锋也没有维持多久，混乱的战场上到处都有从四面八方袭来的刀枪，最终马氪死还是难以抵挡NPC们的包围袭杀，被一杆不知道从何处袭来的长枪刺穿了身体。

    他死了。

    直到灵魂回到了深渊位面，过了好久才平静下来，给龙傲天发了一条私信。

    “龙哥，NPC军队太多了，咱们现在怎么办？”

    “马氪死，你这家伙不好好干架，怎么还有空给老子发消息？”

    “龙哥，我刚死了......”

    马氪死苦笑连连，疯狂过后的他恢复了冷静，劝道：“看这样子，咱们估计很难赢，要不先撤吧？”

    “撤？”

    龙傲天扫了一眼战场，现在战场上的玩家数量已经不足四万了。

    他身边能够冲锋的玩家们死的最多，大半都已经阵亡，现在活下来也大部分都是恶魔弓手和恶魔法师们了。

    越是高等级的玩家，越是杀敌凶猛的玩家，死得越快。

    这说明NPC们也不傻，知道在战场上如何做，如何重点狙击某些人，才能带来更大的收益。

    最为关键的是，从开战到现在，一直都是人类帝国的战士在和恶魔们纠缠战斗，从始至终，NPC阵营的魔法师和圣殿骑士团成员都没有出手。

    这两张底牌一直隐忍不发，让人忌惮。

    从整体宏观上来看，这一战怎么都不可能打赢。

    “撤？你甘心吗？”

    龙傲天的表情阴沉，他在咬牙。

    骄傲的自尊心不允许他被一群NPC给打败，他可是全服最顶尖的土豪玩家啊，难道要承认自己打不过一群NPC？

    这口气，龙傲天怎么都咽不下去。

    可即便如此，也无法改变事实的战况，战场上玩家阵营的局面就是如此劣势。

    “小琮，我这边估计要守不住了。”

    龙傲天深吸一口气，深深看了一眼混乱不堪的战场，与龙琮联通语音对话：“你那边怎么样了？我快撑不住了。”

    “要失守了？

    龙琮一愣，皱眉：“你之前不是跟我说绝对有把握拖住NPC军团吗？怎么会守不住！如果你那边撑不住，就会导致全盘计划失败！”

    “唉，我也没办法。这群NPC太猛了，一口气全部杀过来了，我这点玩家兵力能顶到现在已经很不容易了。”

    “必须撑住！我这边还需要一点时间，你必须要继续给我撑下去，想尽一切办法！”

    “可我真的撑不下去了啊，老弟。”

    “砸钱也要撑下去！我不管你用什么办法！”

    “你这不是为难我嘛！”

    龙傲天满是委屈：“你知道的，我上个月刚买了一栋别墅，我的卡里已经没多少钱了......”

    龙傲天一想到这里就忍不住委屈。

    我堂堂龙傲天，何时受过这样的罪？

    自从人类帝国的元帅米谢德带着大军加入战场后，龙傲天所带领的玩家军团就一直被人压着打。

    偏偏这时候龙傲天想反抗都没脾气，因为他这个月砸不起太多钱了。

    “我就说你怎么突然变怂了。”

    龙琮恍然大悟：“原来你是穷了啊。”

    真是难为我龙哥了，居然也有掏不出钱的一天。

    “你啊，就这点财力还想充大头？”

    龙琮深深叹了口气，然后在语音频道里怒吼一声：“土豪天团！支援龙傲天！”

    “让龙傲天看看，咱们这游戏，可不止他一个土豪！”

    随着龙琮一声令下，在团战频道内突然出现了几个陌生的玩家ID。

    我有十家白酒厂：“我宣布，今天参加战斗的全体玩家们，对NPC打出的每10点伤害，即可获得1元现金奖励！团战结束后，可截图找我的私人助理领钱！”

    提莫必须死：“啥也别说了，今天参团的兄弟们，复活和使用技能所消耗的恶魔能量，我全额报销！大家打个痛快！”

    AE86之魂：“既然我琮发话了，那我也友情氪一波吧，为支援龙傲天战场，现在大量收购商城积分，一点积分也要！1点积分100块钱！直接转账龙傲天，我要把积分商城里的强力道具全部买下来打架！”

    这本书真好看：“我单方面宣布，在龙傲天的杀手NPC大主教的基础现金奖励上，再加100万元奖励悬赏！另外再加设NPC元帅人头奖励，同样也是100万元！谁杀了他们两，就能获得200万现金奖励！”

    ......

    各大土豪一出手，全服都沸腾了。

    这些土豪氪金的手段不同寻常，全都是以奖励的形式来刺激玩家们的战斗激情，憋着一口气要打赢这场团战。

    策划设定的战斗难度太高了？不让玩家赢？

    那不行！

    咱土豪玩家，就偏要赢！

    一时间，多个直播间里的玩家们也沸腾起来了，所有人都惊呆了，满心的震撼。

    “嘶~！太恐怖了啊！两百万的击杀奖励！我特么得上班多久，才能赚到200万啊！”

    “？？？？？？？？？？（此刻只有问号才能表达我的震撼）”

    “急急急急！求问，现在参团还来得及吗？爸爸，我想打团，让我打团吧！孩子想打团都想哭了！”

    “我是真的想知道，这几个人是托吗？求求你们了，告诉我这是托吧，我不敢相信居然有人这么砸钱玩游戏。”

    “有钱人的世界，我真的看不懂了，这200万就这么砸出去了？”

    “你们怕是分不清谁最土豪吧？那个100块1点积分的家伙才最土豪啊，全服积分加起来可不少，这一下子全部收购了，少说也要砸1000万块出去！”

    “我的妈呀，我总算知道了龙哥为什么这次打团不砸钱了，原来是把装逼的机会让给其它的土豪玩家们。”

    “嘶~！这游戏太恐怖了，真的是恐怖如斯！”

    “多少年了，我没有看到过这样的神豪在玩游戏了，真是让人激动啊！”

    土豪军团一出手，全服玩家们的士气都振奋起来了。

    原本在战场上的玩家们还有些颓废的士气，陡然高昂起来，瞬间达到了满值。

    “投降？不存在！淦！跟老子一起上！”

    “扶我起来，我还能再战！”

    “复活！马上复活！听到没有，狗系统，老子用恶魔能量复活！”

    “今天我就把话放在这里了，谁拦着我打团，就是我的仇人！不共戴天！”

    “那是几十万的NPC吗？不，那是几十万的钞票啊！快来抢钱啊，兄弟们！”

