    “嗨！我真是懵逼了！一定是老爷让我降临到此处，对付那一条冥血青木龙。”

    血魁妖龙抬起毛茸茸的红色小爪子，猛地拍了一下脑壳，一脸懊恼的想道。

    想明白之后，它反而兴奋了起来。

    在远古时代，它曾经私下里挑战过一只冥血青木龙，结果那一次失败了。

    想不到，如今他又有机会可以面对冥血青木龙了。

    而这一次它有修为上的绝对优势。

    以它目前永恒境六层的修为，对付一条刚出壳的永恒境一层的冥血青木龙，血魁妖龙觉得，轻松拿下不成问题。

    至于对方的毒，血魁妖龙并不怕。

    “这……”望着眼前突然出现的一只红色小猫，冥血青木龙也是吓了一跳，只感觉眼前的一幕，实在是很诡异。

    但是当它去感受红色小猫修为的时候，却发现对方的修为已经到了永恒境六层。

    足足比它高了五个境界。

    这一瞬间，让它心中产生了想要逃走的念头。

    “这就是我找的帮手，你这条小龙啊，看能不能战胜它？”

    叶云背负着双手，饶有兴趣的盯着那条神态愈发惊慌的冥血青木龙，不由得笑道。

    这条小龙刚刚出生，阅历尚浅，发现境界差距过大，竟然就准备直接逃走了。

    “去你的，谁和你们打？”

    冥血青木龙猛地大吼一声，吐出一道滚滚的毒气，铺天盖地的笼罩了过来，然后转身就跑。

    想跑？

    血魁妖龙眼中闪过一丝血色，摇身一变，顿时化作了一只血色巨龙，朝着那条冥血青木龙追了过去。

    一红一绿，两条巨龙在半空中展开了追逐。

    不过，这种追逐仅仅持续了很短的时间就结束了。

    毕竟等级相差太大，血魁妖龙轻松的就堵住了冥血青木龙的退路。

    “小毛头，别跑了，乖乖的过来和你龙大爷交交手。”

    血魁妖龙嘿嘿冷笑着，伸出爪子朝着冥血青木龙的头上抓了过去。

    虽然抓的动作很轻，就好像长辈去抚摸晚辈的头一样，但是落在冥血青木龙的眼中，却产生了巨大的惊恐。

    这条血色的巨龙到底是什么龙？它脑海中竟然没有任何的记忆。

    冥血青木龙只算是幼龙，体内血脉的记忆还没有完全的苏醒，所以无法识别出来。

    在避无可避的情况之下，它只好伸出龙爪，朝前方探了过去。

    轰！

    一红一绿，两只龙爪撞在了一起，冥血青木龙顿时就被击飞了出去。

    境界相差太大，再加上血魁妖龙血脉不凡，冥血青木龙根本就不是对手。

    “实在太弱了。”

    血魁妖龙撇了撇嘴，再次朝着下方冲了下去。

    这条小龙刚出壳，它准备出手好好教训它一番。

    让它以后口气别那么嚣张。

    在半空中，血魁妖龙对冥血青木龙展开了攻击，不过它还是留有分寸，并没有下死手。

    因为血魁妖龙知道，这一条神龙，老爷是要收到神龙宗的。

    “这位前辈可真强。”

    玄鸟望着半空中两条巨龙的战斗，目光中透出了羡慕的神情。

    龙族的强大毋庸置疑。

    它这个远古的妖兽，在面对龙族的时候，实在是没什么优势。

    如今，也只好希望老爷未来能够也奖励他一件神级铠甲。

    “别打了！我认输还不行吗？大家都是龙族，何必赶尽杀绝？”

    冥血青木龙摇身一变，化作了一名绿袍少年，跪在地上，抱着脑袋苦苦求饶道。

    “好了，那我就不打了。”

    血魁妖龙撇了撇嘴，然后摇身一变，又变回到了那只红色可爱小猫的模样。

    冥血青木龙看到这只可爱的红色小猫咪，脸上露出了茫然的神情。

    这位龙族前辈如此强大，为什么有变成猫的怪癖呢？

    实在让它难以理解。

    “老爷，您看这条小龙该怎么处理？”

    血魁妖龙扭头看向叶云，问道。

    叶云在虚空中走了过来，走到冥血青木龙的身旁，背负双手，淡然的问道：“你这条小龙刚刚破壳而出，无门无派，不如加入我神龙宗吧？”

    “加入神龙宗？”

    冥血青木龙顿时就愣了。

    合计打了一架，把它揍得快半死了，就是为了让它加入对方的宗门。

    这家伙到底是什么来路？

    “怎么？难道你不愿意吗？”

    血魁妖龙在旁边恼怒的说道。

    “我要想一想……”

    冥血青木龙低着头，似乎在思索着什么。

    叶云并不着急，背负着手，淡淡的打量着冥血青木龙。

    这条小龙若是不答应的话，他再以祖龙血脉发出一道命令，强行让它加入神龙宗。

    “你去看看下边，于龙怎么还没回来，是不是大牢的禁制，他一时之间打不开。”

    叶云看了一下脚下的方向，对着血魁妖龙吩咐道。

    “好的，老爷，我这就下去看看。”

    一道红光一闪，血魁妖龙就消失在了眼前。

    冥血青木龙依然低着头。

    玄鸟这时都有些着急了，在旁边催促道：“你这家伙还没想好吗？”

    “我……”

    冥血青木龙忽然抬起头来，刚说出一个字，口中顿时冒出一道黄色的剑光，直奔叶云而去。

    这一道剑光来得极其的突然，比闪电还要快。

    “你敢！”

    看到冥血青木龙笑里藏刀，竟然突然偷袭老爷，玄鸟顿时大怒，一个箭步冲出去，对着冥血青木龙就是一拳。

    冥血青木龙面无惧色，伸出拳头，硬生生的扛下了玄鸟的攻击。

    那一道黄色的剑光，出现得十分突兀，以迅雷不及掩耳的速度，飞到了叶云的胸口位置，忽然就停了下来。

    剑光消失，现出了一把桃木剑。

    “你竟然挡了下来，你这人类，到底是什么修为？”

    冥血青木龙看到自己必杀的一击被挡了下来，不由得大为震惊。

    它原本以为这白衣青年来头最大，但因修为不高，一直都以妖兽御敌。

    但是，它没有想到，这一道十拿九稳的偷袭神通，竟然连个水花都没有翻起来。

    偷袭失败了。

    冥血青木龙又准备逃走，忽然就发现一股浩瀚的力量，降临身体上，让他动弹不得了。

    “这白衣青年，竟然比那条红色巨龙还要厉害！”

    在这一刻，冥血青木龙只感觉到一种巨大的恐怖降临，它瑟瑟发抖，浑身哆嗦了起来。

    它知道，自己恐怕在劫难逃了。

    这白衣青年恐怕一根手指就能要了它的命。

    叶云怔怔的望着胸前的这一把淡黄色的桃木剑，看到剑身上刻的那些熟悉的符文，眼眸之中，竟然升起了一缕淡淡的伤感。

    这把桃木剑，来自柳依依。

