    风里刀苦笑一声，然后端起水喝了一口说道。

    “我还有别的选择吗？”

    现在是“人为刀俎我为鱼肉”，他已经彻底妥协了。这样心里反而踏实了很多，而且周轩的态度看起来确实蛮真诚的。他只是个小角色的，对方没有什么理由一定要杀他。只要他足够听话，命确实是能保住。

    至于朝廷钦犯赵怀安，他根本就不认识。死不死跟他也没什么关系，只要那两个朋友不出事就行。哪怕是为了她们，他也要乖乖听话，不然怎么会有机会帮忙求情。

    周轩对风里刀笑了笑，摇摇头说道。

    “没有。”

    他已经给出了自己最大的诚意，而且从态度上来说也是够客气了。要是换成别人，西厂可没有这规矩。如果风里刀要是不配合，那他也只能给点苦头让风里刀好好尝尝了。

    不过他对风里刀还是有点了解的，怎么说都是商人，只为求财而已。风里刀对自己的小命不可能不爱惜，所以他也把握准了分寸。

    周轩端着盛水用的茶碗，满脸淡然的望着风里刀暗道。

    “你可是关键的一环，少了你这出戏就不好唱了。”

    活的风里刀才能骗到赵怀安，死的风里刀可骗不到人。

    风里刀沉默了一会，然后抬头望着周轩问道。

    “你需要我怎么做？”

    周轩从怀里掏出一个小木盒，从里面拿出一颗小拇指大的乌黑药丸。他将小药丸递给风里刀，然后用不容置疑的语气笑着说道。

    “你先把这个吃下去。”

    风里刀望着乌黑的圆滚滚药丸，知道这不是什么好东西。但他没有别的办法，还是从周轩手里接过了药丸。他要是再不接过去，感觉自己下一刻就会死于非命。风里刀脸上勉强笑了下，假装随意对周轩问道。

    “……这是什么？”

    周轩也没有解释什么，只是微笑看着风里刀说道。

    “你先吃下去。”

    风里刀本来还想开口说些什么，但却被周轩打断了。

    周轩脸上也露出来一丝不耐，但是对风里刀继续说道。

    “吃下去，我再告诉你。”

    风里刀看出来的周轩的不耐烦，知道不能再拖延下去了。他偷偷看了一眼身后的番子，然后又看了一下身前的周轩。最后长叹一口气，苦着脸对周轩问道。

    “不吃行不行？”

    周轩见状又从怀里掏出来几个小木盒，在桌上放成了一排。双眼直视风里刀，略带警告的笑着说道。

    “你说呢？不要耍花样，你吃没吃我一把脉就能看出来。这颗吃不下，我还有其他更厉害的。”

    他这是为了彻底打消风里刀的侥幸心理，免得对方耍什么花招。

    风里刀没有再犹豫，直接往嘴里一丢。“咕咚”一声，乌黑药丸就直接被他咽下去了。

    他感觉自己被周轩拿捏的死死的，真的是半点花样都不敢耍。本来听话还能苟活，要是真动什么小聪明。那他的下场只可能会变的更惨，而且还会让周轩对他失去好感。

    是的，就是好感。其实他对周轩也挺有好感的，抛开逼他做事不说，两人还真有可能成为朋友。

    风里刀平时在江湖上，见人说人话，见鬼说鬼话。功夫不怎么样，但察言观色还是挺有一套的。正因为他看出来，周轩对他没什么恶感。反而有一丝丝好感，所以他才一直这么配合。不配合就要吃苦头，甚至可能会死。

    不过这笔账他算的很清楚，只要能保住命就不算亏本。至于荣华富贵什么的，他可没当真。

    周轩看到风里刀将药丸吞了下去，立刻将风里刀的手抓了过来。假装随意把了下脉，然后笑着解释道。

    “这是一种慢性毒药，对人体没什么伤害。而且只要一个月内服用解药的话，它还能拥有补药的效果。只要事成，我立刻就会给你解药。”

    其实根本就没有什么毒药，那只是一颗裹着糖皮的中药丸子。其中蕴含着人参、何首乌、灵芝等珍贵药材，确实算得上是补药。它有补益气血、兼养血止血等功效，他是准备留着自用的。

    不过既然用到风里刀，他自然要施展点手段让对方听话点。

    风里刀听到这个解释，悬着的心反而落了下来。对方能这么做，那也就能对他放下戒备了。虽然是被强迫，但他心里终于是能放弃挣扎了。

    “我也没办法，对不起……”

    周轩站起身来，拍笑着了拍风里刀的肩膀说道。

    “我会告诉你该怎么做的，绝对不会出现任何问题。等事完之后，你想做什么都可以。”

    风里刀也急忙站身来，双手抱拳低头对周轩说道。

    “那就多谢雨大哥了。不过我的那些朋友，还请雨大哥高抬贵手。”

    周轩当然知道风里刀说的是哪些人，笑着挥挥手说道。

    “放心，只要他们听话，就什么事都不会发生。”

    他还真的没有把顾少棠等人放在心上，反正都是一群求财的人。相信当他们看到绝对的实力差距之后，就是知道该怎么选择了。

    第二日天亮了后，顾少棠和“风里刀”就起来赶路了。

    因为不想在路上引人注意，所以他们没有马匹，需要走路赶过去。不过好在也不是很远，两三个时辰就能走到。

    路上顾少棠跟“风里刀”闲聊了起来，转头对“风里刀”问道。

    “风里刀，怎么感觉你变白了一点啊。”

    今天早上一起吃早饭的时候，她确实感觉“风里刀”有点不一样。

    周轩微微一愣，假装摸了摸蒙着布的脸庞说道。

    “有吗？可能是我洗脸的时候太用力了吧。”

    他的手下们已经带着风里刀去找马进良，而他自己则留了下来。特意化了点妆，好让自己更像风里刀。脸上的肤色涂黑了一点，声音也变得更偏向风里刀。其他的到不需要多打扮，只要换上风里刀的衣服就可以了。

    行为举止上轻佻一点，一般人短时间根本就认不出来。

    顾少棠虽然觉得略微有些差异，但也没有往深处去想。她站在一个土丘上，隐隐看着前面有个屋子。脸上不禁一喜，转头对“风里刀”喊道。

    “好啦，前面就是龙门客栈了。走快点，慢吞吞的。”

