    张叹本来想在北平把房子卖掉了再走，但是制片厂有事，不得不提前离开，房子的事情，苏澜主动揽下。

    当天下午到了浦江，张叹直接去了制片厂，进办公室前，见刘大文在，招呼道：“大文，有空吗？来坐坐。”

    刘大文闻言，精神亢奋地丢掉手里的工作，来到办公室，还主动关上了门。

    不需要张叹询问，他已经迫不及待地说起这几天公司发生的大事和八卦事。

    “张叹你知道吗？我们部里发生了大事。”

    “什么事？”

    刘大文兴奋地说：“何部长降职了，现在是副部长。”

    “这事我知道，还有别的没？”

    “你知道？那这个你肯定不知道，今天刚发生的，朱部长提前退休了！之前没有一点征兆，就这么突然宣布的，公司私底下都在传，朱部长是被上面施压才主动退休的，也不知道是因为什么事，我还在打听，等我知道了第一时间告诉你。”

    刚说到这，张叹的电话响了，是蔡永来的，询问他有没有到公司，如果到了，就去一趟他办公室。

    “你有事啊？”刘大文问道。

    “我先出去一下，等会儿我们再聊。”

    “行行，那你去忙，我等会儿再来找你。”

    张叹来到蔡永来的办公室，蔡永来脸上挂着笑容，但是看起来蛮勉强的。

    “刚从北平回来吗？”蔡永来问道。

    “刚下飞机，就直接过来了。”张叹说。

    “坐吧，我找你，是受唐副厂长的委托，和你聊聊。本来呢，这事应该部长亲自和你谈，但是你应该也知道了，朱部长退休了，就挺突然的，暂时部里由我主持工作，等新任部长到位后，一切才会恢复正常。”

    虽然蔡永来代理部长职务，但是他心情不大美丽，因为本来他是很有希望接替朱若浦担任部长一职的，公司原本也是这么安排的，但是全因为他掺和进了张叹上次的事情中，导致和何苗一样受了牵连。明面上似乎他安然无恙，但是私底下他被对手借机发挥，已经丧失了继任部长一职的希望。

    这次朱若浦迫于压力提前退休，他最后的一线希望彻底丧失，新任的部长由公司的一位副厂长亲自担任。这位副厂长是唐浩的盟友，唐浩虽然也是副厂长，但他前面还有“常务”两个字，同时还是公司的常委，副厂长中排名很靠前。

    张叹从他办公室出来后，没听懂他刚才的话，直到霍旭永打电话告诉他，《潜伏》的事情已经搞定，背后的人也被挖出来了，就是浦江电影制片厂的，动画部门宣发部的一个小主管。

    “呵呵呵呵呵，我刚才和唐浩打了电话，聊了聊，这事他得给我一个交代。”霍旭永在电话里笑道。

    “唐浩？动画部门不归他管。”张叹疑惑道。

    “动画部门不归他管，但是这件事背后的人归他管，一个宣发部的小主管可不敢干这样的事，我没猜错的话，他们厂里应该已经有了动作，我这么一说，你应该知道了吧。”

    张叹长吐一口气，“那我知道了。”

    “张叹，中萱的大门一直为你敞开，随时欢迎你来。”

    张叹挂了电话，过了一阵，骂了句他玛德。

    朱若浦不一定是冲着他来的，很大可能是冲着《潜伏》去的。其实这种事，在行业里不多见，但也不少见，重要的是别被抓着尾巴了，抓着了尾巴摆上台面，那就活该。

    张叹想不明白朱若浦这么精明的人怎么会犯这么简单的错误，直到又几天后，何苗被打发去做后勤，他才从罗明那里得知，告发朱若浦的人是何苗，两人闹内讧，何苗虽然成功搞掉了朱若浦，但是他也没落的好处，捅自己人刀子，公司肯定不会放过这种人，于是几天后把他调走，沦为边缘人。

    这糟糠事！张叹啐了一口，暂时不想去浦江电影制片厂了，更加坚定了自己开工作室的想法，一边筹备，一边在家办公，和两家娱乐公司沟通剧本的事情，也就是之前写的那三份剧本。

    三份剧本都在沟通前期工作，但是进度有快有慢，最快的是《风声》，这份剧本，对方很满意，有可能拍成电影，如果真成，那将是张叹的第一部电影，由不得他不重视。

    张叹连续几天和中诚娱乐的人见面讨论剧本，但不管多忙，下午五点钟之前，都会回家，要给小白做晚饭。

    这天张叹和小白在厨房里忙上忙下，小白这个小助手当的越来越熟练了，感觉她要是再长高一点，能够端起锅铲，她应该就能学会做饭了。

    “好啦，锅包肉出锅啦。”

    张叹把炸的金黄的锅包肉倒在碗里，端到餐厅，小白闻着味跟着出来，小狗子似的。

    他一直以为只有榴榴是小吃货，但一段时间后发现，小白也是个小吃货，只是她表现的没那么明显而已，她从不会嚷嚷我要吃这个我要吃那个。

    呃呃，偶尔也会嚷嚷，比如前段时间晚上要睡觉了请求要喝小熊饮料。

    “香吗？”张叹故意问道。

    小白昂着小脸，呵呵笑，“香，这是你的强项嗷。”

    “想不想吃？”

    “想~”

    “去洗手，我们马上吃饭。外面好凉快，我们到阳台吃饭吧。”

    小白顿住脚步，不放心地说：“榴榴看到了啷个办？”

    “没事，榴榴要是看到了那就请她一起上来吃呗，我们不缺这口饭，对不对？再说了，榴榴没这么快来小红马。”

    小白点点头，同意了，和张叹一起搬凳子挪桌子。

    “桌子就算了，我们用茶几。”

    很快在阳台上摆好了餐具，大桑树叶子浓密，一直伸展到阳台上方，太阳正在下山，阳台上已经照不到阳光了，桑树洒下阴凉，晚风从小树林里吹来，凉爽无比。

    张叹和小白面对面坐着，说：“小白你的头发有点长了，我们明天去剪一下吧？”

    说着给小白盛了一碗饭，放她面前。

    “我的西瓜头头啷个办？”小白抱着自己的小脑袋，她好害怕剪头发，上一次是被她舅舅骗去理发店的，这回才不上当呢。

    “不会给你剪很短，所以也不会影响你的西瓜头头，再说了，你现在天天扎小辫子，也不是西瓜头头啊。”

    “小白还能扎小辫子吗？”

    “可以啊，不会妨碍你扎小辫子的，放心吧。”

    “哦，那我听张老板的。”

    “谢谢你给我面子，吃饭吧。”

    “好香嗷，咦~~~嘟嘟来啦。”

    说曹操，曹操就立马到了，阳台下方，嘟嘟兴奋地跑了过来，昂着小脸和他们打招呼：“hiahiahia~~~*&%￥￥#dudu~~”

    小白招呼她：“嘟嘟你快上来，你吃莽莽不？”

    嘟嘟叽里咕噜了几句，hiahia两声，化成一阵风，跑进了教学楼，往三楼跑，她爸爸想捉住她叮嘱慢点跑，但抓了把空气，人已经溜了。

    张叹笑道：“赵先生你不用担心，我会照看她的，让她上来尝尝我和小白的晚餐。”

    嘟嘟的爸爸赵功成做了感谢的手势，往学园外走去，没一会儿回头一看，只见嘟嘟趴在阳台的栏杆前朝他挥手拜拜。

    “你想吃啥子？”小白问嘟嘟，给她一双筷子，“小盆友你会用么？”

    嘟嘟抬头挺胸咕噜几句，拿着筷子，先是飞快地瞄了一眼张叹，见张老板没有没有不允许的意思，于是熟练地夹了一个锅包肉，用手拿着，笑嘻嘻的啃咬起来。

    “嘟嘟。”

    张叹刚一说话，嘟嘟吃锅包肉的动作一停，紧张地看了两眼，旋即胡吃海吃，把手里的锅包肉全塞进了嘴里，跟松鼠宝宝吃松果似的，塞的两边腮帮子鼓鼓的。

    张叹笑道：“你别紧张啊，锅包肉你想吃多少就吃多少，我不会拦你的，我是想问你，以前不是一直你妈妈送你上下学吗？怎么最近都是你爸爸了？都好久没见到你妈妈了。”

    嘟嘟说不了话，腮帮子鼓的有点夸张，小白紧张的盯着她，以防她原地爆炸。

    嘟嘟拍打自己的腮帮子，倒是很镇定，瞪着张叹，想了半晌，才做了一个捧着东西看的动作。

    小白心领神会：“看《饥饿的唆老二》，我昨天看到你妈妈啦，嚯嚯嚯。”

    嘟嘟点头，又摇头。

    张叹笑道：“是看书吧，但不是看《饥饿的唆老二》，对不对？”

    嘟嘟点头，还在拍打自己的腮帮子。

    小白替她担心，“你莫打唠，你的牙齿都要掉啦，快吐出来。”

    嘟嘟嗬嗬笑，吐出来是不可能吐出来的，吃进了嘴里哪有吐出来的道理，她吧唧吧唧，竟然慢慢吃掉了。

    “厉害啊厉害，那天我和小白去图书馆借书，看到了你妈妈，她现在考试准备的怎么样？”

    嘟嘟竖起大拇指，“*……&%￥%￥##￥”

    “那就好。”张叹说，旋即小声嘀咕，“真神奇，我就随便问问，你竟然能听懂，不会是蒙的吧？”

    张叹昨天和小白去附近的图书馆借书，正好遇到嘟嘟的妈妈孙冬冬也在，他们聊了聊，得知孙冬冬要退役了，现在在准备退役后考取教练资格证。

    她的运动专业是射箭，技术肯定没问题，主要是文化课的成绩，她有点悬。像她这种情况，考证是一个挺好的途径，要不然到社会上找工作挺难的。

