    　　忽然大堆碎石中缓缓站起一道魁梧身影，它浑身覆盖着灰白色岩石，类似人形，体型魁梧，高达五米左右，双耳肥阔，有四只手臂，一个绿色独眼。

    　　看到这一幕，陈炮神色微变：“岩魔？”

    　　“居然是岩魔，没想到是它在背后搞鬼，差点就着了它的道了。”陆涛一脸惊讶道。

    　　南怀瑾看到那不远处的诡异身影，脸色发白的问道：“陆老哥，这岩魔是什么玩意？”

    　　陆涛神色严肃的解释道：“是岩石类生命，无数海妖中的一种奇特存在。"

    　　“这种怪物没有血肉，全身覆盖着坚硬的岩石盔甲，力大无穷，极为擅长伪装成岩石，欺骗敌人。”

    　　"岩魔的实力普遍很高，最低级都是六级左右，与蛤蟆兽不同，它的力量来源体内的一颗生命核心，如果不破坏掉那颗生命核心，就很难杀死它。”

    　　“刚刚我们在石柱林里面乱转，都是这岩魔故布疑阵，暗中捣鬼。”

    　　南怀瑾眼睛一瞪：“什么，这岩魔最低都是六级海妖？”

    　　“这也太变态了吧。”

    　　陆涛安慰道：“放心，岩魔虽然实力强大，但也还是可以杀死的。”

    　　“这岛上的怪物还真是多。”南怀瑾面色有些发苦道。

    　　陆涛咧嘴笑道：“以后咱们遇到的怪物多得很，区区一头岩魔又算得了什么。”

    　　他话刚刚说完，只见那不远处的岩魔从碎石中站起来后，立即发出一阵震耳欲聋的咆哮声。

    　　“吼！”

    　　巨大的咆哮响彻云霄，震天动地。

    　　好似一种召唤性的呼唤，周围的岩石仿佛受到了什么刺激，纷纷震动起来，大块大块的石块在身边掉落。

    　　“咔咔！”

    　　“咔咔！”

    　　“咔咔！”

    　　狼牙小队周围的岩石碎裂开来，顿时露出岩魔狰狞的形态，它们全部变成人类模样，手持石斧，石剑，迈开脚掌，从四面八方包围过来。

    　　论体型，比陈炮前面那头岩魔稍微小一号。

    　　“糟糕，不止一头岩魔。”陆涛脸色剧变。

    　　张雷冷冷道：“哼，敢挡路，照样灭了这群怪物。”

    　　“我去，这里是怪物大本营吗？”望着四周不断迫近的高大身影，南怀瑾一颗心提到了嗓子眼。

    　　黎枫右手握着战刀，左手提着沉重的金属箱子，目光扫过四周，眼眸满是惊奇之色。

    　　这岛屿还真是神奇，居然潜伏着这么多海妖，又是蛤蟆怪，又是岩魔。

    　　第一次见到这种场面，黎枫心里满是新鲜感。

    　　“吼！”为首的岩魔手持一柄大型石斧，大步飞奔起来，宛若一道奔雷冲向陈炮。

    　　陈炮一脚蹬地，腾空跃起，手臂肌肉迅速膨胀，携带着无可匹敌的力道狠狠一拳砸过去。

    　　拳头迅疾砸在岩魔头部，蓬的一声，岩魔脑袋当场被轰掉半边，无数碎石激射。

    　　可是岩魔并没有倒下，站在原地一动不动，但是脑袋部位忽然涌出一股诡异吸力，那些散落在地面四周的碎石悬浮起来，迅速融入岩魔脑袋部位。

    　　被轰掉半边脑袋的岩魔再次恢复原状。

    　　“吼！”轰掉半边脑袋的岩魔怒吼一声，举着石头大斧猛地劈向陈炮。

    　　陈炮立即暴退，闪跃四五米距离。

    　　“吼！”“吼！”“吼！”“吼”！

    　　周围那些小型岩魔迅速飞奔起来，手持各种石头兵器，大开大合的朝狼牙小队展开攻击。

    　　“兄弟们小心，这些岩魔很难对付。”陆涛立即大吼一声，双手持枪猛地一记挥劈，枪头狠狠砸在其中一只岩魔手臂上。

    　　蓬的一声，瞬间将那岩魔手臂砸得粉碎，岩魔似乎感觉不到痛疼，一点感觉都没有，独眼森冷的盯着陆涛，蕴含着赤裸裸的杀意。

    　　没过一会，大量碎石悬浮起来，聚集在岩魔周围，砸碎的手臂以肉眼可见的速度自动复原，

    　　岩墨的防御并不是很强，但是令人头疼的就是它那可怕的自我修复能力。

    　　你劈它一刀，它眨眼就能服用。

    　　若是被它劈上一刀，不死也得重伤。

    　　这就是岩魔的优势。可怕的修复能力赋予了岩魔无与伦比的破坏力。

    　　“岩魔果然不好对付啊。”陆涛看到这一幕，头皮一阵发麻。

    　　“吼！”一头岩魔手持一柄石头大棒从侧面砸向南怀瑾。

    　　南怀瑾吓得心头一跳，脚掌猛地一踏地，迅速暴退开。

    　　蓬的一声闷响，原先所在地顿时被砸出一个巨大窟窿。

    　　岩魔不依不饶，大步飞奔追杀向南怀瑾。

    　　“操你奶奶的，那么多人，怎么非要盯着我不放！”南怀瑾背着金属箱子，放不开手脚，一时间被逼迫得手忙脚乱，随即一咬牙，转头朝黎枫跑去。

    　　但是黎枫的局面比他更惨，同时被三头岩魔围攻。

    　　“嘭！”“嘭！”“嘭！”

    　　三头岩魔手持石剑，或是石斧，或是石棍，连续不断砸向黎枫，形成合围之势，欲要将他砸成肉饼。

    　　一阵阵气爆声响起，响彻天际，大量碎石散落开来，方圆数十米被破坏得一片狼藉。

    　　黎枫背负着金属箱子，整个人丝毫不受影响，身形飘逸，宛若疾风，鬼魅般穿梭在岩魔的围攻中，显得游刃有余。

    　　岩魔们的攻击大开大合，对他而言，简直是破绽百出，对他构不成威胁。

    　　刷！刷！刷！

    　　他连续迈出数个步伐，灵活闪躲着，时而模糊一个晃动，时而鬼魅般一个旋转，轻松游走在三头岩魔围攻之下。

    　　岩魔体型比他大了三四倍，虽然力大无穷，攻势迅猛，占据很大优势。

    　　但是黎枫身法灵活，好似一头狡猾的泥鳅般，飘忽闪躲起来，就宛若一阵风，令岩魔们很难扑捉到他的身影。

    　　突然，黎枫脚下一发力，整个人弹射而出，猛地一脚狠狠踹在左侧一头岩魔胸膛上。

    　　蓬的一声闷响，那头岩魔直接被强劲力道踹飞开去，一连撞倒后方数根石柱，激起一片灰尘。

    　　“吼！”右侧一头岩魔瞪着独眼，怒吼起来，狠狠一斧头横扫向黎枫。

    　　黎枫凌空一翻，背脊紧紧贴着斧头迅疾避开。

    　　他刚刚落下，另外一头岩魔握着石棍，怒吼着狠狠砸下。

    　　刷，一道凌厉的刀光亮起，迅速劈过去。

    　　石棍犹如豆腐，刀锋掠过，被瞬间削断成两截。    　　眼看遭到逼迫，黎枫一咬牙，大吼一声：“给老子滚开。”

    　　他整个人犹如离弦之箭，迅疾窜出，狠狠一刀劈在右侧的岩魔身上。

    　　锵的一声，寒光一闪而逝。

    　　刀锋掠过岩魔坚硬的胸膛，瞬间劈开一道巨大豁口，碎石迸溅，火星闪耀。

    　　岩石缝隙中，隐隐露出一颗墨绿色的神秘珠子。

    　　“那是什么玩意?难道是陆涛刚刚说的生命原核？”黎枫死死盯着岩魔胸膛中央的那颗生命原核，眼睛顿时发亮。

    　　破绽就是弱点，只要抓住这个弱点，对付岩魔就没必要那么吃力了。

    　　“吼！”

    　　岩魔遭遇重创，独眼怒火升腾，四条手臂手持各种兵器，疯狂不断的砸向黎枫。

    　　石斧，石刀，石棍连续不断的砸向黎枫，宛若一阵疾风骤雨，连绵不绝，瞬间笼罩黎枫方圆十米的范围。

    　　嘭！嘭!嘭!澎!澎!

    　　无数刀光剑影劈下，飞沙走石，掀起一大片泥土。

    　　“麻烦，这岩魔发狂了。”感觉危险逼近，黎枫毫不犹豫施展身法‘流光’，速度极速飙升。

    　　嗖.嗖.嗖..

    　　一道道模糊残影浮现，迅疾闪躲在岩魔的连续攻击中，宛若一道鬼魅，无数道攻击明明砸中了黎枫身影，却没有丝毫血迹流出。

    　　那是黎枫高速移动状态下，产生的模糊残影。

    　　黎枫眼眸冰冷，闪开右侧岩魔的石斧，猛地一脚飞踢向前面那头岩魔。

    　　蓬的一声闷响，岩魔脑袋直接被黎枫一脚踢爆，无数碎石激射开去。

    　　战刀闪电般一记突刺，狠狠插入岩魔胸膛处，瞬间刺中那颗龙眼大小的生命源核。

    　　岩魔整个庞大的身躯猛地一颤，顿时四分五裂开来，轰然砸到在地，溅起漫天灰尘。

    　　“终于干掉一头岩魔了。”黎枫望着脚下这头死去的岩魔，心底顿时松了一口气。

    　　看来这岩魔也并非想象中那么难对付。

    　　“轰隆隆！”

    　　“黎枫，快帮我！”这时，南怀瑾背着金属箱子，从不远处狂奔过来，一脸煞白之色。

    　　身后一头岩魔紧追不舍，眼眸蕴含十足杀意，恨不得将南怀瑾砸成肉酱。

    　　“这个家伙。”黎枫看到这一幕，不禁愕然，这南怀瑾也太没用了，对付一头岩魔，还需要他帮忙。

    　　黎枫猛地一踏地面，腾空跃起，手持战刀闪电般一记挥劈。

    　　挥劈过程中，手臂肌肉暴涨一圈，雄浑力道灌入战刀中，令这一刀的威势达到极点。

    　　刷，一道耀眼的寒光闪过，迅疾劈中南怀瑾身后那头岩魔身上。

    　　宛若刀切豆腐，凌厉凶悍的刀锋沿着岩魔肩膀劈下，沿着一条斜线划过胸膛，瞬间命中那颗隐藏在胸膛中央位置的生命原核。

    　　岩魔高举战斧，原本欲要狠狠劈下，将南怀瑾砍成两半。

    　　然而，当黎枫的战刀瞬间劈中它体内那颗生命源核时，整个体型瞬间土崩瓦解，四分五裂开来。

    　　南怀瑾震撼的看着黎枫背影，心头一阵惊愕。

    　　这也太彪悍了吧，一刀就把岩魔给劈死了。

    　　岩魔有这么弱？

