    看到苏云禾不高兴的脸，姜小凡连忙说道：“昨天不是说在村里养殖土鸡吗？我去龙头山抓了一只野山鸡，和家养的母鸡关在一起，今天它们下蛋了。”

    苏云禾一头雾水：“什么意思？”

    姜小凡兴奋地解释道：“用野山鸡和土鸡杂交的品种，下的蛋和肉质都比普通土鸡好，我打算用杂交鸡苗规模化养殖。”

    苏云禾一听，看向姜小凡激动道：“你确定比昨天吃的药膳鸡还美味？”

    姜小凡笑道：“没错，我昨天对比过鸡蛋了，等杂交土鸡苗培育出来，再对比一下肉质就知道了。”

    “太好了！”

    苏云禾挥了一下粉拳，似乎已经忘了屁股的疼，她目光灼灼地说道：“如果能培育出来新品种土鸡，那在蛋类和鸡肉上食材上，就能领先同行们一大步。”

    姜小凡点点头说道：“我回去就想法孵化出来。”

    “嗯。”

    苏云禾应了一声，状若无意地问道：“刚才给你打电话的是谁？”

    姜小凡想也没想就睡到：“是素素嫂子，以前我爸生病的时候，没少帮我妈的忙。”

    苏云禾皱眉道：“在村里不用避嫌吗？”

    姜小凡叹了一口气，道：“素素嫂子是个寡妇，刚结婚男人就死了，挺不容易的。”

    “是吗？确实不容易。”苏云禾淡淡说了一句，美眸闪烁着不知道在想什么。

    姜小凡回到食味鲜酒楼，骑上三轮摩托就往村子赶去。

    回到老湾村以后，姜小凡把三轮摩托交给熊大熊二，让他们去给食味鲜酒楼送野山菇。

    今天因为送土鸡蛋，姜小凡先骑走了车。现在酒楼分店即将开业，尤其是野山菇绝不能断供。

    叮嘱完熊大熊二后，姜小凡迫不及待来到西红柿地。

    姜小凡走到白素素面前，激动地问道：“嫂子，鸡蛋呢？”

    “在木棚里，你过来看。”

    说着白素素走到木棚前，指着一道木板上的一道缝隙，不好意思地说道：“小凡，我害怕野山鸡王，没敢进去……是从这里看到的。”

    姜小凡顺着缝隙往里看，只见野山鸡王和母鸡在木棚里，像是新婚的小夫妻似的。原本桀骜不驯的野山鸡王，此时再也没有一点嚣张的样子，看来这只母鸡有一手啊。

    “小雕，过来！”姜小凡冲西红柿地里喊一声，顿时小雕扑扇着翅膀跑了过来。

    “哇哇哇——”小雕围着姜小凡转圈，两只眼睛里充满期待。

    姜小凡摸了摸它脑袋，笑道：“今晚带你吃烤野兔，现在帮我一个忙，等我打开木棚的门，你帮我看着野山鸡王。”

    小雕不情愿地叫了两声。

    姜小凡这才打开木棚的门，里面野山鸡王看到姜小凡，顿时拦在母鸡身前，昂起脑袋冲姜小凡低叫起来。

    下一刻，野山鸡王看到后面的小雕，像是霜打的茄子蔫了下来。

    “嘿，你这扁毛畜生！”

    姜小凡笑骂了一句，走进木棚将土鸡蛋拿起来。土鸡蛋刚一入手，姜小凡就忍不住笑了起来。

    “好家伙，这么沉，比梅婶家的土鸡蛋还大。”

    姜小凡打量着这枚土鸡蛋，乍一看比普通鸭蛋还要大。表面的花纹和野山鸡蛋很像，不过保留了土鸡蛋细腻的纹理。

    无论外观还是重量，都远超于梅婶的土鸡蛋。

    “小凡，我觉得这个就是野山鸡王的……”白素素红着脸说了一句。

    “我觉得也是。”

    姜小凡认同地点点头，笑道：“现在当务之急，是把这枚超级土鸡蛋孵化出来，然后在村里推广养殖。”

    白素素想了想说道：“要不我去村里问问，谁家的母鸡老窝了，把这个土鸡蛋放进去？”

    “不行！”姜小凡果断地摇摇头，说道：“万一被母鸡弄破了，咱们损失就大了，现在时间最要紧。”

    今天从雷勇军那里买的土鸡场，里面的土鸡只够用一两个月，他必须抓紧时间培育土鸡，这种有风险的事不能轻易去尝试。

    “那还有什么办法呢？”白素素不解地看向姜小凡。

    “我想想。”

    姜小凡皱眉思索起来，他要的不仅是孵化小鸡，不然有很多办法能孵化出来。

    他视线落在西红柿地里，西红柿吸纳灵气后能加速生长，那土鸡蛋能不能加速孵化呢？

    青泽术对植物效果非常好，对鸡蛋或者动物有效果吗？

    姜小凡想起小雕吸收过灵气，个头明显比以前大了两倍，心里不由得激动起来。

    如果灵气可以加速土鸡蛋孵化，或者加速小鸡崽生长，那就能接上土鸡食材供应问题。

    想到这里，姜小凡拿起土鸡蛋来到西红柿地。他找到之前卖的聚灵阵龟甲，用干草在上面搭了一个窝，小心翼翼地将土鸡蛋放进去。

    白素素忧心忡忡道：“小凡，这样能行吗？夜晚地里会降温。”

    姜小凡一听，目光看向一旁的小雕。小雕似乎察觉到什么，哇地一声转身就要跑。

    姜小凡眼疾手快抓住小雕，语气温柔地说道：“帮我个忙，把这枚土鸡蛋孵出来。你平常不是喜欢趴在地上睡觉吗？以后就多抱一个鸡蛋睡觉而已。”

    “呜呜呜——”小雕盯着姜小凡大叫起来。

    “这没啥可羞耻的，也不算侮辱你。”

    姜小凡摇了摇头，慢慢说道：“如果你听话呢，我带着你吃烤野兔，如果你不听话呢，我带着你和野兔一起烤了吃？你想选哪一个？”

    “哇哇哇——”小雕瞪大绿豆小眼看向姜小凡，嘴里愤怒地哇哇乱叫起来。

    白素素打了姜小凡胳膊一下，不满地说道：“小凡，不许你吓唬小雕。”

    说完她抱住小雕的脖子，柔声安慰道：“小雕你别怕，小凡逗你玩呢，他才不舍得把你烤吃了。你帮忙把鸡蛋孵出来，我给你采猴头菇吃，就是上次你来我家偷吃的。”

    小雕歪着头想了一会儿，这才不情愿地点了点头，随后又狠狠瞪了姜小凡一眼。

    “贪吃好色的家伙。”姜小凡小声嘀咕了一句，看着小雕挤在白素素的胸前，心里竟然有些酸溜溜的。

