    看着那个脚印，不少人都是暗自咽了咽口水，这尼玛，还是人么？踢在身[58小说 www.58xs.vip]上，还不得骨折？！

    两人的打斗说起来很长，但实际上却是连一分钟都不到，四十几秒的时间，廖勇就给跪了。

    陈国韬八人看着那个脚印，心中也是有点感叹，队长，又他娘的变强了啊！成才第一次对陈煜做出的事不感到心紧了。

    他放弃了追赶陈煜的想法，他的想法早已想乏了。追逐陈煜，还不如直接去死，这样反而来的痛快。

    众人看着陈煜的眼神在那个脚印出现后就是变了，水泥地上踩出一个脚印，这或许只有找外星人来试试了。向羽之前还觉着自己应该把陈煜当作追赶的目标，不过现在他已经没有这样了的心思。

    那个脚印别说是他了，就是项羽都踩不出来。

    赵子武、苏卫、巴郎这些人也是忍不住干咽了一口唾沫，水鬼廖勇的名号在陆战队也是响当当的，和他们是不相上下，陈煜能在一分钟内打倒廖勇，自然也就能在一分内打倒他们。

    换而言之，陈煜能在一分钟之内让他们从一个活生生的人变成一个热乎乎的尸体。

    热乎乎的尸体，想想还挺有趣的。

    “入列吧。”陈煜冲廖勇招了招手，廖勇这次彻底老实了，在一个能在一分钟把他干趴下的人手下训练，不老实难道想挨揍么。

    武钢和龙百川都是露出了后妈一样的笑容，这些臭小子，这下子服服帖帖了吧！

    “还有谁想挑战一下么?”陈煜拿着电喇叭说道，其实人也不多，就那样说也能听清。

    但电喇叭这玩意是教官的标配，说话不拿着这玩意，总感觉自己地位不正，当然陈煜主要还是因为，这样子可以让他省点说话的力气。

    众人都沉默无言，不要说挑战陈煜了，就是陈国韬八人，此刻都没有人想去挑战了。

    他们在这之前都认为自己是、不弱于什么特种兵的，但几人刚才的交手让他们认清了现实，他们还差的远呢！

    向羽看着面带笑容的陈煜，他心中第一次产生了一点不一样的心思。

    见没人说话，陈煜笑了笑，这一届的兵好像有点不禁打。

    ......

    你这样的打法，有经打的么？

    王者拉着青铜单挑，赢了却说青铜不禁打，究竟谁是谁非呢？？

    “知道你们刚才为什么会被罚么？”陈煜目光看了看向羽巴郎等五人。

    几人目光动了动，沉默无言。

    “哎，问你们话呢。”

    “我当教官还有一个规矩，就是教官问话，必须回答。”

    ......强烈怀疑这个规矩是你刚想出来的。

    众人：你是教官，你的规矩你做主。

    陈煜：不，是你们的规矩。

    ......

    “报告：不知道。”他们难道还能说知道么？说了那陈煜当教官还有什么意思？

    果不其然，听到这话后，陈煜脸上笑容变的更灿烂了。

    小伙子们不错，上道！

    “因为你们是一个集体，在战场上，你们就是生死相依的兄弟！”

    “难道在战场上，敌人在你们睡觉的时候突袭，你们就可以因为你们的战友，你们的兄弟，衣服没穿好就抛弃他吗！”

    陈煜的声音陡然变得大了几分，众人闻言，也都保持着沉默，氛围低沉。

    其实这样的话他们早就听过了，他们的新兵班长给他们说过，他们的排长给他们说过，他们的连长甚至更多的人都给他们说过。

    但说归说，要想做到却是很难！

    龙百川和武钢都在车上安静的坐着，既然把训练的任务交给了陈煜，那他们自然就不会插手。、

    出现在这里，只是为了看一看陈煜的训练手段而已，可以的话，他们也不介意偷一偷师。

    陈煜的话让众人不知道该如何反驳，又要让他们快速反应集合，又要让他们一个不落，这不是故意折腾他们么！

    有人很想说这并不是在战场上，若真是敌军突袭，那他们绝不会放弃战友，但这话他们曾经就对自己的班长、排长、连长甚至是营长团长说过。

    班排连营团长回他们的却是：放屁，连训练都搞成这个鬼样子，你还想实战，你有几颗脑袋可以掉！！

    蒋小鱼站在人群中尽量的去淡化自己的存在感，他心中很郁闷。

    他知道今天是自己倒霉，让抓了个典型，就算没有他，也会有其他人和他同样的遭遇。

    不就是想立威，想杀鸡儆猴么，但怎么偏偏就让他给撞上了呢！

    不得不说，蒋小鱼的聪明是绝对足够的，就是这伸身手着实让人看不过眼。

    不求你有项羽的绝世武力，但你怎么也得有向羽的决死勇力吧，可惜，他什么都没有。

    向羽：......谢谢，有被冒犯到。

    陈煜说完团结，目光又是找上了蒋小鱼。

    “集体要团结，但是当一个集体的人都是高手，就你一个吊车尾的时候，你好意思吗！”

    “你难道是想因为你一个人的无能，就拖死整个集体的兄弟战友吗！”

    蒋小鱼让陈煜的目光看得有点不自在，你是在说我吗？

    你别看我，要看你看秃子，你看巴班长去，他们的智商绝对是我们宿舍集体的吊车尾。

    论起脸皮厚，蒋小鱼是绝对可以和陈煜有的一拼的，这也是第一次有人在个人的某项能力上能和陈煜比肩。

    看着脸不红心不跳的蒋小鱼，陈煜心中说了句佩服，脸皮质量真不错。

    蒋小鱼他个人还是挺喜欢的，有能力，关键时刻也有担当，有胆识，最重要的是未来还有可能成为他亲戚。

    虽然他感觉沈鸽和蒋小鱼的关系并没有他想象的那么亲近，但未来谁知道会怎样呢。

    他的想法就是，这次好好练一练蒋小鱼，争取把后面把蒋小鱼给弄到老A去，现在的扑可牌人才是有，但少了像伞兵和卫生员那样可以调节气氛的活宝，正巧，蒋小鱼吹牛的本事可以把这方面给弥补上。

    又说了几句，感觉时间差不多了之后，陈煜终于是收起了自己唠唠叨叨的技能，训练正式开始。

    “早餐时间到了，你们是想先吃早饭还是想先训练。”

    陈煜脸上再次对众人露出那抹友好的笑容。

    继老A、狼牙之后，这抹笑容终于是降临了兽营。

