    第491章我有三重人格！嘿，我装的（36）

    做下这一切，李雪的手捂着心脏，然后放在胸前，双手合十。

    她愿意，把她这辈子都所有，都奉献她最可爱的小天使女儿...

    哪怕，妈妈会因此变成这个世界上最肮脏、丑陋的女人。

    无怨无悔。

    ...

    娇阳把做工精致的包放到茶几上，扣子上有一枚红宝石，鸽子蛋大小，红宝石四周镶嵌了一圈钻石，光彩熠熠。

    这是盛祥林，在她十八岁生日的时候，托顶级设计师私人订制，送给她的生日礼物。

    送给她以后，便要求她重要场合一直背着。对外彰显他们父女情深，盛家其乐融融。

    娇阳嘴角冷冷地扯了扯，突然一甩手，把包摔在地上，里面的东西撒了一地。

    她双手抱胸，眼神环顾四周。

    四周空荡荡的房间，布置家具华丽，四处珠光闪烁，光芒璀璨。也因此冷冰冰的，没有一点人的气息。

    娇阳换好鞋子，抬步上了二楼，那里摆放着一架巨大的黑白钢琴。

    她站在门口，身子靠在门框上，眯着眼睛，眼里一片波涛汹涌。

    “这么简单的谱子都不会，你到底是吃什么长大的？”

    “那么愚钝没资质，你有什么资格做我女儿？”

    “早知道当初把你生出来是这幅样子，我当初就该把你直接掐死！”

    “嘭！”

    那里，曾经有一个女人撕扯一个女孩的头发，恶狠狠地，一下一下地拿她的脑袋撞着钢琴架。

    女孩曾经想着，忍忍就过去了。

    但是她忘了，她拥有的并不是一个平凡的会家暴的母亲，还是一个精神扭曲的女人。

    那个女人拿着剪刀，一只手按着女孩的头，另一只手那剪刀的刀口对准女孩的手指。

    女孩吓得尖叫，换来的是眼前母亲愈发扭曲的面孔：“下次，你再弹错一个音符，我就剪掉你的一根手指。你是我的女儿，是天生为音乐而生的。弹不出音乐的双手不配存在，你也不配成为我的女儿。”

    女孩吓得颤颤巍巍，呼吸不畅，手指都在颤抖。那个女人就拿着剪刀站在她的身后。一曲弹下来，她弹错的更多。

    女人拿着剪刀逼近，她吓得躲进房间里，反锁上门。女人还在门外，一下一下地拿着手里的剪刀砸门。

    女孩吓得不轻，给手机里那个号码打电话——爸爸。

    她感到无法呼吸，蜷缩在角落里，陷入黑暗，浑身发抖。就连手机里传来的每一个音节都能让她心跳急促。幸运的是，电话最后被接通。

    女孩激动不已，如看到了人生里唯一的救命稻草，她把一切告诉父亲，得来的却是父亲不耐烦的回复，声音还烂醉如泥。

    “你就多陪陪她，多哄哄她。医生不是说，精神病人需要家人的陪伴吗？乖，娇阳，听话，不要总是和你妈妈作对...我能有什么办法？难道还要我把她五花大绑绑起来吗？”

    “为什么不可以——”

    电话很快就被挂断。

    女孩的话，也被堵在喉咙里。

    外面的砸门声还在继续，随之而来的母亲的谩骂：“你个不要脸的，又在向你爸告状是不是？你看他管你吗？你只有我，只有我——”

    “我不要你...”

    女孩终于忍不住嚎啕大哭，她蜷缩着身体，依然在颤抖。不过已经不是害怕，而是无助的悲愤。

    爸爸为什么不能把她绑起来？既然明明有办法做到的事情，为什么要让她一直处于生命危险中？

    她早已经不怕疼了，可是她不想死，更不想以这种丢人的死法离开人世。尊严和骄傲，自负与自卑，早已在同一时刻，都融入了她的血液，刻进她的骨子里去。

    女孩紧紧地咬着下唇，拿出手里的手机，缓缓拨通了另一则电话。

    “喂？是警察吗？”

    她要把妈妈弄进警察局去。无论那个女人在哪里，只要不在她的身边就可以。

    哪怕去死都可以...

    女孩出奇地冷静。

    后来...

    后来呀...

    娇阳的手指，缓缓地掠过面前的黑白琴键。

    她笑了起来，笑容灿烂无比。

    娇阳安静地坐下来，坐在钢琴前，就如一个完美、优雅、毫无瑕疵的豪门贵女，白皙修长的手指，弹奏出最动听的乐章。

    就像小时候，她经常听见钢琴房里弹出来的钢琴曲一样。

    她像她的母亲，但是远胜过她的母亲。

    毋庸置疑。

    钢琴上，摆放了一个相框，是她母亲的。

    娇阳微笑着，用手指轻柔地擦拭：“看到了吗，妈妈，你拥有一个很成功的女儿。”

    “以前的失败，都是因为有你存在而已。现在...你终于不见了，而我，再也不是曾经的那个盛娇阳。”

    相框被摔碎在地上，玻璃出现数道裂痕。

    一只脚狠狠地踩了上去。

    ...

    蒋司成最终把傅期然赶了出去。

    走之前，那小子还狂妄地很，说了句：“我自己走，倒是我的话，蒋医生可以用你的榆木脑袋好好想想。”

    蒋司成确实是想了。

    他坐在他的办公椅上，手里拿着钢笔，想到刚才傅期然说的，让她们自由竞争，任凭发展的话。

    “真是个疯子...”

    蒋思成作出评价，发出嗤笑。若是按照他说的那样，到时候不知道会变出什么个怪物出来。先不说第二人格，就那个副人格，如果她最后留下来了，结局不是叛死罪也要坐牢。

    那不是毁了一个人？

    蒋司成皱了皱眉头。他的脑海里，突然又出现那天，那个笑嘻嘻的小姑娘出现在他面前，坐在他的办公桌上，与他距离无比贴近。

    “有意向和我谈一场医生和病人之间轰轰烈烈的恋爱吗，蒋医生？”那双大眼睛里闪烁着灵动的光泽，她的笑容如三月春花，灿烂无比。

    如果是那个二号...

    一切，倒还是个未知数。

    ...

    薄云礼在去找傅期然的路上碰到了娇阳。

    那个身影一闪而逝，他的手肘撑在车窗上，微怔了一瞬，把车窗缓缓降了下来。

    脑海里，又出现今天白天在学校发生的事情。

    那个小姑娘冷笑着，拿趾高气扬的目光对准他，盛气凌人：“现在，你可以道歉了。”

    ?  ?两章合一。

    ?  

    ????  

    (本章完)

