    第65章你这个泼妇！

    上一世撞了秦可可的车牌号还在车管局尚未启用？

    秦可可努力回忆着，脑海中一闪而过，自己倒在血泊里面的画面。

    再好好想想，是不是有什么新的线索？

    一抹红色的飘带一闪而过。

    有了！

    秦可可想起来了。

    倒下之际，秦可可依稀看到撞倒自己的车辆后视镜系了一根红带子，虽然有些旧，颜色也淡了一些，但表示：那辆车刚买没几个月！

    “哦！车牌号暂未出来也没事！探长，您帮我留意着，如果出了，麻烦第一时间告知我，可以吗？”秦可可不忘补充一句，“咱们的定金，我再给双倍！事成之后，尾款也给三倍！”

    探长自然不能和钱过不去，立刻点头：“完全没问题！”

    然而，他刚咧嘴一笑，却听到秦可可突然惊呼一声：“啊——”

    探长一脸担忧：“包女士，您没事吧？”

    为了毛爷爷，她可千万不能出事！她必须长命百岁！

    秦可可敷衍了一句“没事”则直接挂了电话。

    而实际上，怎么可能没事？

    她出事了！

    她刚才因为分身，一个没留神，直接追尾了前车。

    刚才‘扑通’一声，她的脑袋都磕在了方向盘上。她摸了摸脑门，虽然有点疼，但好在有安全带，她暂无大碍。

    再照镜子，却发现自己眉心一抹红色，像极了有着混世魔丸之称的哪吒。

    然，这个时候，突然有人敲击着汽车的玻璃：扣扣扣——

    秦可可一愣，必然是被自己追尾的前车。她急忙下车，不管三七二十一，开口先道歉：“对不起啊，这事我全责！走我的保险！”

    结果，再仔细一看，秦可可直呼其名：“姜影帝？”

    没错，来人竟然是姜希影，在慈善晚会上和秦可可有过一面之缘。本以为这事儿更简单了。

    哪知道，姜希影竟然冷酷无情，好似完全不认识秦可可一般，竟然追责到底：“你是不是开车打电话了？还是看手机了？”

    因为影帝的强大气场给与了秦可可极大的压迫感，她急忙老实回答：“接了一个电话。”

    “像你这种人就不该开车！”说完冷哼一声。

    这个姜希影嘴上虽然只说了一句，但杀伤力极大。

    不仅如此，他的内心戏更是一大串：

    【如今，注意力不集中已经成为交通事故的最大原因，所以交通法规才规定：开车时不能接听电话！】

    【这个女人是笨蛋吗？基本常识都不知道！】

    那一刻，秦可可突然发现，没有读心术竟然是件好事。一旦读取之后，她气不打一处来：“姜希影！请你说话放尊重点！什么叫这种人？我怎么就是笨蛋了？”

    “只要是人，都会犯错！我承认，追尾是我的责任，我既道歉了，也愿意承担全部责任。哼——”秦可可冷哼一声，也是讽刺味十足，“就你还男人呢？这么小肚鸡肠、斤斤计较！”

    姜希影果然怒了：“你——”

    【这个泼妇！】

    “你才是泼妇呢！你全家都是泼妇！”

    姜希影整个愣住了：【我还没骂出口，她竟然知道？】

    (本章完)

