    “呀嘞，呀嘞~不好意思，让大家久等了。”

    阿飞一边伸出一只手挠着脑袋，一边走了出来。

    “大概是昨天晚上的海鲜大餐吃坏了肚子，结果拉到一半，一群流着口水眼睛发绿的野狼把我给围了起来，吓的我裤子差点都没提上去...”

    这回别说是飞段了，慎司的脸色都黑了下去。

    这种离谱至极的拙劣理由也是碳基生物能编的出来的东西？

    把他们当做白痴了吗？！

    “原来是这样，我就知道你一定是去拉翔了！哈哈哈，居然还遇到了野狼，你小子也太倒霉了吧！跟飞段前辈说说，最后你是怎么擦的~（挤眉弄眼）”

    “讨厌~飞段前辈最讨厌了~（羞涩）那个...野狼的皮毛有些硬。”

    “是这样的吗？下次有机会我也试试。”

    慎司用一副无比震惊的目光看着正在交流病情的两人。

    随后神色复杂的叹了口气。

    他错了，阿飞不是把他们当做白痴，而是他们之中就有一个白痴！

    将斩首大刀用白布重新缠好，这里毕竟是水之国，被人看到了会很麻烦，说不定就会有雾隐暗部成员跑过来追问再不斩的下落，顺便再把斩首大刀给要回去。

    “接下来去哪？”

    慎司扫了眼一地蛇尸，“不管任务了，继续深入。”

    在知道整件事是怎么回事后，任务就不重要了，真相也没办法解释。

    而且万蛇那么大的身躯一定会被其他人给看到，估计很快就会有雾隐忍者过来一探究竟。

    他们再回去纯粹就是给自己找麻烦，索性就不管了。

    反正他也不是来赚钱的，不管有没有酬劳，他都要干掉每一只敢出现在他面前的咒灵。

    于是慎司一行三人继续前进。

    正如他所料想的那样，在他们走后没多久，就有雾隐忍者紧急抽调过来进行调查，毕竟出现万蛇那般巨大的生物换了谁都不可能不重视。

    。。。。。。。

    几天后。

    水之国境内一处原本祥和平静的村庄内，此时正遭遇着一场可怕的劫难。

    一只戴着王冠鱼人模样的咒灵，带领数十只低级咒灵正在屠杀进食。

    到处都是村民慌乱的惨叫声和反击的怒吼声。

    那些3级、4级的咒灵在他们的齐心协力之下，付出代价也许还能够战胜。

    但到了2级咒灵这种程度就不是他们这些普通人能够对付的了的。

    更何况眼下光是3级、4级咒灵的数量就足以令他们绝望。

    “消息发出去了吗？”

    一名老者颤抖着问道。

    “发...发出去了，但是来不及了啊，我们完了，我们所有人都要死了。”

    有人跌坐在了地上，任凭旁边的怪物张开血盆大口也一动不动，这是已经彻底绝望了。

    可就在这时，一把闪烁着寒光的巨刃呼啸着撕裂了空气而来，直接削掉了怪物的半个脑袋，救下了即将丧生的那人性命。

    紧接着一道身影出现在了众多咒灵面前。

    这道及时赶到的身影不是别人，正是进入了【赫鳞跃动·载】状态的慎司。

    “赤血操术·圆斩螺旋！”

    只见慎司双臂上面瞬间浮现出了无数的微小血刃，这些血刃高速旋转聚合在了一起，最后形成两道螺旋状切割风暴。

    噗！！！

    离的最近的几个倒霉咒灵直接被绞碎，血肉横飞。

    慎司立刻化身杀戮机器，毫不留情的绞杀着视线内的每一只咒灵。

    转眼间这些刚刚还不可一世，享用着大餐的咒灵们就死伤惨重，猎人和猎物的身份瞬间调换。

    头上戴着皇冠，手中拿着钢叉的鱼人咒灵有些忍不住了，想要去找慎司的麻烦。

    然而一个戴着独眼面具的神秘人竟是不知道什么时候已经站在了他的身后，手中还拿着一把苦无。

    “我捅！”

    被捅了腰子的鱼人咒灵立刻身体一僵，愤怒的就开始转身追杀阿飞。

    阿飞还没等高兴几秒就被撵的呜哇乱跑。

    “哇啊！慎司前辈、飞段前辈，救命啊！我要被杀死了！”

    鱼人咒灵的速度很快，手中钢叉挥舞的那是虎虎生风。

    但就是打不中阿飞，有几次明明他都看到钢叉穿过了阿飞的身体，但对方仍然是一副活蹦乱跳的样子。

    “白痴！这边！”

    飞段的声音顿时令阿飞如蒙大赦，立刻跑向飞段那边，嘴里还不忘邀功的大喊着：“飞段前辈，我成功了，我取到血了！哎呦...”

    阿飞乐极生悲，左脚拌右脚，直接来了个平地摔。

    同时手上染血的苦无也扔了出去。

    假如这个时候鱼人咒灵放弃阿飞，去争抢那把苦无，或许情况还会好一些。

    但是他简直恨极了这个敢用刀子捅他腰子的可恶人类！

    所以他举起钢叉对着地上的阿飞就是一顿乱插！

    “呜哇！好可怕，疼疼疼疼疼疼...”

    “救命啊，谁来救救我！”

    “啊...我死了。”

    阿飞脖子一歪，趴在了地上，没有了动静。

    这时鱼人咒灵将手中钢叉举到眼前仔细看了半天，连一滴血都没有，他顿时一脸的黑人问号。

    “所以我...到底是插没插中？”

    就在鱼人咒灵迷茫之际，阿飞突然间诈尸，连滚带爬的一下子跑出去老远。

    再看他身下的地面，是密密麻麻的孔洞，全是刚才鱼人咒灵努力的结果。

    “可恶，狡猾的人类！”

    鱼人咒灵知道自己被骗了，气急败坏的身上都泛起了红色。

    然而下一刻，他的胸口处就破开了一个血洞，心脏直接被捅穿。

    原来，在阿飞拖延时间的时候，飞段已经拿到了染血的苦无，准备好了仪式。

    噗！

    漆黑长矛又一次贯穿自己的身体，飞段感受着痛苦带来的愉悦，脸上露出扭曲病态的笑容。

    “哈哈哈哈哈...”

    “死死死死死死死！”

    每喊一次死，飞段就照着自己身体的要害狠狠捅一矛。

    鱼人咒灵都还不知道发生了什么就一身血洞的倒在了地上。

    接着一条金蛇从天而降，一口咬在了鱼人咒灵的脖子上，石化诅咒注入！

    灰白色迅速曼延开来。

    临死前鱼人咒灵似乎要去触碰头上的王冠，然而还没等他碰到，整个身体就彻底石化，变成了一座雕像。

