    一群人表情热情，目光亲切地看着叶昊走下车架。当先迎了上来的是黑耀高级学院的院长，他笑得合不拢嘴。

    今年的招生，他们黑耀高级学院必定会迎来高峰。碾压血月学院和青石学院，成为黑石城第一学院！而所有的原因都要归结于，黑耀高级学院出了一名叫做叶昊的考生！

    仅他一人，可抵一百位考入重点学府的学子！

    院长表现地极其热情，带着叶昊走过去的这一小段路，介绍着莅临现场的黑石城权势人物。快走近众人的时候，有意无意地提了一嘴，他们学院的钱云强钱副院长，在前些日子已经被教育司调查，现在以贪污受贿的名义，被免职了。据说这件事情和一名学生也有关系，教育司已经做出了严正的警告，并且会记录进这名学生的档案！

    贪污受贿，被免职了！

    叶昊略一转念，便明白了事情的缘由。这名相关的学生，有极大概率应该是许鹏！

    只要你足够强大，想做的事情都不用自己做，便会有人帮你安排好！

    与其花费时间去抱怨世界的不公，去痛恨别人处事的炎凉，不如及时改变自己，让自己变得更强。因为你会发现，前者并不能改变什么，到头来发现自己除了一肚子的怨气和委屈任何东西都撼动不了。

    唯有适应这个世界的规则，让自己变得足够强大，才能看到更美好的风景。只要一直向前，不断向前，会发现身边的人和事都变了。

    世界的温柔和善意，是有门槛的，都只会流向那个强大的自己！

    哈哈哈，就这么一个无关紧要的消息，你怎么冒出了这么多感慨。

    有点东西哦，叶昊！

    暗自调侃了自己一句，叶昊心中畅快，大步向前。前面是黑石城的一众权势人物。

    黑石城城主也不端着架子，向前走了两步，笑着和叶昊打着招呼。亲切地慰问叶昊最近的心情，以及勉励接下来的路，希望他走得更远！最后，他拿出了一样东西递给了叶昊。

    递过来的事一个手指大小的黄色小葫芦。

    “城主大人，这是！？”叶昊有些疑惑道。

    “哈哈，叶昊同学，这里面的一部分是你为黑石城做出贡献的奖励，还有一部分是我们大家的一点心意。希望你此去帝都，鹏程万里！”城主大人没有解释，而是将小葫芦递给了叶昊，示意他收下。

    叶昊接过葫芦，略微好奇地观察了一下。

    “叶昊同学，这里面装的是一道气运！如果你把它注入小世界的话，可以让世界底蕴更加深厚，小世界子民修炼变得更加容易。对于金丹境前的修炼者有着显著的效果。便是对金丹修士和元婴修士都有不小的帮助！当然了，除此之外，你可以拿它作为在帝都的开销！帝都那里的物价可不低哦！”一旁的黑石城副城主笑着解释道。

    一道气运嘛！

    叶昊再次看向小葫芦的时候，目光中就多了许多重视！

    一道气运等于一万缕气运等于一亿气运点！这可是一个巨大的数字啊！尤其是，对拥有兑换系统的他来讲！

    一道气运，运用合理的话，可以发挥出数百道气运的价值！

    数百道气运，对于目前的他来讲，是何等恐怖的巨款！

    合理运用好这一道气运，绝对是他在帝都学府内的依仗之一！

    想明白这些，再看向黑石城众人的时候，叶昊的目光中就多了一丝感激。而这丝感激也正是黑石城等人想要的。提前投资一位未来至少是准尊，极大概率是道尊的存在，绝对是一笔稳赚不赔的买卖！

    一时间，交流变得极其融洽。冷月站在最后面的角落，看着与黑石城诸位权势人物侃侃而谈的叶昊，一时间生出了极为浓郁的陌生感！

    当年的那位普普通通的学生，如今已经走到这等地步了嘛！走到连身为班级导师的她都需要仰望的程度！

    考入顶尖学府，别说在黑耀高级学院，便是在整座黑石城都是九十多年未见的盛况！而他，竟然做到了！真正的绝世天才，一位从最后阶段发力冲刺，厚积薄发，最终实现奇迹的天才！

    是他用实力证明了学院高层选择的错误，证明了不重点培养他，不是他自己的损失，而是学院的损失！因为这一件事，钱院长被免职，大部分支持培养许鹏的导师全部都吃了处分，最严重的一位直接被开除出校！

    产生如此大的动静的原因，都是因为他，用实力证明了他自己！

    众人交谈之间，突然有烟花冲天而起，各种色彩的烟花在天空中绽放。烟花显眼，即是是在白天都看得分明。烟花炸裂而开，最后组成了一行字。

    “祝叶昊同学，此一去鹏程万里，遨游星海！”

    这行字在天空中足足暂停了十数息时间，这才缓缓消失！

    叶昊抬起头，看着天空中的文字，心中感慨。黑石城安排的这一次送别，算用了心的。

    其实对于小世界来说，想要做到这个程度真的是轻而易举。不过是一个普普通通的烟花而已！但是......

    这里是本源世界！

    本源世界压制力惊人，惊人到了一种超乎想象的程度！比如对于任何一方世界来说，都是大能级别的半尊境界。在小世界内可以做到心念间移山填海，远遁万里。但是在本源世界，却只比普通人强上一些。甚至想要运用一些神异，还要借用一些设备的力量。

    曾经有大能者真身降临一方多元宇宙世界，抬手间取回一艘恒星级宇宙战舰。

    恒星级宇宙战舰！内部的机械元件设计、相互配合的精密度、复杂度超乎想象。绝对是极尽了人类的智慧！

    战舰的体积庞大，足以媲美小半个星球。特制金属材料，可以适应绝大部分的宇宙恶劣环境，战舰的能量防护罩足能够抵挡能量度低于一万的任何攻击！按照那方世界的能量度换算，便是化神修士的全力一击都到不了一百能量度！战舰搭载着的主炮蓄力一击足以毁灭一颗生命星球！

    就是这样的一艘恒星级宇宙战舰，被这位大能者带回了本源世界！结果......

