    阿忙说完后，清还想再继续说些什么，却见阿忙的身影已经消失了。

    为了……孩子？

    真是个冠冕堂皇的理由。

    清身为核心研究者之一，其实非常清楚阿忙阻止实验的理由。

    虽然包括自己在内的其余六人没有产生异变，但有一个人却不一定。

    关于容器的讨论，其实早在二十年前就已经展开过一次。

    人类的身体和灵魂无法截留诡异能量，就算注入了体内也会随着时间的流逝而不断散溢。这个结论早已得出。

    不过，一个特殊的想法，让二十年前的九面相把实验目标放在了从小就患有精神分裂的孩童身上，

    一个正在成长的容器，以及“双倍”的灵魂。

    清知道，实验其实已经失败了，自己的身体没有出现任何异变就是佐证。

    但当年接受实验的孩子里，有一个人是不一样的。

    他也是组织关注的重点——秦文玉。

    他是组织的创立者，秦也的儿子，那时候，他被取名为羽生文玉。

    不过，事情远没有这样简单。

    羽生文玉三岁时，无意在北海道溺水而亡，悲愤交加的羽生夫妇动用了祭宴雕像的力量，妄图唤回羽生文玉的灵魂。

    最终，羽生文玉确实醒来了。

    不过……跟着羽生文玉的灵魂一起回来的，还有另一个灵魂。

    那是一个未知的陌生灵魂，它冰冷，理智，无情。

    虽然羽生文玉的灵魂依旧存在，但却被它压制在了一个深邃的角落。

    整个身体的控制权，一直在那个未知灵魂的掌控之中。

    羽生夫妇也很快察觉到了这一点。

    后来，实验开始了。

    羽生七穗反对用自己的孩子进行实验，但秦也坚持。

    两人争吵多日，终因理念不合，不欢而散。

    秦也用了自己本来的姓氏，给那具被未知灵魂控制的身体，取名为秦文玉。

    并给其注入了诡异能量，送回了中国。

    直到新一轮祭宴的开始，需要用九眼勾玉的力量加速他们的觉醒，秦也才让秦文玉来到日本。

    这，就是清知道的一切。

    所以，秦文玉身体中的两个灵魂，其中一个很可能根本就不是人类的灵魂！

    人类的身体和灵魂无法留住诡异能量，但它也许可以！

    清知道这一点，秦也当然也知道这一点，所以她才会在逃离组织之后，来到秦文玉身边，所以组织的观察重点一直放在秦文玉身上，从他来到日本后监视就从未停止过。

    不过，途中发生过一次意外。

    在岛根县，也就是古代的出云国地界，秦文玉莫名其妙地晕倒过一次，根据观测，那次醒来之后，秦文玉的性格开始逐渐朝着羽生文玉转化，并逐渐被羽生文玉占据上风。

    那次也是组织成员第一次跟丢了人，秦文玉为什么会晕倒他们根本就没看见。

    想到这里，清的脑海中，出现了一个人。

    伊吹有弦。

    她是和整个计划完全无关的人，但她却得到了上次祭宴中出现过的能面。

    那个能面的能力，也在森罗面相中早有记录。

    神乐的本意，是一种祈求神明的舞蹈。

    但神乐能面的力量却不是让神明出现。

    事实上，厉鬼虽然存在，但神明根本就没有踪影。

    神乐面具真正的能力是——预知。

    秦文玉像是故意被引导去了岛根县，被安排遇上了伊吹有弦。

    那个伊吹有弦，根本就不是被选中的七人之一，可是她为什么会拥有这么重要的能面？

    清不相信那是巧合。

    忽然，清的脑海中出现了一个奇怪的想法。

    也许，那个叫伊吹有弦的女人，会终止这恐怖而无休的一切……

    她也是变数。

    阿忙……

    清想着这个名字，她没有尝试着逃离这片森林，也许从心底里，她就认同阿忙说的那些话。

    自己消失得越久，价值才会越高。

    而母亲……也会更安全。

    不过，这次难得一遇的祭典，并不只有被选中者在其中参与。

    森罗面相也觊觎九眼勾玉很久了，这是一个绝佳的机会，掠夺那些无用之人身上的九眼勾玉。

    而九眼勾玉……就是祭宴力量的具象化。

    这些力量可以被用于各种匪夷所思的研究。

    比如原木村的石田信步，镰仓市的远山润二，以及……花形山的堂本慎平。

    他们都是接受了实验的人。

    而且，他们都有一个共同的特点……他们与高桥财阀，都有着或多或少的联系。

    就清所知道的，当年被选中的七个孩子里，有两个……是高桥财阀主动送来的。

    其中一个，毫无疑问是高桥财阀的大女儿，高桥卯月。

    那位大小姐自生下来就先天不足，患有严重的心脏疾病，亟待寻求一个治疗的办法。

    而另一个，清不知道，不过……她也隐隐有猜测了。

    一个月吗？

    清安静地坐了下来。

    尽管不明白阿忙到底想做什么，不过她相信，这一个月，将会发生翻天覆地的变化……

    ————

    秦文玉逃走了。

    昨晚发生的事，让青山大我和水原凉子根本没有睡好。

    两人在羽生文心的宅邸醒来时，已经快到中午了。

    “我到现在还无法相信这一切……”水原凉子的情绪看上去好了一些，她晕过一次后，心理承受能力似乎变高了。

    正在活动身体的青山大我听见她的声音，问道：“你是指变成厉鬼的秦先生吗？”

    “都有……”水原凉子说道。

    “他不是厉鬼。”羽生文心的声音让两人转过了头。

    对于这位经常在电视上出现的将棋名人，两人心存感激。

    昨晚那些接连不断的恐怖的事发生后，他们根本不知道该怎么做。

    是羽生文心把让他们来自己的宅邸休息，并告诉了他们关于祭宴的事。

    “可是，秦先生的样子分明……”

    水原凉子有些犹豫，她看得出来，秦文玉对于羽生文心而言，好像很重要。

    “厉鬼没有感情，无法沟通，它存在的唯一意义，就是杀了我们，”羽生文心看着两人，说道，“如果昨晚他变成了，绝对不会阻止我继续靠近，也不会转身逃走，而是扑过来，杀掉我们三个。”

    羽生文心说到这里，眉头微皱：“我不知道他发生了什么，但他好像很痛苦……”

    “不过，”羽生文心很快就收拾好了情绪，他看向青山大我，说道，“这次祭典，需要通过三鬼之一的考验，你之前遇到的那辆神秘的跑车，也许就是考验之一，你还记得吧，遇到它的路段？”

    青山大我面色微变，不过仍是点了点头。

    “记得，那只鬼的考验……如果是再和它跑一场的话，我不会再输了。”

