    “你俩，是不是在联合骗我！”

    很快，堂主脸色就阴沉下来，这世上怎么会有那么妖孽的怪胎！

    比马大师还要强出太多的鼎纹实力，就算是苏牧从娘胎里就开始学鼎纹，也不可能有这么强！

    “堂主，你不信跟我们去炼器房看看就知道了。”

    王明无语道，你信不信不关他们的事，别耽搁他们时间了。

    “对了，堂主，你最好准备玉册之类的宝物，否则你可没有旁观资格。”王明走了几步提醒道，堂主听到，再度给蒙了，玉册？

    感情王明是拿了玉册才有资格旁观的？

    “哼，我身为天剑堂堂主，连旁观的资格都不能有？”随即堂主就不爽了，在他天剑堂，还有他不能看的？

    跟上去，到了顶级炼器房前，只见王明小心翼翼的敲门，耐心的等门打开才敢进去。

    “嗞嗞嗞……”

    看到苏牧正在那里提炼材料，王明两人都长松了一口气，幸好没有错过。

    “嗙！”

    苏牧一拍器鼎，一种鼎纹材料精华飞出来，用调色板接住。

    “东西带来了？”转头看向马大师，淡淡开口。

    “带来了。”马大师点了点头，王明将他背到苏牧面前，递出紫云木。

    苏牧看了一眼，眼睛就直接一瞪：“紫云木？”

    好家伙，去拿东西就给他这么大一个惊喜？

    紫云木不光能够用来炼制灵器，更是提升赤玄剑至关重要的材料！

    “这么大一根，都可以提升两把赤玄剑了！”苏牧迫不及待的接过紫云木，爱不释手的喃喃，刚把赤玄剑提升到极品天兵，提升至灵器的希望就来了，天剑堂这一趟，来的值了！

    灵器有灵，可以随心所欲，御空攻击！

    看着兴奋的苏牧，马大师虽然肉疼，但嘴角还是扬起一抹笑容，现在见识到他的财力了吧？是不是可以给他留个好位置了？

    “好，你可以留下来旁观，你甚至可以待在最近的位置观看！”这么好的东西都送来了，苏牧也不小气，给马大师最好的待遇。

    “你还可以向我问一个关于鼎纹方面的问题。”

    “多谢苏公子！”听到这话，马大师喜出望外，急忙抱拳感谢。

    同时心中庆幸，幸好他没到处去找玉册，不然肯定没有这次提问的机会。

    “他就是苏牧？真的好年轻。”堂主一直惊异的看着苏牧，他是因为边疆战事才回来，一回来就听到了关于苏牧的消息，当时可是把他吓得不轻。

    现在一见，苏牧远要比他想象中的年轻，也更加不可思议！

    “嗯？”苏牧将紫云木收好，敛下兴奋之后看到多来了一个人，眉头一皱。

    “闲杂人等，速速离开。”

    他已经只差几种鼎纹材料就可以刻画鼎纹了，可不想有人在这里吃白食，这对马大师他们也不公平。

    听到这话，堂主差点气冒烟，他堂堂天剑堂堂主，居然被说成闲杂人等！

    他头一次被这么忽视，被侮辱！

    马大师他们听到这话，都是讥诮看着堂主，他们可都是交了学费的，你什么东西都不拿，就想在这里旁观学习？门都没有。

    堂主见马大师他们都在看他的好戏，不爽冷哼，让他交学费，绝不可能！

    “苏牧，你听清楚了，我是天剑堂堂主，四品顶级炼器师，可不是什么闲杂人等。”堂主淡淡开口，脸上扬着自得。

    “你若是有什么不懂的，可以向我请教，我或许可以指点一二。”

    话中带着高傲，他根本就看不起苏牧的鼎纹实力，他甚至想要以此来打马大师他们的脸。

    “请你出去。”苏牧听完，脸色不变，照样淡淡开口。

    用了一个请字，是看在你是堂主的份上。

    堂主脸色瞬间不好看，还是让他出去？他堂堂天剑堂堂主，要是在自己的地方被赶出去，他的脸往哪搁！

    “你要是想要在这里看，那就要拿出你的诚意出来。”苏牧继续开口，淡淡看着堂主，哪怕你是堂主，那也不能白看。

    “嗬……”堂主听到这话笑了，冷笑不止。

    狂妄小儿！

    “堂主，你还是交点学费吧。”此时一个炼器师忍不住开口，倒不是好心，而是别耽搁他们旁观。

    “你脑子进水了？”堂主冷冷瞪了他一眼，身为天剑堂的人，居然帮着一个外人！

    还都做着这么可笑的事情，要不是这些人都是天剑堂的顶梁柱，要不是苏牧有那些成就，他都忍不住要动手了！

    “堂主，你知道苏公子刚才做了些什么吗？”那炼器师无语，他好心劝你，还不知好歹。

    “苏公子刚才可是用鼎纹帮王器师把中品精鼎变成了上品精鼎，还亲手修复了一尊上品灵鼎的鼎纹！”

    “嗤……”堂主听到这话更是嗤笑起来，还敢跟他说这么荒诞的事，可笑至极！

    见堂主不信，那炼器师就对王明打了一个眼色，王明会意，把马大师放下后拿出自己那尊精鼎，递给堂主。

    堂主看到丹鼎，愣了一下，随即惊疑不定的接过去，扫了一眼之后就惊得咋舌，不可思议的扫了苏牧一眼，看向王明。

    “这真的是他刻画出来的？”

    王明重重点头，堂主惊得直接倒吸一口凉气！

    论鼎纹实力，他可是比马大师强横得多，他也能从这尊丹鼎上，看到苏牧那非凡的鼎纹实力！

    “刻画上品灵鼎，恐怕他真有那个实力做到。”堂主震撼望向苏牧，但很快他就满腹疑窦的望向马大师他们。

    “你们用玉册和紫云木，就为看他刻画灵鼎鼎纹？”

    且不提玉册的珍贵性能不能与紫云木相比，这笔买卖，是怎么看都不划算！

    他依然觉得马大师他们脑子是进水了！

    马大师几人撇嘴，你看他们像是那么傻的人吗？

    “那尊灵鼎，苏公子刚刚修复完鼎纹，就用蚀鼎液洗干净了。”

    “他现在要用鼎纹，把上品灵鼎变成宝鼎！”

    “宝鼎？”堂主一愣，随即就惊得眼珠子都差点瞪出来！

    “他要强行把上品灵鼎变成宝鼎？开什么玩笑！”

    “这事绝对不可能！”

    “你们疯了，你们绝对是疯了！”

    堂主不断摇着头，马大师他们绝对是得了失心疯了，居然连这种鬼话都信！

    “说够了没有？”此时，苏牧不满的声音响起，“说够了就赶紧离开，别耽搁大家的时间！”

