    黑色的波动散去，只听轰的一声，布兰登整个人如炮弹一般倒飞出去，而乔修亚站在原地，手捂住腰间的两道巨大伤口，鲜血如泉涌。★八一中文网Ｗくｗ Ｗ√．★８く１くｚ★Ｗ．ＣｏＭ

    因双方都受到了重创，战场顿时就陷入了寂静。

    “咳。”

    咳嗽一声，吐出一口鲜血，布兰登缓缓试图的从地上站起，他如今身处泥泞的冰水中，一头金满是泥土和血水，看上去狼狈至极。

    不过就算如此，他也一只手撑着地面，挣扎着站起来，然后一脸疑惑的大声朝着乔修亚问道：“喂，刚才是怎么回事，怎么你身上的裂缝突然消失了？！”

    就在不久之前，布兰登使用九剑钢魂流的秘技·神瞬息，以手中双刃斩向乔修亚身体时，他原本瞄准的破绽，也就是乔修亚腰间的缝隙却突然消失了，这样一来，那两剑固然对战士造成了极大的伤害，但却并没有造成致命的伤势，而乔修亚也趁机以一记金刚国裂斩击中了剑士的胸口。

    “用了某种架势，让所有的破绽暂时消失而已……而且，假如让你砍中，我岂不是当场就要死了？还真是下得去手。”

    沉声回复道，乔修亚将肌肉收缩，钢筋一般的肌肉纤维顿时就将流血止住：“你这一招假如向上面砍一点，我大概要被切掉两三根肋骨，但由于你太过相信魔眼，所以我现在也就是断了两根肠子而已。”

    “真的很奇怪，有些时候你无知的有些可怕，有些时候却仿佛什么都知道，正如你知道我的魔眼的效果和秩序双刃的真名，但却不知道自己家族混沌看守者的信息……”

    叹了口气，布兰登抚摸着自己的胸口，那里有一块不浅的凹陷，他眉头紧皱，感觉自己的肋骨少说断了五根：“算了，总之谢谢你手下留情，不然的话这里就是一个大洞……“

    ”技不如人，甘拜下风，这次是我输了。”

    “哈哈哈，不管怎么说，这次我也很尽兴。”

    激斗后的两人若无其事一般互相交谈，就算是输了的布兰登也没什么不高兴的感觉，毕竟他已经尽力战斗了，而且面对乔修亚，输了也是正常，归根结底不是生死搏杀，打到这个地步，足矣。

    而乔修亚也是非常开心，倒也不是因为击败了布兰登这个剑圣未完全体，说实话，以如今金剑士的水准，想要战胜他实在是太过奢求了，他这么多年来的经验和技能储备，并非是天赋和人力所能追上的，对方能在这场比试中，带给他足够的愉悦感和刺激感就已经非常惊喜了。

    现在战士之所以这么开心，是因为他又升级了。

    【你在一对一的战斗中，战胜了帝国皇家协会次席剑士，布兰登·卡欧斯。】

    【对方等级LV47，英雄模板】

    【你越级挑战成功！】

    接下来就是一大串有关于成就和经验的提示，乔修亚全部略过不看，包括属性的提升在内，他全都不感兴趣。

    他感兴趣的，只有自己的等级提升这件事。

    自从毁灭了时空门后，战士的经验值一直卡在1v44差一点点升级这个地步，因为兽潮，如今高等级的黄金魔兽已经全部消失，而低等级魔兽因为经验惩罚，杀再多也没多少意义，这点在猎杀冰龙的过程中已经确定了。

    这次布兰登主动前来和他战斗，实在是意外之喜，有了这一步经验，他就能升级到1v45了。

    这个等级，和之前的完全不一样，到了这一步，乔修亚就正式迈入了黄金高阶的领域！

    “黄金高阶后，我的极意中又会解锁许多技能，以后面对各种战斗，手段也更多了一些。”

    因为黄金战士的自愈能力，乔修亚腰部被秩序双刃砍出的两道巨大伤口已经差不多不在流血，而断掉的肠子也在他的控制下重接接了回去，战士不由得又点了点头：“自愈能力也更强了一些。”

    当然，进阶黄金高阶并不是只有这么一点点好处，实际上，虽然战士对这个方面漠不关心，但实际上黄金高阶和中低阶有一个巨大的不同，那就是在帝国评议会之中的地位。

    在大魔潮来临，让整个纷争大6的平均等级上升一大步之前，黄金低阶虽然地位尊贵，但也只是普通的战场指挥官，而黄金中阶就算得上一方统领，高阶的话，就和乔修亚刚刚穿越之初，所在的黑鸦前锋军大统领奥多一样，足以担当一军领袖……而魂之极意就是皇帝直属的五大军团长一级的统治级人物。

    之前，无论乔修亚再怎么强，在他人看来也不过是黄金中阶，虽然足以支撑他的伯爵之位，可难免还是会被帝都的大贵族们说上一声缺乏底蕴，哪怕是摧毁了时空门，也肯定会有人质疑他的实力和可能性，可如今，无论是谁，哪怕是五大军团长都要重视战士说的每一句话。

    一级，对于有系统在身的乔修亚而言不算什么，可对于这些人来说，差距就是如此巨大，是天地之别。

    而现在勉强才能顺畅呼吸的布兰登看着乔修亚的自愈度，不禁目瞪口呆。

    这家伙，觉醒的到底是起源荣光还是意志荣光？！这种身体素质是不是人类？当真不是龙血后裔或者真龙化身？！

    他低头看了看自己胸口处的凹陷，战士以杀意催动的重拳，虽然在命中他的时候收敛了绝大部分力道，可残留的能量依旧破坏着他的自愈能力，让剑士到现在呼吸都有些刺痛。

    “乔修亚，你和秩序之力的共鸣率是多少？”

    想了想，布兰登小心翼翼的问道。

    “秩序之力的共鸣率，那是什么东西？”

    乔修亚皱起眉头，无论是前世还是穿越后，他都没听说过这个东西：“话又说回来，秩序之力和你刚才用的净化之力，在本质上有什么区别？虽然感觉都很神圣，可有些微妙的不同感。”

    “共鸣率就是你和秩序之力的同步程度，一般而言，成为混沌看守者后得到的传承力量能继承多少，基本都要看这个，共鸣率越高，继承的越多，效果也越好，一般人最多也就是三四十左右，过五十就是优良的资质。”

    布兰登耐心的解释道：“至于两者间的区别，大概就相当于神罚牧师和灰骑士们的天炽圣光与审判圣光吧，虽然都对混沌有极大的伤害，但我的净化之力对其他敌人的伤害也非常可观，而秩序之力却只针对混沌，对其他敌人的伤害相当一般。”

    “原来如此，难怪。”

    若有所思的点了点头，乔修亚看向自己的身上那些密密麻麻的小伤口，浅青色的净化之力还在上面徘徊，而他腰上的巨大创口也是如此，虽然他绷紧肌肉，已经暂时让它止血愈合，可仍然没办法迅合拢在一起。

    这个净化之力居然还附带侵蚀伤口，妨碍愈合的能力，看上去很是强力，单以杀伤力和自己的杀意波动比起来，也没弱上多少。

    “对了乔修亚，这是应该给你的谢礼。”

    也没继续管乔修亚的秩序之力的共鸣率，战士不说，布兰登也知道那也肯定是一个恐怖的数字，绝对在9o以上，不然的话无法解释对方那强悍的身体素质。

    他倒也没猜错，乔修亚随手从系统中找到了自己的职业列表，然后在混沌看守者的分支表单中看见了自己和秩序之力的同步率。

    【同步率：72+2o（天青宝珠加成）】

    “真不愧是起源奇物，居然还有这种功效。”

    又咳嗽了几声，布兰登将手伸向自己的腰间，他从一个小袋子中取出一个了白银盒子，这个袋子很明显就是储物所用的缩小袋，剑士将这个盒子递给乔修亚：“这是维尔丹妮和我一起挑选的礼物，算是你帮助摩尔多瓦的谢礼……希望你能喜欢。”

    “那我就不客气的收下了”

    乔修亚接过盒子，然后在布兰登示意的眼神下打开了它，然后奇道：“一枚戒指？”

    “对，一枚魔法戒指。”

    乔修亚定神一看，这枚戒指宛如双蛇互相缠绕盘旋而成，两蛇蛇口处有着一枚火红色的二十四边形宝石，闪烁着迷离的光彩，看上去很是美丽。

    但战士却有些纠结的说道：“我相信这肯定是一枚强力的魔法戒指，但你们不会觉得，这家伙的造型和我的气质有点不大相符吗？啧，这戒指也太漂亮了一点……”

    而且这样式似乎是女式啊朋友，下次选礼物希望能认准性别。

    乔修亚并没有说错，这么双蛇戒的确有些精美过头了，哪怕没有任何魔法效果，它作为一枚近乎艺术品的宝石戒都能卖出一个高价，更别说维尔丹妮作为一名黄金法师，她的的谢礼上肯定有非常实用的固化法术……可正是因为如此，身材高大的战士才和它异常不般配，假如强行戴上的话，违和感会非常重。

    身高近两米，自带恐惧灵气的战士带个女士戒……哈哈，场景真美。

    “它的效果很强，至于造型，管它那么多干什么……”

    布兰登也有点无奈，他有些懊恼的想到，自己居然忘记了这一点，双蛇戒并非是摩尔多瓦的收藏中唯一强大的魔法物品，早知道，他就让维尔丹妮送一个护符得了。

    想到这里，布兰登回忆起了一件事情：“对了，你击杀的那些黄金魔物身上的素材，都在我后面的商队里面，等一会要记得接收一下。”

    “好的。”

    随口应酬道，乔修亚拿着手中的双蛇戒指，使用系统鉴定它的属性。

    【炎之双蛇戒：黄金阶凡魔法物品】

    (未完待续。)