    那女孩站在那里没动，眼睛还翻了一下。

    木木见状站起身，也不用说话，女孩这才乖乖的走了过来。

    看的出来，她是谁都不怕，唯独怕木木。

    凌风心中无语，看女孩穿的衣衫褴褛，头发也和鸟窝似的，于是问道：“你叫什么名字？”

    “紫竹。”

    “多大了？”

    “十六岁。”

    凌风问什么答什么，这女孩倒是挺配合。

    问清楚了情况，凌风得知她是个孤儿，自己在这都城里生活六年了。

    紫竹也没什么太大的本领，倒是跑起来速度飞快，一般人根本追不上她。

    靠着这个，她平日里偷点吃的，也能混饱肚子了。

    但是今天，看到小小和木木她们似乎很有钱，一出手就是几十上百钱的花，紫竹就对她们起了歪心思。

    结果没想到木木的本事那么大，竟然能抓住她，最后没办法，她就跟着回来了。

    弄明白了情况，凌风对紫竹说道：“带你回来，倒也不是想欺负你，我可以给你好一点的生活环境，也不会奴役你，只是需要的时候让你帮我办点事什么的，然后每个月都会给你钱，你觉得能留下来吗？”

    “你能给我多少钱？”紫竹问道。

    “一个月五十钱怎么样？”凌风问道。

    紫竹一愣，随后撇撇嘴：“别逗了，一个将军的月钱也才五十，你居然给我那么多？”

    “我有钱，不在乎不行吗？”

    凌风亮了亮箱子里的紫金，随后笑道：“就说你想不想干得了！”

    “傻子才不想，我干了！”紫竹翻了个白眼说道。

    “很好！”

    凌风点点头，接着说道：“你现在就有个任务，到红衣军去给我找一个叫火云的人，让他来这里找我！”

    “行！”

    紫竹点点头，转身要走的时候忽然回头：“你不怕我去了就走？”

    “你要走，我拦也拦不住，大不了重新找个人就是了，我不相信五十钱还找不到人！”凌风说道。

    紫竹咬了咬嘴唇没说话。

    随后她的眼神扑闪一下，点点头说道：“好，那我就留下来了！”

    “很好！”

    凌风一笑，接着说道：“时候不早，你先去跑腿，回来之后在给你洗澡换衣服吧！”

    “不用，我不需要！”

    紫竹说了一句，转身就走。

    杨光无奈的摇摇头，心说这丫头可能正好是叛逆期，你不需要洗澡，可我却非要你洗洗不可，否则太难看了！

    紫竹走了之后，小小她们就去整理今天的收获了，而凌风则是在院子里干起了老本行，准备烤肉。

    晚上火云来了，要有重要的事情和他谈，凌风打算用自己的拿手手艺来招待他。

    那个紫竹的效率还挺高，出去不到半个小时的样子就回来了，随后告诉凌风，她已经找到了火云，并且把地址告诉了他。

    “那他怎么说的？”凌风翻动着篝火，同时问道。

    “他说交了班就来，大概在第二日落下之后。”紫竹说道。

    凌风哦了一声，抬头看看天空中的两个太阳，其中一个已经落下，另外一个也偏西了。

    于是他点点头：“行，那就没你的事情，可以去后面找木木了。”

    结果紫竹没动，在篝火的另一侧蹲下来，一脸好奇的问道：“你在干嘛？”

    “生火，这都看不出来？”凌风说道。

    紫竹翻了个白眼：“我知道是在生火，但你生火是用来做什么的？”

    “烤肉！”

    凌风说道。

    紫竹愣了一下：“烤肉？那好吃么？”

    “非常好吃，保证你吃了一次还想第二次！”凌风说道。

    “是吗？我不信！”

    紫竹虽然久居市井，但明显还有些孩子心态，所以露出了怀疑的神色。

    凌风看看她的表情，觉得甚是有趣，于是笑道：“不信你就等着呗，做熟了一吃，你就知道了！”

    “怎么？我当仆人的，还有资格吃主人做的东西？”紫竹问道。

    凌风愣了一下，随后笑道：“谁说你是仆人了，就算你是，在我这里也没那些规矩！”

    “这样啊？那还差不多！”

    紫竹嘟起嘴说道。

    她在那里蹲着看，凌风这边生好火就准备切肉穿串，此时木木正好出来，看到紫竹在这里，立刻人影一闪就到了她的身边。

    “回来也不去找我？走，给你洗澡去！”

    “啊，我不去！”

    紫竹听了跟要去上刑似的，转身想跑。

    结果步子还没卖出去，衣服就被木木给抓住，随后提着她就走了。

    凌风看到这一幕只摇头，不过觉得也挺好玩的。

    这个紫竹看上去桀骜不驯，但幸好有木木在，一物降一物，倒是能治住她。

    肉串弄好，腌制了一会儿后，火云来了。

    看到凌风弄了桌椅和烤架什么的，火云坐下来笑道：“凌岛主好兴致啊，刚买了房子就自己做饭了。”

    “兴致还行，主要是为了招待你！”

    凌风笑了笑，接着问道：“感觉我这房子怎么样？”

    “很好，这个地方的房子一定不便宜吧？”火云问道。

    “花了四千钱，还行吧，不算贵！”凌风说道。

    火云直接张大了嘴：“四千还不贵？”

    “对啊，我卖了块玄灵石，还剩下一半的钱呢！”凌风说道。

    “…….”

    火云直接无语。

    而凌风看到他这个样子：“怎么了？你们这里的玄灵石就这么稀缺么？”

    “算是吧，反正普通人几乎没什么机会见到这种东西。”火云苦笑道。

    凌风哦了一声，随手从摄空镜里拿出了十几块高纯度的玄灵石：“喜欢的话，这些都送你了！”

    “呃……”

    火云直接就蒙了。

    他虽然是个将军，但收入也不怎么高，这么多的玄灵石对他来说就是天降巨款，是天文数字一样的财富！

    见他这样，凌风嘿嘿一笑：“别激动，这玩意我多的很，给你的不过是九牛一毛而已！”

    “可对我来说有点太珍贵了。”火云苦笑道。

    “没关系，你帮了我的大忙，这点东西也是你应得的，日后跟着我帮忙，你的好处只多不少！”凌风说道。

    听他这么说，火云点点头：“那好吧，多谢凌岛主！”

    “以后不用这么叫，你可以叫我凌大哥，或者叫老大都可以，我的手下们都是这么叫的！”凌风淡淡说道。

    