    “拜师？”

    “罗前辈，我戏弄你了一番，还将巨蝎魔尊给击杀了，你还要收我为徒？”

    李长命坐如针毡，一脸慎重问道。

    罗睺真心收徒，栽培自己。

    他肯定愿意拜师。

    可罗睺会真心教徒？

    呵呵！

    “什么？”

    “巨蝎被你杀了，这怎么可能，巨蝎怎么说也是一尊大罗金仙，你怎么可能杀了她？！”

    闻声。

    罗睺很是愕然，激动叫了出来。

    那日。

    李长命将罗睺镇压封印的时候，巨蝎还没来。

    所以他是不知道巨蝎身死一事的。

    李长命也拍了一下脑袋。

    最近被罗睺压得心里紧绷，差点忘了。

    此刻也想起了这档子事，罗睺根本还不知道，巨蝎魔尊身陨在自己剑下呢！

    之后。

    罗睺保持了沉默。

    巨蝎魔尊身亡，自己破开封魔戒先天封印的后手没了，而封魔戒还被眼前这小辈给彻底炼化了。

    他如今，真不知后路在哪？

    难道我真要扶持这小子？

    才能离开封魔戒的镇压吗？

    这狡猾奸诈的小辈，之前摆了我一道。

    要是我出去，真想一巴掌就将其打得魂飞魄散，还想让我扶持他，真是……

    唉！

    罗睺内心有点崩溃。

    他现在的情况。

    就是大体适应了封魔戒的镇魔之力，可以开口言语了，其他行动，还真做不出来。

    “小叶。”

    “你这是打算去哪？”

    罗睺思考片刻，决定了，还是与李长命虚与委蛇吧！

    先搞好了关系。

    等自己出来那日，就是李长命丧命之时！

    李长命这边。

    见罗睺脱困苏醒，一股危机袭上心头。

    他打算不能等了，这封魔戒必须上交，越快越好，迟则生变。

    于是。

    大成境界的隐身术一开，御剑飞出第九重天的财神宫，向着兜率宫飞速赶去。

    见罗睺的问话。

    李长命神色漠然，不打算回答。

    魔头蛊惑人心的力量非同小可，更何况是一尊魔道老祖宗呢！

    隐身状态下，没有一人发现快速移动的李长命。

    可罗睺又不傻。

    看着李长命一重天一重天往上飞，心中产生一股生命威胁的感应。

    仙禽瑞兽在祥云之上玩闹，霞光瑞气随意喷洒，一座座金碧辉煌、堂皇大气的宫阙林立。

    就在不远处：

    斗姆宫、太阳宫、广寒宫、长生宫、紫薇宫、瑶池宫、灵霄宝殿……直至三十四重天兜率宫。

    随着李长命越发靠近兜率宫，罗睺似乎猜到了什么：

    “小叶，你要干嘛？”

    “你一个天庭小仙上来兜率宫何事，快回去吧！”

    “小叶，你就说，本座待你如何，本座第一次见你，可有为难与你？”

    罗睺一句句话出口。

    可惜只是独角戏，李长命没有回应一声。

    近了，近了。

    离成功只差一点距离了。

    李长命心里鼓舞着自己。

    一靠近兜率宫，数之不尽的仙气、后天灵气充斥。

    一缕缕法则道韵飘摇，紫色极光笼罩，还从上面感受到一阵阵庞大威压。

    兜率宫形似丹炉模样。

    门户大开，守门天将乃是两尊天仙高手，宫殿外，又有一队队银甲天兵负责巡逻。

    李长命神色略微紧张，身形急速飞近。

    看来隐身术威力不错。

    即隐身、又收敛了自己修为气息，他进入兜率宫里面之后，都没有人发现他的存在。

    “小叶。”

    “你来兜率宫干嘛？你不会打算是要偷太上师侄的丹药吧？”

    罗睺不耐其烦，幽幽道。

    他感应到有不好的事情要发生。

    可是没有什么头绪，那就只能说明这种糟糕感应，极有可能是眼前这小辈带给自己的。

    太上师侄？

    李长命寻找老君所在大殿的脚步，骤然一顿，脸色有些古怪。

    太上老君是太清善尸，太清圣人又是鸿钧道祖首徒。

    而罗睺与鸿钧同辈，所以他就叫太上老君一声师侄。

    不过罗睺与鸿钧道祖的关系可不好，势如水火，这一声师侄，恐怕太上老君不会认。

    “金角师兄。”

    “走，别玩了，我们快去炼丹殿打扫吧！不然下午太上老爷回来，我们又要受责罚了。”

    另一边，两个八九岁大的童子在一处花苑玩耍。

    银角童子拉着金角童子手臂，大声叫道。

    闻言。

    李长命一下就被吸引了，向着两人童子靠近。

    “银角师弟。”

    “今天可是你值日，你拉上师兄干嘛？又想使唤师兄偷懒嘛，今天我可不干！”

    金角童子相貌有点老实，当场拒绝。

    “师兄。”

    “那百花仙子以前送给我一些百花酿，既然师兄不愿意，看来我只能一人饮酒醉了。”

    银角童子颇为伶俐，小眼睛眨闪道。

    “好啊！”

    “师弟你诱惑我！”

    金角童子大叫一声，直接与银角童子打闹起来。

    金角与银角？

    长得还挺乖巧，可下凡之后，怎么是那个鸟样？

    李长命知晓了两人身份。

    可不就是西游取经中的一难。

    金角与银角的战力一般，反而让老君的数件先天宝物小小扬威了一把。

    两人并未发现一侧的李长命，他们的修为气息只是在太乙真仙附近。

    随后，金角、银角在花苑玩闹一会儿，就乖乖去太上老君的炼丹殿清扫了。

    见状。

    李长命不急不缓，跟在两人身后。

    这将封魔戒放在老君炼丹的炼丹殿也是一个不错的选择。

    “小叶。”

    “你还真打算偷丹药啊？有胆气，不过这里可是太上师侄的地盘，要不我们还是离开吧？”

    罗睺心中那股担忧若隐若现，苦口婆心劝说着李长命。

    他大致感觉，危险极有可能是李长命偷丹药被发现，然后自己受到牵连。

    他是永远也不会想动李长命会将他给交出去，自己一代魔祖，道法底蕴惊天动地。

    真的有人会放弃自己的一身宝藏机缘吗？

    怎么可能！

    除非那个人是傻子。

    偷丹药？

    罗睺，你小看自己的危害性了。

    你比偷丹药还要可怕！

    李长命愈发谨慎，默默跟在金银两位童子身后，一起进入了炼丹大殿里。

    第一眼。

    一个两米高、一米五宽的炼丹大炉首先出现，火已经熄灭。

    左侧则是一方书桌，书香古朴，后面书柜典籍堆得严严实实。

    右侧摆放着丹药架子，一个个葫芦放在里面，李长命估计，里面都是仙丹宝药。

    至于偷丹药。

    小了，格局小了。

    李长命打算换丹药。

    用一枚下品先天灵宝的戒指换一些等量丹药很合理吧？

    还用罗睺换丹药，一尊绝世魔头交给老君你镇压，为洪荒三界做上一桩美事、大贡献。

    换一些顶级丹药也很河里吧？

