    安红袖闻言一惊，神色瞬时严肃起来：“这等大事怎的不早说？”话罢，同切羊肉的壮汉道：“你们先按照我说的切好，等我回来再给你们煮汤喝。”

    壮汉们应声。

    安红袖又看向厨娘们道：“婶婶，劳烦你做几个下酒菜，在温些好酒送到夙芳苑去，我这有事，先出门一趟。”

    领头的厨娘闻言应声，笑呵呵道：“你忙你的去，我自是照应着，你不用担心。”

    安红袖笑着道了谢，又让厨娘给她拿了一包点心，这才在阿箬的搀扶下快步朝兰儿走去，到了兰儿面前边走边同她问她嫂嫂的情况。

    阿箬寻了个腿脚麻利的小厮去安红袖院子里拿药箱子，又叫了个护卫去套马。

    等到一行人到了府门前世，马已经套好，小厮也拿着药箱子赶了过来。

    三人上了车，带了几个护卫，又着了人去通禀上官正泽，这才快马加鞭地往兰儿家中赶。

    这边厢，楚瑜还在跟安云龙碎碎念，就看见小厮急匆匆而来，困惑道：“不是让她去做饭吗？怎么还拿上药箱子了？”

    小厮道：“姑娘要出门救人，说是让公子和大人好生歇着，等她回来再给你们做下酒菜。”

    小厮话罢，朝两人行了礼，便匆匆离开。

    “这……”楚瑜一脸的困惑，茫然地看着小厮离开的背影，还没来得及回神，就听安云龙道：“表妹忙着救人，怕是无暇给楚公子做饭了，公子若是没什么事情，我就先回去了。”

    说着，便要起身离开，楚瑜见状一把拉住人，急道：“她不做，不还有旁人做吗？你做什么这么急着走？留下来同我喝杯酒也好？”

    闻言，安云龙站着没动，不解地看着楚瑜。

    楚瑜啧了一声，道：“小师妹不是说了吗？等她回来，就给咱们做好菜了，你就且等一等她，免得她回头在着人去请你。”

    安云龙眉眼垂了几分，抿了抿唇，一时没说话。

    楚瑜见状，叹了口气：“你们这样的人，真是别扭……”说着，起身走到安云龙身旁，按着安云龙的肩膀让他坐下来，这才回到自己位置上。

    “你啊，就且等一等，我又不吃人。”他一边给安云龙倒茶，一边委屈的嗔了他一眼，而后又嘟囔道：“真是搞不定你们。”

    安云龙眼角余光瞥见他摇头叹气地喝茶，眉头皱了皱，心知他是对着自己在说旁人，便没接话，只端起面前的茶水啜了一口。

    -

    等安红袖坐马车一路匆匆赶到时，正下车便听见院门内女子凄厉的惨叫声，安红袖心下一惊，脸色霎时白了一白。

    眼看着安红袖因为腿一软，一脚踩空，护卫忙上前扶了一把，这才没让安红袖摔下去。

    “多谢。”安红袖带着颤音道了谢，随即在阿箬的搀扶下快步往院门里去。

    兰儿拎着安红袖的医药箱子走在前头带路，快步上了台阶掀开帘子道：“姑娘，快请进来。”

    她双眼红的厉害，强忍着没哭。

    安红袖这一路走过来，情绪已经平复下来，沉着地冲兰儿点了点头，这才迈过门槛进了屋子。

    屋内，床边摆着一盘子血水，产妇正脸色苍白的躺在床上，此时，已然是出气多进气少的状态，就连惨叫声，都不连贯。

    屋内的两个老妇人已经急的不行。

    安红袖眉头柠起，快步到了床边，一边给产妇把脉，一边检查产妇的情况。

    兰儿拎着药箱子过来，带着哭声道：“嫂嫂，你别怕，我把阮姑娘给你请来了，她来了，你就有救了，你别怕……”

    躺在床上的女子这才缓缓睁开眼，却是明显的有气无力。

    安红袖见她要开口，道：“先别说话，留些力气等会儿用。”话罢，叫阿箬打开药箱子，拿出麻沸散，叮嘱兰儿去煮，又叫屋内的老妇人去烧热水。

    屋内的两个老妇人，一个是稳婆，一个是兰儿的娘。兰儿的娘忙应声去了，只留下稳婆不知如何是好。

    看看安红袖，看看床上的产妇，一时间留也不是，走也不是。

    阿箬瞥见这一幕，上前道：“娘子辛苦，劳烦娘子帮着照看。”

    那老妇人这才松了口气，笑着应了。

    兰儿嫂嫂的状况不好，她昨日见了红，羊水也破了，偏偏宫口只开了一指，若是在这样下去，孩子怕是要憋死在肚子里。

    而产妇自昨日开始，就在没吃什么东西，安红袖不敢直接开刀，只能先用银针帮产妇稳住，又将点心拿出来，在床边一点一点儿的喂给她。

    “我疼，姑娘，我、我吃不下……”躺在床上的妇人泪流满面，说话有气无力。

    安红袖拿着帕子给她擦了擦脸，道：“吃了就不疼了。”她已经用银针帮她止疼，喂给她的，又是些甜食。

    甜食可以让大脑分泌多巴胺，可以产生快乐，也能间接缓解疼痛。

    安红袖说着，将点心掰成一小块一小块地喂给妇人，又问她：“甜吗？”

    妇人虽觉得她问的莫名其妙，但还是点了点头。

    安红袖笑了，又给她喂了一些，而后让阿箬端过来一杯温水，搀扶着妇人给她喝下，之后继续给她喂点心，一边喂点心一边同她说闲话。

    守在屋子里的稳婆眼看着安红袖不接生，只一个劲儿的给产妇喂东西，同她说着点心是如何如何做的，心下不解又着急。

    “姑娘，这……”她上前一步，想要劝安红袖赶紧接生，想要说，再拖下去孩子可能就没命了。

    然而，她刚开口就被阿箬拦下了。

    阿箬冲她摇了摇头，笑的如沐春风道：“娘子，我家姑娘自有她的道理，你且放宽心，此事无论如何，都有我家姑娘担着。”

    “可这……”稳婆仍旧不放心。

    阿箬笑道：“如今不忙，娘子不若去门口帮忙守着门吧。”

    稳婆闻言迟疑地看了阿箬一眼，又看了看床上的产妇和床边的安红袖，犹豫了一瞬后，到底是出了门。

    半包点心外加两杯水下去，产妇的脸色总算是好了些，说话也不再是上气不接下气，安红袖听见兰儿的声音，便将剩下的点心收起来，一边让兰儿进来，一边站起身来。

    可还不待她转身，就被妇人一把拉住了衣袖……

