    白龙和三只兽兽在一旁聊着天，显然十分开心。

    它已经太久没有和妖**流过了，此刻终于有人能够陪着它说话，它自然无比开心。

    百里红妆瞧着一旁相谈甚欢的四只兽兽，眼中不禁浮现了一抹笑意。

    果然，妖兽还是和妖兽比较有共同话语。

    这白龙之前对她的态度那么不友善，但是对三只兽兽倒是颇为友善。

    经过白龙的提醒之后，她便已经找到了禁制的存在。

    果不其然，这禁制正如白龙所说的那般，需要极为强大的力量才能够将其击破。

    她尝试过用自己的最强力量来攻击这禁制，只可惜并没有任何效果。

    在她攻击之后，这禁制几乎连半点波澜都没有出现，可见她的力量对这禁制而言实在是太渺小了一些。

    “没想到这禁制竟然这么强。”

    百里红妆面露感慨之色，果然，能够带走龙的修炼者都必定是无比强大的。

    白龙看了百里红妆一眼，懒懒道：“我说吧，没有足够强的实力是根本不可能打破这禁制的，你想要打破这禁制恐怕还得再修炼很多年。”

    “白龙，我看你怎么这么淡定啊？”小黑不解的看着它，“如果我主人没办法帮你解决这禁制，我们走了之后你就得自己继续呆在这里了。”

    白龙无奈地叹了一口气，“我是不愿意啊，但也是没办法。

    我从一开始就知道你主人是不可能帮我打破这禁制的，所以也就比较平静了。”

    毕竟，它原本就没有抱有什么希望，所以自然也就谈不上失望。

    “你自己有没有尝试过走出去？”百里红妆不禁询问道。

    白龙点了点头，“我尝试过，不过每当我尝试的时候都会受到它的猛烈攻击，所以我就放弃了。”

    “要不你试试看和我一起攻击这禁制行不行？”百里红妆询问道。

    “不要。”白龙一脸抗拒，“这个禁制的威力很强的，我上一次尝试了之后足足昏迷了几年，我才不要再一次尝试，那感觉可不好受。”

    “昏迷了几年？”百里红妆诧异，这白龙的实力应该很强，这禁制竟然能让白龙昏迷这么久，未免也太厉害了吧？

    瞧着百里红妆那难以置信的模样，白龙不禁解释道：“其实这禁制也没有那么夸张，只是我这些年一直被禁锢在这里，身体比较虚弱。

    而且，我曾经好像受了很严重的伤，直到现在都没有恢复。

    我看你们也不像是坏人，所以我就直接告诉你们了，其实虽然我现在的气息还是很强，但是实力损失了很多，需要一段时间才能够恢复过来。

    何况，既然我尝试过了并没有什么效果，那么加上你的力量，恐怕也是没有什么效果的。”

    “白龙，哪怕是有一线希望，我们也要尝试看看嘛！”小黑不禁出声道。

    百里红妆微微摆手，“既然后果这么严重，那还是算了吧。”

    如果这白龙又因此而昏睡个几年，那她可是会内疚的。

    光是想一想便能够知晓那种感觉绝对不好受。

