    帝昆死后，尸傀火种感应到肉身尸气，便被迅速激活！

    并且，尸傀火种还将帝昆原有的一身圣元之力，尽数吞噬，化为寂灭尸气！

    此刻的尸傀之身，虽然不再是帝昆，却拥有了比帝昆更强横的力量！若论战力，至少已是堪比圣师二重境！

    这一重之差，实则让战力翻增到了恐怖程度。

    唯一的弱点，就是尸傀的意识，暂时还不够强大。

    眼见挣破了帝星困月印的尸傀，咆哮着狂冲而来，萧易深吸一口气，一拳直直轰出！

    “万灵混毒拳！”

    轰！

    吸纳百万之毒，汇聚而成的一拳，暴力轰出！

    拳如陨石轰去，势如高山倾海！

    这一拳，乃是万毒尊典的七神通之一，威力奇大！

    之前对付帝昆，萧易之所以没有动用这一招，是因为他很清楚，万灵混毒拳与伏天掌印对轰之间，最多只是彼此消耗，他根本占不到多少利处！

    但他后续之击，却会陷入乏力，而帝昆只需从体内调度圣元之力，就能迅速施展第二击！但他却根本来不及再吸收足够的毒力，完成第二拳！

    所以他选择威力不弱于万灵混毒拳多少的惊天第五棍！

    因为这一招，可用作奇袭！

    面对强敌，奇袭之招，方为上策。

    战斗，绝非是一时之勇！只会仰仗以修为之力野蛮轰炸的人，大多都会死于阴沟之中！

    人类之所以是万灵之首，便是因为智慧！

    战斗，不仅讲求智慧输出，有时候更是绝地反击、以弱斩强的重要之因。

    但此刻，尸傀之身初成，灵智并不高，瞧他那野蛮爆冲的样子，萧易便施展了万灵混毒拳轰了过去！

    果然，那尸傀之身不懂畏惧，哪怕瞧见了威力恐怖的一拳轰来，依旧没有半分避让之意，只是狂吼一声，抽调体内的寂灭尸气，握拳迎击！

    轰！

    寂灭之拳轰出，与萧易的万灵混毒拳凶猛触碰！

    刹那间，天昏地暗，轰隆震响的天地间，紫黑弥漫，尸气滔天！

    一道身影，从狂暴的能量风暴之中，倒飞出去……

    硬接萧易一拳，尸傀纵是强悍，却也无法生扛下来。

    但这一拳，并没有摧毁帝昆的尸傀之身，寂灭尸气萦绕周身，虽然挡不住萧易拳势的冲击力，却可以稳固肉身不至崩碎！

    “我……杀了你！”帝昆尸傀倒飞数千米后，身形方才停稳下来，他暴戾的呼吼着，口鼻之间，森白的寂灭尸气狂冲而出。

    然而，在就尸傀准备暴步再冲向萧易方向时，一道人影却从天空坠落，随即一掌狠狠轰击在尸傀的头顶上！

    轰——一掌压下，尸傀之身生生陷向地层，半截身子俱都坠入土中！

    “吼——”

    尸傀狰狞狂吼，几次挣扎着想要冲出地面，可他头顶上的手掌，却死死将他按压着，令得他无法挣破！

    萧易的脸色，此刻也是有些苍白。

    他这一掌，名为入魂洗心掌！是万毒尊典的另一种神通之术！

    此法，可以将自己的意识和魂毒，强行灌顶注进对手的魂海之中，让其意识改变，成为自己的毒奴！

    但这一技法，却对他的魂力损耗极大。若非是必要时，萧易并不会轻易施展。收服一名再强的毒奴，也不如他自己处于全盛状态更有安全感！

    而且，若是对方魂力修为不低，此法也并不容易成功，但不管是成功与失败，魂力都是必然会损耗的！若是魂力修为高于他的，更会遭受反噬之伤。

    当然，遭受反噬，这种情况一般不会出现在萧易身上，因为他会看人下菜碟。明知道对方魂力强于自己，还施展这一招，那不是找死吗？

    眼下，尸傀肉身强悍，尸气强大，却唯独意识之力很薄弱！正是萧易下手的完美对象！

    若非是萧易的魂力今日消耗已经很大，这一刻他的脸色也不会这么难看。

    渐渐的，在萧易魂毒强行灌注下，那原本狰狞而动的尸傀之身，渐渐安静下来……

    正当萧易以为要搞定的时候，尸傀豁然低沉的说道：“萧易，放了他，老夫必有重谢！”

    萧易眼眸一眯，寒声道：“你是谁？”

    这一刻，他的确从尸傀的魂海深处，感受到了一丝不属于尸傀本身的魂力气息。但这一丝魂力气息，并不强大。它的存在，似乎只是为了监控帝昆而已。

    若是这丝魂力气息强大，想来帝昆也会早就发现了。

    尸傀低沉道：“老夫是谁不重要，只要你放了他，一个月后，你便会收到一份重礼！”

    萧易邪冷一笑：“哦？是什么重礼？”

    “万厄毒石！此物，想必你很有兴趣！”尸傀道。

    萧易目光狠狠一跳，万厄毒石，确实是一种极其难得的异宝之物！这东西，只有在万毒汇聚之地，常年受万毒侵染，才有可能形成！

    哪怕是在九天世界，也极其少有。

    他没想到，在这元魂大陆上，竟然有人拥有！

    “我确实很有兴趣，可我连你是谁都不知道，你许下的承诺，对我而言，又有何用？”萧易冷笑道。

    尸魁冷沉道：“你若不信，便是铁了心要与老夫为敌了！实话告诉你，老夫要杀你，易如反掌！只不过老夫惜才罢了，不仅没想杀了你，反而对你还有栽培之心！你可要好好珍惜，机会只有这一次！”

    萧易冷冷一笑：“当初你也是这么对帝昆说的吧？结果，你不仅将自己的魂息暗藏在他的魂海之中，还偷偷在他的丹田之中植入尸傀火种！如此，帝昆生时做你的狗，死了也得给你当奴仆！真是好算计！聪明如我，岂会步他后尘！”

    “你当真想清楚了？”尸傀的声音，变得阴寒暴戾起来。

    萧易不屑一笑，一股魂力轰得一声，将其魂息震散！不与他再多废话。

    一个是谁都不敢透露的人，凭什么跟他谈交易？而眼前的好处，却是现成的。

    将那神秘之人的魂息震散后，萧易又废了一番功夫，终于让帝昆尸傀的意识，完全的忠于自己。

    唰！

    萧易身形一翻，平稳落地，目光漠视着帝昆尸傀。

    “我是谁？”萧易冷声问道。

    “您是我的主人。”帝昆尸傀灰白的眼眸，泛着恭敬之意，躬身叫道。

