
　　夜幕又一次降临，一轮新月，弯如利镰斜吊天边，微泛冷光不似夏夜。

　　屋顶参差，错落在新月背景前，如漆黑剪影，这是夜幕下的黑暗之城，沉睡与死亡，在夜幕下没区别，一样的静。

　　漆黑巷口内走出人影，停在寂静街口看左右的黑寂，似乎在犹豫下一个方向，随后火柴的光亮突然闪现，点燃他叼着的香烟同时也不均匀地清晰了他的轮廓，黑亮的警帽帽檐，白领章，是李尾巴那张心事重重的脸。火柴熄灭后，他又陷入隐约，烟头仍然火红地闪。

　　似乎黑暗中有人观察这一切，不久便有人影出现在街口另一边，如幽灵接近，止步于警官身旁。

　　“我们想今夜动手，侦缉队里的情况怎么样？”

　　烟头明亮了一下：“取消计划，再等等。”

　　“取消？”

　　“对。取消。”

　　“我们接到的命令是救出他，不想再拖了。”

　　“看来我二哥有他自己的计划，我不想在这个时候打乱他的安排。”

　　“可是……”

　　“没有可是。要不是为了我二哥，我根本不想跟你们有来往；这件事情过后，希望你们别再骚扰我！”

　　烟头的光亮忽然被抛落在地面，越来越暗。

　　……

　　无数简陋民居中的一座，屋里还亮着油灯光。

　　一个人影夹着个沉重麻袋猥琐进院，不久门开，他被拽进了屋。

　　麻袋被放在屋中地面，随即被菜刀豁开，八把盒子炮，一支花机关枪，外加一盒盒子弹封装，有的封装已经开裂，洒出的子弹被灯光耀得黄灿灿。

　　王小三朝田三七斜眼：“看到没有，这就是九连的‘拼刺’！”

　　“幼稚！”田三七回答了这两个字，视线却没能离开那支花机关枪的金属光泽，努力用自尊心控制住口水咽下，保持泰然。

　　唐大狗俯下身，随手抄起一把驳壳枪来验，平静得没人知道他在想什么。M.23sk.com

　　陈冲继续着呆，这一刻，他终于有了身为九连兵的感觉，苦水溪里的所有背影他都记得，他不再是九连的路人甲，尽管他长得就像路人甲。

　　废物终于开始紧张了，再无回头路，身处敌城，响了枪还能再活？装死的演技再好也白搭了罢？一群神经病！他宁愿麻袋里装的是镰刀镐头。呼吸频率稍微有点高，下意识看看身旁的一只耳，反问：“怕了吧！”

　　一只耳的视线不停游移在每一把枪上，似乎也在惶恐，又像是不知所措，心不在焉地回答：“我怕枪不响。有时候枪就是打不响。”

　　小红缨最后凑过来，一把抄起那支花机关枪，端在身前比了比，然后塞给王小三：“都别愣着了，分啊！留一把给我。咱们午夜动手，田三七，你带陈冲和小甲，一组；大狗，你带废物和一只耳，二组；我带王小三和傻子，三组。”

　　不知为何，田三七和唐大狗的视线终于不自觉地碰在了一起，一个在鄙视，另一个在嘲笑鄙视。本以为这两位大能人此时应该提提意见，结果无缘无故地对开了眼，陈冲不得不朝小红缨开口：“丫头，不得定个计划吗？这是要直接打班组进攻啊？这可是城里，跟战场两码事！”

　　“城里怎样？警队怎样？当初狐狸一个人就给点了！黑灯瞎火的，越复杂越麻烦，越简单事越少，警队里的情况你们都已经清楚了，警力比平时还少，这回咱就当兵不当贼，照咱最擅长的打；一组二组交替，一条线突进监牢，三组卡大门阻援，不想让我们仨死太快你们就麻利点，早点放出囚犯，早点天下大乱！”

　　……

　　梅县西城门外，距离二里，新月不如满月亮，分得出天地，却看不清四周的黑漆漆。

　　这里整整藏了八路兵力一个营，高一刀不愧是独立团第一大将，喜欢进攻的人没有不善于偷鸡摸狗的，虽说是三支队伍拼凑组成，但相互之间早已诸多爱恨情仇，默契有经验也有，指挥起来跟同一个营隶属的感觉没太多区别。

　　这里是计划中最后一个目的地，一路上王朋和秦优都是胆战心惊，南下的大路上鬼子伪军一列列地过，他们则是由野地里平行于大路向北而来，怕的不是与敌逆向错过，怕的是敌人被调动的规模，几乎是倾巢出动，高一刀却因此得意得不行，他快把他自己当团长了！

　　有战士身影隐约跑出黑暗草丛，向王朋低声汇报：敌人过尽后，通往兴隆镇的半路上已经挖成两道拦路沟，敌人回援的时间不再是两个小时，他们得步行一半路程。

　　又有战士身影隐约跑出黑暗草丛，向秦优低声汇报：县城与兴隆镇之间的电话线杆刚刚被截断了几百米，李响正在带人返回即将抵达。

　　秦优与王朋在黑暗中碰了头，抬头看看漫天星斗，将近午夜，于是同去见‘高营长’。

　　高营长趴在漆黑草丛间的空地里，头上蒙着个日式军用雨衣，几个战士围在左右，负责照顾雨衣边缘，生怕缝隙露出光线，蹲得腿麻不敢吱声。

　　看地图生生看了一个小时，为啥？因为高营长现在有了手电筒，他哪是在看地图，他是蒙在雨衣下边享受手电筒的光线，不明白这光为何比油灯还亮，为何照在哪里都是一个圈，为何不会烫手烧衣服，晃啊晃，越晃那光线他越陶醉，照着一只小虫慢悠悠地爬在地图上；他觉得他不但是最牛x的营长，也是最科幻的营长，他早晚会带领全营征服世界，因为政委说过：这世界是个球！

　　“高一刀，是不是该把手电筒还我了？那玩意可不是一辈子都能亮！电池金贵着呢我说！”

　　被秦优的声音打破了征服世界的美梦，高一刀十分不情愿地倒爬出来，不提手电筒的事，直接问：“各自的事都忙完了？这是半夜了吧？按约定，城里也该响枪了。现在……布置命令！”

　　……

　　县城，警队，大门外墙一侧墙角，田三七缩头隐回黑暗里，张开枪机，关保险，他身后还有两个人影靠墙并列，那是陈冲和小甲，呼哧呼哧喘着气。

　　陈冲压低声音问：“门岗谁解决？说了吗？咱仨走大门还是翻墙？”

　　田三七沉默不回答。

　　小甲忽然不相关地问：“为啥你们还是叫我小甲？九连不是都喜欢叫绰号吗？”

　　田三七和陈冲几乎异口同声：“你不配！”

　　小甲沉默了，一遍遍攥紧手里的驳壳枪又放开，再攥紧，手心里早已汗津津。

　　又过了十几秒，田三七终于按耐不住：“我过去摸掉门岗，你俩错开，别跟我太近！”

　　话才落，猛地响起爆豆般射击声！

　　王小三的身影居然明目张胆在警队大门外，端着那支mp18花机关枪朝木质的单人门岗守卫亭猖狂扫射，同时朝那大门口一步步行进着；另外两个人影随即冲出他身后的黑暗，矮小的黑衣人脆喊：“进门后你俩跟我攻楼！”

　　尽管看不清也能听得清，那门岗正在被打成筛子，也许门卫正在里边睡大觉，田三七很无语，计划是真简单，居然简单到连个门岗都不费力摸！

　　那就上吧！一鼓作气！窜出墙角冲向警队大门，陈冲接着跳出在田三七身后，跟随飞奔；小甲最后闪出墙角，动作僵硬用力过猛，脚下一滑踉跄几步，最终跌倒……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的烽火逃兵更新，第614章 简单粗暴免费阅读。https://xs.23sk.com 