    第66章 公园奇遇（4）

    “呵呵。”那个人笑了一下，“你看上去想讨好我，但是你整个人还是有些拙劣的。”

     660尴尬的笑了一下：“我们这种人总是在科研一线长期这样泡这，有些技能其实还是退化了的。不过总的来说吗，朋友还是越来越多的。因为就算真的很拙劣，但是只要保持礼貌和一颗真诚的心，那就足够了。”

    那个人惨笑一声。这时候660才听出那是个女人。“真诚？嗯说的真好呀！但是许多人其实只是表面的真诚而已。一旦发现你虚弱了，那就会露出本来的面目。所以！”

    那个女人停顿了一下“你说你是谁的朋友时，你心里得明白你是不是配做他的朋友。比如你口口声声说我们是朋友，但是你这个样子应该是不堪一击的。你这样的人怎么可能是我的朋友呢？”

     660做出一副无所谓的样子“这个嘛，一个人的强弱应该从多个维度判断。比如有的人不会打架，但是可以直接把人给说的自杀，这样的人怎么可以说他弱小呢？当然了，我肯定没有这么强的口才了。但是你这样贬损我，那我已经有些不高兴了。”

    “唉，如果一个人的实力和蝼蚁一般，那他高兴还是生气那又有什么区别呢？唉，我这人怎么这么心软，居然和你这个渣渣废话了那么久，不过现在也不晚，直接让你闭嘴吧。”接着那女子手里闪过一道银光，那银光的目标直奔着660的喉咙。要是那银色的东西真打进去了，那660就一命呜呼了。

    然而作为一个科学家，一个博士，一个为人类做出过巨大贡献的人，而且在将来还会再立新功的人，他怎么可能这么轻易地狗带呢？

    只见660从口袋里掏出了一本小册子，那本书挡在了飞刀和喉咙之见，飞刀在碰到了那本小册子之后发出铛的一声，然后飞刀掉在了地上，插在了土里。

    “知识就是力量！”660爱惜地捧着小册子，然后吹了吹气。在确认小册子没有损坏之后就把它放回了口袋。

    那女子眼睛微微一眯，显然她并没有想到自己的暗器会失败。这个人应该很厉害。但是他可能还不够厉害。

    “你究竟是谁？这是本什么秘籍？“那女子问道。

    660笑了一下，“一本数学公式手册而已。”

    那个女子冷哼一声，“哼！少骗我了，你的实力应该还不错，你是一个修行者吧。但是这本书却是一本数学公式手册？“

    “是又怎么样呢？“

    “呵呵，你这样的人也会用一本数学公式手册，这简直是滑天下之大稽。“

     660严肃地说道“作为一个科研工作者，非常需要用到数学，但是数学公式太多了，我们其实很难记住所有我们需要的数学公式，所以我们是随身带着数学公式手册的。有时候领悟一下数学公式往往会有意想不到的收获呢！”

    “可是你是如何挡住这一击的呢？就区区一本小册子吗？”那女杀手这一刀虽然没有尽全力，但是也是可以击穿薄一点的铁甲了，一本手册怎么会如此强韧呢？

    对此660只是神秘一笑“我已经说过了，知识就是力量。”

    (本章完)

