    ，(首字母+org点co)！

    “都吃完饭了吗？”

    弗兰德颇有意味的对着问道。

    “吃过了！”

    现场的六个人对着大声喊道。

    虽然奥斯卡刚刚与他们一起吃饭，但这一会儿弗兰德已经让对方去安慰宁荣荣去了。

    这是变相制造机会啊，奥斯卡怎么会放过。

    于是屁颠屁颠的就去了。

    “好，那我今晚就带你们去一个好地方。”

    弗兰德嘴角微微一扬。

    大约一个多小时之后，他们出现在了索托城的魂斗场之中。

    “弗兰德院长，今晚就带我们来这里进行比试了吗？”

    只听到这个时候，小舞有些诧异的问着弗兰德。

    她们可都还是孩纸啊！

    “虽然这个地方确实有点残酷，但是不得不说，这是你们最好的训练场地，只有在这里与对手对战，你们才能发现自己的弱点并弥补弱点。”

    弗兰德对着说道。

    此时他们已经来到了魂斗场的正前方。

    一块巨大的石碑立在这里。

    “你们看看这上边密密麻麻的名字，这一些都是在战斗中死掉的人，他们的名字最后被刻在这里。”

    弗兰德指着这一块巨大的石碑，而后对着众人言道。

    “什么，在这魂斗场中还会死人？”

    听到这一句话，唐三的眼神中多出一道极其惊诧的光芒。

    光芒过后，其中又蕴含着满满担忧之色。

    他跟小舞在一起倒是不碍事，要是单独的战斗，小舞出事了这可怎么办？

    不单单是小三，小舞和朱竹清眼神中都带着一丝顾虑。

    毕竟这才刚刚开学，就直接玩这么大的，确实不太合适。

    “放心，今天我带你们去参加的是博弈战斗，不是生死战。”

    弗兰德似乎是看出了众人的心思，随后对着言道。

    “博弈斗？”

    大家都是一副好奇的姿态，难道此刻魂斗场里边还分不同的比赛？

    现场，唯独秦风，各个都在像弗兰德取经。

    秦风此刻关注点完全不在这些已经熟知的东西之上，他则是来到了魂斗场的门口。

    这里来来往往许多人，周围居然没几家餐饮店铺。

    他在想着，自己是不是要把魂斗场面前这个广场给买下来，然后在周边弄一些餐饮店。

    这索托城的魂斗场，一天上万人的流量，如此下来，每天必定是赚翻了啊。

    到时候再开一些特色美食店，比如烤鸡排啊，烧烤啊。

    他已经确定了，斗罗大陆没这些东西。

    人家穿越都是选择等级修为，就比如小三。

    然而只有小孩子才做选择题，他秦风不但要修为，还要利用穿越者的智商，一步一步成为斗罗大陆最富的男人！！

    这就是他枯燥的追求。

    “没想到这魂斗场居然还分有这么多的种类。”

    小舞有些惊奇的说道。

    “放心吧，你们都是史莱克学院最珍贵的新生，院长怎么会让你们参加生死斗呢？”

    戴沐白笑呵呵说道。

    博弈斗对他们来说都是非常危险的战斗了，至于生死斗，赌斗，院长是绝对不会允许参加的。

    “小家伙们，每一场战斗你们可都要认真对待，因为从史莱克毕业出去，最低需要达到银斗魂徽章才能从史莱克毕业。”

    弗兰德笑眯眯说道。

    “银斗魂？这应该很容易拿吧？”

    弗兰德院长说了，这里的徽章一共分为铜，银，金，紫金，蓝宝石，红宝石，钻石这七个等级。

    其中银斗魂只不过是倒数第二，这要是拿起来应当不难才对。

    “呵呵，你们可别以为是倒数第二就容易，我二十九级在这里参加战斗，如今的战绩是二十九胜二十七负，积分2分，而晋升铜斗魂徽章需要一百分。”

    戴沐白耸了耸肩，脸上一副非常无奈的样子。

    “沐白，你在这里已经经历过多次实战了，跟他们普及一下规矩吧。”

    弗兰德一副甩手掌柜的姿态。

    就这样，戴沐白将他们讲了一下魂斗场的规矩，很快，他们便来到了前台。

    “那我们要怎么报名呢？”

    小舞对着问道。

    刚刚虽然讲了许多，但是却并没有听到应当如何报名之类的。

    “报名很简单，只需要填写姓名，武魂，魂力，以及年龄性别就可以拿到铁斗魂徽章了。”

    戴沐白对着说道。

    秦风几人听闻这句话之后，便开始注册了起来。

    “风哥？你三十级了？？”

    就在这是时候，小舞惊奇的发现，秦风的魂力填写居然是三十级。

    “运气好，升了一级。”

    秦风耸了耸肩说道。

    那天爆锤赵无极之后，他就已经晋升到三十级了，只不过没说而已。

    “恐怖！”

    唐三喃喃一声。

    距离上次到现在才过了多久，风哥居然又晋级了。

    “风哥，晋级三十级可不好搞，因为这里是按照级别分的，魂尊和魂尊在一块，大魂师和大魂师在一块，我的分之所以比戴老大高，就是因为我在大魂师战场，而戴老大在魂尊战场。”

    胖子刚刚告诉大家，自己的战绩是三十三战二十一胜，十二负，九个积分。

    “没事，就当是来走走场。”

    秦风笑呵呵的说道。

    那笑容就好像是真的是来走走场的一样。

    只有戴沐白和唐三他们知道，秦风这笑容之下隐藏着的是一个变态战斗狂。

    “既然都注册完了，那我就跟大家说说这赛场的规矩，在博弈战斗中，不同类型每天只能参加一次，简单的说，独战挑战过了，今天就不可以再进行第二场独战，不过可以选择不用类型的二人组合战，团体战等等。”

    戴沐白对着大家说道。

    “什么，单打独斗每天只能一次，这得多久才能晋升铜斗魂徽章啊。”

    听到这奇葩的规矩，小舞一脸惆怅的说道。

    “博弈赛规矩是这样，但是生死决斗和赌斗都没有这种规矩，只可惜这两种比赛太恐怖了！”

    胖子曾经去过这两种决斗的擂台当观众，那血溅四尺，一个活生生的人被打死的场景，让他现在都还满是阴影。

    “看，上边的大屏幕，系统已经自动给你们拍号了。”

    上边，唐三小舞，朱竹清与秦风几人的名字都在上方。

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

