
    第四百五十六章打个电话问下

    叶秋听到这声音，神色一动，看向一旁过来的几个人，就笑了笑，不准备动手了。

    张怡带着米乐还有几个人走了过来，然后指着李俊说道：“米记者，你要找的李俊医生就是他了。”

    李俊正想走呢，见到这一幕一愣，接着看到米乐的时候眼前一亮，这个女人真漂亮。

    米乐今天穿着职业套装，上面是一身米色的小西装，下面的包臀裙正好显出曲线，底下一双修长的měituǐ包裹在肉丝当中，小腿弧度紧绷而优雅。

    她一头齐耳短发显得飒爽无比，又带了几分俏皮可爱，而耳垂上的镶钻耳环，显得时尚漂亮。

    李俊立刻就乐了，没想到今天自己那么走运，叶秋要完蛋了，自己居然还有这种艳遇。

    这个měinǚ肯定是听到自己揭发叶秋的事情，过来崇拜自己的。

    “你好，请问你就是李俊李医生吗？”

    米乐顺着张怡的手指一看，见到李俊的眼神时顿时皱了皱眉头，不过还是很礼貌地问了一句。

    李俊哪有不答应的，立刻说道：“对对，我就是李医生。”

    “哦，是这样子的，刚才我们电视台接到一个热线电话，是关于李医生的事情，所以我们专门过来想要采访你一下。”

    米乐笑吟吟道。

    李俊一想，肯定是要报道自己的英勇事迹啊，忙点点头，装作绅士道：“是要报道我揭发医院骗子的事情吧？你尽管问吧，就算是被报道出去，被领导问责我也不怕。”

    在měinǚ面前，男人总是想要撑足了面子的。

    米乐被李俊这反应差点逗乐了，朝着里面看了一眼，正好看到叶秋正在看着他，心里面一乐。

    “那好，谢谢李医生接受我们的采访。”

    “没事，应该的。”李俊摆摆手，大方道。

    米乐也不扯了，深吸了口气，拿着话筒示意了一下摄影师，就直接道：“李医生，我们天广电视台收到热心群众的爆料，是关于你当年的论文的，所以过来找你了解一下情况。”

    “论文？我论文写了很多，有不少都得过国际大奖，我自己都记不清了，你想问哪个？”

    李俊得意道。

    米乐一乐，就拿着话筒说道：“李医生，有人爆料你当年关于一份心血管疾病的学术论文造假，请问你对这事情有什么看法？”

    “哦，就是那篇，我记得是得了普利兹克奖……”李俊正准备吹牛逼呢，说到一半忽然停下了，瞪大了眼睛说道：“你说什么？”

    米乐心里面想笑，还普利兹克奖呢，吹牛逼也不打草稿，这可是建筑界的诺贝尔奖，跟你医学界有什么关系？

    “就是有人说你论文造假。”

    “不可能。”李俊急忙摇头，“这是污蔑！”

    “有人把证据交给了我们电视台。”

    李俊愤怒道：“什么证据？都是假的！我从来没有造假过，不然你把证据拿出来给我看！”

    “哦，给你。”

    米乐点点头，就拿出一份资料给了李俊。

    李俊一呆，他也就是头脑发热随意一说，没想到对方还真把证据给了自己，愣愣地接过来，看了几页，脸色顿时剧变。

    “这都是假的！”

    李俊脸上一阵变换，接着就把这份资料都给撕掉了，心里面松了口气，你这个蠢女人，把证据给了我，现在被我撕掉了，你还能够拿我怎么样？

    “没关系，我们这还有。”

    米乐像是知道李俊心里面在想什么，又笑眯眯地从身后拿出了一份。

    “我这也有。”张怡也拿出一份。

    “我也有。”摄影师大哥也拿出一份。

    “我还有两份。”米乐的助理左右手都抄着一份。

    “你，你们……”

    李俊瞪着眼睛，他气得几乎都要吐血了，这摆明着就是要来搞自己了。

    米乐脸上似乎有点不好意思：“李医生，我们拿得少了，刚才过来的时候，我们路上发了有几十份吧。”

    “噗！”

    李俊差点一口血喷出来，还拿得少了？路上还发了几十份？

    你们当这是在发传单吗？

    李俊强忍住要喷血的冲动，指着米乐骂道：“你们这是在污蔑我的名声，破坏了我的声誉，别以为你们是天广电视台的我就怕你们！我要去fǎyuàn告你们电视台！”

    这时候他都顾不上米乐是个大měinǚ的事情了。

    米乐眼睛一眯，笑吟吟道：“那就去告呗。”

    “你，你这是什么态度……”李俊被气得不轻。

    米乐冷哼一声：“什么态度？哼哼，李医生你可是人民医院的医生，一家三甲医院的外科执业医生，你知道论文造假是什么行为吗？这是在危害病人的生命！”

    米乐心里面很生气。

    她最见不得就是这种医生，写一份假的论文上去，要是有人按照他的论文实施手术，那不是在害人吗？

    李俊见到说不过米乐，扭头就走。

    张怡忙喊道，到：“李医生，你要去哪里？米记者要采访你论文造价的事情还没结束呢。”

    别看张怡这个小护士瘦瘦小小的，没想到这一声大吼顿时把所有人都震住了。

    这有多大的分贝啊？

    都快把耳朵都喊聋了。

    李俊脚下一个踉跄，差点就摔倒。

    正对着叶秋拍个不停的十几个记者，也被这喊声给吓到了，然后纷纷看向李俊那方向，一个个都有些fālèng。

    米乐这时候高声喊道：“各位记者朋友，相信大家都认识小女子了，今天我们天广电视台收到举报说，人民医院的李医生涉嫌学术造假，就过来采访李医生。”

    十几个记者一愣，记者们都觉得有些反应不过来了。

    先是人民医院的叶医生没有行医资格证，又出了个李医生学术造假？

    这些嗅觉灵敏的无冕之王很快意识到，这里面肯定有猫腻！

    一个个眼睛都亮了起来，这可是有深度新闻可以发掘啊，这时候都顾不上李俊的红包了，他们一下子就冲着李俊围了过去。

    “李医生，说一下这件事。”

    “李医生……”

    李俊头都快炸了，忙说道：“你们千万别相信他们说的，我学术论文没有造假。”

    “李医生，那你有什么证据？”

    李俊面色顿时焦急起来，不知道说什么好。

    就在这时候，忽然有个声音冷不丁想起来：“那举报人交给天广电视台一份资料，上面不是说了吗？李俊引用英文文献，抄的不对，作者不是汤普森·霍普金斯，打个电话问一下不就知道了？”
