    城墙上面，众人都对此感到怀疑，沈翔那么强，但聂林却觉得自己比沈翔更强。

    “打得怎么样了？”龙雪怡匆忙的跑过来，扯着穆倩香问道：“你怎么在这里，退出了吗？”

    穆倩香点了点头，然后快速简单的把战斗经过告诉龙雪怡。

    龙雪怡看着聂林说道：“这家伙有自大病，看小坏蛋等一下怎么虐死他。”

    月儿说道：“聂林没有在比斗台内，所以无法感受到沈翔的力量如何！而他很看不起那被干掉的傅天高，所以他觉得傅天高实力也不怎么样，被杀掉很正常。”

    沈翔站在中间，看着聂林走来，他凝视着聂林的双眼，直接就看见聂林的神海，竟然是一个充满狂雷的神海，聂林的神海内部满是五颜六色的闪电，不断劈打着波涛汹涌的海水，而聂林的神魂则是坐在一个电芒汇成的阵形之中，掌控着雷电。

    “原来是使用雷电力量的。”沈翔也只能从对方的神海看出这些，他从这神海猜测这聂林没有多大的野望，也只是一心修炼雷电神力而已。

    地狱魔帝急着看看这聂林的实力，他倒也不怕聂林死掉，反而更加期待，因为聂林死了，神国那边肯定会更加愤怒的。

    “开始！”地狱魔帝看见聂林走到中间，就急忙大喊起来。

    聂林出手很快，他也只是微微抬起手来，做了一个快速抽打的动作，他的手臂也闪出一道闪电，他在刚才释放出一条闪电鞭子，抽向沈翔。

    沈翔也没有料到，对方这么随意的一下，速度非常之快，力量也很是可怕，一鞭子就抽在他脸上。

    “噗！”沈翔脸颊被打中的瞬间，感觉到被一股极为浩瀚的力量拍中，要把他的脸碎掉一般，他飞出去的时候喷出了一口血。

    沈翔被打飞，趴在地面，脸上有着一道鞭痕，他实在没有想到对方的攻击会这么快速，使他来不及做任何准备。

    “哼，比我想象中弱很多嘛！”聂林不屑得哼了一声，他说话的时候双手连忙挥动，瞬刹间就打出了数十鞭，全部抽打在沈翔的身上。

    趴在地面的沈翔只是想刚刚起来，就被一股袭来的压力压趴下来，随后就感觉到身体被数十次狂猛的重击，这让他又喷出一大团血来，对方那种力量真的太强了，再配合极快的速度，使他根本没有任何防御躲闪的时间。

    刚才沈翔轻松杀死傅天高，展现出非常可怕的力量，但现在一开始就被聂林狠狠的虐打着，众人都惊讶得说不出话来。

    穆倩香咬着樱唇，低声道：“老哥，快起来呀！”

    沈翔看起来被打得重伤，趴在地面起不来一样，聂林哈哈一笑，笑声充满轻蔑，双手又是猛挥起来，释放出两条闪电神鞭，打向沈翔。

    这一次，聂林只是打了沈翔两鞭而已，沈翔就化成了云烟，这让聂林微微皱着眉头，因为他并没有打算这么快杀死沈翔，他想多虐虐对方，但现在竟然就散了。

    沈翔化成云烟的瞬间，沈翔那些朋友们几乎都失声喊了起来，但看见那阵云烟飘到一个地方化成沈翔之后，就放心下来。

    “我没那么容易死！”沈翔擦了擦嘴角的血，他刚才使用了云雾天象，这是他本命神通，具有非常奇特的力量，可以把他那强大的身体化成云烟而避免攻击。

    沈翔刚刚出现，聂林就对他狠狠地抽打了几鞭，但打在他身体上面之后，沈翔四个比赛被打到的地方就会如同云雾一样散开，然后再重组起来。

    “身体变化的本命神通吗？”聂林终于离开原地，在他消失的瞬间，沈翔四周突然出现一阵阵电丝，此时他看起来就如同被困在一个电丝制成的笼子一样。

    “被困住了？”沈翔砰了一下那些电丝，竟然有着一股很强的电流钻入他体内，让他浑身一颤。

    “这笼子是他化成的？”沈翔顿时大惊，此时一股很强的压力从四周涌来，这笼子正在渐渐缩小。

    “再见了！”聂林忽然出现，一拳砸向沈翔，拳头冲击的时候，产生的力劲把比斗台撕裂开来，比斗台此时出现一阵阵腾舞着的闪电。

    聂林的拳头包裹着厚厚的电丝，他刚才用闪电笼子把沈翔困住，让沈翔无法逃离，然后再把蓄积的力量打出来，就算沈翔化成云烟，被他这拳打中也要被灭杀。

    “现在说这话，还早着呢！”沈翔的左手十分诡异的出现，冒着火焰，抓住聂林那蕴含狂猛力量冲击过来的拳头。

    聂林怔了怔，他对自己这拳的力量非常清楚，他以前也有几次使用过这种程度的力量，都能把对手抹杀，但这次他的拳头却被抓住了，让他觉得难以置信的是，他拳头冲击出来的那股雷电力量撞击在沈翔的手掌上面，沈翔竟然一点事都没有！

    沈翔的左臂凝着骨格，强大无比，可不是聂林可以比拟的，就算聂林这条手臂也有骨格，但也只是一枚骨格而已，和沈翔的两枚骨格比起来相差太远了。

    聂林有六枚神格，而现在他打出这拳的力量可能是四枚神格的力量，但沈翔现在使用的力量确实他体内的六神格加上手臂的双神格，以及他右腿那两枚不断涌上来的力量，相当于十枚神格，其中有四枚还是难以修炼出来的骨格。

    沈翔突然增强力量，捏得聂林的拳头咯咯作响，聂林脸上猛然一变，变得扭曲起来，突如其来的痛苦，他根本没有做好准备承受。

    “啊……”聂林痛喊了一声，他的拳头竟然被沈翔捏碎了，血液飙射出来。

    众人看得头皮发麻，这到底是何等的力量，竟然可以生生捏碎别人的拳头，而刚才聂林打出的可怕力量，竟然被沈翔一条手臂就挡住了。

    “再见！”沈翔声音落下的同时，他的右脚已经扫向聂林的头颅。

    聂林的头颅不见了，人倒在地面，脖颈处还冒着一阵阵烟，显然是被灼热的力量给抹去人头。

    刚才还非常狂妄的聂林，此时只剩下一具无头的身体在比斗台上面。