    何谓之九幽，何谓之黄泉？

    山不生草，峰不插天，岭不行客，洞不纳云，涧不流水。

    岸前皆魍魉，岭下尽神魔。洞中收野鬼，涧底隐邪魂。

    陆晨虽是个粗人，但绝不是文盲，前世闲暇时刻，也会看一些关于古代神话传说的书，主要是对神血的来历有些好奇。

    《楚辞·招魂》曾记：“魂兮归来，君无下此幽都些。”

    王逸注：“幽都，地下后土所治也。地下幽冥，故称幽都。”

    宋文莹也曾在《玉壶清话》卷六说过：“上清，道录，姜道元，为公叩幽都，乞神语。”

    同龙族世界的地球不同，那里的神话一切起源自北欧神话，其实在陆晨的个人感官中，是觉得很别扭的。

    因为他感觉中国神话传说要更为久远和神秘，而留有的文献记载，也更能证实某些事物的存在。

    但在打穿那个世界后，他却发现，一切自家老祖宗的起源故事，都变成“外国”的了。

    夏弥所提到的冥府，也和他认知中的九幽黄泉，阴曹地府这些不同，属于雾之国的死人之地，和中国古代神话传说中的地府不沾边。

    而他此时眼前看到的一切，虽不能说完全照应，但的确符合各种文献中对幽都的记载，这便是黄泉族栖息的地方，真正的地府，万物生灵死后会来的地方。

    他走到碑文前，研究了一番，又双手抓住碑文两端，想要将其拔起来看看，却意外的发现这石碑纹丝不动。

    要知道他虽未成年，但这个岁数距离巅峰差的也不太多，力量不可估算，竟没对石碑造成一点影响。

    他尝试着用空间的鉴定功能，却被提示这东西没法鉴定，因为他没有把它拿到手中，此时它是和大地连接在一起的。

    陆晨又尝试拿弑君劈砍了下，结果这看似破落的石碑上，竟一点痕迹都没留下。

    “莫非是宝贝？”

    陆晨生起了好奇心，又是一阵折腾。

    可过了十分钟，他连刀意的全力一刀都用出来了，连个白痕都没砍出来。

    脚下的大地也十分奇特，不像是泥土，不是很硬，又不是很软，倒像是有着无穷的弹性，他可以用刀挖出来些，但用力去踩踏，却只会凹陷，并不会崩散。

    弄了半天，拔又拔不出来，陆晨就放弃了，只是惦记上了这儿还有块石碑，以后变强后有机会来，再试试。

    他踏上那座古道，行了一段路后，发现两侧的迷雾外，不再是大地，而是流淌着漆黑的水。

    他从储物空间中拿出一根筷子，蹲下身将筷子的下半截探入其中，感觉很奇异，这水似乎没什么阻力，手离着一段距离，便能感到沁入灵魂的冷。

    《海内经》曾记：“幽都之山，黑水出焉。其上有玄鸟、玄蛇、玄豹、玄虎、玄狐蓬尾。有大玄之山，有玄丘之民，有大幽之国，有赤胫之民。

    陆晨喃喃道：“这边是黑水吗？”

    关于黄泉的信息，就和圈外一样，都是原著作者根本没有画到的部分，但似乎这些体系并没有乱。

    想来也是，这虽是衍生世界，但也是个完整的世界，生死轮回，既然有此设定，又有黄泉族，那自然会有该有的存在。

    说到底，这个世界就是个中国神话体系下的衍生世界，只是根据作者的设定，有部分出入。

    想到这里，陆晨又深想了一层，所谓衍生世界，究竟是怎么出现的，真的只是因为有人创作过这样的作品，就有了这世界吗？

    若这些衍生世界，都是起源空间创造出来供探索者进行试炼，这手笔未免也太大了，而听说衍生世界是有很多平行世界的，不同探索者进入同名的衍生世界，都不是一个。

    不对，衍生世界应该并非空间所创造……

    陆晨想起了龙族世界的事，空间想让自己成为先驱者，就是因为他打穿了龙族世界，帮空间获得了该世界的所有权，也就是说，在那之前，龙族世界并不归属于起源空间，甚至不属于任何空间，它是原本就存在的。

    对于打穿世界为起源空间获得的利益，他打穿龙族世界，和艾卡大陆，似乎没有太大的区别，从奖励上也能看出来。

    如果说衍生世界本就是和空间这些神秘存在无关的，是原本就存在于大千宇宙中的世界，那这些世界，和创造作品的那些作者，又有什么关系？

    陆晨感觉脑子有些乱，抽出那根筷子，发现上面已经结上了一层薄薄的黑冰，他松手，那根筷子落入黑水中，顷刻沉了下去，宛若在空中自由落体。

    陆晨若有所思，传说凤麟洲，在西海之中央，地方一千五百里，洲四面有弱水绕之，鸿毛不浮，不可越也，是为弱水。

    眼下河流中的黑水，似乎也有此特性，怪不得他方才感觉筷子在流淌的水中没有阻力，这水有猫腻。

    他还没有因为好奇，就心大的下去游一圈，沿着黄泉古路继续前行，探索这片未知的世界。

    初时漫步，后而急行，半小时过去，就在陆晨觉得自己是不是又被类似尼伯龙根迷宫一样的把戏给耍了时，他在前方看到了人影。

    一个人影在道路中央，身穿纯黑长袍，头顶漆黑长帽，像是传说中的黑无常装束，他手持一根鱼竿坐在石凳上，在黑水中进行垂钓。

    走到近处，他才发现这并不是人貌的生物，而是一只人形的黄泉虫，帽子下的脸五官到和人类仿佛，只不过长在虫子脸上，十分怪异。

    倒不是说很可怖，只是有点莫名的……喜感。

    “你在钓什么？”

    陆晨上前搭话，这黑水中难道还有活物？

    这名黄泉族转头看了眼陆晨，目光中透出些许意外，随后袍下软趴趴的手伸出来，放在嘴前，“你能不，能不要，说话这，么大声，我正在，钓大家，伙请安，静一些。”

    陆晨嘴角抽搐，心说这这黄泉族是不是有病？说话跟三字经一样。

    他想起来了，这似乎是在原著南国篇中曾经出场过的那名黄泉族，说话十分费劲。

    “你看到我似乎并不意外。”

    陆晨小声说道。

    “有什么，好意外，的阎末，带你下，来的事，情黄泉，族都知，道了虽，然不知，道你为，什么想，来这里，但既然，来了就，出不去。”

    虫脸黄泉族三个字三个字的道。

    陆晨感觉有点头大，这么说话，明明是中文，发言也很标准，但是他想理解起来，却十分费劲儿，还要在脑子中重新串一遍。

    “为什么一定出不去？”

    陆晨问道。

    “因为除，了黄泉，族之外，只有魂，体可以，通过轮，回台才，能转生，而出活，人可入，黄泉却，不能出，黄泉即，使是黄，泉族以，秘法带，也不行。”

    虫脸黄泉族解释道。

    陆晨额上青筋暴露，“能不能……说话正常点？”

    “你在说，什么呢，吾不喜，说废话，你若无，事就赶，快走吧。”

    虫脸黄泉族一心垂钓，似乎对陆晨这个活人闯入阴间并不波动，也不想多说。

    陆晨能感知到这黄泉族的实力一般，自己轻易就能斩杀，但他也不是抱着像孙大圣一样的心里来地府大闹的，耽误之际是搜集情报。

    他在黄泉古路上走了这么久，好不容易才见到个能沟通的影子，即使说话累了些，他也想再聊聊。

    “前辈叫什么名字？”

    陆晨耐着性子问道。

    “吾名为，森森森。”

    森森森回答道，报出了自己的名字。

    陆晨快压抑不住吐槽欲望了，这谁给他起的名字！？

    这名字就是他三字经口癖的罪魁祸首吧！？

    三木，三森，说话也一口气只崩三个字。

    “晚辈名为东方日落，想必前辈已知，晚辈现在想问下，这黄泉古路还有多长？”

    陆晨语气尽量平和。

    “你若是，问这黄，泉古路，的长度，自是没，有尽头，的但你，看到我，的那一，刻就已，经到了，终点往，前走吧，百尺尽。”

    森森森回答道，手中的鱼竿晃动，他手上发力，快速收线。

    陆晨也好奇的看向黑水中，随着森森森的收杆，一个物体出水，竟是条半尺长的小黑蛇。

    森森森似乎很满意，从钩子上取下这黑蛇，在陆晨讶异的目光中，竟直接将那还在扑腾的黑蛇，送入口中，咀嚼了起来。

    即使不是人脸，陆晨也能看出森森森此时似乎十分陶醉，像是吃到了什么绝世美味一般。

    若是一般人在这儿，估计会本能的觉得十分恶心，甚至想吐。

    但陆晨不是一般人，他眼中带着好奇的光，问道：“好吃吗？”

    森森森扭头看向陆晨，似乎也有些意外，“这黑水，中的玄，蛇自然，是好吃，的你若，想吃就，自己钓。”

    黑水玄蛇！？

    陆晨以为自己听错了，又将对方的话在脑海中重新排版一遍，按照正常的断句，应该确实是黑水玄蛇没错。

    这黑水中竟真的有生物，而且还是山海经中传说中的黑水玄蛇。

    仔细想想，方才被森森森吃下去的那条小蛇，虽然体型很小，但若是放大无数倍，他似乎是见过的。

    他手中的刀，最初名为黑玄，寄宿者黑水玄蛇的活灵，形貌上和那黑色小蛇十分相似。

    接下来，他又看到了奇怪的一幕，只见森森森用鱼钩，在自己的虫手上轻刮了下，似乎带下了些肉屑，就再次抛竿开始垂钓。

    森森森居然用自己的肉，来钓这黑蛇！

    “别看了，你若想，钓可以，在城中，买根竿，子自己，来试试，但吾可，不会给，你提供，饵料的。”

    森森森摆了摆手，似乎在赶人。

    陆晨心中感到怪异，他其实对那黑色小蛇很感兴趣，虽只是看了两眼，但却感觉到上面散发着奇特的能量。

    最终他还是没有继续跟这个说法费劲的森森森继续闲聊，他今天下来，可不是来钓蛇的，既然前面就是尽头，他还是先过了这黄泉古路，正式进入黄泉内部。

    黄泉族肯定还是有正常人的，他觉得等下到“人”多的地方，找个能好好沟通的才是正解。

    哦，如果黄泉族不愿意好好沟通，那一定是自己魅力太低了，他可以换一种交涉方式。

    眼前的森森森就不必了，他觉得若是逼问这家伙，恐怕能先把自己逼疯。

    向前百尺后，眼前的迷雾微微散去，又逐渐聚拢，场景却是变化了起来，不再是那漫长的黄泉古路。

    一座在阴冷迷雾中的高山出现在陆晨眼前，鬼哭啼鸣，影子闪烁，空气中还漂浮着朵朵幽蓝的鬼火。

    传说北海有山，谓之有都之山，黑水出。

    似乎一切都和他曾经了解过的神话传说连上了，陆晨好奇的迈步前行，所谓艺高人胆大，他没察觉到有什么危险的气息。

    望山跑死马，陆晨又往前跑了十分钟，都没靠近这座雾气缭绕的幽都山，似乎是临近了某个节点，他眼前的场景猛地一变。

    幽都山消失，他面前的是一座古城。

    他就像是突然出现在城门口，是个穿越时空的旅人。

    古城内人影绰绰，有些外貌像人的生物，身穿老旧的铠甲，那些铠甲不知存在了多少年，上面的铁片都生锈，中间的线也脱落，松松垮垮。

    那些士兵手持带着铁锈的长枪，两人一组，在街上木讷的走动着，像是在巡视。

    其中有两个士兵从陆晨身前走过，就像是看不到他一般，走到他脸前三尺处停了下来，又转身继续巡逻。

    离近后，陆晨能看到士兵惨白的脸色，双目无神，就像是死人一般，让他联想到传说中的阴兵。

    他又观察了下脚下，那士兵停下的地方，似乎就是城门洞垂直下来的那条线，像是他们的活动范围被局限了。

    不远处，街道上还能看到身穿道袍的黄泉族行走，手中攥着铁链，串着一排排灵魂，多半是老人，男女都有。

    但似乎没有人察觉到他的到来，所有“人”都做着自己的事。

    陆晨向前迈步，跨过了城门洞那条虚无的线。

    下一刻，所有阴兵都猛然顿住脚步，猛然看向他所在的方向，颈动身不动，有些甚至头转了一百八十度！

    那一双双无神的眸子中，似乎泛起了幽光。

