    纪微冉说了那一句话后，众人也都察觉出了一丝尴尬的氛围。

    唐洛焕在此时开口插了一句，“说到不打不相识，我以前也和哥打过架呢！”

    “哎？洛焕叔叔也和爸爸打架过吗？”向宸吃惊问道。

    “当然有！岂止呢，就连你大伯，还有那位漂亮的叔叔，我们都打过！”唐洛焕笑道。

    其实儿时的动手，那又怎么算是打架，不过是兄弟几个之间的切磋而已。

    自然，除了那一次动了真格，差点失手。

    “爸爸也和大伯打架吗？那谁打赢了？”小家伙继续发问。

    这话题到了这里，又好似有一丝凝滞，唐韩琛却是笑了，“还没有打完，就被人给拉开了。”

    “那下次再来打吧！”小家伙不管不顾喊道。

    众人失笑，顾敏急忙道，“宸宸，打架可不好。”

    “妈妈，我不打架！”向宸立刻保证，“那爸爸和大伯也不打架了！”

    众人又是一阵哄笑。

    岳华瞧着这片风景，她张开手臂伸了个懒腰道，“这山顶上就是漂亮，没有白白让我爬了那么久。哎，忘记带相机了，不然拍下来……”这么说着，岳华想到了纪微冉，她回头道，“微冉，你把这里给画下来吧！”

    纪微冉笑着点头，“学姐，你这个提议不错。”

    提到了画画，小家伙一双眼睛一转又是道，“妈妈，刚刚纪阿姨说，要当我和可可的老师，教我们画画！”

    骤然，视线又落回到纪微冉的身上了，纪微冉笑说，“向宸和可可好像很喜欢画画，我想我很乐意当两个孩子的老师，反正我的画廊也差不多要开了。”

    “不走了？”唐紫陌问道。

    “微冉，你会继续留在港城？”唐洛焕亦是问道。

    唐韩琛沉眸瞧着她，唐允笙在一旁不言不语。

    纪微冉朝着众人说道，“不走了，之前回来就打算在港城开个画廊。”

    “真的？”唐仁修终于开口问了一声。

    纪微冉对上他，很是认真地点头，“恩！”

    唐仁修似是松了口气，也是放了心，他也朝她微笑。

    “那还真是太好了。”岳华高兴嚷道。

    “画廊开在哪里？开张那天，我们可一定要去捧场！”唐洛焕喊了起来，纪微冉笑道，“快了，到时候一定通知！”

    “我们也会去！”向宸拉着可可道。

    纪微冉微笑应允，她又是望向了顾敏，开口邀请，“顾敏，也请你一定来。”

    “好。”顾敏亦是应了。

    山顶的落日，光芒万丈，是一片恢弘。

    唐仁修站在顾敏的身侧，他覆上了她的手，“阿敏。”

    “恩？”顾敏扭头，却见他用一种很是深沉温柔的目光看着他，让她一怔，心中却也柔了几分。

    “明年宸宸生日，我们再来爬山。”他微笑着说，又是补充道，“以后每一年宸宸生日，我们都来。”

    宸宸的生日会，最后在登山山顶之后，欢乐地结束了。当天晚上，在山下的餐厅吃了晚饭，夜色之中一行人浩浩荡荡归去。

    唐洛焕开着车，回到了唐家老宅。

    老宅里面，唐正则还没有入睡。

    唐洛焕回来的时候，恰巧撞见了他。他停下步伐，喊了一声，“爸。”

    “恩，这么晚回来？”唐正则问道。

    “今天向宸过生日，我们几个就去玩了下爬山了。”唐洛焕简单说道。

    唐正则有一丝狐疑，“你们几个？”

    “紫陌，岳华，还有他们。”唐洛焕又是道。

    “韩琛和允笙，他们也去了？”唐正则仿佛听明白了，他幽幽问道。

    “去了。”

    “哦？该不会，微冉也去了吧。”话到了这里，虽然是狐疑，却是肯定了许多。

    唐洛焕应道，“她也去了。”

    唐正则点了个头，微笑着说，“那看来你们几个，又像从前一样了，这样也好。”

    唐洛焕也是微笑。

    如果一切真能回到从前一样，那么这的确是更好的结局。

    “洛焕，”唐正则又喊了一声，唐洛焕停步，他继而又道，“不过你也该知道，你大哥和二哥之间的事情，一年的期限，董事会那里还有交待。如果到时候，他们争的不相上下，公司也会被闹的鸡犬不宁。”

    唐洛焕爽朗笑道，“爸，你放心吧，大哥和二哥再怎么争，总归是兄弟。”

    唐正则没有再多说什么了，“那就好，好了，你去睡吧。”

    “是，爸。”唐洛焕应了一声，瞧着唐正则转身上楼后，他也才回了自己房间。

    ……

    周末是欢乐的，只是快乐却是需要付出代价的，比如酸疼的双腿，根本就无法正常走路！

    尤其是岳华！

    岳华来到公司的时候，那是整个苦不堪言，周会结束的时候，岳华坐在椅子里半天不动。

    唐洛焕笑道，“怎么了，岳主管，坐着不动了？”

    岳华痛苦道，“你们一个两个都是怎么回事？脚不痛的吗？我都快酸死了！”

    “我每个星期都有去健身房。”唐洛焕道。

    “紫陌，你也是？”岳华苦了脸。

    “恩。”唐紫陌应了。

    再瞧瞧其余几位，都是唐家的少爷，从小就是练家子，爬山是不会有任何问题了。

    岳华怒了，她猛地回头望着唐仁修，“学弟，我就不信了，难道顾敏也没事？”

    顾敏可不比唐紫陌，平时也是坐办公室的人，不信她爬了一趟山，会安然无恙的！

    唐仁修却是气定神闲地微笑，“你家孟涛没有替你按摩？”

    按摩？

    岳华一愣，当下明白过来了，她恍然大悟道，“哦，学弟，你昨天晚上替顾敏按摩了？”

    唐仁修被反将了一军，他挑了下眉，“我家不需要，她没你那么娇气。”

    “也是，顾敏那么贤良淑德，那就是你逼着她，一定要给她按摩了！”岳华举一反三，她笑的奸诈。

    “老二，你这口味有够特别的。”唐韩琛开了句玩笑。

    唐允笙却是想到了另一个人，不知道她今天是不是也爬不起来了。

    唐仁修无言了，他面上不动声色，微笑着说“散会了”，而后直接离去。

    岳华笑的不行了。

    唐韩琛和唐允笙这边也是走人，突然唐韩琛道，“老三，去买点去痛的按摩膏。”

    “为什么是我？”唐允笙反问。

    唐韩琛睨了他一眼，“我想你会需要，顺便帮我带。”

    唐允笙闷了下道，“我不需要，你让秘书帮你买。”

    唐韩琛朝他笑着，那笑容却是一副“你别装了我都知道”的表情，最后说道，“你接近那个姓陶的女孩子，是为了什么？”

    此刻，唐允笙倒并不隐瞒了，他嘴角一抹很是轻慢的笑，“能为了什么，她有利用价值。”

    唐仁修回到了办公室，徐青敲门而入，“唐总，这边有份您的快件，但是没有邮戳也没有寄信人的信息，只是写着是寄给您的。”

    一般普通的快件，都是由徐青处理，当然是限于公事上的。只是私人邮件的，徐青还是会交给唐仁修先过目。

    然而现在，这一封邮件却是让人诧异。

    唐仁修伸手接过了，他瞧了一眼，果然没有邮戳，没有寄信人信息。

    只是写着“唐仁修先生亲启”！

    唐仁修拿着那份快件，感觉到里面有什么东西，他用信封刀打开来瞧，而那快件里面，是另外一只信封袋。

    他将那信封袋取出来再次打开，里面却是一沓照片！

    那照片大概是某个视频的截图成照，地点是在一家酒店，而这画面里面的人物，却是让唐仁修凝眸！

    唐仁修一眼就认出了那个女子，不正是顾敏！

    而另外一个男人，却是江绍明！

    可是，顾敏为什么和他私下也有来往？还是在酒店？

    江绍明。

    在唐仁修的印象中，那是唐家一位表亲，因为他的妻子是唐仁修的阿姨。

    只是忽然之间，也想到了一些细节的事情。

    比如说，顾敏和江绍明仿佛是早就认识的，又比如说，她说江绍明是她母亲的一位朋友。更比如说，当年她离开时写下的那封信里，就曾经提到过江叔叔。当时他还没有注意到，只以为是哪个陌生人，现在一想，却才明白，原来就是他。

    又想起了一件事情，是那一次偶遇。

    唐仁修沉默着思考了好一会儿，他拿出手机，拨了个号码过去。

    唐仁修想，有必要约江叔出来见一面。

    江绍明近年来生意都在国外了，所以并不是时常在国内，最近也是因为唐老太爷过寿，又加上还有国内的业务要办理，就短住了一阵。突然接到了唐仁修的电话，让他感到诧异。毕竟，虽然唐毓芬是唐家的表亲，但是他和唐仁修之间，是没有几次接触的。

    但是眼下，于公于私，江绍明都是要去赴约的。

    因为顾敏现在是他的妻子。

    唐仁修约见的地方是在景福轩。

    景福轩都不是第一次来了，很是熟识。江绍明进入包间，唐仁修起身相迎，“江叔，请坐。”

    江绍明也笑着点头，两人纷纷坐下了。

    菜已经点好，还没有上来，便沏了茶两人慢慢品着。

    “唐二，今天怎么突然想到约我出来吃饭了？”江绍明笑问。

    实际上，他心里边也不知道原因。

    唐仁修缓缓笑道，“江叔，不知道你还记不记得，几年前，我们在这里碰过一面。”

    江绍明愣了下，却也是记起来了那日。那一天，是他约了顾敏出来见面。

    当年唐仁修曾经在景福轩偶遇过顾敏，当时顾敏一走了之，他也要离去。后来，却又碰上了江绍明。

    只是当时，唐仁修以为是凑巧。

    “那个时候，我倒是真没想过，你和顾敏就是认识的，因为她也没有对我说起起过。”唐仁修笑着又道，“不过前些日子听阿敏说，你和她妈妈以前就是好朋友了。”

    “是。”

    “所以你们以前就认识了，关系一定挺好。”

    “是。”

    “再好的关系，长辈见晚辈，也不用去酒店吧？”唐仁修眼中一凛，他那眸光直射而出。

    江绍明咯噔一下，此刻他明白，他是知道他和顾敏在酒店见面的事情了！

    “那天正好有空，约了客户在酒店里谈点事情，就想着让小敏出来一起吃个饭。因为很久没有见了，所以就想和她聊一聊。”江绍明道。

    “进房间聊一聊，还给向宸买了很多东西。”唐仁修笑应。

    那一日，江绍明的确是买了很多东西，因为不方便拿着，便直接放到了房间里。

    只是此刻，怎么听都是越描越黑一般，“向宸很可爱，我很喜欢他，就想着给他买点东西当生日礼物。”

    “谢谢江叔了，您这么疼爱向宸。”唐仁修不急不缓。

    “唐二，你可千万别误会！”江绍明有一丝焦急！

    唐仁修很是淡然，他从容道，“误会什么，您是长辈。”

    他不带任何奇异的色彩，那是全然的信任，江绍明从他的眼神中，读出了这一点，他的心也放心了些许。

    唐仁修却是忽然目光一凛，盯着他道，“我只是想知道，十年前她的弟弟生病需要钱动手术的时候，她有没有找过你？”

    江绍明又是僵住，他以为他要问自己和顾敏是什么关系，可是没想到却是这么一句！

    江绍明动了动唇道，“找过……”

    “她找过你，问你借钱，可是你没有借！”唐仁修的目光冷厉了几分，“江叔，你不是长辈吗？不是她妈妈生前的好朋友吗？这么点忙都不肯帮？二十万对于你而言，在十年前可算不了什么！你不是没有这个能力！还是你不相信她的品行，觉得她日后不会来偿还这笔钱？”

    “不是这样……”江绍明急于解释，可是唐仁修打断了他！

    “您这位长辈的拒绝，曾经让她走投无路！她是在多绝望多期待的情况下去找你的？她多希望你能帮她，你考虑过她当时的心情吗？”唐仁修的质问，让江绍明无言以对！

    唐仁修又是冷眸道，“既然你十年前没有在她困难的时候帮到她，那么十年后的现在，你又有什么资格来当她的长辈？还来和她套近乎？”

    “如果是因为我，那么江叔，大可不必了，我没有想要和贵公司有任何合作。也不要和我谈什么股份支持率，芬姨手上的百分之一股份，我看不上。”他一番话说的彻底，绝情而冷酷！

    江绍明又动了动唇，可最终什么话也没有说出来。

    “今天这顿饭我请了，江叔，您慢用。以后有事没事，都不要再找顾敏了。她心软，人又傻，只记得别人的好了，她不介意，可我不行。”唐仁修锐利的眼眸注视着他，最后起身时道，“她认人不清，我会帮她看着。”

    江绍明被他的话语说的彻底没了声，回过神来，唐仁修已经打开了门，扬长而去。

    ……

    夜里顾敏敲门进了书房，端来了一杯宁神茶。

    “最近公司很忙吗？”顾敏端茶到他的手边问道。

    唐仁修扭头忽然道，“你以后不要再见江叔了。”

    听见他的话语，顾敏也是一惊，“为什么？”

    “那个人动机不纯，没有按好心，你不要再和他亲近。”唐仁修不假思索道。

    “不会的。”顾敏却是一口否认，唐仁修蹙眉道，“你又知道不会了？脑子这么简单，当别人都是好人！”

    “反正他不会！”顾敏固执道。

    唐仁修却也是固执了，“我让你别和他亲近了，你就不要和他联系就行！你就不能听我的吗！”

    顾敏也和他争执起来，“可我觉得他是好人！”

    “好人？好人会在你最需要帮助的时候袖手旁观吗？江家可不缺那二十万！”唐仁修无法劝说她，心里边也有气。

    顾敏突然沉默了，她也记起了过去，但是她咬牙道，“江叔叔，他真的人很好！”

    “他要是人好会置之不理，现在看你嫁给我了，所以就来找你攀交情，这种人，趋炎附势，阴险狡诈，你赶快远离！”唐仁修喝道。

    听到他的话语，顾敏被他说的愤怒，她一下脱口而出，“他是我爸爸，不准你这么说他！”

    唐仁修当场就惊住了，两人瞠目对视着，半天他才突然质问，“你说什么？”

    唐仁修的心里却无法太平了，纵然有过许多的揣测可能，却没有往这个方面去想过。

    江绍明，江叔，竟然是顾敏的父亲？

    可是她，却从来没有说过！

    十年前没有，十年后也没有！

    “他是你爸爸？”唐仁修又是呢喃自语，简直就是无法相信。但是随即而来的，却是更为剧烈的怒火，“他是吗？他姓江，你姓顾，他从小到大照顾过你关心过你吗？你在需要帮助的时候，他又在哪里？他没有资格！他没资格做你的爸爸！现在他看见你嫁给了我，他就来和你亲近，动机就是不纯！”

    太过愤怒了，好似要把那些年来，顾敏所受的委屈，全部都发泄出来，却也盲目到了近乎可笑的地步！

    唐仁修像是疯了般，在书房里怒喝不止！

    顾敏本来有些生气，但是看见他这个样子，在这份怒气里还有一丝莫名的幸福味道来，难以言喻。

    突然，唐仁修大步往书房外走。

    顾敏拦住了他，“你去哪里！”

    “我要去找他算账！”唐仁修冲动的不可理喻，他一副要去算个清楚的势头。

    眼看着拦不住，顾敏在情急之下，又是喊道，“他不是我真的爸爸！”

    又是轰隆一下，唐仁修又被定住了，他几乎快晕眩了，猛然低头望着顾敏，“你到底在说什么！”

    “你先坐下来，我再对你说。”顾敏被他吼的震耳欲聋，她平息着情绪，拉着他到一边去，让他坐了下来，她也坐了下来。

    唐仁修的耐心在此刻少的只剩下那么一丝，但他还在忍耐，“你说。”

    顾敏不知道要怎么开始诉说，只是轻声道，“他不是我真的爸爸，但是我一直以为他是。”

    “好小的时候，就好想见到我爸爸，因为别的小孩子都有，就只有我和阿谦没有。我就总会问妈妈，爸爸在哪里。后来有一天，妈妈带我去见他，我就以为他是。你知道吗，当时我只有五岁，他出现在我的面前，我问他，你是爸爸吗，他当时就抱住了我。所以，我一直认定他就是。”

    “其实我也怨恨过他的，为什么明明是我的爸爸，却不像其他小朋友的爸爸一样，可以生活在一起。后来再长大一点，才知道他有自己的家庭，他有他的太太和小孩，有自己的生活。那个时候，我很不平衡，很嫉妒，很羡慕，因为我也想要。”

    “直到后来阿谦病了，我去找过他，但是他不在国内，后来他有把钱给我，真的有给。”

    “但是我却告诉自己，他不是我的爸爸，因为他没有资格，他根本就没有尽到做爸爸的责任。”

    此刻，唐仁修就坐在她的对面，顾敏就在他的面前，那样平静的温和的诉说着过去，用一种格外温柔的声音，在书房里静静盘旋而起。

    “直到后来外婆也快不行了，有一天他来看望外婆也看望我。那天，我去给外婆买米线了，外婆最爱吃那个。回来的时候，我听到了外婆和他在说话，我才知道，其实他不是的，只是因为不知道要怎么拒绝我，所以才那样默认的。”顾敏微笑着说，仿佛对于那段过往，也可以释怀释然。

    “其实——”顾敏又顿了顿，还有一个隐藏在心里的秘密，此刻她也很想告诉他。

    顾敏默了下，又是说道，“其实我也不是妈妈的小孩，我是妈妈收养的孩子。”

    唐仁修眼中深邃起来，他感到胸口一闷，不知道为什么会那么窒闷。

    “但是我很高兴。”顾敏轻声说，“真的很高兴，能有外公外婆，还能当妈妈的小孩，还有弟弟，还有一个爸爸，我觉得好幸运。”

    “现在，我有这么多的朋友，有了宸宸。”顾敏注视着他的眼睛说，“还有，还有你。”

    “我有这么多这么多，已经足够了。”顾敏轻柔的女声散开，那一张安静的脸庞定格在唐仁修的眼中。

    此刻，可最最可恨的是，唐仁修，你竟然从来没有问过一句。

    哪里又多了，不够，真的不够。

    阿敏，我给你的，太不够。

