    第194章 要么交出兵符，要么死

    镇北军大营。

    随着贺州，吕布他们进入军营后，军营内的气氛就莫名的紧绷了起来。

    鼓声过后。

    镇北军的将领都前往了主帐汇集。

    主帐内，贺州坐在主位上，左右两边坐着靠山王周战和吕布二人。

    当镇北军的这些将领走进主帐后，看到上面坐着的除了贺州这位今日坐镇镇北军的主将外，还有其他两人后，镇北军的这些将领都是不由的愣了一下。

    吕布是生面孔。

    镇北军的这些将领都没有见过。

    但靠山王周战可是三朝元老，镇北军的这些将领很多人都见过靠山王周战。

    在看到靠山王周战也坐在主帐内那一刹那的时候，认出靠山王周战的镇北军这些将领心里都咯噔一下，脸色变得凝重了起来。

    靠山王周战怎么会出现在镇北军大营？

    那坐在上面的另一位陌生将领又是什么人？

    这些认出了靠山王周战的镇北军将领，心里不由的猜测着。

    很快，主帐内就坐满了镇北军的将领。

    “贺将军，这两位将军是什么人，为什么坐在主帐内的上面？”

    一位既不认识吕布，也没见过靠山王周战的将领，看了一眼坐在贺州旁边的吕布和靠山王二人问道。

    “还有，贺将军击鼓聚将是出了什么事吗？”

    “刚刚下面有士兵来报，说城内隐约传来厮杀声？”

    “难道是城内出了什么变故？”

    这位将领又开口问道。

    听到这位将领的话，在座的一些没有见过靠山王周战的镇北军将领也都疑惑的看向了主位上的贺州。

    他们心里都很奇怪，吕布和靠山王二人是什么人，居然能和贺州这位镇北军的四大主将之一平起平坐的坐在上面。

    要知道，这里可是镇北军，除了镇北侯和其他四大主将的三位外，是没有人再能够能和贺州平起平坐的。

    倒是见过了靠山王周战的那些将领，心里却蒙上了一层阴影。

    贺州淡淡的看了一眼这位开口的将领，然后扫视着在座的所有将领，大声说道；“我知道，坐在本将身边的这二人，你们有些人陌生，有些人应该不陌生。”

    “本将也就不绕弯子了，坐在本将左边的这位将军，你们应该都很陌生，他是朝廷来的吕布将军。”

    什么？

    吕布？

    贺州的话，让下面在座的镇北军这些将领脸色都是一变。

    吕布是谁？

    或许之前没有人知道，吕布的名声也没有传开。

    可是经过了北方四州之乱，吕布的威名就已经传开了。

    这可是一位只带着三千并州狼骑，就能扫平北方四州乱贼，平定北方四州的人物。

    就连黄天教的半步天人都被吕布一戟灭杀了两人。

    可以说，吕布一人就威压了整个北方四州之地。

    贺州没有理会下面将领齐变的脸色，继续指着坐在右边的靠山王说道；“坐在本将右边的这位，你们当中有些人应该并不陌生，是朝廷的三朝元老靠山王老王爷。”

    什么？

    靠山王老王爷？

    贺州的话再次引起了下面将领的色变。

    靠山王周战是谁？

    这可是大周的三朝元老，大周的两大擎天之柱之一。

    在大周的军中威望和地位很高。

    就拿在座的这些镇北军将领来说，其中见过靠山王的，基本上曾经都在靠山王麾下效力过。

    镇北军的这些将领谁也没想到，坐在贺州旁边左右的二人居然是吕布和靠山王周战。

    那么吕布和靠山王周战怎么会出现在镇北军大营？

    听说今天有朝廷的使者来北疆，难道这吕布和靠山王就是朝廷的使者？

    可这也不应该啊！朝廷的使者不是直接去城内的侯府吗？怎么会来了镇北军大营。

    再说，朝廷的使者要是来镇北军大营，怎么不见侯爷和其他三位主将陪同？

    电光石火间，下面的这些镇北军将领思绪翻滚。

    “你们还不快见过老王爷。”

    贺州扫视了一眼下面的这些镇北军将领说道。

    “见过靠山王。”

    下面的这些镇北军将领听到贺州的话，全都起身对着靠山王周战见礼。

    靠山王周战怎么说都是三朝元老，还是皇室王爷，地位尊崇。

    这些镇北军将领不管是从哪个方面来说，都得给靠山王周战行礼。

    “诸位将领都不用多礼。”

    靠山王周战站起身，走上前，扫视着下面的这些镇北军将领大声说道；“本王是奉着陛下旨意来镇北军传旨的，诸位将领请听旨意吧！”

    靠山王周战说完，就拿出了一道金黄色的圣旨。

    这是离开洛阳的时候，周辰按着计划颁发的旨意。

    拿下了镇北侯，想要接管镇北军，这道旨意就是最名正言顺的利器。

    “王爷，末将有一事不解。”

    “既然王爷是奉陛下旨意来镇北军传旨的，那为何不见侯爷和其他几位主将陪同。”

    “末将认为，应该立马派人通知侯爷和其他几位主将一声。”

    “等侯爷和其他几位主将到了，王爷再传陛下旨意也不迟。”

    一位粗狂的将领站出来说道。

    这位粗犷的将领之前并没有见过靠山王周战，只是听过靠山王周战的名声，知道靠山王周战在军中的影响力。

    不过，作为镇北侯薛绍文提拔起来的亲信将领，这位粗狂的将领可不管靠山王周战的威望和影响力。

    他忠的是镇北侯薛绍文，眼里也只认镇北侯薛绍文。

    现在靠山王周战想要在镇北侯薛绍文不在的时候传旨，那他是不同意的。

    这位粗狂将领的话让旁边其他一些将领的眼神有些闪烁。

    “王爷，末将也觉得应该等侯爷到了再传陛下的旨意。”

    “毕竟，侯爷和其他三位主将都是镇北军的统帅和主将，如果统帅和主将不再，镇北军如何接旨？”

    又一位将领站了出来说道。

    靠山王周战闻言，淡淡的看了一眼这两位将领，二话不说，直接冲着外面喊了一声；“来人。”

    “把这二人给本王拿下，拉出去砍了。”

    靠山王周战冷声的说道。

    张辽立马带着一队神武卫从外面走了进来，上前就拿下了那两位将领。

    那两位将领本来还想要反抗一下，可在张辽这位大宗师中期的手上，根本就没有一点反抗的实力。

    “王爷，末将犯了什么罪？王爷要杀末将二人？”

    “这里可是镇北军，就算是王爷，也还没有权利杀末将二人？”

    被张辽拿下的那两位将领一边挣扎着，一边满脸怒意的大声说道。

    靠山王周战面色威严，一句话都不多说，直接挥了挥手。

    张辽把两位将领拖出了主帐。

    “贺将军，你难道要眼睁睁的看着靠山王在镇北军乱开杀戒吗？”

    “这可是镇北军，要是侯爷知道了，你怎么向侯爷交代？”

    那两位将领对着贺州呼喊着，可还是被张辽拖了出去。

    贺州自始至终都没有说一句话，也没有任何的表示，就那样默然的沉默着。

    下面的其他将领看到这一幕，脸色齐齐的一变。

    这两位同僚将领只是说了等侯爷来再传旨，就被靠山王直接下令拿下了。

    尤其是贺州这位镇北军四大主将之一的镇守军营主将，竟然没有一点要阻拦的意思。

    这说明了什么？

    这些镇北军的将领就算再傻，也都意识到了事情的不对劲。

    贺州这位镇北军的四大主将之一居然跟靠山王，也就是朝廷之人走在了一起。

    这是在场所有镇北军将领没有想到的。

    那么这件事，侯爷知不知道？其他三位主将知不知道？

    这些镇北军将领的心里都升起了一种不妙的感觉。

    也没有人敢站出来阻止那两位将领被拖出去。

    因为这些镇北军的将领已经看出来了，如果他们有人敢站出来阻止，那他们也会和那两位将领一眼，被拖出去砍了脑袋。

    在那两位将领被张辽拖出去后，靠山王周战没有犹豫，举着手中的圣旨，直接打开。

    “陛下有旨。”

    靠山王周战扫视了一眼下面的这些镇北军将领。

    这些镇北军将领一听，全都跪了下来。

    被拖出去的那两位将领就是前车之鉴，这个时候要是还有人敢站出来有异议。

    那绝对是再找死。

    对于这一点，这些镇北军的将领心里都清楚。

    所以，好汉不吃眼前亏，都先跪了下来听旨。

    “陛下有旨，镇北侯薛绍文两次不听朝廷旨意，拂逆圣意，佣兵自重，听宣不听调，暗中勾结范家等叛贼余孽，暗通关外异族，罪大恶极……”

    “诛灭镇北侯薛绍文九族，收回镇北侯侯爵之位，撤掉镇北侯所以兵权，镇北军由吕布吕将军接掌，靠山王周战从旁监督协助……。”

    靠山王周战大声的宣读着手中的圣旨。

    将镇北侯薛绍文的罪证一一都宣读了出来。

    下面跪着的镇北军这些将领听到靠山王宣读的旨意，脸色直接变了，心也沉到了谷底。

    刚刚他们心里就意识到了事情的不对劲。

    现在一听圣旨，果然如此。

    诛灭镇北侯薛绍文九族，收回镇北侯的爵位，撤掉镇北侯的军权。

    这是朝廷对镇北侯府出手了，也对他们镇北军出手了。

    一瞬间，跪着的这些镇北军将领都感觉到了北疆的天要变了。

    宣读完了圣旨后，靠山王周战看着下面跪着的这些镇北军将领默声道；“陛下的旨意，想必你们已经都听到了。”

    “本王告诉你们，镇北军，是朝廷的镇北军，也是大周的镇北军，不是某个人或某个势力的私军。”

    “你们镇守北疆，抵御北狄异族，本王承认，你们对大周是有功的。”

    “但，这不是你们违逆圣旨，无视朝廷之令，拥兵自重的凭仗。”

    “镇北侯和镇北军的其他三位主将，以及十多位的将领已经东厂督主曹正淳拿下诛灭，镇北侯府也被抄灭，镇北城也已经被神武卫接管。”

    “现在，本王给你们一个机会，交出你们手中的兵符，暂时看押，等待朝廷的清查。”

    “如果你们没有犯过什么大罪，朝廷清查过后，自会放了你们，让你们恢复原职。”

    靠山王周战虎目圆整的扫视着下面跪着的这些镇北军将领。

    靠山王周战的话已经说得很明白了，这些将领现在交出兵符，那就暂时看押不会有生命危险。

    但要是不交出兵符，那结果就不用多说了。

    下面跪着的这位镇北军将领在听到靠山王周战的话，心里早已经翻起了滔天巨浪。

    薛绍文这位镇北侯已经被东厂拿下诛灭了，镇北军其他三位主将，十多位高层将领也全都被朝廷杀了。

    这样的消息，不可谓不让人震惊。

    这些镇北军的将领都没想到，他们镇北军的侯爷，三位主将，十多位高层将领都已经被朝廷诛灭了。

    这样一来，那他们镇北军的领头人物以及高层将领算是基本上是被朝廷一网打尽了。

    一想到这里，跪着的这些镇北军将领脸色就发白了起来，后背都有些冷汗直冒。

    尤其是靠山王最后一句，让他们交出兵符，更是让这些镇北军将领的心紧紧的缩了一下。

    兵符可是代表着兵权。

    有了兵符才能调动镇北军的各路兵马。

    这也是他们这些镇北军将领赖以生存的资本。

    要是交出了兵符，那就相当于交出了他们现在手中的权利，也就是把他们的生家性命交了出去。

    这些镇北军的将领有些犹豫。

    可他们如果不交出兵符的话，他们估计今天都别想离开这主帐。

    说不定，他们会马上步了刚刚那两位将领的后尘，身首异处。

    “王爷，我们都接受朝廷旨意，配合清查镇北军。”

    “如果我们交出了兵符，没有我们这些将领，那镇北军就会陷入混乱。”

    “还请王爷三思。”

    最开始开口问贺州靠山王他们身份的那位将领沉吟了一下，开口说道。

    兵符可是他们现在最大的依仗。

    一旦交出，那他们这些人可就都是朝廷案板上的肉，随时都能被宰割了。

    所以，这些将领心里都不愿意轻易的交出兵符。

    “噗。”

    这位将领的话刚说完，他的脑袋就飞了出去，滚落到了地上。

    吕布不知道什么时候也已经走到了前面，手中的方天画戟散发的寒光有些逼人。

    “不知死活。”

    “王爷的话已经说得很清楚了，你们现在只有两个选择。”

    “要么交出兵符，要么死。”

    吕布冷冷的看着下面的这些镇北军将领说道。

    半步天人的气势直直的逼向了这些镇北军的将领。

    这些镇北军的将领看着滚落到一边的头颅，又看着吕布手中那还在滴着血的方天画戟，全都打消了心中抵抗的念头。

    (本章完)

