    十六年后真千金终于被豪门找回，回归了祝家，所有人都以为这个长在乡野之间的真千金肯定粗鄙不堪、上不得台面，整个豪门圈子都等着看笑话。

    然而真千金登门那日，跌破所有人眼睛，至于为什么跌破眼睛，配上一张节目里明镜初登场的一幕。

    美人如花隔云端。

    大家明白了，原来明镜就是故事中的真千金。

    这个故事单看挺有戏剧性，但如果明镜是故事中的真千金……

    便只剩心疼了。

    假千金代替她享受着豪门的荣华富贵，而她本人在乡野间该怎么艰难的长大，她在节目中一系列作为便也有了合理的解释。

    会压井，会做拉面，会挖野菜，懂草药，会推拿……如果不是从小在艰难的环境中长大，这么漂亮的小姑娘，哪家父母会忍心让那双纤纤玉手染上俗尘、布满薄茧。

    然而凤凰天生就是凤凰，就算长在乡野，也掩盖不了骨子里的高贵。

    网友的强大总是超乎大家的想象，还没到十二点——明镜是豪门真千金这一词条就上了热搜，这下全国人都知道了明镜的身世。

    热搜里受众广，很快又扒出来这个豪门是江州的祝家，祝氏集团就是祝家的产业，在当地很有名气，江州是南方最繁华的城市，祝氏集团在江州房地产圈占据一席之地，在当地也属于数一数二的豪门，明镜白富美的身份一点不掺假。

    紧接着网上又爆出更多关于祝家真假千金的内幕，其精彩程度经常让网友疑惑这是真实发生的吗？

    这个晚上网上仿佛过年了一样的热闹，吃祝家真假千金的瓜吃的津津有味，扒出来的信息越来越多，祝家假千金这个鸠占鹊巢的在宴会上想要陷害明镜，明镜以德报怨的帮她说话，大家更是深深的被明镜的善良包容所折服，换个人做可能会让人觉得很圣母，但明镜这样做，大家却觉得合情合理，她的善良和包容，是刻在骨子里的修养。

    一时间这个假千金被骂上了热搜。

    还没出道的祝湘湘，提前体验了一把火的滋味。

    祝家，祝奶奶看完就美滋滋的回房睡觉去了。

    周莹看着热搜榜，几乎被明镜的名字所霸占，内心的激动无以言表。

    这是她的表姐，她的亲表姐啊！

    周莹恨不得拿着喇叭朝全世界呐喊。

    明一打了个哈欠，被韩素文抱回房睡觉了。

    明提和明尘也打着哈欠站起来，“莹莹姐，我们困了，要回房间睡觉了。”

    周莹赶紧拉住她们：“别呀，你们没上网吗？表姐火了，网上到处是她的粉丝，相信很快就扒出表姐是祝家的千金，这么激动的时刻你们睡得着吗？”

    明尘眨巴着眼睛，打过哈欠之后，闪烁着水花，透着无辜；“二姐值得所有人的喜欢，这很正常啊，有什么好大惊小怪的，莹莹姐，你也快回房睡觉吧，都快十一点了。”

    话落又打了个哈欠，拉着明提的手上楼了。

    周莹心道，果然是小孩子。

    就在网上为了明镜而狂欢的时候，以明镜为中心的祝家别墅却静悄悄的，此刻所有人都睡了，只有周莹一个人清醒着，她憋的实在受不了，班级群里全都在@她，周莹手机都要瘫痪了。

    她不敢打开，上一周播出后，明镜祝家大小姐的身份还没曝光，群里大家都在磕明镜的美颜，讨论着这个跟他们差不多大的女孩子，那时候她不敢发话，怕忍不住说漏嘴给表姐招来麻烦。

    现在不用说了，明镜的身份曝光了，大家都知道她是祝家大小姐的表妹，祝家大小姐就是明镜，这么说来，她就是明镜的表妹。

    同学疯狂的@她让她出来说话，作为大明星的表妹到底是一种什么样的感受，更有女同学问她明镜跟曲飞台到底认不认识。

    她当初去看曲飞台的演唱会时，在群里晒过门票，当时大家只当她靠着祝家的资源拿到的门票，现在再看，其中没那么简单，那张票上写的可是内部增票，这中间可疑的点太多了，作为明镜的表妹，她必须要出来给个说法。

    周莹被同学一问，不得不多想，明镜是不是早就认识了曲飞台，那门票是曲飞台寄来的。

    周莹呼吸一窒，差点站不稳。

    表姐啊，你到底有多少秘密瞒着我们啊？

    信息提示音响个不停，像雨点一样砸来，群里的同学们一个个像疯了一样。

    周莹手抖着点开输入框——大家冷静，我现在在祝家。

    ——艹，激动，离女神最近的一次。

    ——周莹你上辈子是拯救了银河系吧？这辈子才能拥有这么优秀的表姐。

    ——我羡慕、我嫉妒，不行了，救护车……

    ——周莹，你快说明镜女神现在在干什么？她看到自己这么火，会不会很高兴啊？

    周莹撇了撇嘴，特意圈出来这个人，回复对方：你们是对我表姐有什么误会？人家明天要参加奥赛集训营，晚上在做题，十点雷打不动的睡觉。

    ——集训营？对对，差点忘了，明镜姐姐还是个超级学霸，奥赛竞赛考了江州赛区第一名，直接进入集训营，上个月出成绩的时候不是讨论一波了吗?

    ——膜拜大佬，学神只是人家所有优点中最不值得一提的，MD这还是人类吗？

    ——优秀的人总是能控制好自己的时间和情绪，不像我们，大半夜还在网上蹦跶，月亮不睡我不睡……

    周莹懒得理他们，上楼回房间。

    祝湘湘离开后，她想搬进祝湘湘的房间，谁知舅妈不让，看来舅妈心里还是没彻底放下祝湘湘，还抱着幻想呢，就这种心态，怪不得表姐跟你不亲呢。

    周莹只能睡在三楼的客房，走到二楼她犹豫了一下，蹑手蹑脚的走到明镜房间门口，耳朵贴在门上听了听。

    没有动静，应该早就睡了吧。

    表姐这份宠辱不惊的心态就让她格外佩服，一个成年人都难以做到，更别提她只是个十六岁的女孩子。

    ——

    “啪”花瓶摔在地上，肖雯雯指着经纪人的鼻子骂：“你怎么答应我的？为什么会这样？她是天上的月亮，我就是臭水沟里的烂虾，你听听网上的比喻，简直要气死我，还是节目组，不是说好了把她一剪没吗？为什么她的镜头是最多的？你到底有没有按我说的办？导演组到底知不知道周南是我男朋友？”

    肖雯雯越说越气，“阳奉阴违，你们全都阳奉阴违，你要是不想干了现在就给我滚。”

    经纪人冷笑了声：“这件事我本来不想跟你说的，没想到你这么不识相，那我也就不瞒你了，周南是不错，身价千万的富商，但他那点资产在人家真正的富豪面前，压根就不够看的，这个明镜，你知道什么来路吗？她那个经纪人，你知道手段有多狠吗？什么都不知道就瞎蹦跶，你的无知狂妄让我十分失望，这辈子也不可能有什么前途了，因为你把人得罪光了，周南也保不了你。”

    “不可能。”肖雯雯怒骂道：“你别给我在这儿危言耸听……。”

    经纪人看了眼手机，把屏幕送到肖雯雯面前：“你看清楚了，明镜，祝家大小姐，回来三个月，就掌控了祝氏集团，祝氏集团的股票一路飘红，与沈舟同台签订合约，祝氏集团你不知道的话，沈舟这个名字你应该不陌生吧？你觉得你那个周南，够资格给沈舟提鞋吗？”

    经纪人的话字字锥心，肖雯雯不可置信的摇头：“不……不可能。”

    经纪人并不打算放过她：“你之前发的那条内涵明镜的微博，自以为做的天衣无缝，但是你低估了明镜的影响力，也高估了自己的影响力，现在的网络舆论相信你也看到了，你这就是作茧自缚，然而即使你删博了，就能当什么事情都没发生过吗？明镜好说话，她那个经纪人却是个狠角色，不仅你的代言和剧本全部被截，就连公司的其他艺人也被你连累了。”

    “我早就提醒过你，有的人，你得罪不起，看着好说话好欺负的人，往往是最不能招惹的。”

