    “在我武植眼里，天下之大，随处可去！”

    简单的一句话，却是透露出了一股浓浓的霸气！

    耶律哲归愣愣地看着武植好，一会儿才反应过来。

    他把脸上的笑容逐渐收了，面色微微一沉，随即对着武植拱了拱手：“既然如此，那本王就期待明日与武侍郎另外一场比赛！”

    说完，耶律哲归立即带人和一具尸体转身离开。

    人群逐渐散去，小李广花荣和豹子头林冲早在一开始，就已经跟武植约定好。他们完全遵照武植的安排，独自离开，刻意与武植撇开了距离。

    白胜快步靠近，对这武植说道：“大哥，我们都已经准备好了！”

    武植哈哈一笑：“走！是时候干他娘一票了！”

    当武植终于开始执行自己准备了几个月布局的同时，蔡京府宅。

    平日里高高在上，对什么都是一副漠不关心、胸有成竹的蔡京，此时却是满脸焦灼，原地不停踱步。

    不多时，皇宫里请出来的太医，急匆匆走了出来，哆哆嗦嗦地站在蔡京面前。

    蔡京阴鸷的眼眸之中，泛着寒芒。

    当下沉声询问：“如何，我儿的手能续上吗？”

    太医心中害怕，但还是说出实话，摇了摇头，叹了一口气。

    “断臂虽然能够接上，但是究竟会恢复到什么样的程度目前还不清楚。”

    “无论如何，要像以前那般使用自如，会有些困难。”

    蔡京身上的恐怖气息顿时迸发！

    那太医立即被震飞了出去，摔在墙壁上晕了！

    整个房间都回荡着蔡京的怒吼。

    “武植！武植！你给我等着，我一定会把你碎尸万段！”

    愤怒难当的蔡京，立即喊来下人：“你赶紧派人去天剑门，告诉我师弟，去找神医白宝乐，无论如何，一定要把他请到我府宅，为我儿子续上这只断手！”

    下人离开的同时，又有人来报，高俅来了！

    高俅急匆匆走到蔡京面前，先是一番嘘寒问暖，随后对着面色阴沉的蔡京说道。

    “太师，这武植是真的不能再留了！”

    蔡京犀利的目光朝着高俅扫了一个眼，顿时把高俅吓得心肝脾肺肾都快跳出来了！

    蔡京用冰冷的口闻，淡淡地说：“这还需要你说吗？本太师断然不会放过那个武植！他身边所有人，一个不留！”

    “你让黑衣卫，马上给我派人去监察武植，我今晚进宫禀明官家，明日两场比赛一齐进行！本太师要用武植的狗头，给我儿子做药引！”

    蔡京和高俅，终于开始收割武植！

    近段时间以来，武植所得到的是一切，都是蔡京故意为之。

    对于高俅和蔡京而言，武植本就只是他们笼子里养的一只鸡鸭而已，等武植肥了，他们就会开始收割。

    只是没有想到，这只家禽居然把他儿子的手给砍断了！

    也正因如此，跟武植有关的人全部都要干掉！

    而蔡京不知道的是，武植早已经料到了这一切，当蔡京的人前往武植府宅监视的时候。

    武植家里所有人，哪怕是一条狗，都已经悄无声息地离开了东京城。

    不仅是武植，就连吴庆年一家，也已经把这一次豪赌的所有银两全部席卷而空！

    这一次做盘的人有很多，能够把钱投到吴庆年所做的盘，全部都是东京城的富商以及那些王公贵族。

    吴庆年稍稍整理了一下，发现这一次豪赌，单单这些赌资就已经达到了70万贯！

