    叶城怒火中烧，杀气凛然！

    一句句的质问，震撼人心。

    转瞬，一道道目光聚焦在昆仑之主陈有敌的身上。

    如今铁证如山，谁都想知道陈有敌会做什么选择，就连叶城，也没有在第一时间动手，而是直勾勾的看向陈有敌。

    此刻，陈有敌脸上火辣辣的，除了当初被掌权人踩在脚下外，他从未如此屈辱与难堪过！

    但偏偏，现在他什么都不能做！

    陈有敌眸光流转，眼瞳深处不断有星芒涌现，他在思考此事对昆仑的影响，对他既定计划的影响！

    “爸！救我！您快送我离开……我这么做都是为了昆仑，我……”

    还不等陈亮说完，陈有敌抬起手臂，一个耳光直接扇了过去。

    啪的一声，陈亮的脸上火辣辣的，面部凹陷进去，嘴角不断有鲜血溢出。

    陈亮半跪在地上，脸上满是惊恐。

    如果连他父亲都放弃他的话，他就死定了！

    “爸……”陈亮抬起头，无助的望向陈有敌，所有的情感都浓缩在这一个爸字上。

    “闭嘴！你这个逆子！”

    然而，陈有敌却是一声怒喝，深深吸了一口气，沉声道：“这一切都是因为我教子无方，这才培养出这个大逆不道的逆子，我有无法弥补的罪过！我愧对战死沙场的镇南王以及南境将士！”

    语罢，陈有敌竟是朝着南境的方向深深鞠了一躬。

    “陈亮既为我昆仑之人，既是我陈有敌之子，我自会给大家一个交代！现在，我宣布，将陈亮驱逐出昆仑！并且定其……死罪！”陈有敌一字一句，掷地有声。

    死罪？

    此话一出，所有人都是一惊！

    “爸……”陈亮一颗心坠入进深渊，浑身冷汗直流，他在自己父亲身上感受到了杀意。

    “子不教父之过，今日就由我……大义灭亲！还世人一个公道！”

    陈有敌缓缓抬起手臂，指尖凝聚出一道刺目的光束。

    “爸……”

    陈亮惶恐到了极致，当确定自己父亲是真的想要杀他后，呆立在原地。

    簌！

    一道光束破空而去，打破了空间禁制，在第一时间从陈亮的眉心中央洞穿而过！

    一行鲜血洒向长空。

    砰的一声，陈亮的生机在瞬间断绝，整个人无力的倒下，溅起尘土无数。

    “昆仑上下，都要记得今日血的教训，再有犯下如此大罪者，杀！”陈有敌目光从陈亮的尸体上挪开，义正言辞，神色肃穆。

    淡淡的血腥味随风而散！

    所有人都被这一幕惊骇到了。

    “都说虎毒不食子，陈有敌为了保住自己的名声，为了昆仑的地位，竟然真的弑子！此人不愧是当今第一枭雄！”

    “死一个陈亮，保住了昆仑之名，这是陈有敌能做出来的事！如此一来，陈有敌还能得到无数称赞！真是好厉害的手段！”

    “叶帅竟然将昆仑之主陈有敌逼到了如此境地！叶帅与陈有敌之间的恩怨又加上了重重的一笔！两人之间的血仇又更深了！”

    “陈亮死得好！活该！”

    “陈亮死了，下一个是谁呢！”

    对于四周的议论声，昆仑之主陈有敌没有再理会，只是扫了一眼叶城，随后便闭上了眸子，将手伸进袖子里，掩藏着自己五指的颤抖。

    他发誓，将来一定要叶城血债血偿，他一定要将叶城碎尸万段！

    “道主，现在，该你呢！你是主动交出李无归，还是也想与我赌上一局！”叶城偏过头，盯着李无为以及站在其身后神色阴鸷的李无归。

    李无为眉头紧锁，进退两难。

    如今就算他再怎么解释，恐怕都无法将李无归与南境之事撇清！

    但要他大义灭亲，他做不到！

    “李无归是否与南境之事有关，我自会调查，给世人一个交代，但叶帅你并没有询问之权，若叶帅仍然执意如此，我倒是愿与叶帅赌上一局！”道主李无为往前迈了一步，只要他赢了叶城，他就有太多的操纵空间，事后推出一个替罪羊，事情也就了结了。

    “看来道主是打算不见棺材不掉泪了，也好，道主你想怎么赌？我应了就是！”叶城周身紫红色气机肆虐，冷冷道。

    “道门有三千道法，不知叶帅可敢一会，我会布置出一结界空间，若叶帅敢主动进入，并在十分钟内走出，这局便算我输，李无归任由你审问！如果叶帅无法在规定时间内走出，那就……磕头向我道门赔罪，如何！”道主李无为冷酷道。

    “我早就领会领会道门的术法，这赌局，我同意！”叶城傲然道。

    “好！”

    道主李无为双手迅速结印，周身气机乱舞。

    渐渐的，一道诡异的空间结界成型，就这么矗立在叶城身前，只要叶城踏入，就会被封印其中。

    谁也不知道此方空间结界内是什么，会有什么危险。

    但毋庸置疑，任谁都感受到这封禁空间的可怕！

    柳轻眉细眉紧蹙，低声道：“道门对空间与时间的掌控极为厉害，想要十分钟走出，很难！”

    “不要勉强！”李圆圆也是提醒道。

    “无妨！”

    叶城一双血瞳睁开，随后大步往前，当着所有人的面进入了李无为布置的空间结界内。

    叶城一进入，道主李无为两边嘴角便往上勾起，双手快速结印，比之前更加繁复。

    迅速的，一层层的力量覆盖于封闭的空间结界外，加固着此空间结界。

    “叶城他死定了！别说十分钟走出来！空间结界内是无规则的逆流秩序，叶城将永远迷失在其中，这就是他需要付出的代价！哈哈哈哈哈！”李无归放肆的狞笑起来，在亲眼见到陈亮被杀，他对叶城的愤怒与恐惧达到了一个极致，他可不想落得跟陈亮一样的下场。

    道门中人也是松了一口气，显然他们对道主李无为布置的空间结界极有信心。

    各方势力来人却是紧张起来，尤其是龙组军人以及曜日联盟的武者，他们已经想到了最坏的打算！

    若真到了那个地步，那就是开战与不死不休！

    时间，如同流沙一般。

    五分钟，转瞬而过，叶城进入空间结界后，再没有任何动静。

    “别再抱有任何期待了，叶城他出不来的！”九鼎阁的张鸣面带狰狞，嘶吼着。

    “叶城，这是他自己自寻死路！”李无归再次咒骂着，心中不断祈祷着时间快点过去。

