    封络绎没说话，低着头也不看他。

    就算封络绎不说，封宸也知道他是去找谁，那个女人肯定是偷偷和儿子说了什么，才让儿子对她一直念念不忘。

    “以后不准你再去跟那个女人接触。”

    封络绎抬起脸，第一次和封宸反抗：“不要！”

    他喜欢她，想和她在一起。

    “封络绎！”封宸一想到刚才在餐厅的场景，火气就控制不住上涌。

    “那个女人不是善类——”

    “她很好！不许说她！”封络绎大叫着，打断了他的话，飞快跑到楼上去了，关上门把自己一个人锁在房间，拒绝和他有任何交流。

    任凭封宸如何敲门都没有反应。

    封络绎打开电脑，闷闷地找那个自己唯一的朋友：在？

    秦简打开手机，见到是黑客寸发来的消息。

    寸是国际顶尖黑客大佬，曾经一人挑战暗网众人等而不落下风，把他们打了个屁滚尿流，让他们连自己的电脑都不能控制。

    关于寸，他的传奇事迹并不多，不过每一件都足以轰动整个暗网。

    她也是一次无意中，跟寸在网上较量一番，才相识的。

    秦简回复：在的。

    寸：不好。

    他说不好，就是心情不好的意思，肯定是发生了什么让他感到非常烦闷的事情。

    给人的感觉就像是个孩子。

    秦简像往常一样，开始陪他聊天。

    两个人聊了一会，封络绎心情才好些，他敲击：谢谢。

    看到这两个字的时候，秦简不由的弯起眉眼。

    她其实也没说什么，但这个大佬好像尤为好哄。

    秦简想了想，开始敲击手机：能不能帮我一个忙？

    寸：说。

    简：帮我追踪一下秦家秦建国和秦以珠的手机可以吗？

    这句话发出去之后，秦简有些忐忑，秦家是望族，现在A城几乎是没什么人敢得罪他们，这个大佬会不会……

    还没等秦简担忧多久，那边就很快传来消息：好。

    短短一个字，却格外的有力度，将她忧虑彻底打散。

    简：多谢，有机会请你吃饭。

    半月后，珠宝展览开始。

    秦家作为受邀方之一，早早便进入会场，秦以宝一身黄色长裙，手提珍珠小包，笑盈盈的和众人打招呼。

    其他人纷纷夸赞。

    “多日不见，秦总监真是越发漂亮了。”

    “有秦总监出马，这次啊，我们估计又是当陪衬的份了。”

    秦以宝非常享受这种被众人恭维的感觉，“方副总说笑，这只是展会，又不是比赛，哪里有什么陪衬不陪衬。”

    “是是，秦总监说的是。”方副总是个四十岁左右的女人，也是一个珠宝设计师，面对秦以宝笑的十分谄媚。

    几人往前走着，展厅里面摆满了各大珠宝公司的产品，琳琅满目。

    路过星河珠宝展厅的时候，几人的脚步停了下来。

    “这个项链还不错啊，星河珠宝最近势头很猛啊。”一个衣着华贵的妇人说道，四处张望：“咦，怎么不见星河的工作人员呀？”

    “在这。”清亮的声音响起，秦简缓步来到众人面前。

    她今天略微收拾了一下自己，一身火红色长裙张扬至极，衬的她肌肤更加雪白，巴掌大的小脸精致妩媚，光是站在那里都让人心动不已。

    “需要我帮你介绍吗？”秦简问道。

    她什么都没做，就吸引了在场众人的目光。

    秦以宝没想到在这都能看见秦简，秦简一出现，那些追着她的目光全都转移到秦简身上去了。

    秦以宝气急，上前一步，“你怎么会在这里？哦，我知道了，你是不是他们找过来的礼仪小姐？专门干介绍珠宝，接待客人的？”

    她鄙夷的看着秦简，一双眼睛恨不得能在她身上射出个洞来。

