    “听说你经常旷课，还需要你沐叔动用关系帮你拿毕业证，既然这样，不如就趁机休学去找个工作吧，阿姨帮你找一个，你说……在恒通酒店刷洗手间怎么样？毕竟，这可是七星酒店啊……”

    话说到这里，电话那段欧荷的声音突然停了下来，紧接着温惜听到一旁沐舒羽的声音传来，“妈，打扫洗手间太便宜她了吧，不如让她去红万山娱乐城端盘子倒酒……”

    红万山是北城有名的销金窟，娱乐场所。

    当黑夜来临的时候，这里，就是整个北城，最繁华奢靡的地方。

    温惜哪里能不知道欧荷跟沐舒羽的小心思，她忽的笑了一下，看着这两人，“夫人，小姐，既然你们都安排好了，我照做就是了。”

    沐舒羽不满地嚷道：“你这是什么态度啊，吃我家的穿我家的，你母亲还要靠着我们家给钱治病呢，温惜，我也不是没有给你选择啊，是你自己旷课太多了，反正今年也没有办法毕业，不如打工咯。”

    温惜低头，哪怕是无奈之下的选择，也的确是她自己选的。

    早点赚钱也好，等母亲的身体好了，她要带着母亲离开沐家！

    攥紧的手指慢慢松开，她应声，“我知道了，我今晚上就去。”

    “放心，只要你乖乖听话，我保证你母亲没事。”电话那段，欧荷心情愉悦的挂断了电话。

    不多时，温惜收到了短信，她们让她去红万山，找一个叫做许月山的女人。

    是夜，温惜踏进了这所销金窟。

    办公室里。

    许月山指间夹着香烟，看了一眼面前的女人，消瘦，皮肤白皙，气质不错，素颜也漂亮，但是面色冷漠，双眸也淡淡的，像是一抹不染尘埃的山茶。

    “你为什么要来这里工作？”

    “我母亲身体不好，我需要钱。”

    许月山今年33岁，从十几岁来这里，一直混到现在，也算是在这里有一席之地。

    她穿着一身黑色的小香风外套，双脚交叠放在茶几上，细细的眉挑了一下，“十个有八个都是用得这个借口，哎，成吧，以后，嗯……就去负责六七楼的酒水吧，底薪加上提成百分之二，半天班，上午下午轮流调换，晚上急事可以准假，一周一天整假。”

    看着温惜有些惊愕的样子。

    许月山笑了起来，“怎么你以为我这里是皮肉生意吗？红万山可不是这种地方，不过你要是想做，也可以找我，我倒是也有门路。”

    温惜低头，“不了，谢谢许姐。”

    许月山挥了挥手，还挺上道的，“去202工作间找安姐，领工作服。”

    “好。”

    温惜应声离开。

    来这里之前她就已经有所准备了，甚至想过如果真到了那一步，自己是否真会顺应命运。

    现在这样也好！

    她松了口气，在安姐的安排下，一个圆圆脸蛋的女生带着温惜换上了工作服。

    那女生看着温惜直皱眉，“你太瘦了吧，这已经是最小码了。”腰部还有一大块余地，“我叫齐桑，你呢，叫什么名字？”

    “温惜。”

    “你好，以后，我们就一起工作了。”

