    “你们都怎么了？中了葵花点穴手了？”项南见她们全都呆若木鸡，一点紧张兮兮的样子，顿时笑着调侃道。

    “啊，搬桌子。”、“哎呀，地面好脏，还得再拖一拖。”、“微微，你去帮我把抹布涮一下。”

    黎维娟、朱小北、阮莞一听项南这么问，立刻都没话找话道。

    阮莞还特地帮郑微解围，随便编了个理由，想要把她给支走。

    “啊，好，我这就去。”郑微连忙道，随即接过抹布，就想要走出去。

    “你去洗抹布，带着书干嘛，还是给我吧。”项南笑着伸出手来道。

    “……”郑微顿时一愣。

    阮莞、朱小北、黎维娟也再度呆住。

    “你们的表现怎么都那么奇怪，该不会是这书有什么秘密吧？”项南打量了一眼众人，随即微微一笑道。

    郑微感觉一个雷轰在她头顶，整个人顿时就不好了。

    阮莞、朱小北、黎维娟同样吓了一跳，都没想到项南的直觉居然如此敏锐。

    “拿来吧，我看看，你到底在藏什么。”项南笑着伸出手来道。

    “不，不要了。”郑微犹豫道，她不想让项南误会。

    其实，她早就不爱林静了。她爱项南就只爱他一人，林静在她心里的位置，已经不再重要。但是她怕项南会想多了，所以才尽力遮掩。

    “哎，有人跳楼~”项南忽然一指郑微身后，瞪大眼睛，煞有介事的叫道。

    听他这么一喊，众人纷纷望向窗外。

    项南随即一伸手，将郑微手中的《安徒生童话》拿了过来。

    众人这才晓得上当了，全都紧张的看向项南。

    “陈孝正，你还真会演戏。”黎维娟不悦的道。

    ……

    就见项南打开了那本书，并很快就翻出一张照片。

    照片上是一位身穿学士服的男子，长得还是比较帅的。

    再看照片后面，还写着几个字，“赠与我的玉面小飞龙，LJ”。

    “……”见到项南这么轻易的就发现了书里的秘密，郑微、阮莞、朱小北、黎维娟却都呆住了，不约而同，目不转睛地看着他，不知道他会做何种反应。

    却见项南只是笑了笑，将照片重新放回书里，又把书递还给郑微，“好了，既然是别人送得礼物，那就不要随便乱丢了，好好地收藏起来吧。”

    “阿正……”郑微不禁一愣。

    她原本设想的是，项南会大发雷霆，或者会大吃飞醋。她已经在想该如何劝导他，该如何赌咒发誓，证明自己早已忘了他。

    却不想，项南的表现如此淡定，实在是出乎她的意料。

    “阿正，你不生气么？”她疑惑的问道。

    “有什么好生气的。”项南微微一笑道，“你这么漂亮，又这么可爱，有男生追你是很正常的事情。

    而你最终选择了我，这不表示我也是优胜者么。既然如此，我有什么好生气的。”

    “你真的这么想？”郑微惊奇的道。

    “对啊。”项南点了点头。

    ……

    剧中，陈孝正看到林静这张照片，看到他的双手干净、纤细，就油然而生一种自卑之情。认为自己实在配不上郑微。

    这为他日后将郑微拱手让于林静垫了伏笔。因为他自卑，他不敢跟林静做正面竞争，所以注定只能成为一名失败者。

    相比起来，项南对林静就丝毫不自卑了。

    林静再是留洋归来的精英，回来之后，也不过是做项目经理。最多年薪百万，要赚亿万身家，估计这辈子都没戏。

    相比起来，他现在身家就已经超过三千万。单是沪江的房子就趁二十余套，就连沪江房价最贵的黄浦区，他都有两套房子。

    单是这些，就不是林静能比得。

    所以，他不会对林静自卑，林静只会对他自卑。也因此，他不会因一张照片而生气。

    ……

    “你怎么能不生气，你怎么能不吃醋呢？你分明是不把我放在心上嘛！”这时，郑微忽然跺着脚道。

    项南居然一点都不生气，丝毫不关心他们之间发生过什么。这明显是不正常的。男人怎么可能不吃醋呢，除非他从来没在乎过自己！

    “哎，微微，你别误会。”项南摆摆手笑道，“醋我当然是吃的。他居然称呼你是‘他的小飞龙大人’，如此亲昵。

    而你还收藏着他的照片，这证明你们的关系肯定不寻常。这我当然会吃醋，会介意，可是我不会生气的。

    因为生气是一种无能的表现。人的能力满足不了人的需求，人才会生气，才会愤怒。可我不会。

    因为我有把握战胜他，哪怕他现在就在这儿，我也不惧跟他竞争。我比他年轻，比他帅气，比他有才，比他有钱，比他对你的感情更深。

    我各方面条件都比他优秀，他唯一胜出的地方，也就是比我早认识你罢了。但这并不代表什么。

    缘分，是在对的地方、对的时间遇到对的人。他跟你显然没有缘分，不然此刻站在这儿的，就是他而不是我了。

    既然老天都在帮我，而我又如此的优秀，我有什么理由怕他，又有什么理由生气？除非是你变了心，不再爱我了，我才会因无能为力而生气。”

    “阿正，我爱你，我只爱你，我不会变心的。”郑微紧紧抱住项南道，“那个人我早就不爱了，哪怕他再回来，我都不会再爱他了。我发誓！”

    “我相信你，微微。”项南也紧紧抱住她道，听她这么说，他这心里很爽，“林静，只要我不主动放手，你是不可能再抢走微微的了。”

    ……

    啪！啪！啪！

    朱小北此时忍不住鼓掌叫好，“精彩、犀利！阿正，你这段话说得太棒了，我能不能用在我的小说里啊？”

    “阿正，你说得真好。”阮莞也钦佩的道。

    项南不愧是项南，这番话说得有理有据有节，不卑不亢、信心十足。若赵世永有他一半自信，他们都不可能分手的。

    黎维娟听项南这么说，眼神都有些异样。

    这个男人的确是够优秀的。年轻帅气、有才有财，有自信，有魄力。比她之前钓得那些凯子有魅力的多了。

    “可惜，我当初怎么就没发现这块璞玉呢？”她这心里都有几分懊悔道。

