    雷法配合八荒牛魔功，爆发出来的威势，即使是炎墨都忍不住退后一点。

    毕竟他也是半人半尸，对于雷法有着抵触，雷法破邪！

    大地之上，黑色的雷电游走，而上方，却是金色的雷电穿梭，惊人的威力让鬼王藤开始收缩躯体。

    “抢！”气势十足的李哲突然大喝一声，一往无前的冲向鬼王藤。

    “嗤嗤！”数十道黑影缠绕向李哲，可是在雷电中，与李哲狂暴的蛮力之下全部崩溃。

    冲到棺前，李哲一把抓住了棺材，心中大喜，果然是养神木！而且是品质极佳的养神木！

    鬼王藤显然发现了李哲的目标居然是它修炼用的棺材，尖啸一声，一把抓住油灯，油灯随着大量阴煞之气涌入，灯芯燃烧起来。

    “什么鬼东西？”李哲只感觉置身火海一般，不过却第一时间把棺材收入到储物袋之中。

    李哲发现了，自己的灵力在快速的流逝，仿佛在燃烧一般。

    “让你玩火，叱！”李哲取出控火扇，这控火扇也是灵器，但是却拥有一个作用，那就是能够控制火焰。

    一扇下去，一片火海，可是李哲却脸色微变，周身仿佛仍然有火焰燃烧一般，而自己的火海只是凡火，被鬼王藤直接无视掉了。

    “死！！！”李哲低喝一声，直扑鬼王藤，这诡异的油灯，仿佛让整片区域都处于它的控制之下，那就毁掉油灯！

    黑色的牛魔虚影眼睛也瞬间变红，李哲直扑而去，手中剑光一闪，一柄残破的飞剑出现在手中。

    一股无形的火焰仿佛要把他焚烧掉一半，李哲眼中杀气一闪，潮汐七杀！

    全力施展的潮汐七杀，这一次，可没有天师府的老人来阻止自己了！

    刚刚准备出手的炎墨收回了飞剑，沉吟一下，转身飞了上去，这下面，已经变成了潮汐与火焰的膨胀。

    潮汐，火焰，雷电，黑气，不断的翻腾缠绕。

    “死吧！”李哲的潮汐剑意一击更强与一击，潮汐七杀太恐怖了，鬼王藤彻底被碾压了，诡异的惨叫不断响起。

    海浪奔腾，如暴风雨过后，一片死寂。

    李哲表情凝固，他感觉到鬼王藤已经被自己毁的彻底，连油灯也毁了，周身的灼热感觉也消失了，可是他的面前，却出现了一个红色嫁衣的美丽女子。

    女子的手中，拿着的是已经暗淡无光，彻底熄灭的油灯。

    “残留的幻术么？”李哲心念一动，十几道金色雷电瞬间覆盖了这个女子。

    一声幽幽的叹息，李哲面前的女子化为了灰烬，油灯也跌落下去。

    “吓我一跳！”李哲咕哝一句，这里的阵法被破了，阴煞之气开始扩散，李哲捡起油灯，突然看到地上还有两个金色的铃铛。

    晃了晃，却没有任何声音。

    注入灵力，发现不像是灵器，到像是装饰品。

    油灯彻底报废了，都变形了，数十道裂痕，随时崩溃。

    “嗤嗤~嗤嗤~”一连串的声音响起，李哲看向四周，大量残碎的鬼王藤居然开始收缩，快速没入大地。

    一道身影一闪，炎墨一伸手抓向大地，整个人直接没入大地之中，很快又飞了出来。

    “可惜了，可惜了！”炎墨素来冷静的声音充满了懊悔道：“这株鬼王藤，居然凝聚了鬼丹，可惜遁走了！”

    “鬼丹？”李哲不知道这是什么。

    “怎么会有鬼丹？”炎墨没有想到，一株鬼王藤居然凝聚出了这种东西，只不过现在说什么也晚了。

    地底深处，一株藤蔓开始凝聚，一个淡白色的花生米大小的珠子缓缓旋转着。

    炎墨懊悔的半天不说话，李哲却不知道到底是什么，不过他收获了养神木，而且是很多很多的养神木！

    两米长，一米多高的养神木棺，这是多少养神木？

    只不过用棺材炼制药膏，心理上有点压力啊！李哲摸了摸下巴，算了，管它呢。

    墓穴里还是有不少好东西的，棺材中陪葬了很多的金银珠宝都被一起收入储物袋了，又在其他的墓室里发现了不少瓷器，画卷，金银玉器之物，李哲自然不会浪费，全部收了。

    “这铃铛好漂亮！”湘筱筱拿着一对铃铛，心情到时候好了不少。

    “哑巴铃铛，漂亮什么啊？”李哲咕哝一句，这铃铛应该是用炼器材料炼制的，不过只是装饰品，发不出一点声音。

    湘筱筱系在脚腕上，抬起秀腿，很满意道：“那你送给人家了。”

    不值钱的东西我才不要呢，李哲毫不犹豫的点头，一对哑巴铃铛而已，可惜了这个油灯！

    油灯已经毁了，毁的很彻底，没有了一丝灵性，不过材料比较特殊，直接给了炎墨，说不得以后炎墨可以废物利用一下。

    老白让吓得不轻，李哲还想送点珠宝给他的，见棺发财嘛，谁知道死活不要，李哲看他害怕，也就没有强求。

    这白送钱都不知道要，傻子！

    墓室都被找了个遍，这里显然并不是长久的墓穴，比起炎墨的古老墓穴差远了，应该是大清时代的修士所布置的阵法。

    还有一个收获，就是五枚鸡蛋大小的灵石，若不是炎墨了解，恐怕真的找不出这种珍贵的东西。

    要知道在现在，灵石早已经绝迹了。

    “科长！”李哲带着湘筱筱出来了，自然，老白也被炎墨提了出来，两个正在搜索的武警看到了顿时大喜。

    重获新生的感觉让老白直接在那里跪拜老祖保佑了，毕竟信息量太大了。

    而且李哲也说了，不要说出去，自己知道就行了，只能默默地自己承受了，因为他不想被送到精神病医院去。

    古怪的老白被送回去休息了，湘筱筱想跟着李哲一起，不过想起了自己还有任务，只能作罢。

    “你怎么了？”李哲坐上直升机，与筱筱告别以后，看到炎墨一直盯着下面。

    “主人，炎墨错过了一个机会！”炎墨很不甘心道：“不知道为什么，那个鬼王藤居然凝聚出了鬼丹，可惜遁走了，若是炎墨第一时间发现，说不定就找到突破的希望了！”

    半人半尸的炎墨，现在晋级的希望渺茫，但是刚刚他错过了一个机会，自然不甘心。

    只不过他也知道，错过了，就不可能再找到了。

    “不用想那个什么什么鬼丹了，我们到时候回去，给你弄几份养神膏服用，说不定心神力量一强，你就突破了呢？”

    李哲安慰一下，他也不知道鬼丹是什么。不过心神的作用大了，若是他心神强大，控制雷法就可以更加自如，神识更加强大。

    炎墨只能点头。

    忙碌几天的湘筱筱仍然没有抓到犯人，今天又受到了惊吓，回去汇报了一下情况，就开始整理一些资料。

    一阵睡意席卷，湘筱筱看了看时间，打了个哈欠。

    “各位，先回去休息吧，刚刚得到消息，成云在安海县落网了，可怜我们还搜山这么久，人家早就跑了。”

    大队长无奈的声音传来，顿时引来一片叹气，显然白忙活了，功劳还是人家的。

    “科长，回去休息吧，这几天受累了。”

    “嗯，好吧。”

    湘筱筱感觉自己太困了，应该是这几天没有睡好，今天又心神疲惫的缘故，想起遇到的邪祟，就忍不住头皮发麻，连忙紧张的看了看四周。

    老白都病倒了，李哲忘记给老白调理一下，阴气入体，自然要病几天了。

    驱车回到自己的住处，湘筱筱洗漱完了，突然看到镜子中有一个红色的人影，吓得大叫一声，再去看时候却什么也没有了。

    “筱筱，怎么了？”湘筱筱的妈妈走了过来，看到湘筱筱道：“都成大姑娘了，别天天一惊一乍的。”

    对于自己这个该出嫁的女儿，她也是操碎心了，这种性格，以后怎么找个合适的婆家啊？谁敢娶啊？

    想想自己，再看看自己女儿，忍不住叹了口气，为什么不能随自己？偏偏随她那个暴力的爹？

    “知道了妈。”湘筱筱拍了拍胸口，怀疑自己是心理作用，自己吓自己，再去看镜子，什么也没有。

    “自己好像当时没有看清楚啊？”湘筱筱当时只看到棺材裂缝中有一个女子，具体相貌根本没有看清楚。

    自己就算是幻想，也应该出现那两个爬行的小鬼孩啊，还有那个蜘蛛一样惨死的女人。

    越想越害怕，湘筱筱忍不住打了个寒颤跑回屋里了。

    脚上的铃铛随着摇摆，诡异的一点声音发不出来，而里面的铜铃却不断撞击着铜壳。

    “要不要给李哲打个电话？”湘筱筱想起了李哲，不过一想到李哲现在应该睡觉了，就忍住没有打。

    看了看脚上的铃铛，湘筱筱顿时美滋滋的笑了起来，这个是这个坏人送给自己的礼物呢。

    不过倦意不断来袭，湘筱筱昏昏沉沉的睡着了。

    当天晚上，湘筱筱做了噩梦，有一个穿着古老的红色嫁衣的美丽女子，一直跟在她的后面，唱着无声的歌。

    无论她走到哪里，这个身影就一直跟到哪里。

