    周云感到奇怪，哪来的人？

    出来后，他看到了队员们正在开枪。原来，一批日本人从院子门外冲了进来。这些人有一百多人。

    一时间，周云等人的压力倍增。

    就在这时，院子外响起了密集的枪声。

    一些冲进院子的日本人，纷纷倒地。原来是增兵到了。

    戴处长带着警卫队的人配合着警备司令部的一个营，将这栋院子全包园了。那些增兵的一百个日本兵，在上千人的国军枪口下，没有一个人能活着。

    戴处长进来，看到周云，欣喜地说：“活着就好！”

    周云带着处长下到了地下室，指着里面的东西说：“处长，这地下室我上交给你了。”

    “你去干什么？”处长问。

    “抓福原，也就是那个短枪会的老会长。他是日军大佐。这次行动，他是总指挥。”

    处长一听，便说：“你带警卫队去。”

    周云带着原来炮队的二十个人，二十六人中，有两人牺牲，三个受重伤，不能参加随后的行动。

    这些人，跟着周云闯过了枪林弹雨，是最好的战友。

    警卫队也来了五十人。

    开着三辆大车，周云直奔绣楼。

    到了绣楼，周云带着人冲了上去。

    但绣楼内，没有人。福原走了，带着剩下的人走了。

    周云气不过，掏出枪，对准墙上挂着的福原的照片，一顿猛射。一梭子子弹打完，这才消气。

    随后，通知警察局，对福原的有关人员进行调查，追查同党。

    回到军情处不久，处长也回来了。

    处长特别高兴，让周云泡了一壶铁观音。

    这一次，地下室的东西，分给了军情处一半。处长最中意的就是炸药。干特务的，需求最大的就是炸药。上海站这几天，都是在催炸药。北平也要炸药，可分配的炸药，够炸几个地方？

    “南京的事已经做完了！你准备带人去上海吧。上海站做的事，我不是很满意。”

    周云点头：“我再要些人。”

    处长笑着说：“是不是要那剩下的二十个人？”

    “是！他们经过这场战斗，都成为了战士。我需要战士。”

    处长手一挥：“没问题！都给你！对了！编制马上就下来了，也许在你没回来前，就要公布。你这次去上海，可以带王勇组和方言组，但是，江城组得留下来。”

    “明白！我明晚上请全科的人吃饭，送他们离开。”

    处长喝了口茶：“那些新人，你还要吗？”

    处长说的是周云前后！从集训队借来的一百五十人。

    “要，我准备留下一个科在本部，应付日常的情况。就让方言留下来，带四百人。这四百人中，老人一百，新人三百。”

    处长点头：“行动一处，也不能空戏台。那新人不够啊。”

    周云说：“除了那一百五十新人外，我还需要二百个新人。新人中，我只带五十人去上海。其他的留在本部，继续强化训练。”

    处长算了算：“那你带去上海的人数呢？”

    “老人四百个，新人五十个，一共四百五十人去上海。去上海的这些人，我想一直放在上海。找一个稳定的职业，长期潜伏下来。未来的上海，将是抗日的秘密战场，它的价值非常的大。”

    “可以，去上海的叫行动一科，留在家的是行动二科。”

    周云请求道：“处座，行动一科不与本部的其他部门发生任何关连。知道它的只有你与我。”

    处长思考了一阵子才说：“那就难了！你一个行动科，消失太久，会惹人注意的。”

    “那怎么办？”

    “要不这样，行动一处，还是行动一科二科。我再你多加两百人，你留一百老人，组建行动一科。而王勇的这个队伍，缩减一百人，便叫特别行动总队，归行动一处（也就是你）负责。这样一来，行动一处就有两科一队。但外人只知道两科，不知一队。”

    “好！”

    第二天的晚上，在平民饭店，周云请全科吃饭，包括那些新人。饭桌上，周云公开了江城调去情报一处的消息。为他们送行。

    大家本来就喝多了，这一分，让很多人流下了眼泪。

    第三天的上午，情报科开会，在会上，处长提前宣布了行动一处的命令。

    任命周云为军事统计局行动一处处长，授上校军衔。

    任命王勇为军事统计局行动一处第一科科长，授少校军衔。

    任命方言为军事统计局行动一处第二科科长，授少校军衔。

    任命章余为军事统计局行动一处第一科第一组组长，授上尉军衔。

    任命康德为军事统计局行动一处第一科第二组组长，授上尉军衔。

    ……

    散会后，处长又招集了几个人，在小会议室开会。会上，处长宣布命令。

    任命王勇为军事统计局行动一处特别行动队总队长。

    任命王敢为军事统计局行动一处特别行动队总队一大队队长，授上尉军衔。

    任命刘东为军事统计局行动一处特别行动队总队二大队队长，授上尉军衔。

    特别行动队的人员，由周云挑选。

    之所以要提前建处，是因为周云马上要带特别行动总队去上海，完成戴局长交给的任务。

    最后，周云定下了名单。

    两个大队总共三百人，每个大队一百五十人。所挑选的都是原来情报科的一二组的人员。新人有五十人，还有随周云执行炮兵活动的二十个队员。

    第二天的晚上，周云带着一大袋子的吃食，请老七等小组的高级人员吃饭。

    周云宣布了对老七等人的任命。

    任命老七为军事统计局行动一处的情报队队长。授少校军衔。

    他手下的五个人，分别被任命为情报队一至五分队的分队长，授上尉军衔。

    并且，对他们有了新的布局。老七去上海，因为行动一处的情报队的总部在上海。

    上海，一分队。

    南京，二分队。

    北平。三分队。

    武汉。四分队。

    重庆。五分队。

    情报分队的人之前接受过特训，所以对于一些特工的工作并不陌升。每个组的电台，由组长亲自掌握。不安排发报员。

