    磅礴的大雨肆意冲刷着大地，随着保护萧楚河的护卫被快速斩杀大半后。

    天下五大剑仙之一，也是天下四大魔头之一的颜战天走到了马车的面前。

    车夫脸色严峻，见自己人已经被杀了大半，且凶手已经准备对马车中的萧楚河出手，不禁和剩余的人咬牙冲向了带着斗笠，身材魁梧的颜战天。

    马车内。

    萧楚河瞬间便感知到了敌人的强大，内心快速思索后，看向了吴铭：

    “先生此时要么助我，要么就趁着我一会儿出手时快点逃走，否则性命难保！”

    “我心都没了，怎么助你？”吴铭把手指塞进自己心脏部位的洞中搅了搅，对着萧楚河眨了眨眼。

    这次横渡世界之海，不知道是因为他武之规则还差最后一块碎片，还是因为他是初次用肉身横渡，经验不足；

    反正吴铭在世界之海流荡了许久，差点迷失了自己，如果不是当初他心血来潮，在晓梦破碎虚空时趁机点出的那一滴精血；

    他恐怕还要迷失很久，才能逐渐适应，找出方向。

    现在的他，记忆上没有任何缺失，但是性格却也不再像‘秦时世界披甲神君时’那样端着；

    有点找回‘真我’的意思，更趋向于刚出壶屠界时的他。

    “阁下来历神秘，深不可测，必然有着常人无法想象的手段，外面那人强过我许多，我也只能恳求阁下相助了。”

    萧楚河苦笑，他虽然少年意气，但面对马车外煞气冲霄的那人，还是很明智的寻找外援。

    而他对面的这个神秘男人，没了心脏却还能和常人一样，自然不能以常理看之，必然有着非常手段。

    从他对吴铭的称呼由‘先生’变成‘阁下’就能看出，此时的萧楚河内心是十分严峻的，也明白时间紧迫。

    因为颜战天一直都在肆无忌惮的散发自己恐怖的杀意。

    他就是来杀萧楚河的！

    因为自己的弟子，萧楚河的二哥——北离二皇子萧崇！

    “我不助你的话你会怪我吗？”吴铭眯眼说道。

    萧楚河低叹一声：

    “阁下不助我，我恐怕会被外面的那人打死。”旋即摇头：

    “至于怪阁下？当然不会，因为阁下似乎并没有因为心脏的异常而有任何不便，你其实早就是清醒的；

    而如果我不带你上马车，你也不会卷进这件事中！”

    吴铭闻言眸光一闪：

    “你的思路倒是很清晰，不错，我当初落在树上时是清醒的状态，你让你的下属把我带上车，确实是让我卷进了这件事之中；

    你倒是很讲理。”

    听到马车外的惨叫声越来越少，吴铭看向萧楚河：

    “熟悉我的人都知道，我也是个讲理的人，我很欣赏我的同类；

    而我不久前既然任由你们把我带上车，那就表示我愿意参入到这件事中；

    搭了你一会的顺风车，也算是承了你的情，今天我会助你一臂之力；

    不过，不是现在，而是二十个呼吸以后。”

    最后半句话，吴铭的语气一变。

    他说的都是实话，而外面的那位怒剑仙，也比他想象的要强，这让他兴奋起来；

    因为天九世界和秦时世界，他吴铭无敌了太长的时间；

    ‘九重山’的局，就是为了给他自己培养对手，但却是不尽人意，否则吴铭此时也不会武之规则还差最后一块碎片了。

    此时外面的那位怒剑仙，仅凭气势，竟然就能让吴铭有种颤栗的感觉；

    这如何不让他感到兴奋！

    面对这样的对手，这样的‘美食’，‘饿’了两个世界的吴铭；

    自然决定要以自己的巅峰状态去面对对方！

    “二十个呼吸？”握紧手中长棍的萧楚河皱眉，刚想问什么。

    他和吴铭头顶的车篷猛的传出巨响；

    一柄充满霸道之意的巨剑，已经在漫天木屑中，朝着他们二人迅猛的劈下。

    “走！”

    萧瑟急忙运起身法，躲过了巨剑的劈斩，再看吴铭，此时已经如闪电般飘出三丈远，一快一慢间，展现了极为不俗的轻功。

    颜战天一剑劈开车篷后，又是一剑扫飞整辆马车；

    满是杀意的眼神瞥过萧楚河后，看向了吴铭：

    “还有高手？”

    说完也不再理会吴铭，而是对着萧楚河沉声说道：

    “护卫你的人还真多啊，萧楚河！”

    “你是谁？”

    萧楚河握紧手中长棍，颜战天带着斗笠，仅凭声音他一时间还判断不出对方的身份；

    他只知道对方很强，而且对他有很深的杀意。

    面对萧楚河的质问，颜战天却是并不回答，而是直接用手中巨剑破开雨幕，斩向了萧楚河。

    只见他手中剑谱排名第五的‘破军’撕裂长空般，发出了鬼神哭嚎的呼啸声，声势惊人！

    “铛——”

    面对颜战天的惊天一剑，萧楚河奋力挥起手中长棍，一棍即出，无边际，无穷尽，是无终，

    遍布内力的长棍如破云而出，携天地沧海之势，和横空而来的巨剑猛的撞击在一起。

    “唔……”然而只是刚一接触，萧楚河的虎口便被震出了血，胸腔一闷，一口鲜血已是喷涌而出；

    双眼一暗的他，直接被没有丝毫留手，就是为了杀他的颜战天的全力一剑；

    劈的有点昏昏沉沉，怀疑人生了。

    而与此同时，在萧楚河被劈飞的时候，暗处一道阴损的指力突然朝着萧楚河袭去。

    吴铭见状摇头轻叹，此时距离他完全驱逐心脏处的世界之力还有五个呼吸的时间；

    但看到即将被废掉隐脉的萧楚河，他还是选择出了手。

    “砰——”

    只听一声闷响，吴铭运起万仞决，一指飞出的剑气和那道阴损的指力碰撞在了一起；

    但不是巅峰时期的吴铭仅仅只抵消了那道指力的大半，依旧还有一小部分指力刺入到了萧楚河的体内；

    这让被颜战天全力的一剑劈懵，还有些昏昏沉沉的萧楚河霎时间脸色扭曲，躺在满是雨水的泥地中疼的翻滚起来。

    “好强的剑气，你是谁？！”

    明显是未达巅峰状态的吴铭落入了下风，但暗处的浊清却是脸色惊骇无比，率先惊呼出声；

    似乎对吴铭能挡住自己的虚怀功感到不可置信。

    因为他是浊清，上一代五大监之首，被李长生一掌从半步神游打的跌境后；

    依旧是天下绝顶高手之一！

    刚刚躲在暗处观察的浊清，正是发现萧楚河身边的吴铭深不可测后，这才提前出手；

    但吴铭在两人刚刚隔空交手中展现出的实力，依旧让浊清难以置信；

    这天下何时冒出了这么一个青年高手？！

    另一边。

    雨夜中忽有一道人群冲了过来，正是萧楚河的师父姬若风，刚刚赶到的他明显是看到了吴铭和浊清交手的那一幕。

    不禁对着浊清怒喝：

    “虚怀功？！浊清你好狠毒的心思！”

