
　　“正是他。他当初冒充了百战武王，连我都瞒过了，直接到了九幽丧魂地，把他们都救了出来。我奇怪的是，这龙辰怎么知道九幽丧魂地的出路？”萧霖满脸疑惑。

　　“连九幽丧魂地有龙山，他都知道，这少年恐怕知道我武盟不少的秘密，这人比另外一个龙辰威胁更大，要尽早出去啊……”赵无极摇摇头说道。

　　“陛下，就这样放他们离开吗？他们在你面前，竟然还对我武盟的人出手，我实在气不过……”就在这时候，旁边一个年老的武圣说道。

　　赵无极沉思了一阵，道：“兵来将挡，水来土掩。不过是个老家伙，别太在意。他再厉害，能活多久。神武圣朝，永远都是我们武盟的天下，不行你就看着吧……”赵无极的脸上，没有丝毫的担忧之色，他直接走进了武帝宫当中。

　　尽管，在刚才的对决当中，他稍微输了一筹。

　　众人面面相觑。

　　只有萧霖一个人脸色坚定。

　　“萧武皇，陛下说，一切无忧？”其中一个武圣担忧的问。

　　萧霖点点头，道：“陛下从来都没有出过错，你们大可以高枕无忧，有他在，什么龙家，算得了什么东西？”

　　说完，萧霖便去处理其他事情了。

　　武帝城的风波，由各方势力的探子，快速的传遍了整个神武圣朝。

　　…………

　　离开了武帝城之后，四人在一座山脉当中停了下来，商量着接下来的去路。

　　龙山刚刚出来，所以有些事情，还需要由龙月来安排，这时候龙辰和龙月对视了一眼，龙月便道：“爷爷，我们有个兄弟，他的女儿被逼着要嫁给赵无极的徒弟，我们已经耽搁了不少的时间，我们先去把这件事情搞定，再去北方战族，把那里当作是我们的根据地，如何？”

　　龙山笑了笑，道：“我已经老了，这里是你们年轻人的天下，什么事情你们来决定吧，我这把老骨头，除了享受一下之外，只能在关键的时刻，帮你们挡挡对方的强者了。之前在武帝城那些狠话，也不过是帮助你们放下的罢了。”

　　他的意思很明显，刚刚获得自由，他年纪也大了。一切，还是得靠龙月等人来完成。他只负责对付武帝。

　　“怎么会呢？爷爷，刚才你还一拳将武帝赵无极击退啊。”灰衣少年兴奋的说道。

　　他的话刚刚说完呢，龙山脸上一阵苦笑，紧接着，他的嘴角竟然溢出了一丝丝的血迹。看到这血迹，连龙辰都怔住了。

　　这说明，在刚才的对拳当中，龙山其实输给了武帝，他其实只是强行撑了下来，撑到了这里而已。

　　“你们看到了吧？赵无极这小子，修为相当不凡，在地武境第四重，估计都少有对手，我的伤还没有完全恢复，真要死战，肯定不是他的对手。”龙山满脸都是苦涩。

　　灰衣少年一呆。

　　龙辰原本还以为龙山更强呢，没想到那一直都在隐忍的武帝，才更加的恐怖，年轻就是力量，龙山现在的状态，实际上并不是武帝的对手。

　　一边的龙月便道：“既然如此，我们就先休养生息，让爷爷好好养伤吧。”

　　龙山点头道：“对我来说，恢复才是最重要的啊，不过，你们还有个兄弟要帮忙，我就先跟你们去吧，当年，我和战族的关系也很好，没想到现在，我的子孙们也和战族走到了一起，真是天意啊。”

　　龙辰等人决定，先把古魔域的事情解决了，然后再回去战族。

　　龙辰的目标，最重要的是古坟令，另一方面是还在武帝身上的两大帝印。这说明他无论如何都要和武帝对拼，跟着龙月他们这个队伍，是他最正确的选择。

　　何况，他现在还担心柳依依会出什么情况呢。

　　“赵丹尘用了五天的时间，想必快要赶到古魔域了，我们也赶紧过去，万一无涯忍不住动手，他不是赵丹尘和姜无邪的对手，恐怕会出什么意外。我们赶紧去吧。”龙月眉目之间，有些一丝担忧。

　　姜无涯跟了她这么多年，说实话，她早就已经默认了这个男人。只是姜无涯的妻儿的事情，一直让她心中难以释怀。现在姜无涯去古魔域救他女儿去了，龙月心中其实蛮纠结的。

　　她总觉得，自己是站在了一个破坏别人幸福的位置，所以心中稍微有些内疚。

　　“大姐，别想太多了。”龙辰知道她的心思，在赶路的时候，便提醒了一句。

　　不管怎么说，时间紧迫，还是赶路要紧。

　　………………

　　古魔域外围，黄武城。

　　这黄武城，是龙辰来到神武圣朝之后，到来的第一个城市，正是在这里杀死了魔皇姜无邪的儿子，龙辰才被魔皇追杀，最后被龙族的几位所救，才会发生这么多的故事。

　　而现在。姜无涯和剑尘，就呆在这黄武城的一个降落当中，在一座城楼上，他们看着古魔域的方向，眉头紧紧的缩着。

　　古魔域仍然一片荒芜。

　　“赵丹尘已经去古魔域了，估计一天以后，他的队伍就会把依依迎接出来吧。”姜无涯的脸色有些苍白，这些天他不知一次潜进了古魔域当中，但都给姜无邪给打了出来。若不是他机灵，恐怕他的哥哥姜无邪，就真的下杀手了。23sk.Com

　　“二哥，到时候有姜无邪和赵丹尘两个人在，我们应该更加没有机会吧？”剑尘目光恍如剑刃，看成古魔域的方向。

　　“话是这样说，可是人有时候是不能退步的，就算是死，我也不能让她受苦吧，我这个父亲，本来就做得不好，欠她实在是太多太多了，到现在我就剩下一条命可以为她拼一次了，胜败，也只能听天由命了吧。”姜无涯深邃的眼睛当中，甚至隐隐约约出现了眼泪。

　　“你不只只剩下一条命，还有我们一帮同生共死的兄弟姐妹呢。”剑尘提醒道。

　　姜无涯一怔。

　　确实，还有一帮兄弟姐妹。

　　剑尘这一次，坚定不移的跟随着自己，姜无涯已经不止一次劝他先回去了，可是最终都是无果，所以现在姜无涯也不多说。

　　两人沉默了一阵，剑尘首先道：“七弟去了武帝城之后，就再也没有消息了，我恐怕……”

　　“恐怕什么？”姜无涯道。

　　“恐怕他和大姐，现在都在九幽丧魂地当中，出不来了吧。”剑尘直接道。

　　姜无涯眼睛眯了起来。

　　剑尘说的不错，其实他也是这样想的，只是他没有说出来罢了。

　　“七弟还年轻，却天赋纵横，真是可惜了。月儿的话，如果她死在里面，我把依依救出去，给她安排好，我就去九幽丧魂地陪她。”姜无涯决定道。

　　“二哥，有些话，我不知道该说不该说。”剑尘忽然道。

　　“什么？”姜无涯问道。

　　剑尘沉默了一阵，道：“我总觉得，男人最重要的还是承担自己的责任，你跟了大姐太久，也自由了太久，你一直过着自己喜欢的生活，却很少考虑除了大姐，除了我们几个之外，其他的事情。我们都已经不小了，那么追寻的东西，到了这个年纪，应该放弃了，再说……”

　　“再说什么？”姜无涯抿抿嘴，脸上流露出了一丝苦笑。

　　剑尘想了想，还是直言道：“你考虑过大姐的感受没有？我想她之所以迟迟没有答应你，只是不愿意自己做一个抢了别人幸福的女子吧。有人比她更加需要你。”

　　姜无涯沉默了许久。

　　“也许，已经不早了，真的应该放弃了吗？去承担自己的责任？”姜无涯发怔着，说出这些话。

　　他想起了清漓王和柳依依。

　　他在外面的这些年，这一对母女，到底过着怎样的生活呢。

　　那个叫做柳依依的女孩，她的身上流着自己的血液，她到底是怎样长大的呢。

　　想到当初那个在自己眼前哭泣的少女，姜无涯没来由觉得心中一痛，他握紧的拳头，咬了咬牙齿，然后才将拳头松开。

　　等再次抬起头的时候，他的眼睛当中充满了坚定。

　　“三弟，我想通了。这一次，我会用自己的命，来为她抗争一次！他是我的女儿，谁都不能阻止我让她幸福的活着！”

　　从那城墙上跳下来，姜无涯一步步朝着古魔域的方向而去。

　　“就让我在这里，等待着他们出来吧。月儿他们，生还的机会已经不大了，我想我这样的话，清漓就不会再怪我了……”姜无涯的眼中，逐渐出现了杀机。

　　“我这条命，反正也是捡来了，大姐不在，我也没活着的必要了，明天，谁拦我，我就让谁试剑吧，我就不相信，我还到不到地武境第二重！七弟能在战斗当中突破，为什么我剑尘不可以？”两个男人，都把命豁出去了，凛然站在这个地方，犹如石柱。

　　一天之后，古魔域的大门打开，一个浩浩荡荡的队伍，从古魔域当中出来，武盟的执法队，还有古魔域的魔将们，簇拥着赵丹尘，姜无邪等人，从古魔域当中出来。武盟和古魔域这一次的联姻，加深了古魔域和武盟之间的关系，所以姜无邪非常看重，再加上要清楚路上拦路的某个人，所以他亲自出马，护送柳依依到武帝城！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第630章 责任【三更】免费阅读。https://xs.23sk.com 