    第498章第498：我喜欢你哥，的手艺

    裴奇娜又气又尴尬，眼眶渐渐红了。

    她把孙思宁当好朋友，但她呢？

    居然跑到她哥面前胡说八道！

    裴奇娜强忍着才没有直接冲出去跟孙思宁吵架，她的修养不允许她做出这样的事情。

    孙思宁像是没意识到裴山川突然的冷淡，转头看向今日菜单，“川哥，给我煮一份黑松露菌菇浓汤。”

    裴奇娜听见这话,心里更气了。

    孙思宁说了她坏话，还要这么命令她哥？

    太过分了，她凭什么？

    裴奇娜紧紧握着拳，几乎快要忍不住想发火的冲动。

    初窈感觉到她的情绪变化，安抚道：“放心吧，你哥不会管她的。”

    “希望是这样。”裴奇娜也不确定，毕竟她哥人真的很好很温柔，一般都不会拒绝别人的要求。

    裴山川手里动作未停，只抬头看了她一眼，淡淡道：“不好意思，今天的食材没有多余的，刚好足够招待客人。”

    算是一种委婉的拒绝了。

    裴奇娜稍稍松了一口气，还好没答应！

    孙思宁愣了一下，觉得不可思议，“怎么可能没有多余的？”

    正常人听见裴山川的话，都会明白他的意思，但偏偏她不是正常人，还要自取其辱。

    孙思宁皱眉问：“川哥，你是不是怕我不给钱？”

    裴山川这回连看都没看她一眼，只道：“抱歉，我现在有些忙。”

    孙思宁：“………”

    她脸色一青，没想到对方今天竟然会是这种态度，气恼地咬了咬牙，“裴山川，你们兄妹俩真的好样的。”

    裴山川没理会她,转身去看锅里在熬的汤。

    孙思宁气得差点一口气上不来,转身就往外面走。

    周遭恢复了安静,只剩下汤汁沸腾的声音，咕噜咕噜的。

    随后，烤箱响起“叮”的一声，烘烤时间结束。

    他戴上手套，将焦糖烤布丁一一拿出来。

    “我要跟她绝交！”裴奇娜愤愤道。

    听见这话，初窈没忍住笑了一声，虽然知道不合适，但真的很好笑。

    很少从成年人口中听见这话，大家都是不动声色地疏远了距离。

    裴奇娜见状，脸有些红，尴尬道：“窈姐，让你看笑话了。”

    “没事。”初窈望着裴山川的方向，眼底满是期待，她已经闻见香味了。

    裴奇娜的注意力很快被转移，她顺着初窈的目光看过去，眼睛亮了亮：“窈姐，你是不是有点喜欢我哥了？”

    这话落到初窈耳中，已经不是荒唐就可以形容的。

    她收回视线，对上裴奇娜的眼睛，缓缓皱起好看的眉毛,轻声道：“我喜欢你哥，的手艺。”

    裴奇娜：“………”

    她嘴角的笑容一点点僵住，“好吧。”

    “乖，别再乱想了。”初窈舒展了眉眼，抬手揉了揉裴奇娜的头发，“我暂时没有谈恋爱的想法。”

    穿书系统：【不，宿主你该说自己已经心有所属。】

    初窈在心中轻斥一声：【闭嘴。】

    裴奇娜本来有些小小的失望，但又因为初窈这个亲昵的举动开心了起来，她乖乖点头，“我知道了，那等窈姐你想谈恋爱的时候，我哥应该还没对象。”

    初窈：“………”

    (本章完)

