    “……”墨连城嘴角扯了扯。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    他的确办法，只是，太过繁琐，得花费很多时间和精力。

    这样，必会拖住他和檀儿回玄灵的时间。

    他咬牙道：“再添一百年！”

    篷！一阵阴森森的风四起，原来是某皇玄大人怒了，瞪着墨连城。

    偏偏这般强大的威压，墨连城是直接面对，无视他的压逼，慢悠悠道：“皇玄大人，你别气，殃及池鱼的话，不太好。再说，玄界之门有那么容易拆掉吗？无数的禁制，小阵法，稍错一步，都让我受身重伤。”

    须臾，皇玄压下心中的怒火，迅收敛。

    拆掉玄界之门？他说是拆，不是毁？

    墨连城笑笑，压根没有一点惧色。

    皇玄怒，换个人会怕，偏偏就是有人不惧。他也憋屈无比，像他如今这种修为和地位，哪个不想巴结他，不会拼命替他办事？可这个姓墨的，偏偏不断地敲诈勒索，还老提出条件！想想，他身上的灵药都被骗光了，还不断想打他九霄塔的主意？

    “给本座说清楚点。”皇玄终是退了一步。

    “你说，不想毁，我是可以帮着切断它与外界的联系。当然，如果你想一劳永逸，也不是没办法。只是华恩，真不想要玄界之门么？”墨连城严肃问出最后一个问题。

    墨连城能修复玄界之门，自然，也能将一个完整的玄界之门给拆掉。只要拆禁制等成功，玄界之门的平台，便会变成一块平凡的大石，再无传输功能。

    这样，最稳妥，真是一劳永逸。

    然，外界的一切并非全是对华恩无利，完全切断和外界大6的联系，便犹如一个封闭的大国，闭门造车，限制了展。短时间内能保得住华恩中的人，但时间一长，于这里的子孙真就有利么？

    墨连城其实对华恩这一战了解得也不算多。

    只是知道目前华恩是疲于奔命，守住两个玄界之门损失惨重。

    可是，相对来说，五行大6来人也死了不少。瞧瞧这个漠阳皇宫的，据说便死了上百修者，都是被皇玄等人杀了。再者，虚无乡的具体情况墨连城也还不知道，数月，战场上来说，瞬息变幻。

    半年前他是从蓝尊主嘴里知道一些消息，那也隔了数月的时间。

    面对墨连城这一个问题。

    皇玄想了想，阴沉着俊脸道：“这个暂时不需要理会。你负责拆掉便可。”

    “那好，再借九霄塔一百年。”

    “先前你说五十年。”

    “那个是用阵法禁制等切断外界，不是拆玄门，两个随便你选择。”

    皇玄抿紧唇，双眸冒火，“五十，都一样！你别太过分。”

    “不行，绝对要一百！”墨连城不松口，“拆的话，禁制稍不慎便会爆，还要面对五行大6人冲来的风险，危险太大，我极可能受伤，还可能会丢掉性命。”

    “六十！本座给你护法。”

    “一百！”

    “八十！是本座的底线。”

    “一百！！”墨连城就是死咬着不松口。