    《青春少年》是大夏帝国文娱产业今年重点打造的项目，对接国际，原本盯着的人就不少。

    策划也不想在这种事情上面节外生枝。

    这一个礼拜多，司扶倾已经整出够多的闹剧了。

    实在是够了。

    “我和天乐传媒都希望这件事情就此停止。”策划又说，“当然，为了补偿司老师名誉上的损失，天乐传媒在片酬的分成上，会多给司老师分一成。”

    导师的片酬封顶九百万，但也只有黎景晨拿得到这个数。

    司扶倾只有两百万。

    天乐传媒和她一九分成，经过经纪人再扣完税到她手上十万都不到。

    而她要足足录三个多月的节目，其间承受的网络暴力无数。

    “抱歉，不行哦。”司扶倾很遗憾地摇了摇头，“我好像和林轻颜说过，人撞到我手上，我就不可能放过了。”

    策划的手一顿，眉皱起。

    他实在是没有料到，司扶倾会如此油盐不进。

    “司老师，可能是你进娱乐圈的时间太短，不明白一些生存之道。”导演这时开口，“我就直截了当的和你说，你地位不够，就必须要退让。”

    “林老师那边也会给你补偿，你犯不着为了徐若潼的事情，跟她撕破脸皮。”

    林轻颜在娱乐圈的人脉，可比司扶倾广多了。

    到底帮谁，节目组心里十分明白。

    司扶倾双手插兜，微微地笑：“不是已经撕了吗？”

    导演一噎。

    “司小姐，冯姐让我给你带话。”一旁，那个青年终于出声了，“她现在在四九城忙着孟姐的事情，实在是没工夫对你多加约束，希望你能正式自己的身份，不要闹得太过了。”

    天乐传媒当初签司扶倾，还是看在左家的面子上。

    司扶倾难道还真以为是她自己有实力？

    司扶倾散漫：“行啊，那就解约。”

    青年都听笑了，神情讥讽：“九个亿的违约费，司小姐赔得起？”

    “九个亿，好大的数字。”司扶倾漫不经心地勾起唇角，“你说，我们上法庭，到底是会判我赔这么多钱，还是判你天乐传媒恶意敲诈？”

    青年的神色骤变。

    三个人，全部碰壁。

    “说完了？”司扶倾懒洋洋地笑了声，“那好，我也提醒你们一句，别自作聪明再搞什么小动作。”

    “放心，在整个节目结束前，我脾气会好一点。”

    她要把她手下的学员都送出道。

    不能折了他们的舞台梦。

    “没话说我就走了。”司扶倾的手撑在门上，“最近挺忙的，没事也不要找我。”

    她还很有礼貌地颔了颔首，这才离开。

    办公室内的三个人脸色都铁青一片。

    司扶倾回到了舞蹈室。

    谢誉起身：“司老师，没事吧？”

    “没事，你们接着练。”司扶倾很随意，“就算天真的塌下来了，也有我顶着。”

    “司老师放心，明天我一定会好好表现的！”许昔云握拳，“我最近也锻炼了，到时候就算随便比比我也一定认真对待。”

    “哦？是么？”司扶倾眉挑起，“我看你跑八百米都会喘。”

    许昔云：“……”

    虽然是事实，但他好忧伤。

    司扶倾盘腿在音响旁坐了下来，拿出电脑，看着屏幕开始沉思。

    越沉思，她眉皱得越紧。

    “司老师，”许昔云好奇，“有什么事需要帮忙吗？”

    “没有。”司扶倾叹了一口气：“只是想联系一下以前认识的圈内人，但是忘了社交账号，所以我在回忆，我怎么就不像八戒一样有超忆的本领呢。”

    “八戒？”许昔云很懵，“他只会吃啊，还能超忆？”

    “外号外号。”司扶倾合上电脑，“算了算了，改天再想，也不急。”

    虽然她的记忆力也不错，书看上一遍就能背过。

    但五六年前用的社交账号，也早都忘得一干二净了。

    还是比不了她二师兄有超忆的能力。

    当然，她要是当着她二师兄的面叫他八戒，估计少不了要打一架。

    毕竟她二师兄可是他们师门的一枝花，不少小姑娘都喜欢。

    “我倒挺好奇司老师认识的圈内人。”谢誉慢悠悠，“不知道我认不认识。”

    “应该吧。”司扶倾点点头，“等我能把他们约出来，吓死十个许昔云应该不成问题。”

    许昔云：“？？？”

    不是，他为什么成了计量单位了啊？！

    许昔云嘀咕一声。

    他倒是想不出来，娱乐圈里谁能把十个他都吓死。

    除非是国际影后云澜那个级别的。

    许昔云挠了挠头，跟着谢誉继续训练。

    **

    晚上，林轻颜从训练营出来，和徐若潼碰面了。

    徐若潼忙问：“怎么样？”

    “若潼，抱歉，我实在是帮不了你了。”林轻颜摇头，“节目组和天乐传媒都和司扶倾说了，但她就是不同意和解。”

    徐若潼冷笑：“我还不想和她和解呢！她能有什么招数？”

    一天过去，微博上除了骂她的也没有其他动静了。

    热搜那天她让公司撤了，网友们的注意力也逐渐转移。

    徐若潼倒是有些庆幸她并不红了。

    “若潼，我是这样想的，你还是给她道个歉吧。”林轻颜劝，“毕竟这件事情确实是你做错了。”

    “我是不会道歉的，道歉不就承认了吗？”徐若潼咬牙，“轻颜，你放心，我已经和经纪人商量出后招了，司扶倾不和我和解，她也别想好过！”

    林轻颜蹙眉：“若潼，你是要……”

    “你看。”徐若潼晃了下手机，得意洋洋，“我已经把你给我的那段视频发出去了。”

    【@徐若潼V：不是我不相信司扶倾，实在是司扶倾有前科好吗？在节目组里都敢踹门抢东西，在外还有什么不敢的？

    当然，这一次也是我冲动了，给大家道歉，但我绝对不会给司扶倾道歉的，她应该先向轻颜道歉！】

    徐若潼发的视频，正是司扶倾踹开门，十分大爷地让学员搬东西的场面。

    林轻颜挽了挽头发，抿唇笑：“若潼，你不必给我出气的，我都不在意。”

    “轻颜，我们是好姐妹。”徐若潼嗔怪，“我当然会帮你，你看，现在网友都去骂司扶倾去了，他们。”

    这则视频一出，网友们果然被转移了注意力。

    【吐了，司扶倾真恶心。】

    【好不容易上次对她有了点好感，现在又没了。】

    【牛逼啊，司扶倾你以为你是谁，搁这耍大牌呢？】

    【@司扶倾，给轻颜道歉！】

    【看来谢誉也不怎么样啊，不是绅士吗？也不拦一下。】

    【哇，我还好感过谢誉，算了算了，下一期节目我就投给路厌了，C位怎么也得有点道德感。】

    但还没等徐若潼得意多久，一条微博跳出来了。

    是谢誉的粉丝，也是一位是氪金大粉，打投了上百万，在粉丝圈知名度不低，粉丝数也有五十万。

    【@谢谢不秃头V：实在是气不过了，你们居然好意思发这段视频？我早就问过了，分明是林轻颜的小组把司老师那边的设备都搬走了，他们连训练都没有办法，大早上冒着寒风去外面的早餐摊。

    我去合影，司老师还给我点了一杯豆浆，我看她手都裂了，谢哥也很辛苦，这是我当时拍的照片，上面能看到日期，绝对没有P图。为了谢哥，司老师和我们都没想计较，但现在忍不了了，这是我刚问司老师要的视频[视频]。

    为了打压谢誉和司扶倾，节目组你做出这种事情来还有心吗？林轻颜你要脸吗？徐若潼你发这些你脸不燥吗？！垃圾！！！

    我要求节目组和以上当事人面向全网道歉，否则这事没完！】

    －－－－－－题外话－－－－－－

    晚上好~~~

    元旦快乐~~谢谢宝宝们的打赏

    有月票的宝宝可以给倾倾投张月票吼~~

