    因为这时代制茶水平的缘故，原先的散茶与现代的炒青绿茶相比，即便是春天明前头采，也依然略带苦涩焖黄，鲜爽度不够，香气也不足。

    即便叶雅茗加了桂花制成了桂花茶，也只香气突出, 却还有许多不足之处。

    可现在这茶经叶雅茗的手一泡，茶的鲜爽度突出，苦涩焖黄的味道则几乎消失了。再加上桂花的那股香气萦绕其间，人的注意力全被入口的香气吸引，旋即回甘鲜灵的味道回激，瞬间把这口感放大了几倍。

    喝了这杯茶，智能大师忽然怀疑起前几日自己喝的茶来。

    要知道叶家送了桂花茶给他后，他再也没喝过别的茶。对于桂花茶的味道, 他再熟悉不过。而喝的多了, 也没有了最开始的惊艳。

    可现在，他再一次被这茶的味道惊艳到了。

    “叶姑娘泡的是什么茶？”他问道，“难道你们后来又制了一批？”

    是桂花茶没错了，但味道却比原来的好。

    “没有没有。”叶崇明赶紧摇头，“就是原来的那批。”

    说着，他看向了叶雅茗。

    叶雅茗却没有回应他，目光投向了净尘。

    净尘还在回想叶雅茗是怎样泡茶的。他实在想不明白，同样的茶，为什么叶雅茗泡出来就这么好。

    以前他总觉得，任何的茶, 他都能泡出它最好的味道。可现在跟叶雅茗一比，他忽然觉得自己自满得很可笑。

    原来他是一只井底之蛙。

    智能大师虽然不知为什么叶雅茗没有说话，而是看向净尘。看到净尘一直回不过神来, 他连唤了两声：“净尘，净尘。”

    净尘这才抬起头来，眼神里全是迷茫：“啊？”

    智能大师又好气又好笑。

    叶雅茗这才开口：“我刚才泡的茶, 是净尘小师父给我的。”

    净尘见智能大师看向自己，这才一激灵, 彻底清醒过来。

    他用力点头：“对，就是先前叶老太爷送给您的茶，我装在了罐子里。叶姑娘刚才没带茶，我便递了那罐子过去。刚才叶姑娘泡茶时，我是看着她从罐子里取的茶。”

    智能大师闻言，还只是惊奇，陆观弈和齐霁两人则是浓浓的惊喜了。

    毕竟叶雅茗是用她创制出来的茶具泡出来的茶，可见那茶具的厉害之处；叶雅茗还说把泡茶方便也一并送给他们，可见这泡茶方法不像净尘一样，需要味觉特别灵敏，且精于泡茶才能泡出好滋味。那应该是一般人都能学会的。

    这可是无形的资产，是与制茶方法一样宝贵的东西。

    与叶家合作果真是再正确不过的选择了。难怪那孟呈炜使尽各种手段，都想与叶家合作。可惜他用错了方法。

    智能大师对着叶雅茗，欲言又止。

    他身份尊贵，向来沉稳持重，相交几十年，叶崇明还是第一次看到智能大师这患得患失的模样。

    他不由有些好看，朝叶雅茗道：“茗儿, 你这泡茶的手艺有什么讲究, 跟大家说说吧。”

    “这……”智能大师本来是个极有决断的性子，此时却犹豫起来，“是不是不好？”

    “无妨。”叶崇明道，“茗儿说了，散茶才能喝出茶中真味。而要想让散茶获得权贵们的喜爱，泡茶技艺就得更加精巧才行。只要能让散茶的味道更好，让更多人喜欢散茶，她并不在意这泡茶技艺让人学了去。”

    “好好好。”智能大师高兴地连声夸赞，对叶雅茗合什，“多谢叶姑娘愿意倾囊相授。”

    净尘的眸子亮晶晶的。

    叶雅茗道：“不如我再泡一遍，让净尘小师父先领悟一次。”

    “好好。”智能大师连声道。

    刚才叶雅茗泡的第一泡茶，就只每人一盏，再没多的。智能大师自然想再尝一杯。

    叶雅茗将茶具洗净，重新换了新茶，给大家泡了一遍，一边泡一边解说。

    众人再一次沉浸在了眼前唯美的画面里。

    叶雅茗将茶泡好，一一斟到茶盏中，见净尘似乎完全沉浸到了泡茶中去，她没有唤他，而是亲自捧起茶盘，将茶一一奉到众人面前。

    智能大师没有出声，只是单手行了一礼，接过茶盏，其他人也是如此。

    唯有叶嘉兴，不知屋子里的气氛为什么忽然变得这么庄严肃穆。不过他也不敢问，连呼吸都放轻了一些，小心地接过堂妹递过来的茶，慢慢轻啜。

    一口茶入喉，他舒服地半眯起了眼。

    嗯，仍如他最开始在家里品尝时那样的香，那样的好味道。但……

    他抬起头瞄了众人一眼，满头雾水：这茶也不必喝出这样凝重的气氛来吧？

    他瞅瞅祖父，见祖父也如智能大师他们一般，只得凝神静气，专注于他眼前的茶盏上。

    反正万事有祖父，他且好好享受眼前的这盏香茶吧。

    良久，智能大师珍重地喝完了茶盏中的茶，这才抬起眼来，看向一心一意专心品尝茶水的净尘。

    净尘所有的心神都沉浸在了茶水的味道里，心无旁骛，再无其他。

    智能大师也不催他。

    其他人喝完了茶，看到智能大师似乎在等净尘喝完茶，便也没有出声。一时之间屋里十分安静。

    好不容易，净尘终于把茶盏里的茶都喝完了，智能大师这才出声问道：“净尘，你悟到了什么？”

    净尘先把茶盏放到桌上，这才起身，朝叶雅茗合什行了一礼：“多谢叶施主，小僧知道如何对待茶了。”

    说着，他才向智能大师道：“以前弟子只把茶当茶。可看到叶施主泡茶之后，才悟到，茶是有生命的。需要我们用心沏泡。”

    智能大师点点头，看向叶雅茗，眼里不止是对优秀后辈的欣赏，更有对同等地位人的敬重。

    “叶三姑娘，”他叫道，“净尘之言，当否？”

    叶雅茗笑了起来。

    她喜欢智能大师此时的态度。

    她第一次跟着叶崇明来崇善寺时，她是叶家小辈，是目的不纯、突兀闯进一片净地的女施主，智能大师虽对她没有露出排斥之意，却是忽视的。

