    第322章 创法劫，四极经文出！

    四极这一秘境本身就涉及力量之道，以四肢为根基，动辄之间便有无上伟力爆发，极为强大。

    “生于天地，破六合八荒，最强攻击力运转于四肢，可撑永恒, 四臂若四极，极道无穷力！”

    姬昊回忆小说中，描述石昊创法的过程。

    虽然只有寥寥数语，但把握本质才能展望未来，又有几人能够知晓荒天帝创法的初衷呢！

    这是一笔巨大的财富。

    赞美红毛老怪！

    姬昊在心中回忆这些年看过的大帝经文，圣贤道藏, 尤其是想到恒宇经四极篇的时候，体内恒宇帝血久违的显现存在。

    丝丝缕缕大帝气机弥漫, 他的每一次迈步，都如同天帝巡视四方，让天地万道共鸣，一条条秩序神链交织，击穿万里山河。

    轰的一声，他长身而起，双臂摇动，要撑开混沌，开天辟地，再造宇宙般。

    很多猛兽战战兢兢，即便有圣人即便的古兽，感知其气息，也远远的避开了。

    姬昊感觉体内的血液在不断沸腾，心中有热血在沸腾，有种很想要撕裂这方山河的冲动。

    他知道, 这方天地, 是用来感悟力量大道，蕴含力之真义。

    这里有一座灵池, 无尽的光华烁烁，闪动神霞，周围有诸多灵药遍地，古药生长。

    汨汨而流的地液，那是地脉龙首吐出的精华，这是大地孕育的一种至强宝液，举世难寻。

    地脉龙首吐出精气，神光氤氲而上，他沐浴在灵液之中，似乎与这片山河连接成为一体，静静地感悟这方天地的大道。

    随之体悟时间过去，一股浩瀚的力量愈发汹涌澎湃起来，姬昊体内的气血再次沸腾了。

    “轰！”

    姬昊感知这方大道，心神摇曳，双手划出莫名的轨迹，风雷震耳，电闪雷鸣，像是在开天辟地。

    这竟然是在创法！

    没什么疑问，这是一种无比狂暴的大道，双手划动间，让这方天地都在颤栗, 哀鸣。

    “昂！”

    他双手捏拳印，一头真龙从缠绕在其臂膀之上，鳞片森然，十分恐怖，如同通天神木一样，丝丝缕缕造化仙气垂落，可活死人肉白骨！

    另一只手上，缕缕清气凝聚，一头白虎浮现，虎啸九天，拥有蓬勃的气血，亦拥有着绝世锋利，庚金之气流动，似可以破灭大宇宙！

    一只腿脚踩虚空，汲取无垠虚空的伟力，玄冥黑水奔涌，至阴至纯的太阴神力，龟蛇齐鸣，化作神兽玄武咆哮，冻结万物的寒气逼人，似乎在演化世界终焉。

    另一只脚上则是燃起了南明离火，拥有净化世界的神力，神火蔓延之天地之间，广阔无垠，自无尽火域之中一头绚丽的朱雀涅槃而生。

    “四极演四象，四象化圣兽，顶天立地！”

    听说四极秘境与四极圣兽很配哟！

    这也是姬昊自混沌轮海之后，选择重修的下一个秘境。

    随着姬昊的意念，混沌被一道斧光开辟，地风水火涌动，四灵从中出世，化作圣兽撑起一方天地。

    每一只圣兽都是由文字构成，鬼神莫测，拥有无上伟力，执掌四象元炁。

    恍惚之中，一方辽阔的大宇宙出现在这方秘境之中，这处秘境发出不堪重负的声音。

    轰隆！

    姬昊轻轻一晃手臂，发出轰鸣巨响，拥有有镇世之力。

    他趁此机会，感悟天地之力，又借助曾经的术法，不断打磨，想要创立自己的拳意！

    叶凡的天帝拳，姬昊可是眼热很久了！

    他也要创造一门拳法的禁忌秘术。

    咻！

    一条长河浮现，大浪涛涛，不知从何而始，亦不知从和而终，这是无始术。

    九色神光爆发，无垠虚空化作他的后备隐藏能源，执掌虚空，立身于不败，动辄之间破碎一切。

    他的双手发光，神光璀璨，似有诸天的轨迹，时光之力流动，虚空之路在凝固，四灵圣力在演化！

    “轰隆隆”

    天穹摇晃，万道颤栗，整片太古战场都被震动了！

    所有人惊异莫名，不知发生了什么事。

    “怎么回事，莫非这方天地要塌陷了吗？”

    “这种级别的波动，难道是有人在渡准帝劫！”

    地脉深处，一抹惊人的瑞光直冲霄汉！

    姬昊拔地而起，直接挥动刚猛的拳力，四象轮转，直接毁掉了成片虚空，倾斜出无比可怕的力量。

    千里塌陷，万道沉沦！

    他以无上拳力破灭苍穹，冲出了这片道场，和金红龙马一起进入了域外星空。

    “是他……”

    “他竟然又击穿了一处试炼场！”

    “不愧是可以斩杀圣人王的禁忌存在！”

    无数人变色，没想到姬昊打穿了太古战场的禁制，方才那股狂暴的气息，气吞山河，让他们都心生恐惧。

    这已经不是他第一次做了，之前在第一关的试炼区，亦是打穿了那方天地。

    他将神眸打开，出现在一片浩瀚的星空之中，星汉灿烂，美丽的让人窒息。

    “古之大帝的气息，看来这里不止一尊大帝来过。”

    姬昊眸光闪烁，这里也是一处神圣之地，于此破关，有无尽的好处。

    虽然姬昊已然成圣，但是对其依旧有无边的好处，特别是对于其创法来说，吸收一部分大帝烙印，也是一场大造化。

    只不过不是谁都平心静气的面对这种造化。

    “轰隆隆”

    上苍有感，又有无尽的劫云在汇聚。

    姬昊脸色淡然，已然渡劫多次，都已经习惯了。

    事实上，只要能在天劫之中活下来，就是最大的财富。

    当年无始大帝崛起之际，亦是被一路劈上来的。

    星空之中，雷瀑冲击而下，茫茫无边，波澜壮阔，浩瀚无穷，天劫席卷寰宇。

    他盘坐在虚空之中，一道道神辉绽放，他通体灿烂，头顶血气贯穿而上，如同大龙腾空。

    “砰”

    他挥动拳印，没有定式，但是却战意冲霄，惊人无比，让满天繁星都在簌簌抖动。

    “只是初步重修四极秘境，就已经要将下天劫了么，看来本少爷，果真的为天地所忌惮啊。”

    姬昊轻语，不过眸光却愈发明亮。

    (本章完)

