    在解决完龙城危机后。

    萧云再一次利用空间宝石传送至如梦身边，同龙城大军一起将剩余血魔族，幻魔族联合大军尽数诛灭！

    最终偌大的战场上。

    只剩下那被斩断四肢，孤零零躺在地上苟延残喘的半兽人王。

    按照万界战场规则。

    在与自己战区对决的幻魔族被团灭后，他便可以主动发起投降。

    离开梦幻级世界。

    早就受够了的半兽人王没有丝毫犹豫，当即选择投降。

    至此四大战区，只有蓝星战区龙城存活到最后。

    随着半兽人王主动认输，城池崩塌。

    宣告着此次战区晋级对决，正式落幕。

    万界战场的声音，缓缓响起。

    【晋级对决模式结束】

    【四大战区对决战绩】

    【血魔族VS蓝星战区，获胜者——蓝星战区】

    【幻魔族VS蓝星战区，获胜者——蓝星战区胜】

    【影魔族VS巫灵战区，获胜者——影魔族胜】

    【幻魔族VS半兽人战区，获胜者——无】

    【真魔族VS精灵战区，获胜者——真魔族】

    【以上获胜战区所属全部国家，将会获得额外战区奖励】

    【全体民众奖励200年生命力，国运+100万，所在星球面积增加100%，灵气含量增加100%。】

    这丰厚至极的战区奖励刚刚公布，便让所有蓝星民众一阵欢呼雀跃。

    这，这也实在太夸张了。

    不仅奖励的生命力和国运相较于之前涨幅巨大。

    还首次提升了星球面积，和蓝星内的灵气含量。

    这一次，让萧云在蓝星的声望空前高涨。

    越来越多的国家，选择站在龙国那边。

    街道上游行民众，口中高喊龙王万岁，带领蓝星战区冲出新手战区的口号。

    国与国之间的竞争，争斗，很多情况下就是因为资源紧张。

    如今各国国土面积增加一倍。

    土地资源，矿产资源统统翻了一倍。

    足够各国暂时不为资源发愁。

    外加此刻各国的敌人是其他战区，让蓝星进入前所未有过的和平时期。

    没有勾心斗角。

    选择一致对外！

    很快，万界战场声音再度响起。

    【晋级对决模式结束，现在公布所有参赛者排名。】

    排名第1，蓝星战区龙国，积分2480。

    排名第2，巫灵战区古巫国，积分50。

    排名第3，蓝星战区英伦国，积分10。

    ......

    因为此时战区晋级对决直播间，还没有分开。

    像巫王，半兽人王等两大战区城主，还在观看着直播。

    当他们看到，排行榜龙国那恐怖积分时。

    心中五味杂陈。

    其中最大的便是羡慕嫉妒恨，

    如此夸张的积分，万界战场究竟会给予何等丰厚奖励？

    让他们眼红之余非常好奇。

    【晋级对决排行榜，奖励发放。】

    【第一名龙国，全体民众奖励1000年生命力，国运九千万。】

    【上古天阶法宝——绝仙剑*1，上古天阶城池法阵——空间法阵，上古天阶灵脉*1】

    【蓝星战区龙城此次对决表现出色，获得神级奖励*2】

    【上古丹经*1】

    【上古时间大殿*1。】

    当看见排行榜第一名的龙国，发放的全部奖励后。

    “特么的...奖励怎么可能如此丰厚？”

    巫灵战区和半兽人战区所有城主，在这一刻异口同声惊呼道。

    虽然他们不知道这些物品的具体属性和效用，但是光凭借其天阶前缀，就足以证明其珍贵程度。

    更何况还有那听都没有听说过的神级奖励。

    像他们这些四级五级战区，几百名城主中仅有巫王拥有一件天阶法宝。

    反观对面的龙城，竟然一次性获得三件。

    还有两件更加珍贵神级奖励。

    按照万界战场发放奖励，往往都是越贵重奖励越出现在后面规律。

    真实价值恐怕要远超天阶法宝。

    天啊，真是人比人得死，货比货得扔！

    哪怕是贵为各自战区第一强者的巫王和半兽人王，此刻也已经是眼红到几乎快要疯狂的地步。

    而就在这时。

    万界战场开始继续公布，接下来的奖励。

    【第二名古巫国，全体民众奖励200年生命力，国运+500万。】

    【天阶法宝——巫灵法杖*1】

    【第三名英伦国，全体民众奖励150年生命力，国运+200万。】

    【地阶法宝——吸血鬼披风*1】

    【第四名所有剩余国家，全体民众奖励50年生命力，国运加50。】

    【随机玄阶法宝一件。】

    ......

    因为国运值的暴涨，龙城等级，开始飞速上涨起来。

    LV18！

    LV21！

    LV25！！！

    【城池】：龙城

    【等级】：LV25

    【国运】：0/2000万

    【耐久度】：1000万

    【创造点】：一亿（每分钟自动获得10万创造点）

    【守城者】：低等神龙*4000，中等神龙*400，高等神龙*14，超级神龙*2

    【护城大阵】：诛仙剑阵

    【建筑】：灵药园

    【240小时后，万界战场将会开启新手战区终极对决任务。】

    【蓝星战区将会随机与五支其他新手战区，一同进入梦幻级世界，完成规定任务。】

    【请各位城主提前做好准备，此次排名第二，第三，第四，第五，第六的战区，将会被强制抹除。】

    蓝星战区直播间。

    “？？？？？”

    “只要排名不是第一，就将会被强制抹除？”

    “这不是开玩笑吧？”

    “这一次四支战区仅淘汰排名最后的一支战区就如此艰难，如果不是在****萧云城主力挽狂澜。”

    “恐怕蓝星战区如今已经不复存在。”

    “这一次的任务，六支战区进入，将会整整被淘汰五支！”

    要知道，拥有参加最终之战资格的战区可不是菜鸟战区。

    那可都是通关了，新生战区转正任务的强大战区。

    那可是就连五星战区巫灵战区，都远远比不上的强大存在！

    在度过紧张慌乱初期后。

    很快蓝星民众。

    开始向拥有先祖降临的各国政府高层施压，想让先祖出来，解释一下这究竟是怎么一回事。

    因为此事关系到了自己的生死。

    致使这一次各国政府高官显得格外卖力，根本没用民众舆论怎么压迫。

    便主动找上了各国的先祖。

    态度一个比一个强硬。

    必须让先祖们，给他们一个有用的交代。

