    前往高塔，首要目的就是告诉一部分人，自己没有死。

    白雾能够猜到，自己一旦死了，那么零号和人类的关系就会很不好。

    他并非不在乎高塔的存活，不在乎世界会变成怎么样。

    接下来白雾也很清楚，如果一切还来得及，那么和农场的正面交锋，就等于是在争夺这个世界。

    而零号，方舟势力，能够起到相当重要的作用。

    倘若高塔已经摧毁了，那么人类可以生存的地方就非常稀少，方舟和机械城就更加重要了。

    不过在这之前，白雾决定先去看看科学家们。

    他现在的造型有些夸张，小腿上绑了一把短刀，腰间带着一把骑士剑，背后背着嫉妒大剑。

    倒真有几分屠龙勇者的气势。

    二人开始折返，既然灯林市的诅咒消除了，就代表科学家们可以离开这里了。

    这些人的确曾经被绝望压垮，但不代表他们不值得尊敬。

    不是每个人都能有着初代或者陶教授这样的心性。

    灯林市科技大楼里，科学家们全部都有一种梦幻的感觉。

    看着那些触手一个个软踏踏的倒下，腐烂。

    触手的骨刺碎裂，眼睛闭合，花朵枯萎，他们都猜到了这代表着什么。

    “真的赢了……他们把陶行知……不，把井四给杀了？”侯海言看向傅磊。

    傅磊是这群人里意志最强的一个，只是傅磊现在也同样处在震撼之中。

    他不知道这一切是不是真的，会不会所有人都陷入了某种名为“幻梦”的负面属性里？

    他拍了拍自己的脸，但没什么力道，胳膊好像因为太过兴奋，反而发不出什么力道来。

    他无法想象，失败了一千多次，距离希望越来越远的两个人，竟然打破了诅咒！

    无法想象所谓努力与坚持，在这个地方竟然真的有意义。

    但他也很清楚，白雾和五九，是两个特殊的人类。

    他们能够做到的事情，在其他看来就是神迹，或者天方夜谭。

    白雾不想再耽搁时间了：

    “诅咒解除了，你们可以离开了，我们试着会回到高塔，如果高塔还在……嗯，我会安排人来接你们。”

    “如果不在……那我也没有办法带你们立刻离开。”

    科学家们还在兴奋中，此时此刻才算真正确信，怪物真的被杀死了。

    他们绝望的命运在此画上句点。

    傅磊问道：

    “陶行知他……死了？”

    白雾点点头，只是看着周围人喜悦的表情，他说道：

    “我有点事情要跟你们说，是关于陶教授和井四的。也许接下来的话你们不爱听，但我想，我还是有权力让你们认认真真听我说完的。”

    科学家们不明所以，但是傅磊，似乎猜到了一些什么，他轻微的摇了摇头，眼里带着几分错愕。

    而随着白雾开始讲述，傅磊眼里的错愕，开始变成迷茫。

    时间一分一秒过去。

    白雾讲述起了整个灯林市的历史，这些科学家们不知道的历史：

    “也许你们会认为，死亡就是解脱，但如果没有无穷无尽的生，还对未来怀有希望的时候就死去……一定会很不甘心。”

    “你们已经厌倦了生，可直到最后，陶教授都是渴望活着的。”

    “七百年来，你们抗拒希望，但也有人从来没有抗拒希望。他比你们更痛苦。诅咒与他没有关系。”

    “到死，他都相信你们能够研究出攻克恶堕的办法。”

    七百年的恩怨能被一段话化解吗？

    白雾也不知道，但他清楚，眼前的这批人，不是什么小人伪君子。

    他们是真正的坦荡磊落之人。

    或许他们会乞求着变成恶堕，会乞求着进入高塔。

    但七百年的折磨之下，谁能够拍着胸脯说，初心不变？

    谁能够真的做到不动摇不更改不回头？

    所以白雾愿意相信，当他们了解到了真相后，或许一时半会儿很难接受，但最终会明白过来。

    傅磊说到：

    “你们返回高塔后再来到这里，需要多久？”

    “最快也要十二小时。返回高塔需要一些道具，我会先回去，白雾会留在这里陪你们。”

    回答的是五九，他不清楚傅磊为何这么问。

    不过白雾看明白了。

    傅磊，还有在这里的所有科学家，身上依旧挂着负面属性。

    诅咒消失了，可是塔外最为底层的规则还在。

    傅磊说道：

    “我大概活不到那么久了，我不走了。”

    这话一出，所有人都惊诧的看着傅磊。

    侯海言不理解，傅磊平日里虽然看着最正常，但内心是最抗拒希望的。

    就像是一个最能坚持的人，一旦放弃了也会比其他人更绝望。

    但如今，诅咒已经拔除，这不是希望，而是切切实实的现实，为何忽然间不走了？

    傅磊看向众人：

    “你们不用这么看着我，这只是一笔很简单的帐，稍微算一下就知道了。”

    “我们身上的负面属性没有消除，这代表着诅咒并不包括一些东西。”

    “所以他们离开之后，我们这群人能够挨到他们到来的，大概只有三分之一。”

    傅磊看向白雾：

    “白雾，就如你所言，死亡对我，对我们来说，就是解脱，我不管陶行……陶教授怎么想的，但我们经历的绝望，我们自己很清楚。”

    “如果我死了，就当我解脱了。如果我没有死……”

    白雾听到这里懂了，他说道：

    “你是说，这栋大楼对人类的庇护规则还在？”

    傅磊点点头：

    “我们之前以为是无法死亡，而经历一次死亡。就会看到怪物变得更强大。”

    “但现在如果你所言是真实的，那就代表着，这两个东西是分开的。这一点也很好验证，因为这栋大楼，除了人类不会死去，物资也会自动补充。”

    以前众人不理解陶行知，现在傅磊才明白，陶真的不是在折磨他们，而是以强大的执念，为他们提供了一个最佳的塔外研究基地。

    只是被井四的诅咒，扭曲了用意。

    傅磊目光扫向众人：

    “现在的怪物，不会因为我们的死亡再变得更强大，但我们仍然不会真正的死去……”

    白雾暗暗点头，的确是这个道理：

    “所以你打算？”

    “我是一个不喜欢半途而废的人，尽管七百年来的经历，让我放弃了很多次，但我想你也在一千多次的战斗里，多多少少能够明白，我们不是半途而废……”

    白雾当然知道：

    “是的，你们值得尊敬，你们不是半途而废，只是每走一尺，路就变长一丈，这样的绝望的确很难承受。”

    能够得到理解，傅磊的眼里有感激。

    他很想说服自己，说服白雾，或者未来所有人，他们这批科学家……

    不是懦夫。

    “但现在不一样了，如果这栋大楼的规则还生效，就代表我仍旧有着无限的人生……可以去研究对抗恶堕的办法。”

    “大楼外的恶堕死了很多，但也还有不少，足够我们……足够我做研究。我……我想继续研究下去。”

    五九肃然起敬，白雾也有些诧异。

    这个世界最难的不是面对死亡时从容淡定。

    很多人第一次经历死亡时，并不会感到害怕。但一旦活了下来，第二次经历的时候，就会感到无边的恐惧。

    但傅磊克服了这种困难。

    “你们别这样看着我，我说了，真要是死了，对我也是解脱，横竖不亏。”

    傅磊转过身，看向一起经历了七百年折磨的同事们：

    “你们要坚持活下来，抗住负面属性，撑到白雾他们救你们的时候。”

    “但是我，傅磊，不走了。”

    就算去了地府，至少也能够挺着胸膛对陶行知说，我没有逃。

    只是这句话，傅磊没有说出来，他不想激这些人留下来。

    如果可以，他希望这些同事，能够进入高塔，能够在余生里，像个普通人一样活着。

    只是傅磊也低估了这些同事。

    他们的确没有他这般坚韧，可当初选择留下来的时候，这些人也同样是义无反顾的。

    白雾和五九对视一眼，彼此都感受了对方内心的震撼。

    即便是熟悉人心的白雾，也没有想到——

    随着傅磊表态之后，越来越多的科学家们……决定留下来。

    最后，站在傅磊身后的科学家超过了半数。

    还有一小半，如侯海言他们，最终还是选择等待白雾的救援。

    这不丢人。

    七百年来，他们早已不欠这个世界什么，如果回到高塔，白雾也愿意给这些科学家最好的待遇，一切都是他们值得的。

    接下来的几个小时，傅磊带着白雾开始参观这栋大楼，给白雾讲述一些研究成果和构思。

    白雾也询问是否需要一些物资支援，同时也会讲到一些其他地区的事情。

    二人聊的很投入，时间过得很快。五九赶来的时候，两个人甚至还没有聊完。

    离别之际，白雾说道：

    “这二十多天，我学到了不少东西，这趟灯林市，我没有白来。”

    傅磊已然是另一个陶教授，成了决定留下来的科学家们的领袖：

    “我们也一样，七百年的心结解开了，对了，当初井四带走了一部分同事，前往了玄回市……”

    “这件事我知道，放心吧，我会去将他们全部接到高塔，也会告诉他们这七百年发生了什么。”

    白雾的话里似乎透露出当年那批同事，处于某种封禁状态。

    但傅磊没有细问，他只是伸出手说道：

    “灯林市，永远会记得你。我们也永远会记得你。”

    白雾也伸出手：

    “拯救世界，可没办法只靠我和我的搭档，傅教授，我等着你的研究成果。我的直觉告诉我，你们会成为关键。”

    “那你的直觉，保准吗？”

    二人哈哈大笑起来，灯林市之旅，就此落幕。

    ……

    ……

    高塔。

    宴自在最近忙的焦头烂额。

    除却塔内的事务，还有关于寻找高塔在雾外具体方位的事情。

    要建立一个牵引轮盘能够前往的地方，首先得去过那个地方。

    而高塔目前的中转站，是百川市避难所，要从避难所跨越诸多区域，最后跨海前往雾外，极为困难。

    毕竟目前前往过雾外的人，只有白雾和五九。

    而这两个人，毫无疑问都是怪物中的怪物。根本不能当人来看。

    要组建一只利用能够前往雾外的队伍，极为困难。

    最终，还是得在调查军团第七队里找。

    于是白小雨，商小乙，尹霜，王势，林无柔，加上几个分队队长，在家族守护者王素和郑岳的带领下，开始前往雾外。

    之所以要派遣这么多高塔顶尖战力前往，是因为在谢行知不懈努力之下，零号透露了一些信息——

    大量怪物正朝着高塔进发，如果不建立一个塔外防御阵地，等到怪物们从外部破坏高塔……那么高塔内这么多人，将无一生还。

    一场生灵涂炭的浩劫将会降临。

    这让宴自在不得不重视。

    五九去了灯林九死一生，白雾也死了，高塔又将逢浩劫……让宴自在忽然有些力不从心。

    内心升起一股焦躁与不安。

    尤其是他现在还不知道，该怎么将白雾的死讯告诉宴玖。

    小姑娘知道了，该是有多伤心绝望？

    宴自在正在头疼这些事情，直到忽然间……他接到了下属的电话——

    “大人，调查军团副团长回来了！”

    负责报告的调查军团里底层东部广场的记录员。

    记录员虽然不是宴自在的人，但宴自在现在也算是调查军团的一个领导。

    一旦石碑里有重要人员进入，将第一时间电话联系他，颇有一种非常时期争分夺秒的感觉。

    宴自在一听这话眉头一皱，调查军团副团长？

    调查军团有过两个副团长，一个是谷青玉，一个是白雾，后者是暂代。

    想到这里，他语气有些激动：

    “你是说谷青玉回来了？”

    “是的，谷副团长带着白副团长一起回来了！其实半天前谷团长就回来了，只是他不让我告诉您……抱歉……”

    脑子有点懵。

    白副团长？

    宴自在的手忽然抖了起来，声音也变得急促：

    “白副团长？你是说的……白雾？”

    “对啊，白副团长也回来了。他们正朝第五层赶过去呢。”

