    “求导播回放一波语音啊！我想自己这俩人聊了什么！”

    “加一加一！”

    ……

    旋即，懂事的导播立即满足了观众们的好奇心，回播了刚才那一段。

    一分钟后，了解完整个过程的观众们，笑得前仰后合，纷纷刷起了弹幕。

    “当着PDD的面前，说自己阻击PDD可还行！”

    “笑死我了，这人要是不说自己阻击PDD，还有可能活下去。”

    “PDD：三个打一个被反杀，会不会玩？！”

    “哈哈哈哈哈，这胡桃太迷了！临死前还给骚猪加了个血！”

    “这胡桃差点给骚猪整不会了。”

    ……

    骚猪PDD淘汰掉打算杀人越货的三人组后，根据钥匙提供的线索，一路来到了宝窟之地。

    《永劫无间》自从加入宝窟模式以来，宝窟附近常常会埋伏一些守株待兔的玩家。

    杀人越货这种事情，更是每天都在上演的戏码。

    好在，这次骚猪PDD运气比较好，他开宝窟时并没有遇到敌人干扰。

    成功进入宝窟的骚猪PDD，缴获了一大批高级武器，魂玉。

    在《永劫无间》里，魂玉是一种难得的武器增幅资源。

    有了魂玉加强的武器，常常可以打出爆炸性的伤害。

    越到后期的关键时刻，魂玉发挥出来的功效，也就越大！

    看到这里，解说席上的嘉宾们，不由得对骚猪PDD的实力，表示深深认可。

    在很多时候，骚猪PDD都是以娱乐主播，来面向华夏观众。

    这让不少人忽视了，骚猪PDD本身的游戏实力。

    他作为逗鱼TV的顶尖游戏主播，在游戏天赋上，肯定是异于常人的。

    “从现在看来，PDD拿到的资源是最多，最好的。”

    解说员瓶子看着转播屏，面带笑意地道：“我看好PDD，可以闯进锦鲤杯的决赛圈！”

    瓶子话音刚落，聚窟州地图刷新空投箱。

    在转播屏里，空投箱正好出现在了，先前畏战逃跑的菜鸡三人组面前。

    空投箱贴脸！

    这可是《永劫无间》里的极小概率事件！

    要知道，无论是《绝地求生》，还是《永劫无间》，空投箱装载的资源，可都是能扭转战局的存在。

    八倍镜狙击枪，千里之外取人性命！

    金甲护身双条命！正面拼刀看谁硬！

    这边，导播员及时将镜头，切换到了菜鸡三人组身上。

    “叶枫，这波怎么说？空投都掉到我们头上来了，这不过去舔包？”

    许诺看着近在咫尺的空投箱，心里都乐开花了。

    这要是能够开出一套金甲，那可就发了！

    “不要轻举妄动。”

    稳如老狗的赵涛，出声说道：“我有预感，这附近马上就要冒出一大堆高手，出来争夺空投箱了！”

    此时此刻，叶枫，许诺，赵涛三人，正潜藏在一处极为隐秘的地带。

    哪怕有人从他们头顶上掠过，也不一定看得到他们。

    “你小子也太怂了吧……空投贴脸了都不要，你想什么呢？”许诺表示不满。

    “你也不看看我们现在什么装备，一级甲二级刀，这破烂装备怎么和别人打！”

    赵涛回道。

    正在两人僵持不下时，沉默已久的叶枫，缓缓开口道。

    “我有一计，舔他们剩下的！”

    听到这话，解说席上的解说员们，差点当场笑裂开。

    空投箱贴脸了不要，要跑去舔别人丢下的装备。

    玩游戏真的有必要这么稳吗？！

    与此同时，逗鱼TV直播间里的观众们，也被叶枫这新奇的脑洞，给整得啼笑皆非。

    “哈哈哈哈！我怀疑这三个活宝，是被企鹅专门安排进去的！怂得我鼻涕都笑出来了！”

    “你知道大晚上一个人在房间里笑出猪叫，有多狼狈吗？”

    “这三个哥们太懂节目效果了，都有他们的逗鱼房间号？我要关注他们！”

    “这比《我师兄太稳健了》的李长生，还特么稳啊！这怕不是王八转世！”

    直播间里有观众说道。

    很快，空投箱附近来了第一个高手玩家。

    一位使用宁红夜角色的玩家，使用飞索迅速掠来。

    旋即落在空投箱面前，开始舔包。

    然而，宁红夜玩家刚舔包不到一秒，四面八方突然涌出来了，一大批守株待兔的玩家。

    空投箱附近，开始了一起激烈的大混战。

    躲在暗处迟迟不露面的三人，看得惊愕不已。

    幸亏他们没出去舔包，要不然怕是会被这帮人，瞬间集火秒掉！

    这场人数多达16人的大混战，一直打了将近5分钟。

    最后，空投箱里的物资，由一位妖刀姬玩家成功取走。

    空投箱里的物资，有一件金甲！

    要知道，《永劫无间》里的金甲，可以为玩家带来1250滴血！

    普通玩家满血1000滴，穿上一件金甲，相当于多了一条命！

    可以说，穿上金甲的玩家，可以不惧任何拼刀对手。

    哪怕被人振刀一次，拥有金甲的玩家，也能找到机会反打回来！

    当然，匹夫无罪怀璧其罪。

    金甲在很多时候，是一件寿命缩减衣。

    “金甲”这两个字，也是《永劫无间》里最好的催魂药。

    因为，身穿金甲的玩家，会成为大多数人的集火对象。

    谁也不想在决赛圈，看到一个穿着金甲的玩家，来和自己拼刀。

    果然，取走金甲的妖刀姬玩家，没过多久就惨遭大神玩家设伏击杀。

    随着时间的推移，阴气蔓延的频率，变得越来越快了。

    安全圈的范围，也随着阴气的扩散，而渐渐缩小。

    但，菜鸡三人组从始至终，一直都没怎么动过！

    除了去舔死人身上的武器装备，他们做得最多的就是躲藏。

    时不时聊聊天，插科打诨。

    这场锦鲤杯对他们来说，仿佛只是一把普通的排位赛。

    屏幕左上方的存活人数，随着安全圈范围的缩小，变得越来越少。

    存活四十四人。

    存活三十三人。

    存活二十六人。

    存活十一人。

    ……

    ……

    看着决赛圈即将来临的菜鸡三人组，不由得激动了起来。

    他们现在所在的藏身位置，很有可能是最终的决赛圈！

    他们真的靠着怂狗大法，苟到了最后！

    看到这一幕，解说席上的解说员们，又惊又笑着道：“这真是太不可思议了！”

    【作者题外话】：求大佬们票票支持！

    还有两章马上码完送到！

