
叶萧藏在雨林中，手中拿着狙击镜对村庄进行着观察。

既然决定了要进入村庄救人，那么就要做好充足的准备。

村庄周围那四个哨塔上的武装分子虽然位于高处，视野开阔，但是要避开他们很容易；真正让叶萧觉得棘手的，是在村庄里巡逻的那些武装分子。

这些在村庄中巡逻的武装分子没有固定的巡逻路线，也没有固定的巡逻频率，接地气的来形容这些巡逻的武装分子那就是瞎转悠，走到哪儿算哪儿。除了在村庄里巡逻的武装分子外，还有那个被关在费路南屋子里的女人。

人在长时间处于拘禁、恐惧的时候，精神状态会很差，很不稳定；不稳定的精神状态会对自己的营救造成影响。

所以自己在进入费路南屋子里，要在最短的时间内，令屋子里的女人对自己信任，只有这样才有可能把她营救出来。

叶萧清楚，这次营救，中间不能出现任何的纰漏，因为任何一丝纰漏，都有可能造成自己营救的失败，到时候，自己跟被关在费路南屋子里的那个女人可能都得死在这儿！

不，那个女人或许还能多活一段时间，而自己必死无疑！在进入村庄前，自己必须要做好充足的准备。

叶萧从自己口袋中取出几个回形针，把回形针掰直之后，又弯成弯钩，在弯钩的一头系上钓鱼线，然后把弯钩架在刚才自己所看到的，几颗绊发式反步兵地雷的绊线上。

叶萧对这片雨林不是很熟悉，所以，一会儿进入村庄弯成营救后，撤退路线还是自己来时的路线。

如果在营救中被发现，必须要突围的话，那这些埋在雨林中的反步兵地雷正好用来阻敌追击。

准备就绪后，叶萧继续在雨林中潜伏下来。

等，叶萧在等待合适的营救时机。

夜幕逐渐降临，雨林中因为树木茂密的关系，所以比起外面的村庄暗的要更快。

村庄空地上那个被枪决的武装分子的尸体已经被拖走了，地面上还留着一滩暗红色的血迹。

当地时间晚上八点，黑夜完全笼罩了叶萧所在的雨林，还有雨林外的村庄。

村庄中亮起黄色的灯光，村庄周围那几个哨塔上也是亮起了探照灯，哨塔上的武装分子时不时的会晃动一下探照灯，雪白的光柱偶尔会扫过雨林，每当有光柱扫过的时候，叶萧都会适时地压低身体，避免自己暴露。

这里没有女人，唯一的一个女人就是被关在费路南屋子里的那个，但是发生了下午的事情，再也没有武装分子敢去打那个女人的主意，就算在做事的时候没有被发现，等到费路南回来，肯定就会被发现，到时候还是难逃一死。

这里的娱乐活动，除了那间桌球室外，只能是看着电脑，对着纸巾来发泄欲望了。

晚上十点三十分，桌球室里的武装分子逐渐离开了桌球室，回去睡觉；村庄中活动的武装分子少了很多，只剩下那几组游动的武装分子还在村庄中巡逻，依旧是没有规律的巡逻。

叶萧仍然潜伏在雨林中，没有采取行动。

这个时间村庄中的武装分子只是刚睡下，甚至还在电脑前，对着某部大片中的女主角评头论足，所以这个时候采取行动并不是一个合适的选择。

只要有任何动静，就有可能把整个营地中的武装分子惊动出来。而且在伸手不见五指的黑夜，带着一个极大可能手无缚鸡之力的女人往雨林中逃跑，是件非常危险的事情。

叶萧决定等到凌晨时分再动手，因为那个时候，人的睡眠程度是最深的，不容易被惊醒，而且天空也开始放亮，方便撤退。

按照当地现在的日出时间的推算，差不多凌晨四点钟的样子，天空就开始放亮，五点钟的时候，天空就已经很亮，叶萧把自己的行动时间确定在了凌晨四点。

等待的时间往往都是最难熬的，对于叶萧来说也是如此。

叶萧把自己手腕上的军用手表设置了一个定时后，靠在树干上休息。

凌晨三点四十五分，叶萧手腕上的手表发出轻微的震动，叶萧立刻睁开了眼睛，眼神中透漏着警惕，打量着四周。

天空已经放亮，呈深蓝色，天空中还有几点星光在闪烁着。今天应该还会是一个晴天，只是不知道这个晴天是不是一个充满血腥的晴天。

叶萧取下战术背囊上的UMP45冲锋枪，对武器进行快速的检查后，向村庄的方向摸去。

村庄四周哨塔上的探照灯已经关闭，站在哨塔上的武装分子也耷拉着眼皮，昏昏欲睡；原本在村庄中巡逻的武装分子也是依靠在墙壁上，瞌睡连连，精神状态极差。

如果读书期间在网吧通宵过就知道，如果一个晚上没有睡觉，凌晨三点到五点这个时间段是最瞌睡的，人的反应和精神程度也是最差。

此时村庄中这些巡逻的武装分子就是处于这种犯困的状态，而这对于叶萧来说，就更便于他采取行动。

就算是这些武装分子在清醒的时候，叶萧通过捕捉他们的视野盲区都能避开他们，不被发现，更别提现在这些武装分子处于昏昏欲睡的状态。

潜入到村庄的过程基本没有任何的难度，进入村庄后，叶萧没有直奔费路南的屋子而去，而是先去了村庄南侧停着卡车的空地。

叶萧钻到一辆卡车地下，从自己的战术背囊中取出一块塑胶炸药安装撞在卡车的油箱上后，爬出卡车，左右环顾之后，向费路南所住的屋子摸去。

屋子本来是没有锁的，但是为了防止被关在屋子里的女人逃跑，奥金塞特意在门把手上缠上了铁链，并且挂上了一把挂锁。

想要把挂锁打开只有两种办法，第一，拿到钥匙，以正常的方式把挂锁打开；第二，就是直接把挂锁破坏掉。

钥匙应该是奥金塞亲自保管的，所以要拿到钥匙基本是不可能的，想要把挂锁打开就只能把挂锁给破坏掉。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="10567967"  chaptername="第142章  潜入村庄">加入书签</a>
</div>
