    祝贺的声音很多，可惜老夜在冀州倒是不方便发。

    一直看着直播的观众则是另一幅反应；

    “？？？？？这么大的五级地就木得咯？”

    “打平呢？至少来个打平尊重一下吧~”

    一赛季的五级地是比较简单，可那是相对于二赛季三赛季甚至变态的征服赛季来说的，再怎么简单也是九千加的兵力，你两千七去打过没什么，打平都不尊重一下的么。

    秦笑也有些惊讶，没想到换了吕蒙之后穿透力比孙权的效果高出那么多。

    问题还得看战报具体才能知道。

    界面上，太史慈损失不是很大，前锋的吕蒙死了快三分之二的兵，甄洛也有一半多。

    还好，在接受范围之内。

    “好的兄弟们，又到率土最帅主播喜闻乐见的开盲盒环节了”秦笑搓搓手，明明战报情况已经出现在面前，按道理来说是不用在打开统计界面的。

    不过作为优秀的强迫症玩家代表人物，看战法释放统计和看战报动画都是许久养成的良好传统。

    刚好征兵需要一点时间，前面留在陈情里的士兵征召和刚刚开五损失赠送的预备兵起了作用。

    两个预备兵用上去只需要一点点的额外征兵时间就可以征满，都不需要拉主城剩下那点预备兵的。

    开荒最重要的就是学会精打细算，不然等着后续能够稳定开五又没预备用，需要艰难的等着征兵时间结束才是猴爪子挠似的。

    屏幕前的二傻子开荒玩家说的就是你们。

    刚好这点时间可以用来给大家分享神仙开五怎么做到的。

    应该又是慈爹发威吧！

    统计界面显示：太史慈释放战法×8普攻伤害2000，战法伤害2100。打了四千多点的伤害不错不错，一个先驱优先释放，算起来七个方阵突击很猛了。

    甄洛那里大火烧的兵不多，秦笑多少点了部分的防御，没有孙权的规避伤害提高的同时损失也不会低的。

    爆种的居然是蒙爹。

    作为划水俱乐部吴国的实力担当，吕蒙的白衣渡江设计在吴国那帮主动战法的神的吴国坑货里显得格格不入。

    伤害稳定，控制稳定四维合格，颜值过关！

    能当输出能打辅助，还是双封队的无可撼动地位之人物，这样的输出大佬那里去找。

    犄角之势和兼弱的效果差不了多少，而吕蒙要站在前锋的缘故秦笑最后还是换成了犄角，道行和兼弱后面给灵帝就是。

    战法经验有的是，也不是拿来随便糟蹋的。

    五级地剩下的兵力全部是被吕蒙一个又一个的犄角给清理完毕的。

    哦吼，三个武将分工明确啊这是，在蒙神面前满红的慈爹明明已经没有划水了，可那点输出相比起来怎么感觉控制效果反倒是突出一些呢。

    “羡慕嫉妒恨啊”弹幕全是这样的字眼。

    “我家慈爹什么时候能够支菱起来啊（大哭）”

    “柠檬送到家，开心你我他，我们的是划水慈老秦这叫宇宙无敌蒙神”继羡慕字眼之后又是大批的柠檬图片。

    玩家们是真的酸，画面上太史慈队伍和刘虞的五级地大战正在激情上演。

    只见慈神先驱突击加持之后两发普攻随后跟着的就是方阵突击，满红加持下的方阵明显伤害高上不少。

    最奇葩的是总是能够精确的打在吕蒙白衣封锁之外的第三个武将之外，等同于前两个回合对面的武将都很难动弹。

    而两个回合之后白衣的伤害加上甄洛的大火以及掎角之势的补充，兵力被极大的削减之下也没了之前的威势。

    更别提慈爹虽然这次战法释放概率不高，可那个基本都是打在敌人输出最高的目标之上。

    以上种种幻化成两千七开五的奇迹。

    “不就是满红开荒嘛，人民币氪金战士我上我也行”有玩家酸到

    不过此话一次当即被其他玩家反怼回去，“还你上你也行，就老秦那个谜一般的加藤yin手速放你单身多少年都学不来，更别提精确的指导哪个任务能够在什么时候完成，精确的用玉符秒完直接去领奖励不耽误时间的进行下一个任务”

    “啊，说起来真羡慕绮梦啊，有老秦这样的手速以后的生活肯定会很幸福！”

    “？”

    怎么一言不合就开车的，这高铁的速度也忒快了点，我要下车这不是去幼儿园的车车啊。

    说那话的是一个女玩家，绮梦看到之后娇嗔一声，暗自嘀咕到什么孤狼之词都拿出来说。

    秦笑开完五级地，秦盟的势力排行更是牢牢的掌握了第一的位置。

    接下里的话只需要慢慢的发育打地，发育再打地就好，S赛季第一天就能够开五的话那个起七本的速度直接不用多表，明天就给你拉出来好么。

    这主要还是得益于战损不高的缘故，能够不间断的打资源地提高产量，加之一赛季仓库的容量是要比其他赛季高许多的，七本的要求能够比较轻松的完成。

    资源消耗不高的结果就是令牌都可以用来屯石料。

    “哎呀呀呀，小丫小二郎啊屯田石料上七本，慈爹去打地~我来买令牌哟”心情大好的秦笑直接改编了小时候的童谣。

    “啊啊啊，自己人自己人啊”

    “求别开口，求求了，大哥大哥，老秦老秦你别开口我们都还是好兄弟”

    一声歌唱出口，直播间瞬间当机。

    甚至有的玩家当即跑路的程度“咋长这好看的人长了张嘴巴呢？”

    方才发出羡慕言语的玩家直接变了脸色。

    “你要是再开口，我会让你体验一下什么叫做九阴白骨手！”绮梦也无语了他的这个歌唱能力。

    五音不全请不要出来害人好么。

    “好咧得令”

    自家女票开口了，自家哪怕再想奖励一波天籁洗耳那也只能是偷偷的在厕所试试了。

    玉符的话其实不论是什么阶段的玩家，秦笑还是挺建议玩家们购买一下的。

    前几天的额外玉符对于屯田来说至关重要，靠着时间回复的那么点令牌是完全不够用的。

    一些玩家要是不小心翻车个一两次的，那更是人间绝望。

    开完五级地之后时间明显充足许多。

    秦丨清风：“五级地要练兵么？”

    一般情况下，开完五级地的玩家都会选择单独练兵某个武将到觉醒。

    “不需要，等下还可以直接再打两个五，太史慈和吕蒙的体力有点支持不住”秦笑拒绝到，单独练兵那是缺少武将和战法的玩家考虑的问题。

    他不需要，练兵到20级不是必要的话一般不推荐，那个时间有点拖节奏，能够把握好节奏的玩家还好，不能够控制好节奏的玩家直接是灾难。

    尤其是当体力不均衡的时候。

    而且现在太史慈和吕蒙直接是体力满出征，回来征兵等待体力回复再度出征，用玉符秒回的效果就是预备够那一点体力都不会给你浪费的。

    二队秦笑用的是马超带着甄洛继续去打三级地练级，多多少少能够吃点回扣。

    最后忍不了的情况下还是用独立出来的甄洛去五级地上趴着奶了一定经验，体力不能浪费不是。

    “那行，你继续保持开荒的节奏，我去专心开荒去了，一帮牲口速度是真的快”清风由于收盟成员和踢人调人的缘故，开荒进度被拉下不少。“再等我怕被自家人种死就好玩了”

    同盟到现在已经到达了一定的等级，也不需要时时刻刻的盯着。

    反倒是开了五的秦笑一下子成了空闲老人，左点点右点点的不知道干点啥好。

    凉州州频显得很是和谐，没有谁带节奏来着。

    也是，现在凉州的一二三整整三个同盟都带着秦丨开头，散人玩家用脚想也知道这是个嘛情况。

    别说个人势力值排行榜那个嬴政为ID的秦盟指挥官遥遥领先霸占着第一的位置。

    【州频】“走过路过不要错过啊，新鲜出炉的天下卡包咯”

    【青州】：“想要大汉弓嘛，想拥有法正灵帝嘛，天下卡包里面都有哦”

    【益州】：“这个区真的夸张，开区一个多小时开五就算了，天下大势也完成的那么快，不会一个月不到就结束战斗吧。”

    “天下卡包你们抽么？”

    “我不抽，世界频道的一帮二货又在坑人了，天下卡包不是狗都不抽的玩意么。”

    看着世界频道各州玩家的讨论声，差点忘记刚刚一闪而过的天下大势已经完成了。

    几个卡包紧紧的躺在招募界面，玩家们的额呼喊声有点让秦笑回想起重生前的那一刻，“不知不觉已经过去了这么久么？”脑海里回想起重生前的一幕幕，还有那个求蒙神求而不得的自己。

    天下卡包！

    除了五星啥都有的卡包。

    话说秦笑有猜测前世自己是不是因为抽吕蒙没抽到心肌梗塞直接当场去世而穿越的，还是自己因为想要蒙神的念头太执着，只是一个非酋玩家的怨念残留？

    这又是这涉及到是庄周梦蝶还是蝶梦庄周的问题。

    嗨管他呢，此刻自己也算半个人生赢家，想那么多只是自找没趣。

    “是吧，我的女王大人！”

    “你又在发什么神经啊？”

    “哈哈哈”

