    “那这样子，只要石头哥派出隆隆石，不就不受影响了！还有机会，加油！石头哥！”

    听完田次的解释后，小泠眼睛一亮，直接想出了破局的办法，又开始冲着电视加油起来！

    现在整个休息区都是人声鼎沸的状态，她这点声音也不引人注意，所以才敢大声的喊出来。

    “唉~道理是这么个道理，但隆隆石目标更大，速度更慢，就算不受臭气的影响，也不好赢啊~”

    看着又在卖力加油的小泠，田次叹了一口气，心里闪过这个念头，但没有说出来，相反他也喊了几句“石头，加油！”

    毕竟精灵就是一个奇迹，战场瞬息万变，谁也不敢保证自己能百分百的赢，如果战斗只是去看属性克制，数据强弱，那也就没有战斗的必要了。

    回到战场上，石头果然派出了隆隆石。

    他的对手并没有换精灵，当裁判说出战斗开始的时候，直接让臭臭花先用生长。

    因为有先攻权的缘故，所以石头只能让臭臭花完成了一次强化。

    “哈那~”臭臭花大叫一声，感觉自己的状态从来没有这么好过！

    “臭臭花，飞叶快刀！”

    “隆隆石，石盾+重踏！”

    当臭臭花完成强化后，双方同时下达了命令。

    “咻咻咻~”4片飞叶快刀快速的向着隆隆石飞射而去。

    “嘿恰~咚！”隆隆石左手凝聚出石盾，右手土黄色的能量汇聚，重重的轰击在地面上。

    “砰砰砰~”飞叶快刀毫无意外的被挡了下来。

    “哈那！哈！”同时臭臭花也被震动给晃倒在了地上。

    “趁现在，石枪连发！”看到倒在地上的臭臭花，石头连忙让隆隆石进攻。

    “嘿！唰唰唰~”隆隆石答应一声，双手就开始凝聚石枪，眨眼间就是3枪连射！

    它现在已经是普通中段的精灵了，做到这一步对他来说并不困难。

    “就地翻滚，来不及躲开的，用溶解液！”

    看到投来的石枪，臭臭花的训练家连忙让它躲避。

    “唦唦~咕噜~”臭臭花马上一个两连翻，躲开了两支，对于最后一支，马上用溶解液腐蚀掉了枪尖，所以对它并没有造成什么伤害。

    “飞叶快刀！和它对拼！”看到重新站起来的臭臭花，它的训练家马上下达了命令。

    “隆隆石，维持石盾，另外一只手用石弹连射！”

    对于对攻，石头表示放马过来吧，这种刚正面，我才不怕！

    “咻咻咻~咻咻~”

    “砰砰砰~”

    “哈那~哈那！”

    “嘿恰~”

    一时之间，场地上叶子和石头开始四处乱舞。

    不过总得来说，还是有盾的隆隆石占优势，基本上所有的飞叶快刀都被它挡了下来，与之相反，臭臭花的身体就多了很多小伤痕，都是被石头给砸的。

    “看来，这场对战，石头哥有希望赢啊！”

    看到这一幕的小泠，一脸欣喜的对着田次说道。

    “恩，不过总感觉有哪里不对，那个臭臭花难道就是为了消耗隆隆石的体力？”

    田次先点了点头，但总感觉哪里不太对。

    没有去现场的他们看不出来，那只臭臭花一直在散发着一种特殊的臭气。

    这种臭气在臭臭花的高超掌控下，对于离得比较远的观众基本没有影响，甚至对训练家那一块也没有影响，只是感觉很臭而已。

    但对于场地里的隆隆石来说，它现在莫名的感觉很累，很困，眼睛慢慢变得模糊了，以至于好几发必中的石弹都打歪了。

    “隆隆石，打起精神来，马上用就能赢了！”

    石头这时候也注意到了隆隆石的异样，但只以为是刚才体力消耗太多，所以有点累，连忙出声提醒。

    “嘿~嘿恰~恰~”隆隆石正要重整精神，但发现自己的身体好像不听使唤了，一股深深的倦意从深处涌来，直接让它倒在了地上。

    “隆隆石！你怎么睡着了！起来啊，隆隆石！”

    看到直接倒地的隆隆石，石头一脸愕然，马上冲着隆隆石大喊起来。

    “这...隆隆石怎么就睡着了！”与此同时，小泠还有田次都一脸惊讶的看着电视屏幕。

    “是臭气！那只臭臭花应该是把催眠粉融入到了臭气中，再加上掌控度比较高的缘故，只影响了对战场地里的精灵，所以才让石头没有发现异常！”

    田次惊讶了一下后，又马上回过神来，一脸肯定的解释道。

    “是臭气嘛？”

    回到战场上，石头这时候也反应过来，疑惑的问道。

    “没错，你认输吧，隆隆石已经睡着了，只要我让臭臭花补刀，你还是要输的。”

    臭臭花的训练家此时已经胜券在握，所以也不介意解答下败者的问题。

    “原来是这样，谢谢你的留手，我认输。”

    得到对手的肯定答复后，石头点了点头，就和裁判说他认输了。

    他能走到这一轮，已经很开心了，而且确实是他能力不足，所以也没什么好硬撑的。

    “本次对战由489号选手获胜！”

    裁判听到后就直接宣布了比赛结果。

    至此，除了田次以外，其余两人的大会之旅已经结束了。

    “石头哥，也输了⊙﹏⊙”

    看到裁判已经宣布结果，小泠一阵沮丧。

    人就是这样，原本他们两人的目标只是冲个两轮，但进去了以后就会奢求更多，奢求失败就会失落，其实只要知足一点，就会少很多不开心的事情。

    “小泠，没关系的，知足就好，第一次参加我们本来就是来长长见识的。”

    对于沮丧的小泠，田次安慰了两句。

    讲实话，看到这场臭臭花的表现，他真的有一种惊艳的感觉，瞬间感觉臭臭花好像挺香的！

    “哞哞~哞哞！”作为田次的初始精灵，口呆花和田次的羁绊最深，所以也能透过契约感知到田次的一些情绪。

    对田次的这种想法，口呆花表示

    “哒咩！我比那些臭臭的精灵不是香多了嘛，我也是很强的呢！（?ò?ó?）”

    “好了，好了，我只是感叹一下而已，马上就到我们上场了，到时候安排你~”

    对于口呆花的吃醋行为，田次连忙摸了摸精灵球，轻声的安抚道。

    “田次哥！你要加油！冲！”另外一边收拾了下心情后，小泠就一脸斗志的对着田次说道。

    “恩，应该快到我了，话说口呆花还没出过场呢，我倒是希望碰到你说的那只皮卡丘，正好让口呆花试一试。”

    看着突然振奋起来的小泠，田次哭笑不得，明白小泠是把希望都放在他身上了，也就郑重的答应了一句。

    “请378号选手和246号选手前往3号对战场地！”

    “请378号选手和246号选手前往3号对战场地！”

    这时候广播突然再次响了起来。

    “246号！田次哥你说中了！这就是那个远藤智的号码，你一定要帮我报仇啊，走了走了，我去场内站着给你加油！”

    听到这个号次，小泠很是激动，马上对着田次说道。

    “嗯嗯，那你记得拉上石头，不然他到休息区，找不到我们，我自己先去选手验证区。”

    田次也没想到自己的嘴今天这么灵验，感觉刚才应该说自己一定能拿前三的才对！

    画面一转，田次就站到了场地的右边。

    “小智！加油啊！”

    “不要给我们远藤家丢脸！”

    “秒杀！秒杀！”

    因为他的对手是四大家族的嫡系子弟，再加上这几轮都出现过秒杀的情况，所以看台上远藤智的呼声非常大，反正田次听到的基本都是对手的呼声。

    就是小智这个称呼，让田次感觉非常头疼，总感觉自己好像在和某个傻东西对战一样。

    当然在他仔细打量对方过后他就明白应该只是巧合而已，对方的穿着打扮非常贵气（骚包），头发甚至还故意弄了个小辫子，明明是个男孩子。

    眼神中也透露着些许高傲，反正除了名字和某个傻东西重名以外，外表一点都看不出有什么相像的地方。

    “田次哥！加油！”

    “加油！田次哥！”

    他快速的环顾一圈后，终于找到了小泠还有石头，不过他们的声音太小了，田次也是认口型感觉他们两个应该说的是这个意思。

    “请左边选手，派出第一只精灵！”

    很快的介绍了下两人后，裁判就让远藤智先手派出精灵。

    “去吧，皮卡丘！”不知道是不是自信，还是真的有所倚仗，他直接把自己最强的精灵给派了出来。

    “皮卡~皮卡丘！”精灵球一打开，一只小小的黄色身影就出现在了对战场地上。

    “哇！好可爱！”

    “皮卡丘！皮卡丘！”

    “皮卡丘，加油！”

    皮卡丘一出场，萌萌的外表再搭配萌萌的叫声，瞬间就俘获了大部分观众，一个个开始给皮卡丘大声加油起来。

    “哼~我就不相信你真的是天命之子。”

    看着皮卡丘，在想到对手的名字，田次承认自己心里还是有点忐忑的，把口呆花的精灵球拿出来后，似乎是给自己壮胆，自言自语了一句。

    “嗡嗡~”口呆花在精灵球里，仿佛又感受到了田次忐忑的心情，微微振动精灵球以示安慰，表示一切交给我！

    “请右边的选手，派出精灵！”这时候裁判的话也正好在他耳边响起。

    “去吧，口呆花！”田次把精灵球一抛。

    “哞哞！(???_??)?”口呆花一出场就斗志满满的叫了一句。

    “对战开始！”看到双方精灵就位，裁判马上下达了开始的命令。

    “皮卡丘，电击！”有先攻权的远藤智，直接让皮卡丘进攻，试探一下。

    “皮卡~滋！”皮卡丘点点头，全身闪起电光，很快就是一道电流向着口呆花射去。

    “毒液机关枪！挡下来！”因为各在两侧的缘故，所以还是有反应时间的。

    “砰砰~嘶嘶~”电击和毒液弹互相抵消掉，四散的毒液溅落在地上发出了腐蚀的声音。

    “毒性很强嘛...”注意到这一幕的远藤智，心里暗暗记下了这一点，皮卡丘虽然装备了电珠，但也改变不了它是一个脆皮的事实。

    “皮卡丘，电球闪！”一轮试探过去后，远藤智继续下令。

    “皮！皮皮！咻~”皮卡丘身形快速跑动，同时身上快速的聚集起电流，眨眼间就包围成了一个电球，这个电球正在以惊人的速度快速向着口呆花接近着。

    “口呆花，种子机关枪干扰它！”

    看到快速接近的电球，田次连忙让口呆花试着打断它。

    “哞，咻咻咻~”一连串的种子机关枪从口呆花嘴里扫射而去。

    “砰砰砰~”

    “皮卡，皮卡皮~”可惜大部分都被灵敏的皮卡丘躲了过去，哪怕有几颗波及到了，也很快就被它表面的电球给挡了下来。

    “来不及了，影子分身！”看到阻拦没有效果，田次没有办法，只能让口呆花用影子分身来躲避。

    他没想到皮卡丘的这一招竟然这么强，那覆盖体表的电球有着电珠的帮助，就算被种子机关枪抵消了一点，也很快就恢复了，甚至还在变大！

    “哞哞~唰~”口呆花全力施展影子分身，原地很快就出现了两个口呆花。

    “左边！”看到二选一的选择题，远藤智直接喊了一句。

    百分之五十，他赌的起！而且就算赌输了，他原本的目的也达到了，那就是拉进两者的距离！

    只要距离拉进了，那凭借着电流高效的攻击速度，就绝对不会再出现被抵挡的情况。

    至于皮卡丘会不会被近身抓住，他一点都不担心，只要先把敌人一招干掉，那不就没有敌人了嘛！

    “滋~砰！”皮卡丘的连招和左边的口呆花一接触就爆炸了开来，虚影霎那间就破碎了。

    “呼~好险！还好打中的是影分身。”看台上的小泠擦了擦额头的汗，心有余悸的说道。

    “唰，唰！”战场上不同田次命令，口呆花自己就扬起了荆棘毒鞭向着皮卡丘挥去！

    田次对于精灵的培育之前就有说过了，在战斗中会有意识的给它们灵活发挥的权利。

    所以对于战机的把控，都比其他只会听命令的精灵要强的多。

    “咦！反应倒是很快！”对于口呆花的自我反应，远藤智心里诧异了一下，他很肯定田次没有开口说话，心里以为是用了心灵契约传递的缘故。

    “可惜，再快也没有电快！十万伏特！”

    他对着皮卡丘大喊一句，在他看来，战斗已经要结束了。

    PS：感谢您的老涵10000点打赏，累计又突破2万了，再加更一章！

