    “谈判！我要求谈判！”自己最大的依赖不死之身在沈隆面前毫无用处，巴博萨船长顿时怂了，好汉不吃眼前亏啊，一切都以保住性命为最要紧的事情，而且对海盗来说，投降又不是什么羞耻的事情。

    “我刚刚给出了谈判的条件，不是被你拒绝了么？我看我还是先把这段咒语念完再说吧！如果你能活下来，我们再说谈判的事情吧！如果……如果你死了，我最多费点时间，相信也能找到你的木眼球！”沈隆故意吓唬道。

    “不不不，刚才是我错了，按照大海上的规矩，一旦提出谈判的要求，你就得先听我把话说完，我愿意把木眼球交给你，也愿意承认您——伟大的邵峰船长成为所有大海的海盗之王！”巴博萨赶紧说道，生怕说完一句自己就被沈隆的咒语杀死。

    “这是刚才的条件，现在你说这些已经晚了，如果没有更好的条件，我想我恐怕没办法答应这个谈判。”沈隆继续翻动竹简。

    “我可以把我这些年抢来的所有财宝都交给你！”巴博萨马上追加了条件，然后赶紧补充一句，“除了那些阿兹特克金币，您知道的，我还要依靠这些来解除我的诅咒。”被诅咒之后失去了一切感觉，这种滋味简直比死还要难受。

    “我也不想要这些东西，不过我杀死了你，依旧可以得到你的财宝。”我有嗅嗅呢，你就算把财宝藏得再好我也能找到，“那么，还有新的条件么？”

    “我……我……我可以带你去找阿芒德、夏瓦勒、维兰纽瓦、乔卡德还有杰克-斯派洛他们……我刚从大西洋回来，我知道他们现在都在那里，有我带路您起码能节约时间不是吗？”在死亡的威胁下，巴博萨毫不犹豫地出卖了其它海盗王。

    “我知道他们的能力，我能为您提供帮助，让您更轻松地得到他们的八里亚尔！”巴博萨飞快地说道，对于出卖这些海盗，他没有一点儿怨言，甚至还有些窃喜，自己已经倒霉了，那么也不能便宜了他们。

    尤其是那个杰克-斯派洛，我盼望他倒霉已经很久了，所谓海上亡灵千千万，杰克船长惹一半儿的话可不是白说的。

    “听起来似乎好像有点道理。”嗯，有个熟悉大西洋情况的带路党在，的确可以节省自己不少时间，根据电影和其它设定，杰克-斯派洛的位置动向我很清楚，其它几个西方海盗王的下落我就不怎么熟悉了。

    要是挨个去找的话，肯定会耽误不少时间，有巴博萨愿意给自己带路，那就好多了，沈隆想了想合起了竹简，“那么，成交，用你的八里亚尔、你积攒的财富还有帮我找到其他海盗王的下落，来换取你的性命！”

    “可是…..”巴博萨还想问，你之前说好的，最后一枚阿兹特克金币还有我女儿的下落呢？但这笔交易刚才已经被他否决了，他只能后悔自己的冲动，要是早早地答应不仅可以得到这两个消息，还能保住自己的财宝，我为什么会拒绝呢？

    好吧，谁又能想到邵峰突然变得这么厉害，不仅拥有了如此诡异的船只，还掌握了这么多种杀死亡灵的奇异兵器和魔法；就是……就是不知道他和戴维琼斯比起来谁更厉害呢？戴维琼斯的不死之身和我的可不一样……

    “怎么？有什么问题？”沈隆追问道，“哦，你要不想答应，我也不会勉强，反正你们现在活着那么痛苦，连最爱的苹果也吃不出味道，不如早点解脱也好。”

    “我答应，我答应了！我这就把木眼球给你！”巴博萨赶紧拿出自己的八里亚尔，把它交给沈隆，“我的财宝船上有一部分，还有一部分藏在我的秘密藏宝地里面！黑珍珠号上也有一些，您先把这些拿去，然后我带您去寻找藏宝地和黑珍珠号上的宝藏。”

    巴博萨心疼啊，他这会回里海来，就是想把自己在加勒比海、大西洋上劫掠的财宝藏好，没想到却便宜了别人。

    “很好，您看，您早点和我达成合作不就好了么？为什么要遭受这么多额外的损失？”沈隆耸耸肩，从他手里接过木眼球，这是他掌握的第四枚八里亚尔，接下来还有五枚。

    从地中海周围溜达一圈儿可以找到属于黑海海盗之王阿芒德、地中海海盗王夏瓦勒、亚得里亚海海盗王维兰纽瓦的了，然后就是大西洋海盗王乔卡德和加勒比海海盗王杰克-斯派洛了。

    “我帮您把金银珠宝搬上来。”巴博萨想要露出谄媚的表情，但是一个骷髅做出这种表情实在是太难为他了。

    “不用这么麻烦，你把那些阿兹特克金币另外拿出来就行了。”沈隆又拿出了嗅嗅，既然巴博萨都说了只有金银珠宝，那么就让它去找吧，巴博萨自己去搬的话说不定会忘掉一些，这可有些不太好。

    等他们把装有阿兹特克金币的箱子拿出来，沈隆就放出了嗅嗅，嗅嗅马上在船上四处翻找起来，不断把各种金银珠宝塞进自己那个似乎怎么也填不满的口袋里，期间它甚至试图去拿那些被诅咒的阿兹特克金币，却被沈隆拦住了。

    船上的财宝已经被嗅嗅找光了，但是它似乎还想找点什么，在甲板上窜来窜去，然后顺着巴博萨船长的腿爬到他身上，像爬梯子一样从肋骨上爬上去，站在了巴博萨船长的肩膀上，那只骷髅猴子又吓得躲一边去了。

    “邵峰船长，这个小家伙要干什么？”巴博萨船长有点慌，鬼知道这个小家伙有什么特殊的能力。

    “不用担心，它只是觉得你答应我的金银珠宝没有全部给我而已。”看到巴博萨船长的样子，沈隆顿时笑了。

    只见嗅嗅探着身子伸长爪子够向巴博萨的嘴巴，抓住它嘴里的金牙用力摇晃，然后拔下金牙塞到了自己口袋里。

    “噗嗤。”艾莉亚没忍住笑了出来，这个小家伙也太贪心了，连金牙都不肯放过。

