    王一凡觉得曹亚娟在他个人问题上的态度，更趋向于一个任务观念，她似乎并不怎么在意他找一个什么样的女朋友。

    这其实是和她主观的一些心理是相互矛盾的。

    王一凡只是将他和林希的相约情况告诉了她，才似乎缓解了她内心的焦躁和不安。

    精神寄托的情绪价值实际上是远大于真实的结果的。

    王一凡手指轻轻地敲击着桌子的扶手，目光落在绚丽的江边夜景之上，餐厅舒缓的音乐也无法将他的心绪安抚下来。

    林希来沪市办事，说是晚上要逛外滩，欣赏夜景，如果他有时间的话，可以在周边随便吃点。

    王一凡找了家有些档次的餐厅，这是他之前寻常不太会光顾的地方，跟他的消费观念相冲突。

    不过，以他眼下的身家来看，似乎可以更加从容地注重其他方面的东西，例如这家餐厅的环境、菜品、服务之类如何。

    一来，是显得他对这次和林希的见面很重视，二来，他也是来见见世面。

    侍者早就将菜单轻轻地放在他的面前，他随便翻了翻，倒也没从菜品里看出什么特别的地方，倒只是贵。

    他等的有些心焦，跟第一次与林希的见面相比，这一次他等的时间足够长，侍者很有礼貌，虽然已经在他身边不着痕迹地晃过几次了，不过，并没有打扰到他。

    又过了大概二十多分钟的样子，一个侍者领着两个女孩子朝他这桌走来，王一凡注意到的时候，两个女孩子已经到了近前。

    是林希，身边是个和她身材相似的女孩子，个头也差不多高，想来是来的路上的确吹了江风，鼻头红红的。

    “不好意思啊，王一凡，看导航的时候，也就一公里的样子，可我们两个走了却很长的时间，让你久等了！”

    林希的笑颜比第一次要好看了许多，也许是出来玩的缘故，妆容也更加精致，那一道柳眉很是修长好看，配上她的瓜子脸，有一股江南水乡女子的娇媚。

    “没关系，这里看夜景挺漂亮的，倒是不觉得时间过得慢！请坐吧！”王一凡站起身来，给两个女孩子拉椅子。

    “这是我的闺蜜，王思伊，今天和我一起来沪市的，不好甩掉她，你不介意吧？”

    王思伊朝他点点头，笑起来露出两个甜美的酒窝。

    “没事，多双筷子的事情！”王一凡自不会将心中的想法如实说出来，只是让侍者去多准备一副碗筷，道，“我已经先点了几个菜，你们看看，有没有其他想吃的！”

    他把菜单递到了林希的手里，告诉她们二人他点的菜。

    “五个菜我看差不多了吧，我和思伊再要两个甜点好了！”林希合上菜单，给了王思伊一个眼神，笑道，“这里的菜可真不便宜！”

    “呦，这就开始省钱了，哎，王一凡是吧，我闺蜜林希是个勤俭持家的好姑娘吧？”

    林希在桌底下轻轻地擂了王思伊一记粉拳，瞪了她一眼，“蹭吃蹭喝的，你就乖乖闭上你的嘴巴，要不是你非要跟过来，我才不想搭理你呢！”

    “乖乖闭上嘴巴怎么吃好吃的，这餐厅我可还没来过，吃闺蜜的，天经地义！”

    林希似乎拿她这个闺蜜没有什么太好的办法，只好露出一抹苦笑。

    原本王一凡对于王思伊的出现心里多少有些不满，但此刻又觉得以他撩拨女孩子的蹩脚功夫，有这样一位调味剂似的存在，似乎也不错。

    “喂，王一凡，你是做什么的呀？”

    王思伊微微往前探着脑袋，一副替闺蜜正大光明地把关的样子。

    “前不久离职了，现在和一个朋友合伙开了家小公司。”

    王一凡想了想，似乎只有荣耀经纪勉强算是他自己搞起来的小小事业，至于其他的，其实连他本人也所知有限。

    林希捧着侍者端上来的白水，很端庄秀丽地小口抿着。

    “什么公司？”

    王思伊却一副打破砂锅问到底的架势，很好地扮演者她该有的角色。

    “经纪公司，做娱乐行业方面的，签了几个小艺人，还没有开始盈利了！”

    “艺人？都有谁啊，我有认识的吗？”

    “应该没吧，目前还没有什么火的，都刚入这个圈子！”王一凡其实有一段时间没有关注过荣耀经纪的运营了，前一阵偶然听说叶胖子和香港永和电影达成了一定的合作关系，永和电影旗下的演员的一部分在内地的演艺工作被叶胖子给揽了过来。

    永和名下，是有不少香港知名的影视剧明星的。

    “哦，对了，最近有个叫陆无敌的歌手，新发了专辑。”

    王一凡偶然想起了陆无敌，他之前在刷抖音的时候听到了他的新歌，似乎在一定范围内还挺受欢迎的。

    “陆无敌！”

    “啊，这个名字我知道，我知道，一开始我说这个人名字怎么叫得那么臭屁，但后来听了他的几首歌，好像还不错的样子，风格上和周董有点像哎，就是人长得有点那个！”

    王思伊听过陆无敌的歌。

    “人长得哪个？”

    林希来了兴趣，她不知道这个叫陆无敌的新人歌手。

    “哎呀，就是有点对不起观众嘛，但歌是好听的，唱功也非常不错的！”王思伊瞅了王一凡一眼，“我是如实评价啊，没有其他额外的意思的！”

    王一凡点点头，陆无敌那副形象，的确只能走实力派路线，不存在走偶像派的可能性。

    “很中肯的评价，现在这个社会，我们选择尊重才华！推崇才华！”

    王一凡拿起手中的高脚杯，向两个女孩子示意。

    虽然高脚杯里面是果汁，但他感觉他装到了。

    “我记得之前你说起过是在沪市一家公司上班，所以开公司也是前不久的事情吗？”

    林希终于开口询问有关王一凡的问题。

    “是的，和公司的管理理念产生了一定的分歧，所以就选择出来单干了！”

    “哈哈哈，你好会粉饰，林希之前还说你不会说话来着，明明很幽默啊！”王思伊大咧咧地夸奖王一凡，“马爸爸曾经说过，员工不干了，只有两个原因，一个是钱没给够，还有一个就是做的不开心了！”

