
凌夏坐在车里，看着外面打斗的场景，一颗心已经提到了嗓子眼。

灰色的瞳仁好似像胶水一般，直接黏在了唐宴的身上。

在看到，唐宴的体力越来越不行之后，凌夏直接紧张的用力的握紧了拳头。

“哎，真的是……”

用力的叹了口气，凌夏无奈的摇了摇头，最终还是打开书包，将自己早就提前准备好的双节棍拿出，打开车门，便也直接冲了出去。

“喂，我在这里！”

下车之后，凌夏直接叉着腰，大吼一声。

瞬间，刚刚还在打斗的人，立马停住，纷纷转头看着她。

“我靠，没想到这小娘们还挺硬气！”

“兄弟们，直接给我上，记住，她从头到脚可是都值钱的，一会弄死的时候，记得留个全尸！”

“好！”

“知道了大哥，你就请好吧！”

在听到眼镜男说的话之后，刚刚还围在唐宴和陈明周围的那些人，瞬间一窝蜂的全部朝着凌夏扑去。

漆黑的眸中满是狠厉，唐宴面色苍白的站在那里，看着凌夏突然冲出来，一颗心已经到了嗓子眼。

“该死，我不是说不让她出来吗！”

眼见着那些人朝着凌夏冲去，陈明赶紧趁机跑到唐宴的身边，声音中满是担忧，“爷，您这身体怎么样？还能撑住吗？”

“我没事，你赶紧去帮她！”

微微摇头，唐宴看着已经马上就要被众人围住的凌夏，锐利的眸中盛满了担心。

虽然此时陈明的心中，最关心的还是唐宴，可他也知道，如果凌夏真的出什么事儿的话，唐宴也绝对不会心安。

想到这里，陈明用力的咬咬牙，抹了抹嘴角的鲜血，便又直接朝着凌夏的方向跑去。

深邃的双眸半眯，凌夏双腿微开，双手紧握双节棍，眸光冰冷的看着那些朝着自己冲过来的人，嘴角缓缓勾起一抹不屑的笑容。

等到陈明赶到的时候，整个人惊得已经长大了嘴巴。

他一脸不可置信的看着眼前挥舞不停挥舞着双节棍的凌夏，用力的吞了口口水。

“我的妈呀，这凌小姐什么时候这么厉害了？”

眼看着那些围在她周围的人，一个一个的都被打的抱头鼠窜，陈明不由的搓了搓自己的手臂，心中暗暗思忖着，自己还到底要不要上前。

“傻愣着做什么？还不赶紧上去帮忙！”

就在陈明发呆的时候，唐宴已经来到他的身边。

听到唐宴的声音，陈明皱着脸，抬着眼皮看着他，指了指凌夏的方向，小声的开口，“爷，就这情况，咱们还用过去吗？”

……

嘴角微抽，唐宴拧着眉，看着人群中彪悍的不得了的凌夏，轻轻地叹了口气，“这么多人，把她累到怎么办？赶紧上！”

陈明：“……”

“好，我知道了，马上就去帮忙！”

无奈的抓了抓头，陈明便又赶紧挥着拳，朝着人群中冲了过去。

见着陈明上前，唐宴皱了皱眉，深吸口气，努力的调整了一下状态，也赶忙前去帮忙。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="69516491"  chaptername="第五百二十四章还是得自己上啊！">加入书签</a>
</div>
