    因为事态严重，所以秦彦西熬了个通宵。

    一整晚都在跟邱老、韩祁照，以及X国的领导人开会。

    开完会后，所有人聚集到一起，开始讨论解药的配方。

    云灵怀着孕，容易疲倦，回到宿舍，洗漱一番，倒头就睡。

    翌日，她睡到自然醒。

    拉开窗帘，看到外宾院的红日升起。

    和刚来时死气沉沉的感觉不同，今天她觉得这个国家有了些许朝气。

    叩叩叩——

    就在这时，宿舍的门被人敲响。

    “云医生，我是总统身边的秘书，我们先生想邀请您共进早餐。”

    云灵看了眼手机上的时间，才七点。

    “等我半小时，我要洗漱。”

    她说半个小时，就真的半个小时。

    拉开门一看，门口毕恭毕敬地站着一名个子高挑，穿着OL装的女人。

    女人化着淡妆，嘴巴只涂了一点唇膏。

    她这个打扮，在X国算是很前卫的。

    X国女人地位底下，大部分都打扮朴素。

    因为打扮地过于花枝招展，会被父母，或者是丈夫骂，觉得她们这种行为有辱门楣。

    -

    又过了半小时，云灵搭乘总统府的专车，来到一座高地。

    高地很平坦，一望无际。

    放眼望去，周围都是奇特的丹霞地貌。

    附近到处都是热气球。

    热气球伴着红日，有种描述不出的浪漫。

    高地的悬崖边上，摆放了一张西餐桌，桌布纤尘不染。

    一名穿着燕尾服的中年男子，很儒雅地坐在主位。

    他的旁边，还坐了一名年轻的姑娘。

    仔细一看，发现两人长得很像，是父女关系没错了。

    安琪坐在父亲身边，显得很局促。

    她全身包裹地很紧，只露出一张精致的面庞。

    当对上云灵的视线，她的眼神里，充满了祈求。

    云灵挑了一下眉，她似乎从总统女儿的眼神里，看到了求救信号？

    “你好，云医生。”总统正襟危坐，只招了招手，并没有起身。

    云灵见怪不怪。

    这个国家，肯定是上梁不正下梁歪。

    总统歧视女性，下面的人才会效仿。

    “很感谢你为我们国家做的贡献，这顿早餐，算是我对你的犒劳。”

    犒劳？

    云灵轻笑了一声。

    她越听总统的语气，越觉得他一副高人一等、高高在上的样子呢。

    她大步来到西餐桌前，不急着入座，而是直愣愣地站着。

    总统见状，淡淡道：“请坐。”

    虽然加了一个‘请’，但语气还是充满了高人一等的感觉。

    不过一个小国的总统而已。

    云灵根本不把对方放在眼里。

    “这就是你的待客之道？既然我是你们国家的恩人，那总统站起身，诚恳地邀请我，不过分吧？”

    周围的人听到云灵这话，全都瞪大了眼睛。

    不愧是掌掴医学部领头人的女孩，挺嚣张。

    “放肆！你胆敢对我们总统不敬？”卫兵长抡起了长枪，抵着云灵。

    要是一般的女孩，见到这把长枪，早就吓得全身哆嗦，瘫软在地了。

    可云灵岿然不动，反倒讥笑一声：“姐玩枪的时候，你还在玩泥巴呢！”

    “你……”卫兵长的脸，当即就绿了。

    云灵仍旧保持淡漠的姿态。

    最后，总统没办法，只能不甘愿地站起身。

    “请坐。”

    云灵扯了扯嘴角，这才坐下来。

    她刚坐下，就看到安琪朝她递来崇拜的眼神。

    之后吃早餐的过程，三人全程不说话，周围放着轻音乐。

    直到云灵放在餐桌上的手机响了。

    她看了眼，云潭打来的。

    “抱歉，我去接个电话。”说毕，起身便走。

    众人：“！”

    总统的脸，更是以肉眼可见的速度变绿。

    这个女孩，真的是一点规矩都没有，太嚣张，太无礼了！

    云灵走了十几米，这才把电话接起。

    “老祖宗，查出来了，德塔病毒的起源，就在X国，据我们调查，他们的总统秘密建造了一个病毒实验室，实验室，就在X国的公海里。”

    海中实验室？

    听到云潭这话，云灵的眉头不禁紧皱起来。

    也就是说，是总统自己研究病毒，害自己国家的人？

    这怎么听起来，挺匪夷所思的？

    “不过，德塔病毒的起源虽说是在X国，但我们调查到，世界范围内，还有其他十来个小国，也发现了类似不明的实验室，只不过，研究的不是同种病毒。”

    “有秘密文件么？发我。”

    “有的，已打包发至您的邮箱。”

    “行。”

    挂断电话后，云灵心情很沉重。

    这绝对不是X国总统一人的毁灭计划。

    而是全球范围内，十几个国家联合在一起的火灭计划。

    试图用病毒毁灭全人类，让人类灭绝！

    太可怕了。

    云灵第一次有心里发凉的感觉。

    人界的事，天界不可能不知情。

    可发生了这么大的事，天界似乎没有任何干预。

    倘若她没有来X国，倘若她没有调查这事。

    是不是，背后那个操纵一切的人，真的能毁灭全人类？

    云灵重新回到餐桌前的时候，脸色很难看。

    总统当然不会想到她有多雄厚的实力和马甲，居然能调查出他跟人勾结，布局‘全人类毁灭计划’这事。

    与其说是毁灭，不如说是优胜劣汰，改造人类。

    让劣的一批死去，留下真正刀枪不入的精英。

    世界资源日趋枯竭，人口却越来越多。

    有限的资源和无止境增长的人类，形成了不可调和的矛盾。

    他认为，只有精英才配享受这些资源，至于那些劣质的人类，就该去死，给他们腾出位置。

    “早餐太难吃了，总统大人，我想逛一逛你们国家，需要一名导游，不知道，我面前的这位女孩，能不能借我用几天？”

    安琪听到云灵这话，激动不已。

    可在父亲面前，她必须极力掩饰自己。

    总统听云灵说要四处玩，顿时对她态度改观。

    还以为她是个多么厉害的人物呢，原来也逃不过凡人的那一套——吃喝享乐。

    “行，安琪，你就陪她四处转转，一切费用，总统府出。”

    “好的，父亲。”

    总统不多说什么，站起身，连声招呼都不打，起身便离开。

    高地上停着一架直升机。

    很快，总统便乘坐直升机离开。

    临走时，直升机故意在云灵的头顶掠过。

    螺旋桨掀起一阵狂风，把餐布吹飞，餐桌上的食物东倒西歪。

    云灵的发丝也被吹得很凌乱。

    这个崽种，报复性还挺强？

    不过，她忍！

    等了许久，直到总统以及身边的人都离开，云灵才开门见山：“你叫安琪对吧，你似乎有话对我说？”

