
1995年1月29号，北美一年一度的盛会超级碗，在迈阿密的乔-罗比体育场正式来打。

格林伯格庄园客厅中，谢尔盖盘腿坐在电视机前，手中抓着一颗橄榄球，上面还印有旧金山49人的队标。

韦恩也紧挨着俄裔人熊，盘腿坐在地毯上，娜奥米-沃茨和尼娜对视了一眼，统一对前面的两个男人的后背翻了个白眼，她们虽然也热爱体育，却绝不会像男人那样狂热。

管家海拉带着她的老公麦克，两人手里都拎着个铁皮桶，走到了客厅中，桶里面放着啤酒和香槟。

“谢谢。”韦恩接过一瓶啤酒，在比赛开始前用胳膊肘，捅了捅身边的谢尔盖。“要不要赌点什么，赌注就20块吧，怎么样？”

俄裔大块头听到这个数字，咧开嘴点了点头。“好啊，boss，我打赌冠军一定是旧金山49人的，我们拥有天才四分卫史蒂夫-杨，绝对会把圣迭戈闪电轻松干掉！”

“狗屎。”

韦恩举起啤酒，和谢尔盖碰了一下，一口喝下去大半瓶。“好吧，我是不会给你赚这20块的机会的，我也同样支持旧金山49人。”

连续在后期工作室里，埋头苦干了将近一个月，影片的剪辑工作算是度过了第一个阶段，后面的基本是更加繁琐的精剪，距离影片上映的时间还有很多，他有把握在四月份前，完成影片的所有工作。

还算宽裕的制作时间，也同样让韦恩暂时放松了神经，专心开始享受难得的假期，把注意力都放到了已经开始的比赛上。

“干得漂亮！”比赛开始了没一会，谢尔盖就突然吼了起来，转过身伸出大长胳膊，与身边的老板兴奋的击了下掌。

“怎么样，boss，我就说史蒂夫-杨是个棒小伙子，他是个天才四分卫，看这该死的长传弧度，是多么美妙啊！”

“是的，是的。”韦恩同样大吼了一声，完全融入到了比赛中。“我看到了。”

正常来说，每当到了这种重要的决赛，两支队伍都会不约而同的采取保守战术，比赛过程也会沉闷无比，让人看的昏昏欲睡。

可这届超级碗的两支队伍非常不同，他们都采取了相对奔放的打法，尤其是旧金山49人，他们的四分卫史蒂夫-杨，在比赛刚刚开始没多久，就送出了一记长传，成功帮助己方取得达阵。

从这次比分领先开始，旧金山49人就一直保持着优势，直到上半场即将结束，仍然以大比分领先着圣迭戈闪电。

“要来了。”

眼看上半场即将结束，屋里的众人都停下了手中的动作，一起把目光放到了电视上，他们都在期待着《蝙蝠侠：开战时刻》的预告片，出现在中场广告秀的首个广告位上。

不光娜奥米-沃茨和尼娜这两个女人，就连韦恩这个制作者，也对预告片能取得的效果，充满了期待。

要知道，华纳兄弟为了让这支三十秒的预告片，能够出现在超级碗中场广告秀首位，可是付出了接近300万美元，这可是1995年的300万美元，同时也成了超级碗最贵的广告费。

不过这一切都是值得的，在韦恩的印象中，财经杂志《福布斯》曾经公布过一组数据，超级碗被估价4.2亿美元，稳坐最具商业价值的体育赛事宝座，其价值比奥运会的2.3亿美元和世界杯足球赛的1.2亿美元相加还要高。

从《福布斯》全球俱乐部价值排行来看，在前10名榜单中，NFL占据6席，而且单支球队的最低价值为11.5亿美元。NFL中共有32支队伍，毫无疑问，这是全球最贵的体育联盟。

此外，超级碗还是全球最为昂贵的决赛，以今年超级碗为例，30秒的广告达到令人咋舌的300万美元。可即便如此，各商家为了能出超级碗的直播中还是不惜血本，削尖脑袋也要往里钻，哪怕只是露一下脸。

这并不奇怪，高付出自然有高回报。超级碗被誉为“黄金碗”可谓实至名归，其影响力和收视率太过惊人。

在北美，超级碗所拥有的收视份额总是排名第一，根据AC尼尔森的收视调查，平均收视率为40%-60%左右，当中的40%为长时间观看比赛的观众，其余为在任何一个时段观看的观众。大约80%-90%观众收看超级碗任何一个时段。

此外，超级碗亦在世界各地同步直播，以今年的超级碗为例，超过200个地区及国家直播及转播超级碗的比赛。

在北美地区，同时段收看家庭就有几千万，海外地区的收看家庭，数字还要超过北美地区，造成的影响力不言而喻。

“来了，我们是第一个！”

在谢尔盖的喃喃自语中，电视屏幕上画面突然一暗，迅速出现了一大群蝙蝠，在黑暗的聚光灯中组成了一个更大的蝙蝠。

这段镜头一闪而过，最多也就存在了一秒左右。这是韦恩特意安排好的，上来就点明了影片主题，尽力勾起更多路人观众的好奇心。

画面再次迅速一转，少年时期的布鲁斯-韦恩尖叫着掉入了井里，与此同时画外音和背景音乐适时插入。

“告诉我，韦恩先生！你在害怕什么？！”

随后就是成群的蝙蝠，在他恐惧的大叫声中，冲向了布鲁斯-韦恩。

画面再次转换，背景音乐渐渐雄浑起来，配合上出现在屏幕中的大雪山，布鲁斯-韦恩艰难的采集兰花的画面，和不断的跟随亨利-杜卡训练的画面。

每个镜头停留的时间都很短，却又能明确的传达出足够的信息。从布鲁斯-韦恩搂着两个金发大妞，花花公子一样的生活，又突然变成“妈惹法克侠”简单介绍蝙蝠侠的装备，最重要的，还有那一闪而过的蝙蝠车。

紧接着音乐达到雄浑热血的高巢，画面又变成了布鲁斯-韦恩驾驶着蝙蝠战车，各种飞檐走壁，碾碎了途经的一切阻碍。

各种热血的动作戏，在最多一秒多的短镜头拼接中，开始闪动的越来越快，配合着让人热血沸腾的背景音乐，布鲁斯-韦恩每一下拳脚打击，都充满了无与伦比的力量感。

预告片的结尾，是克里斯蒂安-贝尔一身黑色战甲，身后漂荡着披风，站在韦恩大厦的最顶层，目光锐利的扫视着整个腐朽的哥谭市。

与此同时，画外音在逐渐减缓的音乐中响起：

“他来了！”

“who？”

“Bat-Man！！”

布鲁斯-韦恩猛的从大楼冲下，张开了巨大的蝙蝠蝠翼，就像是一个黑暗中的骑士，巡视着自己守护的城市。

屏幕突然一片漆黑，中间出现了一行硕大的字母：

“DC！”

“韦恩-格林伯格作品。”

“《蝙蝠侠：开战时刻》，1995年5月16日，准备迎接黑暗史诗降临北美！”

短短的三十秒广告片，传递的信息足够多，却不会让人无法理解。而且配乐经过汉斯-季默这位大师的团队之手，简直让人无法自拔的跟着热血沸腾。

“oh  my  god！”娜奥米-沃茨长大了嘴巴，目瞪口呆的嘟囔着，这个虽然黑暗，但燃到爆炸的预告片，让她这个女人都深陷其中了。

虽然预告片中，关于布鲁斯-韦恩女友的镜头，只是一闪而过，可她还是激动的叫着。“上帝啊，我参与的电影竟然是这样的……”

她实在想象不出形容词了，屋里的几人，包括海拉夫妇在内，都是第一次看到这样另类的电影镜头，就像史诗歌剧一样宏伟的空间布局，和一闪而过的黑暗严肃的主题，都让人忍不住沉迷其中。

“boss。”谢尔盖转过头，面露疑惑的看向了自己的老板。“这部蝙蝠侠怎么好像，嗯，我感觉好像要比漫画中要强？”

也许几个女人，被刻意营造出来的音乐加氛围感染了，可谢尔盖却一直在注意打斗镜头。尤其是布鲁斯-韦恩穿上战甲后，每一次攻击都充满了写实的力量感。

这种让人一看就强悍无比的攻击，确实让蝙蝠侠的人设更清晰了。

可在漫画中并不是这样的，布鲁斯-韦恩如果离开了他的装备，也就是个强大一些的普通人。影片中表现出来的强悍，绝对要超过漫画中的设定。

“哈，谢尔盖，我不是只拍摄这一部蝙蝠侠，以后你就会明白了。”

韦恩耸了耸肩，却没有过多的去解释。他之所以这样安排，自然是有更多的考虑，这部开战时刻里的布鲁斯-韦恩，确实要稍稍强过诺兰版本的蝙蝠侠。

不管怎么拍摄，哪怕是第二部的真正主角是小丑，韦恩也不会削弱蝙蝠侠的能力，他又不需要通过在影片中夹带私货，来证明自己的能力。

那种布鲁斯-韦恩被黑帮的狗放到的镜头，更是想都不要想，他绝不会让蝙蝠侠变成一个笑话。

目的非常简单，他需要通篇考虑DC宇宙，一个强悍无比的蝙蝠侠，在和克拉克-肯特干起来时，才能更有说服力，才不会让观众出戏。

同样的道理，以后的超人先生，在韦恩的摄像机下也不会是个人间真神。DC的超级英雄战力太杂乱了，他必须从这部影片就开始要考虑到以后的设计。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184036"  chapterid="70215382"  chaptername="264-燃到爆的预告片！">加入书签</a>
</div>
