    嘴里说着有毒，吃的却是比谁都多。

    “王爷，没想到这猪肉居然这么好吃！”

    “是啊，我这辈子还是第一次吃猪肉呢。”

    “这样的猪肉，哪怕是有毒，我也想每天都吃。”

    “我们吃了这么多，好像也没觉得有什么不舒服啊，不大像是有什么毒的样子。”

    一帮人狼吞虎咽的横扫了桌上的各色美食，吃的满嘴流油。

    就连晴儿这个丫头居然吃的都比李宽多，实在是……

    “猪肉物美价廉，完全值得大力推广。最关键的是这东西吃的很杂，剩饭剩菜它吃，青菜野草它也吃，哪怕是那些变质了的陈粮，它吃了也没事，好养的很！”

    李宽想来想去，要提高大唐老百姓的肉食摄入量，关键还是要看二师兄。

    这也是后世被证明过的，总好过去推广养羊、养牛要靠谱。

    当然，养鸡养鸭养鹅也可以同时搞起来，楚王府别院就有一块地在渭河支流上，正是适合搞养殖。

    说干就干，李宽立马就开始安排任务。

    “来福叔，你马上安排人去准备建一个大一点的猪舍，搭几个鸡棚，然后让人去收购各种猪仔、母猪、公猪，数量不限，多多益善；同时，多买一些鸡鸭鹅蛋回来，活的鸡鸭鹅也买……”

    天大地大，楚王府李宽最大。

    一旦他下定决心做某事，没有人反对得了。

    当初卖王府家当这样离谱的事情都做成功了，更不用说现在只是多买一些牲畜而已。

    “王爷，这养猪也好，鸡鸭鹅也好，王府里也养不了多少，能够解决大家的吃肉问题吗？”薛礼显然对李宽的养殖计划信心不足。

    “仁贵，你这心也太小了。本王兴师动众的，就为了解决你们几个人的吃肉问题吗？”

    李宽一脸鄙视的看着薛礼。

    “算了，你就好好把那些护卫给本王练好来，其他的就不用你操心了，这段时间，先从集市上买些羊肉、猪肉，训练量上去了，肉食必须要有保证，要不然人就给练废了。”

    ……

    天下没有不透风的墙，再加上李宽压根也没有刻意的去隐瞒，所以很快的，长安城所有人都知道楚王又干出新鲜事出来了！

    “哐当！”御书房中，李世民气的把自己心爱的端砚给摔到地上。

    “这个孽子！才回京几天，就搞得满城风雨！他就不能省省心吗？唐唐一个亲王，居然干起了养猪的事情，他不怕丢人，朕还嫌丢人！”

    “我李唐本来就被很多世家大族所看不起，说我等是鲜卑族后裔，如今这个孽子居然带头吃猪肉，这不是给那些世家送上靶子吗？还说要对付世家，难道他就是这样对付世家的吗？”

    御书房中只有李忠一个下人，李世民把心中的不爽都发泄了出来。

    “李忠，朕问你，那个孽子除了养猪，最近还干了其他事情没有？”

    李忠看着暴怒的李世民，欲哭无泪，自己这是第几次因为楚王殿下而挨批了？

    “陛下，楚王府最近的大动作有两个，一个就是收购各种猪和鸡鸭鹅和它们的蛋，还有一个就是……”

    “就是什么……”

    “就是楚王府派人将西市的各种木材收购一空，而且他们还专门挑选不干的、便宜的木材；同时，楚王府还在城外向老百姓收购各种各样的树皮和竹子，据说楚王府还专门在渭水河边圈了一大块地用来放置这些材料，并且陆续有不少工匠进出那里，似乎是在制作什么。另外，还有一个事情也有点蹊跷，这段时间楚王府把长安城东西两市所有贩卖的铅块都买走了。”

    李忠一口气把自己知道的消息都说了出来，省的李世民再发飙。

    “收购各种木材、竹子和树皮？”李世民露出了困惑的表情，他虽然智智多谋，但是也不是无所不知，李宽买这些东西到底用来做什么，他还真的一时想不到。

    李忠：“木材的用处，按理来说是用来搭建房屋，制作家具的，但是楚王府收购的都是劣质的木材，让人觉得奇怪；至于竹子，就更不知道是用来干什么的了，反倒是树皮，民间倒是有不少造纸作坊用它作为造纸的原材料。”

    “树皮可以造纸？”

    “是的，陛下！”

    “哼，看来这个孽子倒还是拎得清轻重。”

    虽然不懂李宽怎么用木材和竹子来造纸，但是居然树皮可以造纸，楚王府买这么多用不着的木材和竹子，十有八九就是用来造纸的了，李世民不需要从技术上分析，就可以得出这个结论。

    “陛下，其实依微臣看来，楚王殿下做事一向是很有章法的，并且往往会取得出人意料的成绩。就像是去年他去凉州的时候，有谁能够想到王爷他能够把西突厥精锐给灭了呢？”

    “算了，这个孽子，不去想他了，要不然朕迟早会被他气死！”

    ……

    天香阁。

    “云儿，那楚王殿下最近真的哪家青楼都没有去？”

    自从紫霞听说李宽回京了，一直期盼着有机会见到他，看看能不能再求得一首好诗。

    “姑娘，真的哪里都没有去。”云儿嘟着嘴，“说出来你都不信，现在外面都在传，说是楚王殿下最近忙着养猪养鸡养鸭养鹅呢。”

    “啊？真的假的？”

    “我哪知道。但是大家都在这么传，有句话叫空什么来着？”

    “空穴来风！”

    “对，就是空穴来风，总归不会是空穴来风吧。要我说啊，姑娘你还是别惦记那楚王了，最近几个月，长孙公子来的挺频繁的，出手也很阔绰……”

    “够了！云儿，你再这样子，就不要怪我不念旧情了！”

    紫霞脸色一黑，同时心中又深深地无奈。

    作为天香阁的头牌，紫霞这几年其实是存下了不少银钱，完全有能力给自己赎身。

    但是赎身之后去哪里呢？

    天下之大，却是没有自己的容身之处！

    长安城不少勋贵之地，最近都在变着法子接近紫霞。

    无非就是馋着自己的身子摆了！

    紫霞对此看的非常清楚，但是却是无力改变什么。