    一条紫青春雷虫，就相当于一个地仙！

    看着万千青雷电光在空中缠绕，崩裂出一条条黑色裂缝，徐川的心中微动，突然露出一丝惊喜之色。

    “紫青春雷虫的「混沌青雷」，可以享受「仁者无敌」称号雷法加持？”

    紫青春雷虫，没有认主的时候是一个独立的生命个体，一认主，几乎生命都属于徐川的了，自然成为了徐川实力的一部分，当然享受称号加成。

    雷法提升九倍，对敌时绝对会给敌人一个大大的惊喜了。

    “收。”徐川又一个念头转动。

    哗。

    面前的万千雷光都仿佛有着生命一般，纷纷回收到春雷虫嘴巴里。

    “小虫子…”徐川爱惜的抚摸着指间的春雷虫，紫青春雷虫长约一寸，身形如蛇，可是脑袋上又有两个凸出的青色尖角，身体表面隐隐能看到奇异的雷电纹络。

    紫青春雷虫也无比享受徐川的亲近，它张开嘴，发出蚊子一样的声音，虽然不是口吐人言，可是徐川却明白，那是不要再回到紫竹节的意思。

    春雷虫身形扭动，就趴在徐川的大拇指上，竟然惬意的睡过去了。

    “这紫青春雷虫，单纯的就像个孩子。”徐川笑着，旋即眼中又露出了一抹无奈之色。

    “驯化紫青春雷虫倒是容易，可「三仙剑谱」第二层就难了。”

    正常时间六个月，石匣子时间比例百倍，那就是六百个月，六百个月，本尊都没悟透第二层。

    这就是悟性不够的局限。

    “慢慢来吧，悟性不够，苦功来凑。”徐川起身，本尊在夏都城百倍时间比例加速参悟，他这分身今日便放一天假，就当庆贺成功驯化紫青春雷虫了。

    这就是完全独立元神分身的奇特，若是共用一个元神，一来元神负担极大，二来，那是分心二用，互相干扰的。

    咯吱。

    院落洞府的门开了，徐川从中走出，修真无岁月，尤其是到了大乘期，更是几百年弹指一挥间，所以徐川一修行六个月是再正常不过了，一出来，便看到对面多了一座精致小楼，小楼门前有长案，躺椅，七心菩萨一袭白袍，似乎正端详着长案上的酒壶。

    听到背后开门声传来，这才回头看来，一看到徐川出来，眼中便露出惊喜之色。

    徐川知道了七心菩萨接近自己，纠缠自己是为了气运，心下倒是放开了许多，见她这容光焕发的神情，心情颇好的徐川也笑道：“半年未见，道友神采依旧啊。”

    “我的徐王爷，你快过来。”七心菩萨连忙招手，也不知道是刻意还是无意，她这竟然是传音。

    徐川哑然，这里就他们两人还传音？不过他忽地瞟见七心菩萨惊喜眼底的凝重之色，看其神情，明显不是开玩笑，不由神情一整，一迈步，身影一闪，便出现在了七心菩萨面前，同样川音道：“发生什么事了？”

    “这段时间你在修行，我不想打扰你，我得和你说，这里怕是不止有我们两人。”七心菩萨传音道。

    不管七心菩萨对自己有什么图谋，要夺气运还是长远投资，前半句话听来徐川心中也是微暖的，可是后半句话就让徐川惊愕了。

    他的神识只能弥漫三丈，自然做不到探查整个洞窟处处，不过这洞窟空旷，肉眼可见的就是这么大范围，有别人？

    徐川神色一凛，当即目光一扫，他的眼中甚至浮出一缕紫红色雷光，只要是生灵，便会有心魔，有心魔就逃不过心魔分身的感应。

    可是这一扫视徐川失望了，洞窟空荡荡的，哪里有别人。

    七心菩萨看到徐川眼中的狐疑，手掌一挥，长案上的酒壶便漂浮到了她手中。

    “这壶酒是你送我的。”七心菩萨将酒壶端到徐川面前。

    徐川点头，伸手接过，一接，神识一扫，顿时惊讶了：“这壶中酒足有一条溪流那么多，你竟然快喝完了？好酒量。”

    以他们的修为不会醉，可是喝酒也会慢慢品味，不可能鲸吞牛饮，七心菩萨更不是糟蹋美酒之辈。

    七心菩萨娇嗔的白了徐川一眼，传音道：

    “你送我的酒，我当然要慢慢喝，这酒我只喝了两次，放在案上，本想等你什么时候出来同饮的，结果……”

    七心菩萨没有说完，徐川已经明白了，有人在偷酒喝！

    徐川猛地想到了宿风仙人那个老叫花子，如果是在别的地方仙人干不出这事来，可是这里…

    徐川冷然一笑，周身混沌赤气弥漫开，将七心菩萨挡在身后，亢声道：“敢问是哪位前辈大驾，还请现身一见，不过是些许酒水，在下多的是，何必藏头露尾？”

    说着，他拇指上趴着睡觉的紫青春雷虫也惊醒过来，感受到主人的冷意，同样一对小眼睛目光灼灼看向四面。

    寂静！

    整个洞窟中，除了岩浆潭中涌动的炙热气泡，没有丝毫动静。

    “哼。”徐川冷哼一声，双重意境大圆满骤然弥漫开，弥漫周围数十丈！

    掌控时间，空间！

    同时徐川眼中金光一闪。

    “溯本还原！”

    这一神通，金丹就可修行，也就是时光回溯，以徐川的修为，这些小手段也是一眼就掌握的。

    时光回溯，徐川的面前出现了一幅景象，七心菩萨也看着，她也是意境大圆满，也施展回溯查看，可根本看不到丝毫变化，甚至她都忍不住怀疑是不是酒壶漏了！

    徐川定定看着面前回溯的景象，七心菩萨虽然是意境大圆满，可仅仅是一重，徐川却是双重意境大圆满，掌控更强。

    景象一点点回溯，一天，两天，一个月，两个月，突然…在三个月之前的一天，那酒壶竟然毫无征兆的颤了颤！

    就这一颤，徐川和七心菩萨的脸色都同时变了。

    “掌控时间空间？”

    “这意境？”

    两人都看出了玄妙，那一颤，是时间和空间骤然被掌控停止和骤然松开的缘故。

    “难怪我看不出痕迹来，这意境之道可比我高的多，也幸好，幸好徐道友他意境大圆满更了得。”七心菩萨看着徐川，眼中都有着一丝崇拜，徐川的意境，为当今修真界第一！

    徐川神色凝重。

    他在此的混沌分身只是双重意境大圆满融合，若是三重意境大圆满融合，那就不是只看到一点颤动了，完全能将时间空间静止时的场景都看到。

    “不过既然施展掌控时间空间，一定有开始和结束的点，酒壶颤动是结束，只要找到同样皆束时颤动的地方是哪里，就能找到他藏在哪里。”徐川耐着性子。

    一处处查探。

    洞窟的每一处山壁，角落，都不放过。

    ……

    岩浆潭里。

    “坏了坏了，老东西，都怪你，那么贪吃，这下好了吧，被发现了。”炙热的岩浆之下，竟然只是有一层火焰在头顶燃烧，下方则是一片空旷，一个身穿淡蓝色布衣的女子，正紧张兮兮看着火焰上方。

    透过火焰她都能看到两道身影在岩浆潭边走动。

    “慌什么，只要你呆在这里，他们就伤不到你，不是有我吗？”一声沧桑的声音从这火焰深处传来。

    “你？你又出不来，你还说外面那男子手段不凡，是什么混沌古仙还修行意境之道，他也真厉害，我控制时间空间，他都能查探到。都怪你，贪吃！”蓝色布衣女子轻声道。

    “好好好，都怪我，你别急，他们未必能找到这里。”沧桑声音安慰道。

    听得出，他语气中真的有愧意，可更多的是对蓝衣姑娘的爱护之意。

    “别说话，他看过来了…”蓝色布衣女子突然捂住自己的嘴巴，甚至她心念一动，身周都有银白色的特殊真元能量流转环绕。

    她紧张，是真的紧张极了！

    徐川和七心菩萨查探了整个洞窟，七心菩萨黛眉皱起来了。

    “奇怪，竟然找不到，难道他是从外面进来的？可洞口都没有意境起伏波动。”七心菩萨传音。

    找不到！

    徐川的目光中却有着蒙蒙意境光芒流转，甚至整个肉身都环绕着赤色气流，他的目光看着整个洞窟唯一一个地方——岩浆潭！

    “我们找不到意境掌控波动的痕迹，是因为错过了，因为，它不是颤动了一下，而是一直在动！”徐川笑道。

    他这次没有传音，直接说出来。

    七心菩萨一怔。

    火焰下的蓝色布衣女子猛地瞪大了眼睛。

    “轰！”

    一道赤色经文凝聚成剑，瞬间破开了火焰潭。无视天地压制，徐川混沌分身融合双重意境大圆满的一剑，近乎全力出手，整个岩浆潭几乎像豆腐一般破开。

    这岩浆火焰，连仙人都不敢沾染，可是就这么轻易破开。

    徐川自己都愣了一下，七心菩萨也一怔，因为这岩浆潭哪里是一个潭，只是一层薄薄的火焰罢了。

    破开这火焰，顿时露出了下方的场景，那是一个装饰典雅的洞府，有长案，床帏，还有香炉画卷。

    一个身穿淡蓝色布衣的女子正惊恐的捂着嘴巴，周身散发着银白色光芒看着他们。她的脸庞消瘦，一双宛如点漆般的澄澈眸子仿佛一只无辜的小喜鹊，怯怯的看着徐川和七心菩萨，就像是看着两个闯进她家园的强盗。

    徐川全神戒备，都准备要大战一场了，对方意境高成那般，成圣都不远了，一现身很可能就是一场争锋，甚至徐川都猜测会不会是四大地仙之一，压根儿没想到会是一个布衣女子，再一看那女子的模样，徐川更惊愕了。

    “是你？你还活着？”

    徐川真的惊住了，这女子，不就是古宗让他找的女子？

    一旁的七心菩萨也是美眸圆睁，神情发愣得看着这女子，呢喃道：

    “竟然…竟然真的在…”

    ………

    “你们两个小家伙，识相的速速给我滚。”一声低沉怒吼声传来。

    声音都化成一道道暗金色波纹，震荡出一道道黑色裂缝，还有无形元神冲击渗透。

    徐川和七心菩萨同时一惊，徐川周身赤色气流一荡，轻易就挡住这暗金色波纹，波纹中蕴含的元神冲击同样轻易当下。

    毕竟是天地限制，威力大部分都宣泄出去了。

    七心菩萨身周七彩光芒一闪，浮出一把玉伞，同样挡住了元神冲击。

    两人当即朝着声音源头处看去。

    只见下面布衣女子身后，有着一个奇特的石台，石台四周是真正的岩浆，而石台上有着一条条金色锁链，金色锁链上烙印着一道道阵法符文，每九条锁链中间有一金色锁头，共有九九八十一条锁链，九个锁头都在石台外，垂在岩浆上。在石台中央，八十一条锁链捆绑着一名身形消瘦，披头散发的灰袍男子，男子容貌极英武，只是胡子邋遢，一对眉毛此刻扭曲着，露出一对宛如太阳般夺目的眼瞳！

    这男子，哪怕被束缚在那里，徐川和七心菩萨都感觉其仿佛是一座巍峨高山，天道一角般，高不可攀。

    “你是？”徐川惊愕看着，这男子，绝对比三品「地仙」鸽仙更恐怖！鸽仙都是三品地仙，比他更恐怖，那是…

    “我乃天仙庞尊，给我滚！”那男子冷喝道。

    布衣女子也竭力靠近岩浆边。

    徐川和七心菩萨已经完全惊呆了，天仙？

    ……

    夏都城，圣公王府。

    苏晴和妙音正坐在凉台上品尝甜点，苏晴肩膀上趴着一只慵懒的小虫子，嘴里似乎也塞满了糕点。

    突然…

    唰。

    一道青衣身影出现。

    “夫君。”苏晴和妙音欣然看过来。

    徐川则一伸手捏住了苏晴肩膀上的小虫子。

    “啊呀，我刚吃饱，你轻点捏，小心本仙吐你一脸。”小虫子不满叫道。

    徐川则盯着这小虫子，郑重问道：“天仙庞尊，你可听过？”

    “谁？哦…天仙庞尊，六万年前大闹东方天庭的那个天仙，仗着师尊是北斗仙君而已，好端端的问他干嘛？他可是天庭地字第一号囚犯，还活着吗？”小虫子撇嘴道。

    徐川大吃一惊，天仙在仙界，也算是有头有脸的人物了，这个庞尊天仙，师尊是北斗仙君？还大闹东方天庭？地字第一号囚犯？

    ……

    天牢火山洞窟中。

    七心菩萨满脸错愕，徐川脸上惊愕之色一闪，忍不住开口道：“天仙庞尊？六万年前大闹东方天庭的天仙？”

    “嗯？小子，你认识我？”石台上的男子眉毛一挑，仔细看向徐川。

