    完整的神魂，强大的神体，鲜活的神源。

    秦浩矗立半空，无比震撼的看着他的双手，他握拳之间，极其恐怖的法则波动由神源爆发，火焰、剑意、杀性、骨力……每一股神力，都完整不缺。

    甚至，他察觉新生的神躯，比天昭打碎前还要更加强壮，充沛的力量仿佛用之不竭。

    现在的他，单单从神躯强度而言，即使与天昭比起来，丝毫不遑多让，已经足矣称之为完整的天古之躯，而非半步神王。

    新生给秦浩带来的冲击无比巨大，他不知道女孩如何办到的，因为冉冉姑娘的能力，超出了秦浩对“道”和“生”的认知，这绝对不是神王该有的层次力量。

    而是……超越天古之上。

    当秦浩呆呆的目光望向少女，他发现，冉冉的面孔越发显得白皙，近乎透明了一般，释放的天古光辉也衰弱了不少。

    由此可见，冉冉的消耗非常大。

    即便如此，这凭空造就神王的手段，堪称恐怖至极。

    或许其中存在秦浩不理解的地方，毕竟冉冉的修为界限，也是神王。

    神王绝对无法造就神王出来，而助秦浩新生的力量，极大可能源自这片花海，冉冉也许只是一个沟通的载体。

    无论如何，秦浩算是开了眼界，他现在经历的一切，乃是跨越洪荒之外的层次。

    “姑娘为什么帮我？”

    秦浩飘落而下，来到冉冉身边。

    “重要吗？”

    冉冉挥了挥额头的细汗，露出真挚的笑容。

    秦浩沉默了。

    是啊，重要吗？

    也许对冉冉而言，她帮助秦浩不过就是举手之劳，就像在凡尘界的时候，秦浩遇到疾苦的人，也会帮一把，那不过是随手而为的事。

    对于弱者而言，造成的影响很深渊。

    可是对于出手的强者来说，那无关轻重。

    “现在的你，才有自保的能力活下去，不过，想要找到回家的路，我可帮不了你。”

    冉冉踮起脚尖，靠近秦浩小声呢喃道：“这是我父亲大人的命令，他很严厉的。”

    “在下明白。”

    秦浩示意点头。

    女孩口中所谓父亲大人的命令，或许，就是这方寰宇的天道秩序。

    破坏本有的秩序，会影响天道的运行，这就像他在神荒下达的命令一样，不允许天界众神干扰凡尘界，否则，人、神之间，必乱。

    考虑到这里，秦浩抱拳朝少女一拜，不管是少女随意而为，或者可怜他，也大概是因为秦浩讲的女儿触动了冉冉的心。

    无论如何，这份情，秦浩记下了。

    “糟糕，父亲大人回来了，他不允许外人随意进我家，你快躲躲，快躲躲啊。”

    少女仿佛感应到了什么，绝美的容颜显露一片慌乱，柔嫩的双手连连去推秦浩的身体。

    “我躲哪里去啊？”

    秦浩也急了，四下张望，有点手足无措。

    这片花海不及膝盖高，他无处可藏。

    再者，少女的手段便如此非凡，她那位父亲大人，又该是何等强横的存在。

    神王尚能一念通达百方神界，意志横跨寰宇，即便秦浩现在彻底化身天古之身，估计也逃不出这位“强者”的念力。

    他根本没地方躲啊！“反正我已经帮你了，其他的，我不管。”

    少女的样子非常焦急，嫩手提住秦浩的胳膊一甩：“走你。”

    咻！强劲的力道传来，像只巨大无边的手，直接是将秦浩甩了出去，化成一道飞驰的光，瞬息间消失的无影无踪，也不知落向何地。

    直到此时，少女才拍了拍胸口，安心的吐出一口气，她望着秦浩消失的方向，露出一抹美丽的笑容，除了父亲和家奴之外，她家里，还从未出现过其他人呢。

    而且，从秦浩的样子和气息上看，似乎，他还并不属于这片道界。

    真是个有趣的人。

    希望，他可以找到回家的路，不然的话，他的女儿会多孤单、多难过啊。

    ……嗡！凶猛的神力裹挟着秦浩一路狂飙不止，秦浩内心惊骇，他发觉还是轻视了那个小丫头，损耗如此巨大的情况下，随手爆发的力量便如此凶猛，即使是动用全力阻挡，秦浩想要抗衡都有点难度。

    心里这般想，秦浩更加胆颤心惊，试问，养育女孩的那位“父亲”，究竟该是何等逆天，那到底还是个人吗？

    不对，神都已经无法去形容。

    “难道会是……”秦浩目框睁大，一个词从脑海闪过，“洪荒本体”。

    在他那里，诸天神王一直都在试图揭开洪荒之谜，迄今为止，秦浩所知的力量，也唯独洪荒才可造就神王。

    这么看，冉冉的父亲，岂不是洪荒般的存在。

    身体一个激灵，秦浩哆嗦的要死，携卷他飞行的力量虽然开始衰弱，他的速度并没有停止，反而还一瞬暴涨起来。

    他必须赶紧离开这里，因为他本身不属于这片洪荒，冉冉姑娘的父亲发现了他，估计会被当成异类清除掉。

    一边逃命般的狂飞，秦浩一边打量这方寰宇，那远方，一团团的星河闪烁着澎湃的灵力，他所看到的星河形状，果然不是曾经熟悉的洪荒，而是另外一种景象。

    虽然很陌生，但双方仍存在相似之处，而且，极为酷似，在这片无尽的星空世界里，到处都是位面，和光芒强横的神界。

    而唯一的不同之处，便是秦浩那边的“洪荒”破灭了，导致所有天道残缺。

    而这边的世界，洪荒是完整的，充斥的力量更纯粹，更强。

    并且，有一只洪荒大手默默维持着所有星河运转。

    “怪不得她说，我的实力连个家奴也不如。”

    秦浩艰涩苦笑。

    他略微感知了一下，发现在这无尽的星空寰宇中，便存在几十股强如神王的念力，照此来看，能待在冉冉姑娘家里伺候她的奴才，必然也不会比神王差。

    那么再来看看自己，秦浩这修为，算什么？

    别说是他，青华老儿，战神王、黑始魔王、五斗星王，他们所有神王加起来，都不足以面对这方世界的力量。

    甚至秦浩怀疑，这里的神王，会不会比他那边的更厉害，毕竟，这边的洪荒一直稳固健在，神王得到的力量肯定会更全面。

    就在秦浩漫无目标，宛如无头的苍蝇，仓皇乱窜的时候。

    这片无尽世界的暗处，一双眼神正默默注视着这个外来神邸。

    “有趣。”

    虚空产生涟漪，形成一道朦胧的涡旋，透过这团涡旋里，隐约可见两道身影。

    这两道身影并非并肩，而是一前一后，前者高高在上，腰杆笔挺，后者卑躬低首，尽显奴仆之态。

    可怕的是，那宛如奴才一般的后者，所散发的神意气息，正是天古神王级。

    

