    

    秦问天自然能够从对方的身上感受到那股敌意，不过，他对于皇家学院可并未有什么兴趣，但是皇家学院，贪墨了他的东西。

    只见他不退反进，往前走了一步，笑道：“往后站自是没有问题，只是，我的东西，我要带走。”

    “你的东西？”那长老正是从雪鸢手中借来神纹画卷的老师，只见他看着秦问天，有些不悦的问道。

    “对，它是我的。”秦问天指着那副神纹画卷，很平静的开口。

    然而他的话音落下并未引起想象中的动静，甚至，诸人只是愣了下，目光朝着他这边瞥了一眼，随即便又纷纷移开了目光。

    他说，皇家学院放在展览殿展览的神纹画卷是他的，这不是笑话吗？

    如若是他的，皇家学院展览他的画，岂不是要将他当做贵宾对待，会这样拦着他不许靠近？这是在侮辱皇家学院的智商吗？

    这笑话，可是一点都不好笑，甚至有些冷。

    “你的？是你画的？”那长老在愣了下后，随即有几分戏虐的问道。

    “是的。”秦问天很老实的点了点头，这幅画卷，的确是他画的。

    “额……”看到秦问天竟然点头，那年轻的俊逸的面容上带着理所当然的神色，诸位神色越发有趣，仿佛这画卷，真的是他画的……

    那长老打量着秦问天，露出几分古怪的表情，尤其是秦问天的神情是那般的坦然，一本正经，这神纹画卷，可是他从雪鸢手上借来的，雪鸢应该和秦问天没什么交集吧，这幅画，何时成了秦问天的，更可笑的是，他说，是他画的。

    “帝星学院的学生，都和你这样不要脸吗？”那长老憋了半天，吐出一道冷音来，声音不大，却带着一股侮辱性。

    虽说如今的秦问天在帝星学院地位非常，但是在他皇家学院也敢如此大言不惭，不得不说，是自取其辱了。

    不少人本从秦问天身上移开了目光，不过此刻却又有了几分兴致，这家伙，似乎挺幽默的。

    “小家伙，我听朋友说过你的传闻，神兵阁能够刻制出三阶神纹的少年天才，但是，你可知道这幅人形神纹意味着什么？对于这种充满创造性的神纹，即便是年长的三阶炼器大师，刻制这种神纹都有些难度，更何况是创造，年轻人还是有些敬畏之心比较好。”

    只见在画卷旁边，有一人炼器师对着秦问天劝了一声，语气有着几分教训后生晚辈的口吻。

    见到此人开口，顿时不少人炼器界的人都露出尊敬的神色，这老者本身便是一位三阶的炼器大师，地位非常尊贵。

    在秦问天的身后，牧柔有些郁闷，秦问天这家伙是怎么了。

    走上前，她拉了拉秦问天的衣角，轻声道：“我们出去走走吧。”

    秦问天眼眸转过，看着身旁的牧柔，很认真的道：“这幅画真的是我的，而且，是我昨天送给你的生日礼物。”

    牧柔愣了下，看着秦问天那认真的表情，似乎并不是在开玩笑。

    而且，以她对秦问天的了解，秦问天，不至于拿这种事情来开玩笑。

    那么，秦问天说的，有可能是真的。

    然而，这幅在皇家学院引发巨大风波，且引发炼器界震荡的神纹图卷，是属于送给她的生日礼物？

    即便身为当事人的牧柔，都感觉有些难以置信。

    但牧柔渐渐的相信了秦问天，不过，秦问天的话落在其他人的耳中，却更是成了天大的笑话，这样一幅能够引起动荡的颠覆性神纹图卷，只是一份生日礼物？

    “也不怕风大闪了舌头，生日礼物，荒谬至极。”那老师更是不屑，冷哼一声，秦问天的话，越来越让人感到可笑。

    “即便你要编理由，也得编个像样点的吧，秦家小子？”

    此时又有一道声音传来，秦问天的眼眸朝着说话之人望去，是熟人，星河公会的木青。

    “像你这样的人，看一眼我都会感觉脏了我的眼睛，更不用说对你编什么理由了。”秦问天看着木青说道，他依旧是实话实说，每次看到木青那张平静而又带着淡淡高傲之意的面孔，他总会想到这幅皮囊之下的肮脏灵魂。

    如若可以选择，他都懒得看木青一眼，所以，他很快将目光从木青身上移开了，既然现在他还没有能力让木青为昔日的行为付出代价，那么，他便尽量少恶心到自己。

    木青听到秦问天的话脸色瞬间寒了下来，随即冷冰冰的道：“对于长辈没有一点的敬畏之心，大概也是秦府这样的家教才能够教得出来，难怪会出一家叛逆了。”

    木青的话，比之秦问天更加的苛刻，更毒。

    “欺骗我前往星河公会之后又直接将我和秦府出卖给了叶家，贪图天雍城星河分会炼器师的神纹，很难想象，你这样的人竟还奢望他人的敬畏，你那张脸的脸皮，该有多厚。”秦问天摇头说道，他说话的时候甚至没有去看木青一眼。

    木青的眉头皱了起来，周围的人群都露出饶有兴致的神色，却听皇家学院的那位长老再次开口。

    “我不管帝星学院是怎么教你的，但这里是皇家学院，如你这般不知自爱的少年，我皇家学院，不欢迎。”那长老看着秦问天，缓缓的道：“所以现在，你可以滚了吗？”

    那皇家学院的长老有着几分居高临下之意，当了这么多年的老师，他还没见过这般嚣张的学生，而且，还是帝星学院的学生。

    “我倒是想走，但问题是，你们皇家学院没有经过我的同意，拿着我的画在这里展览，然后就这样将我赶走？”

    秦问天依旧是很认真的表情，看着许多人都无语了起来，甚至，皇家学院的弟子已经在开始起哄，怒骂道：“还真没有见过这般无耻的人。”

    “我若是他，现在有多远滚多远了。”

    一道道声音传出，都不是那么的友好，毕竟，这里是皇家学院。

    对于秦问天而言，这里，充满了敌意。

    “要我动手赶人吗？”只见那长老往秦问天所在的方向踏了一步，强烈的气势落在了秦问天的身上。

    但此刻，秦问天的脸上却露出一抹笑容，笑得很灿烂。

    “皇家学院代表了皇家颜面，在楚国皇城，除帝星学院外的第一学院，我以为在很多事情上，能够有足够的度量，但显然我错了。”秦问天看着对方，缓缓的说道：“当然，事情很快就会清楚，你越是如此，到时候皇家学院的脸面，恐怕越是难看。

    看着秦问天那认真的神色，少数人甚至都隐隐有些动摇了。

    秦问天没有理由在这里胡闹，莫非，如此荒谬的一件事情，会是真的？

    “天运坊已经是着手查此事了，相信，很快就会有答案。”秦问天再度说了声。

    “简直是无稽之谈。”那长老冷叱一声，什么时候又和天运坊有关了？

    就在此刻，外面有身影漫步而来，赫然乃是天运坊的人。

    他们步入人群的前面，看到这边的情景，不由得暗骂驻守皇家学院的负责人办事糊涂，如若送到了牧柔手中，就不会有这样的事情发生了。

    此刻这样的局面，当面揭穿的话，皇家学院的脸往哪里放。

    “长老，能否借一步说话。”那天运坊的负责人对着皇家学院长老开口道，使得对方眉头皱了下，似乎也感觉到了一丝异样。

    “有什么事情还是摊开来说，我找天运坊帮我运东西，出了这样的事情，难道还准备偷偷摸摸的私下解决？”秦问天看着那走来的几人，平静的说道。

    “哼。”那帝星学院长老冷哼一声，对着天运坊的人道：“有什么事情，说吧，不必藏头露尾。”

    那天运坊负责人神情尴尬，随即只见他对着秦问天和皇家学院长老各自躬身一拜，道：“这件事情，错在我天运坊。”

    这样的一幕，让诸人感觉更加奇妙了，似乎，这幅画卷的来历，可能真有问题。

    天运坊首先向两边道歉，倒不愧是楚国三大坊之一。

    “长老，这幅神纹图卷，可是来自皇家学院学员雪鸢的手中？”天运坊之人问道。

    “是的。”那长老皱眉，却依旧点头。

    “这样的话，这幅神纹画卷的主人，应该是帝星学院学员秦问天所有。”那人再次对着皇家学院长老欠身。

    但是，此刻的众人已经没有人注意他的动作了。

    他的话音，如同在安静的空间响起了一记闷雷，使得许多人内心狠狠的颤了下。

    这是笑话吗？

    如果是的话，那么未免也太冷了些。

    这样的剧情，似乎太戏剧化了些，这要让皇家学院的脸面，往哪里搁？

    尤其是在片刻之前，皇家学院长老的声音依旧是那么的掷地有声。        

