    第737章阴阳都市19

    外面，有着梅兰厢安排的人，见两人下来后，主动迎上去：“两位天色已晚，梅局已经安排好两位的住所了，请跟我来。”

    “有劳了。”单羽客气一声。

    “应该的。”

    “……”

    梅兰厢的居所是一片私人建造的别墅群，其中，包含着大面积的绿化带，外围用五米高的围墙给围了起来。

    梅兰厢安排的人，将两人带到一栋小别墅的一间房间前。

    “这是两位的房间，有什么需要的话，拨打房间电话的号码1就行。”

    说完，那人便自行退下去了。

    单羽看着眼前的房门，轻轻眨了下美眸：“一间房？”

    也对。

    梅兰厢以为两人的关系就是主人和宠物。

    而且，对于从竞拍会上抢来的新宠物，放在所有极阴地带的女人身上，第一个晚上，肯定要好好的品尝一番，哪有到嘴边的肉却放跑的道理？

    “额……将就一会吧？好吧？”单羽倒是无所谓，还惦记起顾起的情绪。

    顾起看了她一眼，不语，而是率先推门进去了。

    见状，单羽也跟了进去。

    可等两人看清里面的情况，却是愣在原地。

    房间里面，满满的粉红色基调，地上铺满了娇艳的鲜花，连空气中都发散着淡淡的清香，不刺鼻，更是有点醉人。

    单羽感觉最辣眼睛的，就是占据显眼位置的大红床，床身、床单、被子、枕头……全都是粉红粉红的。

    除了大床，也没有第二个地方能睡人，两个长椅或沙发都没有。

    单羽走过去比划了下。

    嗯……很大，两个人同时睡还不会挨到对方。

    单羽去角落的衣柜里翻找出了另外的一张被子，丢到床上。

    “你右边，我左边，没问题吧。”

    等了几秒，单羽也听到回应，扭头看了过去，发现顾起还站在门边，对房间里的一切，是毫不掩饰的嫌弃。

    在顾起转身想要离开时，单羽出声制止：“别忘了我们现在的假关系，同睡一间房不奇怪，可要是第一夜分房睡，我这个金主可是很难向人解释的……”

    没等单羽说完，她就发现顾起的眼神变得有些不善了起来。

    单羽回了一个灰常友好的微笑，并提醒道：“还是先待着吧，还有，你项圈确实不先取下来？”

    项圈？

    顾起抬手碰了碰，下一秒，按下后面的按钮，把项圈丢在地上。

    “过来。”单羽坐在床边缘，向顾起招了招手。

    顾起没动。

    “说正事，副本任务。”单羽加了一句。

    顾起微微抬眸，看了她一眼，有些不情愿地走过去。

    “这轮的副本是不是出了什么问题？除了个副本信息，主线任务什么的，全都问号，不清不楚的。”单羽双手撑着床面，微仰着头，看向顾起。

    这一路上，顾起除了刚开始吱了声，便是一直沉默无语，情绪明显有些不对。

    单羽现在抛出了副本任务的问题，想着这样，顾起总该能开口说一两个字了吧？

    “找到主线任务，才能离开……”

    单羽没想到顾起一开口，就好像在说一句废话。

    “找不到主线任务，玩家要永远困在这里，永远……”

    “……”

    (本章完)

