    第3122章逃跑失败了？

    叶琳琅和谢绪宁将小甜心和小星海带回到了叶家小院，叶爷爷一看见叶琳琅和谢绪宁的神情，便关切的问道：“琳琅，你和绪宁这是吵架了？”

    叶琳琅摇了摇头。

    她将自己收到的求救信拿给叶爷爷看。

    “爷爷，我无法相信在葭萌镇，还会有这样的事情发生？！”

    扶贫先扶智。

    这些年，叶家在葭萌镇的投入很大，除了金钱，也还会普及法律，特别还重点科普了一下拐卖妇女儿童是犯法的。

    “我知道了，孩子交给小锦鲤照顾，我们去救这个可怜的孩子。”

    叶爷爷是一个雷厉风行的人。

    准确的说，叶家所有人都出动了。

    叶爷爷在这里生活的久，对这里很是熟悉，再加上他当时在负责修建学校，这边的人大概也是有所熟悉的。

    叶云开和叶雾生二人则是分头一个去报警，一个去和镇上的领导沟通。

    这件事，很快就引起了领导们的重视。

    一行人浩浩荡荡的去了苟家。

    恶婆婆一看见镇上的领导都来了，诧异的问道：“领导，你们这是？”

    “听说你家有一个疯女人……”

    恶婆婆瞬间都慌了。

    她不禁后悔的想，难道是负责庙会的人将这个消息上报给了领导吗？

    “领导，不是疯女人，是我的儿媳妇！她怀了孩子，脾气大的很，你看，她还往我的身上泼了面汤，你瞅瞅，我这脸都给烫红了。”

    领导冷声道：“不管她是谁，我们今天要见到她的人。”

    “那可不行。”

    恶婆婆说罢，便要去阻止领导。

    领导看着拦在自己面前的恶婆婆，问道：“你要是再阻止我，我就不客气了！”

    “老天爷啊！你开开眼啊！”

    恶婆婆一下拦在关押着女人的房门前，完全将整个木门都遮挡住，不让他们进去。

    叶琳琅走了出来，对着领导道：“她如果不让开，那我们就按法执行。”

    屋里的年轻女人，听见叶琳琅的声音，喜极而泣。

    她来了。

    她并没有放弃自己。

    她来救自己了。

    恶婆婆看着叶琳琅，大声呵斥道：“是你，是你对不对，就是你多管闲事，是不是？”

    叶琳琅冷笑着走到恶婆婆的面前，沉声道：“让开！”

    “不让！”

    五万块啊，是他们家东拼西凑借了许多人，才借的这五万啊！

    要是他们将年轻女人带走了，他们一家，就人财两空了啊！

    “你们要带她走，除非从我的尸体上爬过去。”

    叶琳琅满脸讥诮，她可从不受人威胁，她拿出一根金针，眼疾手快的扎进恶婆婆的穴位，恶婆婆只觉得一阵酥麻的感觉，在全身蔓延开来。

    她还没有回过神来，整个人就软绵绵的倒在地上。

    其他人扶住恶婆婆，叶琳琅从她的身上摸出钥匙，打开房门。

    一打开木门，眼前的这一切，都冲击着无数人的眼球。

    年轻女人被一根铁链子拴住，她的头发乱哄哄的，脸颊被打肿了，嘴角流着鲜血。

    她的嘴里，还塞着一条脏兮兮的围裙。

    (本章完)

