    扬州之事告一段落。

    贾琏为皇帝赢得了一条长远的私盐利益，同时也为手下一千余锦衣军弄到了一条稳定的外快，如此一来，贾琏麾下的锦衣军自此后，办差做事也更加的尽心尽力了。

    然而这事也不是没有不利的一面，只说为了此事，贾琏得罪的朝中大臣就无数，而且还有几个排帮的漏网之鱼，那些亡命之徒也是贾琏的后患。

    于是，贾琏此后除了必要的公务，自己很少再外出闲逛，而且就算是出门不远，那也必然是要带上众多的护卫，始终牢记安全第一的原则。

    贾母人老成精，多少知道外面针对贾琏有许多不太平，所以也会经常找些借口，令贾琏留在府中相陪。

    而贾琏仿佛也乐此不疲，每日在贾母处晨昏定省，彩衣娱亲之外，也与贾宝玉一样每日在大观园中厮混。

    不久之后，王熙凤果然生下一女，贾琏起名：贾诗函，小名正取了原著中‘巧姐’二字。

    因为王熙凤要坐月子，小巧姐自然也有早就准备好的奶妈喂养服侍，理所应当的贾琏就搬到了凸碧山庄的另一间屋子居住。

    而王熙凤这个非常时期，平儿大小两边都要照顾，自然是时刻也是离不开的，所以就算是晚间也没有机会去与贾琏亲近。

    而大观园中，虽然还住着贾琏两个红颜知己，只不过一个年纪太小，贾琏不好下手；另一个虽然成熟风流，但却又做着想要光明正大再爱一次的美梦！

    贾琏虽然憋的难受，但到底还是有一定坚守的男人，所以最终是看得见，摸的着，却吃不了。

    这一日，东府那边有下人来回话，说请贾琏去宁国府饮宴。

    至贾珍离世，贾蓉当家宁国府之后，贾琏一般没事很少去宁国府。

    所以尤氏等虽然也长长来贾母处请安，但是由于贾蓉的不知上进宁国府式微，荣国府因为贾琏的异军突起，却有上进之势，所以如今两府确实要比原来贾珍当家之时要疏远了许多。

    但是宁荣两府在外人眼中，那始终还是犹如一家的，所以现在既是贾蓉相请，贾琏虽想不通，平日畏惧自己如虎的贾蓉如何会请自己吃酒，但是还是如约去赴宴了。

    到了宁国府之后，顿时就有守候在大门口的丫鬟，带着贾琏直往内宅而行。

    贾琏虽然纳闷既是贾蓉请自己，如何不亲自前来迎接，反而让丫鬟把自己往后宅引路，但是贾琏想着两府原本就如一家一般，自己先前也不是没有到过宁国府内宅，所以压下了疑问，只跟着丫鬟一路而行，心想倒要看看这蓉哥儿葫芦里卖的是什么药？

    最后只走到一件精致的厢房之外，丫鬟挑开了帘子，道了一声：“琏二爷请。”

    贾琏微微一笑，一脚就踏进了其中。

    只见厢房之内却是制有一席，内有两女子含笑而立，却不见贾蓉的半分影子。

    贾琏看着这两个漂亮的女子十分面生，只以为是贾蓉新纳进来的小妾，当下皱了皱眉，正要退了出去。

    却见这两女子一起施了个万福，然后齐声说道：“奴家佩凤，携鸾见过琏二爷，琏二爷还请留步。”

    贾琏听到佩凤，携鸾两个名字，仿佛是在哪里听到过的，再仔细一想，这两个漂亮女子不正是已死的贾珍的两个小妾嘛，往日虽没有见过，却是听见贾珍说起过的。

    于是贾琏停下了脚步，问道：“蓉哥儿何在？如今越的不知礼了吗？”

    只见稍长些的佩凤回答道：“不敢隐瞒琏二爷当面，只因害怕人言可畏，却又事急从权，今日奴家与妹妹不得已打着蓉哥儿的名号，求见二爷您一面。”

    贾琏观察这二女说话作态，仿佛不像是在说谎，但是也想不通她们两个自己亡故堂兄的小妾，会有什么事令她们不惜如此周折引自己来此。

    但是以贾琏如今的身份，也不怕此两女或者是贾蓉使诈，于是上前几步，于酒席前坐下。

    只见此酒席菜肴虽多是一些家常之菜，但是却烧制摆放的十分精美，看来是下过一番大工夫的。

    于是贾琏心中更有谱了，拿起筷子，贾琏随意挑了一样夹起，品尝了之后，说道：“味道不错，只是你们府中厨子的手艺我都是吃惯了的，但是这应该不是出自后厨之手吧？”

    佩凤，携鸾看见贾琏不再着急离开，反而坐下品起了菜色，两女七上八下的心终于稍稍安定了一些。

    只听稍小的携鸾笑着说道：“因恐人多嘴杂，所以奴家姐妹并没有使用后厨之人，这里的菜肴与美酒，都是奴家姐妹自己在小厨房置办的，只是全是普通菜色，只怕难以入了二爷您的口。”

    而此时佩凤却走到了贾琏的身边，替贾琏斟满了面前的杯中酒，说道：“还望二爷不要怪罪，携鸾妹妹虽有一手好厨艺，只是现在奴家姐妹却无法弄得上那上上之食材，所以还请二爷您讲究一二。”

    看着两女小心翼翼的讨好着自己，贾琏猜想此二女必是有所求。

    反正连日来贾琏只呆在大观园中，已经稍感乏味，如今有这两个美女刻意奉承，正好打这无味的日子。

    有道是：好吃不过饺子，好玩不过嫂子。

    这佩凤，携鸾是已故贾珍的小妾，也算的上是贾琏的小嫂子，所以这样的场面，多少令贾琏有了一种别样的刺激。

    于是，接过佩凤的酒杯，一饮而尽，然后试探着说道：“美酒佳肴，并不是一定就要最上等的食材，最为重要的是还要看烧制之人是谁，两位小嫂子芊芊玉手烧出来的菜肴，倒出来的美酒，却要比龙肝凤髓，天池仙酿更有一番风味。”

    如此轻浮的语言，几乎就近似于调戏了，只见佩凤，携鸾二女竟然不怒，对视一眼之后反而对贾琏更加的热情起来。

    只见佩凤原本站在贾琏身旁斟酒，现在已经是半边身子都轻轻的挨着了贾琏的手臂，在佩凤弯身倒酒之际，贾琏都可见感觉得到佩凤那丰满的胸脯在自己的肩膀之处摩擦。

    而携鸾也不甘示弱，在另一旁拿起了筷子，精心的夹起菜肴喂入贾琏的嘴里。