    力量.风云无忌发现，几乎整个太古的武者都疯狂的痴迷于力量，对于技巧性的武学，他们似乎都不愿花太多精力，也从没人重视过.唯一的要求，只是强大的武学，可以带来更强大力量的武学秘笈之类.

    易容术，这是一种技巧性的武学.早在飞升之前，不知道多少武者携自已最得意的武学，找到有剑神之称的风云无忌，希望他能够在武学上给他们以指点.易容术正是风云无忌从其中一个武者身上得到的.

    易容术，在飞升前的位面，对学习者要求挺高.首先便是达到大成之境的缩骨易筋之术，要求施用者能借助功力凭意改变身体任意部分的肌肉.在飞身之前，即便以风云无忌身为剑神的力量，也无法自如应用易容术，但是飞升之后，在得到幽无邪百万年功力的刹那，这一切都不再成不问题.

    武学之道没有捷径，自创武学‘柳絮随风身法‘的成功在太古，为风云无忌打开了另一扇大门.即，如何在力量有限的情况下，最大限度的击败比自已强大的人，至少是能逃命.

    天魔剑一出，风云无忌丝毫不敢停留，身后数股强大气息不断逼近，风云无忌心中已明了，自已已成为许多人的猎物了.非常巧妙的利用一朵浮云，风云无忌影身其中，易容术运起，顿时身高暴涨到二米左右，而面目也完全变了.

    ‘怎么样，可有看到那风云无忌?‘风云无忌从一个自由派系武者身边掠过，随口问道.

    那人诧异的看了一眼风云无忌，赶紧摇了摇头.心中说道:‘这人是个白痴吗?玄冥册这种东西，一有消息，自然是不可能告诉他人的，最好是自已独享.‘随后飞快的掠开，在高空中来回巡视.

    风云无忌淡然一笑，随后也装模作样的在下方巡视一翻.紫宵剑派与其他自由派系的人，在良久无所获之后最于一一散开，一一返回原来住所.风云无忌本就无心在呆在这里，只是怕匆匆离去，会惹起有心人注意.然而就在离去前的刹那，风云无忌突然停下了脚步，回过身来.

    四下里张望了一翻，并没有发现什么人在注意他，急忙匆匆走过去，在一个身着刀域服饰的男子胸口凸起的地方，把手伸了进去，从那凸起的形状来看，风云无忌判断那很可能是一本书，准确的说只能是一本秘笈．

    事实证明了风云无忌的猜测，那本青色的封皮上几个方正的古篆字醒目异常＂刀道注解＂．

    这本书已有一半被血染湿了，风云无忌匆匆翻了一下，心中狂喜，忙低头将这本“刀道注解”塞入怀中。

    人不可太贪婪！风云无忌揣着这本刀道注解，随意的再找寻了一般，便匆匆离去了，正如他所料，打着和他相同心思的绝不止一个两个，就在他准确离开的时侯，已有几个自由派系的人毫不客气的开始大肆从死尸上搜刮东西，而不远处，一群胸口绣着刀域字样，气息更为强大的白衣人正快速飞掠而来。

    风云无忌一路向东，丝毫不敢停留，一直前进了千余里，四周再感受不到丝毫其他人的气息，这才停了下来。在他周围是数座高达千丈范围达数百公里的苍茫山川。风云无忌强行的在山体上撞开了一个可容一人呆的洞穴，随后藏身洞口，这样，即可借洞口的光亮好好看一看这《刀道注解》，也可以随时观察往来的武者动静，一有不对劲，也能随时跑路。

    《刀道注解》只是刀域一般武士的武功，自然是高不到哪里去，但风云无忌之所以对这本刀道注解如此重视，完全起源于脑海里一个绝妙的主意。

    天下人皆知风云无忌修的玄冥册，练的剑道。但天下剑道中人又是屈指可数，如此一下，要想找到风云无忌，范围就小多了。但如何风云无忌改行修练刀道呢？

    洞外光并不是很亮，但已完全能看清这本《刀道注解》上的字迹了。正如书名，这是一本论刀道的武学，书中完全论述的是一些刀道的道理。在薄薄的书册后面，风云无忌找到了他想要的东西，一段刀法内功口诀。

    风云无忌细细的研读起来，每有所得，便就地修练起来。但想是一回事，做又是另一回事。刀意与剑意互相冲突，这一点风云无忌早已知晓，但他却没想到两者的冲突是如此的剧烈，几乎是水火不容的程度。仅仅是一丝很小的刀气在体内刚刚成形，便引起了体风剑气的反噬，瞬间吞噬了由刀道口诀衍生的那一丝刀气。

    一连数天，风云无忌都在不断的研读这本《刀道注解》以及想办法在体内生成刀气。但最后有结论却令他沮丧不已。按照这本《刀道注解》上内功口诀的行功路线，几乎没有可能在体内生成刀道真气，即便能生成，那么等到刀气和剑气同样强大的时侯，两者的冲突会生生将自已撕裂。

    “莫非，刀气与剑气真的就不能共存吗？”风云无忌思索着，不再在体内演练刀诀，而是在脑海内模拟在体内运转刀诀与剑诀的情况。

    “或许是我的意念剑体*太过霸道了吧，完全容不得半点其他刀气的存在。”风云无忌思索良久，终是找出了一个貌似有理的理由，但这个理由却越发的让他沮丧。

    风云无忌并没有发弃，不断的思考，想解决办法。飞升这前那种钻研与创造的劲头再一次出现在他身上，当初在山腹洞穴之内，于风雨之中观苍竹御暴雨，风云无忌悟出了堪称神奇的“柳絮随风身法”，这一次，依然是在山洞之内，风云无忌再一次有了当初的那种即将成功的感觉。

    刀气与剑气互相冲突，只因两者在经脉运行方面有交错之处，但越是两者互成一体，互不干扰呢？若依刀道注解上的刀法口诀运行，两者的冲突是必然的。一想出问题的关键所在，剩下的问题便简单了。无非就是创出一种新的刀诀，让两者互不冲突。

    十多天后，风云无忌终于在《刀道注解》刀法口诀的基础上创造出了一篇新的刀法，准确的说，是一套完全不同于任何刀法的刀道内功口诀。奇独特之处，体现在，这套刀诀运行路径只经过一条经脉，只利用了一条经脉，即左手少阳一脉。这条经脉是唯一剑诀并未利用到的。

    毫无疑问，数十天的刀诀并不完美，只是一个粗糙的成品，但是仅一个粗糙的成品，便已显现出他强大威力来。独练一条经脉毫无疑问，要比练全身经脉容易的多。也更易大成，而且风云无忌已隐隐有了一种感觉，这套刀法的威力绝对会超乎自已的想像。

    但这套刀法的缺点也是明显的，走偏径的刀道，威力大则大已，但却绝对不可能臻至刀道的至高武境。但即便如此，风云无忌也已经很满意了，毕竟他并非想真正的改剑道而修刀道。

    左道！便是这套刀诀的名字！