    公孙倾这顿饭吃的很是惬意。

    随着一碗双皮奶见底儿，席间气氛也缓和了不少。

    只是李诗诗仍觉得别扭，毕竟在家里呆惯了跟着这位爷吃饭着实让人深感拘束。

    见公孙倾吃的差不多了，李诗诗便起身告辞。

    公孙倾也没多留，吩咐小厮送人回去，在临回去前公孙倾将之前的玉佩又赠与了她。

    李诗诗有些受宠若惊，忙开口拒绝。

    公孙倾却起身走到李诗诗面前，将小厮手中的玉佩交于李诗诗道：“这枚玉佩并非什么贵重的礼物，只是赠与姑娘，若日后有事难以解决，便来鸿来客栈出示此玉佩自有人相助。”

    正说着话，有小厮过来，在公孙倾身边低声说了几句话，公孙倾神色变了变，随后道：“我知道了，你带人去偏室等这，我随后就到。”

    小厮应了一声是，便退了下去。

    李诗诗原本还想将那枚玉佩还给公孙倾，可还没等她开口，公孙倾便吩咐身边的小厮：“将李姑娘好生送回去。”

    “是。”小厮应了一声。

    公孙倾点点头，冲着李诗诗道：“原本想亲自送姑娘回去，但我这边临时有客人到访……”公孙倾欲言又止。

    “没关系，您忙，我自己回去就行。”李诗诗莞尔一笑，随后附身拜了拜

    “今日多有打扰，我先告辞了。”

    说完这话，李诗诗往后退了两步，随后才转身离开。

    公孙倾看着她纤细的背影，嘴角微微勾起一个弧度，见人越走越远，公孙倾恢复了往日冰冷的神色，对身边小厮道：“随我去偏室。”

    推开偏室的门，公孙倾看到了坐在偏室桌旁的一男一女。

    男人的模样大概在三十左右，双眼狭长，透着精明与算计，只是两腮消瘦面色蜡黄，瞧着也不像是个老实人。

    而那个女孩，一张稚气未退的脸，穿着一件绣满了各色花朵的长裙，头上插满了珠翠，看着不伦不类的。

    公孙倾皱了皱眉，随后迈步进了屋内。

    男人见进来的是个穿着华贵服侍的公子，立马就知道这人应该就是他们要找的。

    随后他伸手拉扯着小女孩起跪在地上，低着头冲着小女孩道：“还不快喊哥哥。”

    小女孩被他这举动吓了一大跳，浑身抖似筛糠，战战兢兢地喊了声：“哥哥。”

    公孙倾瞧了一眼，并未说话。

    而是走到偏室的太师椅上坐了下来，眼睛却盯着那个小女孩

    “这声哥哥我实不敢当，不知二位前来所为何事？”

    男人见状，往前爬了几步，一边磕头一边说：“我们是过来认亲的，之前听说您一直在找妹妹，我这个姑娘原本是在树林子捡到的，捡到的时候她也只有几个月大，而且手臂上还有一块梅花似的胎记，跟您之前寻找的妹妹一样。小的得知此事不敢耽搁，这不就给您送来了。您瞧瞧是不是……”

    他说这话，将女孩扯了过来，粗鲁的掀开女孩的胳膊。

    女孩受了惊吓，一边尖叫着一边往后退。

    公孙倾连看都没看，伸手挥了一下。

    几个小厮走过来将男人扯了起来。

    男人吓了一跳，忙喊道：“您看看，您看看，她绝对是您的妹妹，您看她胳膊上还有梅花胎记……您看看……”

    男人歇斯底里的喊着，女孩呜呜的哭，一时间偏室乱做一团。

    “吵死了……”公孙倾皱着眉，伸手揉了揉太阳穴道：“将这二人赶出去。”

    小厮收到命令，将两人全都带了下去。

    随着男人的声音越来越远，公孙倾这才慢慢睁开眼道：“以后这种人就不必带来见本王。”

    “是。”

    “对了，去查查，是谁将这件事散播出去的，找到以后带过来。”

    “是。”

    小厮领命，随后出了偏室。

    公孙倾叹口气，慢慢合上双眼。

    原本此次出巡是借着巡查为由，实则是暗暗寻找遗失在民间的三公主。

    只是此事只有皇上和他知晓，遍寻半年无果，可这消息却不知道什么时候被泄露了出去。

    公孙倾有些头疼，手肘拄在桌案上，手握拳轻轻捶打着太阳穴。

    只是恍惚间他想起今日与李诗诗坐在凉亭里吃饭的画面，她虽不施粉黛但依旧清丽可人，发髻随意的挽起更显得整个人随和温婉。

    不知怎的，他竟从内心中生出一种莫名的悸动。

    半生戎马，驰骋沙场，见多了尔虞我诈刀光剑影，与她在一处相处不过才一个时辰，却让公孙倾感到前所未有的安心。

    不知，她嫁人了没有……

    当公孙倾突然想到这句话的时候，几乎是瞬间睁开了眼。

    愣了半晌，他实在是不明白自己为什么会生出这样的想法。

    果然人不能太闲。

    他浅笑着起身，迈步出了偏室。

    过了几日。

    吴家饭馆生意有了很大起色，吴婶子想趁着上午客人不多的时候跟着李诗诗去庙里拜拜。

    李诗诗带着孩子们和吴婶子趁着天还没亮便一同去了宝泉镇的龙泉寺。

    俩孩子因为昨天玩的太晚，导致今天起不来，坐在车里困得直点头。

    李诗诗将婉然抱在怀里，让婉妙靠在自己肩膀上，跟吴婶子坐着牛车往龙泉寺走。

    宝泉镇东面有两座大山，一座唤做龙泉，一座唤做凤眼。

    而龙泉寺便矗立在龙泉山中。

    等天光大亮的时候，几人才到了龙泉山山脚。

    李诗诗叫醒了睡眼朦胧的两个孩子，带着放着香的小篮子，跟吴婶子下了车。

    付过车钱，几人这才忙往龙泉寺走。

    龙泉寺建在龙泉山的半山腰，此时节正是春季，各色花草相得益彰。

    在山路两头竞相开放。

    两个孩子一见到这么好看的景色，瞬间精神了。

    婉然领着婉妙欢呼雀跃的往山上跑。

    李诗诗一边喊着小心，一边又扶着吴婶子慢慢往上走。

    看到半山腰上的寺庙的时候，前来上香的香客也多了。

    到了龙泉寺门口时，李诗诗瞧见了大敞四开的庙门，在院中有一个巨大的香炉，上面插着各种颜色的香。

    还有许多香客在此叩拜。

    进了门，李诗诗跟着吴婶子点香叩拜各位神佛。

    一顿操作下，李诗诗早已累得气喘吁吁，跟着吴婶子坐在大树下乘凉。

    只是刚坐下还没多久，李诗诗就听着有人喊救命。

    随后一个穿着破烂的小孩到了吴婶子跟前不由分说的抓住了她的手，哭喊道：“我娘要生小宝宝，出了好多血，求你救救她！”

