    为了霸占市场，汪霸城他们砸了两百多个亿了，本以为能钉死林辰，谁知道林辰临死反扑，短短几分钟间吸纳了两百亿资金！

    这一手砸的他们措手不及！

    白博文猛然喊道：“继续砸钱，我就不信！”

    话还没说完，唐妃看着手机打断：“又有资金流入了，而且又是一百亿，这可是三百亿了！”

    只见财经频道，梦幻国际的头条新闻占据了整个新闻版块。

    而且资金来源已经查清楚了，华夏前三的富豪牛氏集团两百亿，华夏首富韩家投资一百亿！

    砰！

    白博文一屁股坐倒在沙发上，脸色阴沉。

    牛氏集团，首富韩家，任何一个都是商业巨鳄，现在却强强联手！

    他们斗不过。

    一片沉默，没人说话！

    “可恶！”

    好半天后，汪霸城愤怒的一拳砸在桌上，随后痛的抽冷气，他这手才被林辰捏碎了！

    “还有希望吗？”

    司空高洁低沉道，他没想到韩家会插手这事，难道是林辰替韩总看病的原因？

    这不可能，韩家虽然更相信林辰，但还没请林辰看病，犯不着砸一百亿撑着林辰！

    “梦幻国际有牛氏集团帮忙运营，再加上韩家兜底，我们赢的希望很低，应该及时止损了！”唐妃摇头道：“比起星辰商盟，牛氏集团的麻腾集团才是网络巨头！”

    白博文脸色一变，懊恼道：“那我们砸的两百亿怎么办！”

    “只能打水漂了！”

    唐妃叹气一声。

    众人再度沉默，终于知道林辰才是笑到最后的人！

    最可恶的是，林辰留了这一手，但他并没有一开始展现出来，而是诱惑他们砸钱！

    等他们每个人砸的七七八八后，猛然收网，他们全部大亏！

    “林辰，我与你势不两立！”

    众人中，汪霸城是最愤怒的，他已经等着安家巴结他了，更等着林辰一无所有，结果他再度输了！

    这时有电话打了进来，他接下后，脸色再度剧变。

    军区通知他，兵王考核的时候到了，就在三天后！

    但是，他的手被林辰捏碎了，三天可好不了！

    这意味兵王考核多半要失败了。

    此刻梦幻国际却一片热闹。

    众员工都以为难免破产了，谁知道突然有资金到来，更在各个渠道疯狂宣传梦幻国际。

    如今对手的公司虽然依旧砸钱，但最多撑一个月而已。

    “林辰！”

    再看董事长办公室，萧易梦既激动又惊讶。

    至于来看好戏的各公司老总，如今都是一片沉默，更惊若天人。

    他们可是亲眼目睹梦幻国际置死地而后生的，难以想象啊！

    “林老板，一时的侥幸而已，白家可不会束手待擒！”

    那秃头老板突然阴测测笑道：“牛氏集团与韩家估计是一时兴起才帮你，但若白家他们继续砸钱，这两大富豪肯定会考虑考虑的了！”

    他依旧不相信林辰能翻身，毕竟据他所知，封杀林辰的可不止白家，更有汪家，数大财阀与星辰商盟。

    “我也想他们继续砸钱，不过我看没什么希望了！”

    林辰笑着摇头，继续看着手机新闻。

    众老总心中咯噔一跳，赶紧又盯着财经频道。

    只见财经频道再度变化了，说出白家的化妆品有副作用，用的人在一个星期后，脸上都起了红色的疙瘩！

    这些疙瘩看似过敏所致，但去了各大医院都看不好。

    “产品有副作用！”

    众老总如遭雷劈，赶紧翻找新闻，只见大量顾客在告白家化妆品公司，论坛，新闻都炸了！

    “完了，这次是真的完了！”

    他们终于死心了。

    本来，他们还期待白家那边继续砸钱，说不定林辰会率先败下来，但现在不可能了，产品出了问题，反响很大，有关部门肯定会封了白家的公司。

    这时，林辰也对萧易梦道：“梦姐，将我们绿药膏投放出去吧，就说能治好白家化妆品带来的副作用！”

    “这！”

    萧易梦瞬间明白林辰的意思了，立即拨打电话。

    她擅长经营，知道这是个机会，所以请来记者开发布会，争取快速争取市场！

    这发布会组织的极为的快，毕竟商场如战场。

    绿药膏很快在电视，网络，报纸上大面积宣传，市场反响也很大。

    “听说梦幻国际出了一种绿药膏，能治脸上的红疙瘩！”

    “真的假的啊，这红疙瘩又痒又痛，去各大医院都看不好，愁死我了！”

    “有人已经试过了，有效呢！”

    萧易梦特意请人在暗中宣传，毕竟她相信林辰的绿药膏肯定有效。

    果然，有人试验过后，众人都开始抢购，等试验后感觉有些效果，一传十，十传百般的传开了！

    历经此事，梦幻国际也在加快速度吞食市场，更借着白家化妆品公司之名，扬起了梦幻国际的口碑！

    而办公室里，众老总目瞪口呆，继而恼羞成怒，他们纷纷盯着林辰：“林老板，好手段啊，借着白家打招牌！”

    他们自然知道白家是替梦幻国际做了嫁衣了！

    “谢谢夸奖！”

    林辰喝了口茶道。

    见他的样子，众人心里便是发堵，那秃头老总冷冷道：“山水有相逢，做生意靠一个人是不行的，你得罪了这么多老总，没有人脉，我看你将来怎么发展！”

    “就是，哪怕你现在吞食了市场，但你已经被我们封杀了！”

    “生意场上，不是朋友就是敌人，得罪这么多敌人，你等着哭吧，当然我们大人有大量，如果你将绿药膏让我们来代理了，且价格由我们来定，我们会考虑考虑与你合作！”

    他们都是生意人，嗅觉灵敏。

    白家化妆品砸了大量资金抢夺市场，用他们产品的人可不少，所以绿药膏是大赚的产品，且价格由他们定，到时提价一倍，甚至十倍，客人还不是乖乖要买？

    “不要脸！”

    萧易梦见他们无耻，忍不住骂道。

    “萧总，做生意如果要脸，那还做什么生意，只有穷人才要脸！”秃头老总不屑道：“你们还是考虑考虑吧，否则我们将全行封杀你们！”

    闻言，林辰放下茶杯，眸子寒芒闪烁。

    以前梦幻国际做大了，这些合作商对梦幻国际恭敬有礼，后来白家要与梦幻国际斗，他们立即去帮白家了，现在还好意思要绿药膏？
