    叶圣凌心中还在想着到底应该如何能够更加婉转的表达自己的意思，应该怎样才能够让苏米雪听起来没有那么的难以接受的时候，这时胥夫子却叫了几个人带了些瓜果红酒过来，这个几个佣人应该已经知道了叶圣凌的身份，所以态度也十分的恭敬。

    叶圣凌手中也接过了一杯酒之后，便摆了摆手让他们下去，自己还依旧是在满脑子想着应该说点什么理由比较好？

    苏米雪靠在围栏上，举起那个酒杯又看向了叶圣凌，从侧面看去，更能够看出她的身材有多么的袅娜。

    她心里不知道在想些什么，过了好段时间之后，这才幽幽的叹了一口气，说道。

    “叶圣凌，我知道你其实从心底里就没想过看得上我，你应该确实对我没有过那样的想法，我了解你是个什么样的人，因为我对你确实是很清楚，你……你是不是很介意我的过往。”

    叶圣凌本来还在脑子里想着应该如何才能够更迂回的表达出这个意思，但是却没有想到苏米雪直接就问了出来。

    当然了，他肯定也清楚苏米雪的过往没有什么太简单的故事，她前前后后跟的人很多，不是白长林就是邹鸿昀，再加上她一路从底层混到白长林和邹鸿昀都信任的人，中间谁知道要经历多少事情。

    不可否认的说，苏米雪确实算得上是一个十分标准的美人胚子，是那种已经极具成熟女人魅力的美女，她身上已经没有了那些小女孩的青春感，但取而代之的却是更加吸引男人的诱惑。

    她一颦一簇之间都带有专属于女人的魅力，浑身上下每个动作都是风情，一般来说男人见了大部分都会挪不开眼，也正是因为有这么一个如此优秀的先天条件，她才能够跟在在白长林和邹鸿昀身边混下去。

    叶圣凌虽然说肯定也是十分喜欢好看的妹子的，不过他对苏米雪却多少还是有些抵触，这并不是敌意，也不是因为说觉得苏米雪已经不干净了。但是不管怎么说，这世界上的大部分人心里都还是希望自己的女人是清清白白的，肯定也比较喜欢那种清纯一些的女孩子。

    要说一个人可以完全不介意自己，另一半的过往的，这种人自然也有，但也只能说是属于比较少的部分，而且大部分都是感情一冲动就不愿意想这么多的原因。叶圣凌本来就是个极理智的人，他还真是有些无法完全忽视苏米雪以前的那些事。

    当然了，这些话对于一个女孩子来说，同样也有很大的伤害，叶圣凌当然也还是只能在心中念叨两句，真要说出来的话，他可是不敢的，叶圣凌拾掇了一下，随后就开口说道。

    “没有没有，完全没有这回事，我只是觉得我们之间可能并不一定就合的来，苏小姐，你别想太多了。”

    “是我想太多了吗，还是说你不想承认。叶圣凌，其实我们两个之间认识已经算是挺久之前的事了，虽然我们之间的交手不是很多，但我对你绝对是有一个正确的理解，你心里面是一个什么样的三观我也清楚。”

    苏米雪冷哼了一句说道。

    “我知道你头脑很厉害，但你也别觉得别人都没有脑子好吧。你们男人是怎么想的我还不知道吗？自己就热衷于到处播种，到处去沾花惹草，却还强行要求自己的女人一定要是干干净净的，哼，这也太不公平了。如果说这个世界的女孩全都是纯洁的话，那遭殃的可就是你们男的了，所以也别摆出一副这个样子来。”

    “我他妈……”

    叶圣凌顿时就觉得无语凝噎，这脏水泼的也太狠了，也就郁闷的说道。

    “苏小姐，你这个范围也囊括的太大了吧，也不一定所有男人都是这样子的，我什么时候到处播种沾花惹草了，而且我也没有要求自己的女人一定要怎样怎样啊，你这话说的，要是被别人听到了，好像我怎么你了不愿意负责你。”

    “本来就是好不好！怎么，现在开始不承认了？那时候在白长林的地下擂台的时候，你是怎么对我的，而且你还给我吃了那种药，现在居然翻脸不认人，你果然是个拔X无情的渣男。”

    苏米雪秀目一瞪，大声的说道，她本来就算得上是那种急性子的人，话一说起来，声音还十分的嘹亮，说话的速度很快，一句话就怼的叶圣凌根本就无法反驳。

    叶圣凌实在无语了，他们现在算是在一个空中花园的阳台上，这下面还有很多宗家的人再走来走去，她要是这么一喊的话，那岂不是败坏自己的名声。

    “不是不是不是，你这是说反了吧，你可别还反咬一口啊。我现在得跟你说清楚来，你刚刚说的很多我都不反驳，但你要是说我给你下药，而且还对你做了什么，这你就是胡说八道了吧，当时好像是你对我下药来着，怎么现在还反倒换成是我了。”

    叶圣凌赶紧就对苏米雪说道。

    “哼，管他是谁给谁下药呢，你说是我也行，随你怎么想，反正我就说是你。你信不信我到时候还把这个消息告诉你的那几个小女朋友，你让她们来分辨一下，是你说的对还是我说的对。”

    “我真是服了你了。”

    叶圣凌只是实在是觉得有些无话可说了，很显然苏米雪当然还记得那时候是她给自己加药，只是那时候又没有什么其他的证据，他现在真要反咬自己一口，那他还真是不知道该如何辩解了。

    没想到这个女流氓居然还有这么阴险的方法，叶圣凌说起来还真是有些怕她去找自己身边的女孩子说这件事，那这样岂不是就完蛋了。

    哪怕这件事情真的不是自己干的，甚至才可以在所有人面前发誓，不过以苏米雪的聪明，估计编造一个完美的谎言并不很难，反正不管自己到时候如何辩解，那也肯定会给那些女孩子们留下不好的印象。

