    第796章 深不可测

    我闪！

    我右闪！

    我左闪！

    “哟哎！”

    小肚子踹中的乔吉全马上求饶，“不问了，不问了，求凌神放过。”

    休息的时候，特战员们也是很活泼可爱。

    傅司凌踹中后才收回大长腿，警告乔吉全，“安夏的事，你小子少打听，少乱评。出了事，老子也救不了你。”

    她的背后可是穆家！

    顶顶有名的穆家！

    哪个没眼力劲的去招惹她，找死。

    “我乱评她什么，那可是大佬级别，我可不敢。我就是好奇，什么样的家庭才能培养出安夏这般优秀的女战员。”

    傅司凌也想知道。

    为此，他还特意把安夏的个人资料重新调出来查阅。

    平平无奇的离异家庭。

    其母叶夫人虽出身叶家，但打小不受宠。

    安夏自己也说了，叶母在叶家的时候一直被现任叶老夫人虐待。

    从个人资料里，真瞧不出特别。

    唯一特别的地方，还是她亲口告诉他，男朋友出身都城穆家。

    但穆家也不可能一直培养安夏。

    那安夏到底怎么变得如优秀呢？

    此题，无解。

    此时的叶家，也想知道。

    尤其是叶老夫人，气到血压直飙的她指着媳妇叶四夫人破口大骂，“是不是你这混账东西在爷儿们面前说了不中听的话，挑拨一家子的感情！”

    “我早早叮嘱过老四，赶紧找人把那小贱人弄出战队，以免给幼音使绊子！”

    “好，好，好得很！你哪来的胆子在我面前说一套做一套！”

    “我每次问你，你一会儿说找人了，已经在找了，又一会儿说很快会消息，不久一定赶走那小贱人？”

    “你找了吗？你帮了幼音吗？满嘴谎话，哄着我玩！”

    “坏家的祸头！害了幼音，更害了全家！”

    第四天的上午，叶老太太收到叶幼音取消考核资格消息，当场气晕过去。

    醒过来，第一件便让叶三夫人林娴，也就是叶幼音之母，喝令她把叶四夫人捆过来。

    叶三夫人自然是不可能捆了自家妯娌过来。

    客客气气把人请过来，进了大厅，脸上表情由笑转冷，吩咐佣人关门，不许任何人进来。

    叶四夫人一见情况不对，赶紧掏手机想搬救兵，被老太太身边的翟妈反手拧住，按死。

    翟妈出手，俩妯娌都愣了愣。

    她们嫁进叶家几十年，头回知道翟妈竟然有身手。

    叶三夫人心惊胆颤，更加知道坐镇的老太太深不可测。

    叶四夫人马上反弃抵抗，马上虚惊一场的笑，“翟妈，你放手，我现在就去见老太太。唉，刚才我被嫂子吓到了，以为是嫂子打着老太太的名儿，诓我呢。”

    翟妈有身手，老太太从未说过。

    老不死的东西，真是够厉害！

    叶四夫人是被翟妈押到老太太身边，老太太见她人进来，手里装有燕窝的瓷盏直接砸到叶四夫人额角。

    砸到叶四夫人的额头这会儿还着血。

    人也晕沉晕沉的，老太太指责了什么，也没有听太清楚。

    说她祸害叶幼音？

    祸害了叶家？

    天地良心！

    她怎么可能。

    伏了身，叶四夫人哭起来，“老太太，我可真怨啊。幼音是我侄女，叶家是我依靠，我怎么可能存祸心啊。”

    “您是从哪儿听来的风声，媳妇这就去查清楚！绝不能让别人坏了我与您的婆媳关系。”

    (本章完)

