    “这还能有假？”上官正泽回头看向陈夫人，叹了口气走到陈夫人面前，道：“这世上人人都未名利，这红袖姑娘倒是有意思的很，我给她总利润的五分之一她不要，竟然改要十分之一，真真是有意思。”

    陈夫人闻言笑了，放下手中的契约书，看着自家弟弟道：“我早就说过，这红袖姑娘与别人不一样，不过，她能答应下来，也是好事，以她的聪明智慧，想要把飘香楼做好，还不是早晚的事情。”

    “姐姐说的是。”上官正泽咧着嘴角笑了，继而道：“此事已经谈拢，如今眼下便只剩下一件事了。”

    陈夫人闻言愣了一愣，不解地看着自家弟弟。

    便见上官正泽蹙着眉头道：“如今，就看红袖姑娘愿不愿意同我们回京了，若是愿意，那便是最好了。”

    陈夫人顿时明白了弟弟的意思，可想着安红袖的性子，不由摇了摇头，道：“我觉得红袖姑娘不会答应。”

    上官正泽心下也这么认为，是以，叹了口气道：“即便是不会答应，我们也应该试上一试。”

    陈夫人闻言没有拒绝，喝了一口热茶道：“对了，若红袖姑娘不愿意，你可莫要逼迫于她。”

    上官正泽哭笑不得，道：“姐姐，你怎么能这么想我？我看着，像是会逼迫人的么？”

    陈夫人笑着嗔了一眼，语调温柔道：“我又没说你会，我只是提醒你，怕你伤了红袖姑娘的心，毕竟那姑娘瞧着是个又韧劲的，万一惹到了，可是十头牛都拉不回来。”

    “知道了，姐姐放心，在红袖姑娘的事情上，我会注意的。”

    听自家弟弟怎么说，陈夫人这才没了担忧，想到别的事情，便岔开话题聊了起来。

    ……

    而安红袖此时则是在冯老御医的院子里，她刚刚针灸完，因先前同冯老御医说过艾灸的事情，冯老御医便弄了艾叶过来，此时，安红袖正站在桌边做艾叶包。

    冯老御医则去院子里弄自己的菜地去了，等回来的时候，手里拎着一个篮子，里面放着刚摘下来的菜。

    “做的如何了？”

    听到冯老御医的声音，安红袖回神，笑着道：“做了几个了，您老过来瞧瞧？”

    冯老御医也不拒绝，抬脚走了过去，将篮子放在了桌子的一旁，然后拿起安红袖做的艾叶包打量了起来。

    安红袖则忙里偷闲看了一眼菜篮子里的蔬菜，微笑着道：“冯老，我的腰伤也好的差不多了，不如，今天我给您露一手吧？我跟您说，我做的饭菜可好吃了。”

    “行。”

    冯老御医点了点头，道：“先前便听那小子说你厨艺好，还为了你求到了我这里，今天，我老头子也有幸尝一尝。”

    安红袖的伤，冯老御医亲手诊治的，自然再清楚不过，如今淤血已经散尽不说，冯老御医这些日子还给安红袖喝了不要增强健体的汤药，如今安红袖身子虽不比以往强壮，但是脸色好了不少。

    “那您就等着瞧好吧！”安红袖说完，将最后一个艾叶包做好后，拎着菜篮子就往厨房去了，而药童在冯老御医的示意下，也跟过去帮忙去了。

    一同忙碌，安红袖总算把菜做好，然后端到了院子里的凉亭下。

    而冯老御医则在凉亭下的躺椅上躺着，闭着眼睛，手中拿着一把芭蕉扇，有一下没一下的闪动着。

    然而，还没等安红袖走到凉亭，他就闻到了饭菜的香味儿，忍不住侧目睁开眼睛瞧，便看见安红袖笑的眉眼弯弯的来到亭子上，一边把托盘里的饭菜端上桌，一边笑道：“您老的鼻子可真灵，我正要喊您呢！”

    “学医者，鼻子自然是灵的。”冯老御医笑呵呵地坐起身，来到桌边的石凳上坐下，看着摆上来的菜微微一愣，抬眸看向安红袖，“你要是能把研究做菜的一半儿心思花在学医上，怕是早就有所成了。”

    安红袖无声的笑了。

    前世里，她的确是花在做菜上的功夫比花在学医上要多的多。

    但如今，她已然改了想法。

    安红袖虔诚而恭敬的地上筷子，道：“也不知做得好不好，您老尝尝。”

    冯老御医接过筷子，夹起面前嫩绿新鲜的青菜尝了一口，点头道：“不错，酸辣爽脆。”

    安红袖笑了笑，拿勺子盛了一碗丸子汤递给冯老御医，笑道：“您再尝尝这个。”

    冯老御医接过，拿着勺子送到嘴边，吹了吹，长了一口，辛鲜有味，还带着一股香味儿，忍不住盛了一个白胖胖的丸子送到嘴边，尝了一口，眼睛都睁大了几分，忍不住问道：“这个丸子是怎么做的？”

    安红袖笑起来，道：“这个啊，是鱼丸，就是用鱼肉做的。是昨个儿回去给陈夫人做汤的时候，寻思着多做一些，给您也尝尝，今日一早带过来后，就一直在厨房里头搁着呢！如今还剩下一些，我已经同三七说了，也教了他做法，剩下的那些，晚上再让他给您做成汤，不过，鱼丸炒了吃也吃好吃的，等下次有机会，我再给您做。”

    三七就是冯老御医的小药童，跟着冯老御医从京城回来的，如今十三岁，比安红袖小一些，长得干净白嫩，平日里话不多，也很听话。安红袖瞧着他，总觉得看到了长大后的安小北，心下说不出的喜欢。

    安红袖这一番话说的冯老御医很是熨帖，认同地点了点头，便开始品尝其他菜来。

    安红袖见他吃的开心，心情也跟着好起来。

    等到酒足饭饱后，安红袖见冯老御医满足的放下碗筷，这才问道：“您老觉得这饭菜好吃吗？”

    “嗯，不错。”冯老御医重新在躺椅上躺下，摸着吃饱的肚子，闭着眼睛说道。

    安红袖见他一副要睡了的样子，无声的笑了笑，又问：“冯老，我拜您为师怎么样？这样，我以后经常能给您老做好吃的。”

    冯老御医大概是真的困了，闻言没思考就应了一声。

    安红袖顿时乐了，快步走到冯老御医面前，当下便是以拜，道：“徒弟红袖，拜见师傅。”

