
　　迷雾之下的燃烧之海上，布莱克霸气十足的将自己交给冥狱的“辞呈”，展现在了哈布隆眼前。

　　但他很快就要挨揍了。

　　以古尔丹之颅赋予的魔化状态，将布莱克的凡俗之躯用暗影和邪能强化到了临界状态，再加上一系列强力效果的加持，和手中的传奇之刃桑克苏。

　　他砍这些克瓦迪尔迷雾死灵和砍瓜切菜一样。

　　但哈布隆可完全是另一个层面的对手。

　　这家伙的来历是个迷。

　　他现在只是以一副维库死人的形态出现，不代表着他的灵魂就是个维库人，天知道这个家伙来自哪里。

　　不过在曾经的游戏生涯里，布莱克听说过一种猜测，据说哈布隆其实是个“星穹体”，亦是充满荣耀的泰坦造物的一员。

　　跟随着海拉，反叛了诸神留在艾泽拉斯的保护者势力。

　　且就算不提海拉的死亡神力加持，哈布隆本身也是一位传奇施法者。

　　他之前没有参战，不是因为畏惧，只是因为没必要，因为强者的尊严之类的东西，区区一个背叛者布莱克.肖，还不值得他亲自下场，去大动干戈。

　　让克瓦迪尔迷雾战士上场就足够了。

　　但现在，情况发生了微妙的不同。

　　“别装腔作势了，背叛者，这被诅咒的形态又能维持多久？借来的力量始终是借来的，再有几分钟，你又会回到那个虚弱的凡人形态下。

　　那时的你只会更虚弱。”

　　哈布隆看着眼前这片充斥着硝烟与邪能之火的燃烧海面，他派出去的数百名克瓦迪尔先锋已经损失惨重。

　　简直像是羊入虎口。

　　引魂人盯着眼前魔化状态下，身缠暗影邪能之力的布莱克，他灰色的无情双眼眨动，在几秒之后，他摇头说：

　　“你灵魂之上的那个结界，能保护你多久呢？”

　　“足够久到让我找到邦桑迪了！”

　　布莱克咧嘴一笑，身后暗影邪能铸就的双翼延展，带着他冲向哈布隆，手中的传奇战刃缠绕着灼热火焰，又有燃烧的邪能献祭，遍布周身。

　　他怒吼着，双手在空中握住桑克苏，在如流星坠落的姿态中，将利刃看向哈布隆的脖颈。

　　“铛”

　　引魂人手中以死亡神力铸就的战镰举起，与迎头砍下的桑克苏碰撞一瞬，将传奇战刀横空挡住，这是布莱克拿到桑克苏之后，第一次的突袭斩杀无功而返。

　　他的身影在引魂人身前消失，暗影步启动化作一缕黑烟，又出现在哈布隆身后，战刀再挥，烈焰之刃砍出去却扫了个空。

　　引魂人周身浮现数个苍白符文，带着他的躯体消失在原地。

　　布莱克眼见无法索敌，便当机立断的启用暗影斗篷。

　　下一瞬，呼啸飞舞的暗红色镰刃就从后方交错斩来，砍入布莱克周身浮动的暗影里，就像是打入烟气横飞的隧道中，将布莱克脚下一层甲板掀开碎裂。

　　海盗的身影消失在原地，以邪能践踏的飞驰，离开了纳格法尔号，跳回了前方海面上一处燃烧的龙头长船上。

　　只是交手一个回合不到，魔化状态的躯体上就布满了被切的支离破碎的伤痕。

　　这层厚重的，包裹在他身上的暗影邪能的魔力，就像是被打开一个缺口，让魔力飞快的流失。

　　“你用不属于自己的力量耀武扬威！背叛者。”

　　哈布隆左手抓着战镰，右手提着引魂灯，在纳格法尔号的号角回荡声中，他高声喊到：

　　“你手中手持之邪物，会让女王陛下欣喜异常，交出它！交出那个珍贵的灵魂！我便降下平静的死亡于此，使你不必遭受永恒之折磨！”

　　“你想要这个？”

　　布莱克咧着嘴，将胸前悬挂的古尔丹之颅扣在魔化的手中，摆出一个蛋总的经典Pose，被扣住的颅骨燃烧起墨绿色的邪能之火。

　　照耀的布莱克那张魔化的脸越发阴郁。

　　他提起另一只手里的烈焰之刃，挑衅说：

　　“自己来拿呀！”

　　“船长！快响应召唤！”

　　与此同时，兽人术士迪加.邪眼的声音，若远方之风在布莱克耳边响起。

　　还有一股暗影的细腻力量扰乱空间的规则，如从迷雾中飞舞出的阴影触须，将布莱克整个躯体扣入其中。

　　那场面就像是一条张牙舞爪的阴影八爪鱼，从原地破开的暗影裂隙里冲出来，将海盗整个吞没。

　　术士魔法.召唤仪式。

　　借用暗影的力量，打破空间束缚，将身上带着灵魂石道标的人，精准召唤到仪式进行的地方。

　　这是术士们少有的传送魔法。

　　“哈哈哈”

　　布莱克大笑着再度汲取古尔丹之颅的魔力，再加上自己身上即将结束的魔化状态剩余的所有魔力聚集在一起，发动“最终灭杀”。

　　“轰”

　　暗影缠绕的邪能火焰从布莱克爪子里飞出去，在空中塑造成如巨龙冲撞的庞大混乱能量，在出手的瞬间就失控开。

　　那翻滚的暗影与邪能魔力论技巧完全不值一提。

　　但单论破坏力，绝对接近传奇魔法的档次。

　　这危险的全力一击，砸在眼前举起战镰，一脸怒容的哈布隆身前，被一层苍白色的光幕挡住的同时，布莱克也从魔化中脱离。

　　整个人翻滚着被拉进身后合拢的暗影裂隙里。

　　在消失于这片混乱海岸的时刻，他还不忘竖起中指，对哈布隆做了个“热情”的告别。

　　一切都在计划之中。

　　除了这个召唤仪式开启的时间晚了一两分钟，如果不是有魔化状态撑着，布莱克早就玩完了，但底牌存在的意义，不就是这个吗？

　　在每一次行走生死之间时，翻开底牌，丢下砝码，将胜利的天平拉向自己。

　　“砰”

　　布莱克的身影翻滚着从暗影裂隙中砸下来，带着冲击力轰在躲闪不及的兽人术士身上，将他正在主持的暗影召唤仪式打断。

　　那被从四周汲取的魔力组成的精巧法力模型，也飞快垮塌开，让聚在一起的暗影飞速消散。

　　眼看着布莱克活着被从迷雾中召唤回来，周围的兽人们你看我，我看你，有几个年轻些的耐不住心中激动，发出了让人尴尬的欢呼。

　　但他们的人类船长还活着，又一次从死亡的魔爪中逃离，这确实是个值得高兴的事。

　　“咳咳，愣着干嘛？扶我一把。”

　　布莱克狼狈的趴在地上，一边咳嗽着，一边发出沙哑干涩的声音。

　　他试图起身，但刺痛酸软的四肢根本抬不起来。

　　在脱离强大的魔化状态后，一股难以形容的虚弱感就吞没了他，让他好像是一股劲熬夜熬了十天一样，每一块骨头都在发颤。

　　除了躯体的虚弱之外，还有精神上的失落。

　　在体验过魔化状态下那种人挡杀人，佛挡杀佛的强力姿态之后，又一次回到弱小的凡俗状态中，就好像是做了一场留不住的美梦一样。

　　两个暴掠兽人急忙过来，将神勇的船长从地上扶起来，又有迦罗娜递过来水囊，让嘴唇干裂的布莱克牛饮一番。

　　但喉咙到肠胃依然是一片灼烧，就好像是吞下了炭火一样。

　　借着喘息的功夫，他往人物卡扫了一眼，结果如他所料进入了“虚弱”状态：

　　状态：凡俗之躯（虚弱）.邪能饥渴

　　他被身体里四处升腾的虚弱弄的抽搐了一下，正要左右打量着这处海滩，就看到半巫妖梅里.冬风走上来。

　　老法师也不说其他，伸出腐朽的手指，就扣住了布莱克的下巴。

　　他那双能吓哭小孩的眼睛，盯着布莱克的眼睛，细致的看了看，然后点了点头，对布莱克说：

　　“你完了。”

　　“嗯？大师你别吓唬我！”

　　布莱克这这话弄的心情颇不平静，旁边迦罗娜也叹了口气，从腰包里取出一面小镜子，递给了布莱克，让他自己看。

　　海盗拿起精致，看着自己的眼睛。

　　然后就发现，在自己一双淡蓝色眼瞳的最深处，正要两个微不可见的绿色光点在跳动，邪异的很。

　　“一次性灌入大量邪能就是在玩命！我不知道你怎么活下来的，但它已经开始侵蚀你的身体了。你会和那些术士一样，染上邪能之瘾。

　　就算你自己压制，但你的躯体也会本能的渴望更多的邪能。”

　　传奇刺客抱着双臂，幽幽的说：

　　“暗影议会里的术士们，都是这么一步一步走过来的，我见得多了。”

　　“别听他们胡说，船长。邪能又不是什么坏东西，我们这些术士就是要靠它才能变的强大，它和其他力量没什么区别。

　　它比其他力量更慷慨。”

　　旁边的迪加.邪眼倒是一脸不在乎。

　　这独眼兽人以崇拜的目光，看着自家从引魂人手中二次逃脱的船长，他带着一股激动，从魔法行囊里取出一个骨质的杯子。

　　释放了一个魔法，缠绕在杯子上，很快，那杯子中就多了一团粘稠的液态邪能。

　　绿油油的，散发着光泽

　　就像是某种散发着刺鼻气息，又带有辐射的果汁饮料一样。

　　“喝吧，船长，喝下去你就会摆脱虚弱了。”

　　邪眼双手将手中的液态邪能递给自己的船长，他语气沙哑的，带着一股蛊惑的语气说：

　　“喝吧，这就是我们这些术士的命运！这就是你的命运！我们从灾厄中汲取力量，那些杀不死我的，终会让我们变的更强大！”

　　布莱克双眼抽搐的看着自己的狗腿子递来的“邪能可乐”，他的鼻孔动了动，那股本该是刺鼻恶心的味道，却让他的喉咙上下动了动。

　　他的身体在怪异的渴望这玩意。

　　显然，状态栏里的那个“邪能饥渴”状态，指的就是这种怪异的渴望。

　　“算了。这好东西你自己留着享受吧。”

　　船长闭上眼睛，虚弱却坚定的将邪眼递过来的邪能推开，他对一脸遗憾的二副说：

　　“我有独特的满足瘾头的方法，给我块灵魂石。”

　　邪眼立刻恭顺的递上一枚灵魂石，被布莱克拿在手里，五指合拢以暗影魔力震击，将灵魂石破碎开，又把其中嚎叫的灵魂纳入手心。

　　一股热流涌入双臂，让虚弱的布莱克立刻感觉到了一股灵魂上的满足。

　　他呻吟一声，虚弱的四肢似乎也有了力量，便不再需要暴掠兽人卫兵搀扶他，他转过身，拄着传奇之刃，往后方海滩的地方行走了几步。

　　看着远方迷雾笼罩的海域。

　　海面上的雾气在散开，哈布隆在回收冥狱的力量，证明布莱克的那一记最终灭杀，并没有能伤害到强大的引魂人。

　　随着迷雾退去，充满了燃烧废墟的海面，也倒映在了这夜色之下，黑暗中的海面上，就像是点亮了一盏盏灯，让他身后的兽人们也发出了惊呼。

　　他们这才意识到，布莱克在迷雾中停留的十分钟里，到底弄出了一副什么样的场面。M.23sk.com

　　但布莱克不在意那些。

　　他的目光眺望着海面上那最大的一团火焰，那是他的船，被爆炸后正在燃烧沉没的船，真正自他重生以来，掌控的第一艘船。

　　“它载着我渡过危机之海，它为我的胜利而沉，它陪我走到了最后一刻，即便是我而死，它从未抱怨过。

　　真是一艘好船啊，但我甚至不知道它的名字...

　　我真是个不合格的船长。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，17.喝吧，这就是你的命运免费阅读。https://xs.23sk.com 