    殴打海军大将……

    还而已……

    听闻这话，罗西南迪的嘴角忍不住疯狂抽搐起来。

    这句在旁人听来仿若异想天开一般的话语，从白幽灵的嘴里说出来，竟然给人一种“可能性似乎很高”的感觉。

    至于理由嘛……

    被白幽灵单独击杀过一遍的夏洛特·玲玲，有很多话想要说！

    身为大名鼎鼎的万国女王，坐镇新世界的海上皇帝皇帝。

    在大海世人眼中，夏洛特·玲玲的综合实力，毫无疑问是与海军本部大将站在同一水平线上的！

    甚至在不少极度推崇海贼势力的看客眼中，论及单对单，大海皇帝的实力，还要更高过海军大将！

    而单独击杀过夏洛特·玲玲的白幽灵，论及实力，毫无疑问是凌驾于大海皇帝与海军大将这一阶层之上的！

    如果对这件事情有疑问的话……

    那就自己去挑战白幽灵啊！

    更何况，就在单独击杀夏洛特·玲玲之前，白幽灵更是在乐园阶段的香波地群岛，在众目睽睽之下，强行压得海军本部元帅低头认输！

    那可是海军本部——

    念及此处，罗西南迪的眼神蓦地一变！

    ‘原来如此！白幽灵的真正目标，根本就不是我这个无关紧要的小卒子，而是远在海军本部的义父！’

    阿德里安瞬息觉察到了罗西南迪的神色变化，他放下手中茶杯，轻声笑道。

    “终于想到了吗，堂吉诃德家族的柯拉松先生。”

    罗西南迪一言不发，沉默以对。

    阿德里安也没有在意太多，而是继续说道，“说实在的，无论是海军本部对于北海的堂吉诃德家族的卧底计划，亦或者是你本人对于多弗朗明哥的复杂感情，我都不是那么在意。我看中的，仅仅只是那些位于大海实力顶点的男人！”

    罗西南迪也非常相信白幽灵的这句话。

    强者眼中只有强者，这是再正常不过的道理。

    ‘只不过为什么白幽灵竟然会清楚我跟哥哥的事情……这个男人，真的好可怕……’

    “所以，柯拉松先生，请问你能够告诉我一件事情吗？”

    阿德里安一如既往地保持着礼貌姿态，让人挑不出半点毛病。

    “请问海军本部的佛之战国，同时也是你的义父……你有跟他讨论过我的事情吗？”

    罗西南迪冷笑一声，虽然他并不清楚白幽灵究竟是从什么地方得知那么多的隐秘消息，但是这丝毫不影响此刻他那称得上是报复性的快感心情。

    “你看我像是个傻瓜吗？既然已经知道了你的到来，又怎么可能会把这件事情主动告知给战国大将呢？”

    “这样的话，就实在是太好了！”

    出人意料的是，阿德里安竟然露出了轻松惬意的笑容。

    假如说在从罗西南迪这里得知情报之前，阿德里安对于战国会从本部赶来北海送任务的可能性，只有五成不到的话。

    那么现在，战国将会来到北海的可能性，就直接飙升到了七成！

    原因很简单。

    如果罗西南迪主动告知战国阿德里安来到北海堂吉诃德家族驻地的情报。

    这种行为，在战国眼中，就表明着他拥有处理这项意外事件的信心与勇气！

    可罗西南迪并没有告诉战国关于阿德里安的消息……

    甚至貌似还是向战国刻意隐瞒了阿德里安来到北海的消息……

    这样一来的话，战国又怎么可能会不担心呢？

    罗西南迪双眉紧皱，他并不理解白幽灵所展露出来的轻松姿态，“别痴心妄想了！战国大将远在海军本部，根本就不会关注北海这种穷乡僻壤的小地方的情报！”

    “正常情况下，海军大将确实不会关注四海情报。”心情大好的阿德里安主动解释道，“但是，你觉得当有一位传说海贼——好吧，说的就是我，白幽灵——来到北海的情况下，海军本部还会刻意忽略这方面的信息吗？”

    海军本部本就肩负着维护大海治安的职责，关注那些足以影响世界大势的传说海贼，是他们不可能放过的事情！

    更何况，阿德里安一直都没有刻意隐藏他的四海归航计划！

    话音刚落，罗西南迪的神色便微微有些变化，但是仍旧嘴硬道。

    “之前你可是在西海逗留了将近一个多月的时间，也没听说过有海军大将前去那边啊？”

    “其实在很多年前，还是有的……那次还是一次性来了两个海军中将！”

    阿德里安摸了摸下巴，他说的是当初黄猿与卡普联合来到北海对付他的事情。

    “不过你倒是提醒我了……说不准这回还会来个其他惊喜呢？”

    罗西南迪不明所以。

    阿德里安摇了摇头，将脑海之中的无关紧要的思绪清空出去。

    眼下佛之战国这条“大鱼”即将上钩，那么罗西南迪这块香的不得了的“鱼饵”，就不能够放任他自由行动了！

    要是罗西南迪跑出了阿德里安的鱼塘，那要到哪里去找这么好的饵料呢？

    看着眼前的红心小丑，阿德里安的表情头一回变得认真起来。

    “柯拉松先生，我们来做个交易如何。”

    白幽灵发出了不能拒绝的请求。

    “现在你已经知道了我的计划，那么接下来的日子里，就请你老老实实地待在蜘蛛町。而作为回报，我会宽容大量地放过堂吉诃德家族所有人的性命。如何？”

    罗西南迪眉头一皱，试图掀桌。

    他动了！

    他冻了！

    阿德里安吹散眼前的白色寒气。

    不得不说，冰冻能力的用途还是非常广泛的。

    被死神坚冰冻成憨憨的罗西南迪，总算是彻底“冷静”下来了。

    接下来的数天时间里。

    阿德里安一直逗留在蜘蛛町内，暂时放缓对北海玩家的经验收割计划。

    经过与打入世界政府内部的高级探子，欢乐街女王斯图西之间的沟通，他已经知晓就在抵达堂吉诃德家族驻地后不久，一艘海军顶级战舰便已经从马林梵多的港口驶离出来！

    相比较于即将到来的ｓ级挑战任务，玩家们的经验值完全不值一提！

    这日。

    北海宽阔无边的海面上，一艘外观平平无奇的海军战舰，悄然驶向堂吉诃德家族所在的蜘蛛町岛。

    战舰甲板上，身披正义大衣的海军本部大将·佛之战国，手中正拿着一张白皙小巧的生命卡，眉宇之间掩饰不住的忧愁神色。

    站在战国身边的那个看似不着调的海军中将，感受着老友的复杂心态，不由得伸出小指头，十分不屑地挖了挖鼻孔。

    孩子这玩意儿，不是放养就行吗？

    与此同时，蜘蛛町岛。

    正在进行着日常剑术冥想的阿德里安倏地睁开双眼，锐利红光从他的瞳孔深处一闪即逝。

    “大鱼上钩！还是……”

    “双喜临门！”

