    江小白在剧组忙着拍戏，明珠也跟着她团团转，两个人都没有留意手机上的动静，还是同剧组的工作人员讨论出声时她们才意识到的。

    江小白拿出手机，看着那个逐渐升至热搜的话题，眼中有些深邃。

    “我就知道那个赵尘语没有消停，这事十有八九就是她的手笔！”

    明珠气的咬牙切齿。

    因为赵尘语是有过前科的，这女人不动手则已，一动手就惊人，所以明珠对她相当忌惮，那天赵尘语和江小白面对面说过抢戏份的事情后，明珠就一直担心她会有后手。

    虽然抢角一事已经过去了很久，看似风平浪静，可明珠和江小白甚至董冉都在防着赵尘语会忽然出击。

    而现在，这一天也真的到了。

    “原来如此，她是想等到自己戏份结束后再闹事，这样她在剧组就不会尴尬了。”江小白觉得自己想通了疑惑。

    难怪早些时候赵尘语一直悄无声息的，一切都毫无异常，跟自己说话还有对戏时也都正常，看不出有半点龉龃的痕迹，全剧组的人都没发现表面上相处不错的女一女二竟然私下不和。

    “她这一手真厉害，把自己撇的干干净净的，伪装成了受害者，引起了全网的同情，那现在小白姐你要怎么解释啊！”

    明珠很着急，因为下面的评论对江小白很不友好。

    那个博主话语间的煽动性太强了，上面文字句句直指江小白，下方的图则是一些截图。

    江小白在出演《九天传》时被人置疑的话在此时又被他拿了出来，都是直指她有背景后台的，话语间隐隐投向了一位姓赵的投资人。

    大概是以往一两年江小白太不红，而最近则是因为各种消息多了些曝光机会，这就给了一些观众误导，让他们觉得江小白之所以能出头，就是因为背后有着金主的身影。

    所以评论中满是泛酸讽刺的，还有人直接骂她是卖身换来的机会，感叹可惜了她这具好皮囊。

    “不必急着解释，你看，网友还是有明白人的。”

    江小白把下面的几条评论给明珠看。

    明珠把脑袋探过去——

    “这事也不好说吧，改剧本改戏份应该是事出有因才对，否则如果她真有背景，那在内定角色时就有能耐改剧本了，为什么拍了一半才想起来改？”

    “我是江小白的路人粉，我看了那期《小镇一家人》后还挺喜欢她的，我不相信在街上有勇气追杀人犯的她是会出卖身体的人，所以这话我不相信。”

    “emmm，其实我想说，江小白以前也有黑料，但每次不是都打脸打回去了吗？而且都澄清的清清楚楚的，我觉得人红是非多，就是有人眼红她崛起了才找事的吧。”

    “同意楼上，江小白的瓜不要乱吃，小心冰坏肚子！我们就搬个马扎看热闹就行了。”

    “搬马扎+1，同时买了一袋葵花籽。”

    网友也有聪明人，他们已经会理智的看待问题了，不会轻易被这些博主和风向带着走。

    主要是之前江小白事件反转次数有点多，想想看，最初的窦芳，后来的丁皓然还有徐安柳，哪个有好下场了？

    这也让一些网友们在对待江小白事件上冷静了些，不急着站队，而是打算观望事态发展了。

    明珠看到这些评论后总算是觉得欣慰了些，但随即就开始担忧了，“小白姐，这次的事会不会让剧组这边对你有意见？”

    她是清楚的，江小白的确是走后门进的剧组，事情是跟赵修纶有关系，但他和江小白之间却是清清白白的，可以说赵修纶完全是看中了江小白自身的实力，才会把赌注放到她身上。

    所以江小白的这个后台完全站不住脚，要是舆论声太大，赵修纶还是会有丢卒保车的可能性。

    可江小白却笑了笑，“不用担心，这次的事……远比以前的轻松。”

    张导的工作是比演员还要忙碌的，到了当天晚上时他才找到了江小白，“网上的事我知道了，你不用担心，剧组会解决，你不要随便露面发声就好。”

    “好。”

    江小白答应下来。

    张导这么说，让明珠也跟着放下了心。

    只是她心里却有些想不通关键，于是在回酒店的路上就问起了江小白。

    “我问你，赵尘语拿这件事攻击我的立场是什么？”江小白反问。

    “是因为编剧为你改了剧本啊。”明珠懵懂回答，“这个是没办法解释的，因为确有其事，她的戏份的确是砍了。”

    “结果是对的，可是缘由却是错的。”江小白说道，“夏编剧改剧本是她自己的主意，只要她出面，就能解释通了。”

    “可网友是不会信的，编剧站出来没有什么分量，大家只会以为她是被人推出来背锅的工具，而真正的幕后人还是赵总。”

    明珠皱紧眉。

    “如果编剧仅仅是编剧，那的确分量不太够，可如果她不仅是编剧，还有着另一个更重要的身份呢？”

    江小白笑了，很有深意。

    明珠一头雾水，一个人回到房间后还是想不通。

    但她是个脑子简单的人，想不通就不想了，只要小白姐说没事，那就肯定没事！

    然而剧组这方还没有动静，赵尘语那边就又有新料了。

    这次发声的人不再是娱记和博主，而是一个圈外人，她的身份是赵尘语的闺蜜。

    【细雨丝丝：这件事尘语是不想让我说的，本来我也打算咽到肚子里，但哪知道那人做的事还是没有逃过网友们雪亮的眼睛，既然她的真面目露了出来，那我就不吐不快了，只为给好友讨一个公道。大家请看图，尘语的掌印就是拜她所赐……】

    文中解释了赵尘语脸上的巴掌印就是江小白借着拍戏之利时打的，原因就是赵尘语人缘好，剧组上下都喜欢她，而江小白嫉妒心强，见不得女二号抢走自己的风头，于是就公报私仇，借着掌掴戏狂扇赵尘语的耳光。

    且这场戏多次NG，拍了不止一次，也就是说打了不止一次，且次次力道十足，所以就导致这个伤让赵尘语休养了两天，连工作都耽误了。

    ——以下免费——

    这章是第四更，是给600张月票加的更哈，以后月票加更就尽量不额外占一天了，加上打赏加更的那章，当天算是四更。

    这月末有双倍月票活动，能囤住的小伙伴可以月末投，囤不住的就现在投，早投早加更……

    但是不要囤给别人辽，因为我这里月票只要排名在前40，就会额外有两天万更的，别的作者那里没有这待遇，真的。

    投给我，资源利用最大化！

