 好好吃过饭后，乔建志明显就有些坐不住了，他坐立不安的想说话，可是看到乔玉灵，他又不敢动只能自己在那里纠结。

乔玉佳算是有眼力劲儿的，直接离开了。

营帐里只剩下乔玉灵与乔建志两个人的时候，乔建志犹豫开口，“玉灵……”“别着急，再等等，今天百里杰就会联系我们。”

“哦。”

乔建志内心是无比焦急的，但因为有乔玉灵的话，他也只能等着，没有别的办法。

乔玉灵倒是无比淡的先将自己写的信交给了小影，让小影安排人送到黎帅手边去，然后自己一个人又去了一趟放老头尸体的地方。

到了门口，她同样支退了所以守着的人，“都下去吧，这里不用守着了，我会派人过来处理尸体的。”

“是。”

人走后，乔玉灵见四下无人，到里面后检查了一番，真的是老头，便直接将尸体收进了空间，在营帐里待了一会她便离开了。

刚刚出来小影就急急走了过来，“主子，王爷那边有消息了。”

“怎么样？”

乔玉灵一直都是无比淡定在听到南宫辰维那里有消息时，瞬间整个人都不淡定起来，甚至带着几分着急。

“情况不太好，北王朝很卑鄙用了毒。”

乔玉灵腿一软后退两步，差点站不住，小影眼急手快，慌忙上前扶住了乔玉灵，“主子，别担心，王爷现在无事，只是我们失去了一座城池，伤亡并不重。”

“还有没有别的情况？”

乔玉灵强迫自已镇定。

小影道：“北王朝有医者，天垢国似乎是齐家小姐，所以……”“我知道了。”

乔玉灵此刻说不出的心情，前两天她还收到了南宫辰维派人送来的信，上面写着他很好，一句都没有提到战事如何，只表达了他的相思，还让自己好好保重自己，其他什么都没说。

这个男人呐。

“百里杰有没有派人送消息过来？”

乔玉灵有些着急了，她着急处理好这边的事情去与南宫辰维汇合。

  “还没有。”

“现在派两个人去看着我哥，免得他又干出傻事来，如果百里杰白天没有派人过来，那么晚上我便自己去看看。”

“是。”

回到营帐里，乔玉灵便让小影守在了外面，不让任何人进来，自己则第一时间进了空间，继续研究针对性的解药。

如果齐甜甜与这些人是一伙的，那么只要她研究出来自己得到的这些毒药，总归是能帮上南宫辰维的。

越是这样想着她便越有动力，一天的时间，连中午饭都没有吃，眼看又到了晚膳时间，乔玉灵还没有出来，乔玉佳着急了。

她中午就来了过了，因为有乔玉灵的命令在先，小影与小八又在外面死守着，乔玉佳进不去，又怕打扰了乔玉灵，所以没有进去，可是现在竟然还不让她进去，她可是听说了，二姐并没有用膳。

“你们两个让我进去，二姐中午就没有用膳食，都已经天黑了，你们还守着在这里，你们这是在害她。”

乔玉佳着急了，气急败坏的说。

小影与小八两人也为难，可是诸如此类的事情之前也发生过，她们也没有办法，除了服从还是服从。

“三小姐还是请回吧，主子没有命令，我们不能放您进去。”

小影很恭敬的说。

乔玉佳不干，“那如果我非要进去不可呢？

你们还能拦着我？”

小影与小八对视了一眼，小八脸色有些难堪，“主子的命令我们不得不从，如果三小姐想进去，除非……三小姐能打得过我们。”

乔玉佳沉默了，紧跟着就是着急的冲里面喊道：“二姐我是玉佳，我是玉佳呀，你让我进去吧。”

随着乔玉佳的声音见大，乔玉灵在空间里面也听到了，无奈之下她只能出了空间，沉声道：“行了，进来吧。”

有了乔玉灵的命令，小影与小八对乔玉佳放行了，乔玉佳先走了进去，娟娟在后面拎着食盒到了里面，将食盒放下便退了出去。

“这是怎么了？”

乔玉灵见乔玉佳着急的样子，淡淡问道。

乔玉佳无比委屈的撅了撅嘴，小声道：“二姐你中午就没有吃东西，下午还没有吃东西，小影与小八还不让我进来，我看她们是一点也不关心你。”

“她们只是执行我的命令。”

乔玉灵说完后见乔玉佳还是有些不开心，笑道：“好啦来吃饭吧，我饿了。”

乔玉佳笑了，上前将食盒打开，将里面的东西拿了出来，“二姐你中午都没有吃，我可是真的心疼了，这是我特意准备的。”

“恩，知道你最乖。”

说完后乔玉灵也象征性的问了问，“娟娟在你身边伺候着还习惯吗？”

“还行吧，自己动作习惯了，突然多了一个人总感觉像是被人看着。”

乔玉佳说这话的时候有些失落。

乔玉灵眸了微转，笑盈盈的说：“好啦，那不是多了一个看着你的人，而是多了一个伺候你的人，娟娟是留在你身边照顾你的，你不要将她当成看着你的就好了。”

“可能是我不习惯，慢慢就好了。”

乔玉佳强颜欢笑。

乔玉灵看出来了，倒是没有说娟娟，“你是乔家的三小姐，身边一个人是不够的，待回去之后，我还想给你身边多安排几个人手，到时候你的安全才有保障。”

“哦。”

乔玉佳应了一声有些不开心。

乔玉灵没有再接话，而是夹了吃的放在了乔玉佳面前的碗里，“快吃吧，一会要凉了。”

“恩。”

两人各怀心思的吃过饭后，乔玉佳就回去了，乔玉灵倒是没睡，出去在外面溜达了一圈。

陈涛已经将巴途国的那些人带回来了，并且给南顺帝写了请示，询问他这些人该怎么处理，乔玉灵是不打算插手接下来的事情了。

没有医者，接下来就是陈涛的主场，只是巴途国太后逃了，让人有些不甘心。

溜达回来后，路过乔玉佳的营帐时，就看到娟娟正站在营帐门口守着，也没有睡。

 