    　　卫离墨皱了皱眉头,小东西怎么才用了小半碗米粥，最近他可是知道她的饭量,能吃着呢,那小脸最近都吃圆润了。

    　　不过她在瑶华宫受了惊吓,他是知道的，要不然也不会在回乾正殿的路上,因为担心她，又折来锦华殿,想看看她，再打算回去了。

    　　赵庆站在皇上身后,真想给曦容华身边这个叫秋果的大宫女,竖一个大拇指。

    　　三言两语,就把曦容华的惨样全说了。

    　　瞧把皇上心疼的,又是皱眉,又是担心的,这效果简直立竿见影啊！

    　　“那朕进去瞧瞧。”卫离墨直接道,他不看一眼，就这样走了的话,总感觉心里不安心。

    　　说完,他大步流星的就自己拨开寝室的水晶珠帘,自己进了寝室。

    　　赵庆秋果和细雨三人也没跟着进去。

    　　这点眼色她们还是有的,要不然,不在宫里混这么久了。

    　　卫离墨抬起手臂,撩开厚重的紫色帐幔。

    　　榻上的人儿果然正在睡觉,只是不知是不是做噩梦了，那苍白的小脸上，眉头紧紧的蹙着，而光洁的额头上，仔细看的话，上面满是一层细密的汗珠。

    　　她这是做噩梦了！

    　　卫离墨修长的身形直接坐到榻沿上，抬起手臂，将大手放到了她纤弱的肩膀上摇了摇。

    　　“婉儿，醒醒，醒醒，不要睡了。”他轻声唤她。

    　　他一连唤了好几声，才将她从睡梦中唤醒。

    　　萧婉词使劲睁开迷蒙的睡眼，有点不相信自己的眼睛，又使劲揉了两下，才确信真是皇上来了。

    　　“皇上怎么来了？”她一脸疑惑问道。

    　　他这会不是应该呆在瑶华宫吗，难道是云舞涓已经生产完了，所以他才来了锦华殿，她兀自猜想着。”

    　　“朕回乾正殿路过玉芙宫，正好过来看看你，怎么刚刚睡觉时，你做噩梦了？”他问。

    　　萧婉词一边坐起身来，好同他说话，一边抬起手臂，用手擦了擦自己额头上虚汗。

    　　这才回他的话：“嗯，刚刚梦见自己生产时难产了，还痛的晕过去了，接生嬷嬷怎么叫也叫不醒我，可我脑子却是清醒的，想醒来却怎么也醒不来，还好皇上及时将我叫醒了。”

    　　真是太可怕了，梦里的场景，现在还让她心有余悸呢，那漫天的血光，差点淹没了她。

    　　其实她也不知道自己怎么会做这么奇怪的梦，可能今日瑶华宫里的一幕，给她印象太深了，回来之后，才会做这种稀奇古怪的噩梦。

    　　“只是一个梦而已，有什么可怕的。”卫离墨笑着安慰她，“放心好了，梦正好都是相反的，等你生产的时候，一定会平平安安生下宝宝的。”

    　　萧婉词真没想到，他安慰起人来，也这样的有模有样。

    　　嗯，就凭他对着她说出这番话，她是不是也不该再胡思乱想了。

    　　她伸手拉过他的左手，放在自己的双手中间，对着他展颜一笑：“皇上真好，这么忙了还想着过来看我，还出言安慰我。”

    　　能在这么百忙之中，还抽出空过来看她一眼，她挺知足的。

    　　“小傻瓜！”卫离墨伸出空着的右手，在她的额头上弹了一个脑嘣，“这样就是对你好了。”

    　　她要求还真低。

    　　“好疼，”她撅了撅嘴嘴，赶紧放下先前捧着他的左手，用自己的芊芊五指，揉了揉刚刚被他手指弹到的额头处。

    　　他顿时被她夸张的小模样，逗笑了。

    　　好笑道：“真的吗，要不朕再弹一下试试？”

    　　卫离墨现自己又开了一个新功能，以前他看她可爱的样子，总喜欢捏捏她小巧的琼鼻，感觉她皱鼻子的样子，很好笑。

    　　但今天，他突然现，嗯，用手指弹她光洁白皙的额头，其实也挺带感的。

    　　这不，刚弹完，他觉得自己的手，又开始痒痒了，怎么办！

    　　萧婉词：……

    　　她要收回她刚刚说他很好的话，这人简直就是拿她寻乐子，总喜欢欺负她，还以欺负她为乐。

    　　再没见过这么坏的人了，简直太讨厌了！

    　　“皇上坏死了！”她揉着额头，撅着小嘴小声的抗议道。

    　　“婉儿刚刚说什么，朕没听清楚！”他笑的一脸欠揍。

    　　可不是欠揍是什么！

    　　她心一横，说就说，只准他欺负人，还不准她开口说了吗？

    　　“皇上坏死了！”这次声音真的很大了，就差扯着嗓子喊了。

    　　赵庆站在寝室外，听的清清楚楚，心头跟着一跳，曦容华也太大胆了，竟然这么大声的说皇上坏死了，也不怕皇上怒。

    　　他可是知道，皇上在瑶华宫的时候，心情很不好，好几次阴阳怪气的给夏皇后没脸。

    　　赵庆站在那里，闭上眼睛，开始直念阿弥陀佛。

    　　小姑奶奶来，咱能不能，不说些皇上不喜欢听的话，说些让皇上高兴的话啊，奴才在这里给您磕头了！

    　　卫离墨却道：“既然婉儿说朕坏，那朕就坏给婉儿看看。”

    　　说话间，在她猝不及防下，又伸手弹了她一个大大的脑嘣。

    　　萧婉词瞬间欲哭无泪了。

    　　有这么欺负人的吗？

    　　她小嘴一撅，眼看着就要哭给他看。

    　　卫离墨赶紧道：“可千万别哭啊，朕还有一件喜事要说与你听呢，怎么还要哭呢。”

    　　萧婉词：喜事，她哪里有什么喜事，这宫里现在最大的喜事，莫不过于云舞涓生了，还生的是皇子。

    　　可这个喜事，跟她又有什么关系。

    　　所以她撅着小嘴，直接不动弹了。

    　　那意思好像在说，那你说吧，要是你说的喜事，不能让我听着满意，那我就哭给你看，谁让你欺负孕妇呢。

    　　卫离墨差点被她那撅着小嘴，半哭不哭的样子，又逗笑了。

    　　可他不敢笑啊，要不然小东西真会哭给她看的。

    　　不过，这会看她没了刚刚睡醒那会的惊悸，他心里跟着松了口气。

    　　不枉刚刚他废了这么久的功夫，逗她开心，逗她笑，想让她忘掉瑶华宫内的一切。

    　　哎，这哄女人的活，真不是什么好活，比他处理朝政还要费脑筋呢。

    　　不仅不能真惹她生气了不说，还要让她心情愉快，果真是件很苦逼的事情。

    　　“朕在太后那里，给你讨了个嬷嬷。”卫离墨同她说道。

    　　他这话一出，直接让她愣住了，那小嘴也不撅了，也不打算哭给他看了，直接焦急的问道：“皇上什么意思，给我从太后娘娘那里讨要了一个嬷嬷？”

    　　卫离墨：……，瞧这变脸的度，都快赶上京剧里的变脸谱了。

    　　“是的，朕想着你怀孕这么久了，锦华殿也没个懂这方面的人，你又一直懵懵懂懂的，就从太后那里，给你讨了个嬷嬷，过来看顾着你点，总比你自己整日胡思乱想，提醒吊胆的强。”他同她解释道。

    　　等他解释完，萧婉词才明白他是什么意思，顿时喜上眉梢。

    　　“皇上真好，皇上万岁！”她兴奋的举着小手，高兴的喊道。

    　　卫离墨：……，瞧这小狗腿的样子，再加上这张善变的脸，这小东西到底随谁啊！

    　　她爹萧大人，他也是见过一次的，实在看不出，像能生出她这种性子的人，难道这是在萧家憋得狠了，进了皇宫，直接不打算再憋着了。

    　　赵庆在外头听到里面的喊声，直接是满头黑线。

    　　刚刚曦容华高喊皇上坏死了，怎么没一会，这又喊上皇上真好，皇上万岁的话，曦容华这也太夸张了！

    　　他的小心肝呀，这一上一下，真受不了两人翻脸比翻书还快的节奏，他要少活多少年啊！

    　　等萧婉词兴奋过后，早将瑶华宫的那些事，忘的差不多了，再加上卫离墨给她要了个有经验的嬷嬷，心里的底气顿时高涨了不少。

    　　卫离墨又同她道：“等太后宫里的嬷嬷来了后，对嬷嬷敬着点，等有空闲了，就到慈寿宫给太后谢个恩。”

    　　萧婉词点着小脑袋瓜，直道：“这是当然的，太后娘娘都舍得割爱了，我去慈寿宫谢恩那也是应该的。”

    　　交代完要说的事情，办完该办的事情，卫离墨也没有让她相送，带上赵庆回了乾正殿。

    　　等皇上一走，萧婉词就起身了。

    　　细雨打来温水，她洗了一把脸，漱了漱口，又让秋果给她重新梳了简单舒服的髻，着了一身在殿内穿的家常服和绣鞋，吩咐了小辉子去膳房提午膳。

    　　今早吃的太少，这会她有些饿了。

    　　秋果和细雨两人见自家主子，终于恢复正常，那小脸也不煞白了，就知道是皇上的功劳。

    　　肯定是皇上开解了她家主子，才让主子能这么快好起来的。

    　　萧婉词后知后觉的现，刚刚忘记问皇上一声云舞涓生了没有，只好传来小五子问话。

    　　进了锦华殿，小五子见自家主子跟前的秋果，一直对着他使眼色，弄得他是满头的雾水，也不知是什么意思。

    　　等到萧婉词问他关于瑶华宫云舞涓的事时，小五子才知道秋果对他为什么使眼色。

    　　他站在那里，悄悄抬头又看了一眼秋果，见秋果张着嘴，好像说的是一个‘拖’字，他立马就明白了秋果的意思。

    　　秋果的意思是让他不要说实话，拖着这事。

    　　他只好道：“奴才还没接到消息呢，奴才这就去瑶华宫那边打听打听，回来禀报主子。”

    　　萧婉词点了点头。

    　　小五子退到殿外，有些犯愁了，出去打听，打听啥，云舞涓根本还没生下来呢，他还是出去逛一圈，等云舞涓生了再回来禀报吧！

