    马斯克此时在加州自己创立的Neurallink公司里，他先给自己眼前的脑机连接装置拍了一小段使用视频。

    “你们已经拿到科创生物的脑机连接技术一个月时间了，你们的进展如何？”

    私下他毫不避讳技术资料是从科创生物手里拿来的。

    CIA在入侵科创生物狮城研发中心的时候顺手把郑理电脑里的研发资料拷贝了一份出来。

    “今年脑机连接手机的份额我们是吃不到了，但是明年，明年我必须要有一个结果。”

    “今年年底各大手机厂商明年的新机要确定供应商，我需要你们在那之前做出可以媲美科创生物的产品！”

    Neurallink的总裁霍达克觉得压力很大，技术资料转化成实际技术需要时间，现在只有半年不到的时间，完全不够：

    “保证完成任务。”

    马斯克现在心情很好，Neurallink在他看来前景广阔，未来是可以媲美特斯拉的公司：

    “我们现在的技术进展如何？”

    霍达克实话实说：“脑机连接的算法我们已经能实现调用，但是具体内核和底层的逻辑代码原理，我们还需要时间。”

    “另外关于脑接收装置的点位，我们如果要绕开科创生物的专利，识别的准确度会下降不少。”

    “他们选取的神经元信号采集点位相当于是最优解，我们要么增加神经元信号采集点位，要么就容忍准确度的下降。”

    “未来技术上市的时候，算法我们可以说是黑盒子，不对外开放科创生物也拿我们没办法，但是神经信号点位如果一模一样是肯定打不赢专利官司的。”

    马斯克按住霍达克的肩膀：“我请你们就是指望你们替我解决问题的，你需要做的就是在半年的时间内拿出足够商业化的产品。”

    “手机和大脑实现商用化连接，可以说是郑理一个人一手打造，你们这么多人都完成不了吗？”

    “我不需要你做到百分之九十九的识别准确率，至少百分之八十不过分吧？”

    “你如果做不到，我想我们可以换一个人来做。”

    霍达克诚惶诚恐：“我只是在说我们现在的进度，半年后肯定会有突破式的进步。”

    马斯克在Neurallink对霍达克一顿威胁后，他回到自己的特斯拉上，唾弃了一句：“废物。”

    说完后，他拿出手机把刚刚拍的视频发了出去：

    “阿美利肯很快就要有自己的脑机连接手机了，我相信这个时间比大家想象的更快，Neurallink会为大家带来惊喜的！”

    马斯克作为阿美利肯乃至世界范围的顶流，他在华国的微博也平均每周要上一次热搜。

    他的推特迅速被广为传播，阿美利肯的用户们纷纷表示已经迫不及待了。

    大米推出的mix4有国外的youtube数码测评博主拿到现货，即便是百分之七十的识别率，他们都觉得不可思议。

    现在马斯克出来说自己的脑机连接手机很快就能推出，这让没能用上最新技术的阿美利肯人议论纷纷：

    “果然还得看马斯克，苹果已经不是乔布斯所在的那个苹果了。”

    “这还用说？苹果一直跟在华国的手机企业背后，别人动一步他动一步，我已经受够了万年不变的iphone了。”

    “马斯克啥时候做特斯拉手机？如果有脑机连接功能，我一定买爆”

    “华国人的脑机连接只适配华国人，这本身就是一种歧视，还好我们有马斯克！”

    华国同样议论纷纷，大家讨论的点在于Neurallink和科创生物哪一家的脑机连接技术更强。

    “我感觉马斯克的技术更早成熟，只是科创生物先拿出来。”

    “楼上的美分可省省吧，马斯克的技术还停留在推特上，科创生物的技术可是大规模商用了！”

    “如果马斯克的技术先成熟，他早就发推特了不会今天才发。”

    “从发推特的角度上来说，马斯克不亚于大金毛。”

    “我只想说我这条评论就是用脑机连接技术发的。”

    马斯克宣称Neurallink的脑机连接技术同样很快能推向商用，这对科创生物的上市造成一定影响。

    此后几天前往科创生物调研的基金经理大多都会问一个问题：

    “科创生物方面跟各家手机厂商签订的专利授权合同是多久？公司预计马斯克的Neurallink对公司脑机连接这部分的利润影响会有多大？”

    程钢在接待会上的回答充满自信：

    “首先我们跟各大手机厂商签订的专利授权合同时间是三年，其次Neurallink的脑机连接技术我相信对我们的利润不会有太大的影响，甚至可以说没有影响。”

    程钢进一步解释道：

    “科创生物的脑机连接技术准确识别率能够达到百分之九十九，我们的技术路径已经是最优解了。”

    “Neurallink基本不可能能优化出更好的技术实现手段绕开我们设置的专业壁垒。那也意味着他们的脑机连接技术大概率要容忍准确识别率的下降。”

    “更何况他们的技术还停留在视频里，而我们的技术已经大规模商用了。这其中的差距，想必大家作为专业人士明白其中的区别。”

    “不客气的说，Neurallink想要做出商业化的产品至少得一到两年时间，而且是识别准确率不如科创生物的产品。”

    “科创生物将牢牢占据住高端手机的市场，Neurallink只有一条路可走，那就是靠价格抢占低端手机的市场。”

    “在脑机领域我们跟Neurallink的关系，大家可以比作手机芯片领域的高通和联发科的关系。”

    “即便Neurallink想成为联发科，他们也需要付出足够的努力，他们的技术还停留在实验室。”

    “而且从某种角度来看，科创生物在脑机连接技术上不用担心被欧罗巴联盟以及阿美利肯控诉垄断而加以处罚。”

    反垄断不仅阿美利肯喜欢用这种手段拆分巨头，欧罗巴同样喜欢用，这些年阿美利肯的跨国互联网巨头们没有少被欧罗巴联盟罚款。

    主要这些跨国巨头们在欧罗巴大陆攫取利益，却缴纳很少的税同时提供的工作岗位也很少，欧罗巴联盟以各种理由处于巨额罚款。

