
　　林羽一脸凝重的看着面前的07号，这件事情如今已经完全不是自己所能够控制的了。

　　虽然之前信心满满，自己一定能够摆平眼前的这个麻烦。

　　但是此时此刻看着眼前的这个家伙，更是极为深刻的感受到，即便是以自己目前所掌握的手段和能力，都不是那么容易能够摆平眼前的这个麻烦的家伙。

　　按照这样的战斗，结果将会不堪设想。

　　“虽然不知道后面可能会发生什么，但是眼下这场战斗，对于我们来说，是非常棘手的！”看着面前的这些家伙，之前或许可以当做这一切都很简单。

　　但是这种时候，很显然林羽没有办法跟之前一样放轻松了。

　　这件事情跟他们最开始的想法是有着很大的差别的，谁能想到，在这件事情上面竟然还能发生这样怪异的事情。

　　但是这个时候就算是知道这件事情不同凡响，只是这种情况之下他们也根本找不到什么合适的方式将眼前这件事情给搞定了，至于最终的结果是否能够成功摆平，这是谁都没有办法确定的事情。

　　而另外一边，林羽也在认真思考者自己改怎么办好了。

　　“这个家伙的实力，应该是完全超过了我们之前对于一个普通战士的认知吧，这种情况下，你认为我们还有多少胜算能够战胜这个家伙？”很好奇的看着身边的林羽，在这个时候，就算是站在这里的零都不敢相信他们是否能够战胜眼前这个强大的对手。

　　要知道，这个家伙的本事，本身就是在他们的意料之外，所能够产生的力量，也是完全在他们的想象之外。

　　“这件事情我要是能够弄清楚就好了，但是眼下发生的这些事情都在很清楚的告诉我，这件事情的结果是我完全没有办法控制的。我自然也就无法确定他们这些家伙到底是什么样子的！”林羽尴尬的笑着说道，虽然自己很努力地想要摆平眼前的这个麻烦，但是都已经到了今天这个地步了，谁能想到最后是否还能将这一切全都搞定呢？

　　此时听到林羽说的，站在这边的零点了点头。

　　“你们不过只是一群普通的人类而已，你们根本没有办法阻挡住我，所以这一次还是不要挣扎了，我会尽快的给你们一个痛快！这样没有痛苦，也算是我对你们仁至义尽了！”这边的07号冷笑着说道，在这个过程当中，甚至不忘记将一把重剑抓在手中。

　　看着眼前这个家伙，林羽笑着说道：“这一次可能这件事情会跟我们想的不太一样了，虽然我还不能确定接下来会是什么样子，但是很显然想要战胜眼前这个家伙我们必须要将自己所有压箱底的本事全都拿出来了！”

　　在刚才一交手的时候，林羽就能够感受出眼前这个家伙的强大。

　　难怪之前的无影老祖在这件事情上面会这么果断地出手，似乎根本没有想到过什么后果一样，这个时候这件事情到底是怎么回事，都已经能够莫得明白了。

　　之所以发生这样的事情，也仅仅只是因为这个家伙在这件事情上面，早已经是做好了准备。

　　他已经安排了一支这样的军队，早就做好了跟这些仲裁者们战斗的准备了，在这个过程当中，谁也不知道后面将有可能发生。ŴŴŴ.23sk.com

　　所以说，他们才会有这样的想法，正是因为有了这样的能耐才会不在乎之前是否对付的是什么敌人的本事。

　　“没有想到这一次竟然遇到了这样的麻烦！”皱着眉头，看着面前的这些家伙，林羽笑着说道：“之前还以为我们能够安然无恙的度过这个难关呢，不过现在看来，这件事情并不像是我们想的那么简单。”

　　“所以说，我们这一次都已经遇到了这样的麻烦了，你这个时候是不是应该拿出一点什么诚意来！你要战胜眼前这个家伙才可以！”零的声音缓缓传递过来。

　　他们两个人联合起来，一个负责正面战斗，另外一个则是准备在暗中偷袭眼前的这个家伙。

　　看上去这样的安排好像没有什么问题，总是能够把眼前这件事情给很好地处理掉。

　　但实际上这件事情从最一开始的时候，就已经完全发生了很大的变化。

　　所以谁也不知道最后将会变成什么样子。

　　“你们就算是这样联合起来，一样不能很好的战胜我。我和你们之间的差别是很大的，就算是你们人类的身体修炼到了极致，跟我现在也是完全不在一个概念！”不屑的哼了一声，看着面前的林羽，07号这个时候可以说是相当嚣张的，他也是明白以自己的力量想要战胜眼前这个男人，是可以轻轻松松的。

　　现在林羽想要阻挡她们，但是在这件事情上面，还是太难了。

　　虽然之前想要靠这个家伙干掉一些人，但是现在看来，这件事情跟我之前想的有些不太一样了！

　　林羽皱着眉头，这个时候也总算是明白这件事情是怎么回事了。所有的一切都不像是他们之前想的一样，本来以为自己能够很快的改变眼前的这个结果的，只是没有想到最终结果将会演变成为这个样子。

　　想到这里的时候，林羽长吁一口气。

　　“看来是没有办法用之前的手段跟你战斗了，真是很抱歉，刚才没有跟你认真战斗呢。不过你现在所表现出来这样的手段，的确是让我感到很奇怪，同样也有一点非常意外，这个时候必须要承认，你这个家伙的实力已经完全超过了我的认知范围，在这样的状况之下，可以说你是有资格成为我的对手的！”嘴角上扬，看着面前的07号，林羽嘴角上扬，很平静的说道。

　　这件事情到了今天这个样子，就算不是自己想要看到的，这种时候都能轻松搞定。

　　“哦，看这个样子，你好像还有什么更加特殊的力量对吗？我很好奇呢，你这样的家伙还有什么样的本事呢，人类本身的发展就是非常有局限的，你还能如何？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千二百六十七章 手段暴露免费阅读。https://xs.23sk.com 