
    
    北港~

    郑一官收拾残余舰队，回到北港时，仅剩不到二十船了，郑之豹身负重伤，当初从北港出发时上万之众，如今活着回去的士兵，已不满三千人。

    船队抵达码头时，已经是第二天上午，听说船队回航，郑芝虎带着几名亲信，来到码头上迎接大军。

    谁知道，当他们回到码头时，一群人猛然一颤，看着港口中，稀稀落落的战船，连二十艘都不到，船帆上满目疮痍，士兵们灰头黑脸的，其胜负已不言而明。

    只是，让他没想到的是，郑芝虎也战败了，而且败的不轻。

    “是我，辜负了大哥的厚望，没想到，唐学志的明城舰队，竟然如此强大，连西国人都没法攻进去。”郑芝虎也赶紧将攻打明城时发生的一些事情，逐一汇报。

    不过，在他回忆起当日，跟西国人联手攻打明城外的寨子时，所遇到的情形，让郑一官等人，大惊失色。

    更匪夷所思的是，让西国人放弃攻打明城，竟然是因为田云亮派人攻入了圣萨尔瓦多城，这怎么可能，想那田云亮也没这么大胆子吧。

    “二哥，明城北部的寨子中，能够出动上万人马，这是不是太匪夷所思了，会不会是田云亮布的疑兵啊。”郑芝豹听说明城外有这么多人马后，也大惊失色。

    “是啊，他们还敢进攻西国人的城堡，这不是找死吗，且不说能不能打下，就算真的打下了，吕宋难道会放任他们占领哪里吗？

    听说新任总督，哥尔斯密，已经从西洋调来了大批舰船，现在他们在吕宋的实力，已经超过了荷国人，这下可有好戏看了。”郑彩听说鱼鹰竟然敢攻打西国人的城堡，心惊之余，最多的还是嫉妒。

    同样是跟荷国人盘踞在海峡南部的北港，战船比荷国人多的时候，也不敢向荷国人发难。

    他唐学志有几个胆子，竟然敢攻打圣萨尔瓦多城，这不是找死吗？

    “哼，这下有好戏看了，我们在料罗湾战败，只是唐学志使用了诡计，谁能想到，他只是佯装战败，调这么多江船来从后面放火，这是狡诈，如果大家摆开阵势，真刀真枪的打一场，鹿死谁手，还不知道呢。”郑明气愤的说道。

    在攻打明城时，明明就要攻下那座寨子了，却在身后突然出现了上万大军，这种以多欺少的打法，让他很不甘心。

    后来听说，唐学志刚开始也是不敌，没想到又有数百将船出现在船队后面，还使用了火攻，和明城以北的寨子，如出一辙，看来唐学志的人很擅长使用这种诡计。

    “兵不厌诈，唐学志可真是用兵高手啊，他手下那些人，也都得到了他的真传，你们以后遇到鱼鹰舰队，可不能再大意了。”郑一官脸上古井无波。

    毕竟败也败了，总得吸取失败的教训，他的人船，同样也是从无到有，从弱小到强大，只不过唐学志更加善于抓~住人心和机会，看来正是他该学习的地方。

    “大哥，我们的战败，应该归咎于唐学志很善于依托城堡，料罗湾是这样，在明城也是这样，他们的本事不过如此，现在又捅了西国人的马蜂窝，如果鱼鹰舰队敢来北港，我们定能让他有来无回。”郑兴大声说道。

    虽然他吃过鱼鹰的亏，但并不是正面交锋所败，每一次，唐学志似乎都早有准备，算计了他们。

    这时，总堂外面传来了一个惶恐的声音。

    “船主，各位先锋，不好了，鱼鹰舰队，追上来了。”

    前来汇报的是，郑一官的亲信，王战。

    “王参谋官，这是真的吗，他们来了多少船。”郑一官震惊的问道，没想到，自己刚回来，鱼鹰舰队就追上来了，唐学志的动作，还真是快啊。

    “来了大约十多艘船，不过都是崭新的西式战船，战力强大啊。”王战心慌的很，在南澳时，他可看见唐学志这些战船，舰炮齐发，一炮就将刘香一艘大炮舰直~接~干塌了。

    郑一官猛然一愣，站了许久后，才道：“难道，我们都撤回了北港，他们还不想放过我们吗。”

    郑芝虎战败回来，损失了不少船只，此时北港的全部实力，不过六十多艘战船，其余都是一些不顶事的小船，大营中，虽然还有万余兵马，但精锐都已在南澳丧失殆尽。

    如果唐学志此时攻打北港，他怕是担心受不住，要知道，唐学志手上的陆战军战力强悍。

    想当初，陈万十万兵马，攻打仅仅两千人守军的城池也毫无办法，想到此处，郑一官心中懊悔至极。

    早知道，就不该去打唐学志运输船的主意，现在什么没捞着，却变成了鱼鹰的死敌。

    一旁的郑兴，脸色难看至极，自己刚才才说过，唐学志舰队一来，就让人家有来无回，没想到，人家真的来了，他却没敢再出声了。

    此时，议事厅中，静得针落闻声，也没一个人再说话。

    “兄弟们，唐学志远道而来，已是疲惫之师，我们手上还有战船和上万兄弟，现在唯有死守北港。”

    郑一官不愧是一方枭雄，说出来的话顿时，让北港的将领，为之一振。

    很快，他们就派人，调回用来防御大度社的三千士兵，此时北港码头，六十多艘战船，已经陈列在港口近海，准备迎战。

    北港外二十里海域。

    鱼鹰舰队已经抵达，不过唐学志只是派出斥候船，活动在北港十里外海域，并没有和北港舰队交火。

    北港码头上，王战等人，目不转睛的看着海面上的舰船，突然发现，鱼鹰舰队似乎并没有进攻北港的意思，而是排成长队，直接朝着北部而去。

    “船主，鱼鹰舰队，他们北上了~”王战惊讶的说道。

    “他们不是来攻打北港的，难道是要去明城？”郑一官忽然想起，现在西国舰队和鱼鹰正在死磕，难不成这些船，是要去增援明城的。

    “没错，是西国人，肯定是他们在和西国人大战~”

    知道鱼鹰舰队，并非是来攻打他们的，郑芝虎等人，绷紧的神经，顿时放松了下来。