    第40章 对战老师！最后的测试

    “呼～呼～”

    呼吸声此起彼伏颇有节奏，墨寒双手插在衣兜里，朝着暗道的尽头缓缓走了过去，走出暗道的时候，呈现在他眼前的，是这样一副景象。

    眼前是个面积颇大的空间，呈圆柱形，空间底部是半圆形的，凹陷的地面，一个紫头发的人正端坐在另一端，望着眼前的魔法光屏，查看着学生们的表现。

    旁边，放着两箱药剂，听见身后有人，那个人缓缓站起身子，接着扭过头，推了推自己的眼镜，看向了墨寒。

    一头深紫色的头发，两边呈卷发，左耳的眼镜腿上面绑着一根羽毛，鲜紫色的大眼睛，一身紫色衣袍，旁边还放着几个卷轴，上面应该是一些资料，举止优雅，有绅士风度，那就不用猜了，眼前的这个人，是魔法图书馆的馆长——爱德华。

    “诶，爱德华馆长，您也来参加了啊。”墨寒无奈笑道，爱德华馆长不是老师，平时基本上没有教过学生，只负责管辖图书馆，除非偶尔哪位老师有事请假不能教课才会让他来帮忙，总之他的教育水平也不低，大概能跟沃尔克老师持平吧。

    “啊，为了测试新生们的实力，我也尽一份力。”爱德华轻声笑着，墨寒向前走了一步，接着看了看四周。

    那个魔法光屏的后面，是一根较粗的石柱，连接着上面和下面。

    “这个石柱？”墨寒感觉这根石柱似乎是支撑这个城堡的。

    “这是城堡的支撑，每个老师们所在的房间都会有这个东西，这玩意可不能打碎，打碎的话城堡会失去平衡从而崩塌的。”爱德华笑着解释道。

    “那待会儿打斗的时候可得小心点了。”墨寒笑了笑，让阿布从自己头上飞了下来。

    “已经准备好了吗？”爱德华看着墨寒，轻声笑道。

    “诶，我想大概是没有什么问题了。”墨寒说着，向前缓缓走了一步。

    “那，你可要全力以赴哦。”爱德华笑了笑，缓缓拿出咕噜球，接着抛向了天空。

    “智慧虫！”爱德华轻呼一声，于空中旋转的咕噜球瞬间绽放出粉紫色的光芒，不足几秒，光芒散去，一本红色的书掉落在地面上，上面附着一只粉紫色的液体宠物。

    当然，墨寒猜测那是虫子，有智慧的虫子，这样的话也许比较适合跟夏辉打，因为夏辉的毛懒懒也有点像是……虫子。

    “接下来，对老师可不要手下留情啊。”爱德华缓缓向前走了一步，接着跳起，一下子蹦了下去，稳稳地站在下面的半圆形凹陷地面上。

    “当然。”墨寒也笑了笑，向前走了一步，他平衡力可没爱德华教授那么好，能跳下来还能稳稳地站在容易打滑的地面上，于是他选择滑下去。

    “刺溜”～

    墨寒缓缓滑了几米，接着与爱德华教授保持好距离，然后让阿布飞在空中，龙系很多宠物都会飞行，阿布也不例外，很多人都以为阿布是普通系宠物，然而有一半是龙系。

    “燕返！”

    “唰唰唰”～

    周围的空间仿佛被黑暗覆盖，三面环击，左边，右边，上面，各自挥出一击，如同月牙状的粉紫色的斩击，迅速地朝着阿布快速袭去。

    必定命中的招数，三面攻击，下方是地面，也无处可躲，只能防守。

    从侧面看，那三面斩击来自同一个方向，但是在墨寒的视角看来，却是直直地三面攻击，防守起来也是很麻烦的，更何况，斩击不是直线攻击，而是旋转着攻击，能躲避的几率是很低的。

    “龙之气息！”墨寒慌忙大喊一声，爱德华馆长还真是不留情啊。

    阿布飘在空中，瞬间舞动着自己雪白的身躯，双腿不停地摆动，瞬间，无数道银白色的月牙状小型斩击迅速朝着快速袭来的三面斩击袭去，众多斩击撞击在一起，虽然无法完全抵消，但是在斩击的数量上，墨寒是占优势的，那就试着挡住这一下。

    “砰砰砰”～

    无数斩击碰撞在一起，瞬间一阵强烈的气流展开，墨寒勉强后退了两步，而爱德华馆长没有丝毫移动，果然实力差距还是有些大了。

    “龙之气息是直线发动的光束技能，能打出这样的效果，相比没少训练吧。”爱德华一边自言自语，一边分析着这种技能的方式，能这样利用也是一种方式，而且比直线化更加有效果。

    真不愧，是雪莉老师曾经教导过的学生。

    与此同时，另外的几个组员，也陷入了苦战的场面。

    “华贵天鹅！水击炮！”面对眼前的幽系宠物，杰瑞西老师知道，物理攻击对其无效。

    “小幽幽！恶魔之盾！”慕雪连忙让小幽幽使用防御技能，对方可是五星级的班主任，她可不敢有丝毫的松懈，不然会惨败在这里。

    另外一边……

    “可爱猿！暴击枪！”麦尔肯教授在一旁连忙念到。

    “月影精灵！气泡术！”柯阳连忙大喊，尽管水系克制火系，但这并不代表他有优势，也许他的战斗经验比老师丰富，但是属性克制在有些时候，真的没有什么优势可言。

    果然，一击暴击枪，将月影精灵的气泡术溶解了，打了个平手，习惯就好，习惯就好。

    第四个房间里……

    “护主犬！电击枪！”路易斯老师真是不留情面，这是夏辉的吐槽。

    “毛懒懒！暗算！”面对路易斯老师的进攻，夏辉从一开始就进入了认真状态，毕竟路易斯老师可是教宠物战斗的，沃尔克老师是教关于宠物的知识，不仅仅只限于战斗，而路易斯老师是专门教战斗的，论宠物战斗经验，战术，可能都要比其他老师要略胜一筹。

    第五个房间里……

    “碧小球！溶解！”安慕希老师在一旁控制碧小球，这是魔法攻击，幽灵酷少的灵实转化不管用，更何况碧小球也是幽系宠物。

    “幽灵酷少！风之力！”陆羽慌忙命令道，要用魔法攻击对抗魔法，那就用暴击枪来对抗吧。

    最后一个房间里……

    “拉特！电击！”沃尔克老师其实有时候也是挺严厉的，严师出高徒这句话出自他，原本最早说这话的是他，只不过后来杰瑞西老师居上了。

    “昂歌者！暴击枪！”洛川在一旁慌忙让昂歌者使用暴击枪抵抗，现在，他们都已经与老师对战起来了。

    这一次打斗是必须全力以赴的，老师们为了给新生们点信心，就是不愿意用高级形态的宠物，一定要用初级形态，给新生点信心。

    不过，对于这群新生们来说，这样也好！

    (本章完)

