
　　薛东吐出一口浓烟，懒懒散散地说道：“既然你觉醒了能力，就要到安全局走一些很麻烦的流程，成功通过之后，你就是实习生了。”

　　这个时候，高腾就有点奇怪了，他疑惑地问道：“你就不怀疑我话的真实性吗？”

　　薛东挠挠头，有气无力地说道：“有什么好怀疑的？

　　我一直信奉一个道理，长得丑的人没有道理。”

　　高腾，“……”

　　“她叫什么名字？”

　　薛东指着刺猬般的尸体问。

　　“冯敏，春江高中，高二一班的学生。”

　　高腾把他知道的信息全部说了。

　　薛东从口袋里摸出手机编辑短信，同时说道：“刚才的话是开玩笑的，我这个人是非常严谨的。”

　　短信发出去，大意是让人去查冯敏的家，看看能不能找到证据，比如那些消失的头。

　　结束工作，薛东的视线又重回到高腾身上，问道：“跟我去安全局吧，对了，你还有力气走吗？”

　　高腾摇摇头，他的身体恢复得很慢，直到现在，眼前还直冒金星。

　　“年纪轻轻，身体怎么这么虚？”薛东直摇头，“你这个样子，恐怕体测不过关啊。”

　　“不过关会怎么样？

　　就算不能加入安全局，也没有关系吧？”

　　薛东耸了下肩，懒懒散散地说道：“你把事情想得太简单了，既然觉醒了能力，你就不再是普通人，以前平静的生活彻底与你无关了。

　　说白了，这是安全局对我们的约束控制，毕竟能力者会对公共安全造成很大的危害。

　　不够资格加入安全局，那你就是编外人员，苦活累活都落到你身上，还不受尊重，完全没有地位可言。

　　就算你想叛出安全局，那些反社会组织也不愿意收，毕竟他们不是垃圾桶。

　　哦，不好意思，我的话没有冒犯到你吧？”

　　高腾眉毛一挑，“如果有冒犯我的地方，对不起，你不在乎，是吧？”

　　“咦？”薛东的眼中焕发出光彩，惊讶道，“你在语言艺术方面造诣颇深啊。”

　　高腾摆摆手，谦虚地表示道：“一般，也就是未逢敌手的水平。”

　　“过两招？”

　　薛东的眼神变得跃跃欲试，想要来场文人的交锋。

　　高腾领悟了他的意思，回给薛东一个眼神，有何不可呢？

　　薛东竖起大拇指，“了不起，后生可畏。”

　　高腾冷冷一笑，“水平太次，自然觉得后生可畏。”

　　薛东拍腿大笑，“笑死我了，我随意的客套你竟然当真了？”

　　高腾斜眼看了他一眼，“你有点好笑，不会真觉得自己水平高吧？

　　人最基本的能力就是要有自知之明，你怎么连人都不会做？”

　　薛东摇头，“人最愚蠢的行为是自高自大，今天见到你，我终于知道，世界上最蠢的人长什么样子。”

　　高腾诧异，“咦？你平时不照镜子的吗？”

　　两人你一言我一语，斗得火星四射。

　　由于场合不合适，还躺着一具尸体，薛东不得不按捺住往外喷涌的才华，结束了这场交锋。

　　他的表情变得郑重起来了，把手伸向高腾，沉声道：“英雄见英雄。”

　　高腾也伸出手，同样沉声道：“史诗般的相遇。”

　　两人的手紧紧握在一起，眼中迸发出满满的光亮，那是同道中人的惺惺相惜。

　　有时候，友情就是这么简单。

　　臭味相投便称知己。

　　两人的感情深了，薛东就变得有些苦恼，他叹气道：“高兄弟，就算是我，也没有权利让你当上安全局的正式成员。

　　除非你的能力亲和很高，否则，就真的要做编外成员了。

　　在我看来，你的体测绝对是不过关的。”

　　“能力亲和是什么？”

　　高腾疑惑地问。

　　身体原主是普通人，能力者的事情知道的不多。

　　听完薛东的解释，高腾明白了。

　　能力亲和决定着能力者的未来潜能，能力者的能力亲和越低，使用能力时，需要消耗的精力就越多，并且威力极差。

　　高腾还了解到，精力是精神能量和身体能量的融合产物，这就是他跟冯敏大战之后，浑身乏力，眼前发黑的原因了。

　　“我的能力亲和是多少呢？”

　　高腾是很好奇的，他使用能力的时候，身体非常虚弱肯定精力不足，却能杀掉精力充沛的冯敏，估计就是能力亲和高起得作用。

　　在好大哥薛东的照顾下，高腾坐着轮椅去了安全局，进入测验能力亲和的房间。

　　“能力：火元素，能力亲和：10%！”

　　一进门，就看到有人在测验，薛东蔫蔫的声音在高腾耳边响了起来，“10%的能力亲和，无论怎么努力，就是做烧烤不需要炭的水平。

　　这家伙还不如不觉醒能力，做个普通人可比编外人员好多了，至少没有那么危险。”

　　“能力：分解，能力亲和：20%！”

　　薛东不住点头，“这个能力不错，安全局的档案室以后就不需要文件粉碎机了。”

　　“能力：火元素，能力亲和：40%！”

　　薛东又碎碎念道：“忘了跟你说，能力没有唯一性，同一种能力有可能出现在很多人身上。

　　而我们能力者觉醒能力，除了基因这个因素，很大部分靠得是运气，也就是幸运女神的眷顾。

　　比如说你，我找人查了你的资料，祖宗十八代都没出一个能力者，到你这一代，嘿，支棱起来了。”

　　高腾斜眼看着他，“我怎么觉得你在骂我？”

　　薛东诧异道：“你应该坚定一点，为什么要怀疑？”

　　高腾冷笑道：“瞧你这小嘴，跟抹了开塞露似的，张嘴就拉。”

　　薛东没有不高兴，无神的眼睛反而越发明亮起来。

　　他正要反击，就到高腾测验能力亲和了。

　　“能力：念力，能力亲和……”

　　“百……百……百分之百！！”

　　全场震惊，一片哗然。

　　100%的能力亲和，未来潜能绝对是S级，甚至有可能达到最高的超S级。

　　所有人看高腾的眼神都变了，就像在看一块宝。

　　薛东更是开心，他都忘了语言上的较量，用力拍着高腾的肩膀道：“好家伙，真是小看你了，就算你的体测不过关也没事了，你现在就是安全局……不对，是全人类的宝贝！”

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我每天获得一种新能力更新，第二章 长得丑的人没有道理免费阅读。https://xs.23sk.com 