    

    当白雪和苍岚的事情都处理完之后，陆灵秋又将秦诗音和夏怜星一起叫进了小屋子里，神秘地聊了会儿。

    中央大厅内，沙绫提前离开了，奚飞鸟则是把激动得昏厥过去的苍岚抱回房间后、又单独回到这里，一个人百无聊赖地在发呆。

    盏茶的功夫过后……

    大厅一侧的密室里，秦诗音当先推门而出。

    奚飞鸟目光望去，见她手中竟抱着两套质量极其精美的裙装，其中一套离远看应该是白色雪纺轻纱中长裙，另一套则被遮在后面，看不太清。不过似乎也是一件极为漂亮的裙子。

    她刚打算上去问问，却见秦诗音在发现她还没走之后立刻调整了下表情，明显是将某些微妙的情绪给硬生生压在心里了。

    这让奚飞鸟有些在意。

    只见她站起身，自来熟地问道：

    “咳，诗音呀，你怀里抱着的……是什么呀？”

    少女向来有话直说，对于自己好奇的东西，更是无法像某些城府极深的姐妹那般能够忍住不问。

    “啊……是主人给白雪做的裙子。”

    见她靠近，秦诗音竟后退了小半步，将怀里的两套精美衣裙紧了紧，尽可能面无表情地回答道。

    感受到她那明显的防备意味，奚飞鸟停下了动作，不再迈步。

    “给白雪的？”

    “嗯，夏天到了，主人知道她怕热，就做了夏日款制服给她。”秦诗音解释道。

    “……什么！为什么她可以有两套？！”

    少女听罢，不由原地一惊，脑中的第一反应就是“我也想要”……

    “嗯……这个我不清楚。总之，主人的决定应该不会有任何问题的。飞鸟前辈，那么我就先给她送过去了。回见。”

    秦诗音紧紧抱着裙装，长话短说地对她点了点头，随后快步走向旋转楼梯，仿佛在逃些什么……

    “哎哎……？！”

    话还没说完，她就跑了。奚飞鸟有些诧异，总觉得好像哪里不太对。

    不过很快，她就在秦诗音背对着自己走上楼梯的一瞬间，余光扫到了藏在里面的那套绝美制服——

    “等等！白色裙子后面那件超上流的黑粉过膝长裙又是给谁的啊喂！！”

    ……

    ……

    同一时间，密室内，陆灵秋将天阶灵戒——“紫极”交到了少女的手中。

    “呜啊！！这这这也……太好看了吧！！！主人，您真的是万能的吗……”

    “要好好保管哦，怜星。”

    “好的好的！！……爱您！！！”

    能在不经意间的话语中让主人占便宜，是夏怜星在《让主人开心的一百种方法》里学到的实用招数。果不其然，此刻的陆灵秋听到她这番不知似玩笑还是委婉示爱的话语，心中只觉有些刺痒，仿似被无数毛茸茸猫爪同时抚摸着一般舒适。

    “……嗯，先试试看吧。”

    “喵~！”

    ——

    将戒指戴在右手中指上的一瞬间，少女顿觉一道与自己属性完全相同的灵流顺着手指淌进心窝，庞大的紫电灵能似乎让自身的灵力值得到了巨量增幅！即便有可能是心理作用，但她此刻的快乐也已是无法用言语来形容。

    密室昏暗的光线里，那极致到纯粹的紫芒闪闪发亮。

    夏怜星横起小手，将锢在玉指上的灵戒端于眼前，用猫瞳细细观赏着它的美。

    除却“极光紫钻”那过于惊人的品质外，其外观上的设计亦是完全戳中了她的点——

    只见灵银圆环的内部用细小精致的符文篆刻着两个文字，一为“夏”，二为“影”，其寓意自是不言而喻。

    而在钻石里侧的左上角和右上角，又分别有着两个可可爱爱的三角形凸起，定睛一看，竞和自己猫耳的形状一模一样！

    如此细微神妙的造型设计犹如点睛之笔，不但能衬出戒指主人的娇萌性格，还能将制作者对她的特殊心意间接而又隐晦地传达出来。

    此刻的少女已是不知该说些什么，只是不断用左手的拇指和食指去抚摸着它——

    眼中流露出的喜欢和感动已经明显不再局限于“开心”这般程度了。

    明明是自己提出的任性要求，本以为主人并不会特别用心地对待，毕竟优秀的姐妹和前辈们那么多，想要得到主人的特殊关爱并不容易。

    可到现在，夏怜星才发现自己想多了。

    她终于感受到了那份，慕青曾经最想追求到的东西——

    被深深在乎着的安全感。

    ——

    时间过得很快。

    “真好啊……”

    “原来这就是被主人在乎的感觉吗。”

    “如果能更多些……如果可以一直……”

    “……不，我不能贪心。”

    “金瑜姐姐说过，一切关爱都要靠自己努力得来。你对主人的好，他总是会看在眼里、记在心里，并会在有朝一日，通过某种方式成倍地返还给你。”

    “当喜欢堆积到一定程度，它就会升华为爱。”

    “而爱，是不会变质的。”

    “至少，主人是这样。”

    脑中的思绪如泉涌，少女想要表达对主人的谢意，却见陆灵秋只是温柔地摸了摸她的猫耳，就心满意足地离开了。

    空荡房间内，夏怜星理了理衣裙，自言自语道：

    “看来只能找机会通过‘那个’去感谢他了。”

    ……

    ……

    今天的大家都很开心。

    白雪突破成功，转为了正式灵使，还收到了一套主人特制的夏服；

    苍岚如愿以偿，通过了灵使考核，破格加入镜花宫、成为了首位四代灵使；

    秦诗音神神秘秘的获得了心底早就惦记许久的某样东西；

    夏怜星得到了主人亲制的任务奖励——“紫极灵戒”。

    至此，镜花宫内除了主人手上的“黑忆”、花铃姐的“白光”、凭依的“红尘”、拉齐娜的“灰狱”以外，猫猫也终于成为了拥有灵戒的存在。

    在二代和三代灵使当中，慕青的灵戒是主人从飞鸟那里买给她的，理论上是“飞鸟制”；炎夜的“花火”亦是飞鸟制，但设计图是主人亲绘。水莲姐的纳灵八卦牌、小绫的储物手镯、金瑜的小熊包包，全都是主人赠送。

    但无论如何，“主人赠送”、“主人设计”，与“主人亲制”的差别还是极为巨大的。某种胜利的喜悦席卷全身，此刻，夏怜星喜滋滋地从密室中走出，准备立刻回到房间内再好好盯着“紫极”欣赏个几小时。

    然而刚出房门，就见有些异常的奚飞鸟迅速靠近，并一脸在意地问道：

    “怜星，主人跟你们说了什么呀？”

    “啊啊……没、没说什么！”

    猫猫立刻将双臂往身后一藏，并用左手捂住了右指上泛着的紫光。

    “嗯——？？？”

    如此动作自然瞒不过聪慧机敏的奚飞鸟。只见她绕着夏怜星的身体，狐疑地看向猫猫背着的小手，笑嘻嘻问道：

    “怜星呀。我问你个问题啊。”

    “……嗯嗯，你问。”

    “我们是不是好姐妹？”

    “……当、当然是了！”

    不祥的预感在猫猫心底滋生。

    “那么，好姐妹之间，是不是应该坦诚相待呢？”

    奚飞鸟意有所指地盯着她的小手，语气里明显在明示着些什么。

    “这个……这个……”

    夏怜星有些犹豫了。

    虽然知道这件事早晚会暴露，不过就这样被发现的话，会不会导致其她姐妹们也争先恐后地去找主人要戒指呀……如果形成这样“不妥”的风气，那岂不是对自己有些不妙？

    可转念一想，前辈们都没说什么，自己是不是不该有这种自私的想法……会被主人讨厌的吧？

    到底要不要告诉飞鸟呢……

    “嗯……”

    就在她纠结万分之时，奚飞鸟突然抓住机会，伸出手臂，直接将她从身后抱住了！

    “哎哎？！！飞鸟，你……你干什么？！”

    柔软的身体贴到脊背上，夏怜星那石榴石色的猫瞳骤然收束，一时间茫然大惊。

    只见黑长直少女以左臂环住了她的身体，将她搂得紧紧的，并在她注意力被转移、防御最为松懈之时，一脸坏笑着用右手猛地抓向了她背后的柔嫩小手并将之打开——

    “哈哈，想不到吧！我就知……”

    话音未落，那靛青色的眸子却是不出意料地被一道耀目紫光给登时吸引了过去，

    下一息，她呆立在了原地。

    ……

    ……        

