    看着围上来准备对自己动手的几个少年，林飞倍感无奈，自己重新晋升到外门，本想从此专心修炼，为人行事低调点。

    林飞怀疑自己三年之前被人偷袭，可能就是因为自己当时的风头太盛，招人炉忌。

    所谓木秀于林，风必催之，两世为人，这个道理，林飞可是深深理解。

    “不要逼迫我，我真的不想动手。”

    林飞无奈地说。

    “哈哈哈，这个人的脑袋真的傻掉了。”

    那几个少年像是听到了天大的笑话，个个装作捧腹大笑，脸上都是戏谑的神色。

    “我就是逼你，又能怎么着。记住，作为新生，就该好好孝敬我们这些前辈，今天教训你的是我田义大爷。”

    刚负责收钱的那个少年嘻笑着，报上了自己的大宝号。

    “暴豹拳”

    暴喝声中，田义一步跨上来，他的两只拳头在元气的包裹下，竟是带有几分豹子的矫健与勇猛，挟带着狂暴的元力波动，向林飞扑去。

    这是他掌握的一种二品武技，虽然掌握得不够透彻，但他认为用来对付一个刚晋升的新生，那是绰绰有余。

    不出手则已，一出手，林飞不打算有所保留。

    脚尖一点，已鬼魅般闪到田义右边，右手化掌，元力传到掌上，闪电般向其右腕切下。

    田义的暴豹拳击出，却是忽然不见了林飞的踪影，两只拳头击在空处。

    待发现林飞已是在自己右边，大惊之下想变招，却是来不及了，只听见咯嚓一声，锥心的剧痛从手腕处传来，脸色苍白，冷汗涔涔而下，抱着右腕狂嚎起来。

    凝气六层

    林飞一动手，田义马上便是发现了林飞的元气波动也是凝气六层，而且，同样是凝气六层，林飞却是一招间，就废了他的手腕。

    看见林飞毫不费力，就废了一个凝气六层的师兄，邓源心里是极其的不舒服。

    但也不得不承认，林飞现在的实力，确实是比他强上一筹。

    上次和林飞发生冲突时，他和林飞都是凝气四层，在晋升选拨赛举行之前，他突破到凝气五层，本以为可以将林飞踩在脚下了。

    可林飞却是突破到了凝气六层，反而比他高了一个层次，这让他是极度的难以接受。

    林飞总有一天，我会证明我比你更厉害的

    邓源紧握双拳，手背上条条青筋暴起，以极其怨毒的眼神，盯着林飞的侧面。

    唐俞等其余五个同来的少年，看见林飞居然也是凝气六层的修为，而且一招就废了田义的手腕，表现出来的战力十分恐怖。

    相互间一打眼色，五个人同时抢攻了上来，或拳或掌或腿或剑，气势汹汹，同时攻向林飞。

    六个凝气六层修为的少年一起出手，顿时狂暴的元力波动四溢，一些站得距离较近的弟子都是感到那种狂暴的元力波动猎猎刮在脸上，隐隐生痛，被逼得纷纷后退。

    所有场中刚晋升上来的弟子，望向林飞的目光，都是有点怜悯。

    虽然林飞战力确实不错，但是要想同时对付五个修为相同的对手，却是有点天方夜谭。

    看来，挨一顿暴揍，是免不了的。

    特别是刚才主动掏元晶石的那些弟子，更是个个幸灾乐祸，心中暗想，哼，谁叫你一晋升上来，就敢装逼。

    一点也不懂人在屋檐下、不得不低头的道理，还以为这里是杂勤弟子的地盘吗

    林飞冷笑一声，天地巽风诀展开，身形一动，在五名少年的狂风聚雨的武技攻击中，如一片迎风起舞的枯叶，又如一叶大海中的孤舟，飘摇不定。

    那些少年却是连他的衣角也摸不到。

    接着，只听见咯嚓咯嚓四声清脆的骨头断裂声响起。

    “杀人啦，杀人啦。救命啊”

    最后一个少年看见自己的同伴转眼间个个抱着手腕痛哭狂嚎，吓得屁滚尿流，马上拨腿就逃，口中狂呼。

    林飞脚步一错，如附骨之蛆，紧跟而上，闪电捏住他的手腕的扳，咯嚓一声，那少年顿时也是抱住手腕狂嚎起来。

    林飞以一敌五，相同修为层次的战斗，却是大获全胜

    而且任何人都看得出，林飞根本就是气定神闲，行有余力，敢情，人家还没有出全力呢

    这个战况，全场所有人，都是呆住了。

    场中沉静片刻之后，唐俞狠狠瞪了一眼林飞，他仗着亲哥唐章的实力，在外门中横行霸道，想不到，今天却是栽在了一个刚从杂勤弟子晋升上来的新外门弟子之中。这让他如何咽得下这口气。

    不过，他也知道，他们同来几人，就算一起上，也不会是林飞的对手了，再呆下去，只会徒取其辱。

    “走”

    其余五个少年也不说什么，不过，全都是怨毒地望了一眼林飞，才离开现场，显然，这次林飞搞得他们颜面全无，这口气，他们是咽不下的。

    “飞哥威武，飞哥威武。”

    孟山看见林飞神威凛凛，把这帮收保护费的外门老生打跑，顿时是大声鼓掌称颂，兄弟的场面，他当然是第一个要捧的。

    但是其余的弟子，则是想到了另一个问题。

    林飞虽然打跑这六个人，但这六个人后面还有一个唐章，那可是外门排名第十五的可怕存在。

    只要想想，在四五千人的外门中，能挤到第十五名，肯定是不普通。

    林飞现在虽然表现风光，但这种风光，只怕是短暂的一时而已

    没有人看好林飞能承受得了唐章的报复。

    而且唐章的报复，肯定是不会迟来

    林飞却是不去考虑这些，带着孟山，离开了现场。

    不打，也打了。难道还去赔礼道歉吗

    何况，如果这样被人欺负到头上来，还委曲求全的话，并不符合林飞的本心。

    林飞觉得，武道之路，需要一颗勇往直前的心，才有可能到达武道追求的颠峰。

    如果存有委曲求全、苟且偷生的念头，那自己还不如呆在杂勤弟子之中，逍遥自在的好过，还晋升上来干嘛

    是夜。

    林飞和孟山在平房区中找到了自己号码的房间。

    木屋狭小。

    林飞估算了一下，大约只有8平米左右。屋内一壁，镶嵌了一块月光石，橘黄色光芒扩散辐射，将整间房笼罩其中。

    屋内家具摆设极为陈旧，只有一桌一椅一床，除此别无他物。

    而且淡淡的霉臭味，氤氲不散。

    “这跟狗窝也没什么区别了，甚至空间比自己在杂勤弟子时住的小茅层还要狭窄。”

    林飞无奈感叹。

    当晚，林飞一夜沉浸在太阳金经的修炼之中。

    丹田内的那个小光点，体积已经比一粒花生米的体积略大，放射出耀眼夺目的光芒，照耀得林飞的整个丹田金光灿灿。

    那光点放射出光芒的同时，也是散发出令人心悸的热量，仿佛一枚太阳，热量恐怖，普照万物。

    但这种温度虽然恐怖，却是对林飞的身体没有伤害，相反，林飞觉得在这种光芒和热量的滋润下，体内的筋脉骨骼血肉，全都是感觉暖洋洋的，精血旺盛，生命力澎湃汹涌，好像蕴藏着无穷无尽的能量。

    林飞发现，自己体内的元气，自从修炼太阳金经以来，也是跟着慢慢变成了淡金色，磅礴汹涌，洗刷着自己的经脉。

    这太阳金经，果然不同凡响。这是以前修炼紫阳诀从来没有出现过的现象。

    第二天一大早，林飞便是将孟山叫醒。

    离开平房区域，来到了那片屋檐斜飞，鳞次栉比的亭台楼阁的区域。

    找到这片区域的负责人，一名精干瘦小，气息悠长的执事。

    “噢你们是刚从杂勤弟子新晋升上来的弟子吧怎么，你们竟然有钱在这里租住啧啧”

    那中年瘦子显然是有些不太相信林飞的财力。

    一般来说，新人弟子是很难拥有如此多的闲钱，到高档住宅区域租住的。

    毕竟，对于新弟子来说，与其耗费大量金钱来租房子，还不如多买点丹药提升实力，亦或者购买趁手的兵器，去兑换或购买一些适合自己修炼的武技秘笈。

    这样对整体实力的提高，才是更迅速、更合算的。

    而林飞，则是有着自己的打算，他觉得现在自己最大的缺点就是元气层次太低，而聚元阵，无疑对自己元气的修炼大有好处。

    “执事，请放心，我兄弟俩之前发了一点小财，想换一个舒服的环境居住，好好享受一下，人嘛，总不能对自己太差的。”

    林飞知道对方怀疑自己的财力，胡诌道。

    “那行。”

    中年瘦子讪笑了一下，腹诽道两个奢侈浪费的废物罢了既然投身武道，居然还想着舒服享受用租房的钱财，去购买丹药、武器、武技才是王道，这样浪费元晶石，白痴

    他眯起眼睛一笑道。

    “钱财是你们的，怎么花销，全凭你们自己的意思。想来你们也对这儿的租金略有了解吧。”

    “这儿最便宜的户型，一千块元晶石一年，不过面积也是最小的，而且没有聚元阵。”

    “面积再大一点的，拥有聚元阵的，两千块元晶石一年。当然，还有面积更大的，聚元阵级别更高的，每往上增加一个等次，增加一千块元晶石。”

    “飞哥，好贵啊”

    孟山在一旁忍不住惊呼起来。

    林飞示意孟山不要惊叫，笑着对中年瘦子道。

    “执事，这样吧，您替我们兄弟俩，找一处三千块元晶石那种档次的户型。”

    “那没问题。”

    中年瘦子眼皮微微一掀，看了看林飞。

    林飞已知其意，从怀中的空间戒指内掏出三千块元晶石，递给中年瘦子。

    有钱好办事。

    很快，中年瘦子便将林飞和孟山，带到一处宅院中。

    这宅院，面积还算不错，有2间正房，1间练功房，一个小小的花园，居然还附带有一个面积很小的小型练武场。家居摆设也是一应俱全。

    “哈哈，飞哥，这里还真不错啊，我从小到大，还从来没有住过这样宽大的房子呢”

    孟山自从踏进宅院中，就显得兴奋无比，里里外外，前后左右，打量了个遍，嘴里啧啧赞好。

    林飞最满意的，是那练功室，而聚元阵也正是布置在练功室。整间练功室，笼罩在阵法之中。

    林飞一踏进去，马上感受到一股浓郁的元气扑面而来，全身舒畅无比，丝丝元气渗入体内，丹田中那个小光点也是似乎有了灵性，欢呼一声，竟是情不自禁地吸收起了元气来。

    林飞不由得赞叹一声，这聚元阵，还真是名不虚传啊。这三千块元晶石，花得一点不冤

    ...

