 白玲玲和吴虹出去了，吴祖望还坐着没有走，一脸的纠结，想开口却不知道该怎么说。

本来叶小文不想解释的，可看吴祖望这样，还是开口说道：“这魏明也不是个好东西。

想当婊子，又想立牌坊，来咱们这边投靠，想万一自己收购了，将来可以谋一个好点的职位，可是还瞒着咱们，给一些似是而非的消息，当他接触咱们的时候就应该想到。

与虎谋皮，那就得做好以身饲虎的准备。”

“嗯。”

吴祖望点点头，他理解，叶小文说的这些他都明白，就是有些不习惯。

叶小文之前的时候就和他说过，想要当好人，当老实人，那就不要做生意，“对了，晚上给我约温建中和王义华，我到要问问他们是什么意思？

工人罢工？

呵呵。”

叶小文冷笑着，他没有太多的时间去照顾吴祖望的情绪，他也不是知心大姐姐。

而且吴祖望都是已经四十岁的人了，如果实在不能够适应，拿着钱回家，或者入股只管分红，也能够一辈子当一个小富翁了。

“好，我去打电话约一下。”

吴祖望起身出去了。

“行了，你们也去忙吧，我休息一会。”

叶小文挥挥手，打发走了刘猛他们。

躺在床上想着事情，工人罢工其实无所谓，只要不是闹事就行。

要是闹事就麻烦了，只要出事就是大事。

“可是闹事的背后的原因是什么呢？

为什么要闹事呢？

闹事能怎么样？

自己不收购了，谁会受益呢？”

抽着烟，考虑着这一系列背后的事情。

“谁受益，谁很大可能就是组织者，那么这个厂子受益的，绝对不会是工人，自己也没有让工人下岗，再说了工人一盘散沙，没有人组织肯定不行，那么就剩下了领导层。

首先厂长温建中可以排除，他要是不愿意的话，之前也不会那么积极的往上报，而且他一厂之长，真要是死心不愿意的往外卖厂子。

完全能够拦得住不往，根本不必要玩这种手段，除了温建中，还得把魏明给去掉，这个二五仔可能有当双面间谍的潜力。

但是想要说一个组织者打入到了自己这边，估计那魏明没有这个胆子。

在宾馆门口的时候，自己也能够看的出来，这魏明很不情愿和自己亲近，可是自己和他亲近的时候，他也没有敢拒绝。

“砰砰砰。”

“小文，约好了，晚上七点钟，在新街口的一家饭店……”“好，”叶小文点点头，看了看时间，现在已经是五点多了。

洗个澡，换了身衣服，叶小文等人就出发了。

到了饭店门口的时候，温建中在登着。

看到叶小文等人过来，连忙笑呵呵的迎了过去。

“叶公子。”

“哼。”

叶小文冷哼一声，没有搭理温建中，直接朝着饭店里边走去。

一旁的吴祖望有些不好意思的说道：“温厂长别见怪啊，叶老板，知道工人罢工的消息了，很不高兴。

要不是我好说歹说，说不定我们现在都已经离开金陵了。

叶老板说对于金陵这边得投资环境还要再考察考察。”

“这个，这个……进去再说吧。”

温建中听吴祖望提起这事，也是满脸的尴尬，事情发生的太突然，他也没有反应过来。

现在他也被厂子里打成了内奸，说他吃里扒外。

他也无奈的很，也很憋屈。

“叶老板。”

“王主任，你们今天要是不给我个交代，我转身就走，咱们之间签的合同就算是作废。

说实话，我不是耍性子或者抖威风，而是害怕，王主任可以理解吗？”

一上来，叶小文就直接摆明了车马。

本来王义华也觉得叶小文是装出来给自己等人看，表达不满意的。

可是叶小文说到害怕这两个字他反应过来了。

搞改革开放的时候，最开始是有很多香商过来的，不过都是小心翼翼的。

首都京城的机场有一幅名为《生命赞歌》、表现少数民族欢度泼水节的壁画，画中的一位少女是裸体。

香江的霍先生每次到京城都要看看这幅画还在不在，如果在，心里就比较踏实。

叶小文这么一说，王义华就也理解了，叶小文是害怕工人真的闹出事了，影响不好。

“叶老板，坐，我们坐下聊。”

王义华说道。

这时温建中和吴祖望几人也进来了，叶小文这才坐下。

等菜上来以后，先吃了两口，王义华这才开口安抚叶小文。

“出了这事，我们也不愿意，叶老板，你放心，我们一定会尽快处置的，让工厂复工……”王义华说着，要是叶小文刚才是做出姿态来，他不怕，可是叶小文说的是他害怕了，那王义华就很重视了。

因为叶小文随时都有可能撤资，不都谈不上撤资，因为还没有打款呢，人家随时都可以走。

叶小文补充道：“不光是复工，还要负责我们俩家平稳交接，而且要保证以后也不会发生这种事。”

“好，没有问题。”

王义华一口答应了下来。

“来，喝一杯。”

温建中提议道。

叶小文这才端起酒杯，和两人碰了一下。

晚饭很快就结束了，叶小文上车走了。

饭店门口温建中和王义华两人却在商量着，到底应该怎么办？

“老温，你们白雪汽水厂到底怎么回事？

到底是谁在这里边搞鬼？”

王义华能够年纪轻轻就走上街道主任的位置，那也是久经斗争的，有些事一看就知道怎么回事。

“事发突然，现在我知道就是一个人事科的科长，至于这上边还有没有什么人，具体是谁？

因为什么还不知道。”

温建中说道。

“查，抓紧时间查，组织工人罢工好大的胆子，而且这背后到底还有什么原因，都给我挖出来。”

王义华恨恨的说道，现在温建中被人说吃里扒外，他王义华又何尝没有被人说呢。

再这么下去，他们俩的名声也要坏了。

“好，我知道。”

温建中点点头。

 