    躲在角落里的众人小心翼翼的走到市入口处，望着那群人浩浩荡荡的离开，众人脸上的神色都是一脸茫然，而那几个别有居心的人脸上表情则是尤其精彩。

    咋回事？咋回事？谁能出来说说这到底是咋回事？

    这事情的展怎么总是如此的出乎意料？！

    二楼被陈少爷下令不许乱走的苏行彻底呆了，之前他就在二楼看了老半天，那时候陈少爷就在他旁边，只不过苏行是看的很紧张生怕打起来，陈少爷则是笑的差点岔气，直到上官雨馨忽然出现，这个胖子才一下子变得凌厉，不着调的状态瞬间就没了，扛着枪和子弹就冲了出去，留下他一个人在二楼不知所措风中凌乱。

    这到底是什么情况啊？怎么原本敌对的三波人忽然就握手言和了呢？哦不是，跳过了握手言和这一步，直接并肩作战去了！

    此刻尚九娣的身姿忽然出现在苏行旁边，目光盯着远去只剩下一个背影的光头男人，声音充满了不解：“何培源和程贤国他们不说，这个光头是谁？”

    咔！

    苏行吓得下巴差点脱臼：“你你你，你不认识他啊？”

    “不认识啊。”尚九娣望着莫名其妙的苏行，不解他为何这般反应。

    “那陈少爷认识他不？”苏行越来越紧张。

    “应该不认识。”尚九娣双目充满不解。

    “我靠靠靠！那还不赶紧跟那个胖子说！”苏行一下子急的不行：“那光头要不是我们这波的人，可就麻烦了！他手上那东西，可不得了啊！”

    作为对物理有极深研究的苏行，一下子就看出了和上手中的那把武器与众不同，虽然长得跟玩具似得，但威力可不能小觑。

    “哦。”这个字的尾音被拖很意味深长，尚九娣淡淡的一挑眉：“那东西很牛逼？”

    “牛逼啊！虽然是小型的，但是也是高威武器了啊，这玩意儿那个光头特么到底是咋做出来的？”苏行再次陷入了自己的死循环：“这不科学啊！”

    看着喋喋不休的苏行，尚九娣直接无视他回到了洛小小身边，再高威再厉害，也不可能有楚涵厉害，这不是妄言而是对楚涵的自信。

    在市与医院之间的一条街道上，此刻楚涵正站在一个四岔路口，手中的消防斧紧握在身侧，他的对面站着两个女人，一大一小。

    小的那个正是之前见过的李世容，而大的那个看起来似乎刚刚成年，身材高挑相貌美的让人惊艳，但是此时楚涵的双目却是微眯，眼中闪过一丝危险的寒光。

    李世容只有一米多高，不过现在楚涵已经知道了这个女孩的真实年龄其实是十五岁，只不过因为某些疾病而停止了生长，又因为某些原因导致她精神不大正常，用通俗的话来讲就是人格分裂。

    就好像现在

    “哇！姐姐！我不管！我不管嘛！”李世容整个人挂在了眼前这个女人身上，拼命的撒娇。

    楚涵和女人的嘴角同时抽个不停，若不是因为李世容的下一句话太诡异，此刻的情景倒是像两个恋人中间夹着一个大电灯泡。

    “我不管！你一定要杀了这个坏蛋，我要把他的内脏拿来做实验！”李世容如是说。

    女人轻轻将手掌抚摸着李世容的脑袋，歉意的对着楚涵微微一笑：“你好，我叫肖梦琪。”

    楚涵不动声色的看着她，没有任何回应。

    “你叫什么名字？”名叫肖梦琪的女人极为礼貌，对楚涵的无视没有任何不满。

    楚涵依旧没有回答她，手中的消防斧越握越紧。

    “他叫楚涵，我听到那个波很大的女人这么叫的！”李世容忽然插嘴。

    操！楚涵脸彻底黑了。

    波很大？肖梦琪尴尬了一秒，紧接着很快调整了过来对着楚涵礼貌的一点头：“你好楚涵。”

    好你麻痹！楚涵暗自在心中怒骂了一句。

    “楚涵，还是刚刚那个问题。”肖梦琪淡笑着，紧接着问出了这样一句话：“我可以杀了你吗？”

    肖梦琪说这句话的时候，语气风轻云淡的就如同是在问你吃了没，随意的令人指，丝毫看不出这个女人就在不久前还带着一个孩子从那满是丧尸的住院楼冲出来。

    这特么真的是两个神经病啊！

    楚涵有些崩溃，他已经被这两个人缠了一路，小的那个一个劲的缠着大的要她杀了自己，大的那个一个劲的用这般大家闺秀还带点害羞的语气软绵绵的问自己我能不能杀了你，若是能甩掉还好，关键是他走到哪这两人就追到哪，已经跟了他三条街了甩都甩不掉。

    此刻楚涵无比后悔之前上官雨馨扔掉那两支镇定剂的时候自己没有阻止，这完全就是两个女疯子啊！

    就在楚涵和这两人对峙的时候

    “老大！”

    “楚涵老大！”

    “老大我们来了！”

    身后传来层次不齐的声音，很快就到了楚涵身后。

    楚涵长长的舒了一口气，紧接着笑容灿烂的转过头，看向了66续续来到的一大帮子人，恩不错不错，这个上官雨馨很懂嘛，看看都来了谁，陈少爷、何培源、卢宏盛、江左、程贤国、悦子还有一个不认识的光头，这么巧这么多人啊，来得好来得好！

    一干人刚跑过来就看见楚涵笑的一脸夸张的转过头，顿时吱！

    所有人的步伐猛地一顿，老大这是吃错药了还是吃错药了？

    他竟然，竟然在笑？

    何培源目瞪口呆，这位老军人跟身旁的卢宏盛和江左对视了一眼，三人不动声色的同时后退了一步，楚涵这个笑容也太诡异了。

    程贤国和悦子两人也是惊呆，楚涵怎么笑的这么瘆人呢？

    和楚涵接触最久的陈少爷也吓得差点调头就跑，在他印象里楚涵绝对是一个不苟言笑的人，严肃的让身边人都着急，但是此刻他笑的这么灿烂如同一朵花，绝对是被什么不干净的东西附体了！

    上官雨馨是唯一一个知道情况的人，但是她此刻咕噜一下咽了口口水，吓人，太吓人了，楚涵不会被这两个女疯子给感染了吧？

    ...