    “砰”的一声。≧，

    这一瞬间，似乎时间都变慢了。小轿车的那长达一米多的车头，在施如烟那骇然的眼神中，慢慢的折叠在了一起。哧哧啦啦的金属扭曲的响声，响彻在耳边。

    但是，还没完。卡利斯勒双手抵住变形了车头，双腿等地，被那辆小轿车带动，撞在了身后那辆白色的，破破烂烂的卡宴车上。

    砰，又是一声。

    卡利斯勒的后背，直接撞在了卡宴车上，直接将卡宴车的中间，撞的深深凹了下去。紧接着，两车一人，在平滑的路面上滑行了起来。

    “啊！”滑行中，被震的有些晕乎的卡利斯勒，终于回过了神，全身肌肉虬结，一根根指头粗细的静脉管，全部暴了出来。

    那巨大的力量，再次爆发，卡利斯勒整个人，成30度角倾斜，抵住了惯性巨大的小轿车！也直接使得，两辆车，在滑行出去七八米远的路面上，停了下来。

    至于小轿车的车主，已经埋进了安全气囊中，晕了！

    随手将把自己挤在中间的两辆车拨开，卡利斯勒摇了摇自己那硕大的脑袋，长长的褐色头发，在风中飞扬，如同一头雄狮。最重要的是，因为剧烈的摩擦，此时卡利斯勒双脚之上的军用皮鞋，已经冒起了黑烟。

    在施如烟惊呆的目光中，卡利斯勒又缓缓走到了小轿车旁边，撕开了车门，将车主给提溜了出来。再把卡宴车中昏迷的目标提溜出来。就这样，两手一手一只。迈开大步，朝着施如烟走了过来。

    身后。“轰隆”一声，两辆车同时爆炸了。那气浪将卡利斯勒的衣服。头发，吹的哗啦啦作响。并且，那灼热的火蛇，也舔上了卡利斯勒这个壮汉的后背！

    太帅了，就是人长得磕碜了点！

    “嗯！”被斯帕接住的艾娃，此时也醒了过来。只是，她感觉很不好。

    因为，一双黑漆漆的大手，正按在了她那硕大的胸部上。直接将那两个高耸，捏变形了！

    “你还要捏到什么时候？”于是，醒过来的艾娃，摸了摸脸上的伤痕，说道，语气带着异常的冰冷。

    斯帕整个人一哆嗦，连忙低头一看。

    诶？！“**！”连忙松开了捏住艾娃胸部的双手，高高举起，说道：“失误。这是失误，绝对是失误！”

    该死的，刚刚怎么就没有细心的感觉一下呢？其实，在斯帕的心里。悔的肠子都青了！失误啊，怎么就忘了感觉一下呢？亏大发了，这样的机会。可不多啊！

    娃娃，那天赋的超能力。在床……嘿嘿，想着这个的斯帕。不由得神游物外，流口水了……

    就在这个时候，沉浸在少儿不宜画面中的斯帕，突然感觉到自己的左侧，吹来了一股恶风。

    怎么回事？

    下意识的朝着左边一看的斯帕，便看到一道白影直接扫向了自己的脑袋，来不及躲闪，整个人就被这个白影击中了左脸颊。整个人在空中做出了一个华丽丽的空中转体三千六百度，砰的一声，趴在了路面上，还是脸先着地！

    “从你的眼神中，我看到一些让人生气的画面！”放下自己高高抬起的大长腿，艾娃如是说道。

    至于斯帕，果断的装死了……

    这特么的是怎么回事？看着那个缓步走来的，如同雄狮一般的长发男人，施如烟是真的无力吐槽了。

    尼玛，这是拍电影么？谁能相信，一辆以将近一百码的速度冲过来的小轿车，竟然就被那个浑身长毛的男子，用手给制止了。这是什么概念？绿巨人还是雷神？

    “嗯哼，任务完成了，我们可以回去交差了！”看着走过来的卡利斯勒，艾娃点了点头，说道。

    卡利斯勒径直走到了施如烟的面前，将那辆黑色小轿车的车主，直接放在了她的面前。然后，他提溜着一脸血的大胡子男人，走向了停在一边的悍马车。

    而施如烟，这才看到了卡利斯勒的背部，再一次呆滞。这一刻，如同五雷轰顶，被电的是外焦内嫩。

    只见，此时，卡利斯勒的背部，衣服变得破破烂烂，那一身长长的毫毛，也被烧的点滴不存，被烧光了的，还有后脑勺的头发。

    那两片被熏黑的屁股，正在施如烟的眼前，一扭一扭……

    果然，这样装逼，不是一般人能够装的？代价高昂……

    一个小时后，换了一身衣服的卡利斯勒，以及斯帕，还有进行了简单的梳洗的艾娃，回到了王云的别墅。

    站在别墅的门口，王云带上了满脸的笑意，站在哪里，迎接着勇士们的归来。

    地下室里面，王云点着面前的一个虚拟屏幕，说道：“不错，刚刚，贾维斯接到了十七张超速罚单，还有两张国安局提供的赔偿单，一共三万块。看来，你们这个月的薪水，不用发了！”

    艾娃三人，一脸的窘迫，不知道说什么好了！这还是没有算上那两辆完全报废的轿车。另外，还有斯帕的那辆损伤的悍马。

    斯帕那双漆黑的脸盘，已经皱成了一团。艾娃的表情也不是很好看。只有一副野蛮人卡利斯勒，表情淡然，随手将自己的酒壶，往自己的嘴里，倒了一口烈酒。

    事情的处理很简单，之后的扫尾工作，全部丢给了华夏的国安局。至于目标人物，已经被带回了王云的别墅中，正在地下室接受朱雀的审问。

    现在的王云，可是有着国安局的临时身份的。当然拥有审问犯人的权利的。

    看着眼前的两男一女，王云笑了笑，说道：“好了，走吧，让我们看看那个家伙，到底都知道些什么！”

    说完，王云带着这三个人，走出了别墅，来到了他们的训练场。

    此时的训练场上，摆着一张金属椅子。乔伊绑的像个粽子一般，坐在椅子上，动弹不得。没有办法，这个家伙实在是太危险了。他的超能力，居然是能够将他触碰的物体，变成炸弹。威力，注入的能量越多，就越强！

    朱雀就坐在自己的轮椅上，就在乔伊面前三米处，施施然的用着一直指甲锉，锉着自己的指甲，一边不温不火的问道：“说吧，你们到底在策划着什么阴谋？”

    李美玲也站在一边，两眼冒着精光，看着那个坐在椅子上的乔伊。她对这个大胡子的超能力，非常的感兴趣！只要王云同意，她就会毫不犹豫的，将这个大胡子当场解剖。

    “我说，你们就不能老实一点么？”乔伊没有说话，只是面无表情的看着锉指甲的朱雀，脸上带着轻蔑的笑容，“哎呀，你还骂我！”

    朱雀微微抬起头，不屑的看了一眼大胡子，说道：“骂吧骂吧，你骂的越狠，一会儿，你就死的越惨。连核武器发射密匙你们都敢偷，那下一步岂不是要直接攻打克林姆林宫，明抢了？”

    似乎是无意，朱雀一边将自己的右手高高抬起，一边随口说道。

    可就是因为这随口一说，坏事了。因为这个大胡子的表情变了。朱雀的表情也变了。

    “卧槽，炸弹伯爵。你们还真的要明抢？”朱雀瞪大了自己的桃花眼。不可思议的看着乔伊，这一会儿，连锉指甲也不顾了！

    真特么的是一个大惊喜啊……(未完待续。。)u