    龙玉勒赶紧拦在了那御医面前，低声说道：“苗御医，她是我的朋友，她也是大夫，您不要生气……”

    平日里柔福宫里有个头疼脑热，这些御医摆足了架子不肯来，但是龙玉勒却又不敢明面上得罪这么太医，毕竟在这宫里，御医可是十分重要的。

    苗显冷冷的望了龙玉勒一眼，皮笑肉不笑的开口：“三皇子，你如今是相信这个野路子大夫不相信咱们太医院了？”

    龙玉勒一怔，苗显一下子将矛盾上升到太医院，这是逼着他做出选择。

    这会儿的功夫，安易已经让人拉上了帘幔，迅速的解开了柔妃的衣服检查，终于在腋下发现了一个小黑点。

    这么隐秘的位置，而且刺入的毒针已经完全没入肌肤，不知道有多深，毒性已经开始蔓延到全身，这下毒之人实在是心狠手辣！

    安易迅速的出了帘幔，却见到了龙玉勒对着那太医求情的模样，她微微的皱眉，沉声说道：“三皇子，毒针在腋下，要动刀子才能取出！”

    苗显冷笑：“柔妃娘娘就是个热邪炽盛，你却偏偏说她是中毒？三皇子，现在你做出选择吧，是相信咱们太医院还是相信这个野大夫？”

    龙玉勒自然是相信安易，但是相信安易就意味着得罪了整个太医院，那么他们母子在宫里的处境就会越发的艰难。

    他可以什么都不顾，但是他的母妃……

    龙玉勒面容娇媚秀丽，肌肤如玉，再加上眉头深锁，让人觉得他无比的柔弱、纠结，那苗显也就越发的猖狂，沉声说道：“三皇子可是想好了！”

    安易在心里叹口气，站在了龙玉勒的面前，望着那太医问道：“你方才说柔妃是热邪炽盛，既然如此，那脉搏应该有异样才是，而且会发斑，舌质紫降，如今可有这些症状？”

    安易的一番问话倒是让苗显无话可说，他本就没有诊治出病因来，本想开了个清热解毒的药试试，反正是不会有坏处的，却没有想到让安易搅了局，他不想承认自己堂堂太医会没有诊断出病症，所以才会趁机为难三皇子，却没有想到被安易一阵反呛。

    龙玉勒见苗显根本就回答不上来，便知道这苗显的心思，他沉声说道：“苗太医，多谢你前来为母妃诊治，您请回吧！”

    苗显不悦的皱眉，他很快就要升太医院副使，如果这件事情传出去，怕是对他的清誉不利，这件事情绝对不能如此善罢甘休！

    “三皇子，你可想好了？你赶下官走，可就是与整个太医院为敌了！”苗显沉声说道。

    不等龙玉勒开口，安易冷笑着说道：“是你医术不精，可不代表整个太医院！”

    苗显指着安易大叫：“你真是好大的口气，今天本官就一定与你一决高下，本官倒要看看，你如何找到这毒针！”

    苗显认为安易在夸大其词好博取龙玉勒的信任，毕竟以他二十多年的医龄都没有看出柔妃是中毒，这小姑娘只是几眼就能找出毒源？

    他一定要扳回这口气！

