    夕阳西斜，夜幕悄然降临，华灯初上。

    外院的客人，连李乾的面都没见到，就很识相地离席回家了。

    就连各府子弟，也纷纷离开，剩下的客人，最不济也是五品官员。

    外院已经被清空，内院的半数席位也撤销。

    大圆桌换上单人方桌，每列由八个方桌组成，左三右三，共计六列。

    在扶琴女紧锣密鼓的安排下，侍者们在北尊位摆上一方酒桌。

    剩下的重量级客人，相继入座。

    就连不在计划之内的七皇子李雍，也被安排了座位。

    热闹非凡的喜宴，退去白天的喧嚣，逐渐变得庄严起来。

    这场关乎着大梁未来的夜宴，也正式开始。

    在众人无比期待的注视下，正堂大门缓缓推开，一身华丽蟒袍的李乾，出现在众人的视线里。

    “恭喜殿下，生辰大吉，永寿无疆。”

    众客人起身行礼，异口同声。

    “永寿无疆”这声祝贺，也相当于向李乾递交了“投名状”。

    李乾笑脸盈盈，视线环顾整个宴会场，不断挥手回应。

    “承蒙诸位吉言，无须多礼，入座吧。”

    随着李乾发话，众客人才重新坐回位子上。

    李乾也席地而坐，正准备让扶琴女带领侍者，赐下酒食，李雍的声音却抢先一步响起。

    “恭祝皇兄，生辰大吉！”

    李雍就坐在李乾下首，此时单独站在李乾面前，双手合拢，郑重其事地行了一礼。

    看着这个不请自来的竞争者，李乾自然是满心不悦，脸上却强行挤出一丝笑意。

    “老七有心了。”

    “之前本宫公务缠身，一时分身乏术，竟忘了给七弟送请柬，还请七弟多多包涵才是。”

    在场皆是常年混迹在朝堂的老狐狸，岂会听不出李乾这番话的弦外之音？

    分明是在讽刺李雍，厚着脸皮不请自来。

    众人已经将未来仕途的赌注，全部压在李乾身上。

    既然决定了一条道走到黑，自然不会给李雍好脸色。

    现场的嗤笑声，此起彼伏。

    李雍却脸不红心不跳，满脸笑意：“皇兄此言严重了。”

    “自从大皇子殇，皇兄便是后宫诸位皇子的兄长，更是为圣人分摊了不少压力。”

    “皇兄不辞辛苦，呕心沥血，大家皆是看在眼里。”

    “我心疼皇兄都来不及，又岂会怪罪？”

    “况且，皇兄素来节俭，鲜少劳民伤财举办诞辰宴会，今年好不容易举办一次，我又岂能缺席？”

    面对李雍这番滴水不漏的回应，李乾心里暗哼一声。

    强压下心中鄙夷，压了压手。

    “七弟的好意，本宫心领了，入座吧。”

    李雍再次行了一礼，这才坐下身，举手投足尽是对李乾的敬畏。

    只可惜，在场的人，没有傻子。

    李雍来参加宴会，不过是为了盯紧李乾罢了。

    众皇子之间的兄弟情义，尽是虚伪！

    坐在一旁的秦风，看着这对兄弟之间的假意恭维，忍不住一阵好笑。

    现场本来就十分安静，哪怕秦风已经尽量压低声音了，但这笑声还是相当刺耳。

    一瞬间，现场所有视线，全部朝着秦风汇聚而来。

    谢云儿眉目微颦，在桌子下面，朝着秦风大腿狠狠掐了一下。

    也不顾秦风龇牙咧嘴，使劲瞪了秦风一眼。

    “如此重要的场合，你竟然能哑然失笑？让我说你什么好！”

    “你给我注意点！”

    看着谢云儿一脸严肃的模样，秦风点头哈腰，连连应声。

    心里却一阵哀嚎。

    到现在，秦风还记得，之前与谢云儿重逢的画面。

    本还以为她真的转了性，从名震京都的母老虎，转变成落落大方的闺秀。

    事实证明，是秦风想多了。

    这才相处半天，谢云儿就原形毕露，那凶悍的小模样，简直和管家婆没什么两样。

    哎！

    家里已经有沈清辞和柳红颜两个姐姐，整日盯着自己了。

    现在又多了个谢云儿，看来苦日子还在后面。

    见秦风一脸委屈，谢云儿不由白了一眼，没好气道：“你以为我愿意管你！”

    “还不是二姐临行之前，再三嘱咐，让我在京都约束你。”

    “你这家伙，三天不打，上房揭瓦，没人看着你，这天底下就没有你不敢干的事情。”

    秦风蹭了蹭鼻子，不由老脸一红。

    心想，难怪自己总是觉得，谢云儿越来越有管家婆的潜质，原来是得到了柳红颜的真传。

    就在这时，对面传来一声轻哼。

    “亏你还是个万户侯，一点礼数都没有！”

    循声望去，只见坐在对面的祁阳郡主，昂着头，一脸鄙夷。

    秦风挑眉。

    自己上辈子是不是欠她的？不然她怎么老是跟自己过不去？

    算了，懒得理她！

    李乾自然也注意到了秦风，当即眼睛微眯，轻声问道：“秦侯有什么开心的事？”

    “不如说出来，大家一起开心开心。”

    面对李乾的询问，秦风只好起身行了一礼。

    “只是想到一些鸡毛蒜皮的小事，就不引二殿下烦心了。”

    秦风懒洋洋地回了一句，极为敷衍。

    正准备坐回去的时候，坐在斜对面的刑部侍郎，突然低喝一声。

    “殿下问你什么，你便回答什么！”

    “莫说你个小侯爵，就算是封了国公，面见殿下，也要谨小慎微，令行禁止！”

    “这里只有主子与下人，可没有什么国战功臣！”

    之前秦风还犯嘀咕，李乾究竟什么时候会出手。

    这不，借由刑部侍郎，已经开始出招了！

    如此，甚好！

    不然这鬼宴会，无聊得很，秦风都快闲得浑身生蛆了。

    正准备弯腰坐下的秦风，重新站直了身体，笑眯眯地看向刑部侍郎。

    “二殿下都没说什么，有你什么事？”

    “皇子不急，一条狗呲什么牙？”

    “你这个狗腿子，当得不称职啊，咬人之前，你得先看看主子的脸色。”

    被秦风不留半点情面，直接叱骂为狗腿子，刑部侍郎脸色一阵红一阵白。

    虽然他自己不想承认，但事实如此。

    刑部侍郎恼羞成怒，直接站起身，指着秦风大喝起来：“好你个无德无礼的小畜生！”

    “你爹难道没教过你，如何做人？！”

