
　　两天后。

　　乌云压城，冷风嗖嗖，天地仿佛变得暴躁起来。

　　一支大军从北方缓缓而来，如卷起的浪潮滚滚，无边无际，看不到尽头，旌旗猎猎,战马嘶鸣，尘土随风漫天飞舞，待推进到逻些城外五里时停下，一动不动，一股肃杀之气直冲云霄。

　　很快，几名战将打马缓缓上来,走到一箭之外停下，指指点点，说着什么,片刻后一人骑马上前，没有携带兵器，到逻些城门口停下，用不太熟练的唐语高声喝道：“唐军听着，让你们主将出来答话。”

　　态度高傲，冷漠，不可一世。

　　逻些城上，唐军冷冷地盯着对方不语，没人搭理，秦怀道也看着对方不语，心中却咯噔一下，这态度不像是谈判，对身边护庄队一小队长说道：“带你的人去一趟王宫，将松赞干布带来，要快。”

　　对方答应一声，匆匆去了。

　　“大人，情况有点不对劲。”段瓒低声说道。

　　“说说你的看法。”

　　段瓒继续说道：“我怎么感觉不到一点诚意，这支大军不会也是想趁机称王吧？果然是乱世起,英雄出，人人争大王，从北面而来，会不会是北面的军队，从吐蕃地域来看，北面距离这儿最近。”

　　“先摸清楚身份再说。”秦怀道低声应了一句，仔细观察远方那支大军，纪律还算严明，气势也不错，也没像论钦陵那边急行军赶来，有点稳打稳扎的意思，这支大军不好对付。

　　城外，那名使者不耐烦地催问几句，见没人答话，忍不住讥笑道：“怎么，唐军都是怂货，连答话都不敢了吗？”

　　段瓒治军严厉，纪律严明,还是没人搭理对方。

　　对方继续各种挖苦，嘲讽,将士们视如不见，秦怀道却从对方的态度看出很多问题，至于谩骂，一个将死之人，犯不着计较，等了一会儿，见松赞干布被押着匆匆而来，直言问道：“看看，外面谁的部队？”

　　松赞干布不认识城外使者，抬头看向远处，但距离有些远，看不真切，用吐蕃语喝问道：“你是何人，速速报上名来。”

　　对方不过是一名基层小军官，并不认识松赞干布，反问道：“你又是谁？帮助唐军，你该死。”

　　“大胆，本王松赞干布，让伱们将军过来答话。”松赞干布怒斥道，气的脸色铁青，一个小军官也敢呲牙，真正是岂有此理。

　　对方一听名字吓了一跳，没有再说什么，一拉马头，打马离开。

　　没多久，几名将领缓缓过来，但不敢靠太近，其中一人喝道：“可是我王？在下北方军丹增特来勤王，请我王宽心，丹增一定拿下逻些城，救出我王。”

　　“好你个丹增，本王问你，可愿投诚唐军？”

　　对方没说话，脸色有些复杂。

　　秦怀道虽然听不懂说的话，但看出有古怪，冷声问道：“看来他也起了异心，准备效仿论钦陵，这人叫什么，可有家人在逻些城？”

　　“丹增，北方军最高统领，手上有十万大军，是小论的女婿，北方最大部落酋长，本王让其镇守北方，信任有加，与大论禄东赞掌控的另外十万大军形成制衡，没想到也起了异心，混蛋，该杀。”松赞干布愤怒地解释道。

　　小论就是次相，比大论低一级，秦怀道追问道：“他的族人不在逻些城？”

　　“除了岳丈一家，其他都不在。”

　　秦怀道听懂了，这家伙根基在北方，逻些城内没人，也就没有顾虑，喝问道：“本官是唐军主将，你想干什么？”

　　“唐将听好了，从今天起，吐蕃以北归我，再交出我岳丈一家，拿出黄金百万贯，马上退兵，否则杀进城去，一個不留。”

　　秦怀道一看果然是想拥兵自重，胃口不小，还很狡猾，真要是有了百万贯黄金，就能回北方老巢迅速扩充军队，还能落个唐军手中营救岳丈的美名，一举两得，届时挥兵南下，绝对各方响应，好算计。

　　论钦陵是直接攻城，一举拿下逻些城，再利用家族影响力，携松赞干布以令诸侯，这家伙以退为进，先拿好处，赚名声，再起兵，显然也是个枭雄。

　　看穿对方用心后，秦怀道冷笑道：“丹增对吧？有胆你就攻城，本将可以向你保证一件事，城门失，城内所有人都得死，留给你一座空城，到时候看你怎么跟吐蕃各方交代。”

　　丹增目光一凛，多了几分忌惮，真要是这样，逻些城内贵族姥爷和王室大员就是自己间接逼死，自己将成为众矢之的，讨伐对象，群起而攻之。

　　想到这儿，丹增怒喝道：“你想怎样？”

　　“你只有两个选择，要么投诚唐军，要么滚回你的北方老实呆着。”

　　“你找死！”丹增大怒，但没再说什么，打马离开，心中很清楚，已经得罪唐军，回去北方就是等死，必须有所作为，但想到秦怀道玉石俱焚的话，心中忌惮不减，恼羞成怒，喝道：“回去商议。”

　　其他人答应一声，打马跟着丹增返回。

　　秦怀道目视对方离开，重视起来，此人能忍，善变通，有野心，有脑子，行事还谨慎，沉声问道：“松赞干布，此人可有什么弱点？”

　　“弱点？”松赞干布一愣，旋即苦笑道：“他连自己岳丈死活都不管，还能有什么弱点，小论为了让丹增统领北方军可是付出了很大代价，对他仁至义尽，没想到是个白眼狼。”

　　“你这王当的，连手下都控制不了？”

　　松赞干布苦笑道：“吐蕃与唐不同，各方部落势力平衡，军队也是部落自己养，你可以将部落理解为你们唐的五姓七望，只不过你们的五姓七望不能掌军，吐蕃则相反，本王军权实际上很有限。”

　　“所以你就挑选了禄东赞这个最大势力合作？”

　　“不，准确来说各取所需，大论利用本王扩大势力，本王利用他夺回王权，原本进展很顺利，也将老牌贵族压下去，没想到禄东赞出事，你们也来了，一切全完了。”松赞干布说道，眼中满是落寞。

　　“既然如此，何不配合唐军游说各方来投，做促进吐蕃和大唐融合的王，起码将来历史上会记下你的功劳，别忘了吐蕃不可能永远独立下去，以吐蕃的实力、资源、人口和生产力，不可能打败大唐，而大唐却有足够的实力打败吐蕃，何必阻碍融合？”秦怀道劝说道。

　　松赞干布苦笑一声：“在你看来，是好事，因为你是胜利者，但这吐蕃人看来，我是卖国，是软弱无能的王，将钉死在耻辱柱上。”

　　“不！”

　　秦怀道直接打断道：“目前来开，会有不少人骂你，但十年以后内？当吐蕃人过上好日子，没有奴隶，人人有田种，有牛羊，走在路上不用担心被杀，不用发愁下一顿吃什么，到那时，大家只会念你的好，感谢你促进了大融合，反之，吐蕃战乱下去，民不聊生，甚至可能灭族，你才是真正的罪人。”

　　一席话振聋发聩，让松赞干布犹豫了。

　　吐蕃实力悬殊太大，以前不怕是因为唐军来不了吐蕃境内，现在不同了，唐军能进来一万，就能进来更多，以唐军的战力，吐蕃根本挡不住，灭国是迟早的问题，只不过以何种方式灭罢了。

　　是极少的牺牲后尽快统一？

　　还是灭族后被占领？

　　秦怀道也不催促，提醒道：“你要明白一个道理，战火烧在吐蕃境内，不是大唐，大唐不怕打下去，以吐蕃的综合实力是打不过大唐的，阻碍只会让吐蕃陷入无尽的战乱，损失的是吐蕃人的利益，打废了，打烂了，人打没了，大不了大唐迁移人口过来，重新建设，回去好好想想吧，你的时间不多了。”

　　说着，秦怀道摆摆手，示意护庄队押着失魂落魄的松赞干布离开。

　　段瓒看看松赞干布北影，分明佝偻了几分，没有了之前的挺拔，自信，笑道：“大人好一番攻心之语，这松赞干布恐怕动心了。”

　　“这家伙一直在摇摆，写了两次书信送出去，内容你也看了，都没什么力度，如果这次能说服他站位，用心拉军队过来投诚，也能省我们很多事，要是还不行，那他就没价值了，其他官员写的书信都送出去了吧？”秦怀道沉声说道。

　　“送出去了，不过，估计成功率不高。”

　　“不好说，松赞干布找到是主将，但官员们找到是中间层，比如千夫长，万夫长，如果能拉人过来，积少成多，也是好事，尽人事，听天命，实在不行杀光他们，咱们撤兵就是，没有了王室这个法理上的存在，吐蕃各路大军人人称王，战乱四起，让他们内耗一段时间，回头我军再杀进来便是。”

　　“大人英明。”段瓒大喜，原本还真怕秦怀道一怒之下死磕到底，将部队全部打光，死不可怕，关键不划算，现在心中大定。

　　……

　　王宫一处偏殿，秦怀道端坐在主位，目视一名老者被押进来，做了个轻视，对方也不客气，坐下来看着秦怀道，操着不太熟练的唐语问道：“你找我何事？”

　　“知道吗？你女婿带着十万大军过来了，就在城外，看那架势准备强攻，可是丝毫不顾这么做的后果，对此你怎么看？”秦怀道漠然问道。

　　对方一惊，旋即沉思起来，眼神多了些阴沉。

　　秦怀道不着急，耐心等待着。

　　没多久，对方忽然问道：“老夫能否见见他？”

　　“可以，不过，我需要一个交代。”

　　“你想要什么交代？”对方追问道。

　　秦怀道指着窗外阴沉的天空说道：“外面的世界很自由，唐朝更繁荣，你说我是该杀你，还是留着你？”

　　对方听懂了，脸色愈发难看，思忖片刻后说道：“丹增既然做出决定，就没管后果，老夫恐无力回天，不过，老夫可以率全家上下配合贵军一切行动。”

　　“想活，就得拿出行动和诚意。”秦怀道不动声色地说道，能成为吐蕃小论，能力、势力都不会小，值得拉拢。

　　对方想了想，说道：“我可以拉来两万大军，掌军主将是我儿，应该在路上，还可以劝说一些官员投靠唐朝，你想知道什么，做什么，老夫都可以配合，不图将来，只求一活，可好？”

　　“你能推丹增上位，不可能没留后手，丹增的大军中应该有效忠你的人吧？”秦怀道不动声色地说出这次见面的真正目的。

　　对方知道秦怀道因丹增的事在气头上，这是一次机会，也是唯一的一次，错过了全家难保，没有犹豫，直言说道：“当然，不过，我需要派些人出城劝说。”

　　“写信吧，让你信得过的下人送出城，家人不能动。”秦怀道画出底线。

　　对方点头，没有反驳。

　　秦怀道让人送来笔墨，对方拿过去当场书写三封信，用的是吐蕃文，秦怀道看不懂，拿着书信找到松赞干布念了一遍，然后让人找来一名经常跑唐朝的商号掌柜再念一遍，确定没问题后回到偏殿，示意护庄队员押着小论回去找人，将书信送出城去。

　　没多久，一名负责看押人质的将军过来：“大人，又有十人写了书信，要求送出去，您看？”

　　“多找几个人翻译，确定没问题后让他们派人送出去，记住，只能让他们府上下人或者奴隶去送，家人一个不准出城，防止逃走。”

　　“遵令！”对方急匆匆去了。

　　秦怀道坐在偏殿沉思起来，该做的，能做的都做了，接下来看各路大军反应，也不知道薛仁贵他们那边怎样了？ŴŴŴ.23sk.com

　　“呜呜呜——”

　　忽然，一阵低沉的号角声传来。

　　秦怀道大惊，迅速冲出偏殿，沿着大街往前冲，没多久来到城门口，冲上城墙一看，丹增分出一支军队朝旁边营地推进，那里都是招募来的兵，一共五千人，秦怀道按唐军军制让他们十人一伙，自己选伙长，五伙一队，由伙长自己选队长，以此类推，将组织架构搭建起来。

　　上层的校尉、郎将、游骑将军也由吐蕃人自己选拔，不安排唐军插手，整支军队都是吐蕃人，看上去很纯粹，这个编制让吐蕃人很放心，至于上面，游骑将军得听唐军的。

　　为确保指挥和管理，秦怀道让王猛带着一千唐军驻扎在最中心区域，五条壕沟之间是吐蕃人，并命名“唐协军”。

　　段瓒也匆匆赶来，看到这一幕有些吃惊：“这帮王八蛋不进攻逻些城，反倒去攻打唐协军，他们这是什么意思？”

　　“立威呗，一来干掉唐协军，威慑其他人不得再投靠我军，二来警告我军，不过，也侧面反应丹增不敢直接进攻逻些城，怕背负间接害死吐蕃王室、权贵和官员的罪名，引来讨伐，这人小心思很多。”

　　“有道理，那咱们怎么办？”段瓒追问道。

　　“准备一支两千人的起兵随时出城接应，另外，城门口随时接应我军撤退回城，防止敌人随后掩杀。”秦怀道叮嘱道。

　　段瓒答应一声，匆匆安全去了。

　　这时，丹增的攻击部队距离唐协军不过两千米，开始加速了，清一色的起兵，这是准备直接碾压，一战而定。

　　秦怀道看向营地中间区域，也不知道王猛能不能抗住？

　　此时，营地内王猛已经下达完战斗命令，唐协军主将亲自跑上去大喊大叫道：“都听好了，唐军将领说了，杀一人，赏一贯银子，战后兑现，都握紧你们的武器，看准了动手，能不能发财，给家人买点好吃的，在此一搏。”

　　众人眼睛瞬间亮了，对于奴隶制社会底层而言，什么家国情怀都是假的，能不能吃饱才是真。

　　一贯银子足以让大家好好生活一个月。

　　战后能不能拿到大家没底，但对手已经冲过来，没得选，只能拼命。

　　看着越来越近的对手，一个个两眼发光，仿佛那是银子，想到家中揭不开锅，老人孩子瘦骨嶙峋，渴望一口肉而不得，眼神变得凶狠、坚定起来。

　　这时，冲上来的大军开始射箭了。

　　也不知道谁喊了一句，大家纷纷缩回壕沟藏好。

　　箭矢呼啸而来，发财凄厉的音啸声，如无数厉鬼在嘶吼，但壕沟前面有堆土，加上本身深一米五左右，大部分箭被堆土挡住，少部分落在壕沟对面的土壁上，还有些不知道飞哪儿去了，除了极少数几个倒霉蛋，都没事。

　　大家猛然意识到壕沟的作用，心中大定，相互交换着眼神，握紧了兵器等候机会，一阵阵箭雨呼啸而来，到处都是，咄咄作响，如冰雹砸落，但没人被吓住，一些胆大的更是爬上去查看。

　　战马冲刺速度奇怪，转眼就到了更前，大家背靠着壕沟，想起唐军交代的打法，一个个握紧长矛、长刀，蹲着不动，等战马腾空跨越壕沟，从头顶越过去时，一个个猛然出手，朝战马腹部猛捅。

　　“希律律！”

　　无数战马吃痛，发出悲鸣声，跃过壕沟后往前冲了几步，一个踉跄倒地，速度太快了，马背上的人被甩飞出去，正好落在第二道壕沟附近，有的直接掉进壕沟，被藏在壕沟里的人一刀砍翻。

　　战斗变得诡异起来，无数吐蕃北方军骑兵狂冲上来，速度非常快，高高跃过壕沟，却被人暗算战马，落地后飞出去，不等起身就被人一刀砍杀。

　　一些幸存者跨过第一条壕沟，一口气冲到第二条壕沟，想要斩杀，却发现人在壕沟下面，弯腰都难以够不着，但战马速度又快，无法停下，只能跃过第二条壕沟继续往前冲，但也被人暗算，飞落在第三条壕沟里。

　　战斗瞬间白热化，却透着诡异。

　　后面第四，第五条壕沟的人看到这一幕有些震惊，仗还能这么大？步兵也能杀集团冲锋的骑兵？

　　王猛也有些懵，这种打法从未见过，但不愧是沙场老将，反应很快，马上对唐协军最好将领说道：“快，让第四，第五条壕沟的人从交通壕冲上去帮忙。”

　　“明白。”对方答应一声，赶紧去下令。

　　很快，藏在第四、第五壕沟的唐协军反应过来，一个个顺着交通壕往前跑，分别来到第二、第三条壕沟参战，至于第一条壕沟藏着的人，根本不露头，藏在壕沟里面不断捅刺战马。

　　这支进攻的大军被打蒙了，但骑兵冲刺速度太快，又是集团冲锋，停下只会影响后面同伴，造成可怕的追尾，只能硬着头皮拼命往前冲，明知道壕沟里有人也没办法，打的非常被动。

　　越来越多的起兵冲上来，唐协军杀不过来了，王猛毫不犹豫的派出五百人冲上去帮忙，并排列阵，连弩翻飞如雨，将落马的敌人射杀。

　　唐协军瞬间压力大减，生死关头，不是你砍死我，就是我砍死你，顾不上是不是自己人，都开始玩命了。

　　此消彼此，进攻部队就惨了。

　　三千人的大军很快全都冲进壕沟阵地内，无一人幸免，全部被斩杀，受伤的战马更是嘶鸣声阵阵。

　　五千唐协军看着满地尸体，看着自己创造的战果，一个个有些懵，不敢相信这是自己干出来的，但很快欢呼起来，兴奋的大喊大叫，无论怎样，大家活下来。

　　反观不远处观战的丹增，整个人都懵了，一支老百姓临时拼凑而成的大军居然干掉三千正规骑兵，这怎么可能？这是何等可怕的指挥能力？

　　不由得，丹增看向逻些城，有些明白论钦陵为何会战败了。

　　逻些城上，秦怀道见打赢了，而且赢的这么快，也觉得有些不可思议，但心中莫名松了一口气，笑了。

　　段瓒一拳砸在墙垛上，兴奋地说道：“大人，您的壕沟战法简直不可思议，五千临时拼凑的人居然干掉了三千正规起兵，大人了不起。”

　　“是他们自己的求生欲和勇气创造的奇迹，壕沟起到一定作用，可以再多挖两条，最外围那条可以再挖深一些，人藏在里面敌人砍不着，全部用长矛作战，专门捅刺战马。”

　　“有道理，回头就安排。”段瓒赞同道，眼中满是喜色，一次性干掉三千，看似不多，但提高了唐协军的士气，狠狠打击了北方军的威风。

　　这时，一阵苍凉的号角声响起。

　　“呜呜——”

　　声音震荡荒野，传出去很远。

　　紧接着，又是一支五千人的骑兵朝唐协军发起了冲锋，马蹄轰鸣，声势骇人。

　　秦怀道见丹增不甘心，还想再战，放松的心再次提起，赶紧看去。

　　壕沟阵地里。

　　唐协军经过刚才一战，打出了自信，也打出士气，在军官的喝令下迅速各就各位，严正以待。

　　王猛死死盯着冲过来的起兵，见对方改变打法开始减速，而不是如刚才那般先箭雨压制，然后直接冲阵，心中一动，对唐协军主将叮嘱道：“传令，不要妄动，等我们来杀。”

　　“将军的意思是？”唐协军主将有些疑惑。

　　“照做便是。”王猛懒得解释，死死盯着上来的敌人，眼看就要靠近，还没有用弓箭的意思，反而速度放慢，这是骑兵当步兵使，想靠近来厮杀。

　　“他们这是……找死！”王猛兴奋地吼道：“兄弟们，五百人一组，两段式连弩攻击战术，冲上第三壕沟空地，杀！”

　　“遵令！”将士们怒吼一声，毫不犹豫地顺着交通壕冲上去，来到第三壕沟时爬上地面，迅速往两边奔跑，展开，排成两排，第一排半蹲，第二排站立，同样的战术训练过无数次，轻车熟路。

　　这时，敌人已经来到第一条壕沟，张弓搭箭，准备射杀壕沟下面藏着的人。

　　唐协军没有弓箭手，遇到弓箭手几乎无解。

　　几乎同时，连弩机括声接连响起，一支支驽矢呼啸出膛，带着将士们冷冽战意猛扑上去，将马上敌人射杀。

　　高速冲刺的骑兵很可怕，但停下来就是活靶子。

　　连弩疯狂输出，射击速度奇快，五百人射出的驽矢密度堪比五千人，冲在前面的敌人哪里挡得住？一批批落马，发出痛苦的惨叫。

　　转眼间几百人倒下，后面的骑兵看到这阵势，吓得拉转马头，纷纷后退，但将士们岂会放过如此机会？另外五百待命的将士排着队伍往前推进，一边输出驽矢，追着敌人打。

　　最先动手的五百人迅速更换弩匣，也跟上去。

　　这支军队第一次遭遇连弩，没想到如此恐怖，都吓坏了，掉头就怕，拼命抽打战马，恨不能马上拉开距离。

　　但战马速度起来需要时间，唐军紧追不舍，扩大战果。

　　这一幕让唐协军大吃一惊，原以为五千临时拼凑的步兵干掉三千骑兵已经很了不起，和唐军一比才知道自己啥也不是。

　　丹增也瞪大眼睛，不可思议地看着这一幕，脑子里嗡嗡直响，无法相信看到的一切，唐军什么时候拥有了如此可怕的大杀器？这仗还怎么打？

　　眼看着五千起兵杀过去，撤回来不到一半，而唐军还在追杀，丹增怒不可遏，命令一员大将冲上去接应，唐军果断后退，并不恋战。

　　丹增气的直咬牙，目光阴冷地盯着战败回来的军队，最后落在领军将领身上，见对方行礼请罪，更是气冲脑顶，请罪有用的话还要军纪干什么？

　　“唰！”

　　一道白光闪过，丹增一刀劈了对方脑袋，带血的战刀杀气腾腾地指着众人喝道：“交战不利者，当斩。”

　　不杀不足以立威。

　　不杀，军队士气大跌！

　　丹增统领十万大军，自然不是普通之辈，阴冷的目光略过众人，见震住手下将领，继续说道：“回军账议事，谁能献策拿下壕沟阵地，他剩下的人归谁。”

　　众人眼睛一亮，这可是壮大实力的大好机会，一个个脑子活泛起来，看向壕沟阵地方向的眼睛充满了贪婪和热切。

　　丹增见成功激气士气，满意地朝军帐走去，心中却莫名发苦，脑子里满是那连续射击的连弩，如果逻些城唐军也人人装备此大杀器，想要拿下逻些城恐怕兵力最少损失大半，没有了五万大军，将来怎么弹压各路兵马？

　　“难道论钦陵就是败在那大杀器上？”

　　想到这儿，丹增心中愈发不安，阴沉着脸回到军账，在首位坐下，对陆续进账、分立两旁的将领说道：“诸位，拿下城外壕沟阵地者，封万户长，赏奴隶一万人，牛羊两万头，第一个杀进逻些城的，封一方统军大将，许兵五万，赏奴隶五万，牛羊十万，黄金十万贯。”

　　为了拿下逻些城，丹增准备拼了。

　　重赏最能激起人的贪恋，众人两眼发光，兴奋起来，看身边人多了些警惕，仿佛对方会抢走功劳。

　　丹增要的就是这个效果，满意地笑了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贞观悍婿更新，第298章：丹增免费阅读。https://xs.23sk.com 