    夜里忽然下起了雨，彩翼关上窗户，退回房中。

    大雨瓢泼的夜空之中，一道闪电划过，层层淡蓝色的波纹在天空闪动，没过多久一个人影从天空之中走出。

    这人身穿异色铠甲，手持一把长长的弯刀，剑眉星目，一双厉眼，扫视着下面姜家的宅子。

    男子站在空中喃喃自语，雨声太大根本听不清他在说什么。

    而此刻的彩翼，眉头紧皱坐在床上，也不知道在想些什么。

    “嘭”。

    窗口玻璃连着墙壁瞬间爆开，男子脚踏虚空来到房内，双目盯着彩翼，紧闭的唇，慢慢张开“妹妹，走吧”。

    而姜家所有人都被这声爆炸瞬间惊醒，“老爷，怎么了，我好像听见彩翼姑娘的房间老大一声了”，芍药后妈，抱着姜兆丰肩膀，惊魂不定的。

    “我不想回去”，彩翼没有抬头看他，而是咬着自己下嘴唇，很纠结一样。

    “现在不是你想不想回去了，妹妹，母亲已经不允许你任性下去了”，男子落在地板上，他那张严肃的脸，看向彩翼却温和了下来。

    “可是.....”。

    “嘭”，彩翼房间的门被大力撞开，姜笙瞬间冲了进来，“彩翼没事吧！”，抬眼看去，墙壁破开了一个巨大的洞，还有一名男子。

    “你是谁！”，说着姜笙展开了架势，走到彩翼面前，单手悄悄向后滑动。

    “因为他吗？”，男子不屑的看着姜笙，“如果你在凡间游玩太久了，有什么斩不断,太过留恋的，哥哥帮你”。

    “大哥不要！”，彩翼一声惊呼。

    “轰隆”。

    一声巨响，姜兆丰没有让其余的人过来，他察觉到了那边不只是有姜笙和彩翼，还有另外一个人，而且修为不低。

    姜兆丰刚准备上楼，姜笙的身体撞碎墙壁，倒飞出来，狠狠的砸在客厅门柱上面。

    擦了擦嘴角流淌的鲜血，眼中燃起阵阵战意，站起身子，双腿猛地发力，“咚”，木质地板层层爆开，姜笙如同炮弹一般，瞬间冲了回去。

    “笙儿！”，姜兆丰瞬间察觉到事情并不是那么简单，快步跟了上去。

    “离、艮、兑、乾、中、巽”、

    “六丁护身咒”！！！！！

    弯刀如同收割生命一样，带着一股黑气从姜笙面前划过，狠狠砸在面前护盾上,而黑气仿佛有自己的意识一般，横扫而出周围的墙面瞬间腐败。

    姜笙不退反进，左手一挥，嘴里念念有词，“乾坤无极！震慑八方！”。

    “雷龙伐！”。

    从他左手剑指当中，一条拳头大小的雷龙急速涌出，尾部离开姜笙一把抓住，此刻的雷龙如同一把包裹着雷霆的霹雳。

    对着再次砍来的弯刀就劈了过去。

    电光四溅，男子眉头一皱，不再犹豫，另外一只手从身后伸出，拍在护身盾之上，彩光瞬息而释，盾光好像惧怕一般，“啪”的一声碎裂开来。

    男子一把抓住姜笙脖颈，眼中闪过一丝戾气。

    “大哥不要啊！”，彩翼惊呼，抓住男子手臂，看着已经憋红脸的姜笙心疼无比，“我跟你回去，大哥，你放开他”。

    彩翼明白，自己大哥可是将近金丹的高手，一个姜笙怎么可能拦得住呢，而且如果大哥下杀手，真的不知道，如果姜笙死在自己面前，自己会怎么办，可能....

    “是么，那也得让他失去意识，要不然这种人会一直缠着”，说着身体彩光一闪，手中的姜笙意识瞬间消失，如同烂泥一样瘫倒在地上。

    “那么走吧”，男子看都没看地上的姜笙，仿佛根本不在意一样，可瞬间他眉头突然一皱，门外姜兆丰身影出现，如同黑夜之中突然跑出的黑熊一样，砂锅大的拳头，带着呼啸结结实实的砸在了男子背后。

    “崩！”。

    姜兆丰口中一喝，已经贴在男子身后的拳头瞬间一震，一股大力从臂膀转移至拳头上面，男子一顿，身体如同断线的风筝一样，从房间内瞬间消失。

    “妈的，来我家打我儿子，不特么想活了吧”，姜兆丰的身影从黑暗之中走出，彩翼惊讶的看着他，张大了嘴巴。

    “叔叔，你这么厉害呢”。

    姜兆丰对着她比了个YES。

    搞怪的样子，瞬间将彩翼逗乐了。

    可二人还没欢乐多久，姜兆丰刚刚拉起姜笙的身体，墙洞外一道流光包裹着男子的身体急速冲来。

    “嘭”。

    姜兆丰反应极快，砂锅般的拳头死死抵在男子的弯刀上，而那股黑气仿佛无法侵蚀他一样，被拳风碾碎。

    “想不到，凡间还有你这样的人存在”，男子眼中惊奇之色不断涌现，自己的弯刀可是地级巅峰级别的武器，居然能让一个凡人用拳头接住。

    “哼，想不到你这种修为的人，还会欺负别人儿子”，姜兆丰嘲讽的说道。

    弯刀后撤，男子双目不断扫视姜兆丰的身体，顿了顿说道：“我只是要带妹妹回家而已，如果阁下真的打算阻挠的话，莫别怪我无情了”，说到这里，男子凶光一闪。

    一旁的彩翼，又叹了口气，她不想因为她，让姜笙或者姜叔叔受伤。

    “姜叔叔，谢谢您，”彩翼眼眶红红的不经意的看向地上的姜笙，“我是肯定要回去的，没想到弄成这样，我给您道歉”，说着弯下腰，对着姜兆丰鞠了一躬。

    随后彩翼又转过头，“大哥，我会跟你回去的，给我一点时间好么，马上就好”。

    “丫头别怕，如果你不想回去，没有人能带的走你”，姜兆丰大嘴一咧，无所谓的说道，随后退后一步，把姜笙身体挪到了床上，目光却没有从男子身上离开半步。

    “甚好，半炷香”，说完男子不再理会姜兆丰，身子腾空而起向着外面飞去。

    “丫头，如果你真的要离开，我劝你最好别叫醒他”，姜兆丰看了看已经离开的男子，又看向彩翼。

    “我知道叔叔”，彩翼乖巧的点了点头。

    姜兆丰离开后在门口外，仿佛回忆起了什么，暗自叹了口气，摇了摇头。

    天空的雨不知道何时停了下来，星星不断闪烁，仿佛一颗颗绚丽的眼睛，不断观察着下面的世界。

    姜笙就那样昏坐在床榻，身子斜靠在墙上，而彩翼趴在他的怀里，静静的，挣扎的内心，双手死死抱住姜笙，仿佛松开人就会消失不见一样，窗外吹过的风声沙沙的，就像离别时那些永远说不完的话，只不过这一切姜笙并不知道。

    “臭水牛”。

    一滴泪水，仿佛水晶一样，从半空之中滑落，透过星光，那里面仿佛装满了对于某人的挂念和不舍，她没有回头，因为知道只要回头，她再也不能狠下心离开，无声的告别好过千言万语。

    一道风吹过，姜笙怀里的人早已不见，只有一根五彩的翎毛安静的躺在那里。

    不知道过了多久，姜兆丰的身影再次出现在房内，看着天空不知道在想些什么。

    “别离,有点难舍,但不怅然;有点遗憾,但不悲观。因为相逢的希望在安慰”，头轻摇，把姜笙抱回了房间。

