    第411章 处理

    七皇子浑身都有些不受控制的颤抖起来，他刚刚竟然对这么一名皇境强者？！

    这不是在这里找死么？！

    七皇子唯一在这里能够依靠的人就是父亲了，只要他的父亲还在，那就没有人能够在这里动他一下，他赶紧将自己的身形缩在了庄闲的身后，弓着身子，心中也在祈求着乞皇看不到他……

    可惜！

    乞皇怎么可能看不到他？！

    乞皇就这么一个外孙女, 寻找了一生，未来他恨不得将自己的所有心血都扑在这个外孙女的身上，当即说道：

    “庄闲，你还真没有找错，我的外孙女就真的在你们庆国，还就在你们的皇都！”

    “太好了！”

    庄闲一听, 也是连忙兴奋了起来，赶紧说道：

    “恭喜前辈，贺喜前辈。前辈, 你外孙女是哪位？！我这就派人将她请来，封她为我庆国的公主，并将庆国最大的县赏赐给她，算是我的一番心意！”

    “哼！”

    乞皇冷哼了一声。

    “庄闲，就你聪明？！看到我之后，就知道这事情不好？！赶紧想办法补救？！”我告诉你，这事情不是轻易就能过去的……你身后那个小子，要不是我出现，我外孙女就被他糟蹋了！”

    “前辈，竟然有此事？！”

    庄闲脸上顿时显现出了一丝狠辣，他一转身，一把就将那庄闲给抓了过来！

    砰！

    狠狠地掼在了地上！

    七皇子被摔得七荤八素，连忙是在这里叫嚷着：

    “爹！”

    “您怎么？！”

    啪！

    一个巴掌甩了过来。

    “爹？！”

    “我没有你这个儿子！”

    啪！

    又是一个巴掌！

    庄闲左右开弓，连续十几下就已经是将七皇子打成了一个猪头，他人也已然是在这里晕了过去！

    见他人晕倒了，庄闲这才将他抓了起来, 一把甩出了宫殿，声音同步传来。

    “来人，给我将他打入死牢，不得提审，永世关押！”

    “是，陛下！”

    有侍卫答应一声，如同拖狗一样，将七皇子拖了下去。

    “死牢？！”

    乞皇看着庄闲，庄闲连忙躬身说道：

    “前辈，弟子保证这辈子除了死牢之人外，没有人再看到他，还请前辈手下留情啊！”

    “算了！”

    乞皇摆摆手，说道：

    “算他好运，碰上我外孙女不喜欢杀戮，记住你所说的话，以后不要让他再出现……”

    “弟子明白，弟子明白！”

    庄闲心中也松了一口气。

    他清楚，刚刚的那一番作秀没白做，儿子的这条命算是保住了！

    眼前之人是何等的恐怖，他是最清楚不过的。

    能有这么一个结果，已然是很让他满意了。

    “谢过前辈宽仁！”

    “好了, 马屁就不要拍了，你刚刚所说的册封公主之事就不必了！我外孙女不希望有人打扰她现在的这个平静的生活，你可以派人去暗中保护她，但是不要对他的生活有格外的打扰，听明白了么？！”

    乞皇连忙是在这里吩咐着。

    “明白，明白！”

    “弟子完全明白！”

    庄闲在乞皇的面前，根本没有任何一点架子，完全就是一个小人物的样子。

    乞皇说完之后，身形才总算是消失在了宫殿之中。

    “呼！”

    庄闲松了一口气。

    别看他刚刚在这里应对的似乎是相当的轻松，可就只有庄闲自己才知道，刚刚的情况，他是不敢在这里错误半点。

    但凡是走错一点，立刻就会有杀身之祸！

    他堂堂一个皇帝，可真不想走到这一步的。

    现在还好……

    他也算是度过了自己最大的危机。

    当即，他也是在这里继续吩咐道：

    “来人！”

    “陛下！”

    “速速去派人调查一下，七皇子今天都去了哪里？！见过什么人？！”

    很快，他也就已然是在这里确定了乞皇外孙女到底是哪位了。

    知晓对方的身份之后，庄闲没有任何一点犹豫，第一时间在这里安排人前去保护着对方！

    并且，他也想着之前乞皇的吩咐。

    她孙女不是想要过一个平静的生活么？！

    完全可以！

    “找人，让护卫营的人慢慢融入到她的生活圈，不要对她的生活产生太大的影响！”

    “是，陛下！”

    护卫营的人也顿时在这里答应了一声，连忙下去安排此事。

    ……

    将这边的事情在这里安排好之后，他也才算是在这里放下心来。

    庄闲也清楚，这事情对他来说，是一个灾难，同样也是一个机遇。

    只要是将乞皇的外孙女在这里哄好了，那以后乞皇就将成为他们庆国身后最大的后盾！

    有此后盾在！

    周围的几国，再想要招惹他们，那可就要好好想一想了！

    将这些事情做好之后，他才一招手，将七皇子从天牢之中悄然押了出来，又安排太医秘密给他进行诊治！

    好半天之后，七皇子的才算是睁开了眼睛，看到面前的庄闲，他大喜过望，连忙挣扎着跪倒在地，口中不住地说道：

    “父皇，我错了！我真的知道错了，你就饶了儿臣这一次吧！”

    “哎！”

    庄闲轻叹一声，将他扶了起来，有些无可奈何的说道：

    “孩子，你是知道的，爹爹我这些孩子之中，最喜欢的就是你，那是因为你的性子和爹我年轻的时候最像，看见你，爹就好像是看到了年轻时候的自己……”

    “也是冤爹，这些年给你惯坏了！在这庆国之中，一直都么有受到什么苦难，养成了你这个性格，在今天遭到了这种灾祸！”

    “爹保不住你了！”

    “爹如果保你，那后果就是连爹在内的庆国王室上下所有人，一个不剩，全部都要死……”

    “所以爹不能保你！”

    “唯一的好消息，就是你不用死，那位前辈并没有想要你的性命，你还可以活下去，只是你不能再用现在的身份，现在的相貌，在庆国生活了！”

    “你要抛弃掉以往的身份，以往的相貌，离开庆国，到一个没人认识你的地方去生活！”

    “只有这样，你才能够活下去！”

    七皇子一听，脸色顿时发苦，他赶紧在这里叫嚷了一声。

    “爹，我……”

    (本章完)

