    对于左御来说，22o8年3月5日的夜晚，是一个非常奇妙的夜晚。

    不仅仅因为这个夜晚的春雨朦胧，撑着伞漫步在街头，昏黄的灯光下很有几分灯火阑珊的凋零，更因为身边一起出行的人，实在乎左御想象的出色。

    初见面时，在左御年轻的感官中，觉得这个戴着墨镜的银男人言语之间显得轻浮了些，虽然左倾城身上自有着一股独特的气质，使人很难对他产生恶感，却难免会生出其人言行不可尽信的认知。

    可在两人夜游静海市东郊的几个小时里，左御对身边银男子的感官每时每刻都在生着变化，由最初萍水相逢的一点好感，展到淡淡的惊讶，浓烈的惊异，最后变成无法抑制的震撼和敬佩。

    左御生性就不是个活泼的人，自小谈得来的朋友也是寥寥可数，在高中辍学后，更是一门心思放在刚刚关闭的《永恒光芒》上，算得上标准的宅男。对于人际关系，交际能力，2o岁的左御不要说熟稔，能勉强做到与人交谈，不至于冷场就不错了。

    不过，左御自己也很有自知之明，所以半个晚上下来，他很明智的选择了沉默，成为倾听的一方，只有在左倾城询问那个地方好玩时，他才表一点意见。

    可左御虽然不善言辞，并不代表他不懂得看人，从小就学会照顾自己的左御，自懂事起就慢慢学会了观察周围的人，这是为了更好的保护自己逐渐养成的习惯。

    有点本事又夸夸其谈的人，左御见过，从小学到高中，班级的同学里这样的人不在少数，而夸夸其谈又虚有其表的人，自然就更多了，对于这两种人，左御一向很容易区分出来。可半个晚上与左倾城的接触，左御很惊奇的觉，身边这个看起来比自己大不了多少的青年，出色的令人嫉妒。

    当左御带着银男子在静海东郊的一处古镇小巷里游走，记忆力向来极好的左御将古镇的历史，小巷的故事娓娓道来时，左倾城微笑倾听着，随后用平视的语气引用中外古今的史实，将历史的残酷真相一点点的剖析出来，将左御的心绪一点点震动。

    当两人从街头走到巷尾，当银男子用他那独特的音质说出：所谓历史，不过是45%注水的猪肉、45%硅胶的胸1部，与剩下1o%掺和了激素的真相一起，糅合成了一道外表鲜美，本质是穿肠毒药的美味佳肴而已。这看似滑稽的比喻，左御听了却一点也笑不出来。

    半个夜晚随后的三个小时，左御除了充当一名向导的职责，其余时间彻底成为了一名倾听者，听着左倾城对所见到的每一件有趣的事物表他的观点，那看待事物的奇特切入点，是左御以往难以想象的锐利。

    由历史、经济、时局，到人生、理想、安身立命，最后左倾城的兴致又放到大街上来来往往的靓妹美女身上，他向左御详细剖析着各种各样的女人，她们的爱好，喜欢什么样的男人，最后更用一脸严肃的和左御讨论起，关于男女之间的体位问题，使得左御彻底的败退了。

    当时钟敲响夜晚的第11下钟声，墨镜男一脸满足的从服装店里走了出来，后面跟着一身行头全换，还拎着好几袋衣服的左御。

    “不错，不错。这样才有点样子。”墨镜男回头打量了左御一番，点头自得道：“阿御，出门在外打拼，自然要有几套合适的行头。人靠衣装这个道理，是咱们这些先天不足的男人应该一贯秉承的真理。嗯？这几套衣服，你可不要忘记什么场合穿什么哦？”

    左御点头，望了一眼外形异常出色的左倾城，暗自腹诽道：应该说，人靠衣装这个道理，是我这种先天不足的男人一贯应该秉承的真理吧，你这种还叫先天不足？

    不过，左御内心还是非常感激这个萍水相逢的男人，在知晓自己根本没有什么社会经验和阅历后，左倾城这半个晚上绝大多数时间，言谈都是围绕着自己将来可能碰到的林林种种展开，所涉及的问题更是纷繁芜杂的惊人。

    更令左御感到惊异的是，这半个晚上左倾城所说的内容，饶是左御的记忆力一向很好，应该也无法记得非常详尽才对，可当远处的钟楼敲响了23点的钟声，左御赫然觉，自己竟然记得这半个夜晚墨镜男所说的每一句话。

    “这就是所谓的名言至理，过目难忘么？”左御心中暗自奇怪，却听墨镜男在一旁惊喜地叫起来。

    左倾城站在服装店门口，指着不远处一家灯光闪烁的门面，笑道：“游戏厅？想不到现在还有这样规模的游戏厅。”

    左御瞅了一眼，见不远处那一家游戏厅规模还不差，随即道：“只要是游戏，在古老都不会过时。静海市的游戏厅生意一向都还不错的。倾城先生有兴趣，进去玩一会？”

    “女人和游戏，一向是男人的最爱嘛。”左倾城得意地笑起来，撇了一眼身边的左御，不怀好意地笑道：“怎么样？阿御，进去咱们对战几把，最后输的一方，要答应获胜方一个请求，怎么样？”

    “好。”左御欣然点头，见墨镜男脸上的笑容露出坏笑，皱眉道：“不过，我对同性无爱。”

    “我对基友一向也没有兴趣。”墨镜男一脸正色，随后又怪笑挑着眉头，“不过，我对游戏，可是一向很擅长的哦！”

    左御平静点头，淡淡说道：“对女人，我不在行。对游戏，我还可以。”

    …………

    不知从何时开始，声响震天的游戏厅里，游戏机前坐着的人一个个离开了座位，向着大厅里人群聚集的地方走去，渐渐的整个游戏厅里的所有人都聚集到一台游戏机前，并随着游戏机前的两个人由一台机器，群体转移到另一台极其。

    数百人的人群没有一人出声音，只是偶尔出一阵惊呼声，每个人脸上都混杂着惊叹、震撼、崇拜的表情，眼神无比热切的注视着正在游戏的两个操纵者。

    “我kao！又破记录了，而且还是o失误，那个银的太酷了，枪法怎么可能这么准的？游戏玩得酷，人Tmd的也够酷！”

    “o失误有什么用，还不是第二名。那个短的青年真邪门了，怎么可能枪枪爆头的？每次还是第一时间命中怪物，这射击游戏还有子弹射的设计么？这也太扯了吧。”

    “那是手和时机把握，懂不懂？就算你是再强的异能者，在不使用异能干扰游戏的情况下，对游戏的敏感触觉更为重要。”

    当左御和左倾城每结束一局，人群中就会响起窃窃私语的讨论声，随后在两人再次开局时，围观的人群在出一声欢呼后，再次恢复了寂静。

    濒临午夜的最后一个小时中，两个人玩遍了游戏厅各种游戏机，射击类、过关类、赛车类以及最后的对战类。

    “ko！perfenetbsp;   随着游戏机里充满激情的电子音宣告又一场对战的结束，左御侧过身体，望着对战机另一头的左倾城，说道：“快凌晨了，倾城先生。我们也差不多了吧。”

    对战机的另一头，左倾城神情呆滞地瞪着电子屏幕，似乎还沉浸在自己操纵的人物被左御满血ko,打出完美评价的惊愕情绪中，直到左御重复了第三遍问话，墨镜男才愣愣地抬头，神情恍惚地回应一个字：“o……”

    “怎么会一局不胜呢？怎么会呢？这不应该啊……”

    从游戏厅出来，左倾城似乎陷入了困扰中，神情没有开始的飞扬，一路上喃喃自语的嘀咕。

    左御见状，不由感到好笑，他猜想左倾城就是因为太出色了，所以在游戏上完全输给自己，一时感到无法接受。

    见墨镜男的神情越来越恍惚，左御不禁安慰道：“倾城先生，每个人应该都有自己擅长的领域吧，你又何必在意呢？事实上，我更加佩服你，不像我除了对游戏精通一点，其他一无是处。”

    闻言，左倾城望了左御一眼，神色复杂，叹息道：“我生平从来不愿欠别人东西，谁知道一下就欠了你两个人情。”

    左御愕然，他没想到这萍水相逢的男人竟真将一顿饭和刚才的赌约放在心上，连忙道：“倾城先生，不过是一顿饭，一个口头赌约而已，你难道还真的放在心上？再说，这一个晚上，我才是受益者，应该是我欠你的才对。”

    左倾城摆手打断了左御的话，收敛了笑容，郑重道：“很多事情，不是你说两不相欠，就真的会抵消的。这世上很多事物的价值是不以人的观点为转移的，这些事物一诞生，就被确定下了它们的价值，这衡量价值的东西，由三个方面决定，就是时间、空间以及……命运。”

    细雨迷蒙的街头，偶有行人从昏黄的灯光中走出，又消失在灯光的另一头，而随着戴着墨镜的银男子的话音，左御忽然觉得，这样的夜晚不但有着灯火阑珊的凋零，还带着一丝令人战栗的诡异。

    左御忽然觉得春雨有点凉，下意识地缩了缩脖子，迟疑道：“倾城先生，我不明白你的意思……”

    “你不需要明白。”左倾城显得有些烦躁，再次打断左御的话头，“这么说吧，我有一件任务，必须要去做，你身上有着完成这件事情的关键东西。可我这人的脾气一向如此，不喜欢假手他人，所以我就先和你接触了一下，想尝试一下，不借助你身上的东西，能否自己完成这个任务。现在我不得不承认，你在这方面确实不是我能比拟的。因此，我非常需要得到你的一个允许，或者说，请允许我暂借你身上的一件东西，而我，则欠下你一个人情。”

    “我有拒绝的权利么？”

    左倾城苦笑：“确切的说，你没有。可是，如果能在你同意的情况下，我拿去这件东西，以后再还给你，并为你做一件事，那我就不会欠下什么因果。如果你拒绝，结果也是一样，但这会令我还完人情后，依然有很大的麻烦。”

    左御沉吟了许久，问道：“这件东西，不是我的生命？”

    “不是。”

    “我的身体？我的金钱？我的朋友？还是我的灵魂……”

    “都不是。”左倾城摇头否定，说道：“这件东西，我拿走之后，不会对你和你将来产生任何影响，我只想征得你的同意。”

    左御皱眉，感到有些莫名，最后还是点头：“明白了，我答应你。倾城先生，将身上的这件东西暂借你，而你欠下我的一个人情。”

    “吁……”左倾城长呼一口气，脸上重新浮现笑容，“有你这句话，我就放心了。”

    “我还不知道，倾城先生你到底要我身体上的什么东西呢？倾城先生，你怎么……”左御的声音忽然停滞，平静的神情瞬间凝固，双眸掠过惊骇欲绝之色。

    昏黄的灯光下，左倾城修长的手忽然前伸，就如同伸进水面一般，没入左御的身体里，左御只感觉身体内有什么东西被切割开来，脑海中打针的刺疼感闪烁了一下，随后，左倾城的手已缩了回来，一团美丽的光球在他手中闪烁，左御从没想过他的体内还会有这样的东西存在。

    “这是什么？”

    “你不需要知道，对于无法踏足虚拟世界那个领域的你，失去它不会有任何影响。好好的睡一觉吧。”左倾城挥手，左御只觉得无尽的疲倦袭上心头，闭上眼睛直挺挺的向地面倒去……

    …………

    “亲爱的旅客，悬浮高轨go91号即将停靠……”

    列车员甜美的声音在每节车厢里响起，左御从昏睡中醒过来，望着窗外的风景，抚着额头苦笑：“做的什么梦啊！什么所谓历史，不过是45%注水的猪肉……，怎么会有这么搞笑的比喻;还有什么女人和游戏，一向是男人的最爱……。我也真是，平时瞻前顾后太多了，连做梦都做得这么没头没脑……”

    正在怔怔出神的时候，悬浮高轨靠站的广播再一次响起来，左御这才醒悟过来：“到站了？这么快。”

    站起身来，左御将两大箱东西从上面拿下来，心中不由奇怪：我什么时候买得这么多东西，我记得自己就带了个小包啊！？难道是昨晚心神不宁，在街上像游魂到处逛得时候买的？真是浪费了。

    左御拖着两个大箱，随着6续下车的旅客，身影就这样渐渐消失在人群中……