    秘境对人类而言，是机遇，但同样也是危机。

    通过相连的空间隧道，人类可以进入秘境探险的同时，秘境中的超凡生物也可以从里面跑出来。

    为了限制这些超凡生物，防止他们危害周边的居民，国家一般都会修建一座军事要塞，将秘境的出入口围起来。

    如此，一旦有不听话的超凡生物从里面跑出来，就可以第一时间将之清除。

    环湖森林只是一个低风险秘境，因此这座要塞的规模并不大，驻扎的卫兵也不多。

    在要塞外面，还有一个新兴的城镇。

    这个城镇是因为环湖森林而兴盛起来的，里面的商铺酒店大部分都是为御兽师而开设。

    在这里不仅可以买到睡袋、帐篷、手电筒、水壶、登山杖、急救箱等野外生存工具，还可以买到战斗服、各种灵草灵果甚至是野生宠兽。

    不过，学校早就提前让学生们准备好了探险所需要的东西，根本用不着在这里购买。

    至于战斗服，更是学校统一分发，人手一套。

    “各位同学，拿出你们的手机，再次确认一遍，有没有下载秘境APP。环湖森林中没有信号，只能通过秘境APP接入里面的局域网，只有这样我们才能实时监测到你们的位置。”

    “如果你们在环湖森林中遇到了危险，也可以通过秘境APP求救，到时候自然会有人去营救你们，这是第一道保险。”

    “除此之外，等下老师还会给你们每人分发一个定位器。这个定位器也有定位和求救的功能，相当于第二道保险。”

    “不管是手机还是定位器，一定要保管好，千万不能弄丢了！”

    要塞外面，高一4班集合后，班主任刘怡婷又在强调注意事项。

    顿了顿，她继续说道：

    “环湖森林不算太大，总面积也就相当于一个乡镇，并且设立了多个安全站。除了湖心小岛外，不管你们身在哪里，五公里内都必然能找到一个。”

    “在秘境APP上，你们可以看到这些安全站的位置。晚上八点之前，所有人都必须前往最近的安全站休息，千万不能在野外过夜。”

    “另外，湖心小岛有不少精英级超凡生物，对你们来说太危险了，也是不允许进入的。”

    “都记住了吗？”

    “记住了！”

    学生们异口同声的回答道。

    “很好，再次检查一下你们的背包，不要遗漏了什么东西，然后跟在三班后面，准备进入要塞！”

    刘怡婷是第一次带领这么多人进入秘境，此时她看上去比学生还要紧张。

    “学姐，怎么没有看到你的背包？”

    队伍的最后面，苏易见白芷凝空着手，不禁有些疑惑。

    他和章小彤可是都背了一个大大的登山包，里面不仅装了衣物和干粮，还装了许多可能用得上的工具。

    为了准备这些东西，姜晓秀女士再次大出血，花费了三千多。不过其中有一千多是买手机的费用。

    “背包那种东西，我用不上。”

    白芷凝淡淡的回了一句。

    见两名队友似乎不是很能理解，她又补充了一句：“我有这个。”

    说着，她将自己洁白的手腕露了出来，上面戴着一个翠绿色的玉镯。

    苏易能清晰的感觉到，里面蕴含着淡淡的灵能。

    “这是……秘宝？”

    不论是苏易还是章小彤，都有些惊讶，他们还是第一次这么近距离观看秘宝！

    “储物手镯，很常见的秘宝，没必要大惊小怪。你们的背包也给我吧，我帮你们收起来。背着这么重的东西，走路都不方便。”

    看她的样子，似乎真的没将这件秘宝放在心上。

    “谢谢学姐。”

    苏易和章小彤还能说什么呢，当即将登山包解下递给了她。

    下一刻，在两人惊讶的目光中，两个登山包直接消失在了白芷凝的手上。

    这一幕同样被其他组的同学看到了。

    “白芷凝学姐居然有一件储物秘宝！呜呜呜，为什么我没有跟白芷凝学姐分在一组？”

    他们原本就很羡慕苏易和章小彤，这下更羡慕了。

    尤其是那些体质差的同学，恨不得都将登山包塞给这位学姐。

    很快，一众师生就进入了要塞。

    才刚刚进入要塞，苏易就注意到了要塞正中间的空间隧道。

    空间隧道呈椭圆形，散发着幽暗的光芒，明明后面什么都没有，但踏入其中之后，却能穿过重叠交错的空间，来到一片新的天地。

    “这就是环湖森林？”第一次进入秘境的苏易惊讶地看着这片空间。

    在他面前是一望无际的丛林，天空中虽然没有太阳，但光系灵能却十分充足，和外面的白天没什么区别。

    这里的气候也让人感觉很舒适，不冷不热，四季如春。

    “该交代的事情都已经交代了，同学吧，出发吧，咱们晚上见，解散！”

    刘怡婷终于没有再重复那些安全事项，直接宣布解散。

    学生们早就按捺不住了，欢呼一声，成群结队进入森林，开始他们的第一次历练。

    “我们也出发吧。”

    白芷凝招呼了苏易和章小彤一声，随即辨别了一下方向，就朝着左边的一条林间小路走去。

    “好的。”

    两人应了一声，立马跟了上去。

    可是，苏易才刚刚迈出一步，脑海中却突然跳出了好几条提示：

    “叮，寻宝模式激活！”

    “进入寻宝模式，正在自动搜寻……”

    “叮，左前方2.3公里，发现低级秘宝！”

    嗯？

    苏易先是一愣，随即大喜。

    一进来就有收获，这属实让他有些喜出望外。

    而且，居然还是秘宝！

    虽然他暂时还不知道这是一件什么样的秘宝，但不管是什么样的秘宝，都足以让他高兴得睡不着！

    要知道，就算是最普通的储物类秘宝，市场价都在一百万以上。

    这对现在的苏易来说，可是一笔巨款！

    如果是战斗类秘宝，那就更爽了，卖个几百万根本不是事！

    如此，御兽商城中的那只宗师级潜力的小紫貂，不就可以收入囊中了吗？

    哈哈哈，谁说环湖森林被御兽师们犁了无数遍，已经不可能再找到值钱的东西了？

    今天就让你们看看我的“运气”！

