    看着宁端霸气嚣张的模样，姬泓反而陷入思考。

    良久之后，他才开口说道：“端儿，既然这冰要多少有多少，为何不卖的便宜一些，让老百姓也都能用的上呢？”

    姬泓从小被先帝带着南征北战，继位之后御驾亲征数次。

    他并不是一个从没有出过深宫的皇帝。

    他见过民间疾苦，见过世态炎凉，见过卖子求生，见过人间悲苦。

    虽然他并不是那种独断朝纲，雄才大略的君王，可也确实是一位心中有百姓的圣明君主。

    即使士族势大，他仍旧做出不少改善民生的决策，甚至给百姓减少人头税收。

    夏日炎热很多百姓，每到夏天，不仅仅是干旱的风险巨大，各州府都会有大量的上报，百姓死于酷暑。

    既然有冰还要多少有多少，他就动了造福万民的心。

    “陛下仁慈爱民，臣十分感同身受，这冰也并不是不可以降价，让所有老百姓都买得起，可就算是降到了这个价格，老百姓就会买吗？”

    宁端先肯定了姬泓的爱民之心，随后表示完全可以把价格减少下来。

    可是他紧接着就提出了一个根本无法忽视的问题。

    就算是冰很便宜，老百姓就真的会买吗？

    “为何不会？”

    姬泓疑惑看向宁端。

    “冰的价格如果足够便宜，百姓都能够承担的起，夏日炎炎他们自然也就会购买抵抗酷暑！”

    姬阳也跟着点头，“姐夫，老百姓能买得起，那肯定就会购买啊！”

    宁端笑着摇摇头，看向了自己老爹老娘。

    “爹，如果冰便宜到几文钱就能购买，夏天炎热您会买来避暑吗？”

    随着提问所有人都看向了宁观山。

    尤其是姬泓，他觉得宁观山一定会购买。

    “不会！”

    宁观山思考都没思考，非常果断的给出了答案。

    “为何？”

    姬泓姬阳姬安歌一家三口，异口同声的好奇询问。

    宁端微微笑着。

    这就是富贵人家和平民老百姓的思维不同……

    姬泓虽然见到过民间疾苦，甚至说体会过，可他终究不是百姓，思维也终究无法与百姓真正的一致。

    “冰就算非常便宜，那也不是必须需要的，夏天热挺挺也就过去了，几文钱可以买粮食，最起码还能让一家子吃一天！”

    宁观山理所应当的说着，“冰那个东西也不管饱，哪里能有粮食重要！”

    “这……”

    姬家三口六只眼睛里，充满了大大的疑惑。

    他们不理解，几文钱为什么都要节省下来，用来吃饭，完完全全可以让夏天更舒服的！

    “陛下，这就是您面临的现状！”

    如此重要时刻，自然而然需要宁端来答疑解惑。

    社会学宁端也是研究生级别，早就做到了学以致用。

    “说说看……”

    姬泓明显严肃了起来。

    “陛下一定想知道为何会如此吧？”

    “别卖关子！”

    姬泓白了一眼宁端。

    自己这准女婿，似乎痴傻恢复之后，开始变得越来越欠打了！

    “好嘞……”

    宁端咧嘴露出人畜无害的笑容，“其实原因就一个字，穷……”

    姬泓眉头微挑，似乎想到了什么！

    “大家还属于吃不饱饭的地步，就算百姓手里有钱，冰的价格也让他们能买得起，可是百姓手里的钱，可都是吃饭所需！”

    “花一家人一天，甚至是几天的口粮钱，去购买冰块这种填不饱肚子的东西，您说百姓会愿意吗？”

    姬泓的眉头皱成了一团。

    百姓的钱都要用来吃饭，用来干别的可能就得挨饿。

    因为他们没有多余的钱……

    他突然感觉自己这个皇帝太失职！

    “陛下，百姓只会在家有余粮，家有存款余钱，温饱不成问题的时候，才会追求更好的生活，肚子尚且没办法填饱，都忙着为填饱肚子奔波，哪里有时间想别的！”

    宁端对姬泓拱手进言，“这就不得不牵扯到国家，一个国家的强大，要做到的不仅仅是百姓能吃饱饭，还要做到藏富于民！”

    “藏富于民！？”

    姬泓突然吸了一口凉气。

    这四个字让他眼冒精光……

    “百姓有钱了，才会让商业更加繁荣，让朝堂有更多的财政税收，朝堂有了更多财政税收，那就能够继续改善民生，提高百姓的生活水平！”

    宁端的话音刚落，姬泓眼前一亮，“这就是你说修水库，挖水井，不要让百姓服徭役，反而雇佣百姓工作的道理吧？”

    “没错！”

    宁端马上点头。

    “这些工程，不仅仅能够改善民生，还增加了很多的就业岗位，能让百姓闲暇时增加收入，做到藏富于民的同时，亦能做到良性循环！”

    话音未落，一直听的非常仔细的姬阳，突然插嘴。

    “那百姓都有钱了，习惯了安逸的生活，万一发生战争，岂不是没人会参军，那我们怎么抵抗？”

    姬泓一股怒意升上心头，可听完姬阳的话，他又觉得是一个很现实的问题，便朝宁端投来询问的目光。

    他也和太子想的差不多……

    “太子讲的有道理，按照你如此说，确实适合天下一统，人民富裕安居乐业，便不会有人谋反，就算有谋反者，也无法做到一呼百应，可让天下长治久安！”

    “可如今天下四分，如此推行国政，反而会让百姓失了锐气！”

    姬泓说出了担忧。

    “错！”

    宁端摇头。

    “陛下，太子，如此推行国政，不仅仅不会让百姓失去进取心，反而会让百姓对大齐产生认同感！”

    “日子过得好，百姓会忠心于皇帝，如果有别国入侵，那就会威胁他们的好日子，让他们继续回到吃不饱穿不暖状况！”

    “百姓哪里会允许？他们只会奋起反抗，谁敢来抢，他们就敢杀了那些王八蛋！”

    姬泓惊喜重重点头：“对对对……”

    “此外陛下，百姓日子改善，皇家在百姓心中地位会越来越高，对皇家产生无条件的信任和依赖！”

    “另外百姓生活富裕，那么人口就会迅速增加，有了人口就能有更多兵源，陛下凭借皇家的影响力，登高一呼，定会引起百姓响应！”

    “介时北伐赵国，收复关中三州还京故都，东进灭赵，北上诛燕，南下收楚，定能一统天下……”

    宁端的话句句戳在姬泓心窝。

    弄得姬泓热血沸腾无比激动，似乎看到了自己一统天下，再造大齐王朝，万国来朝的盛世景象。

    “陛下，想要做到这些，需要做的事情还有很多，比如民生改革，兵马制度改革，朝堂改革！”

    “就比如说以目前的状况，兵马制度改革就可以先开始进行……”

