    混沌第五道。

    东南域。

    一团飘荡在这混沌之中的光团，此刻…这光团瞬间消失。

    而在这光团消失的地方，是一道身影。

    墨色散袍，银色长发。

    正是，太一。

    当杜越留下的那一道结界消散之后，太一立刻出了洪荒界，以‘天璇纳戒’将洪荒界收入了其中。

    “藏剑。”

    太一喃喃低语。

    认准了事先确定好的方向，呼啸疾驰而去。

    同时，他的面容和气息，亦是在同一时间发生了变化。

    此时的太一，不再是青年俊秀的模样，而是换上了一副留着胡渣、中年人的面孔，星眸变得浑浊了起来，银发更是化作了寻常的黑色，身上的衣服也是成了黑色长袍。

    浑身更是散出一股酒气，给人的第一感觉，便是十足的酒鬼一个。

    “主人，老奴的易容之法，如何？”

    太一的耳边，玄墨的声音带着几分得意传来。

    若是寻常的易容，根本没有什么作用，也不可能瞒过一些修为高深之辈，只要是达到了造化四五重修为的，都能够一眼看出。

    可是，玄墨的易容之法。

    绝非是寻常的易容。

    不单单是从外表去改变，改变的…乃是神魂！

    也就是说，此时此刻的太一，连他的魂魄，也是现在的这幅模样。

    这种彻底的易容之法，恐怕也只有玄墨这个糟老头子才有。

    “嗯。”

    太一微微点了点头。

    现在自己被苍梧界大肆搜捕，有着这么一个易容之法掩饰身份，的确是一个不错的良策。

    没有丝毫的逗留，方向直朝藏剑界而去。

    ——————

    与此同时。

    距离太一原先所在的位置，数万界之外，有着一条队伍，行进在这洪荒之间。

    那气势，那规模，简直可以说是空前盛大！

    光是在前面开路的修士，就是数千计，全部都是造化境的修士！

    而奏乐打鼓的，更是数不胜数。

    队伍的中间段，有着一辆极为盛大的轿子。

    以十六尊湛蓝巨兽拉着，牛气的不要不要的，在这轿子上，更是有着上百个女子，正在娥眉轻舞，曼妙、赏心悦目。

    “前辈感觉如何？若是有什么不足，晚辈这就安排下去。”

    在这轿子的正中心。

    一看就是高端地毯，玫红与幻紫的交错重叠之色。

    有着一尊极为尊贵华荣的椅子，就在这地毯之上，上面有着一道身影，身穿淡金华服、束着紫金玉冠，鲜果佳酿摆在左右，有着貌美的女子，一口一口的喂着。

    而在这椅子下方的地毯之上，一个模样中年、留着山羊胡的男子，正是躬身着，以极为讨好的语气开口。

    这中年男子的气息，赫然…是造化六重！

    “嗯，还不错。”

    椅子上的男子，淡淡点了点头。

    脸上一副神色不变之状，给人的感觉、高深莫测。

    当然，这都不是关键。

    主要关键的是，这男子身上有意无意之间，流露出的那一道气息，让地毯上的中年男子，感觉到心神震颤，那便是…造化七重的气息。

    而且，是造化七重巅峰，几乎是半只脚踏入了造化八重的气息！

    在加上这椅子上躺着的男子，身上那自然而然展现的高贵之意，更是令人心生敬畏。

    这站在地毯上的中年男子，怎么可能不恭敬。

    “按照老夫的命令，快速前进。”

    椅子上的男子，抬眼看了看这地毯上的中年男子，一句话、淡淡出口。

    这中年男子顿时如同受了天命一般，顿时躬身大拜。

    “前辈放心，短则一日，多则三日，必定能够到达藏剑界！”

    “嗯，退下吧。”

    淡淡一句话。

    中年男子也是在心里松了一口气，连忙是退了下去。

    至于这椅子上躺着的男子，这个时候缓缓睁开了那双眼。

    一张俊秀非凡的脸、眸若星辰的眼，让女子一眼望去，便是不由的沉沦其中。

    恐怕…

    若是太一看到这一幕，怎么都不会想到。

    这货，其实就是先前那个邋里邋遢的‘小老头’叶枫。

    此刻的叶枫，已然不再是先前那副邋里邋遢的模样，而且不知道这货用什么办法，竟是在如此短的时间之内，弄到了一方大佬做自己的小弟。

    人才这种东西，果然到了哪里都是人才。

    简直是优哉游哉。

    忽悠人，简直不偿命。

    叶枫这货的造化七重修为，其实现在就是个空架子，但是这空架子在叶枫手里，却是玩的神乎其神，让那中年男子没有丝毫的怀疑，更是完全的成了叶枫的小弟。

    对于叶枫的话，一丝一毫都不敢反驳，简直就是马首是瞻。

    至于叶枫为什么要去藏剑界。

    这，也是他刚刚决定的。

    因为那一枚‘焱印’的存在，太一和叶枫之间，是有着感应的。

    太一能够感应到叶枫的存在，叶枫自然也是能够感觉到太一的存在，就在不久之前，他感觉到了太一的位置，正在急速移动。

    故而便是让人拿了这第五道东南域的大概地图，大概的来看了看。

    稍加判断之后，叶枫便是锁定了太一的目标，必定是藏剑界。

    毕竟在这第五道的东南域，势力虽然众多，数都数不清，可是超级势力就分两家。

    一为，在靠近东边的苍梧界。

    另一方，则是在靠近南边的藏剑界。

    叶枫虽然接触太一不久，但是他也听到了一些消息。

    比如，从苍梧界传出的那一道搜捕令。

    他也是见到了。

    既然苍梧界在搜捕太一，那最安全的地方是哪？！

    用脚想也知道，必然是和苍梧界作对，连苍梧界的势力都是伸不进去的藏剑界！

    躺在这大椅之上。

    旁边的侍女，将一枚拇指大小，剥好的水果，放入了叶枫的口中。

    叶枫嚼了嚼，接着一停。

    用眼角，瞥了眼这悠长的队伍，尤其是那些奏乐的家伙，听着耳畔传来的弦乐之声，脸上有着一丝不悦显露。

    顿时在他的身边，喂他吃水果的女子身子一怔，脸色吓的瞬间煞白，她虽然不知道这位到底是什么存在，但是连自己的尊主都那般敬畏，她一个小小的侍女，自然是不敢得罪。

    