    这一路，山中洞府无数，有的是武奴，有的是武冢弟子，一个个都气势非凡。

    等到了一座大洞府前，有武奴前来领着人进入洞府，这便是万武洞。

    随即，清虚看向秦正道：“冢主让我带你上去，你的人不能跟着了！”

    秦正眯眼，杨昭月担忧道：“会不会有危险？”

    秦正摇头，他这一路都在想为什么武冢之主忽然开放武冢，感觉跟自己有关系。

    然后道：“你们都留在这里，我跟这位前辈走一趟！”

    杨昭月抿嘴，秦正柔声道：“要动手，他们在山下就动手了！”

    见状，杨昭月和安妙依也没有再多言，就在山下等候。

    等秦正跟着情绪上山后，王重楼和徐少卿就往万武洞去了，到了洞口，徐少卿见杨昭月众人没动，开口道：“放心吧，他上山，只有好处，没有坏处，相信我，你们现在多看看洞府内的武学秘籍！”

    闻声，杨昭月开口道：“徐先生，你是不是知道什么？”

    徐少卿微微一笑道：“这武冢之主应该是曾经的九大至尊之一，皇帝有大莲台，彼此有渊源，比如这开放武冢，便是因为他！”

    说完，徐少卿迈步入洞府，杨昭月见状对着其他人道：“你们进去，能记住多少是多少，我在这里等着陛下回来！”

    众人没多话，迈步进入了万武洞。

    另外一边，秦正跟着清虚已经来到了一个洞府门口，此刻，一个灰袍身影端坐在洞府前。

    似乎察觉到秦正他们过来，灰袍身影开口道：“清虚，你下去吧！”

    “是！”

    清虚走后，灰袍身影回头看向秦正，眼神有着打量，秦正也看着灰袍老人。

    这老人面容干枯，仿佛锤死之人一般，没有半点高人模样。

    可他知道，这都是表相，一个守山门的都是准龙玄高手，这武冢之主有多强，他难以想象。

    下一秒，秦正抱拳见礼，开口道：“秦正，见过前辈！”

    “像，真的是太像了！”

    灰袍身影开口，秦正皱眉。

    见状，他对秦正招手道：“来我这里坐下吧！”

    秦正想了想，迈步向前，在灰袍身影边上坐下后，就听他开口道：“当年你父皇来这里的时候，也坐在过这里！”

    秦正眼神一缩，出声道：“我父皇来过这里？这怎么可能？”

    灰袍身影开口道：“武冢不属于南荒，不接受任何庙堂约束，就算是南荒上一代的王，也不敢在这里放肆，而你父皇来时，才十四岁！”

    秦正眯眼，记忆中的先皇温文尔雅，看不出是绝代高手。

    似乎看出秦正的疑惑，灰袍身影继续道：“你父皇十四岁入武评，十七岁离开，已是至尊，秦氏武骨血脉，举世无双，当年九大至尊和域外之战后，他是唯一后面崛起的至尊！”

    秦正眼神一缩。

    灰袍身影继续道：“奈何域外贼心不死，发现了他的隐藏，潜入皇宫，将他重创，才会英年早逝，这不单单是秦域之痛，也是武冢之痛，所以，武冢自此封山，等你出现再次开山！”

    “为什么是我？”

    秦正问出，灰袍身影出声道：“因为武冢开创者姓秦！”

    秦正问道“给我大莲台的同族前辈？”

    灰袍身影 摇头，出声道：“他出自太清宫，也可以说是你的先祖之一！”

    闻声，秦正反应了过来，原来，当年那个跟随前来的太清宫先祖，压根就不在天龙国，而是来了这南荒，开辟了武冢。

    想着的时候，灰袍身影继续道：“所以，武冢可以说是太清宫的分支，也可以说，是你们秦氏帝族的自家武学圣地，但不是谁都能来此地的，你这一脉，也就你父亲到过此地，你那皇叔，没有资格！”

    秦正皱眉道：“为什么？”

    “因为这里有你们秦家专门练习的内炁功法，而能练此功法的，必须有武骨血脉才行，这武骨可不是每一个秦氏帝族之人都有的，你父亲很幸运，他有，你也有！”

    “而第一代武冢之主立下过规矩，只有武骨出现，武冢才能重开，所以无数岁月，武冢也只是开了两次，这武冢也只有你们秦氏武骨之人才能号令！”

    灰袍身影说完，眼神柔和看向秦正，秦正出声道：“秦氏血脉应该不只我这一支在秦域，这么长岁月就出了两人？三七呢？”

    秦正问出，灰袍身影道：“这便是武骨的奇特之处，要知道武骨乃是人皇之骨，非秦氏帝族不出，若是能成片出现，秦氏帝国当年何以国崩，一群的顶级高手出现，战无不胜，攻无不克，谁能相抗？”

    听闻此话，秦正默然，是啊，若是秦氏个个都有武骨，就算失去了天下，那也能再战江湖，何以被人驱逐到秦域。

    想到这里，秦正琢磨这灰衣身影的话道“那要按照前辈这么说，我现在就是这武冢之主？“

    灰袍身影点头道：“按照规矩是的！”

    “那我想搬走万武洞的秘籍，供给天下江湖学武之人观摩！”

    秦正说完，灰袍身影摇头道：“不可！”

    “为什么？”

    “因为这里的武学秘籍拿出去，域外便知道了秦域武学底蕴，这么多年的隐藏也就白费了，现在的你，还不够强大，这只会加快秦域的灾难到来！”

    灰衣身影这么说，秦正反应了过来，匹夫无罪，怀璧其罪。

    当即道：“那您叫我来这里，是为了什么？”

    灰衣身影从怀中逃出一份卷轴，然后指着身后之洞道：“这是人皇经，也是你秦氏一族的内炁功法，里面有一柄宝刀，是馈赠给你的，但功法不能带走，你只有三天时间，三天后，我回来，若是你修炼不了，只能说明你跟人皇经无缘了！”

    秦正听到这话，眉头一皱，但没有反驳。

    毕竟，这是在人家的山头。

    没有多余的废话，拿起秘籍，对着灰衣身影躬身一礼，然后便进入洞府内。

    而灰衣身影见状缓缓起身，嘴角露出一抹慈祥微笑，呢喃道：“希望你不会让我们失望！”

    然后，他消失在了原地，周身之炁释放踏空而去，仿若神仙。

    秦正进入洞中后，里面什么都没有，只有一柄插在石头上的刀。

    刀身古朴，看起来很钝，好像一块烂铁。

    探手抓过去，想要拔出来，可却纹丝未动。

    秦正用力，内炁汇聚双手，可依旧不能撼动分毫。

    也是这时，一道声音在其耳边响起。

    “想要拔出此刀，三天贯通人皇经奥义，练出人皇之炁，不然，你动不了此刀！”

    “是谁？”

    秦正看向洞府外，已经没人。

    话问出，没人回应他，他再看那刀，又看看手中的秘籍，然后在边上的石床盘坐下来，深呼吸一口气，也没多话，开始练习人皇经！

