
　　果断把手里的废物先推向那只看起来最凶猛的钢铠鸦，随即陈牧直面朽木妖和路卡利欧，大脑疯狂运转。

　　这两只精灵看起来气势都极为吓人，陈牧无法一眼判断他们的实力，但横竖怎么看都不像是好打发的样子。

　　这一刻他的心中宛如有十万匹肯泰罗狂奔而过，人都要麻了。

　　刚刚审问的时候手里那个废物头目明明信誓旦旦的说最近帮派里老大不在，自己就是说一不二的话事人，一定能拿出钱来赎命。

　　陈牧就因为一念之差，没有直接了结这段因果，而是带着他悄悄回来据点想拿钱。

　　结果迎面就撞上了三只恐怖如斯的精灵！

　　几小时前陈牧让对手转角遇到刀，这回轮到他自己转角撞见鬼了。

　　是真的鬼——朽木妖也是幽灵系的精灵，属性幽灵+草。

　　此时迎面而来的这只朽木妖抬起自己硕大的木爪，上面一瞬间涌起漆黑的鬼气，暗影缭绕。

　　看样子似乎也是打算要使用“暗影爪”！

　　等等，暗影爪，幽灵系！

　　陈牧突然想到了对策！

　　“索罗亚，幻形成朽木妖，跟他拼一记暗影爪！”

　　这回他可不敢大声密谋，而是将声音压的很低，只让索罗亚听见。

　　这是一次赌博！

　　但绝境之下，唯有行险一搏。

　　原本一直藏在陈牧身后的索罗亚并没有被面前的敌人发现，而现在她快速抖动身子，身上的毛发狂野生长，将体积急速扩大！

　　一眨眼，当敌人注意到她时她已经是一只高大的朽木妖形象了！ŴŴŴ.23sk.com

　　主动跨前一步来到陈牧身前，她护住自己的主人，抬起一只爪子，狠狠跟迎面而来的正版朽木妖对拼了一爪！

　　这是一场正品与赝品之间的较量！

　　从声势来看明显对方的暗影爪更加可怕，让陈牧头皮发麻。

　　但索罗亚也有自己的依仗——她拥有一般系的属性，能够大幅免疫幽灵系招式的伤害！

　　“唰！”

　　“唰！”

　　两只能量巨爪各自抓在对方身上！

　　正品朽木妖本体的树干上瞬间被抓出三道触目惊心的爪痕，木屑纷飞，灵体溢散，爪痕上黑色的暗影能量久久不散，让朽木妖痛彻心扉。

　　反观赝品的朽木妖，吃下这一击后只是闷哼了一声，后退半步，胸前的爪痕随着一阵光影波动转眼便恢复如初，几乎看不出痕迹！

　　陈牧振奋的一握拳。

　　第一步赌赢了，吃了一发免疫的暗影爪，小家伙久经锻炼的幻影特性并没有崩溃！

　　现实中免疫并不是完全不受影响，利爪的锋锐还是能造成一定的基础伤害的，但索罗亚忍住了，她明白这个时候绝对不能露怯。

　　这一步赌赢之后后面还有一关：路卡利欧。

　　但这一刻幸运之神再次垂青了陈牧——

　　“路卡利欧，使用波导弹！”

　　对方使用了远程格斗系技能：波导弹！

　　路卡利欧快速在双手之间搓出一个螺旋丸一样的能量球，接着单手推了过来，目标是陈牧！

　　波导弹是路卡利欧的招牌技能。

　　但此刻陈牧就希望他用招牌技能！

　　因为索罗亚一般+幽灵的属性可不光只有在鬼族内战时所向披靡，凭借这个属性她实际上可以同时免疫：一般、格斗、幽灵三个属性的能量伤害！

　　路卡利欧是格斗+钢属性。

　　如果路卡利欧是冲上来使用钢系的“金属爪”，那陈牧可能就只能考虑抱头下蹲，大喊饶命了……

　　幸好，对面使用的是招牌的格斗技能。

　　那人想的可能是欺负朽木妖速度慢，想要绕开“朽木妖”直取陈牧这个训练师；

　　也可能是信任自己的队友，下令的一瞬间就觉得队友的朽木妖足以解决精灵之间的对决，自己的路卡利欧只要趁机重创训练师，战斗就可以直接结束了。

　　只可惜他们不知道眼前这根朽木只是个赝品。

　　正品的朽木妖速度很慢，喜静不喜动，但索罗亚可不慢！

　　只一闪身她就挡在了陈牧面前，接下了飞射而来的蓝色能量弹。

　　“轰！”

　　波导弹炸开，蓝色的气雾瞬间笼罩了“朽木妖”的上半身，看起来正中靶心！

　　但气雾散开之后，“朽木妖”看起来依旧完好无损。

　　这下子面前的两名敌人都给震住了！

　　他们惊疑不定，一时甚至没敢再贸然下令进攻。

　　这只朽木妖什么情况？接下暗影爪几乎无伤，横移挡刀的速度还那么快，难道战力已经是精英级以上了？

　　下城区什么时候出了这么一位神秘而强大的训练师？

　　这到底是什么人？

　　他们互相眼神交流，打出手势，如临大敌，俨然已经把陈牧当成了是需要极为慎重对待的高危目标！

　　殊不知这个重大威胁目标此刻已经在脑海中演算了十几种逃跑路线，从心的极为真实。

　　能震慑住敌人就是成功！

　　趁现在赶紧溜，再打下去就真露馅了。

　　希望他们没记住自己的脸，不行我今晚就跑路！

　　陈牧脑海中念头转的飞快，CPU都快过载了。

　　结果下一刻一句话和一阵风差点让他当场宕机。

　　一句话是：“慢着，你是赏金猎人吗？！”

　　一阵风是那只巨大的钢铠鸦落地，挡住了他回头出门的路。

　　后路被堵，身份也被叫破，难道真的要寄了吗？

　　钢铠鸦属性是飞行+钢，对阵这个属性索罗亚实在没什么优势可言。

　　不远处刚被刀锋般的羽翼横切两断的风衣男头目此时静静的扑倒在血泊之中，无声诉说着这只钢铠鸦的凶残可怖。

　　虽然没有看到头目风衣男扑街的具体过程，但想来终结他的不是“钢翼”就是“空气斩”，都不是好接的技能。

　　索罗亚的特性是幻影而不是神奇守护，终究做不到全属性免疫啊。

　　这一刻陈牧的心都快凉了。

　　明明自己的命运转机已经近在咫尺，索罗亚好不容易找到了变强的途径，难道真的要结束了吗？

　　结果下一刻，峰回路转，身后传来下一句话。

　　“如果你是赏金猎人请保持冷静！我们是军情七处特工，直属王室的官方组织，现在放弃抵抗，保持克制，我们会保障你的安全。”

　　与此同时一本黑色的小本子被抛了过来。

　　陈牧接住，打开一看，是一本证件。

　　看起来很正规，不像是伪造的。

　　而且军情七处这个名字，他很耳熟啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵之幻影的霸主更新，第27章：峰回路转免费阅读。https://xs.23sk.com 