
各人的选择不同，没必要一定要打听人家在现实中的身分。

不过能进这个副本的都不是什么寂寂无名之辈，这个女孩儿，真的只是像她说的这样出于好奇心才来的吗？

马九真虽然有些怀疑，倒也没有把自己的疑惑问出口。

不管人家出于什么目的进入这个副本，只要进了这个副本大家就是伙伴的关系，其他的也没有必要问得那么清楚。

“好吧，我叫你小来，你可以叫我九真姐。”马九真笑眯眯的对乔安说道。

乔安从善如流的叫了一声九真姐，立马让马九真再次笑眯了眼。

这小姑娘还挺懂事，冲着这一声九真姐，之后的副本她一定会护着点这个小姑娘的。

乔安可不知道马九真的想法，对这个副本她还有许多疑惑需要解开。

她刚才看了一下任务背景，任务背景介绍可说是出乎意料的简单。

只短短的几行字，说明了这个诡宅之前住的是谁，然后从那之后开始闹了几次鬼，死了多少人。

主线任务则是超度小岛玲纱的灵魂。

这个小岛玲纱毫无疑问的就是副本里的任务目标了。

只是超度一个亡灵需要搞出这么大的阵仗吗？

乔安将自己的疑惑告诉了马九真，马九真一脸意外的看着乔安。

“你还真是什么也不知道啊，你进副本之前都没有做过功课吗？

这个副本要是不做足功课就进来，可是会死人的！”

“那以前死在这个副本的除灵师，他们都做足功课了吗？”乔安抬头看着马九真，眨巴着一双大眼。

马九真：……

你别哪壶不开提哪壶好吗！

马九真假装自己没听到乔安的问题，继续往下说。

“既然你没有事先做好功课，那我就先把你该知道的东西，和你说一下。

首先，你知道我们要超度的亡灵小岛玲纱是什么人吗？

她为什么会变成现在这样？为什么这么多人都超度不了她，这些你都知道吗？”

乔安诚实的摇头。

她确实不知道，副本背景介绍里也没有啊。

“现在你仔细听我说，这个小岛玲纱也是一个可怜人……”

在马九真声情并茂的讲述中，乔安总算是知道了发生在小岛玲纱身上的故事。

小岛玲纱……一听这个名字就知道她是泥轰国的人。

小岛玲纱出身在泥轰国，父亲是专门从事基因研究的研究人员，母亲则是一位专业的家庭主妇。

小岛玲纱是家里的独生女，自幼就受尽宠爱。

在小岛玲纱六岁那一年，小岛夫妻在家中被一名神秘凶手杀害。

而小岛玲纱因为当时正和朋友们跑到附近的公园玩，这才逃过了一劫。

小岛玲纱在回家的时候，正好看见了凶手走出家门，并上了一辆黑色轿车离开。

玲纱认出那个从家里走出来的男人，正是她父亲的朋友大岛先生。

警方调查这件命案的时候，小岛玲纱将自己看到的凶手身份告诉了警察，可她当时年纪太小了。

在泥轰国的法律当中，14岁以下的未成年人，证词是不会被采信的。

所以哪怕有了小岛玲纱的指证，大岛依然因为证据不足被无罪释放。

大岛被无罪释放之后，甚至还主动要求收养变成了孤儿的小岛玲纱。

小岛玲纱当然不愿意，可她当时只有六岁，根本反抗不了大岛，只能无助的被带到了大岛家。

之后小岛玲沙在大岛家一直成长到十二岁，刚过了十二岁生日不久，小岛玲纱就失踪了，有人说她离家出走，有人说她发生意外已经死了。

从哪天以后，小岛玲纱再也没有在大岛家出现过。

时间又过了四年，四年后的某天早上，大岛家的所有人被发现死在了自己家中，死状极其可怕。

就算是资深的老警察在见到大岛一家的遗体时，也吓得连做了好几天恶梦。

在大岛一家死后，经过警方的深入调查，小岛玲纱这些年的遭遇也跟着被外界所知。

在外人面前，大岛一家一直对小岛玲纱极为宠爱，可是调查的警官却发现，小岛玲纱其实一直住在大岛家的杂物间里。

杂物间又小又闷，只有一扇很小的窗户。

窗户小到别说大人了，连五六岁的孩子都无法从这扇窗户通过。

如果是真心疼爱的孩子，怎么可能让孩子住在这种地方！

大岛家的谎言终于被戳破，而大岛就是杀害小岛玲纱父母的这一传言也开始被众人所接受。

当年小小的玲纱向世人指证大岛就是凶手的时候，没有一个人相信她。

现在众人又因为她在大岛家的待遇，开始相信她没有说谎。

警方迫于民众的压力开始大力搜寻小岛玲纱的踪迹。

终于在小岛家后院的池塘里，找到了小岛玲纱的尸体。

被警方发现的时候，小岛玲纱的尸体早就已经成了一具白骨。

经过尸检后发现，小岛玲纱的死亡时间应该是在两年前。

法医还发现在小岛玲纱生前受到了许多非人的虐待，民众对她自然更加同情。

可再同情也没用，小岛玲纱也不可能再活过来。

自从大岛一家死后，他们的房子也一直空着，直到二十年后，被一户姓樱井的人家买下并入住。

樱井一家入住后没多久，古怪的事接连发生，之后那一家人就开始一个个离奇慘死。

樱井家的人全部死亡之后，那栋房子又在若干年后，迎来了新的主人。

这也是这幢房子最后的一任主人，这家人姓松板，一家四口入住之后，年约六岁的小女儿变得越来越奇怪。

一个人不但在深夜独自在客厅玩耍，还老是说自己交到了一个新朋友。

可松板一家却从来没有见到小女儿和这个所谓的新朋友来往过。

问过了周围的邻居，邻居也都说自己家的孩子并没有和松板家的小女儿一块儿玩耍。

松板家的人总算意识到了自家女儿可能撞邪了。

再加上有其他邻居有意无意的提醒过松板太太，让他们赶紧从这幢房子里搬出去。

这让松板家的人更加怀疑起了他们买下的这幢房子有问题。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="69977723"  chaptername="第899章：诡宅（2）">加入书签</a>
</div>
