    雪夜凄寂，月光淡薄。

    林府院墙，白宋躲在阴暗里。

    墙内小小的院落已有几分陌生。

    那小柴房的灯终是没有再亮着。

    而小姐闺房的边上，一间崭新的小屋初成，但也是空在哪儿，没有入住的人。

    白宋要走了，不知何时能回来，心里最牵挂的人还在那小小的屋子里，总想着该交代两句。

    只可惜到了院墙，看着香儿的屋子房门紧闭，窗户内也没有透出丝毫光线，看来是已睡了。

    见此，白宋心中闪过一丝失落，正要离开之时，从院里依稀传出个微弱的声音。

    “我怕来不及，我要抱着你……”

    悠悠的歌声清清淡淡地飘扬在夜色中，混在了轻柔地雪花飞舞时。

    白宋心神一颤，那歌声自是熟悉，没有伴奏，也不甚好听，却是自己的声音。

    “难道香儿还没睡……”

    踩在院墙上，白宋挪到了香儿闺房的旁边，那歌声也越发清晰了。

    不见香儿，脑中却已浮现出香儿那娇俏的脸庞，此时应是侧躺在床上，捧着录音笔，想着自己吧？

    一想，白宋内心多了些波澜，也不知自己是个什么心情，多了些不舍，但此去蓟县的心却更为坚定了。

    几番犹豫，白宋坐在了院墙上，跟着你房里传出的歌声，自己也轻轻哼了起来。

    “直到感觉你的皱纹有了岁月的痕迹。

    直到肯定你是真的，直到失去力气。

    为了你我愿意……”

    房里的歌声戛然而止，不见灯亮，却听里面叮叮铛铛一通想，门忽然开了。

    那日思夜想的人儿一步冲出房间，穿着一身单薄的内衬，暴露在雪夜想。

    月色下，一身热气正在被寒意飞快地侵蚀，但那人却不在意，像个孩子寻找着重要的亲人，漫无目的地四顾张望。

    “相公！相公……我知道你在！”

    熟悉的声音传来，白宋的眼眶瞬间湿了，不待多想，跃下院墙，从身后一把将女人抱住，然后直接将她扛回到了房间，一路撞翻了不知多少桌椅，就把怀里的女人丢到了床上。

    香儿没有挣扎，单是这熟悉的男人味儿便无需反抗，这世上除了那只会惹祸的相公，还有谁能如此粗鲁？

    却正是这份粗鲁，让香儿尝到了这男人身上独特的味道，就像是自己命里的克星，被他这么一路欺负着，就欺负出了舍不去的情谊，让人心甘情愿地被他欺负，就算一辈子也是要认的。

    白宋没说话，嗅着属于香儿的味道心潮澎湃，将这妮子按在床上一阵狂吻。

    束缚着的小妮子竟是没了羞涩，同样毫无顾忌地热情回应。

    这一别数日，像是隔了数年。

    林家的闺秀却是从未如此挂念过一人，自己也不清楚情从何来，但总是日思夜想，记挂难断。

    这一刻，哪还管姑娘家的矜持？

    再一想，香儿暗想自己哪是姑娘家？

    爹娘明明说过等一年，这家伙才走了几天，便要上下游说改嫁。

    一想到爹娘口中的“有名无实”，小香儿便是一肚子的火气。

    “有名无实！今夜就来个有名有实！”

    一念飞过，香儿一把扯了自己的衣带，双手双脚便缠在了白宋腰上，流着泪，却是笑着说：“今夜不准走，天塌了妾身也不管。”

    说话间，白宋吓了一跳，后面有来了个小翠。

    “啊！大胆贼人，放开……呀，是姑爷！”

    香儿小声道：“去把门关了。”

    “嗯！”小妮子欢喜非常，脆生生地应着，转身就去关门。

    “不必了。”白宋道。

    香儿缠在相公身上，一翻身将白宋按倒，温热的鼻子顶着白宋的鼻子，两双眼睛扑闪扑闪地相互对望着。

    那小小的眼神因白宋这一句话有了些失落，弱弱地说了一句：“留下，今日爹爹正巧不再府上，便是天亮了也不会被人发现。”

    “今夜来，只是跟香儿交代两句，我要在天明前去往蓟县。”

    “蓟县？”

    香儿听了兴致全无，挪到床边坐下，低头理着衣裳。

    “要去蓟县，那便是要对郑家动手了……”

    白宋转移话题，小声说：“咱们本就是夫妻，若这般偷偷摸摸的，像个什么样？香儿你再等等，我去蓟县回来，咱们就能光明正大的过日子，谁都不能将咱们分开。”

    “嗯……”香儿轻轻应着，情绪不高，转头对关门回来的小翠说，“去把平安符取来。”

    “哦。”

    小翠点了灯，去衣柜里拿出一个平安符，正要给白宋带上。

    香儿将平安符拿过手：“我来。”

    香儿动作温柔，几日不见，仿佛成熟了许多，没有那么多哭哭啼啼，反倒多了种妇人该有的淡然。

    香儿系着平安符，香唇在白宋耳边吹着暖风，柔柔地：“记着，小心为上。相公多有能耐，但那郑家权势滔天，非比寻常，若一年不行，香儿就等相公两年，两年不行，香儿等三年……”

    白宋什么都没说，只是在香儿脸上轻轻一吻，很吸一口气：“时候不早，我去蓟县当换个名号，顾不便被人知晓行踪。等我！”

    白宋起身，开门离去。

    “姑爷，你等等。”小翠追了出来。

    “怎么？”

    “喏……小翠不知给姑爷点什么，就给姑爷做了个手暖的套子，姑爷在外不要冷着就行了。”

    ……

    从林府院墙翻出，牛大已在街角等了好久。

    “白少爷，现在就要出发去蓟县？”

    “不急，现在去找胡秃子。”

    “找他作甚？”

    “今日走了，此前的一番安排岂不白做？”

    “白少爷有什么打算？”

    “去蓟县，咱们分两头行动。我去打探消息，你和胡秃子搭班子，在蓟县的道儿上站住脚再说。”

    牛大傲气一说：“若白少爷想要在蓟县道上打出名堂，让我牛大一个人就够了，何需那胡秃子？”

    “人多力量大，咱们要对付的是郑家，不是某一个人。”

    白宋一边走，一边说。

    “前两日让他们跟我进山采药，他们都不信我。现在看到采药的人赚了大钱，此时必然懊悔不已。若无此事作为铺垫，我估计那胡秃子没有多大的积极性。今夜找他一道往蓟县去发展，他肯定一心一意同往。”

    “白少爷饶了个圈子，就是要骗胡秃子的人心甘情愿去蓟县？”

    白宋点点头，不再多说。

    两人深夜进入西郊，在破庙找到了胡秃子。

    正如白宋所料，胡秃子一种兄弟正听说前两日跟随白少爷进山采药的赚了大钱，一个个都悔得睡不着觉。

    见白宋深夜前来，一个个都热情得要命，都说要跟着白少爷去山里采药。

    白宋道明来意，说自己要去蓟县发展，看胡秃子的手下还有愿意跟随前往的不？

    有了前车之鉴，谁还能说不？

    见识了白少爷的本事，大伙儿心里都装着个跟白少爷一起发财的大梦。

    白宋一番交代，要大家分头去蓟县，约定个地点，三天后再碰头。

    如此，白宋便将在邙县的一应事情都交代好了。

    随后租了马车，带着牛大一人，连夜往蓟县方向去了。

    ……

    邙县往蓟县，正好是一夜车程。

    等到了蓟县，天已经亮了，正好赶在蓟县的早市时间。

    蓟县、邙县随都是县，但规模不可相提并论。

    作为幽州首府，蓟县面积便是邙县数倍。

    城外商道发达，进进出出，井然有序，并无邙县西郊那般杂乱的城外村，值守巡查的官兵都比邙县多了几倍。

    单是城外官道上歇脚的茶肆也比邙县内的茶摊热闹许多。

    一夜赶路，白宋感觉有些昏沉。

    在距离进城还有一里的茶肆停下，付了车钱，叫上牛大喝口茶，提提神。

    不巧不巧，刚到蓟县地界，一口茶还没吃，就听边上有人在议论。

    说的正是邙县那赘婿殴打郑家公子的事情。

    说话的声音很大，脸上是说不出的得意，说是那邙县赘婿已被撵出林家，如今已是苟延残喘，没了容生之地。

    说了一大圈，综合起来便是一句话——郑家可不是好惹的。

    白宋听了倒没什么情绪，另一桌有人小声嘀咕了一句：“恶人自有恶人收，那郑家的纨绔平日里干的坏事还少？可算有人忍不了，就没没把那厮给打死，太过可惜。”

    这声音极小，念叨之后，同行伙伴连连叫他住嘴：“此乃蓟县，小心祸从口出！叫人听见，咱们都吃不了兜着走。”

    白宋笑了笑，对牛大说：“瞧见没，即便在京城议论皇帝也没这么小心谨慎吧？”

    “郑家便是幽州的皇帝。”

    “不过是外界的一些吹捧，怕就怕吹捧的人多了，那郑家还真把自己当做幽州的土皇帝了。切，郑家，什么东西？”

    白宋似是有意将话音加重，最后几个字清楚地传到了周围人的耳中。

    一时间，小茶摊安静了。

    一种目光齐刷刷看向白宋。

    下一秒，先前大声说话的年轻公子放下茶碗到了白宋面前。

    “好大的胆子，居然敢在公然辱骂郑家！”

    “你是谁？我说郑家，关你屁事？”

    “我乃郑家门生陆海，辱骂郑家，便是辱骂我师门！”

    “这蓟县之内，一郑家的门生都如此猖狂，看来本少爷是要亲自见识见识郑家的威风了！”

    说罢，白宋一拍桌子，一碗滚烫的茶水毫无征兆地泼到了那陆海脸上。

