    背后灵及时住嘴以后，深呼吸几口，恢复状态的奥佳欧猛地转弯，躲开了第二波海浪的袭击。随后，她才有心情去看自己抽到了一张什么样的卡：【抽到的卡是……有了！】

    少女将自己刚刚抽到的那张卡塞进了摩托艇上的决斗盘里，随后大量的游星粒子从车身上被激活，然后被射了出来，冲击在了一扇从海中缓缓升起的雄伟大门上，将这扇大门的魔力给激活了：“我去除一个‘高速魔力指示物’，发动永续魔法卡‘六武之门’；然后我再去除一个‘高速魔力指示物’，发动第二张永续魔法卡‘六武众的团结’！”

    锋利刀锋的气势从奥佳欧身后的那扇门上涌动而出，紧接着，奥佳欧将自己的一张手牌甩了出来：“然后，通常召唤‘真六武众·阴鬼’；发动‘真六武众·阴鬼’的效果，特殊召唤手牌里的‘真六武众·缘’。”

    “喝！”“哈！”

    手持四把刀的阴鬼和如同野猪一般勇猛突进的缘同时被召唤了出来，站在了奥佳欧的身边，而现在，傲娇已经狂甩了四张卡了，手中的手牌仅剩下最后两张。

    【真六武众·阴鬼：攻击力200→1700】

    【真六武众·缘：攻击力1700】

    但是“六武众”的军势现在才要开始——伴随着“真六武众·阴鬼”和“真六武众·缘”的先后登场，奥佳欧的身后已经有了六个“武士之灵”整装待发了！

    【六武之门：武士道指示物0→2→4】

    【六武众的团结：武士道指示物0→1→2】

    “在两体‘真六武众’怪兽召唤和特殊召唤时，我先后发动‘六武之门’和‘六武众的团结’的效果：”奥佳欧身后的武士之灵一同举刀：“‘六武之门’获得四个‘武士道指示物’，而‘六武众的团结’则获得两个‘武士道指示物’；然后，我发动‘六武之门’的效果：去除场上的四个‘武士道指示物’，将卡组里的一张‘六武众’怪兽加入手牌。”

    少女的身后的武士之灵走出了四个，然后他们先后化作游星粒子涌进了奥佳欧的卡组里，少女随后沉着稳定地说道：“我去除‘六武之门’的两个‘武士道指示物’和‘六武众的团结’的两个‘武士道指示物’，将卡组里的‘六武众的师范’加入手牌。”

    【六武之门：武士道指示物4→2】

    【六武众的团结：武士道指示物2→0】

     darkness面无表情地看着此时的奥佳欧——很显然，他此时胸有成竹，完全不害怕少女接着展开。

    “哗啦啦！”

    奥佳欧的卡组打开了，随后一位老武士直接踏浪前来——很显然，傲娇欧在检索到这张卡的一瞬间直接就将他召唤了出来：“我手中的‘六武众的师范’，在场上有‘六武众’怪兽的时候能够直接从手中特殊召唤，然后因为又有‘六武众’怪兽特殊召唤了，我的‘六武之门’以及‘六武众的团结’再次分别获得两个和一个‘武士道指示物’。”

    【六武之门：武士道指示物2→4】

    【六武众的团结：武士道指示物0→1】

    与此同时，在独眼的老武士登场之后，或许是受到了同伴力量的鼓舞，手持野太刀的武士“真六武众·缘”的力量也上升了！

    【真六武众·缘：攻击力1700→2200】

    “‘真六武众·缘’的攻击力，在场上有其他两只以上的‘六武众’怪兽的时候，能够上升五百点。”奥佳欧解释了为什么此时缘的攻击力会上升，紧接着她身后的四个“武士之灵”再次将手中的太刀高举了起来：“接着，我发动‘六武之门’的效果：”奥佳欧身后的武士之灵们再度冲了出来：“我将‘六武之门’的四个‘武士道指示物’去除，然后从卡组里将‘真六武众·辉斩’加入手牌。”

    【六武之门：武士道指示物4→0】

    “六武之门”再度打开，武士们再次奔赴战场；而此时完成了检索的奥佳欧并没有直接将辉斩召唤出来，而是通过“武士之灵”的微光在大海上看见了一颗“一星龙珠”！

    “轰！”鼓动引擎，少女趁着darkness还没有注意到，率先将这一份的能量收入囊中。

    【岛田奥佳欧：高速魔力指示物0→1】

    【“这样就又能再用一张魔法卡了……”】这样想着的奥佳欧看着自己的一张手牌，想了想还是没有现在就发动它。

    紧接着，奥佳欧将自己的手牌里刚刚检索到的那张卡丢了出来：“我发动手牌中‘真六武众·辉斩’的效果：这张卡的效果和‘六武众的师范’一样，在场上有其他的‘六武众’怪兽的时候能从手牌里特殊召唤。我将‘真六武众·辉斩’特殊召唤！”

    年轻时的师范也出现在了奥佳欧的身边，而这个时候又有三个“武士之灵”在辉斩出场的时候聚集了起来。

    “‘六武之门’以及‘六武众的团结’的效果：分别获得两个和一个‘武士道指示物’。”奥佳欧指了指身后的四位“武士之灵”后，他身边刚刚出场的“真六武众·辉斩”气势一涨，“然后是‘真六武众·辉斩’的效果：在场上有另外两只以上的‘六武众’怪兽的时候能够上升300点的攻击力。”

    【真六武众·辉斩：攻击力1800→2100】

    辉斩在这一瞬间达到了和“六武众的师范”一模一样的攻击力，侧面再次证明了他就是年轻时的“六武众的师范”！

    “居然……一下子就召唤出了这么多的怪兽吗？”

    “怪不得身为学生敢挑战能够将我们都击败的神秘人，她原来是很有实力的啊。”

    “但是，攻击力是对方的‘真红眼黑龙’更高，她应该还有什么打算吧？”

    ……

    四周刚刚才被人无双了的校警们纷纷议论着，而听到他们讨论的黎政则是无语地想道：【拜托，你们刚才被人无双是因为人家压根儿就没和你们打牌好不好？直接用“黑炎弹”呼脸……不被人开无双才怪了。】