    威廉怀特扔下剧组跑了，虽然这并不是第一次，却也让手下的这一群混蛋嘴歪眼斜。

    老板拍电影的速度，还是一如既往的麻利。如果不是他手上的事情太多，三个月时间，最多就是三个月时间，他绝对可以完成一部电影的拍摄。

    对于这个速度，皱大亨是不以为然的。香江的速度更快，超过一个月时间如果没拍好，那就属于失败。

    “方先生，怀特先生这次来香江，主要是什么事情，有没有我可以效劳的。”

    “唉，这件事很麻烦，恐怕只有老板才行，你知道的，最近的移动通讯不错，有些人就想插一脚了。”多米尼克方虽然说的慎重，脸上却表现的非常轻松。这群该死的约翰牛，纯粹属于犯贱。香江可是契约社会，那里会容许你们不讲理。

    “原来是这样，相信，不会有什么人不知死活的。”

    “呵呵，希望如此吧，老板的飞机下来了，我们走吧。”

    威廉怀特一点也不喜欢这个机场，在他看来，经常在这里降落，简直就是对自己的生命不负责任。

    起飞的时候还好些，降落的时候，那是真的有些蛋疼。飞机两侧的舷窗紧闭着，没有任何想要打开的意思。

    这不是民航，甭管你愿不愿意，降落的时候必须打开遮阳板。

    在威廉怀特看来，穿越人士最好顺势而为，不要轻易尝试改变世界的运行轨迹。他总有一种感觉，有一种说不清的力量，总会让世界恢复原有的轨迹。

    在这个时候，就应该顺应天命，否则，真就会发生一些不忍言之事。

    霍华德休斯从飞机上跳下来没死，因为那是螺旋桨飞机。你要敢从747上往下跳，有降落伞都没用。好吧，电影里的桥段或许有，真实世界里，逃生舱神马的，根本就是一个笑话。

    威廉怀特记得很清楚，他在波音定制的那架飞机，也没有这么牛叉的东西。他当时提出的这个设想，直接让人家的设计师昏厥了过去。

    想起了这些糟心事，威廉怀特就有些气恼。尼玛，你们这群约翰牛，还真是闲的。真以为现在是1900年吗？

    傻13。

    飞机终于接触到了地面，两个家伙的驾驶技术极好，非常的平稳。这两个高薪聘请过来的机师，果然没让自己失望。

    香江发展的很好，若非如此，威廉怀特也用不着来一趟。他的工作还是很多的，来回奔波，并不是什么常态。

    “亲爱的，我们到了，在这里陪我两天再去天朝。”

    “嗯，你陪我一起去吗？”

    “当然，万一你被别人抓走了怎么办？”

    “你少骗我，又不是非洲，大兔子还是非常有礼貌的。”

    “唉，都说红颜祸水，你就是一个祸国殃民的，你自己不知道吗。”

    苏菲白了这货一眼，恨恨的说道：“我也没见到你魂不守舍，就您这种铁石心肠，再是什么祸水也白给。”

    威廉怀特的服装产业交给了这个妹子，看得出来，她其实非常开心。女孩子吗，对于那些漂亮的衣物，总是没有什么抵抗力的。自己弄一个品牌，显然要比那些衣服架子好。

    走下了舷梯，当然需要寒暄一阵了。香江的几个大佬没来，自家的子侄却不曾缺席。说起来，天朝人还是非常有理数的，不像美帝那么大大咧咧。

    旅途劳顿，威廉怀特自然谢绝了他们的好意。当然了，他第二天就会去拜访这些大佬，这也是礼尚往来。

    “老豆，这个鬼佬倒是很懂规矩。看样子，要比那些约翰牛靠谱。”

    “呵呵，这是自然，别说他有一半华裔血统。就说他能说一口标准的粤语，我们也万万不能轻视。儿子，你要记住了，但凡能说一口国语的鬼佬，没有一个是好像与的。”

    李半城在家里教导儿子，威廉怀特不关心。飞机上虽然可以睡觉，却没有陆地上舒服。随便吃了一些东西，他就搂着苏菲小美女进了房间。

    一夜无话，只有一些动作。第二日一早，威廉怀特很早起床。他的睡眠时间本就不多，每天能够保证六个小时，就算非常不错的睡眠了。

    半山的日出很美，空气也非常好。加上霹雳无敌的大海景。难怪这里的楼价如此离谱。

    事实上，威廉怀特的理解有些偏差。海景和空气，并不是楼价昂贵的缘由。土地的稀缺性才是根本。

    这两年，香江的土地价格一直在涨。也是因为这个缘故，很多人逃过一劫。这里的经济这么好，实在没必要去脚盆搞什么投资，那群小矮子，对香江人也没有太好的政策。通常来说，他们更喜欢伺候米国大爷。

    “多米尼克，香江最近的经济如何？”

    “好，做什么生意都赚钱。当然了，最赚钱的还是房产。”

    “嗯，今天陪我去霍老大那里。”

    “老板，你这是去讲数？”

    “呵呵，还不错，居然明白这个意思。其实很简单，我不想涉足房产，他们就不能和我竞争通讯。”

    威廉怀特估计的还真没错，约翰牛打算欺负一下他，这里的大佬可没这个想法。开玩笑呢，你约翰牛还有几年的时间蹦跶，现在要是不顾一切的贴上去，以后的日子还要不要过了。

    霍老大也在半山，十分钟时间不到，威廉怀特就进入了他的豪宅。打眼一瞧，呵呵，有头有脸的都到了。

    “你好啊，霍老大，这一盒白松露不错的，很有一些不同凡响的效果。您老当益壮的，一定非常需要。”

    霍老大摇头苦笑，这个鬼佬，还真是不见外。“威廉，你来的还真巧，他们昨天送了几两大红袍，你今天正好可以品鉴一下。”

    “啧啧，您还真是有口福，我听说，这个东西一年都没几斤，要是喝习惯了，我还真没地方买。”

    别看只是一些茶叶，这就很说明问题。雨前的龙井就很难得了，大红袍则更是难得。全世界也就只有三棵树，你还指望它有什么产量。这个老家伙能够得到，就说明人家很重视他。

    “哈哈哈，都说你博闻强记，我还有些不信，现在看来，你对天朝的了解，还真比我们深刻。”

    “唉，可惜，数量实在太小，他们为什么不能移植一些呢，我听说，拿走一些枝干，也能种活的。”

    “哈哈，有的时候吧，物以稀为贵。再说了，这些都需要用传统工艺发酵，只剩下几个老家伙了，别人还真不行。”

