    天圣剑帝，以圣为名，他施展的剑术，乃是一种极为古老的圣剑术！

    据说在极为古老的时代，有着一个名震域外星空的庞大宗门，圣剑宗，这圣剑术，便是继承自圣剑宗。

    剑术，主杀伐，几乎任何一道剑术，都是杀气冲天，但是唯有这圣剑术不同，这乃是一种神圣之剑。

    这一剑斩杀而来，让楚风眠都感觉不到一点点的危险。

    但是这正是圣剑术最大的危险，突然一剑斩杀，让人都是防不胜防。

    不过楚风眠在刚刚看到这天圣剑帝跟无上剑阵的交手之中，对着天圣剑帝的圣剑术，也已经是有所了解。

    楚风眠的剑道资质，甚至超越了剑道之主。

    任何剑术，楚风眠观察一下，都可以看出其中的一些玄妙来，对付这圣剑术，楚风眠早有准备，他直接拔剑，双剑齐出，两道剑芒直接向着天圣剑帝斩杀而去。

    主动出击！

    这圣剑术，防不胜防，那么最好的对付办法，便是主动出击。

    像是一些武者，纵然生死境，帝尊境的武者，都有着对危险的预警，这是一种本能，但是这种本能，却是察觉不到圣剑术的危险，所以极有可能，突然就死在圣剑术之下。

    这就是圣剑术最为厉害的地方。

    但是现在，楚风眠根本不被动防御，而是选择主动出击，来斩杀这天圣剑帝。

    楚风眠的两道剑锋之中，一道蕴含龙力，一道蕴含星辰之力，双剑突然落下，横扫而下。

    始祖九式之威。

    九玄剑术之力，同时打出。

    面对仙将强者，一般的剑术根本威胁不到他们，楚风眠一出手，便是绝对的杀招。

    碰！

    这天圣剑帝手中的仙器灵剑，跟这两道剑锋碰撞的一刻，都是疯狂的震动这，刚刚天圣剑帝打出的剑芒，越是被无情的震碎。

    “这？这是一名半步天人境的实力？”

    看到他打出的剑芒就被这样无情的震碎，天圣剑帝都是一时间愣住了，远远没有料想到楚风眠的实力，居然如此强大。

    看到楚风眠只是半步天人境的时候，他的心中本身便是放松了许多。

    可是这一次交锋，却是让变的认真了起来，楚风眠的实力，绝不会比起仙将强者要弱，甚至比起他，都丝毫不弱。

    尤其是刚刚，天圣剑帝，鬼武老祖，为了对付那无上剑阵，已经是消耗了大量的仙力了吗，现在的一身仙力，不足一半。

    而楚风眠，现在可是全力以赴。

    楚风眠的接连几道剑术之下，都是占据了先机，压制住了天圣剑帝。

    “枯鬼矛！”

    就在楚风眠跟这天圣剑帝交锋的一刻，从楚风眠的背后，一根长矛突然刺了过来，这一根长矛，乃是一根骨矛，其中不知道是多少种骸骨凝聚而成的一根骨矛，蕴含着森森死气。

    一旦是刺入到武者妖神的身躯之中，几乎足以一击毙命，纵然不死，都要损失大量的寿元。

    这一根枯鬼矛的出现，几乎是无声无息，这鬼武老祖在一旁，察觉到了楚风眠跟这天圣剑帝交手之中，最为认真的一刻，突然出手，从背后向着楚风眠偷袭而来。

    就在这枯鬼矛即将刺入到楚风眠背后的一刻，从楚风眠的背后，那无上剑阵突然浮现而出，无上剑阵的力量凝聚到一点，化为了一道惊天剑气，跟这枯鬼矛，凌空碰撞。

    同时楚风眠的声音，也是响起，他的目光也是转头看向了那鬼武老祖，声音之中都是带有着几分讥讽。

    “鬼武老祖，你以为我没有防备你？”

    “你知道我们的身份？小子，你究竟是谁？我们跟你无冤无仇，你为何要对付我们？”

    看到楚风眠喊出他的名字，鬼武老祖吃惊的说道。

    他以为楚风眠只是故意设下陷阱，引诱人进入其中，来杀人夺宝，黑吃黑的。

    这样的黑吃黑，在九域之中并不少见，在归墟天这样的宝地之中，更是遍地都是，进入到归墟天之中武者妖神，许多都是有着几分机缘，得到了一些宝藏。

    但是真正可以活着离开归墟天的，却是十不足一，匹夫无罪怀璧其罪，谁得到宝藏，谁都有着被人群起攻之的可能。

    碰到杀人夺宝，鬼武老祖也并不意外，可是现在楚风眠喊出他的名字，那可就代表的不同了，从一开始，楚风眠要对付的人，就是他们二人。

    “我是谁？你们来九域，不是就想要杀了我吗？现在还要问我是谁？”

    楚风眠看着鬼武老祖，冷笑一声道。

    “你？你就是镇压了朱儿的人？”

    听着楚风眠的话，鬼武老祖猛然脸色猛然变的愤怒无比，他来到九域，就是一直在寻找这楚风眠，要杀了楚风眠，救走夏公子。

    没想到，楚风眠居然是主动出现在了他们的面前。

    “速速放了朱儿！小子，放过朱儿，今日的事，还有着解决的余地！不然的话……”

    “不然的话，又能如何？”

    楚风眠冷喝一声，打断了这鬼武老祖的话，同时在楚风眠大手一挥，一道身影，出现在了楚风眠的面前。

    这一道身影，正是夏公子。

    夏公子被从苍生大印之中放了出来，一瞬间就看到了鬼武老祖，脸色激动无比的说道。

    “快，快，父亲，快杀了这个小子，杀了他！”

    可是这夏公子的话音，还未说完，只见楚风眠心神一动，一道战龙之爪，突然从楚风眠的头顶上凝聚出来，面对这夏公子，轰然落下。

    “现在你已经没有用了，死吧！”

    楚风眠的声音冰冷无比。

    楚风眠之前留下这夏公子的性命，就是因为要用他，将鬼武老祖，天圣剑帝，引诱到九域，引诱到这个陷阱之中来。

    既然这个目的已经达到，这夏公子也没有活着的必要了。

    夏公子居然想对付楚风眠，单单是这一点，就足以是让他无数次了。

    “不！”

    鬼武老祖爆发全力，十大鬼将的力量，凝聚在他的身上，突然想着楚风眠凌空轰击而来，想要救下夏公子，但是为时已晚。