    第371章你嫌我丑

    对于高亚军的说法，何婉清也接受，确实出门这一个多月，她是怪想孩子们的，只是担心自己的样子会吓到孩子们。

    “儿不嫌母丑。”高亚军面对何婉清的担忧，则是冷静地说了这么一句，倒是把何婉清说的给愣住了。

    呆愣过后，何婉清就锤了高亚军一下，就在搞亚军莫名其妙媳妇怎么又发火的时候，何婉清咬牙说道：“那你就是嫌我丑的意思呗？”说完还瞪着高亚军，就好像高亚军要是敢说是的话，就要他好看。

    高亚军是没有搞懂何婉清的脑回路，明明在说孩子的事情，她是怎么做到把事情往自己身上扯的，简直是太匪夷所思了。

    面对何婉清死亡般的凝视，高亚军选择沉默，直接把媳妇的脑袋往自己的怀里一摁，完事了，没有了那个火燎盯着自己的眼神了，瞬间就舒服多了。

    何婉清被人摁的练挣扎的力道都没有了，这事也就在车停在了大院门口结束。

    高家的人早就在门口等着了，因为高亚军说过何婉清受伤的事情，不过是在回家前一天说的，主要是希望家里能好好照顾何婉清，不然按照高亚军的性格，他是绝对不会提这个事情的。

    所以大院里的人都等着在门口，就为了第一时间看看何婉清情况怎么样。

    赵慧甚至直接跟单位告了一个星期的假，想着在家照顾儿媳妇。

    等何婉清下车的时候，赵慧就带着俩孩子走到车边上了，孩子抱着何婉清的腿，一直在说，妈妈我想你了。

    何婉清倒是想抱起俩孩子，不过她现在的力道，那是连一个都抱不起，更不用说俩个了。

    一旁的高亚军应该是看出来何婉清的为难，直接一手一个抱起俩孩子。

    虽然妈妈没有抱他们，但是孩子们还是很高兴，有爸爸抱自己。

    赵慧则过来搀扶了一下何婉清，看着何婉清惨白的小脸，一点血色都没有，心疼地脸都皱一块了。

    “清清啊，你还有没有哪里不舒服的，告诉妈，有什么想吃的没？妈给你做去。”

    何婉清听着赵慧左一句问候，右一句关心的，何婉清的心觉得暖暖的，觉得自己虽然受伤了，但是有关心自己的家人，这一切都是值得的。再说了，自己也不是什么大事，就是肩膀受了点伤而已，至于会搞得这么严重，主要还是伤口被感染了，细菌在伤口处进入了身体，所以整个人才会那么虚弱。

    何婉清回了高家后，得到了高家上下一致的照顾，都怕她磕着碰着。

    高亚军更夸张，上下楼梯都是抱着的。

    “老公，我伤的是手，不是脚，我能走路。”高亚军的行为惹来了何婉清的抗议。

    在两人的小窝的话，何婉清倒是不介意高亚军的这种行为，甚至还会很喜欢，但这是高家啊，以前的高亚军不是特别不乐意在人前秀恩爱的嘛？怎么这一下子画风就变了呢？何婉清是真的很不解，这块木头是什么时候开始开窍了的。

    而对于何婉清的抗议，高亚军则是高冷地回了三个字。

    “我乐意。”

    高家人对于小俩口的互动也是见怪不怪了，虽然第一天会很吃惊，但是见多了，几乎屋里的都是长辈，后来看到都只是露出欣慰的笑容，并不会有其他的想法，小夫妻恩爱是好事，高家的这些个一对对的，从高老爷子到高亚军，可以说都是疼老婆的人，这是个好事情。

    倒是双胞胎，看着爸爸抱妈妈的时候，总是会忍不住捂嘴偷笑。

    何婉清回国一个星期后，廖燕带着廖俊上门来拜访。

    但是高亚军其实并不是很想让何婉清见客人，赵医生说了，何婉清的情况适合静养，最好谁也别来打扰她就对了，高亚军甚至推掉了军区里的事务，一心陪在何婉清的身边，为的就是给何婉清肃清这些来拜访的人。

    但是何婉清一听是廖老师来了，当即就蹬蹬地要跑下楼去，高亚军那是拦都拦不住。

    这其实也不怪何婉清，她其实伤口已经好的差不多了，回到高家的这一个星期，赵慧是变着法子给她弄补品吃，吃的何婉清都怕，但好歹是能给何婉清补出了点气色来，就是不能剧烈运动，为此，高亚军每晚都只能忍着，愣是没动何婉清一下。

    何婉清闲来无聊的时候，就会在夜深人静撩拨一下高亚军，只是高亚军都无动于衷，撩拨狠了，高亚军就狠狠地吻他，就是没有再下一步的举动，因为高亚军最后都会去洗冷水澡，把想法都浇灭。

    “你再跑我就不让你去见了！”高亚军在后面看到何婉清一个劲地跑的时候，冷着语气说道。

    一听到高亚军的话，何婉清当即就停下来，改跑步为走路，一步步缓缓地下了楼梯，从来都没有这么淑女地走过路，何婉清当真是有些不习惯。

    “廖老师。”何婉清远远地就看到了厅里坐着的廖燕，笑着大了招呼。

    坐在廖燕一旁的廖俊看到何婉清之后，就立马起身，快步走到她身边.拉起她的手就开始检查。

    “你怎样了啊？听说你受了重伤，我吓了一跳啊，你在K国又没回来，我这没有康复的，我妈也不让我出门，好不容易我康复了，又说你不见客，吓得我以为你还重伤未愈呢。”廖俊说这话的时候，一直在上下打量着何婉清，看她虽然脸色差了点，但是也没有缺胳膊少腿的，这提了一个多星期的心，终于是放下了。

    “把你的手给我放开。”廖俊后面传来高亚军冷冷的声音，吓得廖俊一个光速就放开了刚刚抓住何婉清的手。

    “高团长，我什么也没做。”廖俊说这话的时候，甚至是双手举了起来，做投降状。

    “瞧你吓得，你就这么怕他呢？出息。”对于廖俊这么大的反应，何婉清有些嗤之以鼻，如果说每个人都有一个克星的话，高亚军绝对就是能克制住廖俊的那个人。

