
　　“你要哪一种？”纪宁问道。

　　“水行鱼龙气。”九尘教主看着纪宁。

　　两人虽然是合作关系，可地位却是平等的，遇到宝贝，不可能九尘教主随便挑。如果纪宁也很想要‘水行鱼龙气’，那么就谁出手快先抢到归谁，九尘教主还真的没一点信心，毕竟纪宁的‘九大秘术’威力大，借助九大秘术抢夺起来，恐怕纪宁会占优势。

　　“实话说，水行鱼龙气我也颇为想要。”纪宁看九尘教主的紧张表情，笑道，“不过我即便要了，暂时也没多大用途，好，水行鱼龙气给你，其他三种鱼龙气归我，我也算小赚一把。”

　　“谢了。”九尘教主松了口气。

　　奇宝，并不是单纯看数量，看表面价值的。真的遇到急需某一件奇宝的，为之付出五倍十倍价格的都有！就看需要是否急切了。

　　“动手。”

　　“别让鱼龙气跑掉。”

　　纪宁、九尘教主立即动手。

　　鱼龙五气是分五行的，而纪宁他们面前的是四种鱼龙气，分别是金木水火这四种，纪宁最强的是剑道，其次就算水、雷电了，所以‘水行鱼龙气’对纪宁更为重要些，不过纪宁就算得到了，也是暂时收起来。因为他并没有需要‘鱼龙气’来修行的秘术，或许将来会得到此等秘术，可在纪宁心中，将来是打算修行死去主宰所传秘术的，那才是真正最强横的秘术，想要得到比主宰秘术更强的……实在是太难了。

　　很快，他们俩在十余名大地魔将的围杀下，依旧得到了四种鱼龙气。

　　“哈哈哈。”九尘教主大笑，“我之秘术，终于能够再次突破了，这水行鱼龙气。之前我拿出三亿方去悬赏，竟然都没悬赏到，特殊生命一族的‘弧爪道君’竟然和我索要十亿方，当时气的我真想直接杀了他。”

　　“奇宝么，可遇不可求。”纪宁笑道。

　　“北冥，谢了，哈哈，我现在看你是越来越顺眼了。”九尘教主笑眯眯的，“等我们离开先祖之地，以后有事尽管招呼一声。只要不是必死无疑的事，我绝不推辞。”

　　纪宁对九尘教主的观感立即好了很多。

　　这九尘，是为了目标不折手段的，但是却并非是奸邪之辈，九尘教过去是有恶名，可那是老教主闯出来的恶名。九尘教主本身乃是古修行者，生性孤僻些，为了修行不惜一切，可稍微欠谁一点恩情。也会记在心底。

　　‘只要不是必死无疑的事，我绝不推辞’，这个承诺很厉害了。

　　什么叫必死无疑？

　　比如纪宁说，九尘。和我去杀主宰！那就叫找死！可如果是‘走，我们去虞星海’，虽然危机重重，九尘教主一样无惧会跟着去。

　　……

　　纪宁、九尘教主仅此一事。都对彼此观感好了很多。

　　道君们结伴闯荡，所谓的‘生死好友’，就是在生死闯荡中。产生的深厚友谊。

　　“第二颗寰裂石怎么还没有？”

　　“这都又过去半个时辰了。”纪宁、九尘教主都在不断的深入，沿着无数岔道，不断朝深处逼近。

　　虽然一次次变向绕道，可纪宁他们俩都有着非常准确的方向感，明白自己是在朝地心不但靠近。路途上遇到的大地魔将数量也并非太多，越靠近地心，似乎数量还在减少。

　　“寰裂石。”

　　纪宁他们看到了远处漂浮的一颗寰裂石，顿时露出喜色，他们已经非常深入了，周围都没有大地魔将了。

　　嗖。

　　纪宁连飞过去，一伸手就抓住了寰裂石，跟着他就震惊看着前方，九尘教主跟来后也难以置信看着正前方。

　　正前方……

　　就是无比庞大的球体，通体黑幽幽，散的波动非常细微，可纪宁他们勉强感应到的一丝波动，就让他们俩感觉到了自内心的战栗。感应这一丝波动，就仿佛一只蚂蚁聆听‘巨龙’的心跳，本能的会战栗恐惧。

　　“这就是星辰之核了。”九尘教主轻声道，“是整个星辰的核心，它孕育出了无数的大地魔将，也孕育出了寰裂石。”

　　“还有鱼龙气。”纪宁指向远处。

　　九尘教主转头看去，在远处星辰核心的表面有着孔洞，孔洞中正有着四条鱼龙气在孕育诞生。

　　“走。”纪宁轻声道。

　　“嗯，这不是我们所能染指的。”九尘教主也没有丝毫染指的念头。

　　在外冒险，想要活，先得有自知之明。

　　这颗星辰……能够压制域外亿万火焰魔头，让那些火焰魔头不敢进入，甚至单单一丝波动就让他们心生恐惧。这‘星辰之核’的威能，绝非一般的永恒帝君所能比的。他们俩都有一种预感，只要碰触到星辰之核，恐怕他们俩瞬间就化为齑粉。

　　“呼，呼。”

　　他们俩迅离去。

　　在回去的途中，他们俩虽然一路和大地魔将厮杀，迅甩脱，看似激烈，可他们俩心中依旧想着那通体黝黑的巨大的星辰之核，那是何等可怕的星辰之核啊，纪宁估摸着，恐怕拥有主宰的实力，才能够打那星辰之核的主意。

　　“难怪这颗星辰孕育的生命，个个天赋悟性极高，修行也极容易，一个比三界生命还要少些的星辰，同一时代却能诞生二三十位道君，世界境更是多的吓人。难怪啊。”纪宁暗暗惊叹。

　　……

　　大长老法身为，足足十六位道君在地底墓碑群旁边，遥遥看着远处的流光溢彩的地心空间。

　　“长老，两位先知进去也太久了，这么久，会不会……”有道君开口。

　　“是太久了。”

　　“我们历代道君进去一般都不会这么久。”

　　一般进地心空间，如果短时间没有收获，都会迅后退，等下次再尝试。

　　“先知没那么容易死。”大长老开口道，“再等会儿，怕是该回来了。”

　　仅仅过了盏茶功夫。

　　“来了。”墨觉道君连道。

　　嗖嗖。

　　远处两道流光迅飞来，在众多大地魔将的疯狂围杀下，九大秘术力量奔腾如龙，纪宁和九尘教主联手起来迅甩脱一个个大地魔将。这些大地魔将就算最强的，也就和他们相当。且难得才遇到一个，度还没他们俩快。

　　“呼，呼。”纪宁他们飞出了流光溢彩的地心空间，落到了洞穴内，那地心空间内的大地魔将们朝纪宁他们俩出了警告的怒吼，渐渐的也就不再理会纪宁他们俩了，只要退出它们的家园，它们是不会追杀的。

　　“恭喜两位先知。”大长老开口笑道。

　　“我先修行一会儿。”九尘教主也不客套，一挥手就是一套木屋降临，跟着九尘教主就进入木屋内修行了。看似木屋，实则却是永恒法宝层次的洞府，有着层层守护，极难攻破，同时他也传音给纪宁：“北冥，我先修行秘术，估摸着一个时辰便够了。”

　　纪宁点头。

　　纪宁转头看向眼前的白袍老者‘大长老’，微笑道：“这些日子麻烦诸位了，我和九尘已经得到了寰裂石，今天我们就会离开这片天地。”

　　大长老他们个个暗松一口气。ŴŴŴ.23sk.com

　　走了好啊。

　　现如今的他们，已经不是过去需要‘先知’传授法门的他们了，自从踏上修行时代且无尽岁月的积累，他们的底蕴，单单和芒涯国十二宫的其中一个宫相比，就算差些，也不是差太多了。

　　“等离开后，我的弟子风霄，就麻烦大长老了。”纪宁说道。

　　“放心，风霄也是我圣地一员，是我们的族人，我圣地自然会大力栽培。”大长老说道。

　　纪宁点头。

　　……

　　风霄正坐在寸草不生的荒凉山顶上，俯瞰着眼前这片无尽沙漠，沙漠中也有着部落生命，他默默看着，目光穿透上亿里，观看着众多部落内的无数生命的悲欢离合。

　　“我还是放不下。”风霄轻轻摇头。

　　“风霄。”

　　一道神念浩荡，贯穿数亿里距离，在风霄的耳边响起，“你师傅，先知‘北冥’今日便要离开我们这一方天地，前往域外了。”

　　“师傅要离开了？”风霄公子连起身，他很清楚，他能够有今日，纪宁的指点功不可没，他们这颗星辰历代的道君中修行剑道的，没有一个在剑道上能够和他师傅相比的，他师傅的指点直指剑道本质，，似乎没有他师傅看不透的剑术，在师傅指引下，他才能进步如此快。

　　“师傅。”风霄嗖的化作了一道剑影，借助从圣地得到的法宝、神通，他实力媲美一步道君，此刻直接施展剑道遁术，化作流光迅赶回去。

　　*******(未完待续。。)

　　起点手游《吞噬星空》6月26日app中国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！

　　游戏官网地址：

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第三十卷 第二十七章 星辰之核免费阅读。https://xs.23sk.com 