    厉贝贝一听，条件反射的说道：“订婚？我不跟傅惊墨订婚。”

    章美龄一脸的疑惑：“之前不是说好了，等你高考完了，你们俩就先定下来，你放心，结婚的时间让你们两个自己决定。”

    厉贝贝坚决的说道：“奶姨，我真的不能跟傅惊墨订婚。”

    章美龄一脸的疑惑：“你们俩的关系不是一直挺好吗？”

    她跟傅惊墨都半年没联系了。

    前几天才总算说了几句话，哪里算得上挺好。

    厉贝贝不知道要怎么解释，只得直接了当：“我跟傅惊墨分手了。”

    无论在爸妈的眼里，还是在傅家所有人的眼里。

    他们之前是在一起的。

    之前厉贝贝自以为是的给傅惊墨当挡箭牌，确实造成了很多误导人的假象。

    那些想必是解释不清楚了。

    所以厉贝贝索性不否认了，直接说分手。

    那边章美龄的脸色沉了下来。

    厉衍良和林静和也很诧异。

    他们一直不在国内，所以一直讲厉贝贝托管给傅惊墨照顾。

    竟是连他们两个已经分手的事情都不知道。

    章美龄说道：“晚饭还是要吃的，先去我们家吃晚饭吧，这件事我们好好商量一下。”

    厉贝贝也觉得这件事情早晚都要解决的。

    那么就趁着今天的时间彻底解决好了。，

    两辆车子几乎是同时到达傅家。

    傅家今天人不少。

    看到门口的几个孩子，厉贝贝就知道长居国外的另外几房回来了。

    厉贝贝没想到刚进去就碰到了坐在沙发上的楚修白。

    楚修白看到厉贝贝立刻从沙发上站起来。

    然后脸上扬起一丝温和的笑意：“贝贝，你来了。”

    看到楚修白那张微笑的假面，厉贝贝心里就腾起一丝怒火。

    尤其厉衍良和林静和就在旁边。

    一想到自己的父母上辈子被这个禽兽折磨陷害，厉贝贝就恨不得上前撕了那张脸。

    厉贝贝故意装出一副无辜天真的表情：“楚学长也在啊，是认祖归宗了吗？”

    一句话说的楚修白的笑容差点没绷住。

    认祖归宗四个字是他心里的刺。

    只要傅惊墨在，傅政听就不会让他出现在傅家的族谱之上。

    那个老东西根本不在乎自己是不是傅怀居的儿子。

    因为他都不在乎傅怀居，他的眼里只有傅惊墨母子。

    不过也没关系，傅惊墨的好日子也快到头了。

    今天，傅怀居就是特意带着他来看笑话的。

    楚修白勉强笑了笑：“贝贝同学真会开玩笑，我不过是个外人，倒是恭喜贝贝同学，马上就要成为傅家的女主人了。”

    厉贝贝的眉头皱起来，看起来很不高兴。

    楚修白其实是故意试探。

    他知道厉贝贝跟傅惊墨的关系很糟糕。

    这半年来，他在公司实习，被安排在秘书部。

    公司大大小小的事情他都知道。

    见得最多的就是傅惊墨忙到深夜甚至凌晨。

    并且从未见他跟厉贝贝见过面，哪怕是周末。

    有好几次，他都偷听到首席秘书周卫飞跟傅惊墨私聊提到厉贝贝。

    他才得知，厉贝贝将傅惊墨给甩了，还拉黑了所有的联系方式。

