    ......

    陈岳六人一进入登天塔第一层，立即就感到这一层就像是另外一个天地一样，四下茫茫看不到边。

    他们当即就明白，这座登天塔的建造采用了空间扩展技术。

    这可是六级文明才开始接触，七级文明可以初步运用，八级文明才可以稍微广泛使用的超级技术。

    “学员陈岳，周鸿......，请各自找到合适地方进入入定状态。”众人正在四下打量之时，登天塔控制柔和的中性声音响起。

    陈岳六人互相点了一下头，就随便找了一个方向移动了一段距离，然后在彼此相距不远的地方各自盘膝坐下。

    这里面空间的每一个角落都受到了控制智能的掌控，而控制智能是绝对不允许进入者在这里面动武的。

    不但不能动武，就连想过于靠近一个入定中的人都不允许。

    所以在这里面基本上可以算是绝对安全状态。

    陈岳很快就进入了入定状态。但是在入定之前，陈岳没有忘记发动宝物级身体信息掩饰仪和强大的精神力对身体数据进行了一定程度的调整。

    他可不愿意在这种情况下被登天塔控制智能测出真实的身体数据。

    同样，周鸿等人也没有忘记这一茬。

    一道绿色光柱立即罩住了陈岳的全身。这是登天塔控制智能在读取陈岳的身体数据。

    很快，数据读取完毕。

    恍惚之中，入定中的陈岳忽然就感到自己出现在了一片莽荒大地之上。在这片大地之上似乎只有他一个人类存在。

    陈岳迅速想起了自己出现在这里的前因后果。

    “原来这就是试炼环境啊。这个幻境设置得也太真实了一点吧。不但周围的环境和真实环境一模一样，就连空气中蕴含着的危险气息都那么清晰可感。而我现在的身体力量也与我预先设置的差不多。”陈岳警戒地四下看了一圈，又感受了一下自己的虚拟身体，觉得找不到任何虚拟痕迹。

    要不是他强烈地相信自己的真实身体还在入定之中，他几乎就要怀疑自己是不是被登天塔控制智能强行传送到了另外一个陌生地方。

    “学员陈岳，你目前处于真实虚拟环境‘绝望荒原’之中。现在你是否开启第一级难度的登天塔试炼？”登天塔控制智能的声音在陈岳耳边响起道。

    “开启。”陈岳不及多想，手中立即出现了一把制式长剑，回复控制智能道。

    陈岳不想在试炼之初就使出幻法能力和空间能力。他想先挑战一下自己的纯粹身体战斗能力。

    ‘唰’

    整个绝望荒原一改先前阳光明媚的景象，四下里乌云密布，天昏地暗。而瑟瑟寒风也开始‘呜呜’刮起。

    差不多在同一时间，周鸿等人的精神意识体所进入的绝望荒原也是气候大变。

    ......

    登天塔第一层外部墙体上的巨大屏幕瞬间亮了起来。

    大屏幕从上到下有六个人的名字在闪闪发光。

    陈岳：1（通关中）

    周鸿：1（通关中）

    ......

    欧楠楠：1（通关中）

    “开始了，他们的试炼开始了。”在塔外等待结果的人当中，无数人激动地嚷了起来。

    当然，发出叫嚷的大多数都是今年刚入学的新生。老生们大都是神色。

    因为这一幕他们不但自己早就已经经历过，而且在成为老生之后还多次看到过每三年一次的新生反应。

    现在一切都才刚刚开始，老生们心里淡定得很，一点都没有激动感觉。

    ......

    玄离星青龙山凤鸣峰上的特制洞府里面，薛定文等8名银河系分院的督学不约而同地聚在了这里。

    他们平时忙于修炼，但在今天这个稍微特殊的日子里，他们还是要暂时停止修炼，对两百多万名新生的首次登天塔历练活动进行实时监测。

    长生境的院长古德以及两名太上护法在学院没有发生特大事件的时候，基本上都是在闭门潜修。徐天烈等几名九级星战神副校长同样也是如此。

    学院的平常运作其实就差不多由在场的八名督学共同掌控。他们相当于是瓜分了教导处和教育处的职责。

    “薛督学，你觉得财神会针对陈岳等人而开出的盘口有那个可能性没有？”凯尔摩多有点惊疑地对薛定文说道。

    薛定文沉吟了一下，没有贸然作答。

    他知道凯尔摩多话里的意思是对陈岳六人今天是不是能集体刷新登天塔纪录数据而存疑。

    毕竟那个已经保持了上百万年的纪录都是由过去几个从银河系分院走出去的八星级资质顶级品质的逆天人物留下的。

    上百万年过去，当年留下纪录的逆天人物已经纷纷陨落在修炼途中。唯一幸存的一个就是威特利特。

    这个威特利特目前的武道境界是长生境一境，同时也是人类最高议会的预备会员。此外他还是目前银河河系的人类之中最有出息的一个老乡。

    如此逆天人物创造的纪录，今天会被只是小有亮点的陈岳等人集体打破，说实话，薛定文自己对此都是存不大相信的态度。

    但一直以来，陈岳等人身上都似乎笼罩着一层极为厚重的神秘面纱。尤其是一个多月前陈岳队伍里还毫无征兆地曝出了整整三名真正绝世的九星级逆天天才。这就让薛定文不敢轻易说出否定财神会盘口的话。

    毕竟陈岳这支小队身上发生的出人预料的事情太多了一点。

    “凯尔摩多，管它有没有可能，反正陈岳等人的试炼已经开始了，结果很快就要出来。我们静静地瞧着就好。”女督学梦奇抬手指了指前方墙上的大屏幕，不以为然地说道。

    在他们前方的大屏幕上，屏幕被分成了六份。每一份画面都分别在展示陈岳等人进入虚拟环境之后的实际情况。

    登天塔之外巨型广场上的新老学员们只能看到陈岳等人当前所处的难度等级，督学们能看到就不只是这些，而是还能看到陈岳等人详细的通关过程。

    “这个倒也是。我们就静观其变。”凯尔摩多点了点头说道。

    ......

