    那一日，赵汉与妹妹到城内商行中送货。

    赵汉因为要搬运货物，所以就将妹妹留在了外面。

    谁知，在他进去送货之时，妹妹却被人一伙歹人给围住了。

    若不是他出现，那群歹人怕是就要将他妹妹强行拖走了……

    听到这里，李渊皱了皱眉：“听你这话的意思，你是已经保护下你妹子了。”

    “但你既然已经保护下你妹妹了，你为何还要杀人？”

    他道：“他们不是没对你妹子做什么么？”

    李渊真的是有些不太明白。

    这杀人的起因，难道仅仅是因为，他们调戏了赵汉的妹子？

    若真是如此，那赵汉可真不无辜啊。

    但显然，赵汉的话还没有说完。

    “若是这事真的这么简单的就结束了，我也不会杀人。”

    “说真的陛下，我和妹妹都是老实本分的人，平日里就算是受了欺负，也不会说什么的。”

    赵汉的眼泪都在眼眶中打转。

    也不知道是委屈的，还是因为想到了自己的妹妹。

    “但那群畜生，因为跟我发生了冲突，所以事后找人过来报复。”

    “我那东家不敢护着我们，甚至还帮着这些人一起，把我们给诓骗到了店里。”

    “他们，让人将我绑起来，打得我遍体鳞伤……”

    赵汉指了指自己的胳膊，又指了指自己的头。

    胳膊上的淤青还在，头上的伤痕也在。

    而说到这里时，赵汉紧紧地咬着嘴唇，双拳握的咯咯作响。

    这时，李承乾迈步上前，拍了拍赵汉的肩膀。

    虽然他没有说话，但这已经给了赵汉足够的鼓励了。

    他咬着嘴唇说道：“然后，他们就轮番侮辱了我妹子……”

    “当着我的面，就在我的眼前，侮辱了我妹子……”

    说出这话时，赵汉直将嘴唇都咬出了血。

    “我妹子虽然是个哑巴，但也性情刚烈。”

    “拼命挣扎之下，她挣脱了对方的控制，然后一头撞在墙上，自尽了……”

    他抬头望向李渊：“在之后，这群畜生怕东窗事发，就将我套上麻袋连同我妹妹的尸体一同丢进了城外的河里。”

    “可是这群畜生不知道。”

    “我可是跟着东家一同在水上走漕运的，几乎每天都与水打交道。”

    “别说是套上麻袋，就算是再绑上石头，我也一样有办法活下来。”

    听闻这些话，李渊亦是有些气愤。

    不过，他却也依旧能保持面不改色。

    他道：“那你事后，就没想着去报官吗？”

    “报官？”

    “报官有什么用啊……”

    赵汉满面苦涩的说道：“在府衙之时，那县官的确是叫来了那领头的家伙。”

    “可是人家家大业大，把能抹去的东西都给抹去了。”

    “不止收买了我原来的东家，还收买了许多在那夜看见了那些事的人。”

    “后来，县官在府衙内跟我要证据，可是我什么都拿不出来。”

    “在那天发生哪些事情时，只有我们兄妹二人。”

    “东家不愿意作证，旁人都不敢出头，而我妹子也已经死了，哪里还有证据？”

    “甚至后来县官直接定我为诬告，当庭打了我三十棍。”

    赵汉望着李渊道：“陛下，不是我不想告官，而是我真的告无可告啊……”

    “我也是被逼的没办法了，才只能自己动手解决。”

    “按说，咱们大唐可是纵横古今难得的盛世了。”

    “可咱老百姓，咋依旧这么难活着呢？”

    说到这的时候，赵汉都快要哭了。

    而听到这里的时候，李渊也基本上要气炸了。

    他着实是没想到，在当下这个时候，竟然还有这样的恶棍存在。

    连一直以来，都被说成蛮夷聚集地的陇右道，如今都被李承乾治理的那般好。

    可这一直都被称之为，地上天堂的江南，怎么就变成了这般模样？

    李渊咬着牙，道：“继续说下去，你是怎么杀的人。”

    “我是打听到他们这段时日会来扬州，所以就跟着船队一同过来的。”

    “而昨天晚上，我方才找到了机会。”

    “我就用那把柴刀，将那群人一个接一个的砍死。”

    说到这，赵汉双眼充血，身体都在不住的颤抖着。

    “可是……”

    “那个领头的家伙跑了。”

    赵汉继而紧握双拳，满脸懊悔神色：“我真的后悔，后悔多说了那一句废话，我应该直接一刀要了他的命的……”

    “没关系。”

    “你要不了他的命，朕帮你要。”

    此刻的李渊亦是脸色阴沉。

    最后，他干脆发出了一阵大笑。

    “好啊。”

    “真的是太好了。”

    “朕出来郊游，竟然遇上了这等事情。”

    “早前我以为，这些事情在咱们大唐建立之后，就不会出现了。”

    “可是没成想，朕还是高估了自己的能力，更高估了大唐的朝廷啊……”

    李渊忍不住摇头苦笑，道：“之前，朕还跟人吹嘘，大唐四海界定，四方皆平，百姓安居乐业。”

    “可现在看来，四海是定了，四方是平了，但百姓哪里有安居乐业？”

    “说到底，还是朕太乐观了……”

    他直看向李承乾，道：“乾儿，既然这事儿是你提出来的，那朕倒要问问你，对于此事你怎么看？”

    “孙儿尚且记得，皇爷爷当初建国的理念，就是以法治国，以武定天下。皇”

    “并且，爷爷曾说过，王子犯法与庶民同罪。”

    “既然如此，孙儿希望，此事能得到公平处理。”

    李承乾道：“还赵汉一个公道，还天下百姓一个公道。”

    “的确。”

    “此事应该给赵汉一个公道，给天下百姓一个公道。”

    李渊点头道：“既如此，这事儿就交给你去办吧。”

    “记得带上朕的定唐刀。”

    “朕觉得，这里面关乎到的，恐怕不止一两个官员那么简单。”

    “到时候只要查出来了那个家伙贪赃枉法，你就有权利将其直接处斩。”

    李渊挥了挥手，道：“没什么事儿的话，你就先下去吧。”

    “是，皇爷爷，孙儿告退。”

    说完，李承乾便拉起了赵汉，两人一前一后走出了院落。

    到了院外。

    李承乾看向赵汉，道：“看吧，我跟你讲了，我皇爷爷是个深明大义的人。”

    “的确。”

    “太上皇陛下的风采，做事是令草民敬仰的很……”

    赵汉干笑一声，随即抬头看向李承乾，道：“殿下，你真的是会给草民报仇的，对吧？”

    “当然。”

    李承乾的嘴角高挑，道：“你放心，这帮家伙一个都跑不了……”?

