    没察觉到自己正被郑厂长默默的感谢着。

    魏莲花在认真的思考郑厂长话中的可行性。

    看起来她明天必须得去跟踪那个画家，观察下那人在画画的时候会不会用其他颜色。

    顺便同那人“买”两张画纸回来。

    对了，还有颜料和笔。

    emmmm，还有画架。

    要不还是把那人一起扛回来算了...

    正当魏莲花想着明天的日程安排时，就听后院传来吴巧凤吼声：“杀千刀的瘟猪，信不信老娘现在就剁了你们。”

    郑厂长双腿一软，这该不是觉得他们打扰的时间长了，变着法指桑骂槐吧。

    这家人好像都不大正常，要不他还是先带着大家离开算了...

    魏莲花倒是对这个吼声非常适应。

    留下郑厂长一行人“欣赏”她的“画”，魏莲花拎着王艺霖溜溜达达的走去后院。

    后院中，吴巧凤正拎着一只大勺子准备喂猪。

    由于王艺霖说的不是很清楚，因而吴巧凤虽然知道魏莲花打了魏振祥，却不知道魏莲花拆了魏振祥家房子的事。

    毕竟郑喜翠一直都是个蔫坏，又特别能折腾的人。

    平日里一点点小事，都能叫唤的天下皆知。

    如果当真受了什么委屈，哪里还能忍得住，估计早就哭上门了。

    因此，吴巧凤才惦记上了郑喜翠养的鸡。

    她原本想着，魏莲花可能会从魏振祥家里抓几只鸡回来打打牙祭，却没想到魏莲花竟然将魏振祥家的牲畜都带回来了。

    刚开始的时候，吴巧凤确实是有些担心，生怕郑喜翠一会哭着过来讨东西。

    害怕倒是不至于，主要是太膈应人了。

    可等看到这些大肥猪后，吴巧凤心里又熨帖起来。

    她受了这么多年气，要她郑喜翠点东西怎么了。

    做好心里建设后，吴巧凤当即将这些牲口往空置多年的牲口棚里赶。

    许是因为换了环境有些不适应，那带头的公猪不但不听话，还伸长脖子想咬她。

    故而才有了吴巧凤骂猪的事。

    魏莲花过来时，吴巧凤正拿着大勺子同猪搏斗，眼瞅着就落了下风。

    眼角瞥到了魏莲花的身影，吴巧凤心里一喜，当即对魏莲花吼道：“快来帮忙，回头咱家吃杀猪菜。”

    她这个闺女可不简单，直到现在她都没想通。

    这么多东西，魏莲花咋就扛回来了。

    吴巧凤的话音刚落，那头猪便咬住了她的袖子。

    对上公猪凶恶的小眼睛，吴巧凤下意识的哎呦一声。

    还不等她继续尖叫，便见咬着自己袖子的猪忽然飞起来了。

    不只是吴巧凤惊到，就连公猪也同样被吓到。

    忽然失重的恐惧，让猪下意识的张开嘴。

    随后，碰的一声重重摔在地上。

    猪的四肢不停抽搐，最终彻底没了声息。

    看着口鼻冒血，死不瞑目的猪，吴巧凤：“...”她现在是不是应该尖叫两声应应景。

    正想着，耳边便传来魏莲花略显粗哑的声音：“可以吃杀猪菜了。”

    吃肉这种事，绝对不能隔夜。

    王艺霖&吴巧凤：“...”今天这口猪肉，她们不一定能咽下去。

    追着魏莲花过来的村长和郑厂长一行人：“...”此时此刻，他们心里是害怕的。

    现实再一次向他们证明，眼前这个女人除了有可能是个天才外，还是个彻头彻尾的疯子。

    谢绝了魏石头留他们吃饭的邀请，自认读懂了魏莲花护食眼神的众人迅速离开了魏家。

    他们要回去好好研讨下，接下来应该怎么行动。

    是夜，几名衣着朴实的守护者悄悄在村外就地扎营。

    他们出现在这，既是守护，也是观察。

    虽然对魏莲花提出邀请的是郑厂长，可实际上，魏莲花已经引起了相关部门的注意。

    那两台高效运转的机器，已经充分说明了魏莲花的价值。

    他们想知道魏莲花为什么能改造出如此先进的机器。

    她在改造时使用了什么工具。

    修改机器的图纸从何而来。

    这人身上隐藏着什么秘密...

    这天晚上，睡不着觉的人很多。

    感觉魏石头家即将崛起的村长，想着如何与魏石头拉好关系。

    惦记着明天去与画家“沟通”的魏莲花。

    生平第一次吃肉吃到撑的王艺霖。

    由于常年不沾荤腥，导致拉肚子的魏石头和吴巧凤。

    暗地从京都赶来，将机器翻来覆去的检查几遍，却始终没敢动手拆卸的高级工程师。

    以及一脸颓废的魏振祥一家。

    由于房子塌的差不多了，魏振祥一家三口正挤在柴房中。

    此时虽是秋初，可天气却也已经转凉。

    冷风一阵阵吹过来，郑喜翠忍不住将魏思甜抱的更紧了些。

    魏思甜有些嫌弃的想要避开，可想到自己以后还需要郑喜翠的照顾，这才硬生生的挺下来。

    没办法，她现在只是炼气期修士，御鬼已是极限，靠山村这边的山又着实太穷。

    唯一找到的金子，被魏石头那个大傻子，拿去给魏振祥这个废物换成了赚不到多少钱工作。

    除了能让那些鬼时不时抓点动物回来打打牙祭，顺带着刷刷自己这个福星的存在感外。

    也就只能借着鬼气吸吸别人的气运了。

    魏思甜直到现在都想不通，原本一切都是好好的，怎么情况忽然就变了呢。

    早知道就不应该想着什么细水长流的事，早早吸干魏石头一家多好。

    一阵阵悔意涌上心头，魏思甜的脸色更差了些。

    魏振祥一脸厌恶的看着鼻青脸肿的郑喜翠，当看到郑喜翠怀中的魏思甜时，头上的青筋更是跳了跳。

    冷静下来的他，倒是不再怀疑绿帽子的事了，毕竟夫妻这么多年，魏振祥知道郑喜翠应该没有这个胆子。

    可郑喜翠因为魏思甜不生孩子却是个事实。

    越想越觉得不对劲，魏振祥目光阴郁的看向魏思甜：“你不是福星么，咋会让咱家没了房子。”

    冷静下来后，魏振祥倒是能客观的看待魏思甜了。

    譬如，他刚刚发现魏思甜对郑喜翠没有丝毫感情。

    之前魏莲花扒房的时候，这丫头不知跑到哪去了。

    郑喜翠挨打的时候，这孩子也躲得不见人影。

    直到魏莲花把他家的牲口全部抢走后，魏思甜才终于从外面回来。

    而回来后，则对郑喜翠身上的伤不闻不问，凉薄的让人心寒。

