    郁然想到系统之前说的，人鱼之母的神像被穿越者动了手脚，导致力量被破坏。

    这就表示那些被人鱼之母送到人鱼族的女孩子都在进行自救，或是她们因为其他的原因做了什么。

    她们或许是想破坏人鱼之母的神像，可能是想通过神像回到原先的世界。

    如果她的推理是正确的，那就表示，在海域这边还有其他穿越者存在。

    那个和夏秋秋同期来到这个海域，被人鱼之母送过来的穿越者。

    虽然时隔很久，但只要能量补充到位，隐藏得好，身体的状态并不会快速衰老，反而可以一直保持在年轻的状态。

    “按照万沙首领之前的说法，人鱼族到现在已经拥有过很多的圣雌了，可人鱼族的发展并不怎么样。”老大疑惑的说道。

    郁然认同他的疑惑。

    就算年代不同，所在的异世不同，文化知识再有差距也都比兽世这远古落后的文明要高级。

    不可能来了那么多个穿越者什么都没改变人鱼族吧。

    没有任何现代化或是异世界的东西，没有任何跟这个世界违和的东西。

    明明万沙当时说了，每个圣雌降临后，人鱼族都会发生很大的改变。

    具体的改变是什么？

    圣雌会降临是因为人鱼族遇到了困境，困境指的又是什么？

    “看来得去看看那个人鱼之母的神像了。”郁然眸光轻闪，下一秒就看到沧邑身子慵懒地靠在门口听着他们说话，不由得愣了一下。

    那架势似乎来了好一会儿了。

    老大早就发现他来了，以为郁然知道，一直很淡定地与之说话。

    “怎么去？我们不好潜入吧。”老大神色困惑。

    在沧邑那双黑眸静静的注视下，郁然嘴角抽了抽，她如何说放间谍鱼去查看一下。

    “那……那就找个首领不在领地的时候，或是他们领地人鱼少的时候，我们把特里克抓了，让他带我们进去。”她轻声说道。

    老大一头黑线：“那还不如让艾加带我们过去，让麦尔也可以啊，不是偷溜嘛。”

    “抓住特里克，会把老爸累死的。”

    要是对特里克下手，肯定沧邑上啊，他们这边的战斗力也就沧邑可以对付特里克。

    郁然抬手撑着下巴看着门口的沧邑说：“我现在是对人鱼之母比较好奇，不过也只是好奇。”

    “话说，怀特回来了没有？”她顺势转移了话题。

    毕竟去人鱼族的领地看人鱼之母的神像，不管是有正当的理由明着去还是偷偷摸摸地去，都不是眼下都能立刻执行的事情。

    而且她不认为他们偷偷摸摸地去就能成功潜入。

    沧邑眼底一闪而过的笑意，他勾了勾嘴角，迈脚进来，在她身边的地板上盘腿坐下。

    他说：“怀特已经回来了，刚才过来跟我说了情况。”

    “他跟着那些飞行兽到了沙漠之海，那是沙漠之海的兽人，他们手上拿着攻击人鱼的东西，确认是沙漠之海的兽人干的。”

    得到消息后他立马回来准备告诉她，没想到听到他们母子俩商量着连他都不敢想的事情。

    潜入人鱼族的领地去看神像？

    且不说能不能成功潜入，神像那边肯定有人鱼看守。

    自家媳妇到底是太单纯了还是野心太大呢？

    “是夏秋秋指使的吗？”郁然下意识地问道。

    沧邑摇摇头：“沙漠之海有强大的结界保护，怀特没有进入里面查看。”

    “现在那些海鹰们聚在一起在商量对策了。”

    郁然有些不解地看向他。

    沙漠之海的兽人偷袭的是人鱼族，人鱼们出现这么多的伤亡，该紧张的是他们啊。

    怎么反倒那些海鹰们更紧张？

    看着她的反应，沧邑知道她不清楚，开口为她解释。

    “住在海域这边的雌性很多都跟人鱼族的雄性结侣，如果正好那些结侣的人鱼被偷袭，那些雌性肯定伤心难过。”

    “也不确定沙漠之海的兽人偷袭人鱼族的目的是什么，万一他们的目标是这边整片海域的兽人，以防万一，居住在海域的兽人都要警惕起来。”

    听完，郁然明白了。

    一来是怕跟人鱼族雄性结侣的雌性们伤心难过，容易伤心伤身，这是为了更好地呵护雌性们。

    平时打打闹闹是一回事，真遇到事了都会以雌性为主。

    二来沙漠之海的兽人偷袭人鱼族的目的还不明确，万一他们的目的是先把人鱼族解决了，再趁机抢夺雌性呢？

    海鹰擅长活动在空中，人鱼擅长在海中，把人鱼们解决了，水路这边就通畅许多。

    部落之间的战争不是为了抢夺地盘就是为了抢夺雌性，他们不得不防。

    沙漠之海的地域特别，他们应该不会冲着这边的海域来，兽人们能怀疑的就是沙漠之海那边想抢夺雌性。

    一瞬间，在海域生活的兽人们都开始警戒起来。

    既然对方是在高空利用飞行兽偷袭，海鹰们肯定会加强空中的防御。

    沧邑转眸看向郁然，她的任何细微表情变化他都知道是什么意思，现在心中的疑惑解开，她没疑惑了。

    注意到大狐狸的目光，她扭头看去，神情有些疑惑。

    “怎么了？为什么这样看着我？刚才我说潜入人鱼族领地就这么说说，我就算水性再好也不会一个人偷偷跑下去，我根本做不到。”

    她以为他的目光凝视是因为之前她说的那些话。

    沧邑垂眸，伸手握住她柔软温润的双手，拉到自己唇边温柔地亲了一口。

    “我知道你做不到，不过你想去，我会想想办法。”

    “毕竟……那个人鱼之母我也很在意。”

    郁然愣了下，随后露出一抹浅笑。

    “你怎么在意上人鱼之母的？你那边是不是调查到什么了？”

    夫妻那么久，相互之间已经培养出了强大的默契感，有些话里的话都能听出来。

    沧邑低头漫不经心地抚摸着她的手，薄唇轻启，缓声说道：“人鱼族的守护神在人鱼族每次遇到危机的时候，就会送来圣雌给他们，那些圣雌都是人族的雌性。”

    “我之前询问了海鹰族中比较年长的雄性，他告诉了我不少事情。”

    “那个老雄性目睹过一次人鱼之母送圣雌到海域的经过。”

    “那个时候这片海域海兽泛滥，人鱼族遭受了海兽的袭击，死伤很多，幸存下来的人鱼数量非常少。”

    “在之后一次海兽围攻人鱼族的时候，天现金光，一个雌性从天而降。同时海域中涌起惊涛骇浪直接把那些海兽撕裂粉碎，一股强大的力量瞬间化解了这场危机。”

    “圣雌降临之后，为人鱼族繁衍后代，人鱼族的数量这才壮大起来。”

    “这是那个鹰兽亲眼目睹的事情，不会有假。”

    “后来过了很久，圣雌再一次的降临就是夏秋秋，不过当时海域的动静不大，也是人鱼族说了夏秋秋是圣雌，大家才知道。”

    “至于那些为人鱼族繁衍后代的圣雌去了哪里，鹰兽们都不知道，就连一些小辈的人鱼都不太清楚，说是那些圣雌为人鱼族带来了巨大的贡献，她们被人鱼之母又送回去了。”

    “圣雌的繁衍力有限，在人鱼们心中，失去繁衍力的圣雌已经对他们没什么用了，大家对圣雌的消失并不关心。”

    “圣雌在繁衍几胎之后就消失了，而可以让圣雌繁衍后代的都是人鱼族中天赋最好的雄性。”

    “圣雌给人鱼族繁衍了天赋极高的后代，把他们种族壮大了起来。”

