    孟昔年和丁海景一进家门，外面这边院子和客厅静悄悄的。

    “不是说，姜家外公外婆从M市来了吗？还带了孩子？”丁海景看向孟昔年。

    “在那边园子玩吧。”

    孟昔年拍了拍他的肩膀，说道：“你去洗个澡换身衣服，我去跟小小说你回来了。”

    容姐从客厅出来，看到丁海景愣了一下。

    “这是容姐，容姐，这是丁海景，家里人。”孟昔年跟她介绍。

    丁海景听到这句家里人，眸光微微一闪。

    “我是江筱的保镖。”他说道：“容姐以后叫我小丁就行了。”

    “小丁好。”

    丁海景回头看向孟昔年，给了他一个肯定的眼神。

    其实在路上孟昔年也已经跟他说过了，家里来了一个容姐，是江六少让崔真初带来的。

    虽然江六少的眼光他们都相信，但孟昔年还是想让丁海景看看。

    因为丁海景看人感觉还是很准。

    “老罗不在？”

    丁海景突然问道。

    “这两天身体不太舒服，自己说好好睡两天就行了，给他放了假。”

    “下午我去看看他。”丁海景说道。

    容姐对孟昔年说道：“小姐他们都在画室那边，还有一位客人王小姐。”

    王小姐？

    王奕？

    孟昔年了然。

    江筱也没有几个朋友，能来家里看她的姓王的，除了王奕就没有别人了。

    他往画室那边走，却听到了姜清平的哭叫声，顿时心就一沉，立即加快步子朝那边走了过去。

    去的时候正好听到葛六桃说道：“先画些简单的，清平也喜欢跟着你，你教教他，他肯定愿意听你的，我平时也觉得清平挺闹，你看跟你画画不就能安静下来了？”

    以前江筱就特别安静，经常自己会在沙地上画画，可以好半天不动不说话。

    那个时候她挺担心江筱性子太闷了，现在看来不是也挺好？

    反正，江筱已经走出了这样成功的路子了，葛六桃觉得让姜清平跟着她是最正确的。

    孟昔年只听了这话就明白过来了。

    要让江筱教姜清平画画？

    这是异想天开吗？

    他走了过去，姜松海已经看到他，正要打招呼，孟昔年却直接走了过去，然后转向姜清平，皱着眉道：“你怎么又在哭？”

    葛六桃一看他的神情，下意识地就拉着姜松海的手臂退了一步。

    “昔年哥，你回来了？”江筱倒是眼睛一亮，立即又问了一句：“老丁也接回来了？”

    她这样激动，让孟昔年觉得心里有点儿酸酸的。

    “老丁回来你这么激动？”

    呃？

    江筱顿时就觉得某人的醋缸又要踢翻了，立即就解释说道：“不是激动，关那么久了能够出来难道不是一件让人高兴的事吗？”

    “回来了，我让他去洗漱一下，换身衣服。”

    “你们是在说小丁啊？”姜松海接了话，“小丁被谁关起来了？是犯了什么事吗？”

    “他没有犯什么事，就是个误会，现在已经查清楚了。”孟昔年说着又看向了姜清平，“外公外婆怎么带清平来画室这边了？还是在前院玩吧。”

