“哈哈哈，归星海，有这样的好事情你怎么不来叫我们呢？这岂不是太见外了吗？”就在此刻，空间那是一阵的波动，三道人影忽然而来，所带来的不仅仅是一阵寒气，还有一阵强烈的战意！“是南部三魔！该死的，他们怎么来了？”南部三魔在天元大陆南部的名声极为的响亮，放心，这响亮多是惧怕，这三人一向都是喜欢和星海城作对，应该说，星海城成立了多少年，这南部三魔就和他们作对了多少年，究其原因，不过就是因为三魔看归星海不顺眼而已！
炎一大喝一声，一双铁拳已经是呼啸而来，大魔冷哼一声，手掌泛起阵阵蓝光，“砰”拳掌相交，阴柔相会，两人都是脸色一变，不曾想这男人多年不见，竟然是将自己的实力提升到了如此地步，不过想要胜自己也不是那么容易的，“炎一，想不到过了这么多年，你的性子依然是如此的急躁吗？看来你身上的伤倒是好了啊！”大魔喜欢干净，用一块白手帕擦了擦自己的手掌。
炎一冷哼一声，虽然没有说话，可是一双眼睛如刀，似乎要将这大魔千刀万剐一般！他二人一直都是死敌，之前的漫长岁月中，也不知道是交手了多少次，一直都是胜负未分，今日见面势必要分出一个高下，归星海倒是淡然多了，“三位既然来了，那么就是我星海城的贵客，炎一你怎么能对贵客如此呢？你是什么身份，千万不要忘记了，知道吗？”
这归星海的嘴巴当真厉害，话就是喜欢说一半，一方面说三魔是贵客，另外一方面就说以炎一的身份不屑与其动手，不然的话，就是失了身份，好在三魔对归星海极为的了解，倒也不生气，大摇大摆的坐在了一旁，“三位若是来做客的，我自当欢迎，若是来找晦气的，老夫自然也不会手软！”
“归星海，你年纪不大，怎么耳朵却是不好呢？我刚才是怎么说的，难道你就真的是没有听清楚吗？既然这星海第一任何人都可以参加，那么我们三魔参加有什么不可以的呢？听说你这老小子这些年一直都是在勤修苦练天人合一，我们兄弟思量了一番，还是决定要和你玩玩，当然了，我们兄弟最后要真的是死在了你的手上，那也不怪你，只能说我们兄弟三人学艺不精而已！”
归星海不再理会三魔，可是心中却是提高了警惕，这南部三魔距离上次现身已经是过去了整整两百年的时间，两百年前，自己以天人合一之法重创了他们三人，想不到过了两百年之后，这三魔再次出现，究竟是为了什么，归星海心中自然是无比的清楚，除了是被困在星海城多年的那个人之外，他们现身还能有第二原因吗？在漫长的岁月中，南部三魔不知道是想出了多少法子，就是为了救出后山的那人，可是自己总是可以先一步的察觉到，因此，这三人的计划，每一次都是差之毫厘！
这一次也是如此，不会有任何的变化！“我星海城的规矩，想来大家也都是清楚的，那就是独自参战，看看你们当中有谁有这个实力可以笑到最后，最后胜出的人，自然是可以得到我星海城的无上心法的，好了，请大家现在依次进入到这前方的旋涡中，这旋涡会将诸位逐一分开，同时，你们也会遇到第一个对手，记住了，一定要利用好周围的环境，实力的高低在在实战中固然重要，可是环境的改变，自然也会影响到内心，这一点，你们一会儿就知道了！”
话音落下，转身看向三魔，“你们三个怎么说，是让我归星海亲自送你们下去呢？还是你自己下去？”三魔早就厌烦了归星海的这一番说辞了，朗声道：“自然是我们兄弟自己亲自下去了，放心，我们兄弟很快就会上来了，因为，从前不就是这样的吗？炎一，你说对吗？”
谢长安对于他们接下来的话，就没有那个心思去听了但还是听见炎一傲然说道：“最好是这样不错，毕竟，你我已经是有两百年不见了，你的功力自然是提升了很多，可是我这些年也不是混日子的，胜负究竟如何，最后还是只能用事实来说明不是吗？”
谢长安进入到这旋涡时，顿时是感觉自己全身的功力都是要被吸收了一般，当然，这样的感觉就仅仅是维持了很短的时间，眼前出现了一阵光亮，原来自己被移动到了一处峡谷，这峡谷气势雄伟，下方是奔流不息的大河，要形成这样气势的峡谷，自然是要经过千秋万万年的河水打磨不可，更让人吃惊的是，谢长安现在所处的地方，不是一处平地，而是悬浮在半空的一块巨石上，在这上面战斗，可比在平地上战斗要凶险万分不止！
刚才要不是自己及时发现的话，这一会儿，自己就已经是跌落深谷中了，这巨石有的时候还会不断的颤动着，危险系数增加了不少！
那么自己首先要面对的第一个对手是什么人呢？少时，自己前方也是出现了一丝的波动，一个男子被移动了过来，当他出现的时候，这原本上空的诸多漂浮巨石就只剩下了两块，一块是自己的，另外一块就是他的，来者年纪和自己相当，可是眉眼之间透着一股的狠辣，手脚沉稳，应该是一个实力不俗的人，谢长安告诫自己，一会儿，千万不可大意。
“你们都应该是看到了现在就剩下这两块巨石了，因此，你二人争斗的目的就是为了要夺取对方的巨石，我想你们应该都是感觉到了，现在你们自己脚下的巨石，已经是有了一丝裂痕，随着时间的推移，这裂痕会越来越多，可是一旦你们踏上了对方的巨石之后，对方脚下的巨石就会停止开裂，如此一来，你们的小命可保，好了，这就是规矩，你们这就开始吧！”这是归星海的声音。
