    事实上，在灵气复苏的第一时间，各大国就已经开始秘密培训异能组了，龙国自然也没有落后。

    之前未曾与江枫谈及，只是不愿意打扰了江枫好不容易得到的爱情。

    可是此刻龙国的局势，江枫已经不得不迎难而上了！

    燕都兵部，训练场！

    “嘭！”

    一道火光冲天而起，像是一道岩浆光柱般，散发着滚烫的气息。

    这道光柱，延长向天际二十余米，才堪堪停下。

    显然，这已经是这名火属性成员的极限了。

    “咔嚓——”

    树木被劈开的声音清脆入耳，一道雷光带着焦灼的黑烟，在树木的缝隙之中消失。

    “给我破！”

    怒吼声响起，雷光像是璀璨的阴蛇般，猛地自那人的手心轰出，落在了树木之上。

    “嘭——”

    爆炸声响起！

    树木被雷光一瞬间就劈成了粉末！

    火、雷！都是攻击性极强的异能属性，而这些火雷属性的异能者身侧不远处，还有一些其他类型的异能者。

    “起！”

    土色渐渐的凝聚，变成了一道虚幻的土墙！

    显然，这名异能者正在尝试凝聚起厚重的土墙来做防御，只是可惜，两个呼吸之下，他的土墙就化为了粉末，掀起一阵尘埃。

    “你又失败了，看我的！”

    他身侧，一个少年得意一笑，掌心握着流水，他行云流水般地一挥手，流水就窜进了面前的水缸。

    “嘭！”

    水花溅起，爆炸声掠过空中，铁做的水缸瞬间就晃了两晃。

    “啧，你还不是一样！”

    斗气的，吵嘴的，不在少数。

    而在众人最前方，站着一个身穿教官服的中年男人，他仔细地看着众人的表现，时不时地说出两句话来。

    “火，需要耐力，你的还需要加强！”

    “水，虽然性柔，但是同样可以作为攻击人的利器……”

    “你的力量，爆破力再强一点！”

    “还有你！细微观察力还需要增强！”

    他的指导直接覆盖了全场20多名异能者和十余名觉醒者，他说得严肃，所有的人听的仔细，整个场地，倒是还算和谐。

    直到……江枫的到来!

    “所有人集合！”

    看到赵将军带着人过来，教官陈双还以为是新来的异能者，便瞬间高喊一声，集合队伍。

    “刷刷刷——”

    所有的人速度极快，瞬间就站成了两列长队，排开在了赵将军的面前。

    陈双盯着江枫，打量了一圈后看向了赵将军，“赵将军，这位是新来的异能者？”

    他自龙组成立，就一直担任着龙组成员的教官，早已经和赵将军的关系不一般了。

    这倒是第一次见到他亲自带着人过来的。

    难道这个人的背景身份还不一般？

    陈双心中疑惑，正想着之后好好问问江枫的身份，就见赵将军出乎他意料的摇了摇头。

    “不是。”

    两个字，陈双心下一松道，“那就是觉醒者了？既然是觉醒者，就站在后面那一列中吧。”

    不是异能者还好。

    就算是他身份背景强大，也要乖乖地听他指挥。

    毕竟，整个龙国之中，最强大的异能者便是C级，而他，便是C级！

    实力，在这里才是王道！

    而背景，不堪一击！

    似乎被陈双的话逗笑了，赵将军淡笑摇头道，“也不是。”

    陈双听到这话，心中突然有一种不祥的预感。

    不是异能者，也不是觉醒者，难道……他是来找茬的？

    似乎知道陈双心中所想，赵将军未再打哑谜，而是严肃了神色，冰冷开口道，“陈双入队！”

    “是！”

    四个字，陈双瞬间转身进入了队列！而他心中的不祥预感，也在下一秒，实现了。

    “这位是无双战神！江枫！”

    “这一次，由他担任龙组的总指挥，他也是龙国异能组的第一个A级总教官，大家热烈欢迎！”

    这话一出，空气安静了一瞬。

    “啪啪啪——”

    所有的组员面面相觑，却下意识地服从命令，鼓起了掌。

    而一侧的陈双却呆滞地看着江枫，双眼中渐渐燃烧起了熊熊火焰。

    “凭什么！”

    三个字，脱口而出！

    他作为龙组的教官这么长时间，没有功劳也有苦劳，凭什么这个所谓的无双战神一来，就坐享其成！

    “你凭什么做总教官！”

    陈双怒不可遏地站在了江枫的面前，咬牙切齿地盯着江枫，怒声道，“我还没有见识过A级异能者呢，敢问你的异能是什么，不如说出来让大家见识一下！”

    挑衅！质问！满脸满嘴的不服气！

    换做任何一个人，都会不服气，所以赵将军未插手此事，只是站在一侧看着，想要看看面对前任教官的质问，江枫会如何应对。

    江枫盯着陈双，淡漠摇头道，“我没有异能！”

    五个字，全场震惊！

    所有的异能者和觉醒者都傻了一样看着江枫，谁都没有想到江枫会说出没有异能这种话来。

    毕竟，他可是赵将军亲自带来的，龙国异能组唯一的A级总教官！

    结果，有没有异能？

    开什么国际玩笑！

    没有异能怎么教他们！

    全场哗然，陈双却心中一喜，没有异能？

    那他凭什么领导他们？

    他冰冷地看着江枫道，“龙组以实力为尊，你想做龙组的总教官就跟我单挑，你赢了我就服你！不然！哼！”

    最后一个哼字，冰冷至极！

    而这话这气势，简直就是直接跟江枫叫板了。

    单挑？

    江枫双目冰冷，淡漠开口道，“我拒绝！”

    三个字，没有丝毫的犹豫！

    他是不屑，可是落在旁人眼里，却完全相反了。

    “你怕了？”

    陈双挑衅问道，双眼讥诮笑意极其浓重。

    显然，他是想激怒江枫，让江枫接受挑战，也好让他看清楚江枫到底有几斤几两。

    可惜，江枫只冰冷地盯着他，冷笑一声道，“陈双，我现在以总教官的身份命令你，立刻归队！”

    这话一出，让人窒息的威压感扑面而来！

    陈双被他这冰冷的态度哽了一下，满肚子的气却挨不过军令如山，更何况赵将军还在一侧看着，他还不能够真的无视军纪。

    妈的，忍了！

    “是！”

    陈双怒吼一声，满心不甘地回了队伍。

    与此同时，所有的队员心中都不由地升起了同一道声音。

    这个新任的总教官，好像怂了？

