    【恭喜宿主，突破一千万人气，获得抽奖机会*3，开启二级商城，开启任务模式！】

    【姓名：宁放】

    【年龄：23】

    【身高：184】

    【体重：75.7】

    【第六感：2】

    【体力：+40】

    【智力：106】

    【技能：获得菲尔普斯级游泳技能，获得梁朝伟级演技，获得德爷级野外求生技巧，迪恩·波特级别徒手攀岩技能，农村大婶级别辨识草药技能】

    【背包物品：无】

    【人气值10126727/10000000，可用人气5357207】

    【任务：《此仇不报非君子》，东边两公里水潭处，有C组任务物品，寻找到该物品，获得技能抽奖机会*1，抽奖*3】

    在宁放接连解出两条线索后，他的人气再一次攀升，之前没空关注。

    趁着找木柴的功夫，这才有功夫看一看。

    其他没啥，二级商城回头慢慢研究，任务不错啊，《此仇不报非君子》！

    一个好的系统是该为宿主服务，并没有提供获胜的直接方式，但给出了让他气愤的对手情报。

    本来还懊恼，没有直接竞争的机会，这不就来了么。

    先不谈奖励是什么，抽起来。

    【恭喜宿主，获得体力+10】

    【恭喜宿主，获得智力+1】

    【恭喜宿主，获得滑板鞋一双，备注：摩擦摩擦，像魔鬼的步伐，装备之后，疲劳-1】

    三个奖励都不错，宁放满意地点点头。

    好不容易寻找了些干草木柴啥的，回到树底下。

    他没有耽搁时间，将火点燃，再度披上蓑衣。

    “你要去哪？”妮妮连忙问道。

    “估计比赛一时半会估计完不成，得做好准备，我去找点食物，你先休息休息。”宁放拿起斧子。

    “那你小心点，”妮妮没反对：“我再去找些木柴先烤着，早点回来。”

    “嗯！”

    其他两组包里都带着些食物，B组是木薯，C组是烤鱼，选手们为了这次比赛，做足了准备。

    尤其是C组。

    他们觉得自己优势很大，不管奖励是食物，还是生存物资，能起的帮助都非常大。

    詹姆斯连夜下海，把抓的鱼以及烤芭蕉啥的，都给两人带上，省一点，可以在外头吃三天。

    所以，宁放的决定，不管是节目组，还是观众看来，都是合理的。

    只是，他的动线有些让人捉摸不透。

    刚开始还装模作样是四处看看，接着，只是拿着斧子开路向前。

    有了卧虎石做参照物，宁放能分清方向，直接往东边走。

    两公里的路，花了十来分钟便来到了水潭附近。

    一番寻找之后，他先摘了几朵芭蕉花，一串芭蕉放在包里。

    水潭其实早就看到了，在一处山脚下，而且不小，比金骷岛大本营的大了一圈。

    宁放也是做了点戏份，先是将水壶里的水喝干，接着去到了水潭边上。

    一边装水，一边寻找着线索。

    整个水潭边上比较空旷，有块大石头很显眼。

    九成，是藏那了。

    假意看着水潭，一步步走了过去。

    “导演，咋办？”

    负责本次变数的负责人喊来了导演。

    两人从宁放到了水潭，就在盯着，结果，打了水不走，反而去到了藏放C组的线索处。

    “你藏好了么？”

    “不算藏啊，你不说了么，主要是解密线索，线索本身就不制造难度了，我就放在了石头下边....卧槽！”

    画面里，宁放低下头，在石头下掏出了个小盒。

    “咦，线索么？”

    他高兴极了：“运气来了，装点水都能找到线索。”

    “啥情况？”

    “水潭边，那不应该是C组的线索么？”

    “哈哈哈哈，这是要报仇了么？”

    “不信抬头看，苍天绕过谁。”

    “藏起来好吧，别特么留着。”

    虽然宁放过来的稍显突兀，但是，一切也算合情合理。

    虎岛上只有几个关键点装了摄影机，其他画面基本都是从选手身上出发。

    找食物，找水源，碰巧来到了水潭边，碰巧找到了线索。

    “会不会是我的呢？”

    宁放打开了小盒，里头依然是张纸条：猛虎也要归巢，去探寻虎穴的秘密吧。

    看到这儿，他不禁吐槽，相比于自己队伍的线索，也太简单了吧。

    其实是误会节目组了。

    三组的难度差不多，C组的确在解密方面，稍稍下降了一些，也是考虑到了成员们的整体实力。

    题目简单，但是，寻找的难度比较大。

    比如说，水潭距离C组出发点，有七八公里之远，虎穴自然是在卧虎石下头，可也在半山腰上，要上去，得花不少体力。

    算是从另一方面平衡。

    只是，怎么都想不到，出现了竞争对手捷足先登的情况发生。

    “放下吧，放下吧，这不是你的线索。”负责人在祈祷。

    宁放则是皱眉，似乎在研究。

    导演看着另一个屏幕，特么的，宁放好是好，可也太能搞事了，节目至今为止出现的一些争端，几乎都与他有关。

    “我觉得应该放回去，公平竞争。”

    “公平个鸡儿，偷东西的时候咋不说公平呢？”

    “规则里没有这一项吧，谁找着就是谁的。”

    “灭掉一个对手，自己的机会不就更大了，怎么可能放下。”

    “不能这么对我们漂亮国的选手，这不公平。”

    “就是，我们漂亮国不会拿走别人的线索。”

    许多卡梅隆国家的粉丝着急了，这特么线索要是被拿走，等于是退出了这次比赛，根本没有任何希望。

    而C组那，卡梅隆也算是个人物。

    寻宝，寻宝，说明给的肯定是有用的线索，他也是后悔带了个没啥文化的成员过来。

    于是，让湖边一棵草，尽量地解释诗文的意思。

    听到湖，潭等词语，便有了决断：“有可能是让我们找水潭或者湖泊之类的区域。”

    “这么大个岛，想找个水潭也不容易吧。”

    “不用担心，交给我！”卡梅隆信心十足：“找水源，我还是很在行的。”

    说完，二人背上包，走进了林子。

    宁放假模假样地犹豫了一会，将胸口的摄影机对准了自己。

    “运气不错，找到了一条线索，虽然，从上一条来看，这好像不是我们A组的，但是，也不一定，万一下一条的指向是这里呢？

    如果是其他队伍的，只能说一声对不起。

    我记得，节目组并没有告知说，不允许拿别人的线索。

    那么，提前说一声对不起，你们的线索我笑纳了。”

