    “魔化猎手被动对你施放出混乱气息，将造成全属性下跌10%，灵力值上限下跌10%的负面状态。”

    “你抵抗了混乱气息，不会受到属性和灵力值下跌的影响。”

    两道提示，就让白晓文眉头微微一蹙。

    仅从这个“混乱气息”的被动技能，就能看出黑暗纪元位面的怪物，不好对付。

    而从等级上看，黑暗纪元的怪物，应该比绍定位面普遍高出一级到两级。

    再加上怪物会重生的特性，攻略难度确实极高。

    “汝等是什么人？为何攻击吾！”白晓文用刚获得的恶魔语说道。

    为首一只两米高，明显粗壮一圈的魔化猎手，只发出了桀桀的怪笑，嘴中含混不清地喊出了一个“杀”的词汇。

    其他魔化猎手，一拥而上。

    “看来灵智比较低下。”

    白晓文放弃了交流的打算。其实他也知道，这种混乱邪恶阵营的恶魔，就算有较高的灵智，也不容易交流。

    嗖嗖嗖！

    三道长枪划破空气，带起一道血影。

    白晓文身形一闪，猛然发动“寸步”，闪过了这些攻击，然后掣出了“黄金家族之弓”，从配套箭壶里抽出了一支箭。

    现在的白晓文，基础近战属性已经很高，本体战斗力也相当强。而他的射击专精，在觉醒者阶段也是经历了相当（开挂）的积累，目前有入门2级，也勉强够用了。

    嗖的一箭，真元力裹挟着箭矢，发出了震人心魄的啸音。

    一个魔化猎手中箭，顿时狂叫一声，健康值迅速清零。

    毕竟是暗金弓，有着4级的灵力增幅，可以让白晓文的真元力伤害提升4成！再加上白晓文真元力的超高优先级，魔化猎手的灵力防御根本起不到应有的作用，被直接贯穿杀死。

    死掉的魔化猎手，尸体上迅速飘出了一道略显透明的魂魄，急速升空。

    不过升到一半，那透明灵魂却像是被一只无形的大手拉住，猛然敛入白晓文的体内——确切的说，是被吸进了白晓文佩戴的死神之容面具之中。

    需要说明的是，魂魄被吸走的这一幕，只有白晓文，或是具有相应能力的人，才能看清。

    白晓文有点意外，不过想想看，死神之容（黑灵魂石）似乎一直没让他失望过，这种抢夺灵魂的事情最为擅长。

    这样一来，死于白晓文手中的恶魔，怕是没那么容易重生了吧？

    白晓文也不知道这是好事还是坏事。其实恶魔重生，对他而言没什么关系，反正他又没有立志扫清大地上的所有邪恶……而这样吸收恶魔灵魂，若是泄露出去，会不会惊扰黑暗纪元位面的强悍存在，也说不准。

    当然啦，有灵魂精华进账，还是很香的。

    另外几只魔化猎手，并不知道这件事。这也让他们毫无畏惧，继续扑上来。

    白晓文继续使用寸步闪身，然后黄金之弓不断发射。

    有了第一箭之后，魔化猎手也有一定的防备，白晓文的射击偶尔会出现落空、被格挡的情况。他不由感慨，自己毕竟不是射击系进化者，这张弓，回头还是交给塞西莉亚用比较合适。

    耗费了几分钟，白晓文将这些魔化猎手一一解决，最后一个身材明显高大、稀有精英级别的魔化猎手，白晓文则是赏了一发掌心雷，将其干掉。

    掌心雷对于恶魔，也有额外的破邪伤害加成。

    随后就是搜检战利品。其实这些魔化猎手，身上的装备都一般，也就蓝色品质。但本着蚊子再小也是肉的原则，白晓文还是收了起来，以后可以批量给五行旗、给亡灵大军换装嘛。

    那只稀有精英级的魔化猎手，倒是翻出了一件特殊的物品。

    【破损的金怀表：已损坏。低价值奇物，可兑换3颗灵晶。】

    白晓文微微眯了眯眼，按动怀表的一个按钮，顿时表盖弹开。

    一张圆形的羊皮纸，飘飘悠悠从怀表之中跌落。

    白晓文在空中顺手一捞，接住羊皮纸。

    纸页正面，是一个头戴花环的小女孩半身像。

    背面，则是用古拉丁文写着一句话：“请看到这句话的人，把怀表送还给我的女儿达芙妮，并对她说，父亲永远爱她。愿光明与你同在，善心的旅人。”

    落款是“艾宾·弗雷瓦尔”。

    灵界规则适时传来消息：

    “支线任务：【金色的遗愿】开启。”

    “【任务目标：把金色怀表交还给达芙妮·弗雷瓦尔。】”

    “【任务难度：B】”

    “【任务期限：无（等同于你在黑暗纪元位面的剩余停留时间）。】”

    “【任务奖励：10灵晶。】”

    出任务了，不过是一个普通级的任务，B级难度。

    对白晓文来说，这任务当然很简单，唯一的难点，恐怕就在于没有地点提示，需要白晓文自己寻找达芙妮·弗雷瓦尔的踪迹。

    至于沿途会不会遇到怪物，并不在灵界规则的计算之内。

    “标准级的感悟光球，还不知道是啥味的。任务不分大小，给感悟光球就行。”

    白晓文默默想着。

    他现在还有一颗史诗4A级的感悟光球，是完成击杀铁木真的“雄鹰坠落”任务后获得，暂时还没有机会使用。白晓文打算在准备突破时再用，上次升15级时的瓶颈经历，让他知道了储存感悟光球的重要性。

    端详着羊皮纸正面的小女孩画像，白晓文思忖了一下：

    【这个小女孩，貌似只有八九岁的样子，那么她应该不具备一个人在黑暗纪元荒野里生存的能力。换句话说，她一定是在一个人类聚居点生活……再考虑到他的父亲，也就是那个魔化猎手的位置……小女孩极有可能就在距离我最近的聚居点。】

    【从穿着来看，聚居点应该不大，因为小女孩的衣物、饰品都比较原始朴素。】

    【小女孩头上戴的花环，花朵很有特点，应该是白菖蒲编织而成。这种花喜阴凉，往往在沼泽地之中生长。】

    【所以，人类聚居点，应该就在附近较为低洼的沼泽地带……】

    白晓文身形徐徐浮空，观测了一下地形走势，很快确定了一个大致的方向，低空飞行而去。