    第497章他到底想干什么？

    天下没有不透风的墙。

    也就是陈起在韩非办公室跟那几个频道说着各种准备事宜的时候，相关的消息也在央视内部传了开来。

    有很多人都说看到了陈起出现在各个冷门频道，他们很敏感的怀疑陈起是不是有什么新动作。

    总不会是要跟这些频道合作吧？

    结果这样的声音刚出来，又有人说早在几天前就看到了那几个冷门频道的负责人组队去找陈起什么什么的。

    而且这些消息还传得有板有眼说这些频道的负责人就是去找陈起谈合作的。

    《舌尖》的爆红刺激到他们了。

    “哇！！！”

    在听到这些八卦消息之后，很多人都有些兴奋了。

    这些冷门频道找陈起合作？

    真的假的啊？

    所以，刚才陈起会出现在那些频道是在了解那些频道吗？

    这些消息让得很多人都来了精神。

    陈起又要跟这些冷门频道合作？

    搞事情？

    是不是搞事情？

    别说这些工作人员，就连其它一些频道的负责人以及央视各大知名主持在听到这个消息都有些意外。

    那些冷门频道会去找陈起他们倒不意外。

    连像牧城卫视蓝河卫视那样的王牌卫视都不惜一切代价的去找陈起，他们会去找陈起又有什么好奇怪的？

    让他们有些吃惊的是陈起居然真的去了他们频道考察？

    他不会是真的有意跟这些频道合作吧？

    就在他们这么想的时候，在外界传得沸沸扬扬的八卦又更新了。

    这一次的传言听着就感觉有点靠不住，一看就知道是大家瞎猜的。

    有人说陈起准备跟科教频道合作，又有人说陈起已经确定跟音乐频道合作，还有人说他们看到记录频道的韩总监已经开始在走新节目的流程了，更离谱的是还有人说陈起真正要合作的是军事和农业频道。

    听着这些乱七八糟的传闻，这些在央视都有一定地位的大人物都忍不住动用自己的渠道去打听了一下确切的消息。

    对于陈起接下来的新动作，他们还真是有点好奇。

    结果不打听不知道，最后他们从台领导那边打听出来的消息直接把他们给惊呆了！

    其它几个频道的负责人，央视的那些名嘴，他们有一个算一个，无一不是被惊得张大了嘴久久说不出话来。

    正在台里疯狂的那些八卦都是真的？！

    陈起同时跟四个冷门频道签下了合作协议？

    继续跟记录频道合作他们倒是能理解，毕竟《舌尖》现在这么火爆，趁热打铁继续制作第二季什么的也是很正常的事情。

    但是，另外三个频道是什么鬼？

    他怎么会有跟他们合作的想法？

    疯了吗他？

    ……

    在央视内部一阵骚动的时候，外界那些消息灵通的娱乐媒体也很快听到了风声。

    听到陈起出现在央视各个冷门频道的消息之后，他们连一秒钟的犹豫都没有，第一时间把它们报道了出去。

    现在外界对陈起的动静都非常关注呢！

    自从《舌尖》的拍摄工作已经全部完成的消息传出来之后，这些网友们对陈起下一步的动作就尤为关注。

    所以，当这些网友们看到各大娱乐媒体几乎是同时报道出带有陈起字样的新闻标题时，他们的眼睛也都亮了。

    他们几乎是下意识的就点了进去！

    然后，他们看到了报道上说的各大冷门频道组队去找陈起的新闻。

    这些新闻里还有鼻子有眼的说陈起已经亲自去这些频道现场勘察了。

    “哇！！！”

    跟央视的一众工作人员一样，这些网友们看到这个消息后也都忍不住惊呼了一声。

    科教频道？

    音乐频道？

    军事和农业频道？

    卧槽！

    真不愧是陈起！

    在不按套路出牌这一块，他们是真的服了他了！

    他这是要干吗？是异想天开的准备拯救这些冷门频道吗？

    你现在是越来越剑走偏锋了啊！

    搞事情？

    是不是又准备搞事情？

    在乐了一阵后，很多网友也都有些小激动了。

    以他们对陈起的了解，他选择这些冷门频道明显就是奔着搞事情去的啊！

    不出意外的是，这些消息在网上又迅速引起了不小的关注。

    看到这些消息的网友们迅速就议论了开来。

    他们都在猜测陈起跟哪个频道合作的可能性更大。

    科教频道？

    就算是这些神通广大的网友一时间也想不出来陈起能跟科教频道合作什么。

    这个频道很有局限性啊！

    总不能跟他们合作一档什么读书识字的节目吧？

    音乐频道？

    这个频道听起来倒是有很大的可能。

    在音乐节目这一块，现阶段的陈起要说第一，绝对没有人敢说第一！

    但是……

    陈起制作音乐节目确实没话说，但音乐频道这个频道跟综艺节目好像也不太搭啊！

    在他们的印象里，音乐频道好像就是唱歌唱歌唱歌……

    现在你说要突然来一档综艺节目他们总感觉怪怪的。

    再说，就算陈起真的能再制作出像《歌手》或是《好声音》那样的王牌节目，以音乐频道的体量他也撑不起来啊！

    有这样的节目，拿去一套或者三套它不是更香吗？

    更让网友们感到好笑的还是军事和农业频道。

    在看到这个频道的时候，很多网友就已经乐得停不下来！

    很多人甚至都直接跑到这个频道的官方微博下去留言调侃了。

    你们一个跟娱乐圈几乎没有关联的频道跑来凑什么热闹啊？

    难不成你们还指望陈起去做一档发家致富的农业节目？

    军事？

    这显然是不可能的！

    这些网友们对国内的形势还是很清楚的。

    军方那边不可能搭理陈起的。

    这些网友们你一句我一句，讨论得停不下来。

    有很多性子急的网友甚至直接跑到陈起微博下去询问了。

    网上这些消息到底是不是真的？你到底准备跟哪个频道合作？都要急死我们了！

    同时被这些消息惊动的还在各大电视台，还有优优视频和简单视频这些网络平台。

    天知道他们听到这个风声的时候有多不可思议！

    科教频道？

    音乐频道？

    军事和农业频道？

    不是……

    不夸张的说，在看到这些频道的名字后，他们整个人都是傻的！

    他们当时的表情跟大白天见到了鬼几乎没什么两样！

    这简直不可理喻！

    他陈起到底想干什么啊？

    你要说他跟央视一套或者三套合作也就算了，跟这些频道合作算个什么鬼？

    像牧城卫视京城卫视以及蓝河卫视这些电视台的负责人一时间都有点不能接受。

    你这是跟冷门频道合作合上瘾了吗？

    你有这精力，跟我们电视台合作不是更好吗？是央视给你的条件我们给不起还是怎么的啊？

    你能不能不要这样欺负人？

    我们是想看你在央视内部搞事情不假，但你这样就有点过分了啊！

    真的不考虑一下我们的感受吗？

    在好不容易消息了这些消息后，这些电视台的负责人都忍不住拨通了陈起的电话。

    虽然他们暂时并不能确定这些消息的真假，虽然央视和陈起都没有官宣相关的合作，但无风不起浪的道理他们还是知道的。

    既然有这样的八卦消息传出来，那这事八成是存在的。

    别说这些电视台，就连优优视频和简单视频也都第一时间拨通了陈起的电话。

    然后，他们听到了陈起的亲口承认。

    外界的传言是真的，他也确实已经决定要跟这些频道合作。

    “……”

    “……”

    “……”

    陈起那没心没肺的笑声让得这些本来还抱有一线侥幸的电视台直接愣住。

    他们欲言又止了好几次，但最后却是什么也没说出来。

    这一刻，他们的脑瓜子也是嗡嗡的。

    很不甘心啊！

    跟那几个频道比，他们是差在哪了？？？

    你这样让我们很受伤的啊！

    真当我们不要面子的吗？

    我们连条件任你开这样的话都说出来了啊！

    “是他们给出了我们给不了的待遇吗？”

    这些受伤很重的电视台几乎都问出了类似的问题。

    “呵……”电话那头的陈起依旧是没心没肺的笑着，说道：“也没有，主要是我觉得跟这些冷门频道合作更有挑战。”

    用他的话说，在这些在电视圈根本没什么存在感的频道制作出一档大受关注的节目他更有成就感。

    比在他们这些当红电视台里做出成绩更让人欣喜。

    “……”

    “……”

    “……”

    陈起这个歪理硬是让得这些电视台无法反驳。

    他们觉得他说得好像很有道理。

    所以，我们之所以不能合作，完全是因为我们电视台实力太强？

    这特么是什么逻辑？

    “那你准备跟哪个频道合作？”

    到最后，他们都有些无力的问出了这个他们最关心的问题。

    “唔……全部。”

    “？？？”

    陈起这话一出，让得这些本来已经冷静下来的电视台又直接愣住。

    全……全部？

    全部是什么意思？

    “全部就是我已经跟那四个频道都达成了合作意向。”

    “……”

    “……”

    “……”

    这话一出，这些电视台负责人直接就傻了。

    在电话那头的他们很长时间都没有再发出声音。

    ……

    十来分钟后，陈起跟四个冷门频道同时达到合作意向的消息也被那些神通广大的娱乐记者们报道了出来。

    “卧槽！”

    “这怎么可能！”

    “开玩笑的吧？”

    不出这些娱乐记者所料，这条报道一出来，网上直接就炸了！

    一众网友们全都被这个出乎所有人预料的新闻惊得目瞪口呆！

    几乎每个看到这些新闻的网友都惊得张大了嘴，脸上表情更是要多震惊有多震惊。

    这不可能！

    这个念头几乎是同时在所有人脑海中闪烁而出。

    同时跟四个冷门频道全作，陈起真的是疯了吧？

    然而，这是真的。

    在这些消息报道后不久，那四个频道就分别发了微博官宣了此事。

    他们确实已经跟陈起达成了合作。

    军事和农业频道虽然还没有跟陈起签合同，但他们也很不客气的跳出来蹭了一把热度刷了一把存在感。

    他们说他们跟陈起的合作正在努力推进中。

    “……”

    “……”

    “……”

    这些官宣微博一出，网友们都安静了。

    他们呆呆的看着这几条微博，脸上表情那叫一个精彩万分。

    一秒。

    两秒。

    十来秒网，全网沸腾！

    “我的天！！！”

    “服了，我特么是真的服了！”

    “你是真的不把自己作死就不甘心是吧？”

    受到了极大惊吓的网友们发泄似的感叹出声，语气那叫一个匪夷所思和感慨万千。

    在制作惊吓这一块，陈起在娱乐圈也算是难寻敌手了。

    同时跟四个冷门频道合作这种事是得要有多跳脱的思维才能想得出来啊？

    四个啊！

    他是真不怕把自己作死吗？

    又或者说他也跟他们这些网友一样很迫不及待的想看到自己翻车？

    在这些网友们的震撼声中，陈起跟四个冷门频道合作这样的关键词再度空降热搜榜，成为了整个娱乐圈的头条新闻。

    那些对热搜榜极为关注的明星们在看到这个热搜后也是有那么一瞬间的失神。

    陈起？

    啊，好熟的名字啊！

    真不愧是自带热搜体质的男人！

    他只要出场，似乎都至少会有一条热搜相伴。

    只是，当他们在看清楚这条关键词后，也是不自觉的倒吸了一口冷气，脸上表情也是要多不可思议就有多不可思议。

    科教频道？

    音乐频道？

    说真的，哪怕他们是混娱乐圈的，但对这几个频道的认知也并不比观众们多。

    以他们有限的想象力一时间也是想不出来陈起能跟他们合作什么。

    像周晓啊陆离啊尚大导演这些人听到这个消息后也是直接呆滞。

    “你开什么玩笑？”

    这是他们听到消息的第一反应。

    在得到确定的回答后，他们也都不敢相信的拿出手机看了看热搜榜。

    然后，他们也傻了。

    他们脸上的表情也是要多不可思议就有多不可思议。

    在好不容易清醒过来后，他们更是不知该哭还是该笑。

    好家伙，他是真的一点正事都不干啊！

    这是真的在冷门频道刷存在感刷上瘾了吗？

    就算是他们也想不出跟这些频道能怎么合作。

    他到底想干什么？！

