    “你逃得掉吗？”

    摄影师刚跑出几步，一道熟悉的身影出现在了他的前面。

    他顿时面色大变，下意识地转身看向身后。

    就在刚刚，这道身影还在身后数十米之外，他只是转身跑了几步，对方就出现在了他的前面。

    他终于确定，眼前的男子，就是他跟踪偷拍了一下午的杨辰。

    “你有病啊？挡住我的去路做什么？”

    摄影师心虚地说道，故作淡定的样子就要离开。

    “别装了，偷拍了我们整整一个下午，相机拿过来吧！”杨辰淡淡地说道。

    “你又不是明星，谁特么偷拍你了？”摄影师怒道。

    杨辰冷笑一声：“既然不给，那我就自己拿了！”

    话音落下，杨辰伸手就朝着单反相机而去。

    “你特么的是强盗吗？”

    摄影师怒道，连忙躲闪。

    杨辰想要做的事情，他又怎么可能挡得住？

    十分容易，就将相机夺了过来。

    “小子，快把相机还我，不然我就要报警了！”摄影师一脸威胁地说道。

    杨辰没有理会，拿起相机捣鼓了起来，摄影师想抢，可是根本抢不到。

    很快，杨辰看到了相机里的照片，竟然有近百张照片，全是他和秦依在游乐场的画面。

    这家伙应该是个专业的摄影师，偷拍的角度都十分巧妙，每一张看起来，杨辰和秦依都十分的亲密，怎么看都像是一对情侣。

    “你特么的快还我相机！”

    摄影师怒吼了起来，好不容易偷拍了那么多照片，如果真的被杨辰发现，那就完蛋了。

    只是他没想到，杨辰已经找到了照片，而且还从头到尾翻了一遍。

    杨辰的眼神渐渐冷了下来，锋利的双眸陡然间落在了摄影师的身上，跟杨辰的眼神对上，他顿时浑身一颤，后背瞬间被冷汗浸湿。

    “你，你想要做什么？”

    摄影师后退了几步，惊恐地看着杨辰。

    “说，是谁让你这样做的？”杨辰冷冷地说道。

    “你说什么？我听不懂！”摄影师装糊涂。

    杨辰冷冷地看了他一眼，随即将内存卡取了出来。

    “你干什么啊？还我的相机！”

    见杨辰拔走了内存卡，摄影师就明白自己暴露了，连忙上前抢夺。

    “砰！”

    杨辰将那价值不菲的单反相机，重重地砸在了地上，以他的力量，这撞击完全就是毁灭性的，相机瞬间四分五裂，就算是修复，也没有任何的希望了。

    而内存卡，也被他捏成了碎片，随手丢在了一旁的垃圾箱内。

    “你，你竟然敢毁我的相机，我跟你拼了！”

    摄影师看着相机被毁，瞬间被愤怒冲昏了头脑，朝着杨辰冲了过去。

    “嘭！”

    杨辰一脚踹过去，摄影师被踹飞好几米，倒在地上哀嚎了起来。

    “说，到底是谁派你来的？否则我不介意让你永远都无法再摄影。”

    杨辰走过去，一脚踩在摄影师的手上，只要用力，这只手，会瞬间被踩废。

    摄影师感受到手背上渐渐传来的压力，他顿时面色大变，连忙喊道：“有人找到了我的工作室，给了我一万块，让我偷拍你和你女朋友的亲密照片，但我不知道他是谁。”

    摄影师是真的怕了，他毕竟就是吃这碗饭的，如果手被废了，那什么都毁了。

    杨辰又问道：“你的工作室在什么地方？那人是什么时候找你偷拍我们的？”

    “在民泰街五百号，艺杰摄影工作室，就在两个小时前，一个中年人找到了我，让我立即来江州乐园拍摄。”摄影师连忙如实说道。

    杨辰这才松开了脚，冷冷地喝道：“滚！”

    摄影师犹如得到特赦，连滚带爬的离开。

    而杨辰则是拿出手机，打了一个电话：“两个小时前，民泰街五百号，艺杰摄影工作室，有个中年人去过那儿，给我查，这个人，到底是什么人？”

    杨辰心中已经有了大致猜测，但还是需要确认一下。

    之前雁辰集团江州分公司，在骆斌任命秦依为副总之后，就有一个部门经理，公然跳出来表示不服，在被骆斌赶出公司后，却忽然跳楼自杀。

    而且之后，杨辰也调查到，那位部门经理背后的总部副总，在进入燕都宇文家族后，彻底消失了。

    除了这件事外，还有人在江州宣扬雁辰集团已经跟宇文家族脱离关系，使得雁辰集团的发展遇到了很多麻烦。

    这一切都表明，宇文家族有人想要毁掉江州分公司。

    今天这件事，很有可能，还是跟宇文家族有关系。

    想到过去的事情，杨辰眼中闪过一丝锋芒，喃喃低语道：“不管你是谁，只要敢对雁辰集团下手，我都不会放过！”

    雁辰集团对他而言，并不能带来多少财富，但这是母亲留给他在这个世上唯一的东西，即便是一张纸，他也会拼命去保护。

    “姐夫，这不就是卫生间吗？你怎么跑那么远？”

    看到杨辰回来，秦依笑嘻嘻地指着一旁的公厕说道。

    见到秦依，杨辰一改刚才的不快，笑了笑：“刚才着急，没看到，我们去接笑笑吧！”

    秦依疯玩了一个下午，心情也好多了，看样子，中午的事情，对她的影响，应该不会太大。

    杨辰稍稍松了一口气，开着那辆辉腾，一路朝着蓝天幼儿园的方向而去。

    ……

    燕都，宇文家族，一栋豪华的别墅内。

    一张价值不菲的黄花梨木沙发上，一年轻的身影坐在上面，手中端着一杯珍藏的红酒，轻轻地摇晃着。

    他的面前，还站着一个中年身影，战战兢兢地说道：“我真没想到，那个小子竟然能救下那个女人，原本想要补救，可还是失败了，还请斌少责罚！”

    “这件事，不怪你，是我低估了那个小子，他顽强的像只小强，想要玩死他，看来还真不容易。”

    斌少嘴角勾起一丝笑意，淡淡地开口说道。

    “斌少，要我看，何必那么麻烦？不如直接找个杀手，弄死他不就得了？”中年人小心翼翼地说道。

    “雁辰集团是爷爷交给他的，如果弄死了他，爷爷一定会彻查。”

    斌少眯眼说道：“不过没关系，雁辰集团是他母亲留给他的唯一的东西，只要毁了雁辰集团，绝对能让他生不如死。”

    “那我们为何不直接动总部？而是去动一个小小的江州分公司？”中年人十分不解。

    “蠢货！老爷子最讨厌的就是忤逆他的命令。”

    斌少冷笑道：“如今雁辰集团已经给了杨辰，总部又在燕都，在老爷子的眼皮子底下动手，你是嫌我受宠太多吗？”

    “斌少，是我无知！”

    中年人诚惶诚恐，连忙跪伏在地上。

    “好了，你起来吧！”

    斌少淡淡地说道：“我不管你用什么办法，一个月之内，必须把江州分公司给我毁了！”

    中年人浑身一颤，连忙说道：“斌少放心，我一定不会让您失望！”

    ……

    江州，蓝天幼儿园。

    杨辰已经接到了笑笑，刚准备离开，忽然发现，不远处几道身影，正虎视眈眈地盯着自己。

    杨辰皱了皱眉，麻烦还真是接踵而至啊！

    只是不知道，这一波人，又是谁的人？

    竟然跑来幼儿园找自己，这是在给自己警告吗？

    杨辰眼中闪过一道杀机，无论是谁要对付自己，他都可以接下，但在女儿的幼儿园门口堵他，这就是在找死。

    “小依，我忽然想起还有一些事要处理，你先开车送笑笑回家，好不好？”杨辰忽然说道。

    秦依并没有发现什么异常，只是以为杨辰是有什么正事，连忙说道：“这有什么不可以的？那我先开车带笑笑回家，你自己打车去吧！”

    “爸爸再见！”

    杨辰陪伴的时间多了，笑笑也不会像是刚见面那样黏着他了。

    “笑笑再见！”

    杨辰笑着挥了挥手。

    目送着秦依开车离开后，杨辰径直朝着那些人走了过去。

