    他打了个响指，身后的人立刻递上了一个平板。

    里边播放着的是监控视频。

    他递给了霍宴。

    “我的手下在你来的时候，就把她带到了后山的森林里，里边有猛兽出没，也有毒蛇……”

    在霍宴越来越阴沉的目光中，齐清越发的愉悦。

    “哦，对了，路乔现在昏迷不醒，我还在她身上绑了颗定时炸弹，倒计时是十分钟，十分钟你找不到她，炸弹就要爆炸了哦。”

    齐清故意跟他挑衅，做出炸弹爆炸的动作来，“‘嘭’的一声，那么好看的霍太太，就会变成一堆看不出人形的残骸了。”

    他啧了一声，虚情假意的惋惜，“真是太可惜了，才二十多岁，这么年轻的女孩儿，香消玉殒。”

    霍宴手控制不住的发抖，如果不是还有理智尚存，手里的枪早就崩了齐清了。

    齐清不怕死，他乐于在火上浇油，“好意提醒一下，路乔现在在正对着别墅的方向，千米之内的地方，你现在去找吧，找到了我就让你带走她。”

    一个昏迷的没有任何反抗能力的人在后山里，多猛兽毒蛇，身上又绑着定时炸弹，这三个条件，任意一个都会让人丧命，齐清这是根本就没想让他把人活着带走。

    看着监控里垂着头一动不动的路乔，霍宴险些把屏幕给捏碎了。

    但现在显然不是跟齐清算账的时候，他深呼吸，将已经沸腾的怒火压下。

    强迫自己不去注意路乔，仔细的观察了下镜头里的环境，声音从喉咙深处滚出来，“齐清，这笔账我迟早会跟你算！”

    “好啊，随时欢迎。”

    齐清不以为意，“不过在算账之前，你还是好好想想该怎么把你的霍太太给救出来吧，毕竟时间不等人，炸弹已经开始倒计时了。”

    霍宴杀了他的心都有了，最后深深的剜了他一眼，带着人快速奔入了后山。

    齐清看着他的背影，愉悦的笑出了声来。

    他选的这枚棋子真是太有用了。

    他已经迫不及待看到这枚棋子让他反败为胜之后，霍宴的脸色了。

    那一定很好看。

    齐清摸了摸自己手上的凹凸不平，低头，将一块和皮肤相同颜色的东西揭了下来。

    深黑如墨的眼睛里，顿时映出了一条狰狞的刀疤。

    上边纹着一条蛇，冰冰凉凉，大张着口，随时等待猎物落入口中。

    赫然和路乔之前在梦里梦见的一模一样！

    他用力地在伤疤上摩挲，低声说：“霍宴，邹彻，我会让你们都为当年付出惨痛的代价。”

    不远处的后山，闯进一群不速之客，一群鸟惊飞而起，四散而逃。

    十分钟，并不长，每一秒钟都是死神到来的脚步声。

    霍宴将其他人远远地甩在了身后，迅速朝后山深处跑去。

    速度很快，各种杂草树木丛生，尤其是带刺的荆棘特别多，身上脸上到处都是被擦伤的伤口，霍宴没有偏移方向，直直朝齐清说的地方跑。

    而路乔身上的定时炸弹，时间比他奔跑的速度更快，一秒一秒的在减少……

