    第1726章 血脉牵扯   

    没有想到，自己竟然已经走了这么远的距离了，都还没有到达那个山洞的跟前，所以最后还是放弃的好。

    

    “这个地方，实在是太蹊跷了，我走了差不多有十里的路，都没有到那个山洞的跟前，咱们现在还是赶紧离开的好。”

    

    张龙回来之后，就看到他们两个，老老实实的站在原地，身上都已经落了不少的雪了，竟然老老实实的站在那里。

    

    看到张龙回来了，但是竟然是从他们的身后，小怪物忍不住奇怪的，又看了一眼那个山洞的方向。

    

    “我也觉得，咱们现在赶紧回去的好，团团刚刚告诉我，山洞里有一个声音，一直在叫他往那边去，我们刚刚走到这里，就发现了不对劲，所以赶紧停下了。”

    

    这个时候，他们也没有时间，去想那些乱七八糟的了，只想抓紧时间，赶紧从这个地方离开的好。

    

    事关自己的儿子，张龙可不敢马虎大意，立刻就把人给抱进了怀里，团团这个时候，好像才看到了爸爸一样。

    

    “爸爸，我有些困了，咱们回家吧！”

    使劲揉揉揉揉自己的眼睛，团团还大大的打了个哈欠。

    

    小怪物变回了原来的样子，他们很快就从原地消失了，等到他们走了之后，有一个人，突然就从那洞口走了出来。

    

    “果然是我的孩子和后代，只不过，回到这个地方呢！”

    原来这就是，张龙在睡梦中看到的，和自己长得一模一样的人。

    

    张桐站在原地，就这么目送他们，直到再也看不见了之后，另外一个同伴，也及时的出现在了他的身边。

    

    “你刚刚，真的已经感觉到了血脉的牵扯？”

    他们两个人，原本就是守护空间裂缝的，这个表面上看见，像是山洞的东西，其实是来往两界的通道。

    

    两个人守护在那个地方，都不知道有多少年了，彼此之间，还是非常熟悉的，但是看着好友这个样子，应该是做不得假的。

    

    “确实是血脉牵扯，尤其是那个小儿，他竟然能够听到我说话。”

    看那样子，估计是自己的孙子才对。

    

    说实话，张桐这个时候，其实是有点激动的，他急切的想要弄明白，这一切到底是怎么回事，自己的血脉，又怎么会在这个地方。

    

    “我们不能离开那里太久了，还是赶紧回去吧！这件事情，先不着急，慢慢的调查就是了。”

    

    感觉的了，这个地方对着他们的排斥之后，他只能拉着好友，赶紧从这个地方离开了。

    

    呆的时间长了之后，不管是对谁，都是没有任何好处的，既然已经确定，那就是她的血脉了，有一些东西，确实是可以慢慢来的。

    

    “说的也是，博天我总觉得，自己好像是遭人算计了一样，你再仔细想想，我昏睡的那段时间，还有没有发生过其他的事情？”

    

    等回去之后，张桐整个人立马就冷静下来了，以前总觉得，冥冥之中，好像有什么跟自己有牵扯的东西存在，但是却没有想到，自己竟然会在另外一个时空，留下自己的血脉。

    

    被称作博天的人，听到好友这么说之后，也是被吓了一大跳，他现在不敢有任何马虎的，立刻就奔进了一个透明的房间里面。

    

    “那段时间，你一直昏睡不醒的，我用了很多的办法，都没能把你给叫醒，好像他是有什么东西，从这个地方闯出去了。”

    

    从这个地方进出的，全都要经过他们两个的同意才行，但是另外一个时空里面，有不少的人，都在想各种各样的办法，离开这个地方。

    

    那个时候，他也根本就没有功夫，去追踪那个东西，生怕好友这个地方，到时候再出现什么状况。

    

    “原来如此，看这样子，我确实是被人给算计了，要不然的话，不可能一直昏睡不醒的。”

    

    只不过已经过去那么长时间了，正想要去查的话，还不知道能不能查得到，但是张桐觉得，不管再困难，自己都得弄清楚才行。

    

    还有那个，替他生下孩子的女子，也不知道是怎么想的，可曾埋怨自己，在那个时空里面，他们母子两个，估计生活的还挺艰难的。

    

    “那个时候，我也没怎么当成一回事，你现在一说的话，肯定是有人在背后捣鬼了，咱们两个，无论如何，都要把这个人给查出才行。”

    

    像是这种事情，不管怎么说，都是不能让对方得逞的，他们现在如果能查出来的话，就当是将功补过了。

    

    这时候，张龙还不知道，他们负责两个，刚刚经历的一切，全都是那位从来没有见过一次面的父亲做出来的。

    

    “以后那个地方，咱们还是不要随便去的好。”

    走出去很远之后，张龙还是忍不住回头看了一眼，但是忽然发现，那里和刚刚他们所经历的场景，直接就变得不一样了。

    

    这个时候，就连小怪物，也直接跟着回头看了一眼，发现那个非常让他们忌惮的山洞，竟然不知道在什么时候，早就已经消失不见了。

    

    “我觉得，今天你和团团，不管出现在什么地方，那个山洞都很有可能会出现的。”

    他们今天见到的山洞，绝对不是偶然的，小怪物觉得，很有可能是和这父子两个有缘分的。

    

    听到小怪物这么说之后，张龙不由自主的，又想起了自己的那个梦，这个时候，就只剩下一片空白了，甚至连那个背影，他都有些回忆不起来了。

    

    “你要这么说的话，我就不得不说，昨天晚上做了一个梦，非常的奇怪，自醒过来之前，还记得清清楚楚的，但是睁开眼睛之后，再想要回忆，已经什么都不记得了。”

    

    张龙总觉得，自己好像忘记了什么重要的东西了，而且还是和这个梦是有关系的，所以才会时不时的想起来的。

    

    一个梦，小怪物想着，人类如果做梦的话，大多数都是会有一些残存的景象的，像张龙这个样子的，确实是挺少见的。

    

    “你要这么说的话，今天经历的这一切，很有可能是和你的梦有关的，该不会是从梦境走向现实了吧！”

    

    

    

