    他的身上是很重的烟味儿。

    　　叶佳期嗅了嗅鼻子，抬头看了他一眼。

    　　那十二年，他很注意，她几乎看不到他抽烟。

    　　但现在，他仿佛不怎么在她面前克制了，抽得很厉害。

    　　他走到床前，握住她的手。

    　　下一秒，他眉头就皱了起来：“手这么凉，别看了，早点睡。”

    　　叶佳期下意识缩手。

    　　她本来就是寒性体质，一到冬天就手脚冰凉，今天忽然来了例假，等会儿估计会更冷。

    　　叶佳期不是不想睡，是根本睡不着。

    　　“肚子疼吗？”乔斯年问。

    　　他记得，她例假来的时候，总会疼得死去活来。

    　　今天看她的样子，倒还好。

    　　叶佳期摇了摇头：“不怎么疼。”

    　　“我去给你泡杯红糖水，喝了再睡。”乔斯年站起来。

    　　“医院没有红糖，外面冷，你还是别下去了。”叶佳期不习惯这样的乔斯年。

    　　虽然那十二年，他做这些事得心应手。

    　　但那也是过去了。

    　　也许，这就是他说的补偿？

    　　可她不想要。

    　　“我刚一起买了。”乔斯年淡淡道。

    　　叶佳期微微怔了一下，他还记得她肚子会疼。

    　　叶佳期低下头，目光落在漫画书上，但什么也看不下去了。

    　　很快，乔斯年给她泡了一杯红糖茶，糖水比例、温度，他总是能控制得很好。

    　　他还给她冲了只热水袋，搁在她的被子里。

    　　“你不用这样，既然我那个宝宝的事跟你没关系，你也不用愧疚。”叶佳期语气寡淡。

    　　“如果我在京城，你不会吃那些苦。”乔斯年道。

    　　所以，他依然愧疚。

    　　这愧疚，无法填补。

    　　他查到的资料上写——

    　　她怀孕的时候很辛苦，都是一个人去医院，还瞒着所有人，不敢让人知道。

    　　她吃的苦，她一句都没有跟他说。

    　　大概是不屑跟他说，也大概是再说也没有意义，毕竟都过去三年了。

    　　“你如果真想补偿我，那就放我离开，我现在在新加坡过得很好。”叶佳期看着他那双幽邃的眼睛。

    　　她不需要他的补偿，真得一点都不需要。

    　　乔斯年知道她过得很好。

    　　工作很好，同事很好，也有时间出去旅游。

    　　“是不是我在你身边，你体会不到快乐？”乔斯年也看着她的眼睛。

    　　四目相对，空气冷了下来。

    　　叶佳期的手抚摸着被子里的热水袋，暖洋洋的。

    　　她没说话。

    　　“我可以答应你任何要求，唯独两点不允许。”乔斯年语气里带了警告和胁迫，“不准离开京城，不准和霍靖弈在一起。”

    　　“凭什么？”叶佳期觉得他这人太无理取闹了。

    　　“就凭你是我养大的，你只能是我的。”乔斯年的目光没有丝毫的退让。

    　　“你别太不讲理了！”叶佳期生气了，气得发抖。

    　　他对她，只有无穷无尽的占有欲。

    　　只因为，她是他捡回去的，她不可以跟别人走。

    　　“我对你，不想讲理！”乔斯年凝视着她，目光灼热而深沉。

    　　他对她，也没有任何理性可言。

    　　所有的年少轻狂、喜怒哀乐都被她牵着了。

    　　对她，还能有什么理性！

