    半年之后。

    旋云殿上空。

    无数云雾飘荡，朦胧中透露着几分肃杀之意。

    仙山耸立，空气中荡漾着别样的气息，令空间都似乎开始扭曲，数道光影莫名闪烁腾挪，仿佛什么特殊的天地奇景。

    云雾之中，有极速光影掠过虚无，而身后数道光影也紧跟其后，可惜怎么也指不上。

    一位少年走出云雾。

    那少年面容清秀，眼眸孕育灵光，气质很脱俗，脚下有云雾缠绕仿佛在踏云而行，潇洒中透露这几分出尘。

    他的身上萦绕着一柄淡红色的无形小剑，小剑随心飞舞，气息冷肃，神秘莫测。

    而少年身后很快又出现了几位旋云殿弟子。

    那几位弟子脸上露出心悦诚服的表情：“林夕师弟，才半年时间，就把挪云步掌握到这般出神入化的水平，实在让人佩服。”

    “还是多亏了几位师兄指点，不然我也不可能达到这种程度。”林夕笑道。

    面前几位旋云殿的师兄，境界都是筑基后期或者筑基圆满。

    这半年来，为了掌握挪云步，林夕时常请教他们。

    林夕的真传身份以及与韩厉关系很好，也让他在旋云殿非常受欢迎。

    仔细算来，林夕来到青云宗不知不觉也有四年时间了。

    此刻他算算年龄也已经十八了，个头长了一大截，虽然算不上多高大，但身形匀称，丰神如玉，气质不凡。

    “师弟你谦虚了，我们几个最快的也花了三年时间才彻底掌握挪云步，你的速度实在让我们很羞愧啊。”一位师兄说道。

    “是啊。”有一位师兄感慨：“不愧是真传，悟性果然不是我们一般弟子能比的。当初还有些不服气，现在不服不行了。”

    “明明境界不如我们，施展挪云步速度却远超我等，确实厉害。”

    听到众人的夸赞，林夕只是笑而不语。

    他之所以能领悟的这么快，和堪比金丹的神识不无关系。

    挪云步这门秘法确实厉害。

    不愧是旋云殿的传承秘法。

    短距离的腾挪转移简直堪称无敌，尤其是还附带了一些隐匿之法，让人防不胜防，若非没有刺杀大术，林夕都怀疑这是什么专门刺杀的法门了。

    挪云步唯一的缺点，大概就是远距离奔袭比较乏力，消耗灵力也比较大。

    若是赶路施展挪云步，林夕估计自己是要被榨干的。

    “几位师兄，我们再来一次吧，我感觉这挪云步似乎还有开发的余地。”林夕兴致勃勃的说道。

    几位旋云殿弟子面面相觑，面露苦笑。

    这位林夕师弟，还真是有专研精神呢。

    都修炼到这种程度了还不满足。

    这时，一个悠扬钟声响了起来。

    “咦，殿主找我。”林夕停了下来。

    这是旋云殿的大钟。

    可以以钟传音，瞬间召集殿中弟子。

    而此钟声蕴含着的意思便是让林夕过去。

    “几位师兄我先走了。”林夕往旋云殿主殿飞去：“下次我们再好好探讨。”

    另外几人急忙点头。

    很快林夕来到了旋云殿主殿，主殿坐落于云巅之上，云海翻腾，恢宏巍峨，又有几分遗世独立的感觉。

    韩厉正在殿中等着林夕。

    “殿主大人。”林夕躬身。

    韩厉笑骂道：“装什么正经，这里又没有外人。”

    林夕嘿嘿一笑：“老韩，找我什么事儿啊。”

    “你的挪云步修炼的怎么样了？”

    “还凑活。”

    “施展出来让我看看。”

    林夕点了点头，静心凝神，随后化作一道光影瞬间消失在了原地，隐约能看到一团云雾掠过了大殿上方。

    韩厉满意的点了点头：“不错，算是掌握了，不过距离核心精髓还差一些。”

    林夕停了下来，好奇问道：“还能更进一步吗？”

    “那是自然，距离真正的彻底掌控还差一些。”韩厉认真说道：“差之毫厘谬以千里的道理，你应该明白。”

    林夕点头。

    斗法之中，你比别上慢上一点，说不定就会死在对方手中。

    “我施展一遍，你仔细看好了。”只见韩厉将自己的境界压制到了筑基初期，整个人的气息瞬间跌落下来。

    林夕能感觉到对方现在比自己更弱。

    经过半年的修炼，林夕虽然境界没有突破，但灵力也浑厚了许多，距离筑基后期已经不远了。

    随后韩厉的气息突然变得极度缥缈，整个人如同烟雾一般散去了。

    林夕一惊。

    这并非真的化作了烟雾。

    而是速度达到了一定程度导致原地留下了残影。

    要知道现在的韩厉境界还不如林夕呢。

    竟然能做到这种程度。

    随后大殿中似乎升起了极淡的雾气，雾气笼罩之下，大殿上竟然出现了上百个仿佛随时要散去的虚影。

    这些虚影全都微笑看着林夕：“感觉怎么样。”

    连声音都有重叠。

    “不可思议。”林夕老老实实的说道。

    韩厉说道：“上百个雾影中只有一个是真身，来，找到我。”

    林夕马上施展离恨剑，淡红色无形小剑激射而出，快速刺向那些虚影，凌厉无比。

    哪怕自己现在境界比韩厉高，但林夕相信自己肯定伤不到地方。

    果不其然，离恨剑将上百个虚影全部刺穿，却发现这些虚影竟然没有一个是真身。

    “老韩，你这就没意思了。说好的有真身呢。”林夕不满道。

    韩厉微微一笑：“确实有呀。”

    距离林夕最近的一个虚影走进林夕，轻轻的拍了拍林夕的肩膀。

    让林夕下了一跳：“怎么回事。”

    “挪云步炼到极致，每个虚影就是一道‘分身’，只要我愿意，我可以随时出现在任何一具虚影所在的位置。”

    这也是为何林夕根本伤不到韩厉的原因。

    每一个虚影都是他，每一个虚影也都不是他。

    “当然，此法也是有弊端的。”韩厉缓缓说道：“只要对方逃跑，你就拿他没有办法，这些虚影可不会跟着动。”

    林夕点头。

    若是没有弊端未免也太逆天了。

    除非瞬间打破所有虚影，不然就立于不败之地了。

    林夕想了想说道：“那若是在一个狭小的地界，对方无处可逃，必须应敌，那施展挪云步岂不是无敌了？”

    “道理是这么个道理。”韩厉摇头：“但狭小地界，对方瞬间打破所有虚影不就容易多了嘛。”

    林夕恍然。

    好像是这个道理。

