    傅韩等了半天，都没有收到李涂的回复。

    看着醉醺醺的张喻，傅韩也只能打算，先把人送酒店休息一阵。等她酒醒了，他再送她回去。

    傅韩自然是不能委屈了张喻的，选的酒店，那也是品质最好的。登记入住完，他给张喻洗了脸，然后把她安置在床上休息。

    而他自己，则是坐在了一旁的沙发上。

    傅韩坐了没一会儿，李涂的消息就进来了，他发了张喻的地址，至于其他的，一个字都没有过问。

    不过即便问了，他也不会跟李涂说，这会儿他跟张喻在一起。

    片刻后，李涂的电话打了过来。

    他很关心他，问：“前段时间发生车祸了？”

    “张喻姐帮忙处理了，不严重。”傅韩道。

    李涂也依旧半个跟张喻有关的字眼也不提，只道：“以后要遇上什么事，给哥打个电话就成。能帮忙的我自然都会帮你。”

    两人正有一搭没一搭的聊着，房间里传来一阵清脆的杯子砸在地上的声音。李涂敏锐道：“家里还有人？”

    傅韩支支吾吾的敷衍着，不肯说他和张喻在一块，即便他很清楚，张喻跟李涂已经分开了。

    “什么人？”李涂显然没那么好糊弄，一副非要寻根问底的架势。

    傅韩觉得李涂这会儿的态度有些敏感，一旦回答不好，似乎就得出事。

    他正迟疑要不要如实告诉李涂，房间里的张喻却突然“哎哟”了一声。

    傅韩跟李涂，就谁也不说话了。

    傅韩当然知道，李涂跟张喻在一起那么久，当然听得出张喻的声音。何况她的声音本身就相当有辨识度。

    “张喻姐喝醉了，现在我带着她在酒店，一会儿准备送她回去。”傅韩也就如实说道。

    李涂有好久没回答。

    傅韩就有些摸不准他的态度了，不知道他有没有不高兴，但高兴是绝对没有的。

    “挺好的。”李涂在片刻后说。

    傅韩觉得这句话有些莫名其妙，不管怎么样，挺好的三个字有些无厘头了。

    他也就没有说话，走进房间看了看张喻，她正坐在地面上。傅韩一看，就知道她摔倒了。再等他开灯，发现她左腿扎上了玻璃渣。

    “姐姐，我送你去医院。”他伸手去抱张喻，却发现她已经睡着了。傅韩也是挺佩服，在这种情况下，她也能睡去。

    而更加让他想不到的是，张喻还挺沉，他只是给她从地上抱到床上，都有些累。

    傅韩喘两口气，问李涂说：“哥，这边哪家医院比较好？张喻姐腿被玻璃渣扎了。”

    李涂道：“你要是不介意打扰到你们，我可以过来一趟。”

    事情毕竟紧急，也没有什么可介意的。不过傅韩还是觉得李涂这话说的有些意味深长，仿佛他和张喻今天本来要发生什么一样。

    --

    张喻是在睡意朦胧间，感觉自己被傅韩给抱了起来。

    她懒懒的打个哈欠，然后在他怀里找了一个相当舒服的位置，然后睁开眼睛看了他一眼，她跟傅韩对视着，他们都没有说话。

    男人无声的看着她，眼底还有些火气在。

    很快张喻重新闭上眼睛，说：“你今天看上去怎么这么像李涂啊。”

    男人一顿，没有说话。

    “还是尽量，不要像李涂。像他没什么好的，也就只能骗骗年轻姑娘。他长得不经看，很容易就看腻的。还是你耐看很多。”张喻懒洋洋的把头枕在他胸膛上，语重心长道。

    男人冷笑了一声。

    随后张喻就发现自己被不太温柔的丢在了一个不太柔软的东西上，她想睁开眼睛看看，不过太疲倦，最后放弃了，呼呼大睡起来。

    一旁的傅韩看着李涂，不敢说话。

    他一边高兴，张喻说他比李涂耐看，即便是男人，同样喜欢别人对自己的外貌肯定，尤其是在用自己跟他人做比较的时候。一边又担心张喻的话惹得李涂不愉快。

    傅韩替张喻说话道：“哥，张喻就是喝多了说胡话呢，你不要放在心上。”

    李涂似笑非笑说：“你这一开口，更像是煽风点火。”

    傅韩皱眉：“我不是那个意思。”

    “这点小事，我不会放在心上的。”李涂道。

    傅韩心想，这是真话吗，怎么听起来有些奇怪。

    他也是在很久后才反应过来，要是真没有把这事放在心上，就不会一直强调了。而一直强调的，那说明绝对有事。

    开车去的路上，傅韩因为担心张喻，也没什么心思跟李涂闲聊。只在李涂车子颠簸时，提醒了一句：“哥，你开慢点吧，张喻等会儿可能不舒服了。”

    李涂看了看他，笑道：“什么时候学会怜香惜玉了？”

    傅韩不知道是不是自己想多了，李涂每说一句话，他都觉得他心情不是很好。

    等到把张喻送到医院，傅韩原本是想下车去抱张喻的，不过李涂率先一步。他动作很稳，医生是他在车上就联系好的，在医生给张喻拔玻璃渣的时候，张喻疼的挣扎，却被李涂死死按住。

    傅韩看着就疼，他甚至怀疑李涂有故意报复张喻的成分。

    上药的时候，又是折磨。张喻活生生疼得清醒了，医生给她用碘酒擦拭伤口时，她疼得倒吸一口凉气，这他妈不是故意的在折磨人吗？

    “傅韩，你别控制着我，我疼死了。”她说着，回头看他，结果看到的却是李涂那张脸，吓得脸色瞬间变了，如果不是李涂按着她，就得摔地上去了。人也清醒得不能再清醒了。

    李涂凉凉的看着她。

    “怎么是你啊。”张喻心有余悸道。

    李涂根本懒得搭理她，半个字也不回。

    张喻被碘酒蛰的腿打颤，说：“李涂，你放开我。”

    李涂慢悠悠的扫了眼她还在抖的腿，对着她笑了笑，然后说：“医生，伤口替她洗干净点，最好多清洗两遍。”

    这人真坏，心肠都是黑的。张喻就没有见过比他还记仇的人。

    她立刻道：“李涂你是不是有病？你知不知道我会疼？”

    “你又不是我老婆，你还指望我心疼你？”李涂很现实的说。

    张喻反驳道：“我不是你老婆，你这么按着我的腿不合适吧？”

    “确实。”他点头应着，但可没有半点要放开她的意思，反而点评道，“腿比之前细了点，蛮养眼。”

