    当小镇再次充满橘黄色光芒的时候，躲避飞机而跑进原野的人全部都回来了，点上篝火，开始准备简单的晚饭，累了一天，他们没有那么快睡下。

    日军军营里面，日军军官已经收到了来自俘虏营的情况通报，他们同样的在吃饭，准备早早的休息以应对晚上可能到来的袭击；同样的，三十多公里之外，大量的日军也正在回援。

    望着两公里外星星点点的火光，冯锷眯着眼睛，他不准备等了，既然决定了，那就打进去。

    “出发！”

    冯锷戴上钢盔，朝着几个伤兵微微点头，让他们在原地等待，他们要绕过一片黑漆漆的原野，从镇子的东北面发起攻击。

    身上只携带作战的弹药，除了水壶，身上再也没有其他的累赘，包括他们的干粮都必须留下，这次突袭战，一旦不能快速解决战斗，等待他们的就是逃命。

    “呼呼呼……”

    黑漆漆的原野上，弟兄们不紧不慢的走着，手上端着上了趟的枪支，弯着腰，没有遮掩，就这么直愣愣的绕过镇子的北面，朝着预定的方向而去。

    “什么人？”

    “什么人？”

    缅甸语和日语的呼叫声响起，既然知道了有可能面对袭击，他们当然会在镇子方面安排暗哨，而这个时候太早，暗哨都还非常精神，基本上他们行军的动静刚出来，鬼子就开始大声喊话。

    “佐藤中队。”

    冯锷带着自己的小队亲自走在前面，现在距离还远，非常模糊，不管是鬼子还是缅甸人根本看不清来的是什么人，只知道有大量的人来了。

    “佐藤中队？你们怎么这么快？”

    鬼子松开了扳机上的手指，他并不知道佐藤中队是那个部队的，周围的鬼子部队番号太多，两个师团还有一个支队，中队实在太多，他作为一个上等兵，那记得住所有中队长的名字。

    “闭嘴，中佐阁下命令我们轻装急进；加快速度，我们到了。”

    冯锷用日语自顾自的喊着，手里打着手势，让两个小队前出，鬼子哨兵的位置在镇外两百米左右，最多四百米左右，他们就会被鬼子哨兵发现异常，到时候，四百米的距离需要他们硬攻过去，的趁着镇子里面的敌人没有发现，快速的冲进去，跟鬼子打巷战。

    “呼呼呼……”

    随着冯锷的动作，接到命令的弟兄们陡然加快步伐，弯着腰，抱着枪超前猛跑，在奔跑间，他们自觉的按照小队战术分开，从小镇的东北方向席卷而去。

    “八嘎！不是我们的人，敌…”

    “突突突……”

    鬼子的呼喊声还在喉咙里，陡然响起的汤姆森枪声中，成串的子弹找到了他，转眼间就被打成了筛子。

    “砰！”

    旁边的缅甸人举起枪，慌乱中扣动了扳机。

    “啾！”

    子弹从一个弟兄的头顶急速掠过，吓得他条件反射的扑到在地上。

    “突突突……”

    “砰、砰、砰……”

    可是接憧而来的枪声让缅甸人再也无法开出第二枪，直接扑倒在了地上。

    “敌袭！”

    “呜呜呜……”

    原野上突然到来的袭击让原本热闹的小镇彻底沸腾起来，凄厉的警报声响彻整个小镇。

    “当、咚……”

    缅甸人和日本人一样，再也顾不上手上的米粥，饭盒、土陶碗纷纷掉在地上，抄起旁边的家伙，开始集结。

    “躲起来、躲起来……”

    而旁白的缅甸女人、小孩和老人纷纷的钻进屋子里面，他们希望破烂的房子能给他们带来安全感。

    “冲、冲、冲……”

    “冲进去！”

    “火力掩护！”

    ……

    各式各样的大喊声中，突击队的弟兄们看着四百米之外篝火闪耀的小镇，大喊着冲锋。

    “哒哒哒……”

    勃朗宁轻机枪的吼叫声中，所有的机枪组趴在地上，朝着镇口的房子疯狂射击。

    “上、上、上……”

    每个小队的突击组都在疯狂的冲锋，在他们的背后，枪榴弹手已经装好了榴弹，跪在地上等待着，等待着镇子里面出现火力点，进行精确的榴弹打击。

    “砰、砰、砰……”

    鬼子的反应很快，但是缅甸人的反应就稍微差了点，十几个鬼子靠在房子后面，举起三八式步枪，朝着原野上射击，可惜的是单发的栓动步枪这个时候想形成火力网那就是做梦。

    “突突突……”

    “砰、砰、砰……”

    汤姆森和M1步枪的枪声中，突击组的弟兄们互相掩护，在地上不停的滚动，快速的靠近镇子。

    “一百米。”

    “放！”

    冯锷大喊着，望远镜中，前面的弟兄离镇子边沿的房子只有一百米，是时候进行榴弹掩护了。

    “咚、咚……”

    十多颗榴弹奔出枪口，他们有各自的目标。

    “轰、轰、轰……”

    这个时候，正好有大量的缅甸人拿着枪靠近房子，他们想钻进房子里，依靠房子做掩体进行射击。

    “啊！”

    榴弹在房子前面、后面爆炸，乱飞的弹片和泥沙让缅甸人惨叫连连。

    “轰！”

    “轰！”

    落在房顶的榴弹有的在房顶爆炸，有的穿透房顶的茅草，落在房子里面。

    “噼里啪啦！”

    爆炸引燃了屋子里面的易燃品，火星很快冒了出来，整栋房子开始燃烧。

    “突突突……”

    三个突击手一个翻滚落在了墙壁的外面，汤姆森喷吐着火舌，在他们的前面，有大量的缅甸人正从地上爬起来。

    “噗噗噗……”

    一连串的子弹把刚刚趴下的缅甸人重新打在了地上，只是这次他们再也爬不起来。

    “手榴弹、手榴弹……”

    第二组突击手到了，指着钢盔上面的屋子大喊着。

    “当！”

    两个弟兄点点头，美式手雷的钢环弹开，一松手，手雷从窗户扔了进去。

    “轰！轰！”

    “啊！”

    手雷的爆炸声中，两个人从房子里面飞了出来。

    “进去，挨个搜索这片屋子，让外面的弟兄先进来。”

    终于有小队长到了，用手点着一个个弟兄，让他们朝着周围的几个茅草屋进攻。

    “轰、轰……”

    “突突突……”

    “砰、砰、砰……”

    手榴弹的爆炸声、汤姆森奇怪的打字声和M1厚重的枪声中，靠近镇口的几个屋子挨个被炸了个便，几间房子形成了一道简易的防线，他们总算是站住了落脚点，不会被鬼子挡在原野上了。

