    第８３０章  主峰核心，巨魔古象   

    “带一队人马去看看，若有机会……”   

    韩长丰走后，鹿玉对回来禀报的护龙卫，做出一个格杀的手势。

    

    天鹿城外，一道身影破空而来！   

    来者正是那韩长丰，一身道袍，大袖飘飘，俨然一副绝世高手的风范，而不像是魔门中人。

    

    韩长丰屹立于半空之中，居高临下的看向下方。

    

    “我是摩天圣教主峰核心韩长丰，圣教弟子何在？”

    

    韩长丰高高在上的问道。

    

    “果然有教中弟子在鹿玉身边。”

    

    谢峰向上看了一眼，面露笑意。

    

    “居然是主峰的核心弟子，看来那李无忌和鹿玉的关系不浅啊。”

    

    古苍宁有些担忧，主峰弟子向来凌驾于其它十二峰之上，同样是核心弟子，但身份不可同日而语。

    

    就算是其它各峰的长老，恐怕也不敢轻易的得罪主峰的核心弟子。

    

    “我们上去会会这个韩长丰。”

    

    谢峰淡淡一笑，如果是在教中，面对一名主峰核心，确实有些麻烦。

    

    但是到了教外，那就另一回事了，一切凭实力说话。

    

    谢峰一动，带着古苍宁和卢金腾空而起，落到韩长丰的对面，平视对方。

    

    “嗯！”

    

    韩长丰见到谢峰神色淡然，平视着自己，目光微冷。

    

    其它十二峰的弟子，平日里见到他，都是十分恭敬，谢峰居然一副与他平起平坐的资态，立即引起了他的不满。

    

    “你们三人就是圣教的核心弟子，来自哪一峰，把令牌交出来查验！”

    

    韩长丰目光从谢峰三人脸上扫过，阴声说道。

    

    “呵呵，你有什么资格查验我们的令牌？”

    

    谢峰讥笑一声，“你说你是圣教核心弟子，应该你先出显令牌才是，谁知道真的假的？

    而且，就算你是核心弟子，那我们也是核心弟子，大家平起平坐而已，装模作样的给谁看？”

    

    “你！”

    

    韩长丰面色一下阴沉如水，眯眼盯着谢峰。

    

    “不知死活！”

    

    突然间，韩长丰动了，如同飞火流星一般扑出，一拳直接轰向谢峰。

    

    谢峰见状，岿然不动。

    

    古苍宁却是出手了，骨枪凝聚出来，猛烈一刺，“敢对李师兄出手！滚回去！”

    

    轰！   

    韩长丰面色一变，骨枪已经刺在他的拳头之上。

    

    他拳上爆发出来的一股真气，直接被刺得爆炸开来，整个人倒飞出去。

    

    足足飞出数里，韩长丰才是站定下来，向手上一看，手背居然被刺出一个小小的伤口。

    

    如果不是他的修为确实强劲，真气抵挡了骨枪九成威能，整只手掌就要被刺穿。

    

    “这个人不过武圣境六重修为，力量居然如此恐怖，他这骨枪是从体内一下生长出来的，修炼的是什么功法？

    摩龙峰什么时候出现了这样的怪物！”

    

    韩长丰怒火冲天，没想到居然吃了一个小亏。

    

    虽然他这一拳，并没有全力出手，但古苍宁居然也没有动用真气，全凭一身的力量刺出了这一枪，简直让他丢尽了脸面。

    

    一个主峰的核心，居然收拾不了一个修为远不如他的摩龙峰核心。

    

    这件事如果传回圣教，他就会成为主峰的笑话。

    

    “该死的东西，居然敢伤我！”

    

    韩长丰面色狰狞，说话之间，他便是再次出手了。

    

    一拳轰出，千百道拳影，向着古苍宁猛砸过去。

    

    这一次他直接全力出手，如果不能击败古苍宁，找回脸面，以后如何见人。

    

    “好强的实力，这个人我挡不住！”

    

    古苍宁面露骇然之色，此时韩长丰轰击而来的真气拳头，比起之前强了何止数倍，威力之大，简直毁天灭地一般。

    

    一下间，古苍宁不断后退，根本不敢接招。

    

    但是韩长丰的攻击太过猛烈，直接就在将他逼入绝地，如果再退必然也躲不过真气拳头的轰杀。

    

    “哼哼，不是不愿交出身份令牌吗？

    我就被你们为冒充圣教弟子，直接轰杀，摩龙峰也拿我没有办法！”

    

    韩长丰阴笑说道。

    

    这一次，就算不轰杀古苍宁，也要将他废掉。

    

    他不信摩龙峰能够拿他这个主峰弟子如何。

    

    “太古魔象，鼎立于天，足踏于地，借天地势，踏裂乾坤！”

    

    不过，就在这时，谢峰突然长啸起来，一股强大的意念传入古苍宁的脑海之中。

    

    谢峰此前传给古苍宁的功法，称之为巨魔古象诀，此功巫族强者观一种远古魔象推演出来，威力极为强大。

    

    虽然古苍宁得到此功，也修炼入门，但并未真正的见过这种远古魔象，始终难以体会到功法中蕴含的真意。

    

    因为巨魔古象早已灭绝于太古，任何人都没有见过。

    

    谢峰这一段时间，也是看出此功的缺陷，一直在帮古苍宁寻找弥补之法。

    

    此时，见古苍宁落入绝境，谢峰便干脆以血海魔帝记忆中的种种远古象族的形象，以意念凝聚打入其脑海。

    

    “踏裂乾坤，我明白了！”

    

    一刹间，古苍宁猛的睁大眼睛，身上散发出恐怖的气息，如同有太古魔象在体内觉醒一般。

    

    古苍宁身上的气息，刹那间产生了翻天覆地的变化，一股太古般的厚重荒凉从他的身上繁衍出来。

    

    巨魔古象诀的种种变化一下间领悟。

    

    骨枪猛刺之间，除了之前猛烈无双，更有一种厚重如山的味道。

    

    轰！   

    骨枪一刺，天地一震，如同太古魔象一足踏出，天地破裂一般。

    

    数道轰到古苍宁身前的真气拳头，居然被震得碎裂开来。

    

    而后，古苍宁连连刺出数十枪，韩长丰的攻击，居然都被化解于无形。

    

    “这怎么可能！”

    

    韩长丰难以置信，他全力出手，居然被抵挡住了，攻击手段，居然奈何不了古苍宁分毫！   

    “哼哼，你真的是主峰核心弟子？

    我听说主峰的每一名弟子，都是真正的绝世天骄，所获得的修炼资源，更是比我们摩龙峰还要多出数倍。”

    

    古苍宁不屑的看着韩长丰，说道：“但是，你的实力也不过如此，我严重怀疑你的身份！现在将你的弟子令牌交出来，让我查验，否则我就视你为冒充，直接击杀！”

    

    “什么！”

    

    韩长丰差点吐血，居然被古苍宁所嘲讽，而且现在还反过来怀疑他的身份。

    

    这简直就是奇耻大辱！   

    

    

