    楚天煜得意道：“那是当然，云若月当初女扮男装，扮成神医云离去天盛国，她帮天盛国的百姓和将士们治病，是天盛百姓心中的大好人。她也被风锦夜邀请进皇宫参加宫宴，还很受风锦夜器重。”

    “啧啧……听说她还和天盛太子关系匪浅。她们夫妻早就投靠了天盛国，这样的人怎配当楚国的亲王和亲王妃？他们根本是卖国贼！”

    皇后听到这话，阴鸷道：“这么说来，璃王夫妇是敌国的奸细。”

    说着，她看向弘元帝，道：“皇上，璃王夫妇卖国求荣，是敌国奸细，你一定不能放过他们。”

    她的天煜要出事，她也要让楚玄辰夫妇给天煜陪葬。

    弘元帝一直不喜欢楚玄辰夫妇，如今出了这种事，他一定会乘机除掉他们的。

    看到皇后和楚天煜得意的样子，弘元帝是满目的阴鸷，“你们两个给朕闭嘴，璃王夫妇去天盛国的事，朕早就知晓，他俩根本没有叛国！”

    皇后大惊，“什么，皇上你早就知道？”

    弘元帝看向楚玄辰，道：“玄辰去天盛国是执行特殊任务，他为了楚国，在天盛国忍辱负重，终于夺得了很多天盛国的情报和机密。他是功臣，竟被你们污蔑成佞臣，朕身边有你们这样的人，才是朕的耻辱。”

    楚天煜听到这话，惊异道：“不可能，楚玄辰明明是掉下山崖的，他又怎么会去天盛国当卧底？他分明是掉下山崖后失忆，被天盛国的六公主捡到，以为自己是天盛人，才帮天盛国打仗的。”

    “皇上，楚玄辰当初以为自己是天盛人，他真的背叛了楚国，你千万别相信他。”

    楚玄辰看向楚天煜，“楚天煜，你还好意思说？当时是你假装被山贼劫持，骗我上燕山去救你，结果你早已收买那些山贼，让他们伺机害我。当时我好心救你，你却让山贼刺我一刀，还在刀上下毒，害得我摔下山崖，命悬一线。”

    “幸好当时天盛国的六公主路过燕山救了我。六公主并不知道我的身份，她把我救回天盛军营，只把我当成一个小兵看待。后面我伤好后才将计就计，隐藏在天盛国刺探军事情报。”

    “当时王妃以为我遇难，她女扮男装，千里迢迢来天盛国找我。她是大夫，医者无国界，她医者仁心，心地善良，看到伤者当然会救，所以才救了很多天盛百姓。在我看来，她的举动是美德，并不是叛国。”

    云若月也道：“楚天煜，当时我们的身份被风凌天揭穿后，还一直被他追杀。我们数次命悬一线，我们牺牲了好多将士，历尽千辛万苦才逃回楚国，终于把天盛国的情报交给皇上。如果我们真的想叛国，为何会辛苦逃回来？你这简直是以小人之心度君之子腹，真是令人寒心！”

    众人听到这话，全都鄙夷地看着楚天煜。

    这个楚天煜真的没救了！

    人家璃王夫妇为了楚国呕心沥血，他反而在这里落井下石。

    也有人现在才反应过来。

    原来当初璃王根本没去西北平乱，而是坠崖被救去了天盛军营。

    那皇上当初说璃王在西北，肯定是为了稳定人心。

    楚天煜听到这些话，是一脸的心虚，他道：“你们胡说，我根本没有害楚玄辰，他坠崖一事与我无关。”

    “事到如今你还敢抵赖？”云若月道，“楚天煜，你说你有我们叛国的证据，你拿出来啊？”

    楚天煜眼神微闪，“我没有实质性的证据，但是我说的是事实。”

    “呵，原来你根本没有证据，就在这里信口胡诌？如果人人都像你这样，嫉妒别人就污蔑他叛国，那大家只会人人自危。”云若月道。

    楚天煜双眼闪烁，道：“我没有信口胡诌，其实是一个天盛人告诉我的，他说此事千真万确。很多天盛人都知道，你们休想抵赖。”

    “你是楚国的皇子，竟然和天盛人走得如此近，那天盛人还对你说这种话。”

    云若月说到这里，又道，“楚天煜，我怀疑是你和那天盛人勾结，你们想弑君篡位，但是却失败了！失败之后你就诬陷忠臣，想除掉皇上的臂膀，让皇上无人可用。到时候天盛人便率千军万马来攻打楚国，那楚国岂不成了天盛人的囊中之物？”

    楚玄辰也道：“如果楚天煜真的与天盛人有勾结，这么说来，上次军马场出事，也与天盛人有关？”

    云若月道：“很有可能，如果军马场出事，天盛人会不会趁机打来？然后他们再与楚天煜里应外合，那楚国岂不是岌岌可危？”

    弘元帝听到这里，是一脸的震惊。

    他只觉得后背一阵发凉。

    楚天煜如此污蔑楚玄辰，会不会真是他与天盛人勾结，为了陷害楚玄辰？

    如果楚国失去楚玄辰，那谁来对付天盛人？

    一旦他真的处置了楚玄辰，那楚国就十分危险。

    还有上次的军马场一事，这一切都证明是楚天煜在祸害他的江山，而非楚玄辰。

    想到这里，他铁青着脸，咬牙切齿地盯着楚天煜，厉声道：“你个逆子！竟敢与外敌勾结谋朝篡位，你弑君不成，就想栽赃玄辰，你简直罪大恶极，十恶不赦！”

    “说，那个与你勾结的天盛人是谁？”

    楚天煜见弘元帝居然相信楚玄辰，心里一阵恐慌，“皇上，我根本没有与天盛人勾结，是楚玄辰和云若月栽赃我的！”

    弘元帝冷哼，“行了！你以为你不交代，朕就查不出来了？”

    “朕现在先不查这件事，朕要先砍了你的脑袋！”弘元帝盛怒道。

    他今天实在气愤，现在只有砍了楚天煜的脑袋，他才能解气！

    这下，楚天煜的双腿瞬间发软！

    刚才他还梗着脖子，是一副天不怕地不怕的模样。

    现在听到要被砍头，他就吓得浑身冒冷汗。

    他颤抖地站在那里，看着四周的人和物，只觉得一片眼花缭乱，头晕目眩。

    他不知道他怎么会走到这一步。

