    第184章 182.天河之下的遗迹

    李靖见到亮光后飞身上前，在祭台上停了下来。

    脚下的祭坛刻画了非常复杂的纹路，四周的纹路向着中心汇集，聚集在中心的祭台脚下。

    而在那祭台上，有一团银色的液体，这正是之前他看到的的光点。

    他没有鲁莽地上前，而是静静地站在不远处的祭坛边缘打量着这银色液体。

    一会儿后，李靖探出神识扫过这液体，顿时就感受到一股力量阻止他的神识渗入里面。

    同时，那团银色的液体仿佛察觉到有危险，蠕动的更加剧烈剧烈。

    越是阻止，李靖也是感兴趣，神识化作一根根触手从四面八方突破那股力量的防御。

    只是，那力量形成的防护罩还真是没有薄弱点，哪个方向都一样不好突破。

    李靖当即改变方法，将力量凝聚在一处，以点破面。

    “破！”

    李靖虎目一瞪，那层防御瞬间破碎，但是爆发出一股极大的力量，将他震得头晕目眩。

    就在李靖破了银色液体的防御时，地面的纹路骤然亮起，向着祭台汇聚，一股奇特的波动爆发，周围的弱水疯狂涌动。

    李靖见状连忙后退，以防发生不测。

    与此同时，外面的天河掀起惊涛骇浪，仿佛有一只看不见的大手在搅动着，一个个水龙卷出现。

    这些水龙卷的尾巴都在一个地方汇聚，那就是李靖打开的那个点，无尽的天河弱水从那个缺口蜂拥而至。

    李靖也发现了外面的弱水涌来，不仅如此，这些弱水都汇入了银色液体中。

    而那银色液体仿佛是无底洞，来者不拒，通通吃下。

    随着无穷无尽的弱水被吞噬后，银色液体变得无比璀璨耀眼的光芒让人难以直视。

    当它的光芒达到极致时，仿佛吃饱了一样，不再吞噬弱水，周围弱水也就停止涌来。

    李靖严阵以待地看着这团光芒，准备随时出手。

    下一瞬，光芒散去，一只像鱼像猪的怪物漂浮在祭台上。

    它的身躯通体洁白如玉，四肢是宽厚的鱼鳍，尾巴也是一条鱼尾，但是，它的肚子和头颅却是猪的模样。

    如此看起来非常滑稽，真的是两不像。

    只见它缓缓睁开眼睛，两只又大又圆、乌黑发亮的眼睛不停转动，打量着四周。

    当它看到李靖后，眼神中浮现人性化的神色，然后摆动四肢和鱼尾，一下子就冲到李靖面前。

    李靖抬手就想一巴掌拍死这个小怪物，但他有感觉到这个小怪物没有恶意，于是有缓缓放下手掌。

    就在李靖抬掌的瞬间，小怪物也停了下来，但随着李靖放下手掌，它又缓缓地靠近。

    见李靖没有再动作，于是它更加接近李靖。

    就这样，李靖默默地看着它，它则缓缓地接近李靖。

    最后，它伸出湿哒哒的粉红舌头在李靖的手掌上舔了一下，见李靖没有反应，它又舔了一口。

    最后，甚至伸出前肢抱住李靖的手啃，眼神中充满濡慕之意。

    最后，李靖将其抱起，直接出了此处洞天，然后出了水面。

    李靖站在天河岸边，怀中的小怪物在不安地扭动，之前在水里它尚且不没有不安分。

    于是，松开小怪物。只见它划动鱼鳍，就像是在水中一样，直接在空气里游动，然后游入水中，在弱水中嬉戏。

    玩了好一会儿，它从水面探出头，看着李靖。

    似乎，它并不想离开这天河。

    李靖猜测，或是因为这家伙是天河中诞生的，所以对于天河有着依赖性。

    他随手在猪头上点了一下，给他它施加了一个保命手段，然后便转身离开。

    小怪物看着李靖身影消失，好一会儿后，它才沉下水面。

    …………

    李靖回到大罗天后，找了一个炼器的密室，然后将从天河弄来的大鱼拿出，然后树人的将其揭破，留下鱼皮、鱼鳞和鱼骨。

    接着，他直接燃起一团火，将这些材料熔化，又添入一些其他材料。

    没多久，他便炼制出一艘船，

    然后，他又炼制一艘不加鱼皮、鱼鳞和鱼骨的船。

    做完之后，他回到天河旁，将两艘船往空中一抛，顿时变成两艘一模一样的大船。

    但是，这两艘船入水后的表现却是截然不同，使用了鱼皮、鱼鳞和鱼骨炼制的大船稳稳地漂浮在水面上，但是，另一艘确实直接沉底了。

    李靖没有失望，这结果恰好证实了他的猜测。

    如此一来，他可以使用这天河中取之不尽用之不竭的鱼儿作为炼器材料，炼制出成本极低的战船，打造一直纵横天河的水军。

    忽然，一朵水花爆开，随后，一颗白玉雕琢般的猪头探了出来。

    李靖微微一笑，伸手搓了搓这呆萌的猪头，不得不说，丑也能成为萌。

    忽然，他拿出一些吃的放到小怪物面前。

    顿时，小怪物就耸动大鼻子，在上面嗅了嗅，然后眼中充满亮光，张嘴就将食物给吞了下去。

    随后，李靖有拿出一些，小怪物狼吞虎咽，将其一一吞下。

    随后，李靖干脆随意扔，让小怪物去追逐。

    就这样，像是训练狗狗，李靖把所有的食物扔完，这些东西一样不落被小怪物吞下肚子。

    不过是小乳猪大小的身体，吞了几吨食物也不见有一点变化，李靖都有点怀疑这家伙是不是饕餮。

    事情办完，食物也没了，李靖拍了拍手准备走人。

    哪知道，那小怪物竟然探出水面咬住他的衣服不让走。

    李靖重重敲了敲它的猪头，没好气地说道：“你这头猪，河里那么多鱼，你自己去抓来吃啊，难道还指望我一直喂你不成？”

    这家伙就是一个无底洞，就算喂再多它也吃得下的。

    他可没时间经常来喂它。

    小怪物眼珠一转，潜入水中，一会儿后又冒头。

    不过，它的嘴里叼着一只鱼。

    李靖从它嘴里拿起鱼，另一只手燃起火焰，将鱼放在火焰上烤了一番，然后又扔给了它。

    小怪物一跃而起，开心的将烤鱼吞下。

    随后，小怪物又抓了一条鱼，然后甩入空中，紧接着吐出一道火焰。

    结果，鱼儿直接被烧成了飞灰。

    小怪物愣愣地看着飘散的飞灰，大大的张开嘴巴，吃了个寂寞。

    李靖有些惊讶，随即就提醒道：“火太大了！”

    然后，小怪物又潜入水中抓了一条鱼。

    这一次，鱼没有烧成灰，但也被烧成了焦炭。

    小怪物开心的吞下焦炭化的鱼。

    “还是大了！”李靖再次提醒道。

    在李靖的多次指导下，小怪物的手艺渐渐好多了，虽然也是半生不熟，但显然比生鱼和焦炭好吃多了。

    李靖摸了摸它的小脑袋，说道：“以后你就叫猪小鱼吧！”

    小怪物欢快地飞出水面，绕着李靖转了几圈，显然是接受了这个跟自己一样丑萌的名字。

    …………

    李靖回到住处，见殷素知又是一个人在绣衣物。

    “他们还在外面逛吗？”他不满地问道。

    三兄弟中哪吒要陪敖沁就算了，金吒木吒竟然也不着家。

    来天庭也有一段时间了，三兄弟基本就没在家待过，陪陪自己的父母，整天在外面。

    见到殷素知一个人孤零零的，这让李靖多少有些生气。

    殷素知微笑道：“别怪他们，小孩子不玩还能做什么。而且，他们已经回来过了，还有杨戬兄妹也来了，见你没在就又出去玩了！”

    李靖脸色这才好看了一些，问道：“去哪里玩了？”

    “他们说去太阴星见识见识号称天庭第一美女的嫦娥仙子！”殷素知应道。

    李靖一愣，这是小毛孩变成了大汉子，思春了吗？

    不过他也不打算管，他们几个家伙要是能把嫦娥给拐回来也算是他们的本事！

    …………

    太阴星上，金吒、木吒、哪吒，哮天、杨戬、杨婵、敖沁、龙吉八人一同来到这里。

    这次提议来太阳星的并不是金吒三兄弟，而是杨戬。

    年少之时，杨戬兄妹被天兵天将追杀，有一个美若天仙的女子救了他们。

    直到前不久，他从云华仙子口中得知救自己的那位仙子是太阴星上的嫦娥仙子。

    于是，便趁此机会来登门拜谢一番。

    与他一起玩耍的金吒等人也嚷嚷这要见识一下这天庭第一美女。

    众人踏上太阴星，顿时察觉到寒气从周围侵袭而来，一股孤寂感油然心生。

    “这太阴星怎么这么冷清？”众人疑惑道。

    “太阴星属性极阴，而且太阴星上有一颗月桂树，是先天十大灵根，也是阴属性，这就导致太阴星变得十分阴冷孤寂。另外，这里的人少，想热闹也热闹不起来！”龙吉开口解释道。

    她以前没少来多这里，对于这里的事情可谓是一清二楚。

    “那个嫦娥仙子在这么个鬼地方，她就不寂寞吗？”木吒憨憨地问道。

    龙吉叹了一口气。缓缓说道：“对于嫦娥仙子来说，她的寂寞不在于这环境。”

    对于嫦娥仙子，她再了解不过了。

    “为什么？”大家好奇地看着她。

    “不知道你们听过后羿射日的故事？”龙吉问道。

    “后羿？”

    哪吒心中好像有什么东西被触动了，感觉这个名字好熟悉。

    “我知道！”木吒大喊道。

    “我听老师说过，巫族曾经有一个强大的大巫，即便是当初的妖庭之主帝俊和东皇太一也相当忌惮。后来，帝俊的十个儿子十只小金乌肆虐洪荒，他便以一己之力将其中九个射杀了。

    要不是东皇太一及时阻止，恐怕最后一只金乌也要灭绝了！妖庭对于后羿自然是恨之入骨，但是十二祖巫自然会阻止他们对付后羿。

    于是，帝俊的夫人羲和使出了一个毒计，控制一名美若天仙的女子与后羿相恋，然后又将这女子带到太阴星。

    后羿为了救相爱的人，不顾同伴劝阻，杀上太阴星。然后，他中了毒计，变成了行尸走肉，没日没夜地在这太阳星砍伐先天十大灵根月桂树！”木吒将故事一口气说完。

    “难道那个女子就是嫦娥仙子？”杨婵问道。

    龙吉点了点头：“不错，就是她。后羿被诅咒，不将月桂树彻底砍断他永远都是一具行尸走肉砍伐月桂树。但是，月桂树是砍不倒的。嫦娥悲恸欲绝，便在太阴星上住了下来。每日看着自己的心爱之人如同行尸走肉，她的心情可想而知。”

    “好凄美的故事！”

    杨婵双眼泛着泪花，泫泫欲泣。

    众人也心生可怜，这遭遇实在是太悲剧了。

    “带我去看看后羿！”哪吒忽然说道。

    众人惊讶地看着他，这话实在是有些不合时宜，这时候不应该是表现出很悲伤的情绪吗？

    但是，哪吒的神色非常严肃，不像是开玩笑。

    于是，大家朝着月桂树的位置走去。

    “铛铛铛——”

    渐渐地，众人听到了一声声斧头劈砍的声音。

    哪吒听到这声音后脚步加快，但是，隐约间，随着他的脚步频率加快，另一头劈砍的频率似乎也在加快。

    然后，哪吒直接在地上奔跑。

    众人不明所以，只得跟着追了上去。

    哪吒越跑越快，直接飞了起来。

    “哪吒！”众人大喊道。

    大家感觉哪吒的状态有些不对劲，不停大喊。但是，哪吒根本不理会他们，只是一个劲的往声音传来的位置极速赶去。

    没一会儿，哪吒直接唤出风火轮，化作一道虹光直接消失。

    金吒顿时觉得不对，对木吒说道：“你快回去找爹！”

    木吒有些不太明白，但是面对金吒如此严厉的语气没有拒绝，直接转身向着大罗天冲去。

    “我们快追上去！”

    其余的人纷纷施展遁术，向着哪吒离开的方向追去。

    …………

    十大先天灵根月桂树下，一个壮汉赤|裸着上身，手持一柄大斧子，全神贯注地劈砍这颗灵根。

    但是，他抬起斧子的一瞬间，被他砍伤的月桂树瞬间就恢复如此。

    但是，他仿佛不知道，一个劲的砍。

    忽然间，他万年不变的眼神有了一丝变化，手中斧子劈砍的频率明显加快了。

    但是就算如此，月桂树也依然能及时恢复。

    他的频率还在提高，随着他挥动手臂，一片片斧子的残影出现，仿佛无数斧子连在一起。

    月桂树被砍得摇摇晃晃，但就是屹立不倒。

    忽然间，远方一点火光出现。

    (本章完)

