    “呵呵！”叶青抿嘴一笑，并没有回应赵云龙，算是默认了。

    事实上，对大华的感情，他不见得比上头那些高高在上的大人物少的，所以只要是关系到大华利益的事情，叶青都会竭尽全力的去维护，去支持。

    正是因为他的这种情操，让上头那两位对他很重视，说真的，要是叶青走的是仕途的话，那两位怕是要将他当成接.班人来培养吧？

    嗯……虽然叶青从来没有和那两位见过面，但也算是神交很久了，他对那两位也是很尊敬的。

    说到底，他和那两位其实都是一类人，都心系着大华，都会竭尽所能的维护大华的一切利益。

    说真的，要是将来某一敌，大华受到外敌入侵，而与此同时，他的仇家也跳出来了，他会毫不迟疑的选择对抗外敌，而不是复仇。

    这就是叶青，一直坚守着自己的初心，永不改变。

    “行了！”这时，赵云龙将手一摆，说道：“你小子以前来我康王胡同一号可从来不会进我的办公室，今天却特意来了，我想你不是来喝茶的，而是无事不登三宝殿吧？”

    “我的确有事跟你说。”叶青直率的点头应道。

    “什么事？”赵云龙疑惑的问道。

    “那些女人。”叶青看着赵云龙说道。

    赵云龙有些诧异的看了一眼叶青，说道：“我已经按照低估的要求找好了疗养院，我一会儿让人直接送过去不就行了吗？你用得着特意跟我说吗？”

    “不是这个！”叶青摇了摇头，说道：“在过来的路上，我又有了新的想法。”

    “什么想法？”赵云龙疑惑的问道。

    “既然那个柴旺在平台县发动所有力量来找她们，那说明她们对柴旺背后的那个组织是很重要的，我琢磨着是不是能利用她们来引出柴旺和剑锋背后的人？说不定就有大人物冲着她们而来。”叶青沉吟着说道。

    “钓鱼啊？”赵云龙恍然大悟后，又沉吟起来，好一会儿后，他沉声说道：“如果真如你说的一样，有更厉害的大人物来抢夺她们，那你有没有想过，这个大人物是什么样的一种存在？”

    “很有可能是大宗师呗！”叶青耸着肩说道：“毕竟今天我抓来的这个家伙都已经是巅峰小宗师了，他背后的人其实实力是不言而喻的。”

    “既然你知道，那你觉得你又或者我们整个罗系阵营中谁能抵挡得了这样的牛人？”赵云龙苦笑着说道。

    “这件事情可不仅仅是罗系阵营的事情，而是我们整个大华的事情，在护国四宗师外，居然还有别的大宗师不是国家所掌握的，你难道不觉得这时刻威胁着我们大华的安全吗？”叶青一脸正色的说道。

    赵云龙深深的看了一眼叶青，沉吟着说道：“你是想让我向上头那两个汇报，然后让他们请出在红园中修炼的那位护国大宗师来对付这个牛人？”

    “不可以吗？”叶青笑着问道。

    一方面，正如他说的一样，如果真有这么一个人，那这个人就真的威胁到了大华的安全，而另一方面，他也想请出红园中的那位，然后近距离的观察一翻。

    虽然这位护国大宗师参与当年叶家血案的可能性是最小的，但叶青也无法将他的嫌疑完全排除，所以才想出这样的方法来观察这位护国大宗师。

    如果他没有问题，再加上西门雪背后那位，两人联手，就有机会干掉剑锋背后的那位大宗师，也算是为大华消除了一个隐患。

    嗯……实在不行的话，大不了叶青给臭老头发消息，让这老头子也来京都协助两人对付那位。

    当然，如果这位护国大宗师有问题的话，那叶青不就知道自己的敌人是谁了吗？

    嗯……将来他也能有针对性的做好复仇的准备。

    所以啊，他这是一个一石二鸟的计谋。

    叶青甚至也怀疑剑锋他们背后的那个人就有可能是护国四宗师之一，毕竟整个大华的大宗师并不多，也就那么几个而已。

    “这绝对不可能！”然而，赵云龙则是直接摇起了对。

    “为什么？”叶青有些疑惑的问道。

    “除非你能证明那个剑锋背后的那位大宗师并不是我们大华国籍，不然的话，他是不可能出来的。”赵云龙耸着肩说道。

    “什么意思？”叶青有点不解的问道。

    “这么说吧，上头那两位根本命令不了护国四宗师。”赵云龙无奈的摇了摇头，看到叶青一脸茫然的看着自己，他又解释道：“当年上头和护国四宗师达成了协议，只有在大华受到外敌入侵的时候，护国四宗师才会出手，如果说只是大华内部的斗争，他们是不会出手的，嗯……不管是什么样的人威胁到了国家的安全。”

    “呃！”叶青无语的翻起了白眼，一脸不爽的说道：“国家安全受到威胁的时候都不出手，这几个家伙也好意思叫‘护国’二字？”

    “护国护的是大华不受外敌入侵。”赵云龙耸着肩说道。

    “狗屁！”叶青直接开骂，有些怒火的说道：“在我看来，护国护的是大华的民众，外敌入侵，民众受苦，但国家动荡，受苦的何尝不是民众呢？所以说只要是危及大华的事情，他们都应该管。”

    赵云龙有些诧异的看了一眼叶青，他是真没有想到叶青反应会如此的激烈，当然，他也感受到了叶青的这颗赤子之心。

    他现在也终于明白罗天为什么会选择叶青来当罗系阵营的继承人了，嗯……有了这颗赤子之心，即便将来罗系被别的家族给灭了，但是罗系也会因为他们怀系民众，为国操劳而永远的存在于民从心中的。

    嗯……赵云龙相信，大华民众的眼睛是雪亮的。

    就算民众看不到罗系阵营为大家做的事情，但是罗系的每一个人在叶青的带领下也能问心无愧，不是吗？

    罗系和别的家族是不一样的，别的家族汇聚在一起，为的是一已私利，而罗系的人汇聚在一起是因为志同道合，都是希望大华更加繁荣昌盛的同志。

