    等李扬到了东江省的时候，已经是下午四点多。

    他没有让人来接，驱车直接进了二号仓，下了车的时候，就看到马钰和马玲儿正在仓库里查验货品的。

    “李先生，你回来了。”马玲儿看到李扬，就先是跑了过来。

    马钰先是一愣，随后也是脸露笑意的快步走了过来。

    “你们在做什么的？”李扬笑着道，看着两女穿着工装，秀发挽着戴在帽子里，俏脸白皙，活脱脱的青春靓丽。

    “查验货品的质量，这是我们现在的工作。”马玲儿急忙道。

    “怎么样？我们大青山的产品还符合标准吗？”李扬笑着道。

    “反正我没有查出来问题，不知道是不是我的方法不对。”马玲儿小声道。

    “没有检查出来，肯定就是好的。”马钰拉了拉马玲儿的胳膊，在一旁急忙补了一句。

    “对了，你们是在大青山过年，还是回东三省。”李扬问道。

    “爷爷说，让我们留在这里过年。”马玲儿小声道。

    “我们可以在工厂里帮工，过年的时候总是需要留人的。”马钰也补了一句。

    “那就跟我一起回大青山，你们先忙，我还有事情要处理。”李扬点了点头，随后就先去了办公楼。

    等李扬到了办公室的时候，那边成婉儿也急忙走了过来。

    “不用太紧张，天塌不下来。”李扬笑着道。

    “说着不紧张，还是有些紧张的。”成婉儿尴尬一笑。

    “国家和各个省已经开始行动，我们做好自己就行，相信国家的强大和智慧，定然能度过这次金融危机的。”李扬笑着道。

    “上层是保护大方向不偏移，咱们企业还是要有自己的想法，每次金融危机爆发，国家不可能救所有的企业，总有不少企业会退出历史长河。”成婉儿感叹道。

    “所以大青山这一路的拼搏，站在了业内行业的龙头地位，就是为了不被趋势所抛弃。”李扬呵呵一笑。

    成婉儿点头一笑。

    两人还能有说有笑，怕是用不了多久，很多企业就要哭了，特别是那些负债率高的企业。

    “现在账面上还有多少钱？”李扬谈及正事。

    “抛去日常开支等方面的，咱们总部这边账户上的钱还有六百二十多亿，至于其他城市仓库等那边，应该也有大批的节余，中部九省和两广地区你说过，那边暂时不用交钱上来的。”成婉儿每天都过问财务部的账目，所以很清楚。

    “不多。”李扬沉吟道。

    “主要是开支很庞大，除了大青山人之外，还有一些外地人的加入，我们旗下的一线工作人员超过四十万，还要负担社保的缴纳，这每个月只是工资的开支都要十几个亿，还有这次北上救灾很多物资是免费捐赠的，几乎那一个月北方的收入勉强维持平衡，几乎没有盈利，另外就是为了应对金融危机，我们也加快了库存的采购以及合作工厂方面的注资和控股，如此才能在金融危机来临之前，使得我们大青山能够完成产供销的闭环。”成婉儿解释道。

    李扬沉吟了一下。

    “你去把陈自强喊过来。”李扬开口道。

    “好。”成婉儿心底一紧，陈自强上次在沪省帮李扬炒股，他是知道的，难道这个时候又打算进入股市了，这可是经济乱相横生的节骨眼。

    不过成婉儿还是先走出去，打了一个电话，然后把陈自强喊了过来。

    过了没多久，陈自强就急忙过来了。

    “坐。”李扬示意他到沙发区坐下聊，看着二十多岁戴着一副眼镜的陈自强，这是大青山从沪省大学生招聘季，亲自招的人才，经过几个月的成长，显得成熟了许多。

    “是。”陈自强随后坐下。

    “在技术部门做的怎么样？”李扬笑着道。

    “挺好的，宋先生的技术很厉害，我跟着他学习了不少。”陈自强急忙挺直腰杆表示道。

    “放松点。”李扬压了压手道：“金融危机已经来了，这些天金融市场的情况，你有察觉到异常了吗？”

    “我国外的朋友上午给我提过几句，国外的资本已经提前布局，横扫了我国南方的几个国家的货币体系，不少国家奋斗了几十年的财富，都被这些人掠夺了。”陈自强当即表态道。

    “是啊，你觉得他们下一步会进攻哪里？”李扬点了点头，看来他一直有关注金融市场。

    “港岛。”陈自强笃定道。

    “说说看。”李扬说道。

    “其实这次的金融危机就是因为国外的次贷危机引发的，不良贷款过多，资不抵债泡沫增大，但是泡沫再大，他们也不敢捅破，因为那是他们的财富根基，这个情况下，这些人就会从外面掠取大笔的财富来补充自己，南方几个小国根本无法满足他们，而只有我国，不管是从经济体量上还是社会形态上，都是他们的头等目标。”

    “作为我国最活跃资本以及世界金融体系重要一环的港岛，就成了他们不可忽略的一环。”

    陈自强沉声道。

    “敢去玩吗？”李扬笑着道。

    “现在去港岛玩吗？”陈自强一愣，还以为只是过来问问他的意见，没想到是让他去玩，不由的心跳加快，再次眼睛放光了。

    “带上寇仲和许倩倩，你们的三组合上次在沪省交易所可是声名鹊起，业内把你们评为资金收割机，这次我送你们去港岛，和真正的国际大鳄去交手，看看是谁收割谁。”李扬笑着道。

    “李先生此刻港岛的金融市场很乱，股市暴跌，期货更为惨烈，现在过去想大玩，可是需要很多资金的，我有些担心。”陈自强咽了咽了喉咙，心底紧张，国内玩股票，大多数都是国内的资本交手，而在港岛可是和世界顶级财阀交手，说不担心那是假的。

    “你需要多少钱？”李扬直言道，让陈自强去玩，他是有把握的，因为大方向他来制定，陈自强等人只是技术操作，如果不是他没空，他其实带着几个人就可以过去玩了。

    “上次沪省交易所那次，是两百亿，这次怕是要最少四百亿，钱少了难以保护周全，只有足够的筹码，才能更安全。”陈自强看李先生信任，也咬了咬牙说道。

    “可以，初步资金给你四百亿，另外这次你们过去，赚钱的方向不要错了，是确保港币不贬值。”李扬叮嘱道，现在炒做港币贬值顺势而为肯定更赚钱，顺势而为省心省力，但他心底笃定，国家的强大，一定能稳住港币的。

    不管从爱国上，还是从赚钱上，方向都不能错，只要在这个方向里玩，就问题不大了。

    “是。”陈自强点了点头。

    “这个年，你们怕是回不来了，有什么要求吗？”李扬说道。

    “只是过个年罢了，有机会代表大青山和国外资本大鳄交手，过年就显得不是那么重要了。”陈自强沉声道，望向李扬的目光中透着热忱和尊敬，视为知己者死，能放心把四百亿交给自己，他恨不得抛头颅洒热血，心底更是攥起一股雄心抱负，只要是人，哪怕对方是外国资本的财阀，他也认为技术面上，他敢和任何人争雄。

    “好，你们去准备吧，人手自己招募，直接去两广地区，到那边会有人安排你们接下来的一切事宜。”李扬笑着道。

    “是。”陈自强转身就先走了。

    李扬随后起身走出了办公室，去各个仓库查看了一下库存的原材料等，才是放下心来，稍后晚上一起吃的饭。

    当天晚上，陈自强吃过晚饭之后，就联系了寇仲和许倩倩，两人习惯了自由自在的生活，并没有长期在大青山工作，不过在这个时间里也经常保持着和陈自强的练习。

    等到了晚上的时候，两人就从外地一起过来了青山二号仓，陈自强所在的办公室里。

    “喊我们来做什么？”许倩倩一上来，就是直接问陈自强。

    “李先生交给我一个任务，打算喊你们一起合作。”陈自强笑着道。

    “这个节骨眼上，难道是想玩大的？”许倩倩一愣，猜到了一些。

    “不错，如果你们感兴趣的话，和我一起去港岛，这次李先生初步资金就拿了四百亿，看他的意思，后期还会补充资金，这个机会对我们而言十分难得。”陈自强郑重道。

    “这么多钱。”许倩倩和寇仲都是脸色一变。

    “这次我们准备股市和期货一起玩。”陈自强沉声道。

    “那我们的人手怕是不够，而且这次毕竟是去港岛和国外的资本交手。”许倩倩神色一凛。

    “我已经喊了几个师兄弟，你们那边有熟悉的人也一起喊过来，但是必须是可靠，嘴巴严的。”陈自强郑重道。

    就在这个时候，李扬从外面走进了办公室里。

    “李先生。”陈自强立即恭敬道。

    “李先生。”许倩倩看向李扬，这段时间内频频听到对方的名头，过去了那么久，早已经知道今夕不同往日，心底那抹产生的情愫也摁下去了。

    寇仲憨厚的点头一笑。

    “这次辛苦三位了，安全和资金方面大可以放心，另外给你们介绍一个朋友。”李扬笑着道，随后从外面走进来一个人，正是宋天河。

    “宋老师。”陈自强急忙惊喜道。

    “宋老师。”许倩倩和寇仲也脸露恭敬，玩互联网的，面对宋天河，那只有崇敬。

    “资本市场上你们是行家，我过去陪你们走一趟，前期帮你们搭建系统网络，确保不会出乱子，呵呵，设备已经从两广地区调拨了过去，保证不会让你们失望。”宋天河呵呵一笑。

    “辛苦宋叔了。”李扬点了点头，毕竟快过年了，但这次港岛之行，是为了大青山走出国内，积蓄资金，他只能劳烦宋天河坐镇了。

    “没事，出去走动走动也好。”宋天河摆了摆手一笑。

    “如果都准备好了，那就连夜出发吧，航班那边已经帮你们预定好了。”李扬看了一眼时间，才晚上八点多，等到了两广地区也就十点多。

    陈自强郑重的点了点头，随后抱着自己的笔记本，然后就纷纷的下了楼，然后坐上了大青山安排的车直奔东江省省城飞机场了。

    李扬稍后回到家，给成婉儿说了拨四百亿打到指定账户的事。

    “会不会风险太大？”成婉儿担心道。

    “这个节骨眼上，即是维护国家金融体系，也是为了顺手赚一把，放心吧，这次看似风险大，其实并没有多大的风险，现在的情况是，金融危机来了，有些人想玩但是没钱去玩，钱少的进去又不安全，这个情况下，只要把握住大势，技术面上反而很简单。”李扬笑着道。

    “好吧。”成婉儿点了点头。

    “这边的事情安排好了，就随我一同回青山市了。”李扬说道。

    “回去那么早，是为了高新区的事吗？”成婉儿说道。

    “看来你们都知道了。”李扬呵呵一笑。

    “是啊，大家都知道了，一个个都恨不得赶紧完成了工作，回去青山市的。”成婉儿呵呵一笑。

    “保证基本运转的情况下，能回去的就提前放假回去吧。”李扬点了点头，随后好奇道：“春凤呢？今天吃饭都没有见到她。”

    “她啊，去附近城市去查账了，你别忘记了，她还负责着内部的监管部门，想趁着过年查清楚，好早点回去吧。”成婉儿笑着道。

    李扬点头一笑。

    “明天有什么安排吗？”成婉儿说道。

    “明天在东江省，八省之地的大佬要开会，是应付即将进入内地的金融危机。”李扬说道。

    “我之前听说，国家会拿出钱来救市。”成婉儿说道。

    “恩，十万亿，六万亿是国家统一安排，另外的四万亿会拨付给各个省进行自主分配。”李扬点了点头。

    “那我们能争取到多少钱？”成婉儿忍不住有些激动，毕竟马上要划拨走四百亿，账面上钱不多了。

    “我们拿这个钱，做什么？”李扬呵呵一笑，反问了一句。

    “有了钱做什么都方便，才踏实。”成婉儿脸一红。

    “这个钱是国家拿来救市，如果是过去，大青山还处于行业的中流，自然要尽力争取保证不被人甩开，但是现在这部分钱，其实对我们用处不大，大青山产供销自成体系，钱给我们只能锦上添花，但是这部分钱分给周边市场，稳固好大方向的市场盘子不缩小，反而对我们的好处更大。”李扬淡淡道，随后进一步说道：“大青山在八省之地的布局，不管这些钱怎么用，对我们都是增益，我们又何必非要去争取。”

    “这钱我们真的一分也不要？”成婉儿虽然明白道理，但心底还是多少有些舍不得。

    “不要有不要的好处，放心吧，我心底自有打算。”李扬笑了笑，心底则是轻叹一声，何泽平最后一句话说的，十万亿啊，也是国家动用的最大储备，搞的自己真要了这钱就像是发国难财一样。

    不过现在大青山的发展，李扬其实也不打算要这笔钱，去港岛赚岂不更痛快。

    何况就是要国家的钱，怕也只有几十亿顶天了，此刻的大青山还真是不太需要，怕是盛世网也不会要这笔钱的吧。

    此一时非彼一时，吃掉了东方网，大青山拿下了东方网的物流体系和技术部门，并在东三省再次布局五百万亩黑土地，而四通一达尽归盛世网，后者更是布局了数千家的线下商超。

    两者都在各自的赛道上，达到了极致。

    在没有危险的情况下，大青山和盛世网都不再需要钱，而是会拿其他好处，比如政策上的红利。

    这次国家级农产品交易中心和支付牌照的审批，接连几次的波折，应该能尘埃落定，再无阻力了。

    “嗯，听你的，我去给你放水洗澡。”成婉儿脸一红，好似一个暗号一样，随后轻纱曼影，若隐若现间迈着大长腿朝着卫生间里走过去了。

