    拿到总冠军的第二天，许然没做停留，再次去了苏市。

    于倩告诉他，一夜之间，通告漫天飞，还有很多采访都打电话到了公司。

    要是一个个的排，估计不眠不休也得拍个十天半个月。

    许然让于倩帮忙筛选，选一些性价比高的。

    同时，白颂纯打了个电话给于倩：“于姐，你筛选过后，把合作方列出来告诉我，然后我再找我妈看看！”

    代言这种事不是说艺人拍了后拿了钱，播放出去就完事的。

    如果代言的产品出现问题，艺人同样会遭到大众的质疑和指责，甚至还要负相关的法律责任。

    许然才刚刚上路，白颂纯希望慎之又慎，不要出现一些污点。

    于倩也不傻，亲自帮许然筛选通告。

    又发信息叮嘱了一些需要规避的点，白颂纯看了眼时间，许然还没有上高铁，她也不急着去接车，便找到林朝文商量了一件事。

    “林导，方便聊聊吗？”

    林朝文正在检查镜头，头也不抬的回：“你说。”

    白颂纯的眸子朝两边瞅了瞅，小声道：“是这样的，许老师呢，哦，就是许然，他托我问问你，我们在唱的时候，最后不是有两句是面对面的合唱吗？他想问问我和他拉着手，是不是更好？”

    林朝文一听，抬起头问道：“许然说的？”

    “嗯嗯！”白颂纯脸不红心不跳，一本正经的点头：“他有这个意思，所以我过来问问您！”

    闻言，林朝文忽然笑了：“那你的意思呢？”

    白颂纯满不在乎道：“我无所谓啊，如果节目效果真的是很好，就按照他说的办！”

    节目效果？

    小妹妹，前两天我跟你聊《知否知否》男女合唱的时候，你可不在意什么节目效果啊！

    现在搁这儿跟我聊节目效果？

    林朝文明白了，好多事都明白了。

    他明白了，为什么白颂纯死活不愿意跟男嘉宾合唱，明显是想和许然合唱，结果非要说什么，更喜欢独唱？

    现在这拉手，怕也是你这丫头故意想占人家便宜吧？

    讲真，林朝文还挺想满足她的要求，但很无奈。

    “小白啊，你说的拉手呢，节目效果可能是要好一点，可这个不被允许呀！”

    “啊？为什么？”

    林朝文解释道：“是这样的，咱们这个诗词大会呢，受众比较广，有老年人，有青年大学生，还有相当一部分未成年学生。这帮未成年学生是我们要格外注意的，所以制片方明确要求我们的男女嘉宾不能有肢体接触！”

    “哦~”白颂纯点头，旋即笑道，“那我去和许老师说一下吧！”

    身子一转，白颂纯小嘴一瘪。

    妈耶，我七八岁的时候就看人家一边亲嘴一边摸大腿了，不照样是个纯洁的小仙女嘛！

    不过拉手梦就是破灭了，小老板心里很失望。

    “纯纯姐你怎么一副不高兴的样子呀？”温雅看到白颂纯的表情，忍不住问道。

    白颂纯瞥了眼，两手往旁边一摊，诶了一声，扯出一个笑容问道：

    “有吗？”

    “没有！”温雅放下心来，然后去拿白颂纯的包包，她知道纯纯姐要去接许老师了。

    她一转身，小老板笑容瞬间消散。

    没劲！

    ……

    除了许然白颂纯两人的合唱是挑不出毛病的意外，其他人或多或少都有些小瑕疵。不过在林朝文点一句后，基本也就不会再犯了。

    拍摄很顺利，很快就到了正式录制的那一天。

    在当天，许然也拿到了一段音频，是制作完美的《知否知否》伴奏。纯白的团队最终还是赶在了节目播放前，做好了最后的完善。

    录制是在晚上进行的，虽然第二天不是休息日，但观众席上还是坐满了大半。

    正式演出尚未开始，有观众在交谈。

    “上周晚上的新人季总决赛你看了吗？”有个妹子和同伴说道。

    “当然看了，我不是跟你说了吗？我本来都打算请假的，但没抢到票！”

    “我也是！真的好可惜！我听说四位评委轮流和许然合唱，他不是刚好写了四首歌吗？那场面，哇！不在现场我都亏哭了！”

    “是的是的，我好想看看他，还有韩倾言！”

    “不说了，再说我真的要哭了。不知道以后有没有机会，去看许然的节目了。”

    两个妹子在台下带着惋惜聊天，台上也基本结束，开始正式演出了。

    随着一个个节目的完美演出，每一首诗都为观众带来了不一样的历史余韵，舞台仿佛跨越了千年，重现当年诗人挥洒笔墨的书香画面，重现诗人构建的内心世界。

    诗歌诗歌，古诗词在古代大多都是用来唱的，有诗的地方自然有歌。

    美丽的主持人身穿旗袍拿着卡片，微笑的介绍：“接下来请欣赏，许然白颂纯为大家带来的歌曲《知否知否》！”

    主持人明亮的声音让不少观众议论纷纷，台下是有不少天天上网的大学生的。

    他们知道新人季的许然。

    “许然？哪个许然？”

    “白颂纯我知道，但这个许然是不是那个许然？”

    随着掌声响起，许多疑惑的目光落在了舞台上，他们只看到了仙气满满的汉服白颂纯，却没见到主持人口中的许然。

    “一朝花开傍柳，寻香误觅亭侯……”

    听到歌声，因为弄不清许然身份的观众们，又纳闷了。

    “没听过这歌！”

    “接着听听看！”

    女声结束，男声又响。

    “一任宫长骁瘦，台高冰泪难流……”

    身随声现，许然从屏风后面慢慢走出，当看到他时，台下人坐不住了。

    “卧槽！这就是那个许然！”

    “他怎么跑这儿来了？”

    “晨晨，我眼没花吧！这是不是那个新人季的许然啊！”

    “没没没没没没花……是他是他就是他！”

    之前叹惜没去新人季现场的妹子，现在惊的都开始结巴了。

    现场的气氛被许然的现身一下子给烘热了几分，作为特邀嘉宾和点评的教授刘智还很奇怪，这帮观众怎么闹哄哄的？

    不过他倒是懒得关注这些，他一直在盯着大屏幕，盯着那一行行的歌词。

    他是见过《知否知否》歌词的，也是最先建议林朝文这首歌采用男女合作的方式去演唱。

    现在一看，男女合作是没问题的，就看高潮部分，那位千古才女的词能被唱成什么样了！

    “昨夜雨疏风骤

    浓睡不消残酒

    试问卷帘人

    却道海棠依旧

    知否知否

    应是绿肥红瘦。”

    听到这，刘智很惊讶，他本来就觉得后来添加的歌词与《如梦令》在感情是没有太多违和的，现在又一听旋律，感觉合拍的不行！

    男声如潺潺清泉，温柔清澈，稳重灵动；女声则如明夜清风，婉转细腻，清冷绵柔。两人这合作，悲戚缠绵，哀怨动听，简直把易安居士苦闷的内心世界给体现的淋漓尽致。

    “这年轻人！”

    他真是第一次听到古诗今唱，唱得这么好的！

    “谁写的词？又是谁编的曲？”

