    洛禾感觉到脸被掐得生疼，从方才的窒息中微微喘过气后，吞下心里的厌恶和恨意，在男人面前乖糯回道：“知道了，九爷……”

    她说着话，感觉到不止脸疼，嘴唇更疼！

    这个男人，接吻粗暴得就像一头狮子，难怪给她带来那么大的心理阴影！

    殷北深幽深的眸最后看了一眼洛禾，便冷冷松开了她，扬长而去。

    洛禾长舒了口气，眉眼却一下子冷了下来。

    双手不自觉地握紧了拳头，她恨！恨自己又到了这魔鬼的手里！

    若说前几天那晚是意外，醉酒那次她又没印象，可是今天……两人都如此清醒，这男人竟然还这样对她！

    本来只是唱唱歌之类的话，她是可以为了避免更大的麻烦而先由着他去的，但是如今到了这地步，洛禾知道绝对不能这样下去，她必须要开始反击了……否则，万一重蹈覆辙……绝对不行！

    “呦，看来还是九爷治得了你，你不是挺能耐吗？怎么现在看上去一副可怜兮兮的模样，我还有点动心了呢……”

    石城看好戏似的几步走到洛禾面前，还想伸手过来挑挑洛禾下巴，洛禾反应极快地打开了他的手，嘲讽地笑了一声，“石少爷，还想试试被摔地上的滋味么？”

    石城被打回的手一顿，脸色一下子变了，“死丫头，你还敢提上次的事情？不是九爷，你以为我会放过你？别给脸不要脸！”

    洛禾嗤了一声，没心情继续待在这里和石城扯皮，转身想走。

    叶风云忽然叫住了她，“洛小姐，外面很晚了，我们送你回去吧？”

    洛禾这才注意到叶风云，还有叶风云身后跟着出来的一群女模特，好家伙，一群清纯小萝莉，看上去比她还小！

    她瞬间想起来殷北深曾经说过的话……再看一眼叶风云和那几个公子哥，这些人看来和殷北深都是一路货色！

    真真恶心又残忍！这些小姑娘他们也真下得去手！

    于是，洛禾毫不掩饰眸中的鄙视道：“叶少爷真要好心的话，还是先放过这些少女吧！”

    说完，洛禾立马走了，仿佛和他们多待一秒都脏了自己！

    身后，传来石城气恼的声音，“这臭女人什么意思！”

    叶风云拉着他，笑了笑，“好了，今天都是喜事，我们回去继续庆祝吧，听说石氏又在新项目上狠赚了一笔？”

    石城注意力瞬间被拉了回来，想到这事儿也高兴起来，“是啊，我爸一高兴拨了几千万的零花钱给我！不然我今天哪有钱请客啊！”

    洛禾边走边听到他们的对话声越来越远，心里一怔，石氏集团自那次行动被人追踪后她就没有关注后续了，这段时间确实事也多，现在看来石氏又狗改不了吃屎了吧！

    据她所知，石氏真正赚钱的生意可没有干净的，这零花钱一拨就是几千万！常人想都不敢想！可想而知，石氏不知道又舔了多少老百姓的心血。

    看来，石氏集团，她还是要继续留心，当初创“夜队”宗旨就是惩恶扬善，她没多大抱负，就是希望自己能看到的坏人都可以得到报应！

