“这东西很难买么？谁做的？”崔任轩捋了下额头垂下的一缕发丝，有些奇怪的问。

管事微微侧了侧身子，旁边的下人立刻回答道：“回少当家话，很难买，据他们说，现在做水泥的都在给自家用，等自家用过后才会对外售卖，所以外界都拿不到货！”

下人说完，管事又接着说道：“而这水泥，据老奴所知，是三原县侯所制，不知为何，他把方子卖给了几家相熟之人，我们家与他并无交情，跟那些有方子的新兴贵族也没有联系，所以没有上门去买。”

崔任轩面色无悲无喜，一个建筑材料而已，有或没有，这几千年不都过来了，区区一个方子入不了他的法眼，但是连崔家的面子都不给，他这个少当家可不能不管！

“无妨，一个方子而已，我们上门讨要就落了下风，哼，别人有的东西，我崔家想要，也不必那么麻烦！管事！”

“在……”

“差人去通知金福君浩哲瀚鑫鹏几人，就说我有事相商！”

“是！”

管家急匆匆的起身出去，这就吩咐几人出去送信，少当家口中说的几人，都是相熟的几家老牌世家的子弟，等吩咐完送信之人，犹豫了一下，还是没有去通知家主，在他想来，这也就是少当家的一时意气之争，就和从前胡闹打个架一般，当不了什么大事。

“放心，出不了什么事，能出什么事呢？…”

月落日升，又是崭新的一天，大唐雄伟的朝堂之上，或许是因为连日来的接连胜利，大唐的君臣一片其乐融融的气氛，就连之前针锋相对的*和秦王党都难得的清净了几天，既然谁都奈何不了谁，天天打嘴架也怪累的……

最近没发生什么大事，所以排头的萧禹，裴寂几人讲了几个无关紧要的事情之后，朝堂就陷入了寂静，要看如此，本来就提不起精神的李渊就准备散朝。

“启禀圣上，臣有事奏！”

一个身着七品御史袍服的官员抱着勿板出列喊了一声，打破了朝堂上暂时的寂静。

李渊抬头看了一下此人，随意的一抬手：“讲！”

御史弯腰行礼后，轻咳一声，这才讲道：“启禀圣上，臣闻近日有一名曰水泥之物在长安盛行，此物神奇无比，与巩固城池，修筑边防有无法忽视之作用，臣以为，为防此物被敌人所得，特恳请皇上将此物制作权利收回国有，让其为我大唐一国所用！以免后患！”

话音刚落，分列两边的人群中又接连走出好几个人，具为七品言官，齐声道：“臣附议！”

这一下，朝堂上的长孙无忌心里立刻咯噔一下，眼睛朝着四周一扫，果然，几个家里有水泥窑的人都面带愤怒盯着这几个小吏，恨不得出列一脚一个将这些人踹出朝堂，只是这几人现在携大义而来，压的几人根本不敢出列，生怕站出来反驳就会被当成与国家争利的小人。

李渊明显没听说过水泥的名字，一国之君也不可能对脚下所有的事情都知晓，此时闻言也起了兴趣，撑着龙案，对着下面出列的几人道：“哦？还有此等奇物？是谁人所制？怎么以前没有听说过？”

“回圣上话，是三原县侯，萧寒所制！”底下有人回话。

“萧寒……”李渊在嘴里念叨了一句，立刻想起了那日在皇宫里的年轻身影，一时竟然有些出神。

长孙无忌察言观色的功夫早已臻于化境，一见皇帝思索的样子，就知他还记得萧寒，而且记忆很深的样子，要不此时早就准奏了，一个靠抢地盘才得的皇位的人，再抢点东西又算得了什么？！

所以长孙无忌趁那群人没有继续追问之际，赶紧出列，拱手道：“圣上，臣对此略知一二！其实，三原县侯萧寒研制的水泥成功之时，就将方子送与秦王用于巩固西北方的城池，而且一早就言明为国所用，分文不取，如此大义实在令我等感动，如果我们强收水泥方子，无异于伤了忠义之人的心，我大唐开国之初，当以仁义为本，这样做实在是杀鸡取卵，后患甚大！”

“胡说，我看是你自己家也有水泥作坊吧，不舍的往外交而已，还在这里说的大义凛然！”

太子派一人早就看秦王这里得到水泥而不爽，这时候哪里能不跳出来说上几句？

长孙无忌指着说话那人哈哈大笑，笑罢，这才说道：：“难怪有人说，这世上最不缺的就是气人有，笑人无的蠢货，这水泥窑虽然神奇，但是我长孙家却没有建窑，恐怕让你失望了！”

长孙无忌所说确实属实，他虽然手里也有一张方子，但是却仅锁在密室里，与他现在所做大事比，区区一水泥，还不够让他分心。

长孙无忌说完，秦王这边立刻就有几人嗤笑起来，这一下，更是惹火了太子那边人，眼看两派又要起冲突，龙椅上的李渊却重重一拍桌子：“都退下，堂堂一国能臣，为了这些点东西就要不顾脸面？此事明日再议，退朝，工部尚书留下……皇甫奇也留下！”

一见天子发怒，两派人马都虚若寒蝉，赶紧告罪退下，而一开始出列的几个言官，这时才发现，他们的身份地位与后来者相差何止是一点半点，在这些人间，根本没有他们说话的份！结果除了一开始的几句，后来都是在作壁上观，到最后，皇上一拍桌子，他们也只能稀里糊涂的跟着众位大臣出了皇宫。

“这可怎么是好，怎么跟一开始想的完全不一样？”几人一出宫门，立刻就惶惶的聚在一起，商量对策。

而这一幕，刚好被随着人流走出皇宫的长孙无忌无意间瞥到，长孙无忌一向眼尖，只一眼，就认出这几个正是一开始出列的那几人，聚在一起也不知道在说什么。

深深地望了几人一眼，心里就记着了几人的名字，回到家中，这就修书一封，差快马送与三原县去。

“混账东西！”

“老爷息怒，老爷息怒，任轩也是为了我们崔家……”

崔家大院里，现任家主狠狠地把几封书信劈头盖脸的砸到跪在地上的崔任轩头上，旁边一个珠光宝气的贵妇人慌忙跪在崔任轩旁边为他求情。

崔家家主是一个身材高大的中年人，一身得体的华贵长袍此刻有些散乱，手指颤抖着指着地上俩人，怒不可遏的说道：“为了崔家？成天无所事事，游手好闲也就算了，今日竟然敢越过老夫直接去借用那些巴结的小官小吏来对付一个没有打过半分交道的人？如果今天不让你长点记性，他日还不定闯出多大的祸事来！”

说罢，中年人狠狠一甩袖子，朝着门外大吼一声：“崔文崔武！给我把这个逆子押到祠堂，请家法！”

跪在地上一言不发的崔任轩一听家法两字，浑身都哆嗦一下，眼神一下子变了，仿佛听到了最恐怖的事情一般。

旁边的贵妇人一听，脸上更是瞬间变得煞白，哭叫着抱住中年人的腿道：“老爷，不行啊老爷，任轩身子骨弱，扛不住家法，您打他几下骂他几句出出气就好，不能动用家法！！任轩，你倒是跟爹说句对不起啊！”

崔任轩嘴唇微微抖动，他压根就不知道爹今日为何如此大动肝火，就为了一个区区的县侯？他上次当街把那冲撞他马车的什么子爵抽了一顿，也不过闭门思过三日，为何今日还要请动家法？

贵妇人见崔任轩硬扛着不说话，顿时也急了，站起身来，朝着崔任轩的脸上就是狠狠一巴掌，直扇的崔任轩眼冒金星，下意识的一摸脸，手上黏糊糊的，鼻子突然有东西在淌下！

中年人听这一声清脆的巴掌声也有些于心不忍，他虽然儿子也有几个，但是其他几个都是庶出，唯有任轩是嫡长子，因为这个身份，从小他就受尽恩宠，不过除去养成了一点目空自大的毛病外，其他的倒是真没有太出格的地方。

挥手让肃立在一旁的崔文崔武出去，中年人叹气一声，坐倒在矮榻上，虽然最近长安无比流行高高的太师椅，但是千年世家的崔家家主依然坚持用着祖宗传下来的东西。

“不服气对不对……”

“没有！”

看着梗着脖子的大儿子，中年人突然回忆起自己年轻的时间，那时的自己甚至比他还要桀骜不驯，总以为天大地大，老子最大，但是直到遇到了那个人，吃了这辈子最大的一个亏，才知道在这世界上，自己真的什么都不是。

从袖子里掏出一块丝锦的方帕，揉成一团扔到儿子面前，看着儿子捡起来慢慢擦拭嘴角留下的鲜血，中年人又缓缓看了贵妇人一眼。

“老爷，妾身告退…”

一个眼神，贵妇人就知道老爷有话要和儿子说，在大家族里，男人间的对话女人是不能听的，哪怕这两个人一个是自己的丈夫，一个是自己的儿子