    邀月此时，俏脸羞红。

    脑海中不由得浮现出今天跟花无缺约会的时候，花无缺一口咬掉了还沾着他胭脂的糖人，那这到底算不算间接的接吻过了呢？

    “本宫知晓了，你先退下吧！”

    “是，大宫主，祝大宫主修为更进一步！”

    执事闻言，当即躬身退出。

    执事一出门，就不由得一脸问号。

    怎么感觉大宫主最近越来越不对劲了？

    还有人真的会因为修炼遇到瓶颈，所以一直去问别人关于谈恋爱的事情吗？

    “莫非......”

    “移花宫要彻查男欢女爱的事情了？大宫主是顾左右而言他，故意问我这些问题，目的只是为了查谁违反了宫规？”

    “嗯，应该是的！”

    女执事越想，越觉得有道理。

    “看样子，近期我应该低调一点了，不能再老是偷偷去看少宫主了......”

    女执事垂头丧气的，朝着绣玉谷下走去。

    在移花宫所有人的心中，包括女执事，都一致认为，谈恋爱这种事情，跟大宫主邀月那是八杆子都打不到一起去的。

    因此，女执事心中，自然不可能去想别的可能性！

    而此时。

    绣玉谷。

    邀月的寝宫之中。

    邀月正认认真真的掏出自己的小本本，一笔一划的记录着，刚刚问到的答案。

    约会第一阶段：听戏曲，堆雪人，逛吃逛吃......

    约会第二阶段：牵手手，挽胳膊，亲亲抱抱举高高......

    “那就从第一步牵手开始？”

    “可是我要怎么才能牵无缺的手呢......”

    “要是我主动去牵无缺的手，会不会显得我很不矜持啊......”

    昏黄的烛光下，邀月的俏脸，羞红一片，宛若熟透的水蜜桃一般。

    ......

    次日一早，天刚亮。

    执事朝着炊事班走去，人还没走到，就听见了里面传来了很奇怪的细碎的声音。

    她的职责主要就是负责移花宫的衣食起居，而炊事班的钥匙就在她的手里，只要她没有开门，是不可能有人能进去的。

    而此时，里面竟然会有一种奇怪的声音？

    难道谁偷偷进去了？

    “当真是吃了熊心豹子胆，竟敢在移花宫的炊事班偷东西吃！”

    执事眉头一皱，愣了一下。

    可是，当执事猛的推开门，只看了一眼，瞬间就傻眼了。

    “大......大宫主！”

    执事彻底傻眼了，呆若木鸡。

    看着眼前站在灶台前，一只手拿着锅盖子，一只手拿着铲子，绝世容颜之上，竟然还留着几道黑印子。

    “大宫主，您这是？？？？”女执事彻底惊呆了。

    “本宫在熬鸡汤。”邀月一脸淡定的回到。

    “熬鸡汤？”

    女执事下意识的看了看热气腾腾的锅，锅里面黑乎乎的一片，女执事不由自主的打了个寒颤。

    你管这玩意叫鸡汤？

    你要不是大宫主，我高低让你认识认识，什么才叫做熬鸡汤！

    这玩意，会不会把人给喝死啊！

    邀月压根就没注意到女执事的表情，却是眉头紧锁。

    “怎么回事啊？本宫炼丹的水平跟天赋，都不低，这汤的配料也完全没有任何问题，怎么熬出来是黑色的呢？”

    女执事一脸后怕的看着邀月，缓缓问到：“大宫主.....那个......我可以问一下，你都加了什么配料吗？”

    邀月闻言，倒是立即就答了出来。

    “这里面呀，主料是巫山雪鸡，还有天山玄果，千年参血，朱鹰骨髓混合在一起的，这些东西可都是大补之物......”

    女执事：“......”

    这些玩意虽然都是稀罕至极的宝物，可是你确定放在一起熬，能熬出来可以吃的东西？

    这简直就是暴殄天物啊！

    “大宫主，那个......这熬汤跟炼丹，其实......其实是两码事的。它们的功效是不一样的，熬汤主要是熬那种味道。”

    女执事一边小心翼翼的想着措辞，一边继续解释道：“大宫主，您看你完全可以不食人间烟火，早就辟谷了，但是偶尔也会吃吃人间的食物，就是因为味道独特啊！”

    邀月皱眉沉思了一会，缓缓的点了点头：“你说的倒是也有点道理。”

    女执事试探性的接过邀月手中的铲子。

    “大宫主，您要是想喝点什么吃点什么，只需吩咐一下就好了，哪里用得着您亲自下厨啊！”

    邀月却是淡淡说到：“你境界太低，无法理解实属正常，本宫是为了修行。”

    而邀月这么做，实际是为了亲自给花无缺熬一锅鸡汤罢了。

    因为邀月觉得，作为女朋友，上得厅堂，下得厨房，才算是一个好的女朋友。

    “大宫主您修为通天，属下确实无法理解。可是话说回来，论这厨艺，属下应该比大宫主知道的多一丢丢。”女执事一脸恭敬的笑道。

    “是啊！”

    邀月顿时眼前一亮，毫不犹豫的说到：“正好，你来教本宫熬汤！”

    女执事：“......”

    ......

    而此时，移花宫另一边。

    花无缺刚刚在飞花的服侍下，起床洗漱用膳。

    此时正大开门，外面晴空万里。

    花无缺走出门，伸了个懒腰。

    “今天天气真不错啊！”

    因为九转玄功的存在，因此花无缺完全不需要花费时间去修炼，每天该干嘛就干嘛，修为比普通人进展都要快上百倍。

    有了外挂的存在，这小日子是一天比一天有盼头。

    “这日子过的是真惬意啊，回来可以逗逗飞花，出去还能跟大宫主邀月谈个恋爱，神仙也比不上咱啊！”

    “穿成邪道第一少宫主，自己是不是有点太不务正业了？”

    不过此时的花无缺，似乎也察觉到了，这邪道第一宫移花宫，跟自己想象中的邪道似乎不大一样。

    从上到下，就没有邪道的一点特征啊。

    “移花宫号称邪道第一宫，这也太咸鱼了吧，完全就是与世无争啊，为啥被称之为邪道啊，竟然还能混个第一当当......”

    花无缺一脸不解，摇头叹息。

    “少宫主！”

    正疑惑着，耳中忽然传来一道熟悉的声音。

    转头循声一看，不远处摘花正一脸兴高采烈的蹦蹦跳跳的朝着他跑过来。

    “少宫主，好久不见，早上好呀！”

    花无缺：“我们不是昨天才见过了吗......”

    自打系统发布任务，帮助她突破练气期之后，这小姑娘对自己那就更加崇拜了，此时花无缺一看见这妹子，就头疼不已。

