
　　林云帆、康俊皓、白宁宸三人和顾菀待在一起的时间远没有和顾在待在一起的时间长,他们看见顾在也理所当然比看见顾菀还要激动。

　　菀菀没有吃哥哥的醋，看哥哥和他们打作一团，她笑的比谁都欢。

　　终于又重聚了,亲爱的小伙伴们,现在在用“小伙伴们”四个字来称呼似乎不太合适,因为大家都长大了。

　　从那个懵懂的年龄一路走来，他们分享了彼此的前半生，这是件多么幸运的事啊。

　　菀菀回头，看见她妈妈嘴角带笑的看着他们,顿时一股暖流流进她心头，让她有些说不出的感动。

　　菀菀满足的舒了口气,这是她过的最好的一个生日，虽然脱离了期许，可这一点都不逊色，反倒更让人深刻。

　　陆子瑶站在他们不远处,自顾自的低着头,偶尔有个人给她打招呼,却也是礼貌性的招呼一声就擦肩而过。

　　菀菀看到那一幕,发现她光顾着高兴，忽略了她的好朋友了。

　　走过去把陆子瑶拉过来。

　　陆子瑶说她过去不太好。

　　菀菀没在意,回道：“我的朋友就是你的朋友啊，有什么不好的？而且他们人性子都很好,你不用紧张，你们一定处得来。”

　　陆子瑶在菀菀面前总是大大咧咧的,菀菀觉得她在人际关系方面一定得心应手。

　　陆子瑶只是勉强一笑,那几个人性子好个鬼啊,光她老板那张冷脸就能把人吓退几条街,还有老板的弟弟，同样脸上刻着生人勿进。

　　林云帆和康俊皓她在初中听过的比较多，林云帆打架很厉害，有点混，但没和小学妹传过桃色新闻，这点康俊皓和他恰恰相反。

　　这样的俩人，怎么着也不会是乖男孩。

　　至于顾在……

　　陆子瑶心底干笑一声，顾在性子好不好都不妨碍她紧张……

　　现在被菀菀拉着往那几个如雷贯耳的年轻男人面前走，她虽有点怂，却不好推脱，今天是菀菀生日，她要太不配合，那让人多难堪，怎么着她也不能让寿星难堪。

　　在快到那几个人面前时，陆子瑶做了个深呼吸，然后摆出她在镜子前反复练过的最好看的笑容。

　　林云帆把注意力从顾在身上转移到菀菀身上，再转移到菀菀身后的陆子瑶身上。

　　嗯？眼熟。

　　陆子瑶先和白宁越打了招呼，“白总。”

　　白宁越点点头，没说什么。

　　这一届他公司新签下的《新星之秀》的冠军，他还是知道的。

　　但林云帆、康俊皓、白宁宸还没有和陆子瑶亲自打过照面，菀菀把她介绍过去。

　　林云帆一听她的名字，才猛然想起为什么耳熟，“初中的时候见过吧？”他不太确定，还问问顾在，“是吧？在在。”

　　顾在点头。

　　陆子瑶向他看去，发现他正好也在像自己看来，英俊的面容撞进她眼里，她的心猛的一跳，呼吸都快了几分。

　　但顾在没察觉到她的异样，又转过去和很久不见的白宁越说话，说着说着，他们两人悄然退开几步，避开了其他人。

　　菀菀抱怨道：“哥哥和白宁越干嘛呢，今天还是我生日，他不该待在我身边寸步不离才是呢吗？”这个“他”指的是顾在，但对林云帆和康俊皓而言，指顾在和白宁越都可以，他们俩对视一眼，默契的笑了。

　　陆子瑶在暗自懊恼，刚刚多好的机会啊，却没搭上话，她虽算不上伶牙俐齿，但也绝不木讷，却白白让机会溜走，一点印象也不能给人留下。

　　他们本来就是很难相交的平行线，这次绕开，再见上一面可能都难。

　　陆子瑶装作不经意的将视线移到顾在身上，又不着痕迹的收回，却在脑子里留恋很久。

　　这一趟来的很值，其实她自己也偷偷觉得她是这次宴会中的赢家之一，因为见到了他的缘故。

　　虽然，除了她自己，不会有第二个人察觉到这样隐秘的心思。

　　不过她也很快很快发现了，有和她一样心思的女人不在少数，有些的大胆的就直接上去和顾在打招呼了。

　　陆子瑶看他微笑着和别的女人交谈，碰杯，应付的游刃有余，心里就极度不爽，还有一分对自己的厌弃。

　　那些长得没她漂亮，胸没她大，腰没她细，腿没她长的女人都敢去打招呼了，她一个近水楼台的却还站在原地，暗自紧张。

　　妈的，怂到家了。

　　陆子瑶端起酒杯饮一口，正要迈开双腿，菀菀突然和她说话，“我的生日宴会都快成他的相亲宴了，也不知道他什么时候这么受欢迎了。”

　　菀菀朝在在的方向示意，口气酸溜溜的。

　　虽然哥哥是哥哥，但她也不喜欢哥哥和别的女人走的近。

　　陆子瑶看向顾菀却是一惊，顾菀这句话让她有些清醒，她今天能过来是出于顾菀的邀请，可她在想什么啊，满脑子都是……想要把她的哥哥占为己有。

　　如果她真的上去示好了，顾菀该怎么看她啊……

　　陆子瑶试探性的问：“你不喜欢你哥哥交女朋友吗？”

　　顾菀摇了摇头，“也不是吧，可我不想她现在就交女朋友。”那样总感觉他会成为别人的，可现在，她还是个占有欲很强的妹妹，只希望哥哥是自己一个人的。

　　陆子瑶苦笑一下，收回要迈出去的脚步。

　　虽然对顾在的肖想不是一年两年了，但和顾菀的友谊更久，而且还是因为顾菀才喜欢上顾在的，她不能为了自己的私心丢掉这份友情。

　　安慰顾菀说：“别担心，那些凡夫俗子才入不了你哥的眼呢，她们还不如我。”安慰顾菀也安慰她自己，她们长的不如她，可家世上却比她高一大截儿。

　　菀菀听陆子瑶这么说很高兴，“我瞧着我哥也看不上她们。”

　　这两个女人，各怀心思，却同样的不想顾在交女朋友……

　　散场时不到凌晨，菀菀提议他们再找个地方high，也算给她哥接风洗尘。

　　林云帆、康俊皓、白宁宸没意见，白宁越皱眉道：“在在刚回来，让他早点回去休息吧。”

　　顾菀觉得白宁越扫兴，但他说的有道理，哥哥肯定该累了。

　　在在却摇摇头，“没事，我不累。”

　　最后定下来换个场子继续玩，菀菀邀请陆子瑶一起去，但陆子瑶不是没有眼色的人，笑笑和他们告别。

　　她在告别前想抬头看顾在一眼，但又怕太明显了，忍住看过去的欲/望，跟他们一起出门。

　　菀菀是真心邀请陆子瑶的，可看陆子瑶拒绝，也不好再说什么，怕她跟他们一起确实会尴尬，只好帮她叫辆车，送她离开。

　　陆子瑶拦住她，“不用，我开车来的。”而且宴会里的酒的度数低，她也只喝了两三口，完全可以自己回去。

　　他们在这里告别。

　　然而陆子瑶却没有像她说的那样离开，反而是开车跟在了菀菀他们身后。

　　原谅她这种行径，她实在太太太想和他在一起了，就算等他下车，再看一眼他的身影也可以。

　　陆子瑶怀着这种心情，一路跟到一个酒吧停下。

　　看他们进去还有点犹疑，之前她以为菀菀失恋，约菀菀出来买醉，她都不肯，唉，忍到成年忍不住了，想找刺激了？

　　她看见白宁越先下车，去另一边接菀菀，身形交错间，正挡着她最想看的那个人的人影。

　　陆子瑶伸着头，心里着急。

　　张望了很久，一直到他们几个进去，陆子瑶也没看清。

　　妈耶，心里有蚂蚁在爬，好急躁啊。

　　感觉白来了一趟，但没关系，她还可以等他出来。

　　把车窗打开，凉风吹进来，有些醒脑，却也让她更振奋，明明明天还要早早的去工作，可她却在这里守一个男人，只为远远的看一眼。

　　唉……

　　这种算不上疯狂的事却让她刺激不已。

　　陆子瑶想笑，觉得自己就是一个尾随的变态，而且还是个笨到家的变态，只为那一眼，不知道要在这里等几个小时，偏偏还能让她获得快感。

　　可不这样又能怎样呢？以后她就是个戏子啦，而他永远是顾家的少爷，以后会在商界留下浓墨重彩的一个人，她还能有多少机会，像现在这样远远的看他一眼啊。

　　然而不巧的是，陆子瑶也没能等到他，看他出来。

　　那晚几个人喝高了，直接订房间住下。

　　陆子瑶兴奋了半夜，忐忑了半夜，最后失望的接到助理的电话，开车走人。

　　大脑都混沌了。

　　有点委屈的想哭，是不是没有缘啊，守也守不到。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成女配妈妈怎么办？更新，第137章免费阅读。https://xs.23sk.com 