    陈元看了眼四周，一时间只感觉有些如坐针毡的感觉。

    龙雯没意识到这点？

    还是说她平时一个人在家洗澡习惯了，以至于有今天都没意识到陈元的存在。

    不管答案是什么，现在陈元都只能坐在客厅里，带着有些不安的心情，看着龙雯肉色的身段在玻璃墙壁后面尽情淋浴。

    这一幕，确实让人赏心悦目。

    龙雯在洗澡的时候甚至还会偶尔长两嗓子，身体不断的在淋浴间里摇摆，看得出来，她心情相当不错。

    尤其是身材的保持更是一绝，就轮廓来看，甚至和一些模特不相上下。

    陈元看的有些着迷，直到淋浴间里传出了龙雯一声有些娇媚和害羞的喊声：

    “那个，陈老板，你还在外面吗？”

    陈元吃了一惊，本能的收回了视线，一时间还以为是自己被龙雯给发现了，连应声的声音都有些心虚：

    “啊，我还在，有啥事吗？”

    “陈老板，能帮我拿下衣服吗？就在客厅边上的衣柜里，放在最上面的那一套就是。”

    陈元暗自松了口气，马上起身：“好，我这就给你拿。”

    打开衣柜，找到放在最上层的那一套衣服，竟然是一套淡紫色的蕾丝睡衣。

    稍微查看了一下款式，陈元直呼设计大胆，该露的地方几乎全都露了，就算是不该露的地方，也多少打着一点擦边球。

    如果不是大体款式还算合理，陈元甚至会认为这是件情趣内衣。

    摇了摇头，陈元暂时驱散了脑袋里的邪念，直奔浴室，敲了敲玻璃门。

    “龙经理，你的衣服我给你拿过来了。”

    “好，先等一下，我包个浴巾。”

    龙雯动作很是匆忙，当玻璃门打开时，伴随着发散出来的水汽，龙雯湿漉漉的头发披散着，脸色潮红，正围着浴巾，有些害羞的伸出了手。

    哪怕是被浴巾包裹，龙雯傲人的身材依旧展露的很是完美，让陈元不禁两眼发直。

    见陈元正盯着自己的身体看，龙雯脸红的更为彻底，细弱蚊虫道：“陈老板？”

    陈元猛然反应过来，连忙移开目光：“啊，不好意思，给，你的睡衣。”

    龙雯连忙伸手过来拿，结果这一下动作太大，刚刚匆忙围起来的浴巾直接散架。

    而龙雯也反应不及，就这样，浴巾当着陈元的面，就这么顺着龙雯白皙光滑的皮肤，直接滑落了下去。

    这一下，陈元可算是大饱眼福。

    哪怕只能匆忙看上一眼，陈元也差点把持不住，尤其是水汽弥漫下，龙雯的身子显得更有诱惑性。

    龙雯则脸红到了耳根，甚至顾不上遮掩身子，连忙拿过睡衣，害羞的躲回到了浴室里。

    陈元尴尬的咳嗽了两声：“龙经理，你没事吧？”

    “我没事，不用担心我。”

    龙雯慌张的声音从浴室里传来，现在的陈元当然看不见，龙雯的脸颊正红的发烫，一想到刚刚那一幕，都恨不得找个地缝就这么钻进去。

    毕竟，龙雯虽然在商场上放荡，擅长利用自己的美色去吸引男人的目光，但实际上，她在真正的这方面却没什么经验，而且也很保守。

    不过，反应过来之后，龙雯却忍不住舔了舔嘴唇。

    毕竟仔细想想，如果真的就这样被陈元给那啥了，好像也不错？

    想到这里，再看了看自己手里拿着的睡衣，龙雯马上便来了主意。

    浴室之外，陈元坐在沙发上，脑袋里浮现出来的还是刚刚那一幕，怎么都没法驱散。

    甚至想着想着，陈元的身体都来了反应，眼看着龙雯马上就要出浴室，陈元只能马上并拢双腿，稍微做一下掩饰。

    走出浴室的龙雯和刚刚相比，反而更加让人移不开视线。

    淡紫色的睡衣加上短裙将她的身材包裹的淋漓尽致，并且露出来的部分依旧很多，这种犹抱琵琶半遮面的姿态，远比一丝不挂更有吸引力。

    同时，龙雯还披散着长发，潮红的脸上带着一丝娇媚的笑容，正款款朝着陈元走来。

    不知道是不是陈元的错觉，隐约之间，他竟然觉得龙雯和之前相比，气质突然变了不少。

    龙雯坐在陈元对面的沙发上，翘起了白嫩的长腿，轻轻端起茶杯。

    “抱歉，刚刚让陈老板你见笑了。”

    陈元连忙摆手：“这怎么能说是见笑呢，是大饱眼福了才对，我还得谢谢龙经理呢。”

    说完之后，陈元才意识到这句话的调戏意味很重，果然，龙雯的脸颊也更加滚烫。

    “谢谢陈老板的夸奖，不过你这么年轻，平时见过的小姑娘肯定不少吧？”

    陈元干咳了两声，马上岔开了这个显得有些危险的话题，聊起了饭店上的问题：

    “龙经理，漫绿酒店最近经营的怎么样？现在整个青森市，应该就属你们是生意做得最大最好的吧？”

    说起这个，龙雯便撑着脸，一副有些苦恼的模样。

    “暂时是这样没错，但以后可就说不准了，毕竟陈老板你都把赫斯顿买下来了，以后的龙头饭店迟早都会转移到那边去吧。”

    龙雯故意有些委屈的看了陈元一眼：“我也理解，毕竟有自己的饭店可以供货经营，谁还会在意别的合作商呢？”

    迎着龙雯有些勾人的眼神，陈圆圆算是明白了他的意思，淡定的笑道：

    “至少我们合同上签的很清楚，该是送多少量就有多少量，这个是不会变的，龙经理，你不用担心。”

    龙雯叹着长气：“说是这么说，但到时候我可安心不下来，要是陈老板你愿意给我们吃点定心丸就好了。”

    陈元微微皱眉：“定心丸？”

    龙雯点了点头：“没错，比如说，增加送菜量之类的......”

    陈元顿时坐直了身体，从龙雯露出那副标准的商业媚态的时候陈元就有了算计，现在看来，情况果不其然。

