    陆九骁和马刚处理完报名事宜之后，两人就离开了武术协会，结果刚一出门，就听见街道上传来了一阵引擎的轰鸣声，陆九骁循声望去，发现远处的街道上，有一列超跑组成的车队，风驰电掣的向近处驶来，然后停在了上官家的公司门前。

    随后，无数的男男女女，众星捧月般的簇拥着一个西装革履，面色俊朗的青年，向着公司内部走去，陆九骁只看了一眼那人的侧脸，就认出了他的身份，正是自己这次的目标，上官宗光。

    就在一行人走进公司的时候，一个杵着拐棍的男人也端着一个破碗，向众人走了过去：“几位老板！可怜可怜我！给点钱吧！”

    “妈的！我们上官集团门口，怎么出现了你这种臭叫花子！保安还想不想干了？”

    一名青年看见乞丐向他们走去，抬脚就要踹。

    “哎！算了，这是公司门前，注意点影响！”

    上官宗光喝止了青年的动作，直接在包里抽出几张现金，随手扔了出去，然后头也不回的走进了公司。

    陆九骁看着那个狼狈弯腰捡钱的乞丐，对着马刚问道：“刚刚扔钱的那个人，你认识吗？”

    “上官宗光，武协会长的公子！在沧澜市可是风云人物，怎么可能不认识呢！”

    马刚点头：“上官宗光也是这次英杰大会的热门选手之一，而且夺冠的几率很大，不过他这个人的口碑不太好，在擂台上下手极狠，以前有不少跟他对垒的人，都被他给打成了残疾。”

    陆九骁对于已知的情报没什么兴趣：“除此之外呢？你还知道一些什么？”

    马刚摇头：“别的我还真就不知道了，他们这些世家子弟，过得跟我这种平头百姓根本不是一样的生活。”

    ……

    牛牧之所以同意没有闭馆，还让陆九骁参加英杰大会，就是因为他展露的手段镇住了牛牧，但是经过几天的接触，牛牧心里反而有些没底了，因为一连三天的时间，陆九骁都没有表现出对于英杰大会有多么重视，甚至都没看见他训练过，而是整天出去游山玩水。

    眨眼之间，就到了英杰大会正式开始的日子。

    作为沧澜市万众瞩目的盛会，英杰大会在可以容纳十万人的武道体育馆举行，一大早就已经排起了长龙，比赛还没开始，观众台上已经座无虚席。

    这次英杰大会，参赛者共有世家和武馆三百零六家，大赛方围绕场地一周，给各参赛方划出了一块用来休息的地块，放眼望去，场地边缘全都是印着各家名称的帐篷，都带着几十个医生、随从之类的随行人员。

    唯独众盛武馆这边十分寒酸，他们这边，只来了四个人，除了陆九骁之外，剩余的三人都是之前被他当着牛牧的面击败过的那三个人。

    而且陆九骁他们的队伍，连帐篷都没支，只有一个喷着“众盛武馆”字样的遮阳伞，跟其他的参赛队伍比起来，简直寒酸的要命。

    今天这场比试只是初赛，而牛牧也没来参加。

    虽然陆九骁之前轻松收拾了他的三名弟子，但那几个弟子的资质他也是知道的，他们根本就上不得台面，陆九骁能收拾他们，也不代表他就很强。

    曾几何时，牛牧在沧澜武林也算是个人物，但如今已经沦为了一个残疾，自然不想来这种盛事上抛头露面，一旦他的几个徒弟在预选赛就被淘汰的话，那么他的老脸可就彻底丢尽了。

    一想到众盛武馆被淘汰出局，几个徒弟推着轮椅带他离场的画面，牛牧连想死的心都有了。

    上午八点整，一名裁判也迈步走到了场地中央，握着麦克风开口道：“诸位，欢迎大家参加今日的英杰大会！也在这里祝愿所有的参赛者都取得一个好的成绩！下面我来宣布一下这次比赛的规则！”

    “本次英杰大会总共举办三天！”

    “第一天为预选赛和初赛！预选赛将从三百零六家武馆当中，选取出一百零二名参赛选手！”

    “预选赛过后，初赛将进行三轮，共淘汰五十四名选手，剩余四十八人晋级明日的半决赛！”

    “第二天的半决赛将继续进行角逐！剩余的四十八人，将淘汰半数，剩余二十四人！”

    “第三日为总决赛，四局比试分别为二十四进十二，十二进六，六进三，以及三人对决，分出冠亚季军！”

    “下面我就宣布预选赛的规则！”

    “十分钟后，预选赛正式开始，每个参赛势力可以派出一名参赛选手！进场之后，可以随便挑选对手进行淘汰，只要淘汰人数达到两人，即为出线，不可以再去攻击其他人，也不会再被其他人攻击！”

    裁判话音落，场地中的大屏幕上，直接出现了十分钟的倒计时。

    马刚等裁判宣布完规则以后，看向了陆九骁：“陆兄弟，咱们这预选赛，只有一个名额，你看……”

    陆九骁也清楚，如果这第一场比试让这三个人上，他们估计瞬间就得淘汰，抬头看了一眼上面时间，对着马刚三人开口道：“放心，这预赛我自己解决就好。”

    陆九骁语罢，又看了一眼上官家所在的位置，此刻双方正好位于对角，而且上官家那边派出来的选手也并非是上官宗光，而是一个看起来平平无奇的青年。

    看来，上官家的人对于这预选赛并不放在眼里。

    陆九骁看见这一幕，心里有了主意，既然上官宗光对于这预选赛有必胜的把握，那自己索性就直接把他们那边的人淘汰掉，这么一来，上官宗光必然会被激怒。

    就在陆九骁盯住上官家那边的时候，也有许多目光盯住了他们所在的这边，其中就包括慕容家族。

    此刻在慕容家的帐篷里，慕容开正目光阴狠的盯着众盛武馆的遮阳伞，微微挑眉：“没想到，这群废物还真的来参加比赛了！”

    旁边的青年咧嘴一笑：“开哥，现在沧澜武林当中谁都知道众盛武馆已经不行了！只剩下一些废物，而他们距离咱们只有两个帐篷的距离，一会的预赛让我去吧！我直接把他们淘汰掉，刚好还能拿到一个人头！”

    慕容开冷哼一声：“不，之前众盛武馆的那群混蛋对我极为不敬！一会，我要亲自收拾他们！”

