    无敌域的太水妖王要与龙王进行生死搏杀？

    当这个消息传出去之后，引起了不小的沸腾，这个沸腾，刚开始在开天洪荒大陆内部，逐渐的，无敌域那里也有强者得知！

    事实上，如今的无敌域内，强者的数量超出普通人的想象！

    无敌域，原本是一群主宰级别强者与星空巨兽的战场！

    那一战，双方全部拼死，因为星空巨兽的天赋神通，以及宇宙主宰境界强者神国留下来的一处空间！

    死去的强者，来源于巅峰种族仙国！

    据说那一站宇宙主宰境界以上的强者死亡的数量在两百个以上！

    其中有着很多强者不仅仅是宇宙主宰一阶之境，有着极其强大的存在！

    而陨落在那里的星空巨兽数量，则是一百多个，一个星空巨兽的种族！

    后来因为时间，那里诞生了大量的荒兽，那些荒兽，是被星空巨兽的血肉所吸引过去的！

    久而久之，无敌域的荒兽数量很多，因为星空巨兽的血肉，令他们变异，诞生了很多宇宙主宰三阶战斗力级别的！

    而无敌域被发现的两百亿年左右，随着越来越多强者的进入，如今那里积累的宇宙主宰三阶战斗力强者的数量，足足有五千多名！

    其中，百分之六十是巅峰种族的宇宙尊者巅峰之境强者！

    宇宙中的巅峰种族不多，但也不少，有十几个。

    巅峰种族的核心弟子往往只要有时间的积累便能够达到宇宙尊者巅峰。

    一些突破不了的核心弟子，便踏入了无敌域内。

    战斗厮杀！

    甚至，这些巅峰种族的强者，已经很少回自己的种族了！

    突破是他们最大的执念！

    一百多亿年的积累，有的战死，有的突破离去，隐居在无敌域内的强者有五千多个！

    各个种族都有！

    一些其他的高级种族老祖，也有在里面隐居，战斗，寻求突破！

    当太水妖王要挑战龙宫龙王的时候，这些高级种族的族长，也会将这个消息汇报给他们老祖！

    太水妖王在无敌域，绝对是一号人物！

    他占领着一片领域，甚至自己培养出了十名宇宙主宰三阶战斗力强者，弟子也达到了百万！

    他算是无敌域的另类！

    但他的实力，绝对是毋容置疑！

    很多强者都知道，这家伙，经过了两次的变异！

    如若不是其他种族没有他的修炼道路之法，血脉修炼之途，恐怕他早就被巅峰种族招揽走了！

    他这种两次变异，可是能够媲美变异纯种神龙这个级别的！

    就拿凤凰一族来说，他们种族若是诞生一名变异冰凤凰，其长时间卡在宇宙尊者巅峰之境，那么不需要他自己在无敌域拼杀突破，族内便会给其足够的资源，令其突破！

    甚至都有可能，主宰之上的存在亲自助你突破！

    这就是变异的强大！

    一个高级种族变异两次，足以媲美巅峰种族的变异！

    太水妖王的实力很强，在无敌域敢说能够比他强的，可能只有一些疯子！

    一些真正的疯子！

    一些无敌域的老怪物得到外界自己种族弟子传来的消息，眼中闪烁着光泽！

    他们立刻在宇宙智脑上搜索了一下，当看到上面对于龙宫的评价，对于龙宫龙王的评价后，脸上也露出意外的神色！

    龙宫龙王拥有着秒杀宇宙主宰三阶战斗力强者的实力？

    这令他们非常的惊讶！

    除了一些突破不了的老怪物想方设法的提升自己的实力，一般情况下，都会先以突破为主！

    突破境界可比他们这种想方设法提升自己的实力要香很多！

    “不管如何，这非常的有意思，太水妖王和如此强大的大战，可以去看看啊，看看到时候是否能够领悟一些！”

    一名苍老无比的老者看着族内弟子的信息，口中喃喃着！

    “咦？箭芒兄弟，你看看我们精灵族那边传来的一些消息，太水妖王要挑战外界龙宫龙王，太水妖王的实力可是非常恐怕，另外更有意思的是，那个龙宫龙王，拥有着我们种族的伴生精灵大人！”

    位于无敌域一片虚空森林内，各种树木扎根在虚空中，看起来非常的混乱！

    一名精灵朝着前方的一个背着弓箭的精灵开口说道！

    “嗯？太水妖王挑战外界的人，对方还拥有着我们伴生精灵大人？这可是伴生精灵啊？”

    对面的位置，名叫箭芒的中年精灵听到，眼中露出诧异的神色！

    伴生精灵是什么概念？

    拥有伴生精灵，在他们精灵一族就相当于属于其他种族的变异强者。

    绝对的精灵王族！

    若是他有伴生精灵，他们精灵一族的女皇，会亲自助他突破！

    “是的，又有一个幸运儿在外面获得了一位伴生精灵大人的青睐，而且我们精灵族还帮了他一些事情，对方是神龙一族最后的希望，我们去看看他的实力？”

    那名精灵说道！

    “走，太水妖王两次变异，实力绝对恐怖，不过那龙宫龙王拥有我们伴生精灵大人，也绝对不弱，我们去看看这一战！”

    箭芒没有丝毫的犹豫，两人身影立刻消失不见！

    精灵一族不仅仅他们，在无敌域内其他地方的精灵，也充满兴趣的赶过去！

    不仅仅他们，无敌域内还有不少强者得知这个消息，例如其他巅峰种族一脉的强者！

    在无敌域内，那些巅峰种族的强者与同族人的关系还是不错的，他们也会进行交流的！

    所以立刻有其他巅峰种族强者赶过去！

    太水妖王这个级别的存在，在无敌域是为顶级强者！

    在如此级别强者的战斗中，他们也许能够有所领悟，有所突破！

    这对于他们来说，不仅仅是看热闹！

    因为太水妖王挑战龙宫龙王，这令不少老怪物从无敌域内出来，朝着龙宫赶去！

    与此同时，位于天上之水的龙宫内，王仙得到这个消息的时候，脸上充满了错愕的神色！

    太水妖王？

    无敌域的顶尖强者？

    百亿年前的老怪物？

    什么东西？

    他为何要挑战自己？

    是给自己送资源来的？

