
　　“殿下可知今日之举意味着什么？”岑文本担心李恪年幼，不知自己所作所为的意义，于是提醒道。

　　李恪自然知道岑文本的意思，亲王不比太子，亲王虽可以学从多人，但业师却只能有一人，今日李恪若是拜了岑文本为师，改日便不能再拜旁人了。

　　当然李恪拜岑文本为师，绝不会是心血来潮，反而是经过深思熟虑的。

　　这世上，哪怕是岑文本自己在内，也没有任何人比李恪更了解岑文本的才干。

　　岑文本虽大器晚成，却有王佐之才，善摩帝王心思，可比汉之子房、陈平。

　　而且李恪若是贸然拜房杜那般权贵为师，反倒会引起李世民的疑心，与他不利。

　　李恪毫不犹豫地回道:“李恪虽幼，却也知尊师之礼，李恪拜师后自当执弟子礼，侍奉师长，三十年如一日。”

　　岑文本听了李恪的话，脸上闪过一丝不解，他甚至有点怀疑自己先前对李恪的判断了。

　　莫非李恪当真并无野心？他若有帝王之志，为何要与官卑职微的自己绑在一起？自己又能给他什么？

　　岑文本直白地问道:“未问殿下之志？”

　　李恪顿了顿，看了看四周，见四周并无旁人，于是在脑海中思虑了片刻，回道:“李恪身怀两朝帝血，自当循父皇之志，治国平天下。”

　　治国平天下！

　　岑文本听了李恪的话，心中一阵震动。

　　曾几何时，岑文本年少时也曾如李恪这般逸兴遄飞，但随着他出仕萧铣，却为萧家宗亲所不容，接着又随萧铣一同降唐，几经波折，如今不过一个秘书郎，他的性格已经渐渐内敛、低调，不复少年时那般张扬。

　　今日李恪所言，倒也叫他想起了自己往昔的模样。

　　岑文本对李恪道:“前路坎坷，荆棘难行，殿下所选之路并不好走，殿下可曾想清楚了？”

　　李恪断然道:“虽千万人吾往矣。”

　　岑文本看着面容虽稚嫩，面色却坚定如山的李恪，沉默了片刻，方才问道:“朝中权贵无数，殿下为何偏偏选我？”

　　岑文本那日虽未身临光天殿，但也知道，那日光天殿中尽是朝中重臣，里面随便挑出一人，都比岑文本官职要高，人脉要广，李恪为何偏偏选了与他只有数面之缘，而且官卑职微的岑文本？

　　李恪回道:“李恪随与岑师只有数面之缘，但对岑师才学、人品却极为推崇。在李恪眼中，岑师一生所学不在房杜之下。望岑师不以李恪愚钝，收录门墙，每日得聆教诲。”

　　房玄龄、杜如晦，一个是中书令，一个是兵部尚书，在时人眼中，这两人才略犹在长孙无忌之上，李恪拿房杜与岑文本相较，自然是极高的赞誉了。

　　岑文本听了李恪的话，心头竟也不禁一动。

　　岑文本出自南阳岑氏江陵房，南阳岑氏为山南门阀，起于东汉初，其祖乃汉光武云台二十八将之一，舞阴侯岑彭，其祖父乃西梁吏部尚书岑善方。

　　岑文本可谓家学渊源，自幼便聪慧敏捷，在南阳一代颇有贤名，以文才显于州郡。

　　他少年出仕，曾事梁帝萧铣，而后又随萧铣降唐，官拜荆州别驾，助李孝恭安定山南。区区数年，山南道能有如此局面，离不得岑文本之功。

　　论文名和地方政绩，岑文本均为上上之选，可岑文本的仕途却不顺利，此番入京，也只是官拜一个并无实权的秘书郎。

　　原因无他，只因岑文本是江南世家子弟，在长安又毫无半点根基，为关陇门阀所不容。

　　文人向来有傲骨，岑文本自然也不例外，岑文本自觉文才政略不输于人，又岂会甘愿与秘书省的那些枯燥的藏书度过余生。

　　可如今长安政局六成握于关陇贵族手中，三成在山东门阀，而江南世家子弟在朝中为官者少之又少，岑文本作为江南世家子弟想要出头，何其难也。

　　自百年前侯景之乱后，江南世家子弟被屠戮殆尽，而后一蹶不振，到了今日都未缓过气来，江南文人想在朝中立足更是难上加难。

　　再照这种局势下去，恐怕要不了百年，包括岑氏在内的江南世家便该如昔年的王谢两家一般泯然众人了。

　　不过今日的李恪的出现，却突然给了岑文本解决这种困局的希望，不止是为他自己，更是为了整个江南世家。23sK.com

　　太微星易主，应的未必便是李恪，可岑文本相信事在人为。若是岑文本当真能助李恪登上皇位，将来岑文本以帝师之名辅政，江南世家兴许就再兴有望了。

　　“承蒙殿下不弃，岑文本愿为殿下辅弼，助殿下一偿所愿。”岑文本没有丝毫拖拉和做作，还礼拜道。

　　————————

　　拜礼、授币、奉酒...

　　一连串的拜师流程之后，李恪便算是正是拜了岑文本为师。

　　拜师之后，岑文本询问了李恪的课业进度，交代了几句于他，便让李恪先行回宫了。

　　李恪回到了东宫宜秋殿，李恪刚到宜秋殿，还未及坐下好生歇息，便被杨妃命人传了过去。

　　“恪儿拜见阿娘。”李恪来到宜秋殿的内殿，对在锦塌上坐着的杨妃拜道。

　　杨妃招了招手，将李恪揽入怀中，柔声问道：“虎头今日拜师可还顺利？”

　　李恪如实回道：“还算顺利，岑师已录李恪入门墙，以为弟子。”

　　杨妃听了李恪的话，点了点头道：“岑先生虽官职不显，但他能得河间王推崇，想必还是很有些本事的，拜了岑先生为师也好，免得旁人惦记着你。”

　　李恪看着杨妃样子，似有所知，于是问道：“阿娘的意思是？”

　　杨妃摆了摆手，让贴身侍女瓶儿拿来了一个六寸见方的木箱，放在面前的案上，对李恪道：“你不在时长孙无忌命人送来了一箱药材，说是你大病初愈，还需仔细调理。”

　　“药材？”

　　李恪听到杨妃提到了长孙无忌的名字，不禁想起了光天殿中那个看似敦儒，实则暗藏心机的老狐狸。

　　李恪打开药箱看了看，人参、肉桂、茯苓、白芍...俱是些常见的中药，并无什么不妥，于是对杨妃问道：“长孙无忌与咱们甚少往来，今日怎么突然这么好心送来了药材？”

　　杨妃对李恪道：“除了这药材外，长孙无忌派来的人还留下了一句话。”

　　李恪问道：“什么话？”

　　杨妃回道：“药材煎煮亦是要事，非但需掌握火候，更需把握药材入水的顺序，先后有序，有主有次，切莫坏了规矩，乱了顺序，反倒伤了身子便得不偿失了。”

　　李恪安静地听着杨妃的话，看着眼前的这箱药，仿佛能看到长孙无忌当真他的面在与自己说这些话。

　　果然，光天殿内发生的事情已经叫长孙无忌觉出了不寻常的味道，这是接熬药为引子，敲打他了。

　　李恪没说什么，只是从塌上起身，将药箱合上，自己抱着药箱便欲出门。

　　杨妃见状，生怕李恪冲动，忙问道：“虎头何去？”

　　李恪停下脚步，冲着杨妃一笑，道：“恪儿将这药箱带回卧房，置于床头的桌案上，每日以此自警，此后行事与千万仔细，不得大意。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的庶子夺唐更新，第十四章 药箱免费阅读。https://xs.23sk.com 