    紧接着，十名来自调查组的工作人员以最快的速度冲了进来，他们手里拿着明晃晃的手铐，手中的一纸调查令是那样的刺眼。

    看到这些人，实验室里的所有科学家都不禁皱起眉头，停下手中的工作，跑到季仙面前。

    “你们是谁？”

    “谁让你们进来的！”

    “马上出去。”

    一名助手当即厉声地呵斥道。

    要知道这里可是研究院最重要的地方，里面的任何一样数据对外界来说，都堪称机密的存在，一旦泄露出去，很有可能会引起不良的影响。

    可她话刚说完，耳边，却传来了季仙的声音。

    “退下吧！小刘。”

    “季博士……”    季仙笑着挥挥手：“没事，你去办你的事情，其他人，也都各忙各的吧！该来的，总归是要来的。”

    似乎提前就猜到会有这一幕，季仙显得很是镇定，脸上，看不到丝毫慌张。

    而后，小张也赶紧踱步跑进来，看到季仙的表情，第一眼，她是愧疚的。

    “对不起，季博士……我……”    季仙摆摆手：“这不关你的事情，你做的，够好了，小张，实验已经结束，结果出来了，你转告一下上头的人，最好快点把相关的正规手续办下来。”

    “季博士……”    小张欲言又止，听到这话，攥紧的拳头微微颤抖了一下。

    没等她把话说完，季仙转头看向那零头的工作人员：“是调查组的人吧！”

    领头青年脸色沉重：“季博士，对不起了，这是缉拿令。”

    说着，他将手里的那张纸递给季仙看。

    而季仙，则是摇摇头，没有要看这份缉拿令的意思，她缓缓将身上的白色衣袍解下，小心地叠起来后，放在一边。

    “不用看了，我也猜到是什么了。”

    “胡燕在审讯室里，说了什么吧！”

    季仙问道。

    领头青年目光一紧，心中当场震惊了一下，他怎么也没想到自己半句话没说，季仙就点明了他的来意，难不成说，真是这位赫赫有名的博士干的？

    他点了点头，表情更为沉重：“胡燕举报，说是您指示她把还没得到相关程序的药品送给那些医院的专家。”

    “这件事情还引起了某位大人物的注意，所以直接下令让我们进行调查，根据胡燕的说法，那实验的最终成果是您研究出来，她还说，您为了让她拥有名誉，特地和她做了这次生意，并且还假装为了季家二小姐的事情特地离开研究院，为的就是不引起别人的怀疑。”

    “根据我们的调查，您当晚确实是离开了，所以……”    “不可能！”

    就在青年话刚说道一半，一名助手当场否决。

    “胡燕那狼心狗肺的东西，她是在说谎，这怎么就成了季博士指示她做的，这不是笑话吗？”

    “就是，季博士不是这样的人。”

    “对，不是！”

    其他人纷纷为季仙站队道。

    她们绝对不相信。

    领头青年也不想相信，可调查出来的任何信息都与胡燕的口供不谋而合，他没办法……    “行了。”

    就在这时，季仙打断了所有人的议论，说道：“做过，就是做过，没做过，就是没做过，身正不怕影子斜，我也不怕被调查。”

    他看向领头青年：“我知道你们有你们的工作难处，我理解，同时，我也相信调查组的人会还我一个清白。”

    “这件事情，可不是一两句话就能随便定性，你说，是吧！”

    “是。”

    领头青年顿时反应过来，无比坚定道：“季博士，我们会给您一个真相。”

    “好。”

    季仙用力地点点头：“我记着这句话。”

    “我跟你走。”

    说完，季仙主动伸出双手，朝向领头青年手里的手腕。

    她坚信着。

    光明的人，永远不会被黑暗吞噬。

    正如这世道！    也许正义会迟到，但——它从不会缺席！    ……    ……    暴雨还在下。

    海上的狂风像是受到了某种召唤，围聚向伦城边缘，隐隐有形成海上龙卷风的趋势。

    这等恶劣的天气，并不是许多人想要的。

    于是乎，伦城那座废弃工厂大楼的战斗没有受到任何人的注意，圣堂一族的人所有尸体，则是在短短半个小时内被清理干净，整栋大楼上上下下每一个角落，都看不到任何鲜血的痕迹，好像从来没有出现过。

    而林雅，则是在五个小时后被一组的人送往伦城的机场，对于突然被解救出现的华美集团林总裁，机场的人一看到她立马轰动了航空公司的全部高层，但奇怪的是，没有一个人去主动问候这位国际集团的女总裁。

    就像是事先受到了某种警告一般。

    很快，林雅登上了飞机，在下午一点钟的时候正式踏上了回国的征途。

    至于于枫，依旧留在伦城。

    一组的人在清理完圣堂一族的尸体后，都通过特殊的渠道撤离这座城市，前往立坚，准备配合那边的人在今天晚上，完成对圣堂一族最后的清剿。

    毕竟在今天那场爆炸里，圣堂一族死去的杀手，远远超乎了预想中的数量的，这么好的机会摆在眼前，没有人会放过，另外，随着圣堂一族族长鲁斯州被抓，现在的天部可谓是群龙无首，即便地部会在生死存亡之际看在同族的关系上出手相助，也无法阻止一组的脚步！    他们敢做出这份计划，那便做好了把地部一起清剿的准备。

    而奠定这个基础的人，是于枫。

    此刻，他正坐在机场的贵宾候机厅里，拿着报纸，翘着二郎腿，看着时下的新闻报道，脸上的平静，仿佛这几天什么事也没有发生过。

    距离废弃工厂大楼那场战斗已经过去了将近六个小时，他等待着罗柴德家族的私人飞机安排好相关的路线。

    由于天气较为恶劣，所以飞机起飞需要等待相关工作人员计算好，这一点，于枫并不着急。

    但——    他所不知道的是！    就在他以为自己可以安然无恙地离开这座城市时，一道不怀好意的身影，踩着冷漠的步伐，走进了机场当中。

    那人揉了揉手腕，走向于枫，随手从免费书架上拿来一份报纸，停在他面前，接着，竟然直接坐在了他的身旁。

    以同样的姿势，翘起二郎腿。

    接着，缓缓开口说道：    “就这么走了？

    未免，有些简单了吧！”

    夏渊，眼神锐利地抬起头，看向于枫！ 

