    

    虽是平平淡淡的一句话，却让陆德柱绝望了。

    经过刚才那顿打，陆德柱很清楚秦三郎不会那么轻易就放过他，可他不懂，哭着吼道：“秦家后生，你为啥要赶尽杀绝？明明是可以商量的事情，为啥一定要把我送进牢里去？这十里八乡，那个村里人没有点过节？大家不都是各自退一步就过去了。”

    陆德柱觉得自己虽然做过不少恶事，可那受害的是别人家，跟秦顾罗田几家有什么关系？他只害过他们几家这一桩，凭啥一被抓就要受这么重的惩罚？

    秦三郎看着陆德柱，目光一如刚才平静，可说出来的话，却让陆德柱彻底没了声音：“放过你，然后再让你来害我们几家？别说你不会，你们这种人，惯会如此，放过你们只是让我们几家陷入新一轮的危险中。”

    哒一声，他中指与食指的骨节敲在那张认罪书上：“最后一句，你是画押认罪，还是现在就去死？”

    秦三郎的目光沉冷，陆德柱看得浑身一哆嗦，那是一种他要是不认罪，秦三郎就能立刻把他拖进深山里埋了的眼神。

    陆德柱终于怕了，不敢再抗争，面如死灰的点点头：“我画押。”

    秦三郎把他的一只手解开，让他能腾出手来画押。

    陆德柱的左手解开后，想试着挣脱，却发现自己越是挣扎，那只跟双脚捆在一起的右手就越是被勒得死紧。

    看来秦三郎给他系的是一种特殊的暗扣，他根本挣脱不开。

    陆德柱没法子，只能把拇指放在嘴角沾了些自己的鲜血后，把血手印按在认罪书上。

    秦三郎等血手印干凅后，把认罪书收起来，拽下几把野草团成团，塞进陆德柱的嘴巴里，让他不能发声，又砍下十几根树枝，把陆德柱挡住，不让人发现他。

    秦三郎站起身，对陆德柱道：“等会儿自会有人把你送去县衙，不要想着当堂翻供，你要是被放出来了，不用一天我就能把你扔进大丰山的深山去。也不要想着把我抖出去，你没有任何证据证明是我打的你，到时候我不介意上堂，再告你一个污蔑之罪，或者……”

    他顿了顿，陆德柱似乎听到一声笑声，秦三郎的声音再次传来：“等你被判流放的时候，我再在半路上把你拖进山里，在你身上割几个伤口，让山里的野狼老虎闻到血腥味，跑来把你吃了。”

    “唔唔唔！”陆德柱吓得大叫，可嘴巴被堵着，只能发出唔唔的叫声。

    秦三郎不再废话，而是安静的等着，估摸着三爷爷他们快到了，翻身上马，奔出小道，来到大道上，停在路边等着，等了两刻钟左右，便看见老骆驾着骡车奔驰而来。

    秦三郎冲着他们招手：“老骆叔、罗叔。”

    骡车前边，除了驾车的老骆以外，还有阿九跟罗父，他们夫妻跟田家夫妻原本在镇上出摊，听说陆德柱的事情后，他跟老田立刻跟着尚秀才他们赶来县里。

    “老骆哥，是三郎，快跟上去。”罗父喜道。

    老骆驾着骡车向着秦三郎这边跑来，而秦三郎已经调转马头，往小道上跑去，快马足足跑了一刻多钟，终于来到那片草丛边。

    秦三郎停下，翻身下马。

    老骆驾着骡车紧跟着他，见他停下，也急忙停下骡车，骡车刚刚停稳，三爷爷跟尚秀才他们就赶紧下车，看见秦三郎后，立刻问他：“如何？可是追上陆德柱了？”

    秦三郎点头，指着草丛深处的那一片树枝，道：“他就在哪里，被绑着。”

    他从腰间的布袋里拿出陆德柱的那份认罪书，递给尚秀才：“尚叔请看。”

    尚秀才接过一看，气得脸色铁青，大骂着：“畜生，简直是畜生！陆德柱此人死不足惜。”

    偷牛，祸害良家姑娘，单单是这两桩恶事，就足以杀了陆德柱，还有其他的恶事，加起来足够让陆德柱受一次凌迟之刑。

    又夸秦三郎：“秦小哥，你做得好，有了这份认罪书，陆德柱这次休想再逍遥法外，算是恶有恶报了。”

    顾锦里跟顾锦安也下了骡车，听到这话，知道秦三郎是抓了陆德柱，还逼他写下认罪书，兄妹两人很是高兴，这法子真是一劳永逸。

    秦三郎对尚秀才道：“尚叔，还要劳烦您去衙门找人，把陆德柱押去衙门。”

    把陆德柱送官的事情，他并不想露面，也觉得几家人没有露面的必要。若是露面，几家人在田福县可就要出名了，他们现在只是普普通通的农家人，把恶人解决掉就好，并不想引起太大的注意。

    不过，秦三郎看着尚秀才，提醒道：“尚叔，把陆德柱送官的事儿，最好等天黑后再做。”

    这大白天的，闹得太大，极有可能把他们几家给牵扯出来。

    “行，我会去岳父家找大舅哥，让大舅哥去找杨班头，有杨班头在，这事儿会办得妥妥当当。”尚秀才看着秦三郎的眼神满是欣赏，这孩子是个聪明的，年纪不大，办事却是这般老道，把什么都办好了，根本不用他们费心。

    尚秀才把认罪书卷好带着，对阿九和老骆道：“你们两个认识杨班头，且在这里等着，把陆德柱看好咯，莫要出任何差错。”

    “老爷放心，小的一定把那恶人看好。”阿九说着，跟老骆来到那堆树枝后，蹲下守着陆德柱。

    尚秀才道：“秦小哥，你来驾车，咱们去县衙。”

    秦顾罗田几家还赶着去办房契地契，可不能给耽误咯。

    “好。”秦三郎笑着点头，先上了骡车，三爷爷他们也跟着爬上骡车，等大家坐好后，秦三郎一甩鞭子，打在骡子身上，骡子撒开蹄子跑起来。

    尚秀才坐在骡车里，掀开青布车帘看着秦三郎，笑道：“这后生会的本事可真不少。”

    会骑马，会赶车，能抓人，脑子更是聪慧，能想出让陆德柱写认罪书的法子，这些本事，单单拎出一桩来，很多成年人都不会，可他却能做到。而他今年似乎才十五岁，还是个少年。

    秦三郎驾着骡车，一刻多钟后就上了大道，再跑了一刻钟，到了县城城门。

    在城门口检查的士兵是县兵之一，认识尚秀才家的骡车，尚秀才露个脸，不需要检查就能进城。

