1586
在第四界传道，并非一朝一夕，也不是一件简单的事情。
一门大道想要建立，必然要经过重重阻碍，重重挑战才行。
更为重要的是，术道的存在，早已被人知晓……虽然术道现在只流传于仙界和混沌，但是仙界与混沌之中也存在着不少第四界大能的后手。
术道出现在第四界，那么陆云的身份也就昭然若揭了。
但是，为了接下来的大计，陆云却不得不这样做……虽然他现在的命运已经与前三十三次轮回不同，但他依旧只是翻出了一个小小的浪花。
在这无边无际的滔滔大河中，一个小小的浪花而已。
若是陆云失败，那么这一点微不足道的浪花，也会恢复凭借，陆云的命运也将回归‘正轨’，孤独一人枯坐无尽虚空，伴随着仙道渐渐的枯萎。
那种孤寂与绝望，陆云再也不想看到了。
至于那些所谓的敌人……也仅仅是通向目标路上的阻碍而已，他们的身份对于陆云来说无关紧要。
天王老子来了，也一并铲除。
……
墨依和道王回到了混乱地狱。
这一次，陆云将混乱地狱与外界的世界彻底的隔绝了……先前，阿织可以看到墨依的存在，那么也意味着其他开启序列的强者，同样也能觉察到墨依。
彻底封闭混乱地狱与第四界的出口，序列强者也看不到墨依了……但是墨依和道王却可以从仙界的那个出口离开。
混乱地狱在仙界的出口，连接着地府。
不过目前为止，墨依和道王似乎并没有离开的打算。
“既然要传道，那么就得将术道传开……不过不能操之过急，得一步一步慢慢来。”
陆云盘坐在自己的无名洞府之中，摸着下巴开始思考着推演着接下来的路。
“不过，得先将魂力修炼到极限，至少得拥有宗师级的魂力才行……嗯，星门之中有一种宝贝‘太上七品莲’，可以将我的魂力直接推到宗师级。”
阿织给了陆云一大堆典籍，除了伏羲氏留下的原始鸿蒙传承之外，自然还包括了星门之中的一些典籍。
其中就记录了太上七品莲这种魂力至宝。
太上七品莲与之前陆云吃过的九玄根一样，都对魂力大有裨益，可以提升佐道修行者的魂力。
太上七品莲的效用还在九玄根之上，可以让九阶魂力进阶到宗师级。
不过在星门之中，很少有人会借助外物成就宗师级魂力，因为佐道修行，修行的不仅仅是魂力，更要有能与魂力相媲美心境。
星无量现在就是宗师级魂力，但是他却没有真正宗师的心境，所以他无法解开天之彼方的第二形态。
这样想着，陆云就站起身来，走出了自己的无名洞府。
“这位可是风非凡师弟？”
就在陆云刚刚走出自己的无名洞府时候，便听到一个清朗的声音响起。
陆云抬眼看去，就见到一个身穿青衫，面目俊朗的男子，手里持着一根大约三尺长的银色短棒，对陆云稽首。
虽然这人面带笑容，但是他的情绪中却是时时刻刻散逸着一种阴鹜……显然这人不怀好意。
这是一个强大的佐道宗师，同时也是一尊虚空界王。
不过陆云并不在意这个青衫男子，陆云关注的是他手中的那银色短棍。
魂兵！
这是第四界佐道宗师独有的一种兵器，只有佐道宗师才有资格拥有的魂兵……魂兵，也是佐道宗师的身份象征。
唯有以魂力才能开启魂兵……在佐道宗师的眼中，魂兵的重要性要远远的超过先天法宝，就算是星无量的天之彼方，在魂兵的面前也是远远不如。
不过在寻常修行者眼中，魂兵就是垃圾了。
“师弟还不是宗师，等师弟成为宗师，星门自然会赐下魂兵的。”
见到陆云盯着自己手中的魂兵，那青衫男子洒然一笑。
“风非凡见过这位师兄，不知道这位师兄来此有何见教？”
陆云心里有些疑惑，他刚刚来到星门，除了星无量和星岚之外，还没有与其他人接触过。
他总不至于和谁结仇，可偏偏眼前这个男子手持魂兵，不怀好意而来，不禁让陆云心生警惕。
“莫愁山星恒有礼了。”
青衫男子依旧面带微笑，“我听闻非凡师弟是从东方界域群来的？”
“是又如何？”
陆云眉头微皱，但依旧点头，“星门收徒，不是不问来历吗？我从东方界域群而来，莫非就要受到歧视？”
陆云也懒得和他装了，不禁阴阳怪气的问道。
“东方界域群发生了一件大事。”
星恒没有理会陆云的语气，而是继续说道：“东方界域群的那处禁地，中.央鸿蒙之中走出了一尊虚无界尊，不过知道师弟可否听闻？”
“什么！？”
陆云听到这番话之后，脸色一变。
中.央鸿蒙之中走出一尊虚无界尊？那不就是自己吗？
知晓自己成为虚无界尊者，少之又少……难道是时空王？
不对，时空王显然是一个聪明的人，陆云和冰之域主放过他一次之后，他绝对不会再结下这种因果，那么陆云化身虚无界尊的时候，身边必然还有其他人。
“东方界域群出现虚无界尊，与我有何干系？”
陆云神色恢复平静，反口问道。
“中.央鸿蒙之中走出虚无界尊，干系重大……凡是东方界域群的生灵，皆要受到拷问。师弟，得罪了。”
说话之间，星恒的手一招，他手中原本那银色的短棍轻轻的一挥，一片一片的银色的雪花顷刻之间就在这方虚空之间飘落下来，形成一道一道古怪的力量，将这方虚空封锁起来。
银雪。
佐道宗师八大魂兵之一。
一共一百零八片银色雪花飘落，每一片都有巴掌大小。
这一百零八片雪花连成一体，在虚空之中形成了一种似阵非阵，似结界非结界的存在。
陆云就觉得一丝一丝的冷意从四面八方席卷而来。
但陆云却并不慌张，他的手轻轻的一番，一金，一蓝两颗珠子就出现在他的手上。
嗡——
下一刻，水德灵珠与金德灵珠同时爆发。
水之世界，剑之世界交融到一起。一口一口金色的飞剑之上，荡漾起水的涟漪，直直的轰在了那一百零八片雪花之上。
……
