    看到这黑衣人飞身疾掠，王野双眼一眯。

    同时，开口悠悠说道：“来都来了…”

    “何故着急走呢？！”

    说着他足下一动，朝着这黑衣人猛然追去。

    去速度之快恍若电射，

    瞬间就来在了黑衣人身后。

    ！！！

    听到身后的响动，黑衣人心头一动。

    他手掌一动，看也不看朝着后方猛然一甩。

    咻！

    霎时间, 只听一声厉啸乍起。

    紧接着一道寒芒破空而出。

    带着极为凌厉的气势朝着王野的膻中穴打来。

    这寒芒速度极快，恍如电光。

    显然是包含内劲打出，才能有如此凌厉的势头。

    这黑衣人并不是什么宵小。

    而是一个十足的高手！

    暗器？

    看到这寒芒直冲自己胸口而来，王野双眼微微一眯。

    却见他伸出手来，在胸前一捏。

    叮！

    随着一声轻响。

    一枚飞镖便被王野轻松的捏在手中。

    “有点意思…”

    将飞镖捏在了手中，王野冷笑一声。

    这一枚飞镖不过最为常见的飞镖。

    兵器铺随处可见。

    但是在此人手中却饱含内劲。

    其劲力之大, 足以穿石洞金。

    显然这黑衣人身负上乘内功，又不想显露自己的身份！

    “你越是想走, 我就偏让你留下！”

    看到这一幕, 王野冷笑一声。

    说着，王野手指轻轻一弹。

    嗡！

    登时间，这枚飞镖发出一声闷响。

    仿佛离弦劲弩一般，朝着那黑衣人的方向射去。

    这飞镖一出，数百步的距离转瞬即逝。

    不过刹那的功夫，便来到了这黑衣人的面前。

    而这黑衣人显然没有料到这一点。

    他双目猛然圆睁，显得有些惊慌失措！

    同时整个人手臂一震。

    一道雄浑内力隔空而出，将这飞镖摄在胸前！

    但饶是如此。

    他的内力还是无法阻挡这飞镖的劲力。

    两股劲力就这样僵持在一起。

    “龙象般若功？”

    看到男人施展如此功力，王野开口道：“我倒是谁来烧御风木隼…”

    “原来是漠北的鞑子…”

    “既然如此，那就别走了！”

    说着，王野手指一弹。

    咻！

    登时间一道劲气破空而出，轰在那飞镖之上。

    被这劲力一轰，飞镖劲力大振。

    其猛然洞穿这漠北鞑子的内力，直接轰在了其肩头之上！

    砰！

    随着一蓬血雾溅起。

    黑衣人的肩膀被轰出一个血洞。

    这飞镖贯穿黑衣人的肩膀之后去势不减，径直朝着后方飞去。

    最终没入夜色之中。

    哗啦！

    就在此时，王野身形一闪。

    瞬间出现在了其身前！

    ！！！

    见到这一幕, 这黑衣人双眼泛出一丝坚毅之色。

    却见他身躯一动, 逆运经脉。

    霎时间整个人双眼血红。

    在涌出两行血泪之后, 直接摔入了水塘当中。

    渐渐沉了下去。

    “娘的！”

    看到这一幕，王野不由的暗骂一声：“眼看不对就自绝经脉…”

    “这漠北的鞑子当真果决！”

    “老王…”

    看到了这里，萧沐云赶忙走了上来：“你怎么知道有人要烧御风木隼！”

    “就凭这石桥…”

    听到了萧沐云的言语，王野幽幽说道：“正如白日里陈冲所说的…”

    “这水月禅寺四面环水，水深二丈有余…”

    “周遭无船，且仅有石桥连接…”

    “若是有人从中作梗，只消把守石桥就可以一锅烩了…”

    “而若是御风木隼存在，则多了一分变数…”

    “所以烧了，才是最为稳妥的存在！”

    ！！！

    话到此处，萧沐云心头一怔。

    他看着王野，开口道：“这地方是汉王安排的…”

    “是他…”

    “嘘！”

    不等萧沐云把话说完，王野开口打断道：“没有证据，不要乱说…”

    “明日里汉王就要被推举为副盟主…”

    “你小子如此言论，可是要付责任的！”

    “可这里明显有问题啊！”

    看着眼前的王野，萧沐云开口说道：“我们要不要提前告诉白大侠去？”

    “我半个月前就劝过了…”

    拍了拍萧沐云的肩膀，王野开口说道：“屁用没有…”

    “再加上你没证据…”

    “省省吧！”

    言语间，王野的脸上满是轻描淡写。

    “难道我们就这么干看着？”

    看着王野, 萧沐云开口说道。

    “历届武林大会都不太平…”

    看着萧沐云的模样，王野开口说道：“咱们只是来摆摊挣钱的…”

    “管那么多干什么？”

    “再说了, 你现在根本没有证据证明这里面有猫腻…”

    “难道就凭有人想烧御风木隼和对地形的猜测, 就把武林大会停了？”

    “要事情真有这么简单，那他娘的成了撒尿和泥过家家了！”

    此言一出，萧沐云愣住了。

    是啊…

    自己根本无法证明这些东西！

    就算水里有個鞑子的尸体。

    但是其人已死，根本无法证明什么！

    由此可见。

    办这件事情的人心思之细腻！

    “那我们现在该怎么办？”

    想到了这里，萧沐云开口说道。

    “先把御风木隼开走…”

    闻言，王野开口淡淡的说道：“在找一堆木头过来烧了，假装木隼已经被烧了…”

    “既然无法阻挡事情的发展，就努力保持他不要再生出意外…”

    言语间，王野的言语满是淡漠。

    没有丝毫的起伏。

    显然已经司空见惯了一般。

    ……

    片刻之后，一间暗室当中。

    身着黑衣的男子匆忙走了进来。

    他对着躲在阴影处的身影恭敬道：“盟主，事情办妥了…”

    “那御风木隼已经被烧，火光隔着老远就能看到…”

    “只是前往的弟兄还没有回来…”

    “烧了就好…”

    听到了这男人的言语，那身影开口道：“至于那个兄弟就不用管了…”

    “若时活着，他自当会回来…”

    “若是出了意外，他也会自绝经脉而亡…”

    “做事都给我慎重一些，不要再生事端…”

    “眼下的当务之急，是保证明日的事情顺利进行！”

    “是！”

    听到了如此言语，这男人恭敬的说道。

    “筹划了许久…”

    此时那阴影中的身影幽幽说道：“终于到了结果之日了…”

    “明日白明玉必死…”

    “届时江湖之上，将发生巨大的变革！”

    说着这身影握紧了拳头。

    其绿宝石戒指显得颇为醒目…

