    “不过是侥幸而已，各位不必太过的在意g。现在还是想办法尽快脱身吧，否则咱们恐怕就真的危险了！”虽然早就习惯了万众瞩目，但澹台冰儿却也不愿意被某些别有用心之人拿来说项，所以立刻岔开了话题。

    “冰儿小姐言之有理，那高某便代为解释一下这所谓的本源真灵吧！”作为杨宇和澹台冰儿最为可靠的伙伴，高国东自然是第一时间接过了话头。

    “世间万物皆有源头，比如能够孕育出火灵的便是火灵本源、孕育水灵的便是水灵本源。

    而这本源真灵却是与这些本源稍有不同，因为他所孕育出的并非实体，而是一种类似于灵魂体的存在，委实是十分的奇特与罕见！”

    “高兄说的不错！”高国东话言方落，水林则是接口道，“这本源真灵极为的少见，在咱们天玄大陆的历史上也仅仅只是出现过数例而已，且每一次都会掀起大陆上一场不小的腥风血雨啊！”

    “嘶，没想到这本源真灵如此的可怕！”听水林这样一说，杨宇也是不由倒吸一口冷气，显然是没有想到这所谓的本源真灵会如此的恐怖。

    见杨宇如此，一旁的燕顺却是接口说道:“其实这本源真灵本身并不具备任何攻击性，其只不过是一种特殊的天地能量而已。

    只是这种能量等级太高，一旦被人得到便有机会参悟无上大道，所以才会引动世间无数大能之人不顾一切的争夺，这才造成了以往数次席卷大陆的血劫啊！”

    “原来如此，没想到这小小本源真灵竟会有此大的功效，这倒难怪会引发世间的贪欲大战了！”杨宇微微点头，神念却是情不自禁的向着本源真灵所在的方向投了过去。

    然而正在此时，神通鬼却是干咳了一声道:“主人，我劝您还是不要高兴的太早。因为依我看来，这东西虽然是本源真灵没错，但却并不完整，仅仅只是一丝残存的气息而已。

    既便是真的将之捕捉炼化，顶多也就是增强一些魂力罢了，并不会有太大的作用！”

    “呵呵，原来是这样，这倒是空欢喜一场了！”杨宇愕然，随后释然的一笑道。

    其余几人将这主仆二人的话语听在耳中，也算是大大的松了一口气。

    毕竟这等连顶级大能都垂涎三尺的珍贵存在，他们不可能不动心。但若仅仅只是一缕残存气息的话，则是没有太大的吸引力了。

    不过对于这神通鬼的话语他们也并非全信，毕竟人心隔肚皮，更何况前者乃是一头惯于扯谎的恶鬼？

    所以他们一个个表面上虽然都表现出了一丝遗憾，但内心之中依旧还是对杨宇主仆保留了一份戒心。

    “既然只是一丝残存气息，那想来也是不难解决。不知你这小鬼可有办法应付？”身为队长，燕顺第一时间提出了这个关键的问题。

    神通鬼闻言未语，而是先看向杨宇，在见到后者点头同意后才开口答道:“这东西虽然仅是一丝残气，但对于危险的感知能力却是极高，因此想要捕捉的难度同样是相当之大。

    不过好在这东西灵智未开，警惕心也不过是发自本能。所以稍微设计一下还是有希望将它给骗过来的！”

    “好，那便尽快出手吧，免得夜长梦多！”一听神通鬼有办法捕捉真灵，燕顺顿时面现喜色。

    神通鬼闻言再次看向杨宇，在后者没有反对后才郑重开口道:“这真灵警惕仙很，凭我自己捕捉难度极大，所以主人可否将宝瓶借我一用？”

    “你要如何捕捉？”杨宇淡然的问道。

    神通鬼沉吟片刻，随后郑重其事的说道:“主人只需将宝瓶留在此地，随后带领众人暂时离开这里。待得一个时辰后小鬼自将这本源真灵送与主人手中！”

    “既然你有此把握，那宝瓶借你一用又有何妨！”杨宇爽快的答应了下来，随后心念一动间两仪化仙瓶便是被其置于了神通鬼的面前。

    “多谢主人，那您便等着收取真灵吧！”神通鬼恭敬的施了一礼，随后化作一缕黑烟没入了瓶中。

    杨宇见状不由微微一笑，随后看向燕顺等人道:“看来咱们只能是先出去活动活动了！”

    “活动活动，你说的倒是轻巧！”然而面对杨宇的提议，其余几人却是尽皆眉头一皱，尤其是丘山更是冰冷开口道，“如今群狼环伺，想要杀出去又谈何容易？”

    似是早就料到有人会这样说，杨宇只是淡然一笑道:“无妨。我有一法可暂时吸引狼群的注意力，相信我们借机杀出狼群的包围圈并不会太难！”

    “如此甚好，那便请杨兄弟尽快施法吧！”在得知了杨宇的变态之后，燕顺对他的态度也是改变了不少，甚至就连称乎也变成了杨兄弟。

    杨宇微笑点头，而后随手从脚下抓起了一把沙子并用力的向着前方抛了出去。

    燕顺等人满脸疑惑的看着杨宇，皆是不明白他这是要做什么，莫非是失心疯了不成？

    “走吧。”不过还未等他们想明白，杨宇却是掉头向着狼群的方走了过去。

    众皆愕然，他们万万也没有想到杨宇会“疯”到这种地步，所说的办法竟然就是硬闯狼群的封锁线，这实在是太过的令人无语。

    “喂，我说小子，硬闯可是要死人的啊！”

    “杨兄弟莫要冲动啊！大家再研究研究，或许会有办法的！”

    “不知死活的东西，老子可不想陪你去送死！”

    “喂，你们两个傻啊？有必要陪他一起自杀么？”

    “三个白痴！”

    ……

    吃惊之余，燕顺等人立刻出言劝阻。只是话音还未落，高国东与澹台冰儿却已是紧随杨宇之后跟了下去，这不由令得他们集体愕然。

    不过就在他们不解之际，身后却是传来了一阵骚乱，随后更是见到两侧及前方的大批妖狼怒吼着向他们身后狂奔而去！

    众人不解，齐齐转头向身后望去，旋即便是被震惊的呆立现场！

    “我去，这什么情况！？”

    “我不是眼花了吧？哪里来的这么多士兵啊？”

    “不对，那不是真正的士兵，仅仅只是一些沙石属性的傀儡而已！”

    “沙石傀儡，这不会就是那小子丢出去的那把沙子吧！？”

    ……

    眼见突然出现了成千上万的沙石傀儡，众人顿时无比的吃惊。

    只是正在此时一声断喝却是突然将众人从惊愕中拉了出来，却正是队长燕顺出言提醒道:“嗨，先别管这么多啦，还是先趁这天赐良机赶紧逃命吧！”

    经燕顺这样一提醒，水林等几人也是猛然惊醒，连忙紧随前者之后向着已然远去的杨宇三人追了下去。

    杨宇三人走的并不很快，所以燕顺等人很快便是赶了上去，只是在经过了先前诸多的置疑与嘲讽之后，几人的面上都是有着一些尴尬。

    不过幸好杨宇三人并未对他们表现出过多的不满，这才让他们并没有太过的难堪。

    “杨宇兄弟，你这手撒沙成傀真是玩儿的漂亮，老水我还真是看走了眼了！”水林虽然狂傲，但却是更加尊重强者。因此在得知了杨宇的年纪并见识了其超凡的手段后也是发出了由衷的赞誉。

    “呵呵，水道友过誉了。不过是一些上不了台面的小手段而已，骗骗这些愚蠢的妖兽还行，若是遇到真正的智者只怕就只有丢人的份了！”杨宇谦逊了几句，脚下却是不动声色的加快了几分。

    原来就在这片刻工夫，他们前方的狼群已然被大批沙傀引走了不少，此刻若是再不趁机突围的话，一会等狼群反应过来可就真的是错失良机了！

    燕顺等人也皆是人中翘楚，自然也是明白这个道理，所以不等杨宇吩咐便也是紧紧跟上了他的脚步。

    如此十人只是几次呼息间便是冲到了狼群的近前，刀剑齐发之下轻而易举的便是将并不太强的包围圈撕开了一道口子，大模大样的杀了出去！

    而就在此时，在他们身后的妖狼群也是和沙傀群发生了直面冲突。

    只不过出人意料的是这些沙傀看似来势汹汹，但实则战斗力却是垃圾的没话说，仅仅只是一个照面便是被凶悍的妖狼群扑杀了大半之多！

    而眼见如此，妖狼们也终于是察觉到了事情的不对。只不过时至此刻杨宇等人早已是突出了重围并逃出了数千丈开外了。

    狼群愤怒，直接丢下那些不堪一击的沙傀再次鬼叫着追向杨宇等人。

    只不过令得他们无比恼火的是，前方这些人的速度实在是大快，任凭它们玩了命的追赶却始终是无法真正的追上。

    但恼火归恼火，那些已然开启了灵知的灵狼们却是并没有因此而失去理智。

    毕竟它们都是明白无论这些人如何的狡猾，都是休想离开这座已经困了它们一百多年的“大监狱”，所以杀死并吃掉这些人只是迟早的事情而已！

    如此一来人狼追逐大赛便是再次展开，只不过与之前相比，这一次狼群的攻势却是更加的凶猛，有好几次都是险些将杨宇等人再次围在当中！

    杨宇等人险之又险的避开了数次狼群的合围，额头上也是吓得冷汗直冒。

    毕竟他们都是清楚得很，若是真的落在这些凶残的畜牲手里，那他们的下场只怕是不能仅用一个“惨”宇来形容了。

    不过好在他们这一次并不需要坚持太久，因为现在距离神通鬼所要求的一个时辰也只剩下了不到一刻钟的时间了。

    “时间差不多了，回中央区域！”杨宇一直计算着时间和方位，此刻当即下达了返回的命令。

    如此众人立刻改变方向，再次向着此地的中心奔去。

    这般举动马上便引起了狼群的高度警惕，随即攻势便是再次加大，显然它们可不想让这些到嘴的肥肉再次逃到那处它们根本就无法涉足的区域。。

