    外界，此刻已经炸开了锅。

    “命泉境的修为，而且还觉醒了超品幻术类武魂！天啊，这就是大燕古国肖家的雪藏天才吗？好强！”

    “灵虚古国二十四人联手，其中还有一个妖孽级的天才，竟然都未能伤其毫发，被其以幻术武魂瞬间反制，除了凌天浩侥幸逃走，其他人竟然至死都没能从幻象中挣脱出来，不愧是武魂阶梯中，一线阶梯中的幻术武魂，太强了!”

    “雪藏天才果然恐怖，如此实力，就算是那秦长生遇到这般人物，只怕也得望风而逃吧？否则必定饮恨！”

    看到那画面中所呈现出来的画面，四周不少武者震撼、惊叹不已。

    肖锋所展现出来的实力太强了，不但有命泉境的修为，更是还觉醒有超品幻术类稀有武魂，展现出了一种无敌之姿！

    “黄泉屠夫，果然名不虚传！”

    此刻，众人忍不住感叹。

    一个照面，二十几个天骄便是命丧黄泉！

    那些可都是天才啊！

    并非普通的武者。

    但是在肖锋面前，却是如此不堪一击。

    甚至，有不少人忍不住议论起来，拿秦长生与之进行比较，若两人遭遇，孰强孰弱，谁胜谁败。

    而绝大多人，也都认为，若两人遭遇，最终落败的，大概率会是秦长生。

    甚至斩钉截铁，笃定秦长生绝非其对手。

    一来两者修为差距，犹如天堑鸿沟。

    二来秦长生的武魂，似乎是偏向于辅助修炼类型的武魂，对于战斗加持并不强。

    面对肖锋的超品精神幻术类稀有武魂，必败无疑。

    就连天元古国的众人，在看到肖锋所展现出来的实力后，都忍不住露出担忧之色。

    “希望我天元的诸位天骄，千万不要遇上这个杀神！”

    南宫无敌深吸开口，神情凝重的道。

    “嗯？”

    就在这个时候，他忽然面色一僵。

    因为，那虚空中的画面还没来得及调转，一个熟悉的身影，出现在了肖锋所在的画面之中。

    这道身影，赫然是秦长生！

    “……”

    南宫无敌顿时眼角一跳：“秦长生？！他怎么会出现在这里！”

    青龙道人也顿时拧紧了眉头，神情同样变得凝重起来。

    而四周则是再度沸腾。

    “卧槽！是秦长生！他竟然与肖锋遭遇了！”

    四周众人纷纷惊呼，所有人的目光都变得炽盛起来，情绪被调动。

    他们刚才还在谈论，若是两人遇上，孰强孰弱呢。

    结果转眼之间，两人就遇上了。

    战场秘境中。

    秦长生顺着河岸而行，他强大的感知，感知到了方才肖锋与凌天浩等人冲杀的动静。

    虽然动静很快停息，但依旧被他察觉到了，因此第一时间朝着动静传来的方向赶去。

    翻过一座矮山，秦长生就看到了正在收取灵虚古国那二十三名天骄的符令与储物袋的肖锋。

    而在秦长生的目光照射在他身上的时候，正在收取符令的肖锋，也似心有所感，直起身抬头朝着矮山看来。

    在看到秦长生的时候，他顿时眉头一挑，眼神之中露出一抹异色：“是你。”

    “没想到你我竟然这么快就遇到，看来我的运气不错，此前十国盛宴的时候，我便想掂量你的斤两。”

    肖锋将最后一枚符令收取起来，面带笑容的说道。

    他看上去颇为儒雅，只是杀人的时候，却是不见丝毫心慈手软，眼神与面上的儒雅的笑容不同，破冷。

    秦长生也目光一凝，没想到这么快就遇到大燕古国肖家的这位雪藏天才。

    不过，他却是并无惧意，当初十国盛宴上相遇的时候，他曾从对方身上感受到了一丝威胁。

    但是现在，晋升到道宫境四重后，这股威胁感，明显变弱了。

    “轰隆！”

    天上有乌云滚动，发出了雷音，沉闷的天气，似乎是要下雨了。

    “嗤啦！”

    没有任何废话，秦长生以行动招呼对方，流云剑奔掠而出，笔直的射向对方。

    “还真是直接，本想与你稍微聊两句，但既然你这么急着找死，我就成全你好了。”

    肖锋面带微笑，只是这个笑容越发的冷冽。

    下一刻。

    他身形一晃，身形似化作一缕黑烟，蓦然消失在了原地。

    只有一道模糊的残影，朝着矮山上的秦长生掠去。

    “当！”

    半途传来刀与剑的碰撞声，有火星溅落。

    那是肖锋手中的黑色屠刀，与流云剑的碰撞。

    他的身形稍顿，心中微微一凛。

    “好强的力量，你的修为竟然又提升了，道宫境四重，就有如此雄厚霸道的力量，果然不简单，不过遇上我，今日你必死！”

    手中屠刀与流云剑碰撞的瞬间，肖锋立即就感受到了一股强大与浑厚无比的力量顺着刀身，传递到手腕与整条手臂。

    不过，他虽然有些吃惊，但是却并未放在心上。

    这点层度的力量，还不足以击溃他。

    他再度出手，手中黑色屠刀霸气非凡，体内真气喷薄，强力一刀劈出，将流云剑生生震离轨迹，接着其身如鸿，化作一道模糊残影，再度射向秦长生。

    他并没有急着施展武魂。

    因为他的武魂，有范围限制。

    他需要先接近秦长生。

    而且，秦长生擅长御剑术，肖锋却是并不擅长远程攻击，自然也不愿意与秦长生远距离交手。

    “他们交手了！”

    “竟然是秦长生率先出手！”

    “好快的身法，肖锋要近身了！”

    “好强，肖锋强行崩退了秦长生的飞剑！”

    外界观战的众人纷纷一瞬不瞬的盯着虚空中十国战令呈现出来的战斗画面，惊呼连连。

    这两个人，都是备受关注的顶尖天才。

    这种顶尖天才之间的争锋，往往最具有看点。

    看到肖锋强力一刀，强行将流云剑震离轨迹，不少人便是惊叹不已，甚至有人已经下了结论。

    “秦长生的飞剑被崩离轨迹，看来果然是肖锋更胜一筹，秦长生若是不逃，只怕要危险了。”

    有人开口说道。

    先前，秦长生面对其他那些天才的时候，一手御剑术，可谓是无往不利，在众人心中留下了不浅的印象。

    让不少人都以为，秦长生最强的绝学，便是这御剑术。

    如今，其最强的手段，都在对方面前吃瘪，在众人看来，这一战秦长生已然输了一半。

