    

    乍跟沈珮这般一问三不知的聊天，言峥还有些许不习惯。

    正是如此，言峥也忽略了警方并不是公司没有神鬼莫测的手段，可以通过搜魂等方法了解到所有能了解到的信，果然鬼怪的事情还得阴间手段，阳间是指望不上咯。

    随后言峥尴尬的冲沈珮笑了笑。

    “抱歉，是我考虑不周了。但你能不能仔细再回忆下，这些身上到底有没有一点点共通的地方，哪怕这一点，看上去有些荒诞也无所谓！”

    随着言峥的话，沈珮再一次陷入凝思中。

    时间又在不知不觉中过去五分钟，沈珮突然抬起头半开玩笑的说：“经济条件都不错算吗？那个失踪的大二女学生是个富二代，陈强是个国企高管，方晓是个月入过万的白领，其它人情况或多或少都差不多，反正都属于经济比较宽裕有能力消费的那类人！”

    言峥立刻惊喜的大叫起来。

    “算！算！算！你现在马上送我回公司，我去用点非正常手段，了解点消息，你也马上回局里查查他们这些人有没有去过什么共同消费的地方！”

    言峥说完沈珮老不乐意的撅起嘴，不满的嘟囔道：“不一起说吃饭啦，说好我请你的！”

    言峥心头火热，兴奋的说：“不吃啦，少吃一顿饿不死，再说了饭什么时候都可以吃，案子只有一个，时间紧迫我们必须抓住每一秒时间，早一点抓到背后的鬼怪，便能早一步阻止它害人，这可是人命关天功德无量的大事儿，跟这比起来，少吃一顿饭算得了什么。”

    言峥这话让沈珮无力反驳，蔫蔫的哦了一声，发动车子将言峥送回创业大厦，一路上沈珮情绪都不怎么高，一个人不知道再想什么心事。

    与身边斗志高昂，一脸笑意的言峥呈鲜明对比。

    两个各怀心事的回到创业大厦楼下，言峥跟沈珮打了声招呼，飞一般的朝创业大厦冲去。

    沈珮在后面张嘴喊了声。

    “爱~”

    随后失落的收回伸出的胳膊，幽怨的嘟囔道：“死木头，臭木头，陪人家吃顿饭怎么了！就知道办案~”

    随后学着言峥的口吻说：“不吃啦~少吃一顿饿不死………………，这可是人命关天，功德无量的大事儿，跟着比起来，少吃一顿饭算得了什么。哼就你能，就你是圣人，离了你案子是不能破啦，还是济水要天下大乱啦，吃顿饭的功夫都不行，我看你就该来我们刑侦队，天天都是案子，累死你才好。”

    说着说着沈珮逐渐停下自己的抱怨，脸上露出一丝疑惑。

    平时也没见言峥对某个案子如此上心，想想之前时兴言案子，自己与他偶遇的经过，沈珮忽然发现言峥并不是对所有案件都如此关心，而是有选择性的针对某个案件莫名的热情，那股劲就跟没结婚的小伙子帮丈母干活似的，浑身充满了干劲！

    无事献殷勤非奸即盗，言峥这种无利不早起的人，怎么会突然如此热衷这次的失踪案件，这个魂淡，肯定有什么事儿瞒着我！

    枉我对他掏心掏肺的，什么事儿都给他说，他倒好处处留一手，根本不拿我当朋友！

    沈珮也不知自己怎么了，心中是越想越气，恨不得追上去将言峥锤一顿方才解恨。

    这个大魂淡，大木头，下次我一定要让他好看！

    索性一脚油门踩下，疾驰而去……

    另一边言峥心急火燎的跑进自己公司，在一众员工看神经病的眼神瞩目下，言峥风一般冲进自己办公室锁上门。

    然后迫不及待的掏出执行录联系镇。

    “镇，好消息！我找到有关蓬莱妖魔的消息了，蓬莱妖魔至今坑害了十七个人……”

    言峥话只说了一半，便被对面镇不耐烦的打断。

    “言峥，我正忙得焦头烂额呢，就这点小事你有必要麻烦我吗？我又不是传声筒，你自己找情报部门不成吗！”

    言峥被镇怼的有些发懵，愣了好几秒才反应过来。

    “不是，我哪儿知道怎么联系情报情报部门！”

    镇：“执行录上艾特情报部门，直接留言即可！”

    说完镇那边干所利索的挂断电话。

    言峥呆望着手中的执行录，忍不住惊叹道：“执行录还能这样玩？！!!”

    随即立刻在执行录上用意念写下，@情报部，几个字。

    写完后，半天没有动静。

    言峥疑惑的看了下自己写下的字，发现没有任何问题，没有错别字，@也没错。

    难道需要加个点？

    随后言峥重新写下@.情报部，执行录依旧没有反应。

    言峥：“咦？还不对！”

    言峥@.情报部

    济水分公司暂时经理@.情报部

    济水市临时经理言峥@.情报部

    ……

    接连试了十几种方式，执行录完全没有反应，气的言峥将执行录猛摔在沙发上。

    “大爷的，玩我呢！这也不对，那也不对，到底要哪样！”

    坐在沙发上生了一会闷气，言峥灰溜溜的捡起执行录再次拨通镇的电话。

    只听对面镇咆哮道：“言峥，你又想干嘛！”

    言峥小心翼翼的陪笑道：“那什么，镇，你先别生气，我不是有意打扰你的，我按照你刚才所说，艾特情报部根本没反应啊！”

    镇一愣。

    “啊？你怎么艾特的？”

    言峥：“还能怎么艾特，就是用哪个圈a艾特的呗！我试了好几种格式都不对啊，情报部那边是不是下班了，还是你告诉我的方法记错了！”

    镇深吸一口气，竭力压制自己心中怒火，但还是忍不住冲言峥吼道：“我们公司是根正苗红的地府公司，怎么会用那些崇洋媚外的玩意，请你用机智的脑瓜在执行录上写艾特两个汉字！”

    言峥无语……

    公司还是一如既往的不按常理出牌，就像那意外一般让人无迹可寻！

    言峥按照镇的指定重新在执行录上输入了艾特情报部。

    这次立刻有了回应。

    你好我是情报部，可爱聪明美丽大方善良……（此处省略100字）美貌与智慧集一身的智能小助手小倩，情报部门的哥哥姐姐们正处于下班时间，有什么问题你可以问我，如果需要人工服务，请在我们上班时间联系。

    （晚八点——至次日凌晨4点）        

