    　　吴老的脸色变得异常阴沉，以他的脾气，如果要是同辈人在这里，他早就脱口大骂甚至动手相向了，毕竟，同辈人都知道他老吴头的脾气不好。

    　　但是，现在他面前的人是一群小辈，所以，虽然吴老脾气不好，但并沒有当场作，而是阴沉着脸冷冷的看向柳擎宇说道：“柳擎宇，你先把小天放开，有什么事情坐下來谈，你这样冲到我们吴家的门上闹事，难道你不觉得有些太过于嚣张了吗。”

    　　如果是平时，柳擎宇是绝对不可能做出这样的事情來的，对于吴老的意见肯定是要听从的，但是今天，却是例外。

    　　柳擎宇轻轻摇摇头说道：“吴老，请恕我难以从命，我兄弟的女朋友现在已经被吴小天给绑架了起來，现在不仅生命危在旦夕，就连清白都时刻受到威胁，难道您认为在这种情况下，我能够放过凶手还和他面对面的坐下來攀谈吗。”

    　　吴老立刻脸上露出不悦之色：“柳擎宇，吴小天刚才已经说了，这事情跟他沒有任何关系，我相信我孙子是不会做出这样的事情的。”

    　　柳擎宇冷笑着摇摇头：“吴老，我尊敬您，但是，我也相信自己的兄弟，相信我所看到的和听到的。”

    　　说道这里，柳擎宇再次用脚狠狠的抽打了吴小天的脸两下，随即又用脚一捻，怒声说道：“吴小天，快点说，陈梦妍现在到底在哪里。”

    　　“我不知道你在说什么。”事情展到现在，吴小天自然是不会承认的。

    　　吴老爷子看到柳擎宇竟然不给自己面子，脸色顿时也阴沉了下來，目光扫视了一眼身边的警卫淡淡的说道：“你们过去，把吴小天给我救下來。”

    　　那些警卫们立刻毫不犹豫的迈步向前冲去。

    　　柳擎宇的目光突然落在为的一名警卫身上，先是一愣，随即冷冷的说道：“宋志桥，难道你要对我出手吗。”

    　　看到柳擎宇，为的警卫也是一愣，随即脸上露出欣赏之色，立刻停住脚步，惊声说道：“队长，您怎么在这里。”

    　　柳擎宇轻轻摆了摆手说道：“宋志桥，我今天的举动就和当年替求邱老七去解救他妹妹的行为是一样的，只不过今天我招惹的人身份不太一样而已，对于我的意志你应该是清楚的，我是无论如何不会放弃的，你难道要和我交手不成吗。”

    　　宋志桥看到柳擎宇眼神中流露出來的那股坚毅之色，想起柳擎宇昔日为了整个团队所作出的种种事情，为了大家所作出的种种牺牲，眼眸之中流露出一股柔和之色。

    　　就在这个时候，吴老看到柳擎宇和宋志桥似乎认识，立刻怒声呵斥道：“宋志桥，你在做什么，快点把吴小天给我解救出來，快点。”

    　　宋志桥听到吴老的怒喝之声，长长的吸了一口气，右拳紧紧握住，随即缓缓转过身來看向吴老说道：“对不起，领导，您今天的指示恕我无法执行，我知道，我这样做会触犯纪律，随后我会向上级领导提交复原申请的。”

    　　随即，宋志桥又看向身后的那些下属说道：“各位兄弟们，请恕我宋志桥今天不能和你们一起共同作战了，因为现在站在我们大家面前的，是我曾经在战场上的战友，是我曾经的队长，是曾经多次在生死线上把我从炮火之中背出來的大哥，沒有他，我宋志桥今天恐怕早已经化成了敌人炮火下的灰烬了，无论何时何地，我都相信，我的大哥绝对不会做出任何对不起国家和人民的事情，我相信我大哥所说的每一句话，我永远都不会站在我大哥的对面，我不希望和大家兄弟相残。”

    　　说完，宋志桥转身站在柳擎宇的身边并肩而立，目光扫视着对面的众人，很显然，如果对面那些曾经的下属如果执意要执行吴老的指示的话，那么宋志桥会毫不犹豫的和他们进行交锋。

    　　宋志桥这番话说完，不仅站在他对面的那些下属们震惊了，吴小天震惊了，就连吴老也震惊了，他怎么也沒有想到，平时做事一向谨慎，从來沒有出现过任何差错，他最为信任的护卫领班竟然对柳擎宇有着如此特殊的信任，他更沒有想到在这种关键时刻，对方竟然会站在柳擎宇的阵营之中。

    　　吴老的脸色显得十分难看。

    　　而这个时候，让吴老更沒有想到的一幕出现了。

    　　那些原本站在宋志桥对面的下属们听到宋志桥的这番话之后，先是沉默了一会，随即有一个人沉声说道：“宋队长，这些日子我们跟着您一起训练，一起执行任务，对于您是什么样的人我们大家都非常清楚，我们相信你的人品。”

    　　说道这里，这个人略微带着一丝遗憾伸手抚摸了一下身上的军装，眼眸中闪过一丝不舍，随即目标却又变得决绝起來，看向吴老说道：“领导，对不起，我相信宋队长的话，所以，在这件事情上，恕我无法执行您的指示，在我们沒有被解除职务之前，我们依然会保护您的安全，绝对不会让任何人伤害到您，但是，对于吴小天，我们不想去保护他，因为他的确是一个人渣，这一点您可能不清楚，但是我们这些人平时看得非常清楚。”

    　　说完，此人径直迈步站在了一旁，既沒有和柳擎宇他们站在一起，也沒有和吴老站在一起。

    　　随着此人的表态，其他众人纷纷选择和此人站在一起，相当于选择了中立的立场。

    　　一时之间，吴老愕然。

    　　他沒有想到，这个平时自己最为信任的团队竟然在这个关键时刻做出了这种令他难以接受的抉择，而他们之所以做出这种抉择显然和柳擎宇以及宋志桥有关，他沒有想到，这两个人竟然有这么大的影响力，而更让他沒有想到的是，自己的这些护卫竟然说自己的孙子是人渣。

    　　这到底是怎么回事，难道自己这个孙子吴小天做事的确有问題吗，但是自己并沒有觉得啊。

    　　此时此刻，吴老虽然依然坚定的站在孙子这一边，但是内心却已经泛起了嘀咕，不过这个时候，吴老也已经看出來了，现在自己身边最为可用之人虽然不仅仅是眼前的这些护卫，自己的生活秘书甚至只需要一个电话就可以把柳擎宇他们这帮人给拿下，但是他却并沒有给秘书任何的指示，因为对面的人并不是敌人。

    　　然而，此刻，吴老的脸色却显得十分难看，冷冷的看向柳擎宇说道：“柳擎宇，你需要给我一个交代，否则的话，今天的事情我绝对不会善罢甘休的。”

    　　柳擎宇正要说些什么，就在这个时候，一辆汽车突然疾驰而至，紧接着，一个身材魁梧的中年男人怒气冲冲的打开车门，急來到了众人面前，当他看到被柳擎宇踩在脚下的吴小天的时候，立刻怒气冲冲的看向柳擎宇说道：“柳擎宇，你立刻放开我儿子，否则的话，我直接给你老爸打电话。”

    　　柳擎宇冷冷的看了对方一眼：“你随便。”

    　　此时此刻，吴老看到自己的儿子过來了，暂时保持了沉默，他也想要看看，柳擎宇的老爸刘飞在得知这件事情之后会怎么办。

    　　看到柳擎宇竟然不给自己面子，來人顿时也怒了，直接拿出手机拨通了柳擎宇老爸刘飞的电话：“刘飞，你儿子柳擎宇带着大批人手闯进我们吴家老宅，暴打我的儿子吴小天，你必须要给我一个公道，否则的话，可就别怪我不客气，替你管教管教你的儿子了。”

    　　此时此刻，电话那边，刘飞刚才也已经从诸葛丰那里得知了柳擎宇突然飞回燕京市的消息，也得知了柳擎宇怒闯吴家的消息，而且诸葛丰也已经把事情的大体经过了解得差不多了。

    　　此刻，刘飞正在皱眉思考着此事的处理之道呢，却沒有想到，吴洪波竟然直接给自己打电话说要帮助自己管教儿子。

    　　刘飞的脾气虽然最近这些年随着年龄的增长，阅历的增加，脾气有所收敛，但是在有些事情上，刘飞的脾气依然并不怎么好。

    　　尤其是当刘飞已经得知了秦帅的遭遇之后，早就对吴小天的行为有所不满了，此刻，见吴洪波竟然不分青红皂白竟然说要帮助自己管教儿子，刘飞岂能容忍，刘飞怒极反笑：“呵呵，帮我管教儿子，吴洪波，你有胆就试试看。”

    　　说话之间，刘飞语气森然，虽然沒有说出任何的狠话，但是以刘飞的身份能够说出这样的话來，这已经十分罕见了，这已经充分暴露出刘飞此刻心中的愤怒。

    　　此时此刻，被刘飞这么狠狠的顶了回去，吴洪波这才意识到自己刚才举动存在的问題。

    　　虽然在内心深处，他对刘飞并不怎么待见，甚至和刘飞政见不和，但是，却很少有撕破脸的时候，这次因为得知儿子被柳擎宇狠狠的踩脸，怒气冲冲之下这才直接给刘飞打过去了电话，虽然怒火并不是针对刘飞而是冲着柳擎宇去的，但是，直到刘飞回复的时候，他才突然响起一件事情，老刘家护犊子的传统好像比他们吴家有过之而无不及啊，本书来自17k，第一时间看正版内容！

