    她脸色绯红，都红到了耳根的位置。

    可是，云千帆知道拒绝的理由。

    若是自己不与她行事，那她就只有死路一条。

    可......

    救？

    还是不救？

    最终，云千帆点头了。

    ......

    许久之后。

    贺军等人已经在楼下等了将近一个小时，才看见云千帆悠哉悠哉的从房间里出来。

    “好小子，想不到你居然这么生猛，看不出来啊！”

    贺军嘿嘿一笑，重重的拍了拍他的肩膀。

    云千帆笑而不语，只是眼睛的余光却看向了房间出口的位置。

    水梦正好从房间里出来，似乎感觉到了云千帆的余光，连忙低着头，脸色通红的朝着另外一个方向走去。

    她要去交自己的任务去了，如果她没有完成任务会被老板娘给打死的。

    看着对方离开云千帆摇了摇头，自己和她之间始终只是一个过客罢了，谁也不会记得谁。

    离开了春丽阁，回到了贺军等人他们所居住的地方。

    这里是一个小小的四合院，是他们租下来的。

    云千帆来这里，刚好将整个院子都住满了。

    不过刚刚走到院子外，就看见有人已经在院子门口处等着了。

    院子门口站着六个人，凶神恶煞的模样，让人感觉有些不舒服。

    看见这几人，贺军的脸色有些难看。

    “张老五，你想干什么？”

    他的目光盯着对面几人为首的那个男人。

    而那个叫做张老五的男人，看着贺军几人，露出了冰冷的笑容。

    “好小子，我还以为你跑了呢，没想到你居然还敢回来，上一次的事情咱们是不是该做一个了断了！”

    听见对面的话，云千帆有些不解。

    而旁边的林胖子却低声对他说，“上一次咱们出行任务的时候碰到了这个家伙，只是这家伙运气不好，他发现的东西被我们抢先得手了，他任务失败了，被罚了几百万的宇宙币。”

    听到这里云千帆就明白了，原来是贺军几人抢先把对方的任务目标给拿走了。

    “怎么？难道你想打一架吗？”

    “你们六个人咱们五个人，好像你们也不轻松吧！”

    贺军脸色并不好看，不过也没有露出任何畏惧之色。

    对方六个人，其中有三个星者中期，有两个星者后期。

    至于张老五本人，则是星者巅峰。

    “五个！？”

    张老五的目光落在了云千帆身上。

    当即嗤笑一声，“你这个新来的怕不是个废物吧，一个天行境巅峰？”

    在他看来，云千帆就是一个送死的存在。

    “怎么，你觉得我找的人会是废物吗？”

    “要不你过来试试？”

    说话间，贺军已经取出了自己的武器。

    林胖子以及老刚，二虎等人也纷纷取出了自己的武器，目光冰冷的看着对方六人。

    云千帆见状，知道这一战恐怕在所难免了，不过在城内打架，真的可以吗？

    “试试就试试！”

    “兄弟们上！”

    张老五大手一挥，指挥着其他人朝着贺军等人冲去。

    云千帆当即取出了铜钟，挡在了自己的前面。

    然后蓄力一拳砸在了铜钟上！

    “咚！”

    沉闷的声音在一瞬间爆发！

    一刹那间，对方六个人都纷纷停下了脚步。

    刚刚那一道声波竟然让他们受到了猛烈的冲击，整个脑袋都是头晕目眩的。

    虽然只有一刹那，但是这种感觉很致命！

