
        萧辰连续击败了几人，似乎才让选手们冷静了下来，重新考虑了一下是否还要继续挑战这个被低估的男人。

    不过选择挑战萧辰的，几乎都是那些没有什么势力的武者，萧辰也都是点到为止。

    当坐上王座和场下的人剩下只有五十人的时候，洛千秋突然开口。

    “从现在开始，任何人受伤都不会得到恢复，一切都靠自己的恢复能力了。”

    规则的改变，让很多人都感到纳闷，为什么在这个时候，洛千秋改变了这样的规则，这可是对坐在王座上的人非常不利的。

    但不管怎么样，人家创建的竞技场，自然是人家说的算，而且这个规则可是对场下的人更加有利。

    “不仅如此，场下的人也是可以互相挑战，被挑战者必须接受。”洛千秋说道。

    这一个规则就有些摸不着头脑了，大家的目标都是王座，没事浪费什么体力对其他人出手。

    “好了，可以继续了。”宣布完新的规则后，洛千秋示意挑战可以继续开始了。

    “下去吧，虽然你的实力不错，但之前挑战你的人，我想你心里也清楚他们是什么层次的，所以赢了他们并不代表你有资格站在这里。”这个时候，南门皇朝的一位武者来到了萧辰所在的柱子之上。

    他这么说完全就是在挑衅了，萧辰可是击杀了石连勇这个天命榜上第十的人物，才夺得的这个柱子。

    而且这句话可是让场下，被萧辰淘汰掉的那些人神色异常难看，南门皇朝的那个武者这么说，完全是没有将他们放在眼里。

    只是这个南门皇朝的武者，实力并没有他的嘴那么给力，萧辰完全没有给机会，而且下手丝毫没有留情，这个南门皇朝的武者不仅被一招击败，甚至是受了不小的创伤，好在没有生命危险。

    坐在第一王座的南门闫睁开双眼，虽然战败的是南门皇朝的人，但他依旧是一脸平静，随后缓缓闭上双眼，仿佛这一切都与他无关，弱者的战斗根本无需他过多关注。

    不过在南门皇朝的人战败之后，那些被萧辰击败的武者到是欢呼了起来，为萧辰加起油来，谁让那个南门皇朝的人说话那么难听，而且还败的这么惨。

    但这似乎只是开始，南门皇朝的人竟然一个又一个的走上萧辰所在的柱子之上，没有任何的间歇，似乎不想给萧辰休息得时间。

    只是一个两个或许别人不会去多想，但这样目的性也就太强了，这让人不由自主的看向观众席上的南门雪。

    南门闫是不可能做出这样的吩咐，而能让南门皇朝的人这么做的，除了南门闫外，就剩下那个南门雪了。

    但他为何这么做？在场的人没有人是傻子，谁都可以看出来这是特意安排的，可就算如此，南门雪为何还要如此做？难道是认为萧辰会威胁到南门闫，这怎么可能。

    就连闭上双眼的南门闫发现的时候，都看向了南门雪，他不明白，自己这位最小的皇叔，为何要这么做。

    “多此一举。”只是南门闫也无法左右这位皇叔的想法。

    自己被称作南门皇朝最年轻的天才，可自己这位皇叔在小的时候，似乎也并不比自己差，只是后来参与南门皇朝政事后，在武道方面的天赋逐渐被掩盖，他也极少在出手，所以人们也渐渐遗忘了这位曾经的天才。

    南门极，天命榜第十一名，越是到后面，挑战者就越强，毕竟最先出手的，都是实力比较弱的，能等到现在还没有主动放弃的，都是实力很强的人。

    萧辰已经连续战了九场，这一场就是第十场。

    不管是什么样的人，连续战斗十场，而且一个比一个强，那怕萧辰再强，都是有极大消耗的。

    而现在萧辰又是面对天命榜上第十一的存在，这让很多人都不禁捏了一把汗。

    萧辰的表现，已经折服了大部分的观众，他们彻底认可了萧辰，认可他是真正的强者，可以与那些天命榜上的武者比肩的人物。

    他们甚至有些期待，萧辰可以取代天命榜上那一个人，改变许久都没有名次变化的天命榜。

    萧辰这边还没有开战，天山的欢欢也是跳上了一根柱子，这一举动让人很意外。

    首先一直一来都是一场一场这样战斗，还没有两场同时开始，其次就是除了萧辰以外，还没有其他人被挑战过，南门泪算是第一个。

    “那可是天命榜第六的南门泪呀，南门皇朝除了名的刁蛮公主，南门闫的亲姐姐，竟然有人会选择挑战她！”

    “这个人是谁呀，从来没有见过呀，是不是外来的，不了解咱们雪州的情况呀。”

    “就算外来的也不可能不了解呀，我看不是真有实力，就是想不开。”

    对于南门泪会被挑战，很多人还是非常意外的。

    甚至他们觉得这前五根柱子上的人，基本上都不会被挑战的。

    “这个好像是天山的人吧，那个封山百年，如今却又雪州开始活跃的天山。”有人认出了欢欢。

    这一年里，天山开山，也是让遗忘天山的人，渐渐想起曾经有过这么一个势力。

    南门泪被挑战，南门闫少有的关注了起来，不仅是传闻他们姐弟两人感情好，事实上他们的感情确实非常好，所以南门闫对欢欢挑战自己姐姐是非常不爽的。

    与此同时，南门极对萧辰的挑战也已经开始，本就是天命榜第十一的存在，再加上萧辰之前的消耗没能得到很好的恢复，萧辰没有向之前那样，干净利落的取得上风，并且直接击败对手。

    “哼，天山既然选择封山，那就应该继续封下去，除来也不过是丢人而已，甚至可能遭遇到灭顶之灾。”南门泪不仅刁蛮，而且她的嘴也是尖酸刻薄。

    在南门泪从王座上优雅站起的时候，一股寒意充斥在竞技场之中，这股寒意刚一出现，一直都没有被任何事情吸引目光的冰洛神终于睁开了双眼。

    「本章完」
  