    看到他的样子，林博恒失笑的摇了摇头：“你啊！是身在福中不知福，素惜哪里不好了？竟让你避如蛇蝎。?八一中文网  Ｗ＝Ｗ≠Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    凤老爷子苦笑：“大哥，你就别取笑我了，你明明知道素惜太好，实在是我配不上她，而且我就是一个糟老头子，哪里敢肖想那个？”

    “那你说怎么办？素惜可不是说着玩的，她能等你几十年，就能一直等下去，你自己看着办吧！这事我也是帮不了你的。”他迈步走了进去，见他将房里的桌椅移得乱七八糟的，不由摇了摇头，道：“还是外面院子里坐吧！你看你这里，都成什么样了？”

    说着，又转身走了出来，来到院中的石桌坐下，吩咐了人备了茶水送过来。

    凤老爷子跟了过来，在他对面坐下，连忙焦急的问：“大哥，你说有我凤家的消息？怎么是什么消息？我孙女现在怎么样？那慕容博有没趁我不在欺负她？”

    自他被掳来，他心里就一直记挂着家里的事情，凤萧又不能露面，所有的事情让凤丫头去做，也不知那慕容博会不会又使什么诡计对付她？她虽是出色，可年纪毕竟还小，哪会是那慕容博的对手啊？

    “呵呵，你那孙女可不一般呐！”林博恒呵呵笑着，看向他道：“你可知耀日国短短的这些日子生了什么天翻地覆的事情？”

    见他一脸紧张，眼中掩不住的担忧，他便也没卖关子，道：“耀日国已经没了，慕容博也死了，你凤家执掌了那个国家，改了国号为凤凰皇朝，国主则是你儿子凤萧，这消息没几天就传开了。”

    “什、什么？这、这怎么可能？”凤老爷子一脸的愕然，心中尽是不可思议，这才没多久，慕容博就死了？而且耀日国被改成了凤凰皇朝？成了他们凤家的了？这、这怎么可能？

    “什么没可能？你那孙女，不一般呐！”他笑了笑，将所得知的消息细细的跟他说了起来，当说到竟有强者出面帮他们灭杀了一名元婴强者时，他的脸色有几分的古怪。

    元婴强者可不多见，可那名弹指间就灭了一名元婴老怪的强者就更不多见，那样的人物绝对一般国家出来的人物，只是，区区一个九等小国，一个并不起眼的凤家，怎么就有那样的强者驾临？还出手相护？

    而听他将那些事情说完的凤老爷子一脸的震惊，心头如同骇浪翻滚，没想到、没想到啊！耀眼竟改成凤凰皇朝，而且还成了他们凤家的，国主还成了他儿子，这、这怎么感觉跟做梦一样？

    凤萧和凤丫头这两人，这胆子也太大了吧？

    “我收到消息后就过来告诉你了，免得你一直担心着凤家会出什么事，现在听到这消息，你应该放心了吧？”他笑了笑，看着一脸难以置信的他，不免失笑。

    明显，这三元啊没有他孙女的手段和魄力，虽然他没亲眼见到她，不过，从她雷行风厉的处事手段可以看出，此女绝对非凡！