    为什么我的机甲驾驶舱要放在正面？

    因为需要我驾驶机甲的时候，一定是我的孙女生命安全受到威胁的时候，我不想我的孙女有事，所以我会带着我的孙女逃跑。当我的敌人都在我身后的时候，我的机甲后背装甲就需要更强的防御力。

    骥星河在心里默默的回答了有关老头乐的一个问题，他不会告诉任何人他有这个想法。因为他现在的身份是联邦军人，问他这个问题的人也都是联邦军人。

    未战先怯，不论在哪个时代都是军方的大忌，更何况骥星河现在还没有真正意义上的奔赴到战场之上，即便是他到达了异星前线也只会待在基地之中，可以称之为异星前线最安全的地方。

    如果这样的骥星河都思考着如何逃跑的问题，那估计动用自身权限特招骥星河入伍的少将屠远，会亲自开着机甲过来追杀骥星河。

    咔嚓咔嚓！

    虚拟世界之中，由数据构成的老头乐身上响起了模拟现实机械轴承活动的声音，金属机身开始变换形态，高达六米三的庞大身躯猛然趴了下来。

    咚的一声响起，并不是金属身躯砸在了地面上的声音，而是突然从老头乐身上装甲层内挤出来的轮胎砸在了地面上。

    总共有四条轮胎，这同样是让沈木不忍直视的设计。

    “变形成功。”

    骥星河的耳边响起了电子提示声，他双眼之中能够看到的画面也发生了变换，从机甲的双屏视角变成了类似于汽车的四屏视角：前挡风玻璃的视角，左右后视镜视角，倒车镜视角。

    这个画面骥星河非常的熟悉，因为他是一个老司机，身为新凤城最优秀的修车师傅，他怎么可能不会开车呢？

    外部的变化更为明显，一个体态臃肿的人形机甲，突然变成了一辆四轮越野车，长达5.5米、高有2米的车身，看起来和市面上的越野车区别其实很大。

    这辆越野车车身之上没有任何玻璃构造，全部由金属构建而成，所有从内部看向外部的视角，都是由安装在上面的摄像头捕捉集成。

    说到摄像头，就不得不说到韩力了。骥星河的老头乐上面一共有19个摄像头，全都是因为之前他和韩力对战的时候，韩力多次想要击破他的摄像头给他带来了一些心理阴影，所以才增加了很多备用的摄像头。

    当然了，心理阴影是沈木等人说的，骥星河自己并没有把当时的那一战当成是什么心理阴影，全都变成了他的经验而已。

    车灯只有一个，位于老头乐的正前方车头位置，这原本是位于老头乐机甲形态时头顶上的探照灯，在变换成汽车形态之后，就变成了老头乐的车头灯。

    没有转向灯、尾灯、雾灯等等，本就不是为了在道路上行驶而设计的，所以那些车灯都不存在意义。集成在老头乐身上的19个摄像头里面，全都具备夜视功能，反正是在虚拟世界之中模拟实验，完全不需要考虑成本的问题。

    这样的形态，让老头乐看起来防御力超强，所以当变形完成之后，沈木就高呼出声。

    “我愿意称之为，史上最强老头乐。”

    老头乐原本是用来形容数十年前流行的一种电动车，体积精巧可以让驾驶这种电动车的老头们，在车流和人群之中肆意穿梭，引发各种交通事故暂且不提，老头们在开这种电动车的时候确实很欢乐。

    而现在老头乐早已被淘汰，骥星河综合了自身几十年的知识储备，修理工经验，以及数百人的帮助，特别是沈木这种二十多岁就已经成为了专家级机修师的真正天才带来的帮助，在虚拟世界不计成本打造出来的老头乐，确实无愧于沈木口中的史上最强。

    也确实能够让骥星河这个老头乐起来，自从得知了骥辰星牺牲的消息之后，已经很长时间没有笑出来的骥星河，在他的老头乐成功变身时，嘴角轻微上扬。

    他其实并不开心，但一想到这老头乐是为了保护他的孙女而设计的，他茫然无措的心就有了一些方向和目标。

    嗡……

    老头乐身上响起了引擎的轰鸣声，引擎这个词在正常情况下，其实只是发动机的一部分，但到了现在这个时代，引擎已经成为了机甲专用，能够结合核燃料电池提供的能源，让机甲爆发出强大无比的速度和力量。

    骥星河一脚蹬在了油门上，配合手中一根档杆来控制方向，老头乐就嗖的一声窜了出去。

    既然是变形成汽车，那自然能够和汽车一样行驶了，车身4.6吨的重量在机甲引擎的驱动下，轻如鸿毛一样在2.3秒的时间里飙升到了100公里的时速，并继续提升着自身的速度，片刻之间就已经从韩力等人的视线之中消失了。

    “这老骥，跑那么快干什么啊？”沈木站在原地跳脚：“他那驾驶室不是设计了两个座位吗，我还等着他变形成功之后带着我一起飙车呢，结果他自己跑了。”

    几乎所有的机甲都只有一个驾驶舱的位置，就算是极少数可以变换形态的机甲，在变形成功之后也只能容纳一个人驾驶。可骥星河的老头乐却偏偏设计了两个位置，这一点同样不符合常理，因为更多的空间就意味着机甲的体型会更加臃肿，并不利于机甲最需要的近身格斗战，而且机甲并不需要两个人驾驶。

    骥星河同样没有解释这个问题，只是坚持自己的设计，其他人不明所以也没有跟骥星河较真。整艘宇宙飞船里面，也只有韩力一个人猜到了骥星河这样做的原因，他知道骥星河有个孙女，知道骥辰星有个女儿，但其他人却不知道。

    联邦军方直到目前为止，依然没有公开骥辰星有个孙女的事情，这其中有方方面面的原因，其中最重要的一点原因，就是这个孩子原本不应该出生，就算是出生了也不应该是在异星之上出生。

    因为异星的环境特殊，新生儿的夭折率极高，所以联邦在这方面有过相关的规定，联邦人在异星不允许怀孕。如果因为安全措施出现漏洞而导致了怀孕，也必须要在第一时间申报然后离开异星回到蔚蓝星，保证新生儿的安然出生。

    可问题是，能够让骥辰星这种满脑子英雄主义的军人看重的女人，又怎么可能因为意外怀孕而离开异星前线呢？如果是因为怀孕而回到了蔚蓝星，那就永远都不可能再重新奔赴异星战场了，不仅没法再直接参与到这场战争之中，也很有可能再也见不到骥辰星了，于是就有了一个违规行为。

    这个违规行为对于所有人其实都不公平，对其他人不公平，因为这是对资源的浪费，对规则的践踏。对骥辰星不公平，因为他直到死都不知道自己有一个女儿。对女孩不公平，因为她的生命就像是狂风暴雨之中的新绿嫩芽。

    对于骥星河同样不公平，他确实是从孤家寡人变成了有一个孙女，但他原本只是想要死在异星之上，可他现在却不能轻易去死了，他要用尽一切来保护他孙女的安全。

    韩力看着骥星河驾驶的老头乐绕了一个圈子之后又冲了回来，拦住了想要冲上去的沈木。

    “别去了，那个位置不是给你准备的。”

    “是你吗韩力少校，如果是你的话我肯定不敢抢啊。”

    “不是我。”

    “那是谁？”

    “天使。”

    “？？？”

