    清晨，榆林无双镇。

    排排窑洞，三五孔，七八孔，土石堆，砖块堆，单列独栋，四合院落，简单粗犷，乡土风情。

    “叶秦，你家就在这儿啊？”

    赵颖宝伸展双臂，呼吸新鲜的空气。

    她毫不介怀，她一样来自农村，几代务农，望着湿泞坑洼的山道，歪歪扭扭地延伸到前面的山坡。

    “在哪呢？”

    叶秦望着陌生又熟悉的村落，时隔一年踏上黄土地，忽觉飘萍无根的心，扎了下去。

    原主的那股记忆随之喷涌而出。

    这里，现在是他的家乡。

    “走吧。”

    带着赵颖宝，并肩拉着行李箱，车轮咕噜转动，循着记忆，找寻那间破败的土窑洞。

    这时候家家户户早起烧饭，炊烟袅袅，路上不少男人扛着锄头下田。

    走了一会儿，有个人迎面而来，许是看到一副城里打扮觉得稀奇，那个多看了几眼。

    顿时停下脚步，惊疑道：

    “二根？”

    叶秦回过头，二根是原主的小名，能喊出的只有直系近亲。

    细细地打量，皮肤黝黑，嘴唇下一粒小痣，惊呼道：“哥？”

    “哎呀，真是你呀，二根，哈哈，你总算回来嘞，咋不跟…”

    大哥看到兄弟旁边站着水灵灵的白菜姑娘，两眼瞪得铃铛般大，视线挪也挪不开。

    “二，二根，她，她是弟媳妇？”

    赵颖宝一听，羞红得像鸵鸟插地，垂下头。

    “朋友，女性朋友，这两天剧组没戏，领到村里看看。”

    叶秦下意识急忙澄清。

    乖乖，他才19呢，这个岁数搁村里结婚正常，放明星演员身上，绝对是颗定时炸弹。

    除非保密工作到位，隐婚能隐到华语乐坛领军人的地步，孩子人都给生了，依然单身未婚。

    “大哥好。”赵颖宝礼貌地问好，介绍自己。

    “好，好。”

    大哥回答得哆哆嗦嗦，这辈子见过女人，头回亲眼见像电视里那般水灵的女人。

    “二根，你们这是回家吧，走，走，哥领着，一年多没回来，还记得家在哪不！”

    大哥调转方向，地都不急着种，朝前带路，边走，兄弟二人边聊天。

    “呦，大根，他们谁啊，你家城里亲戚？”

    一撞见村里人，沾沾自喜地显摆：“这是我兄弟和他朋友！”

    “大根，这姑娘，你们家二根媳妇？”

    “城里的姑娘，就是比额们的婆姨水嫩，像白萝卜！”

    像割麦一样收割着村里人的羡慕，一个活生生的美人胚子，可比拎着大包小包的礼物吸睛。

    许多小青年哪见识过这样的女人，全都溜到山坡蹲着，一双双眼睛贼眯眯地瞅着。

    叶秦难为情地摸摸鼻子，小声道：“对不住，我大哥可能误会啦。”

    “为什么道歉，什么误会啦？”赵颖宝白了眼。

    叶秦一愣，是啊，为什么要道歉？

    不是我邀请她吗，误会就他吗矫情！

    心结渐渐打开，他嘴角挂笑，突然享受起老少爷们羡慕的眼神。

    难道这就是那些土豪二代们宁滥勿缺，也要找一个网红陪衬？

    碍于赵颖宝在场，大哥不揭叶秦的短，也不点破家里的矛盾，只把他好的一面托出来，三句离不开他寄来的一万块。

    感受到兄弟情，叶秦咂巴着嘴，其实，有个关心自己的大哥，还不错？

    “二根，有你那一万块，额们家算是没埋汰，可以重新起新窑，前些天大哥从县城找最好的泥瓦匠，马上就能盖。”

    大哥蹬上台阶，大喊大嚷：“娘，大，二根回来啦，二根领朋友回来啦！”

    此时，昏暗的窑洞，瞬间灯火升起。

    ……………

    “大，娘。”

    叶秦两眼微红，潜意识里情绪不由爆发。

    面朝坐在土炕上的叶老汉跟李婶，站着不敢坐。

    叶老汉眼皮子不睁，合上眼直接无视，李婶默默地倒上一杯热茶，同样不做声。

    “叔叔，阿姨。”

    赵颖宝一开口，李婶笑逐颜开：“哎，来来，姑娘，坐下，喝水，不要客气。”

    “让姑娘干喝水怎么行，大根，把去年晒的枣拿过来！”

    叶老汉吆喝一嗓子，大根跑去仓库。

    “………”

    不是吧，这也太差别对待吧？

    叶秦满脸郁闷，从行李箱里掏出各种礼物，酒，烟，鞋，衣服。

    “哼，乱花钱，买这些干什么，怎么没有脑白金，黄金酒？”

    没有潘子的，只有屎子的。

    叶秦暗自叹气，屎玉柱保健品收得一手好智商税，幸亏有备回家，冲赵颖宝使了使眼色。

    她心领神会道：“叔叔，阿姨，在我这呢。”

    叶老汉把黄金酒摆在灯光下细瞅，感慨道：“还是这闺女懂事，啥时候额们家二根能长点心啊，我就知足啦。”

    噗嗤，赵颖宝抿抿嘴憋笑，偷偷瞟了眼叶秦，只见他神情委屈，心里一阵抽搐。

    “叔叔，这些东西都是他买的。”

    “那也是你提醒，他没这心眼。”叶老汉板着脸道。“闺女，你跟他拍戏认识的？”

    赵颖宝嗯了一声，又被追问：“拍戏靠谱嘛，万一没戏不是没收入，你们俩就不担心？”

    叶秦张张嘴开口，叶老汉睖眼道：“没问你，让闺女说。”

    他无奈地缩缩头。

    嘚，您老最大，心里既然当老子，就要当老子贡着，像前世一样，什么委屈埋怨全都受得住。

    赵颖宝投以同情的目光，道：“挺好的，我跟叶秦都签公司，这回他就是在附近拍戏，戏份还很多呢！”

    叶老汉眉毛一橫道：“就是他在附近拍戏，才有空回来，他要是不在这儿拍，就不回来啦？”

    叶秦一个激灵，华生老爹你怎么老发现盲点？

    小眼幽怨地瞧着赵颖宝求救，她忙摆摆手：“不是，不是的，叔。”

    “什么不是，就是拍戏魔障，不然放着好好的工厂不去打工。”

    “拍戏，成天做白日梦，明星是你能当就当的嘛！”

    叶老汉训着，拆开叶秦买的一条玉溪烟，稀罕又小心地掏出一根，点上火悠悠地尝着味道。

    “去年几个娃儿，每人可带回七千块钱，他小子就拿这点东西糊弄额呢！”

    七千？

    如果不是吴太，不是打官司仲裁赔偿，这会儿怎么着都有百来万。

    叶秦嘴角向下扯，就是现在，他二郎神的片酬也不低。

    正准备晒晒工资单，叶大根扛着小袋的枣，进门道：

    “大，不要说二根，他也有出息，给额寄来一万块钱，打算给大跟娘箍新窑！”

    “啥，一万块？”

    叶老汉霍地从土炕下来，黑着脸道：“你咋不说咧！”

    说着斜了眼叶秦，目光变得柔和。

    “箍额个屁的新窑，这钱留着给你娶霞妹，人家里彩礼可要2万！”

    叶秦挠了挠头，瞥见赵颖宝用异样的目光打量自己，毫无惭愧羞耻。

    他的父母兄弟、家庭情况，现在就是这么个情况，能接受就继续，接受不了趁早划道，只做朋友。

    这也是他的小心思，你能接受我的辉煌，但能忍受辉煌前的黑暗低谷吗？

    赵颖宝放在膝盖的双手揪着裤子，来时充满热忱的眼里，闪烁点点，藏着犹豫。

    就在这时，李婶从屋外走来，脸色慌张：

    “当家的，霞妹他家喊你跟大根去坐坐，肯定要谈大根跟霞妹的事！”

    叶老汉道：“去，就去，钱够数啦，老婆子，把家里的一万块全取出来，这就去。”

    “够数，不是差一万呢？”

