    接下来的一段时间里，张宗卿便直接赶往奉天兵工厂。

    此时的奉天兵工厂在张宗卿的刻意扶持下，获得了极大的发展。

    从华清大学、京北大学、燕京大学以及金陵国立大学的专家教授，甚至是学习能力十分强大的学生。

    都是被聘请到了奉天兵工厂。

    再加上米国经济危机横扫全球，兵工制造人才失业，而张宗卿则是大力网罗。

    一连串动作下来，奉天兵工厂的实力远非之前可比。

    在某些领域之中，更是领先全球。

    拥有如此庞大的专业人才，让张宗卿更是信心十足。

    “张，这真是你的设计吗？”

    “这架飞机的设计，简直是太完美了，我敢肯定这架飞机如果真的投产、装备军队的话，它一定是世界上最完美、强大的战斗机！”

    从F国被裁撤军工企业的失业员工马歇尔，也是奉天兵工厂战斗机的总设计师。

    张宗卿足足花了五千大洋，将他挖到了华国。

    这个名叫马歇尔的军工设计天才，绝对对得起这个价格。

    若非这次席卷全球的经济危机，张宗卿可能无法挖到他。

    但此时，一向沉醉于工作对时事丝毫不关注的这个科学家。

    他彻彻底底的被张宗卿拿出来F6F地狱猫战斗机设计图纸，给深深的震惊、震撼到了。

    如果不是天才，绝对没有人能够拿出如此完美的设计图纸。

    马歇尔对张宗卿简直是佩服到了五体投地的地步。

    “张，你简直是个天才！”

    “你是我见过最有天分的军工设计天才，张，你是怎么设计出如此完美、强悍战斗机的？”

    马歇尔脸上的表情显得十分激动，整个F6F地狱猫战斗机设计图纸，简直是将这款经典战机完完全全拆解在他们的面前。

    甚至每一道工序，每一个细节都是讲解的详详细细。

    而专业的军工团队，他们所需要做的就是吸收张宗卿给出的设计图纸。

    然后按照设计图纸提供细节，打造、组装就是了。

    “马歇尔，能给我一个比较确切的时间吗？多长时间能够造出一架F6F地狱猫战斗机？”

    “我想测试一下F6F地狱猫战斗机的性能！”

    “半个月，半个月时间内，绝对能造出第一架F6F地狱猫战斗机，张，我敢保证！”

    马歇尔跟张宗卿保证道，他那双狂热的眼睛，看的张宗卿有着发怵。

    尽管张宗卿知道马歇尔肯定是因为F6F地狱猫战斗机设计图纸，而对自己有这种态度。

    在马歇尔看来，张宗卿简直就是个顶级战斗机设计天才，也是他要学习的师长。

    对于这种专注于研究、设计的科学家而言，张宗卿简直就是个行走的宝藏。

    所以他这狂热的眼神之中，也是有崇拜的含义。

    之后，在马歇尔的强烈要求下。

    张宗卿又是留下来和他们讨论了许久，大概觉得心满意足之后。

    名震华国的二公子，才逃也似的从奉天兵工厂逃了出来。

    此时，已经是晚上二十三点。

    而张大帅的车队，也是被张宗卿的大哥张汉青迎回了府邸之中。

    走在奉天城的街道上，到处张灯结彩。

    在张宗卿主持奉天城的军政之后，百姓的生活都是得到了极大的改善。

    经济上略有富余的奉天城百姓，早早的置办好了中秋节需要的东西。

    看起来倒是和春节有着像了。

    “回家！”

    张宗卿坐上汽车，对自己的警卫员吩咐道。

    今日虽然不是中秋节，但张大帅回奉天，有一些老部下、张宗卿新提拔的军政高员。

    早早的为张大帅做好了一席接风洗尘宴。

    张宗卿得赶回去，参加这个宴会。

    “是，二公子！”

    轿车很快启动，朝着张家快速驶去。

    大概二十多分钟后，轿车停在了张家大楼外。

    这几年，随着奉天的发展。

    洋式建筑盛行。

    张大帅在离开奉天城，前往金陵任职的之前，就搬到了这栋洋式大楼之中。

    而老宅依然是张宗卿办公、主持会议的场所。

    见到张宗卿的轿车停在张家大门外面，马上有门卫朝着这边小跑过去。

    给张宗卿打开了车门。

    “二公子，您回来了？”门卫的态度毕恭毕敬。

    “嗯，我父亲到家没？”张宗卿随口一问。

    “回二公子，大帅已经到家了，随行还有不少人呢，今天是众人给大帅接风洗尘，所以楼中有着喧闹。”

    门卫很快解释道。

    这些年，门卫也是摸清了张宗卿的习惯，他知道张宗卿一向喜欢安静，所以提前开口说道。

    “很好！你跟我的警卫员交界一下，把车停到车库里面去。”

    随后张宗卿转身看向给自己开车的警卫员。

    “邱青全，下来吧！”

    “你他娘的不是喜欢喝酒吗？今天是你的主场了！”

    “帮老子挡点酒，老子批你明天一天假！”

    张宗卿大吼一声。

    未来的名将，另一段历史中出身于黄浦二期的“邱疯子”——邱青全站了出来。

    “哪能呢？二公子！”

    “我老邱自从被您上次教训过之后，就再也不敢喝酒了！”

    “我跟你保证，我是一滴酒都没喝过！”

    似乎是被张宗卿教训怕了，邱青全连忙是摆手，绝不承认自己之后还碰过一滴酒。

    “哼！”

    “邱青全，你那点花花肠子以为瞒得住老子？”

    “老子三里外，都能闻到你这王八蛋，又在家里藏了好酒。”

    “跟老子说没喝过酒，骗老子不怕军法从事？”

    张宗卿冷哼了一声，一脸的促狭。

    “妈了个巴子，是不是张灵府那王八蛋又出卖了我，早晚得和他干一架！”

    “最讨厌这种背后出卖战友的王八蛋！”

    邱青全这莽夫顿时脸色一怒，也是开口怒骂道。

    “去你他娘的，老子猜的！”

    “灵府出卖你干嘛？今天老子准你喝一晚上酒，你还不乐意不成？”

    “不乐意，老子随时换人！”

    “真的？”邱疯子一脸的狐疑。

    张宗卿抬起脚，就是作势要踹过去。

    这回，邱疯子相信了。

    “放心吧，二公子！”

    “我邱青全可是千杯不倒！”

    “保证给您漂漂亮亮的完成任务！”

    说完，这个疯子给张宗卿敬了一个笔直军礼。

    那军姿，比任何时候都要标准。

    看到这种情况，张宗卿无奈的摇了摇头。

    他带着邱青全，抬起脚就是往高朋满座的宴会中走去。

    ……

