    就在徐川在天凤门中短暂停留时。

    天泽河，位于黄州和江州交界之处，东临东海。

    自天泽河以南方向，天空中乌云密布，雨水飘荡，不见天日。而在这云层之中，却有三道身影凌空而立，浩荡真元飘飘荡荡，俯瞰下方。

    “五爪金龙不愧是龙族三大顶尖血脉之首，仅仅是一化神前期的龙妖，我等三位联手攻之，竟然还让其逃了。”说话的身影乃是一中年男人模样，身材高大，肤色黎黑，眼窝有些深陷，鼻梁又高又挺，颌下一部胡须微微有些虬曲，一双微带血色的瞳孔，仿佛嗜血的猛兽。

    他身前悬浮一道血色道符，左右各有两杆血幡，而在其左边，则是一位垂暮老人，老人佝偻着身影，轻松捶着侧腰，笑道:“这头贼龙虽然逃了，可身中老朽的“无极追魂印”，修为大损，又能逃到哪里?”

    “也是州牧不好出手，不然…”

    “引进来已经不错了，州牧再出手，以大欺小，东海中的那些个老家伙知道了，麻烦可不小。我等不擅长束缚，若是拼了命斩了这头金龙，倒也不在话下，可殿下是要活捉…难度太高。”老者旁边是一位绿衣少年，明眸皓齿，惹人喜爱，可是这等层次，如果看面容来衡量一个修士的深浅，那才蠢。

    “天禄道兄所言有理，我等已经尽力，告知岐王殿下吧。”中年道人颔首。

    三位一番交谈，转身便消失不见，天上的乌云雷雨都随之散开，而在他们下方，还有众多军卫，修士盯着，可是化神层次的斗法，他们能插手的太少。

    凉州，紧靠着江州，岐王城内。夏津正泡在一血色池子里，血气弥漫，只露出一颗脑袋来。

    “逃了？”夏津收到传讯，眉头一皱。三个化神大修士同时围攻一条金龙，还让对方逃了。

    “殿下，五爪金龙乃是殿下大事的重中之重，一定要得到。”曲风子一身白袍，就恭敬站在血池旁边，他也收到讯息，立刻急道。

    “嗯。传旨，命百花教人手，帝俊卫，吕将军，秦旭，陆合，燕飞云，龙母等全力出手，在江州，黄州之内搜寻，一定要找到那头金龙。”夏津冷哼一声。

    “是。”曲风子当即领命，转身出去。

    空荡荡的血池中，只剩下一个夏津。血色的池面上时常有狰狞异兽的魂魄飘荡，朝着夏津嘶吼，仿佛要将他撕咬吞吃，甚至血池中隐隐能看到一只只淡金色的虫子在他的皮肤下钻进钻出，撕咬着他的血肉。

    可夏津却面色平静，目光里跳动着汹涌的幽光。

    “玄王，柏王，不过乌合之众耳，雁王，贤王，明王…才是朕的心腹之患。”

    血池上方，夏津那白皙的面庞都被映照的有些微红，阴晴不定的脸色参杂着嘶哑如鬼哭般的声音，在这血池之上飘荡着。

    这时，血池中突然传来一声诡异巨响，如惊雷，如兽吼，瞬间血池如被燃烧一般，大放光芒，血池内外到处是炽热如同烈焰般的血光。

    而夏津的眼眸，也在一瞬间变成了血红！

    他咬着牙，嘶吼着：

    “天下，终归是朕的！”

    ……

    江州，鳌江口，一个面庞清秀俊美的白衣青年正狼狈的从一人高的芦苇中走出来，他身上的衣袍华美，镶着金边，长发束起，一丝不苟，身上自然而然便带着华贵之气。

    这青年怀中还抱着一个灵动的婴儿，正在咿咿呀呀的挥舞着自己肥嘟嘟的小手。

    “宝贝女儿，不慌，爹爹会带你回去的，回东海，回龙宫，那里比这人间漂亮百倍…”

    “哇……”婴儿似乎很怕他。他不说话还好，一说话顿时哭了起来。

    青年一慌，眼中金光一闪。婴儿的哭声便瞬间消失了，可只是声音不在，那眼睛红红的，显然憋的更难受。

    “宝贝女儿乖，不哭不哭，爹这里有颗珠子，给你玩……”青年手掌一翻出现了一枚黯淡的淡紫色灵石，将晶石放到婴儿手里。

    后者顿时不哭了，好奇的把玩着晶石，没有牙齿的嘴巴在圆润的晶石上啃来啃去，想把晶石塞到嘴里，又嘴巴太小塞不进去，也不知道是不是和它常在娘亲身上吃喝之地相似，不断地舔舐着。

    青年松了口气，

    “你放心，爹不会让你娘枉死的，那些人族，都要死……”青年郑重的说道，眼中则闪过一丝冰冷。

    嗡。

    天空远远飘来一朵黑云。青年若有所觉，抬头望去，神色更加森寒。

    “他们一定以为本王会顺江回东海，哼，本王偏反其道而为之，夏朝的夏皇，和我父王也有盟约，在大城中虽然有夏皇阵法，可只要我不为祸，夏皇也不会出手对付我。”

    话落，他低头看向河畔的一处处村庄，过往的行人修真者，满脸的默然，抬起脚步，只是迈出一步，身影便出现在百里之外，却没有一个人注意到他。

    龙行虎步，一步便能跨越一山川。

    ……

    距离鳌江口千里外的“嘉雨城”，是江州大府，府城中有处名为“悦来客栈”的酒楼中。

    两名女子正对桌坐着。

    “相约的日子已经过了，我那天凤师妹说的弟子还没到。”年龄稍长些，带着些出尘之气的道姑满脸惆怅。

    “仙姑不必急切，可能路上耽搁了，再多等上两日，许就到了。”对面的女子温和笑道。

    不管发生什么事，她的脸上仿佛永远都带着温和的笑容。

    她的面容或许不是绝美，可只要看到她，仿佛一切都美好起来。

    闻言，对面的道姑一怔，良久才怅然摇头，道：“枉我自诩修为，可遇事，却还不及你，晴儿，此间之事，倒是拖了你不少时日，连累你都见不到你的那个他了，你可莫要怨我。”

    对面的女子俏脸似乎红了红，旋即道：“他如今辅佐明王，征战天下，怕也忙得很。”

    “那才是大英雄。”道姑笑道。

    天下间不管是什么样的女人，听到别人夸自己的男人，总是开心的。

    这女子正是苏晴，天女宫一行，耽搁了一年之久，她如今终于得到天女传承，就是面对危险，也可助他一臂之力。

    “哇…”

    一声清脆的哭声传来，这客栈中客人虽不多，却也有一道道目光看过来。

    只见客栈一角落，一个身穿华袍的青年正安抚着一个婴儿，青年的脸色苍白，似乎气血有些不足。他安抚婴儿的动作笨手笨脚的，满脸的局促。

    不过那个婴儿却是惹人喜欢。

    苏晴看过去，面露欣喜，脸上的笑容绽放。婴儿正摇头晃脑的想要摆脱男青年，一转头看到苏晴脸上的笑容，那笑容仿佛有种奇特的感染力，婴儿顿时安静了下来，肥嘟嘟的小嘴竟然裂开了俏皮的笑容。

    这神奇的一幕让青年愣了愣，抬头朝着苏晴看过来，眼前一亮之余，也面露感激，微微颔首。

    ………

    时光匆匆，转眼便是七日之后。

    两道身影相伴着走进了嘉雨城，这两道身影一男一女，男子身穿青衣，气度不凡，女子身着浅蓝色道袍，容貌也是上乘，做修行中人打扮，女子怀中还怀抱一女童，那女童乖巧懂事。远远看上去，就如同一对修行中人夫妇带着女儿出行般。

    “多谢驸马护送，驸马对天凤门扶持之恩，天凤门上下绝不敢忘。”陈柯烟落后徐川半步，轻声道。

    “无妨，我也是四处走走。”

    徐川随意一笑。

    心中则暗暗期待，他来嘉雨城，只因为气运判定，最后一颗「雷霆玄石」，就着落在这嘉雨城了！

    至于陈柯烟护送女童，真的只是巧合顺路而已。

