    主持聚会的，是亨利侯爵，老牌资深超凡。

    超凡聚会上，有时候三言两语就决定了大事，然而更多时候，是一些没有价值的聊天，超凡之间，也不是家家都关系和睦。

    “你孙女也到了谈婚论嫁的年纪，怎么样，要不要考虑我家二子，他可是有觉醒阶大圆满的实力。”

    “滚粗，你家二子都快百岁了，心里能不能有点逼数！”

    “前两天我儿子登门拜访，却吃了闭门羹，怎么，你们最近都封闭门户了？特纳侯爵也是。”

    “何止，波顿侯爵府、贝尔侯爵府、雪莱侯爵府几座府邸，最近都封门了，我还以为这次聚会你们收不到邀请函呢，是不是有什么不可告人的秘密？”

    “雪莱侯爵最近可安好？以前这种聚会他不是最积极吗？”

    被询问的那名普通超凡，有点支支吾吾。

    本来他在府内地位就不高，如今周围大多数都是资深超凡，那不经意间发散出的丝丝缕缕气息，都让雪莱侯爵府的这名超凡，心中踹踹，就像普通人身处狼群中一样。

    “侯、侯爵大人最近在闭关。”

    “不对呀，前几天他还邀我喝酒呢，就是我没去，再说闭关能有聚会重要？”

    “内…侯爵大人他这次闭关比较重要，不、不好打扰。”

    超凡三三两两交谈，

    这时，位于首座的亨利侯爵，突然开口，“雪莱侯爵，应该是来不了吧。”

    “您、您说的什么？”那普通超凡心中一跳。

    “贝尔侯爵、配齐侯爵，应该也是一样吧。”

    他目光扫过后，沉声说，“我觉得，还是开诚布公比较好，相信有那般遭遇的，不是个别人。”

    话音落下，

    有的人面无表情，有的面色微变，有的左顾右盼……

    身为贵族，最看重的，便是家族的历史、荣誉。

    被未知的敌人闯入府邸，更是如入无人之境，这一点，谁也不愿意说出。

    除了脸面外，更担心被他人，看出自己家族的虚弱。

    全在暗暗观察着别人。

    顿了顿，亨利侯爵再次开口，“这次聚会，邀请的人不多，既然你们不愿意透露，那就让我先说吧。

    没错，就在昨天，我的府邸内闯入了两个人，他们一身黑袍，实力尤为恐怖，而且，和王都目前任何一位已知的超凡，都对不上！

    话我就说到这，如果愿意开诚布公，那可以继续谈，如果不愿意，各位可以走了，只是，将几位邀请至此，在某些方面，我是很有把握的。”

    几名超凡面面相觑。

    短暂的观察，不少人愈发确定。

    或许，自家的遭遇，不是唯一，而在场其他人，很可能，都是落难兄弟。

    要说不恨搬空自家宝库的神秘人，那是说笑。

    沉默了数分钟，

    还是波顿侯爵，先开口了，“没错，五天前，我也遭遇了同样的情况，虽然我们同那两名神秘人麓战了许久，可最终，还是敌不过他们，被抢走了不少东西。”

    话音一落，其他超凡终于松开了心中的弦，陆续开口。

    “我们也是，就在前天遭到了神秘人袭击，那两人是真的强，我们虽然人多，但最终还是因为棋差一招，损失不小。”

    “哎，我们有大阵守护，可惜他两人太滑溜，就是不跟我们正面交战，洗劫了我们一座宝库，就逃之夭夭……”

    “我们也撞上了神秘人，倾尽全力终于将其中一人击伤，可惜，之前被他们潜入府邸，盗走了一些宝物，又留不下他们……”

    “……”

    “诶？你们这么强的吗？”

    有老实人超凡愣愣看着周围的人。

    大家实力不都差不多吗？他们族长被黑袍人三招解决，怎、怎么其他家族，竟和黑袍人斗得旗鼓相当，甚至还击伤了辣么强大的敌人？

    是不是自家安逸太久，变弱了？

    波顿侯爵面无表情，内心冷笑。

    呵呵，

    一个个吹上天了！

    咋不说自己将黑袍人击退呢！

    还击伤黑袍人？他看向说话的那名普通超凡，他们家怕不是族长都被干掉了。

    “咳咳！”

    亨利侯爵打断了其他人的话，“这次召集各位，目的，是为了弄清楚神秘人的实力，以做好应对措施，所以我希望，各位能如实分享情报，但凡夸大其词的……”

    他目露冷光，强横的气势发散出来。

    三名普通超凡缩了缩脖子，其他吹逼的超凡，也闭上了嘴。

    得罪亨利侯爵，可不太妙，特别是在家族力量受损的时候。

    实话实说也无妨，反正丢脸的，不会只是他一个。

    “我们碰见的两名黑袍人，一高一矮，当时出手的只有那名高个子，他擅长剑道，剑气凌厉无比，正常对战，我恐怕撑不过三招。”

    一名资深超凡道，他其实一招就被重创了，但就算说实话，也得稍微美化一下，他怕其他人听出蹊跷，没有停顿继续说道，“后来，我们开启了大阵，实力大涨，更借助大阵的领域力量，压制了对方，可你们猜怎么着？”

    “手持双剑的黑袍人，也展开领域了对吧。”另一名资深超凡说道，“明明我们暴涨后的气势，比神秘人更强，却还是被对方的剑之领域，直接碾压了。”

    十人聚会中，有三家，碰见空和小栗的组合。

    出手的，基本都是空，以此磨砺自己的剑道。

    然而其他几名超凡，听着就有点疑惑了。

    “等等，那俩黑袍人高矮胖瘦不是差不多吗？用的不是枪械吗？”

    “不对吧，那俩黑袍人明明是女的，你们该不会连男的女的都分不清吧？”

    “从气息上，黑袍人明明也是资深超凡吧？怎么比我们强这么多？不觉醒吧？！”

    “不仅强悍，而且他们全身都是超凡神兵啊！战斗服、武器、黑袍，我怀疑连墨镜和面具都是神兵，反正无论多么强烈的战斗，都没见面罩被毁。”

    分享了情报，就连聚会组织者，自认掌握最多信息的亨利侯爵，都惊讶万分。

    突然冒出的神秘强者，原以为，有两个就够多了。

    结果是六人！

    其中还有两人没怎么出手过！

    或许，

    黑袍人还有更多，只是没有让他们碰见而已！

    “到底哪冒出来的，他们的目的又是什么！”

    “必须弄清楚神秘人的身份，我不想再怎么提心吊胆了！”

    “我猜他们，恐怕不是王都的人，才会突然冒出来！”

    “不可能，外面的世界恐怕只剩下那些怪物了，更何况，除了我们王都，还有哪能诞生这等高手？！”

    “我曾听说一个关于王室的丑闻，似乎当年，有部分王族成员分裂，离开王都……这事你们可不能乱说。”

    “不管怎么说，我们得想办法对付这些神秘人，不能让他们随意闯入我们的府邸！”

    激烈的议论中，也得出一些可行的方法。

    亨利侯爵提出，“我觉得应该给每个神秘人定一个代号，以方便我们分析、研究这个神秘组织，总不能每个人都以神秘人代称。”

    最后，

    经常叼着烟出场的谢伊，被取代号「烟鬼」。

    拥有剑之领域的空，被取代号「剑客」。

    佩戴狼面具的梵妮，被取代号「狼女」。

    洛琳的代号，「枪手」。

    灰刃的代号，「影子」。

    没怎么出手的竹鼠栗，因为个子矮小，所以北区代号，「侏儒」。

    更因为神秘人全是穿着黑袍出现，经一致投票决定，亨利侯爵将这伙神秘人命名为……

    「黑袍组织」！