    第56章大耳刮子甩他脸上

    众人不约而同朝说话的人看去，待看到说话的人是谁后，众人的脸色瞬间变得古怪起来，就跟生吞了苍蝇似的。

    伏瑶看在眼里，不禁暗暗好奇。

    怎么回事？

    大家的反应怎么这么奇怪？

    明明凤焱长得那么好看，怎么这些人瞧着好像不太喜欢他？

    难道是嘴太毒了？

    “凤知青……”杨大辉为难地看着凤焱，张口想劝。

    凤焱不客气地打断他：“杨队长，你难道不担心以后再出这种事？这下药可不是小事，要是不报案，让公安来查清楚，让人怎么安心？”

    杨大辉一阵干笑，心里犹豫不决。

    他也担心再出事，到时候查出来他知情不报，他这个大队长不仅要被撸掉，说不准还得进去！

    可真要报了案，这事可就瞒不住了。

    凤焱见他还是不肯报案，突然又说：“我记得你也有女儿，你就不怕她被人下药？”

    杨大辉：“！！！”

    他当场就急了：“你说的没错，这事必须报案，让公安来查清楚！”

    他话音刚落，就有个男知青举起了手：“那我去报案！”

    说完又找凤焱借自行车。

    凤焱一点头，他立刻转身就跑，生怕被人追上似的。

    大河生产队连部电话都没有，报案只能去公社。

    好在他们这里距离公社不算远，骑自行车的话，来回只要半个多小时，算是快的。

    那人一走，伏琳就急了。

    真要报了案，那她让陈嘉宝帮忙算计伏瑶的事岂不是要被查出来？

    可她哪里敢拦？

    宋华章是吃了她给的绿豆糕才出事的，她现在要是阻拦，岂不是明摆着告诉别人她有问题？

    只能想别的法子，堵上陈嘉宝的嘴，不能让他乱说！

    伏琳急切地看向躺在地上的陈嘉宝，想过去把他弄醒，可陈嘉宝身上都没穿衣服，只盖了几块破布。

    她被赵建军挡着，根本过不去，只能再等等。

    伏琳急得像是热锅上的蚂蚁，情急之下，甚至埋怨起了陈喜儿。

    妈也真是的，不就是回去拿个衣服？怎么现在还没回来？

    伏瑶看着她的反应，心里暗暗冷笑：现在知道着急了？

    又等了一会儿，陈喜儿总算拿着衣服回来了。

    她是一路跑过来的，估计是跑得太急，嘴里不停地喘着粗气，看着怪不容易的。

    伏琳看到她，却是眼睛一亮，她也不管陈喜儿累不累，只一个劲地催促道：“妈，你可算回来了，赶紧给表哥穿上吧，让表哥一直光着多丢人啊，万一再着了凉可怎么好。”

    陈喜儿一想也是，顾不上喘气，急匆匆走到陈嘉宝旁边，给他穿衣服。

    伏爱国也去帮忙。

    他虽然憋了一肚子气，却也不想在这种时候丢脸。

    而且今天这事确实蹊跷，他也担心跟伏琳有关，必须得把陈嘉宝叫醒。

    当然，要是陈嘉宝醒不过来，对他们来说反而是件好事。

    正好可以说陈嘉宝是被人给害了。

    两人忙活着，很快给陈嘉宝穿好了衣服裤子。

    伏爱国趁机捏了陈嘉宝好几下，力气一次比一次大，搞得陈嘉宝身上多了好些淤青印子。

    他一边捏，一边喊：“嘉宝，你醒醒！”

    陈喜儿倒是急得都快哭了：“嘉宝，你快睁开眼睛看看小姑啊！”

    见陈嘉宝一直没醒，伏爱国立刻对杨大辉说：“杨队长，我觉得情况不对劲。这孩子一直没醒，会不会也让人下药了？”

    说完他不等杨大辉回应，很快又问伏琳：“琳琳，你那绿豆糕到底是哪儿来的？”

    伏琳这次冷静多了，直接就说：“是表哥带给我的，我闻着挺香，本来想给姐姐送去，结果路上遇到了宋知青，他也喜欢，就尝了尝。”

    伏爱国立刻问宋华章：“宋知青，是这样吗？你当时吃了几块绿豆糕？”

    宋华章深深看了伏琳一眼，淡淡说道：“我就吃了四块，也没吃多少。”

    伏瑶听到这儿，立刻见缝插针地问：“这么说问题就出在那绿豆糕身上？还好我没吃。

    不过琳琳，你有没有看过那绿豆糕一共有多少块？只有宋知青吃过吗？还有没有其他人吃过？”

    伏琳暗暗瞥了她一眼，总觉得伏瑶不怀好意。

    犹豫了一下，还是照实说道：“一共就四块。”

    伏瑶立刻追问：“这么说宋知青全吃完了？”

    伏琳：“……”

    宋知青：“……”

    众人也目光诡异地看着两人。

    刚刚伏琳还说想给伏瑶送绿豆糕，路上遇到了宋知青就让他尝了尝。

    结果呢？

    绿豆糕总共就四块，还全让宋华章吃完了，这是尝？

    谁家尝个味道这么不客气的？

    还说什么给伏瑶送呢，怎么全让人吃完了？

    这伏琳果然不老实！

    伏琳这会儿也反应过来，发现自己又被伏瑶给坑了，不禁气得暗暗咬牙。

    宋华章的脸色也很不好看。

    伏琳明明就是特地送给他吃的，现在倒说得好像是他吃了伏瑶的那份绿豆糕，还贪心全给吃完了。

    果然乡下女人就是乡下女人，就算念完了高中，照样不会说话！

    眼看众人全都目光诡异地看着自己，宋华章只能尴尬地解释了一句：“我当时太饿了。”

    说完又觉得不甘心，明明就是伏琳算计了他，凭什么现在只有他丢脸？

    于是他又质问伏琳：“伏琳同志，你当时怎么不说是给你姐姐的？你要说了，我肯定不吃了。”

    伏琳没想到他会突然这么问，只能硬着头皮答了一句：“我看你好像挺饿的，就没好意思说。”

    这个解释倒也没毛病。

    只是如此一来，宋华章以后少不得要多一个贪吃爱占便宜的坏名声。

    宋华章的脸色很不好看，但奇怪的是，他居然没反驳，就这么默认了。

    就在这时，陈喜儿突然号丧一样哭喊起来：“嘉宝，你醒醒啊，你睁开眼睛告诉小姑，到底是谁害了你！”

    这可把众人都吓了一跳。

    咋回事？

    陈嘉宝难不成真让人给害了？

    杨大辉更是头大，陈嘉宝要真让人给害了，这事可就更复杂了！

    伏瑶暗暗在心里翻了个白眼：装什么呢，陈嘉宝明明就醒了。

    嘴上却大喊了一声：“什么？陈表哥让人给害了？我来看看。”

    说完她快步走过去，一把提起陈嘉宝，对着他的脸就是几个大耳刮子。

    “啪啪啪啪啪！”

    声音又脆又响，听得人一阵脸疼。

    “啊！”陈嘉宝又痛又气，再也装不下去，睁开眼睛就想揍伏瑶，“死丫头你敢打我！看我不打死你！”

    伏瑶连忙将他丢开，身形一晃灵活地躲到了伏爱国身后：“表哥你终于醒了，我刚刚可是在帮你，你可不能恩将仇报！”

    陈嘉宝瞬间憋了一肚子脏话：“！！！”

    (本章完)

