    611、贾诩vs孔明

    “孔明兄，你家岳父大人，可愿共事？”

    “岳父大人所在黄家，在荆襄之地，也算大族，黄家却是难以指望，世家本就如此；然岳父大人却可说服，墨家的兴盛，岳父大人必然乐意！”

    “孔明兄担忧北方苦寒？我倒是认为不定非要在北方长待；往南的弯弯岛，我们也需要拿下，冬日之时，或可南下！”

    “哦？却是可行！弯弯岛适合种粮，征集百姓开发也容易些！”

    “对南方百姓而言，弯弯岛气候十分适合，也不必担忧水土不服的状况！”

    “哈哈，不错！荆襄之地也好，江东也罢，当有不少百姓难以为继，等弯弯岛寻得良田，征兆易耳！”

    “别忘了，我们还有着现代社会的地图、航道等等，小龙儿这次会将太平洋统御，届时，海路就掌控在我等手中，南北贸易通道，也无需被曹孟德等人盘剥！”

    “将军此言有理，海路，倒是老道欠考虑了！”

    刘浩微微一笑，没有当真，诸葛亮哪里是没有考虑到，而是想让自己提出罢了，小龙儿也好、黑蛟王也好，诸葛亮都不好说明，更不好调遣，一个是刘浩儿子，神龙之体，尚不足一岁，另一个干脆就是刘浩坐骑，哪有他人调遣的道理？

    黑蛟王，刘浩会将他长期留在三国世界，其他功能且不说，航道的通畅有了黑蛟王，就必然是安稳的。

    再临贾诩府邸? 贾诩早以等候多时。

    将二人介绍一番? 刘浩便安静坐在一旁，一派聆听的模样。

    贾诩? 对诸葛亮却有耳闻? ‘卧龙、雏凤’之名，在荆襄之地士子之中流传不小? 贾诩又怎能不知，往日? 只觉得荆襄之地多有夸张? 如今见得，自然要考教一番。

    还别说，听贾诩和诸葛亮二人辩古通今，倒让刘浩收益不少? 众多经文书籍的理解? 古人的立场有着天然的益处，对古代作者当时的情感和社会状况更是分析得淋漓尽致，着对刘浩汉书的书写有着绝大的帮助。

    若非场合不对，刘浩都想拿笔当场书写起来。

    贾诩和诸葛亮讨论的速度越来越快，跳动的典故、书籍、话题也越来越广? 到了后来，二人连精神力都开放起来? 以支撑脑筋转动的速度，一边查阅自己阅读过的书籍? 一边辅以自身理解，陈述之后? 还需要反驳对方的观点? 一心三用? 一时之间，整个贾府只能听到嗡嗡的声音，这是二人语速过快，非到圣阶，已经难以听闻。

    只此一辩，就从上午持续到傍晚十分，太阳落山之后，弯月升起，烛光点亮，贾诩和诸葛亮二人依旧没有停下辩论，更没有停下歇息的意思，饭食之类，更是谁都没有提及，哪怕是旁边听闻的刘浩，也深入其中。

    一开始，贾诩和诸葛亮针对上古一直讨论到汉末，一直到第二天天色微亮，二人辩论的重点才真正出现，那就是大汉四百年状况。

    这下刘浩再也忍不住，他拿出纸笔，直接开始记录起来，他已经想好这本书的名称“贾诩诸葛大汉之辩”；

    这本书，他打算看情况出版，特别是在三国世界出版。

    贾诩和诸葛亮二人辩论，立场都十分客观，也没有外人，也没有刻意给出足够的尊称，比如称呼汉高祖刘邦，一开始还会称呼‘高祖’，到了后来，就直接称呼‘刘邦’了事。

    这样的称呼，显然更适合刘浩胃口，因为一旦他们放弃了尊称，就意味着他们辩论的语言更加客观，也根据怀疑精神，对引申出的著作，也同样会提出怀疑的观点，且提出为何怀疑，不值得相信的理由等等。

    比如，他们对董仲舒的评价就出奇的一致，都认为董仲舒有大才，但却没有儒家该有风骨，为了迎合帝王，自我阉割儒家，和入宫的阉人没什么区别；

    骂完之后，对董仲舒的赞赏也没有掩藏，用贾诩的话说，就是一个阉人哪怕地位再卑微，该给的功绩也必须给，就好像蔡伦改善造纸术一样，功高盖世就是功高盖世，这和人品没有一点关系。

    刘浩记录的速度同样飞快，到了中午，已经不下百页纸张，这也是托了毛笔字够大的状况，等到了地球整理之后，这本书籍必然会十分畅销，当然，这还需要刘浩翻译成现代俗语才行。

    到了傍晚，二人辩论的皇帝已经到达灵帝，速度开始放慢，到了这个阶段，书籍记录就显得十分稀少，属于当代，众多消息，皆是道听途说，只能一一分析。

    出奇的，二人对四世三公的袁家都没有一点好感，都认为袁家在灵帝在位之时，就开始布局逐鹿，只不过袁家还是高看了袁绍和袁术，也同样小看了天下英豪，更是认为袁家到了极盛之时，没落就在眼前。

    出奇的，无论是贾诩还是诸葛亮，对皇权的削弱都十分赞成，都不认为该将天下交予一人之手，期待、指望一代明君造成没有千念的王朝；

    这让刘浩感觉二人心中都有了君主立宪制的思维，只不过，这其中到底是对自己才华的绝对自信，还是也想过权臣之心，只有他们自己知晓。

    诸葛亮，或许是在现代观看了众多书籍，结合自己在三国的经历，君主立宪制已经在他心中生根发芽；

    贾诩呢？刘浩给了一个诡异的微笑，认为贾诩还不可能产生‘立宪’思维，那么，淡定的贾诩，心中多少还是有着一丝权臣的心态，只不过平日里被他压制在内心，今日辩论太过激烈，暴露了出来。

    这种暴露，倒不是说贾诩就一定想，他的经历也告诉刘浩，真让他通过各种政治途径往上爬，几无可能。

    但贾诩这种想法，已经足够刘浩开心，说服他加入的可能性大增了！这种野心有就是好事，去了辽东，施行的政策，也不会是‘主公’制，贾诩也必然大权在握，足够他发挥自己的强项，也说明贾诩心中有了不小的松动。

    灵帝死，何进亡，董卓进京；

    贾诩和诸葛亮的辩论再次慢了许多，开始针对天下大势进行推演，开始对诸侯进行评估，开始各种假设，到最后，依旧避免不了三分天下的可能。

    贾诩昨天自刘浩走后，从张绣大帐返回，就一直在思考除了刘浩之外，到底谁能成为第三大势力。

    选来选去，也没有选出一方英豪，但心里总觉得这事多半还是要发生，今日，诸葛亮提出了刘备刘玄德，让贾诩心中一震，久久不语。

    刘备现在的名声不小，一直都在流浪，一镇豫州，两做徐州还是让他成为诸多诸侯之一，往日没有将这个败军之间放在眼里，今日诸葛亮提出，贾诩才发现刘备刘玄德十分不简单。

    “他缺乏真正的谋臣！”

    贾诩沉默一下，点出了刘备最大的软肋。

    “文和兄，荆襄之地，隐居的谋臣可不小，看出三分天下格局的，也必然不止一个！至少庞德公和司马操德二人必定了然！”

    “孔明兄是指，其二人会推动此事？他们就不怕荆襄之地陷入泥潭？”

    贾诩口中这么问，心里却十分清楚，这两个老头必然要推动，什么战争泥潭，又于他们何干？手下的弟子要入世，其他势力已经没有了相应的位置，那就必须创造一个，作为世家，战争对他们而言，又有多少危害可言？

    诸葛亮瞄了贾诩一眼，没有回答，心里却在想着庞统将要代替他诸葛亮去辅佐刘备了，他也想看看庞统是否能够像他经历的历史那般完美。

    良久，贾诩叹息一声，身体半摊在地上，眼神有些浑浊，诸葛亮和刘浩都没有出声打扰，过不多久，贾诩才正坐起来，整理了衣襟，站起身形，朝着刘浩和诸葛亮分别鞠了一躬，口中说道：

    “刘使君，孔明兄，如要前往辽东，需要尽快规划一番才行！”

    刘浩和诸葛亮对视一眼，具是一笑，诸葛亮朝刘浩点点头，由刘浩代表出面说道；

    “文和兄，我儿小龙儿乃‘神龙’之体，所过之处，百兽规避，主要路线规划合理，却是无碍！”

    贾诩微微一愣，脸上升起笑容，刘浩再次发话道：

    “至于大海穿行，就更加方便，御水之能，谁又能比得上真正的‘神龙’？眼前，准备北方御寒衣物交予我处理即可，文和兄和孔明兄负责规划路线，指定出海口，我将小龙儿和罗濠留下，吾等在出海口汇合即可！”

    “善！”

    贾诩和诸葛亮应声接口，三人达成一致，辽东之局，三人都不认为区区公孙续能够抵挡他们。

    这一路如何穿过诸多地盘靠近大海，刘浩还真没有一丝担忧，有着诸葛亮的八卦阵，哪怕遇到对手，也能从容离开，只要不是面对曹孟德大军围剿，根本不会发生多少意外，至于损失一小部分也无所谓。

    曹孟德如今刚刚和刘备大干一场，北方袁绍已经在厉兵秣马，他就算知道张绣穿行，也不会派兵围剿，更多的还是吩咐各地城池谨守地盘，杜绝出城作战。

    这个点选的非常好，也是诸葛亮和刘浩立马进入状态的缘故。

    和诸葛亮返回的路上，变得更加轻松，抵达卧龙岗，和罗濠和小龙儿招呼一声，刘浩就直接驾云离去，一路直行，再次抵达‘会城’海外岛屿，发现如今岛屿之内，已经有了不少建筑。

    这些建筑，乃是会城内渔民所留，这些渔民自那日异象之后，很快发现这里，这下，他们哪里还愿离开？一个个偷偷将家庭接来，建立房屋，成了三国深渊入口的第一批居民。

    刘浩没有打扰他们，直接穿过通道，再次从新西兰花国深渊走出，也不停留，一路驾云朝着澳洲行去。

    路上，刘浩电话打给骆冰，让他直接筹备十万冬衣。

    返回澳洲，骆冰已经等待许久。

    “将军，十万将士冬衣，基地仓库就有，澳洲如今还是夏日，我们还有时间从国内调遣！”

    “坐！等在这，是想知道三国的状况？”

    “嘿嘿……”

    “上次我吩咐的事情如何了？”

    “制造船只的工程师们已经从国内出发，同行的，还有三国历史研究团队，冷兵器制造设备体系团队，古代科技改造团队等等；此外，袁院士那边也已经答应，不过需要等待一段时间！”

    “你和国内说一下，我们选定的地方有两个，一个是东北，将会拿下公孙续的辽东，以此作为跳板，征战草原，同化游牧民族；第二个是弯弯岛，作为南方基地，链接贸易和往南探索。

    这一次，还需要你这边帮助准备一些海军将士，无论是日后组建三国海军也好，探索三国世界得地图也好，都需要海军出力！”

    “是！将军！”

    “将军，三国世界的地图？不是和地球一致吗？”

    “谁知道？或许三国地界和龙国相差不大，但其他区域，谁又能清楚？现在，就算你告诉我三国世界是天圆地方，我也不会怀疑，所有的事实都需要我们自己去确认！”

    “明白！”

    “对了，我和诸葛亮在三国招募了贾诩，贾诩会说服张绣！”

    “毒士贾诩啊！将军真牛！张绣作为西凉高手，还是赵云师兄弟，也很强吧？”

    “嗯，都是圣阶！你也快了！”

    “将军，和我说说三国世界呗！”

    “这一次，你也和我进去看一眼，有你好处，具体的状况，等你看过这一眼之后，再形成报告想国内汇报！”

    骆冰狐疑一下，看到刘浩点头，也发现这里面必然十分不简单，心里越发期待起来。

    “你是将军，东北抗寒抗冻的问题你应该清楚吧？”

    “将军知道市战士防寒以及治疗问题？”

    “嗯！”

    “将军放心，这方面的物资，我会列出清单，仓库里有现成的，我会先行调拨给您这边，相应的物资，我会帮着催促国内马上运输！”

    “好！查漏补缺方面，你也多用些心思，最好能整理成册！”

    “是！将军！”

