    这一阵感叹后，紫晨又重新观察起了山谷中的情况，然后就发现裂天炎鹰并不在山谷当中，大概是觅食去了。

    见这情况紫晨也是有些欣喜，他这次的计划就是偷袭，而这种情况就是天助。

    当看见裂天炎鹰不在巢穴之时一个计划已经在他的脑海中形成了！

    计划其实也非常的简单，他要做的便是跑到裂天炎鹰的巢穴当中，之后直接回到系统空间，等着裂天炎鹰回巢，在其回巢睡觉之时，他会先在系统空间中蓄力，最后瞬间出现，先是使用精神力进行精神攻击，让其灵魂受创，最后便是蓄力的第五魂技，至暗一击。

    当然他并不指望能一击毕杀，他想要的便是重创裂天炎鹰的翅膀就行，不能飞的裂天炎鹰对他来说威胁已经不大了，因为他的第二武魂冰焰凤凰是可以飞的呀！

    至于第五魂技暗一击，是通过猎杀一只58000年的暗黑魔蛟获得的，使用之时便是召唤魔蛟龙魂附于剑上，发出至强一击！其中输入的魂力越多威力越大。

    而这次他打算一次性输入六层的魂力，至于为什么不输入全部的魂力呢，那是因为在战斗状态，他是进不去系统空间的，他不知道是谁设置了这个限制，但他却觉得这个限制很不错。

    在肯定裂天炎鹰不在之后，他也是快速的御剑飞到了巢穴当中，然后直接进入了系统空间，等着裂天炎鹰的到来。

    ……………………………

    “你的积分也够了，我们什么时候去那个什么落日森林啊？”小梦见紫晨进入系统空间也是放下手中的游戏，跑了过来询问道。

    “在等1年半。”紫晨略微沉默了一下，然后说道。

    “啊，还要这么长时间啊！！”小梦哀嚎道。

    “你怎么比我还急啊？”紫晨满脸的问号。

    “因为我的积分都快用完了，在没有积分我就打不了游戏了呀。”小梦趴在沙发上仿佛是一条失去梦想的咸鱼。

    “你居然也可以使用积分？”紫晨疑惑道。

    “是啊，我的这些游戏，动漫，都是用积分换的呢，而现在积分快没了。”小梦欲哭无泪的说道。

    “哦，那你的积分是怎么获得的呢？”紫晨好奇道。

    他真的很好奇，小梦的积分是怎么获得的，他的积分是他通过打卡，猎杀魂兽，分解战利品获得的，那小梦的呢？

    “咳，我的啊，我的………”小梦支支吾吾的半天也没有说出答案。

    “…………你的哪些积分不会是真的坑我的吧。”紫晨无语的说道。

    “怎么可能，我的积分都是从系统那得来的！”小梦心虚的看着旁边说道。

    紫晨盯着小梦感觉这话好像没毛病，他自己的积分就是从系统那获得的，而小梦说积分是从系统那获得的好像一点毛病都没有哎。

    小梦看着紫晨一直盯着她，左手在空中一划，一道裂缝出现，然后冰蕊，哮天，刹娜，就一脸懵逼的出现了。

    几兽刚出现还是有点懵的，但当看见紫晨的时候都是欢快的跑了过来，直接将紫晨扑倒在地。

    小梦看见这情况，一脸自得的跑回去继续玩游戏了，只不过他刚刚上线，就听见了队友们那美妙的声音，气的她直接把手机扔了出去。

    “哈哈哈，哮天别舔了，好痒～～”紫晨看着扑在自己怀里的哮天哈哈笑道。

    过了一会，哮天也是停了下来，紫晨也是重新站了出来。

    “话说，哮天你怎么变的这么小了。”紫晨看着不足半米高的哮天疑惑道。

    “汪～～”

    听见他的话，哮天高傲的叫了一声，然后开始慢慢变大，最后变成了一只10多米的大狼狗？

    哮天在变大之后又开始慢慢缩小，最后变成了半米大小。

    “这应该是你突破到君主级获得的技能吧。”紫晨询问道。

    “汪～”

    哮天叫了一声表示是的。

    “嘤嘤嘤～～”

    还没和哮天聊几句，冰蕊就迫不及待的飞到了紫晨的怀中，嘤嘤嘤的叫来起来。

    “嗯，不错4年过去，你也已经统领级巅峰了，而且也长大了不少。”紫晨看着已经有1米2左右的冰蕊也是夸赞道。

    “嘤嘤嘤～～”

    冰蕊兴奋的在紫晨的怀中蹭来蹭去，表示着她此时开心的心情。

    旁边的夜罗刹，刹娜只是默默的站着一旁，看着这一切，好像毫不在意，但从它的眼睛中还是能看见是有些羡慕的。

    紫晨的感知现在可是非常敏锐的，刹娜虽然伪装的很好，但他还是察觉到了，于是他伸出一只手摸了摸刹娜的头。

    而刹娜也是享受的“哼”了起来。

    “嘧～嘧～嘧～～～～”

    而就在这时一道嘶鸣声响起，只见从那还未消失的裂缝中又冲出了一只展翼近10米的雪白色巨鹰。

    “小寒，过来。”紫晨挥了挥手喊到。

    雪白老鹰在看见紫晨之时也是极速向下俯冲，然后在紫晨面前停了下来。

    这雪白老鹰，便是极寒古鹰，这小家伙在他刚刚来到这个世界没多久就孵化出来了，但因为这个世界并不是全职世界，所以到现在还没有契约“她”。

    不过在哮天几兽的精心“调教”下，极寒古鹰现在就是一个乖巧宝宝。根本不敢有一点造辞，要知道因为当初孵化之时他不在场，这极寒古鹰可是高傲的很呢！

    在和几个契约兽玩闹了一阵后，紫晨才看向了在沙发抑郁而欢的小梦。

    “小梦既然你想要积分我直接转给你不就行了吗。”紫晨笑道。

    “不行的，系统不允许的。”小梦叹了口气说道。

    “？？？？？”

    “我虽然身为系统精灵，可是我也是需要遵守许多规则的。”小梦解释道。

    “哦，也就是说你不能平白无故的收我的积分，必须要通过一些途径额外收取，是不是？”紫晨说道。

    听见紫晨的猜测，小梦是小脸一红，尴尬的点了点头。

    “这样的话，我让你帮忙你不就可以获得积分了吗，就像是帮我收冰火两仪眼一样。”紫晨问道。

    “额，没错，这样是可以的。”小梦点头说道。

    “这样的话，我先问你一个问题吧，冰蕊她们以后可不可以像斗罗大陆中的魂兽一样，在修为达到一定程度后，化为人形呢？”紫晨好奇的询问道

    当然他只是普通的好奇，绝对没有什么奇奇怪怪的想法，绝对没有！！！！

    ps：前面改了一下。

    初阶法师等于1~20级，中阶21～40级，高阶41～70级，超阶71~90级，禁咒91级~3级神。

    其实我感觉斗罗大陆的一些魂兽还是不输全职法师的帝王的。

