    　　白掌柜可不敢怠慢了这位客户，哪怕是程处弼在这间商铺只卖棉花不买地毯，但是他的身份摆在这里。

    　　赶紧讨好地迎上前来一礼之后，径直邀请程三郎往里间行去。

    　　“这个没有问题，程公子请到里间暂歇，小人这就去请我家东家。”

    　　程处弼坐在了这间几乎挂满了各种精美波斯地毯的里间。

    　　接过了那位波斯侍女递来的葡萄酿呷了一口就搁在了案几上。

    　　至于那椰枣倒是滋味还不错，石榴也很甜。

    　　没有让程处弼等待太久，就听到了一阵急促的脚步声传来。

    　　帘子被掀开之后，程处弼看到了那位大胡子的波斯商人哈基姆带着讨好的笑容从外面步入里间。

    　　只是这位大胡子的波斯商人的打扮实在是有些不伦不类，

    　　留着波斯长须，偏又学汉人穿戴，脑袋上也学着汉人戴了个软脚幞头。

    　　进来之后，更是与汉人一般，恭敬地朝着程处弼拱手为礼。

    　　“见过程三公子。”

    　　程处弼倒也不会因为对方是胡人就不礼貌，亦还了一礼。

    　　“哈老兄不必多礼，快快坐下吧。”

    　　听到了这个独特的称谓，哈基姆眼角一抽，还是从善如流地坐了下来。

    　　“不知程三公子今日大驾光临寒舍，小人有失远迎，还请三公子勿怪。”

    　　程处弼笑眯眯地打量着哈基姆单刀直入地言道。

    　　“行了，咱们就甭客气了，今日我过来寻哈老兄你。

    　　是想跟你搞些棉籽，另外跟你寻几个懂得种植棉花的农人。”

    　　“我可是记得，上一次你可是跟我说起过，你的仆人里边。

    　　不但有懂得编织精美地毯的工匠，也有懂得种植棉花的农人。”

    　　哈其姆一脸懵逼地看着笑眯眯的程三郎，第一个反应就是这位程三郎嫌弃自己卖给他的棉花价格高了。

    　　恨不得掏心挖肝以示自己清白，胸口拍得呯呯作响。

    　　“三公子明鉴，小人售卖给三公子您的棉花，真的已经是血本价格了，不信您上西市打听打听……”

    　　“我说老哈，你莫要会错我的意思，你卖给我的棉花，质量不错，价格也十分的优惠。”

    　　听到了这话，哈其姆稍松了口气，不禁好奇地问道。

    　　“那三公子您这是为何要自己种植棉花，莫非您已经准备到西域去购买田地？”

    　　“这当然不是，我只是准备在长安试试，看看这里能不能种植出棉花来。”

    　　“这里，您想在长安种植棉花？”

    　　哈基姆差点就乐了，不过看到程三公子那一脸认真的样子，他反倒不敢真的笑出声来。

    　　毕竟自打跟这位程三公子打过交道之后，他自然也多方打听了老程家的事迹。

    　　越是清楚老程家在长安甚至是大唐的名声，就越明白这一家老小都不是自己这样的人能够招惹得起的。

    　　“我想在哪种，这是我的事情，赶紧的，棉籽和种植棉花的农人，你能不能给我提供。”

    　　程处弼有些不乐意地翻了个白眼，不过想了想，还是朝着邓称心勾了勾手指头。

    　　邓称心快步上前，将一个盒子交给了自家公子又退到了一旁去。

    　　程处弼将那个盒子推到了哈基姆的跟前。

    　　哈基姆有些疑惑地看了一眼程处弼之后，打开了那个盒子，当他看到了里边的东西之后，眼珠子直接就直了。

    　　他看的居然是那个在东市里边只有一家铺子有售卖的香皂和护肤套装。

    　　财大气粗的哈基姆每个月都买上一套，说实话，用上这玩意之后，不管是胰子还是其他什么鬼的洗浴用品。

    　　哈基姆都看不上，不过这玩意的量实在太少了点，而且居然还特娘的限购。

    　　哪怕是精明的哈基姆曾经挥舞着大笔的财帛想要去包圆，换来的只是冷冰冰的白眼。

    　　而现在，自己跟前就有一套，随之而来的是程三郎那犹如魔鬼般的声音。

    　　“若是你能够满足我的要求，我可以每个月向你提供十套这玩意，一套三十贯，还有普通的五十套，一套十贯。”

    　　“不过，我给你的这些好东西，你只能卖往大唐境外。”

    　　哈基姆眼珠子直勾勾地看着这玩意，打开了包装，看到了里边的香皂，凑到了鼻子跟前轻嗅。

    　　果然，是那种带着花的芬芳的滋味，又有一股子奶香掺杂。

    　　这可是赵氏西域琉璃坊里边出售的洗浴用品盲盒，一个月大概也就才能够开出几盒的好宝贝。

    　　“原来，那赵氏西域琉璃坊是您的产业？”

    　　作为老生意人，哈基姆顿时反应了过来，此刻看着那英武俊朗的程三公子。

    　　仿佛就像是看到了一尊浑身上下冒着金光的活菩萨。

    　　看到这个胡蛮子那直勾勾的眼神，程处弼有些不乐意地翻了个白眼。

    　　“不干你的事，就莫要胡乱打听。”

    　　哈基姆赶紧疯狂点头，挤出了一丝讨好的笑容言道。

    　　“是是是，是小人失言了，打死小人，小人也不会多一句嘴。”

    　　“三公子放心，您要多少棉籽，小人都给您包圆了，白送。

    　　还有小人手中那几个懂得种植棉花的仆人，也都送给三公子您。”

    　　程处弼打量着这位此刻大方得就如同一位慈善家的哈基姆。

    　　摸着下巴，呵呵一乐，等待哈基姆这个波斯商人接下来的要求。

    　　看到程处弼那笑眯眯不说话的模样，哈基姆干巴巴一笑，搓着双手道。

    　　“程三公子，您交待的，售往唐境以外，这肯定没有任何问题。

    　　小人其实之前就曾经打过这香皂和这保湿霜的主意。”

    　　“可就是一直没有门路，如今程三公子仁慈乐意把这门生意交到小人手中……”

    　　看到这家伙叽叽歪歪废话半天却没入正题，程处弼直接不乐意了。

    　　“那行，就这样了，回头你把我给程某送来，送到卢国公府就是了。

    　　我需要五百亩棉花的棉籽，还有那几名农人，莫要忘记了。”

    　　看到程三公子站起了身来一副要走的架势，哈基姆不敢再废话，赶紧赔笑道。

    　　“别啊，三公子，小人想您能不能再多给点，再多给点份额，小人也才好运往西域去。”

    　　“毕竟西域远隔万里，小人真要运往大唐之外，那也得多准备一些才有得赚。”

    　　

