    时间在忙忙碌碌中过的飞快。

    眨眼间便又到了严寒的冬日。

    年关即将到来。

    自杨锋于八月中秋带兵出征豫州以来。

    已经过去将近四个月的时间了。

    这个年关杨锋注定是无法回到洛阳和父亲、妻小团聚了。

    不过好在最近半个月以来捷报频传。

    吕布、张辽拿下了谯郡。

    目前正在那里休整。

    穆桂英和杨排风这对女将亦是巾帼不让须眉。

    在吕布传来捷报后的三天。

    将前方战事汇总派人送了过来。

    沛国已经被她们攻克。

    只需要肃清残余的小股敌军。

    便能完全掌控谯郡了。

    几乎是和穆桂英派来的人前后脚。

    杨再兴也派人送来了消息。

    他和周瑜攻占了梁国。

    请求杨锋派驻一些县令过去接管地方事务。

    县令的官职虽然不大。

    但却是最基层的一级。

    正所谓九层高台起于累土。

    没有稳固的根基。

    再豪华的高楼大厦也不过只是空中楼阁而已。

    杨锋在率军进入豫州之前。

    便带来了五十多个预备县令。

    目的就是要让他们接管豫州各县。

    成为豫州的基石。

    随着战争形势的发展。

    杨锋最初带来的五十多个县令早就派驻到了各地。

    去接管已经到手的颍川三个郡的县令职务了。

    杨锋哪里还有可选派的人才？

    好在还有司马徽。

    他在豫州讲学多年。

    基本上豫州一半的人才都听过他的讲学。

    都可以算得上是他的门徒。

    因此司马徽拟了一份长长的名单呈递给了杨锋。

    上面写的名字。

    都是司马徽认为秉性正直、纯良。

    可堪一用的人才。

    杨锋连忙派人按图索骥。

    把司马徽推荐的人才一一找到。

    然后安排到谯郡、梁国、沛国三地去担任县令。

    不过在众多的人才当中。

    杨锋留下了其中的一个人。

    陈群。

    如果杨锋没有记错的话。

    陈群应该是九品中正制的创始人。

    鉴于目前大汉各级官职的混乱。

    杨锋早就想制定一套明确的官职制度。

    给各级官员们定下品阶。

    每个品阶的官员各司其职。

    形成一整套流畅、有效的制度。

    可惜杨锋的事情太多了。

    不可能什么事都亲力亲为。

    而身边的谋士们又不可能像杨锋一样具有先进的后世人思想。

    所以这个计划就一直未能落实。

    但是在看到陈群的名字之后。

    杨锋立刻就想到了一个和他分隔不开的制度：九品中正制。

    在史书的记载中。

    九品中正制就是陈群所创建的。

    被当时接替曹操成为曹魏当家人的曹丕所接纳。

    成为了曹魏官方认证的唯一选官标准。

    通过这一制度为曹魏网罗了大批的人才。

    是曹魏强盛半个多世纪的坚实基础。

    并且这一制度一直沿用到了后来的唐朝。

    是两汉之后察举制度的延续和变革。

    又是隋唐时期官制的启迪与基础。

    在漫漫历史的长河中有着重要的承上启下的作用。

    期间虽然有几次变动。

    但只是对九品中正制做出适应时代的修补而已。

    并未动摇这一制度的根本理念。

    一种制度能盛行四百多年而不衰。

    足以证明它存在的意义和价值了。

    杨锋留下陈群的目的。

    便是要以他的才能和见识。

    来推行九品中正制！

    改变大汉现在繁冗的官职制度。

    推陈出新！

    寻找和网罗更多的有才能的人。

    而不再是单纯凭着豪门世家的推荐来选用人才。

    这么做肯定会触犯到豪门世家的利益。

    但那又什么关系呢？

    无论是并州还是豫州。

    如今都不存在真正能够左右大局的世家。

    豫州本来是有好几个大世家的。

    汝南袁家的根基已经不复存在。

    颍川荀氏现在基本上投效了曹操。

    全族搬迁到了兖州。

    剩下的也是各有各的问题。

    掀不起什么大风浪了。

    除了这两大州之外。

    洛阳八关范围之内原本就是天子脚下。

    岂能容的下强大的豪门世家？

    最大的豪门就是曾经的刘家！

    只是传到了刘协这里。

    皇室一脉衰弱到了极致。

    完全仰仗杨锋的力量才能苟延残喘。

    因此洛阳八关包括河南尹都是不存在任何问题的。

    最后只剩下了关中。

    千里关中的确是有强大的世家存在的。

    最近三十年来甚至可以左右朝廷的决定！

    这个世家是谁呢？

    弘农杨家！

    杨家四世三公，额，现在已经是四世四公了。

    影响力足够巨大。

    可杨家现如今当家做主的人是谁？

    杨锋啊！

    杨彪可是早就表明了态度。

    杨家的事一切都由杨锋说了算！

    既然是杨锋推行的制度。

    杨家的其他人还会反对吗？

    当然不会了。

    至于除了这四个地方之外的其他地方。

    是否会奉行九品中正制？

    杨锋根本就没考虑过。

    九品中正制虽说短时间内会触犯豪门世家的利益。

    但是从长远来看绝对是有利的。

    是一个集团走向强大的捷径。

    杨锋还巴不得其他的诸侯们抵触九品中正制呢。

    而且其他的地方可不像洛阳、关中这样。

    哪个州没有豪强世家的存在？

    曹操、袁绍就算想要效仿九品中正制。

    也不是那么容易的。

    他们必须要先摆平自己地盘上的豪强世家才行！

    先进的制度可不是想学就能学的！

    当杨锋把陈群叫了过来。

    向他详细讲述了一下心中的想法。

    陈群立刻就被震惊了！

    他从小就才华惊艳。

    长大后亲眼目睹了大汉从强盛走向衰败的过程。

    因此对大汉的官制进行过深入的研究。

    认为大汉衰败至此和繁冗的制度脱不了关系。

    一来二去的。

    陈群就在心里默默描绘出了一副蓝图。

    准备在时机成熟的时候寻找一位明主。

    由那位明主来推行心中所设想的九品中正制。

    没想到还没等他找到明主呢。

    明主就主动先找到他了！

    这没能让他不震惊？

    既震惊与杨锋长远的目光。

    又震惊于杨锋大刀阔斧改革的勇气！

    要知道当今最负盛名的几大世家之一。

    其中便有弘农杨家啊！

    看着眼前发呆的陈群。

    杨锋笑呵呵的道：“长文，你对这件事可有把握？”

    长文就是陈群的小字。

    在杨锋的提问中回过神来。

    陈群郑重的道：“请恒公给我一个月的时间，一个月之后，我定能拿出九品中正制的第一稿模板！”

