
　　两日后清晨，高家别墅外的启运山上！

　　高庵石盘腿在地上打坐，周身还有一层淡淡的气流在旋转，已经年过八旬的他，此时看起来比以前要年轻了一些。

　　这时他缓缓睁开眼睛，舒展了一下筋骨，又缓缓深吸一口气道：“小峰啊，你这套功法果然与众不同，才两天而已，我就感觉体内又充满了力量，精气神明显比以前更充足了。”

　　他所练习的功法，正是修仙者入门级的炼气阶段，是最原始最初中的炼气，但对于凡人来说，也足够用了。

　　这是洪峰的家人，还是最疼爱他的爷爷，他自然会把最好的功法教给老人家！

　　洪峰微微一笑：“您放心爷爷，这套功法您每天练习一次，再配合我给您的培元丹，三个月内，您不但能康复，还能回到年轻时最佳状态。”

　　“哦？还有这等神效？”老太爷现在很信洪峰的话，因为这个小孙子有太多神奇的地方了。

　　洪峰搀扶住他，轻轻点头：“放心吧爷爷，只要有我在，您就不会有事的！”

　　如果说死亡是人的宿命，那么修仙者就是用来打破宿命的，逆天而行，一向是他们的最佳选择。

　　“小峰啊，爷爷知道你是做大事的人，高家有你母亲和你父亲撑着也足够了，去办你的事情吧。”

　　高庵石是何等的精明，他早就知道洪峰要离开顺天了，自己这个小孙子，已经不再是曾经那个不学无术的少年喽！

　　……

　　一个星期后，韩国仁川国际机场，下午两点十分！

　　一位年轻男子拖着行李箱，穿着一身黑色夹克衫，戴着墨镜和鸭舌帽从机场内缓缓走出。

　　而当他刚准备打车离开时，就见到一个戴着大太阳镜，穿着短裙丝袜，竖着一头披肩长发的性感女子，正靠在一辆宝马越野车前，手中还端着一个大牌子，那上面写着三个大字‘王宝龙’！

　　显然这是在机场外接人的，年轻男子停顿了两秒钟，随后就拖着行李箱走了过去！

　　“你是来接王宝龙的？”男子问道。

　　短裙女子摘下墨镜笑道：“对，是英姐让我来接王先生的，您就是王先生吧？”这女人很漂亮，是那种典型的东方美女。

　　年轻男子点了点头：“没错，我就是！”他说话的同时，还从兜里掏出一本证件递了过去。

　　短裙女子简单看了看，确认无误后笑道：“王先生请上车，一切行程咱们都已经安排好了！”

　　二人随后上了宝马越野车，汽车启动，很快就离开了国际机场。

　　……

　　越野车内，除了年轻男子和短裙女子之外，另外还有一个中年司机，穿着一身简洁的西装，看起来很是专业。

　　这时年轻男子摘下帽子和墨镜，露出了一张格外英俊的脸，还有那一头醒目刺眼的银发，此人正是洪峰。

　　而他出国也不可能用自己的名字，这‘王宝龙’就是特案局给他的一个假身份，但对外却是真实有效的。

　　“洪峰处长，欢迎您来到仁川，我是特案局情报处的情报员，我叫李美娜！”

　　短裙女子收起笑容，一本正经的在车内打了个军礼！她的主要任务就是负责韩国的情报，可以说她是常年扎根在韩国，对这里简直是了如指掌。23sK.com

　　这时那中年司机也回头笑了一下：“洪处长您好啊，我是王山利，是情报处的特用司机，您叫我老王就行！”

　　“隔壁老王？”

　　洪峰的这一句话，让二人顿时无语了，尤其是老王，尴尬的他脸一阵红，只能苦笑一声。

　　“开玩笑而已，你们不用那么拘谨，在我这没有那么多规矩可讲。”

　　洪峰很难得的开了一句玩笑，随后正色道：“没听说你们要来啊？这次行动不是我一人执行吗？”

　　李美娜笑道：“洪英处长怕您对这里不熟悉，所以特意安排我们来接机，并且全力配合您的工作，您有什么需要，我们一定尽全力帮助您。”

　　洪峰执行过多次刺杀任务，但韩国却只来过一次，并且还是在这里转机，并没有执行过刺杀任务，这次要不是韩国情报局联合GLB公司主动挑事，洪峰也不会亲自杀过来。

　　“很好！不过…这次行动很危险，你们应该是长期在这里驻扎的，还是别惹麻烦了。”

　　李美娜勾起嘴角：“请洪峰处长放心，我们都是经过严格训练的特工，这点把握还是有的。”

　　她早就听说过洪峰的威名了，什么特案局第一刺客，什么全球最顶尖刺客，‘洪家军’的领军人物等等。

　　可双方今天却是第一次见面，她对洪峰的认知，也只停留在传言阶段，在她看来，这位行动处的一把手，也没什么特别之处！

　　应该只是资历较老，或者说有些过人的刺杀手段，除此之外，这就是个普通人，那些顶在他头上的光环，有点太重了。

　　洪峰没说什么，而是用余光瞟了一眼车后：“老王，放慢车速！”

　　“嗯？放慢车速？”老王不明白这位处长是什么意思，但还是按吩咐照办了。

　　等越野车减速后，一辆奔驰商务车从他们左边缓缓超车过去了，一切看似都很平静。

　　两台车玻璃都是黑色的，老王和李美娜自然是看不到对方车内的情况，但洪峰却清楚的看到，商务车的副驾驶内，坐着一个戴着墨镜的大胡子男人，正扭头看向他们这边，并且嘴角还挂着邪恶的笑容。

　　随后奔驰商务车加速，很快就消失的无影无终了。

　　李美娜笑了笑：“处长您过于小心了！”

　　这话的意思还有一层，您真是小题大做，以他们多年情报员的经验，要是有车跟踪，早就第一时间发现了。

　　洪峰并未答话，他也不知道对方是谁，但直觉告诉他，那车里人绝非等闲之辈！

　　……

　　一个小时左右，车停在一处小别墅门前，是那种老式的二层小楼，不过看起来还蛮有情调的！

　　这里是仁川的郊外，没有市区那么喧闹，环境也比较优雅，而且作为情报人员，李美娜和老王自然不能住在闹市区了。

　　“这里就是你们平时居住的地方。”

　　洪峰走进小院后，四处看了看，这韩国的二层小楼，有点类似于日本的建筑。

　　“不全是，这只是其中的一个住所！”

　　李美娜解释道：“咱们特案局在韩国有几十个情报人员，很多人我都不认识，就连您这堂堂的大处长，我都是第一次见到！”

　　洪峰放下手中行李，不急不慢道：“今晚休息一下，明天行动！”

　　“好，您说的算！”

　　李美娜调皮一笑：“晚上我带您去逛逛吧，仁川还是很有玩头的，就当时行动之前的放松了！”

　　“也好！”洪峰挑眉一笑，当下就同意了。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第468章 动身韩国免费阅读。https://xs.23sk.com 