    “更何况，这里还是医院，来来往往的人那么多，就算你不来，也会有其他的人进来的，难道我跟林医生都是傻子吗？哥你到底是怎么回事？为什么都不知道，先用自己的脑子想一想呢？”

    随着齐琳琳这一番话出口，齐岳不由得转念一想，齐琳琳所说的这番话，的确是有道理。

    更何况，此时看向林跃，身上的衣服都穿着整整齐齐的，没有一丝凌乱的痕迹，一时间，齐岳不由得有些后悔自己刚才那么冲动了。

    见齐岳不说话，一向了解自己大哥的齐琳琳此时自然也知道了齐岳已经有些后悔刚才那冲动的举动了，于是她继续解释道。

    “哥！其实刚才，要不是林医生在这里的话，你很可能又要失去琳儿了！”

    齐岳眉头一皱，紧紧的看着齐琳琳道，“琳儿，你这话是什么意思？难不成刚才还有其他的人敢对你动手？”

    齐琳琳点了点头。

    “是谁？是谁敢这么大胆对我的妹妹动手？难道他不知道，你是我齐岳的妹妹吗？”

    齐岳立马又变得激动紧张了起来。

    “哥！这么冒冒失失的，我都不敢跟你说了！是飞门楼的人！”

    “刚才我正在这里帮林医生打扫桌面。忽然就感觉到门似乎吱呀一声被谁给推开了。我本以为是林医生回来了。可是当我转头，只见一个黑影出现在我的面前。那黑影的移动的速度极快，还来不及等我问他的身份，他就一掌拍在了我的后颈。然后我就什么也不知道了，一直到刚才林医生进来，我才又恢复了意识，人家明明是救了我，哥你却偏偏不听我的解释，硬要冤枉林医生，你，你，我都懒得理你了！”

    一言既出，却见齐岳脸色有些讪讪。

    “你说的是真的？”

    “废话！你妹妹我有必要在这上面瞒着你吗？我要是真的跟林医生之间有些什么，以我的性格，难道不是早就直接跟爷爷跟爸爸说了？真是的，我看你真是天天不知道心里在想些什么！我也能误会，那也能误会。”

    却见齐琳琳没好气的抱怨道。

    闻言，齐岳不由得有些不好意思的摸了摸自己的后脑勺。

    只见他旋即眼神之中带着一丝惭愧的看着林跃。

    他虽然心中讨厌林跃，可他也不是个没有原则的小人，毕竟别人丢了自己的妹妹，而刚才自己竟还冒冒失失的对人家动手，现在看来，倒确实是，他刚才做的有些过火了。

    “那就算是我刚才做的不对吧！小子！你要是需要我赔偿你什么的话，今天，无论你要多少钱，我都可以给你！”

    一言既出，齐琳琳差点没有被自己的哥哥给气死，见过不会道歉的，都还从来没有见过像他这样不会道歉的，这趟若是一般人，不被激怒就算是好的了。

    于是乎，生怕自己这哥哥再说什么错话出来，齐琳琳赶紧岔开话题道。

    “对了，哥，你怎么会今天突然没事到我这里来了？我记得我也没跟你说过，我在这里给林医生当助理呀？你也没说你今天会突然来找我？”

    闻言，却见齐岳忽然面色有些讪讪。一时间，竟然有些无言以对，似乎是有什么话不好说出来似的。

    极其了解自己大哥的齐琳琳此时自然是第一时间就感觉到齐岳有些不对劲。

    于是齐琳琳旋即语气严肃下来。

    “哥！你告诉我，你到底是为什么会突然到这来的？你要是不说清楚的话，以后我可就不理你了。”

    听到自己妹妹不理自己，作为宠妹狂魔的齐岳这可有些受不了。

    可是看了一眼正站在一旁的林跃，此时他无论如何都感觉有些难以开口。

    于是只见齐岳拉着自己的妹妹来到了一旁，忽然压低声音小声说道，“小妹啊，你管这么多干嘛？哥哥既然突然来这里，那自然是有我的目的所在了。”

    “什么目的？”

    齐琳琳没好气的问道。

    “嘘！你小声点，不想给那小子听到了。”

    却见齐岳生怕给林跃听到了似的，赶紧将一根手指伸到了自己的嘴唇上，做出一个噤声的动作。

    见状，齐琳琳就是莫名感觉有些好笑，刚才要收拾林跃的时候，齐岳不知道有多大胆了，一副天不怕地不怕的样子，怎么此时忽然变得这么畏畏缩缩起来？

    齐岳越是这样，她就越是感兴趣，到底是什么能让自己这平时什么也不怕的哥哥现在居然变得如此为手畏脚起来。

    “快说！哥！你要是不跟我说实话的话，今天这件事情，我就无论如何也不会原谅你的，而且等我回去了，我还会将这件事情告诉给爷爷跟爸，到时候让他们俩再来收拾你！”

    “哎哎哎，别别别，我的好妹妹！你要是告诉他们俩，你哥哥我怕是又要被他们狠狠的训诫一番了。”

    “那你还不快跟我说实话！”

    齐琳琳没好气的说完，只见那齐岳忽然变得扭扭捏捏起来，甚至连一双手此时都不知道该如何自然的放在哪儿了。

    “我，我，其实哥哥这次来，是准备跟那小子道歉的，昨天在宴席上面的事情，的确是我做的，有点不太仁义，所以.........”

    闻言，齐琳琳差点没气的说不出话来。

    她是无论如何也想不到，自己在哥哥竟然能干的出这样笨到无法形容的事情出来，既然是来跟别人道歉的，哪有先跟别人干一架的说法？

    于是乎，一时间，齐琳琳把什么压低声音，早已经忘在脑后。

    最近她一脸莫名其妙的质问道，

    “道歉？哥，我真是不知道你这脑子最近是怎么回事？既然你是来跟别人道歉的，又哪有跟别人打架的说法呢？更何况，还丝毫不听我的劝解，你，你，我真是都不知道该怎么形容你了！”

    一言既出，齐岳生怕这话给一旁的林跃听到了。

    只见他赶紧捂住齐琳琳的嘴巴，又是紧张，又是惊慌失措的说道，“别说了，快别说了！”

