
　　南京市鼓楼区广州路小粉桥一号，今南京大学鼓楼校区南园。有一座环境优雅的西式别墅，这座别墅，是抗日战争期间，德国西门子公司南京分公司经理，南京国际安全区的发起者，约翰拉贝先生的旧居。

　　在这座占地面积有一千平米的小别墅中，在日军占领南京的初期，最多的时候庇佑了六百三十余名侥幸逃过屠杀的南京市民。

　　多拉·拉贝站在二楼的窗前，神情焦虑的看向外面空无一人的街道。已经很晚了，但是直到现在，约翰·拉贝也没有回来。餐桌上，儿子奥托·拉贝和女儿格蕾特·拉贝正靠着蜡烛的火光，在窃窃私语地吃着饭。日军已经包围这里好几天了，电力早在他们来到这里的第一天就已经给切断了。现在，晚上的照明只能依靠本来用作装饰的那些蜡烛了。

　　“妈妈，爸爸还没有回来吗？？？我想吃爸爸做的香肠了。”格雷特·拉贝对着还在窗边的朵拉说道，看样子，她已经受够了之后面包果腹的日子了。

　　听到了女儿的声音之后，朵拉转过身来，走到格蕾特的身边，摸着她的头温柔的说道：“格蕾特，爸爸很快就会回来了。等他回来了，我就让他去制作香肠，然后让你好好的吃个够。但是，咱们现在要做一个乖孩子，先乖乖的先把手上的面包吃掉。不然，等爸爸回来了，看到你们不乖的话，他肯定不会给你们做香肠的。”

　　“嗯嗯，妈妈，我肯定做一个乖孩子。奥托，你看，我就知道，等爸爸回来了，咱们就有香肠吃了。”听到了朵拉的话后，格蕾特开心的向着奥托说道，然后大口的吃着手上的面包。

　　“嗯嗯，我也做乖孩子，到时候我也要吃香肠！！！”奥托在听到了格蕾特的话后，也是大口的吃着面包说道。

　　看着两个孩子欢乐的表情，朵拉的脸上苦笑连连，现在哪里还有香肠可以吃啊。整个安全区内，早就已经没有什么可以吃的了。刚刚对格蕾特说的话，也不过是欺骗他们好好吃饭而已。毕竟，他们吃的那些面包，味道确实是不怎么样的。

　　····························

　　“你回来了。”当十一点的钟声响过后不久，已经离家一天的约翰·拉贝总算是冒着雨回到了家。为他担心不已的朵拉在看到自己丈夫安全的回来之后，悬了一天心总算是落了地。

　　“嗯，回来了。孩子们怎么样，都睡了吗？”已经拖去外套的拉贝，小声的回应着朵拉的话。

　　“孩子们都已经睡了，就是在睡之前还在询问着你什么时候回来给他们做香肠吃。”朵拉上前拥抱住拉贝，语气疲惫的诉说着孩子们的问题。

　　“辛苦你了，我稍微休息一下就去做香肠。今天日军送来了一批粮食补给，我拿了一点肉回来，正好给孩子们做一顿香肠吃。这段日子，苦了你了。”拉贝反抱住朵拉，温柔的说道。

　　“我还好，我只是担心··········担心那些士兵冲进来。约翰，你知道的我在害怕什么。每一次听到枪响，我都在向上帝祈祷。祈祷，你不要出现任何意外，只要平平安安的回来就好了。”朵拉语带哭腔的说道，拉贝的胸膛很快就感觉到了一片湿润。

　　“放心吧，朵拉。我是不会有事的。你可别忘了，我可是**党南京分部的副部长，这个身份，对日本人可是很有威慑力的。”拉贝安慰着怀里的妻子，他又何尝不害怕呢，只是自己的良心，根本让自己做出见死不救的行为来。

　　约翰·拉贝自打从一九零八年来到中国以来，至今已经有差不多三十个年头了。他在中国的这片土地上恋爱，结婚，生儿育女，事业有成。在这里，他留下的太多太多美好的回忆了。这里，已经成为了他新的故乡！ŴŴŴ.23sk.com

　　“好啦，好啦，不要哭啦，再哭就不漂亮啦。难道，你希望明天送我出门工作的时候，你回顶着一对浮肿的眼睛，出现在大门前吗？”拉贝劝慰道自己的妻子。

　　“去你的，净说些不靠谱的。”朵拉在听到了拉贝的话后，先是在拉贝的胸口锤了一下，然后就摸去了眼角的眼泪，停止了哭泣。

　　果然，深知妻子性格的拉贝，还是很有手段的，直接制止了朵拉的哭泣。

　　“呵呵，这不是害怕你不漂亮了吗。好了，你休息一下，我去制作香肠，可不能让觉得，自己的爸爸是一个言而无信的人啊。”拉贝说完后，就走进了厨房，准备连夜制作香肠，好在明天一早，让孩子们吃到。

　　朵拉并没有跟着拉贝一起进去厨房，而是先去到了一杯热茶，再过去的。她和拉贝结婚二十来年了，知道自己的丈夫在这个时候，最需要的是什么东西。

　　走进厨房后，看到拉贝正在用机器绞着肉馅，就默默的把茶杯放在了他触手可及的地方，然后靠在门框上，问起了拉贝这一天的情况。

　　“情况很不乐观，在外面的那些日本人，总是趁着我们不注意的时候，翻墙溜进来，对安全区里面的人造成威胁。在今天上午的时候，若不是我就在附近，就会有一个女学生被强奸了。”

　　“而且，根据后来逃进来的人说，在外面，距离我们比较远的地方，日本人在不断的屠杀者这里的人。有一个只有八岁的小女孩带着自己的妹妹逃进来的时候，身上还有着三条伤口在不断的流着血。她跟我们说，家里的其他人，都已近全部被杀死了。这里面，包括一名只有几个月大的婴儿。”

　　“而且，现在很多人逃进来的时候，身上基本没有穿什么可以御寒的衣服，他们只能紧紧地依靠在一起取暖。除此之外，粮食和药品也是一个很大的问题。”拉贝再喝了一口水后，忧愁的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从四行仓库开始更新，第二零四章 约翰·拉贝免费阅读。https://xs.23sk.com 