    选择主动迎敌也是徐仁的无奈之举，因为他知道如果让两个归元境巅峰的修士冷静下来，对他是非常不利的，还不如趁着对方刚刚脱困心境未稳且灵力消耗尚未恢复的时候主动出击。

    以徐仁的精神力，想找两个归元境巅峰的修士还不算困难，在百兽森林时连凝窍境修士都逃不过他精神力量的探查。

    找到了两个归元境巅峰修士的位置后，徐仁便马不停蹄朝着两个归元境修士的位置赶了过去。

    对徐仁来说，越早与那两个归元境巅峰修士碰面，他的胜算就越大。

    以徐仁的速度，很快便与那两个归元境巅峰的飘云山修士遭遇了。

    徐仁当然也不会跟这两个人打招呼，现在大家可不是光明正大的比试，而是不死不休，谁能先发制人活下去的机会就更大。

    唰——

    隐藏在暗中的徐仁突然出手，两道剑罡分别攻向两个归元境巅峰的修士。

    这两个归元境巅峰的修士正在气头上，本来他们已经要追上徐仁了，没想到却着了对方的道，双双被困了起来。

    作为归元境巅峰的修士却被一个小辈戏弄，这对他们来说是莫大的耻辱。

    经历了这么一个意外事件，两个归元境修士全都愤怒了，这种愤怒甚至冲淡了他们的理智，以至于让他们忽略了徐仁一个年轻人困住他们的手段。

    如此一来，两个人对徐仁的提防之心就少了，他们甚至没有想过为什么自己两个人会在追赶徐仁的时候会被灵阵困住，那灵阵究竟是谁布置的。

    愤怒让他们忽略了很多事，让他们只想尽快找徐仁报复。

    所以，对于徐仁突如而来的攻击，这两个归元境巅峰的修士都没有提防。

    不过，归元境巅峰修士也不是那么好偷袭的，不管这两个人是因为愤怒还是骄傲而放松了警惕，可他们的实力摆在那里。这两个归元境巅峰修士的反应速度远超徐仁见过的其他归元境修士。

    同是归元境修士，实力却有千差万别，有人天赋好，修炼又努力，经历的生死战也多，这样的人本身实力就比同阶修士强。有些人虽然天赋一般，但是修为境界高，也经历过不少生死战，其实力也能碾压境界低的修士。

    这两个归元境巅峰修士能成为飘云山的外门长老，起码天赋应该不差，天赋好又能活到现在，本身的实力自然也不差。所以，徐仁的攻击哪怕让他们觉得意外，却并不能让他们慌乱。

    两个归元境巅峰修士几乎同是转身，随后两道剑罡迎上了徐仁的攻击。

    砰砰——

    两声闷想之后，飘云山的两个归元境巅峰修士四下张望。

    徐仁见偷袭无果，便也不再遮遮掩掩，身形从怪石后闪出。

    “两位是在找我吗？”闪身而出的徐仁面带笑容说道。

    “藏头露尾的小儿，我还以为你有多大本事呢，居然敢惹我们少门主不高兴，现在看来也就只会些偷袭的伎俩。”看起来年纪稍大，下巴翘着山羊胡的归元境修士望向徐仁冷冷说道。

    “说起藏头露尾，我可比不上你们飘云山，东华郡城搞暗杀，又在这里伏击我，我只不过是现学现用罢了。”徐仁提着中品法器星海剑，小心地戒备着，面对两个归元境巅峰的修士，他可丝毫不敢大意。

    “伶牙俐齿也救不了你，今日就让你知道胆敢得罪飘云山的下场。”下巴上挂着山羊胡的归元境巅峰修士本来就有一肚子火气，再被徐仁言语一奚落，脾气立马就炸了，直接挥动手中剑斩向徐仁，

    见那山羊胡修士发起攻击，徐仁急忙一闪身，归元境巅峰修士的攻击，他还是能躲就躲。

    “小子口齿不是挺伶俐吗？难道就是嘴上功夫厉害，真动手就只会躲躲闪闪吗？”见徐仁躲过了山羊胡修士的攻击，那个稍显年轻却生得尖嘴猴腮的归元境巅峰修士也动手了，而且他的速度更快，攻击也更刁钻。

    徐仁刚躲过山羊胡修士的攻击，身形还没站稳。此时他想凭借身法躲过那尖嘴猴腮修士的攻击就不那么容易了，无奈之下，徐仁只能选择挥剑相迎，两道剑罡眨眼相遇。

    一声闷响之后，徐仁的身形连连后退，脚下碎石地面被他踩出了一个个深深的脚印。

    徐仁的面色凝重，这个尖嘴猴腮的修士不愧是归元境巅峰的修士，攻击力果然强悍，就算之前那个被他打昏的身材魁梧使用战锤的修士与之相比都要逊色一些。

    “咦，倒是有几分能耐，居然能接住我的攻击，也好，能让我好好活动一下手脚了。”尖嘴猴腮的修士见徐竟然硬抗下了自己的攻击，多少也有几分意外。

    “别跟他废话，杀了算了。”山羊胡修士早已经不耐烦了，在那尖嘴猴腮修士说话的时候，他的长剑已经攻向了徐仁。

    尖嘴猴腮的修士见自己的同伴动手了，也不再多言，直接挥剑向徐仁发起了攻击。

    这两个飘云山修士都有归元境巅峰的修为，又是以二敌一，所以一动手便占尽了上风。

    徐仁挥动手中的星海剑左右抵挡，身形被逼迫得连连后退。

    到此时，徐仁才知道山门中的归元境巅峰有多厉害，那可比东华郡城杜家的家祖杜梓腾强的不是一点半点，估计杜梓腾在这两个人面前只有被秒杀的份儿。

    都说在修士之间修为是不可逾越的门槛儿，但同样是归元境巅峰修士，为何战斗力却差那么多？此刻徐仁对修为境界似乎又有了新的认识。

    不过虽然这两个飘云山的归元境巅峰修士的实力强横，甚至已经超出了他的预计，但是徐仁却没有放弃的意思，他虽然攻击的机会并不多，但在短时间内对方也休想破开他的防御，而且他手中有中品法器星海剑，也可以最大限度地拉近与两个飘云山归元境巅峰修士之间的实力差距。

    两个飘云山归元境巅峰修士本想着脱困之后找到徐仁便能轻松将其击杀，完成少门主陆无心交代的任务，却没想到这个徐仁居然那么顽强，这也迫使两个人不得不放弃速战速决的想法，转而开始与徐仁打持久战。甚至两个人已经开始盘算着拖住徐仁，等待其他的飘云山归元境修士过来一起来合力斩杀徐仁。

    这两个家伙被徐仁困了太久了，而徐仁布置的三座困缚灵阵又有与外部隔绝的效果，所以这两个归元境巅峰的飘云山修士并不知道在他们被困的时候徐仁已经解决了大部分归元境的飘云山修士，而叛出飘云山的陈忠又分别击杀了几乎全部的聚灵境修士，现在这无名山谷中，除了守在谷口的飘云山少门主，已经没有人能来这里帮他们了。

    至于那个少门主陆无心会不会来，那就是只有神鬼才知道的事了。

    徐仁看透了两个飘云山归元境巅峰修士拖延的打算，虽然他知道对方可能等不来所需要的支援了，可心里依然不放心。因为他也不了解那个飘云山少门主陆无心，不知道这小子会不会放弃守在谷口的想法，直接进入山谷之中，所以此刻徐仁的心里比那两个飘云山归元境巅峰的修士更着急。

    为了能够快些离开山谷，徐仁决定提前亮出自己的底牌。他的心意一动，已经和灵木猿取得了联系。

    下一刻，在徐仁与两个飘云山归元境巅峰修士战斗的地面上突然冒出了不少的藤蔓。

    这些藤蔓好像生了眼睛一样，只往飘云山两个归元境巅峰修士身上缠绕。

    尖嘴猴腮的修士率先被缠住了腿，可是身为归元境巅峰的修士，他的反应极快，在感觉腿被藤蔓缠住的一瞬间，立刻挥剑向藤蔓砍去。

    就在尖嘴猴腮的修士拼命砍藤蔓的时候，一个小黑影直接扑向了他的脖子。

    这尖嘴猴腮的修士大惊，也顾不上缠绕自己的藤蔓了，挥剑便刺向了冲向他的黑色影子。

    砰——

    一声闷响，那黑色影子直接被击飞出去，落在了十丈之外。

    徐仁大惊，没想到这尖嘴猴腮的归元境巅峰修士会有如此的反应速度，竟能直接将速度飞快的小妖豹击飞出去。

    徐仁有些担心小妖豹受伤，但他也知道现在不是担心的时候，不解决眼前的两个大麻烦，不仅是小妖豹，他和灵木猿也好不了。于是徐仁把心一横，直接将大半的灵力都灌输到了星海长剑上。

    星海长剑散发出了耀眼光芒，紧接着那光芒化作漫天星辰，直接朝着飘云山的那个尖嘴猴腮的修士砸了下去。

    那尖嘴猴腮的修士有心躲闪，可是腿脚已经被藤蔓缠绕得死死的，一时之间也难以挣脱。

    情急之下，这个尖嘴猴腮的修士只能以手中剑硬抗徐仁的攻击。

    轰隆一生巨响，溅起漫天烟尘，而后一个身影无力的倒在地上，正是那张尖嘴猴腮的修士。此时他的脸已经血肉模糊，难辨口鼻。

    徐仁的嘴脸溢出了鲜血，那尖嘴猴腮修士拼命一击还是对他造成了不小的伤害。

