    云婷的声音在脑海里响起：“你们这种状态确定是让我进去吗？”

    李长河看了看身边睡着的萧楠，想了想婷哥的性取向....

    “那你还是看电视吧...”

    “你的脸不是洗一下就能拯救的。不要相信玄学！当你有漂亮女朋友的时候，你这辈子都和脸红无关了。”云婷发出单身妖的嘲笑。

    都是妖魔种了，还和我说什么不相信玄学？

    你见这段时间去看老爹的时候，可不是这么说的。

    每去一次，李长河都得多喝几瓶水。共生体流出的眼泪其实就是宿主体内的水分。那时候怎么不说玄学？

    李长河心里吐槽着，意识则在【奖励】中点击了一下。

    宝箱青光闪烁。

    【鸟嘴面具】

    【品质：普通】

    【类型：防具】

    【效果：可防御部分空气传播的病毒】

    【备注：瘟疫医生的标配之一，没啥防御力】

    “呵呵...”

    LV7了...连个精良都开不出来？这脸是越来越黑了啊。要是普通物品也就算了，铅球之前也是普通物品一步步爬上来的。

    可这鸟嘴面具再加上防护服....不就是中世纪西方黑死病扩散时，那些救治病人的医生标配吗？

    没啥用处啊，医生们在黑死病中仍然死倒一片。更别说救治病人了，反而还让那些鸟嘴医生被逐渐被人们和死亡联系到了一起。被称为瘟疫医生。

    毕竟当时医疗水平差，卫生条件差。没有什么方法能救治病人。这种防御措施没有鸟用。

    要说防御能力，【长城作战风衣】把兜帽一戴，也能防御空气传播的病毒。效果好的很，可比这鸟嘴面具靠谱多了。

    要不是被【进化游戏】标注为【普通】，李长河都要怀疑是随便从哪个网店拿来凑数的。

    给技能啊！给这玩意有什么用？

    “啧，果然是该洗个脸！”李长河面部空间闪烁，就已经带上了【鸟嘴面具】。没感觉到什么奇特的地方。

    不由低声抱怨着。这脸黑的不行啊，毫无作用的装备。

    脸部防御有【鬼脸面具】，还能变声。要是进入什么病毒肆虐的【任务】，还有【长城作战风衣】可以用。这鸟嘴面具就显得很鸡肋了。

    这时，耳边传来萧楠的笑声：“昨晚帮你洗过脸了。顺便帮你清洗了身上的血迹。”

    “醒了？”李长河转过脑袋看着萧楠的面孔沉声说：“鸳鸯浴吗？那你岂不是占了我便宜？这可不好，我得占回来。申请再来一次！”

    李长河表示血亏，虽然以萧楠的能力，不用占什么便宜就能帮李长河清洗身体。

    萧楠打了个哈欠说：“还在你嘴里塞了点面包，看你吃的也挺香甜。”

    “还玩投食play？”李长河感觉自己错过了好多。

    “左手恢复的不错，但手指还是得打上石膏。右手就得花点时间了，手肘折损严重。即便使用【黑玉断续膏】，也得半个月左右。”萧楠伸手摘下了李长河的鸟脸面具说：“这段时间，还是安稳的在现世修养吧。你太心急了...”

    的确是太心急了，无论是接取【任务】还是与敌人战斗。李长河都有种急躁感。

    明明成为【玩家】的时间才一个多月而已，就已经升级到LV7。

    这次差点被【日晕】干掉，便是因为他自身的心理建树没有调整好，以至于中招。

    还差点害死了何峰。

    李长河不由沉默，勉强能动的左手揽住萧楠。

    用力的拥抱着，像是要把萧楠融入体内一般。

    萧楠没有逃开，而是将脸埋进李长河的脖颈间，这还是两人第一次这么亲近的靠拢着。感受对方的呼吸和心跳，享受着片刻的安宁。

    喜爱的女孩就在怀中，温软的躯体就靠在自己怀里。李长河却没有了什么别的想法。

    而是在心里叹息着。

    能不急吗？自从知道萧楠是【持有者】后，李长河就想尽方法变强。

    无论【进化游戏】是否公开，【持有者】都是最为危险的存在。多少【玩家】将目标盯上了【持有者】。

    【持有者】虽然强大，但也危险。好死不死的，自己最想保护的人就是【持有者】。明明发誓要保护她，现在却没有她来的强大。

    下次要是遇见海凌山这种【持有者】，没有狗哥，李长河还能对抗吗？

    遇上太阳王这种怪物，没有‘丧钟哈桑’的出手，李长河还能对抗吗？

    要是昨晚，自己没有短暂成为兵武超凡，会是那些【日晕】的对手吗？

    何峰他们都说自己战斗力不错了，可要是和那些打算对【持有者】出手的人来说。还是差太多了！

    每次都是艰难取胜，看似实力变强了。但还是不够啊，超凡...天衍会的双修超凡吗...

    自己要是能联系到苏糯，接触到那个所谓的天衍会。成就双修超凡甚至...三修、四修超凡的话。

    那么力量...

    想到这里的时候，李长河的目光变的诡异且阴冷。

    为了力量，他不择手段！

    天衍会...应该不介意接收一位【玩家】吧？

    身上的超凡因果开始涌动，一道黑色因果化作高大的人影咆哮而出。

    巨剑停在李长河的胸口。仿佛随着李长河的想法他就要一剑击杀李长河似的。

    在客厅看电视的云婷，脸色微动，她隐隐感觉到李长河遇到什么危险。不应该啊，萧楠在呢，谁能伤的到李长河？

    “狗儿蛋...”萧楠像是感受到什么在李长河耳边低声问：“你在想什么？”

    同时，萧楠挪动身体躺在李长河身上。看似女友的撒娇和诱惑，却挡住了巨剑。

    埋在李长河脖颈处的精致面孔缓缓转过，此刻已经带上了王冠。

    【魔神·拜恩】！

    萧楠眼睛中倒影着一只骑着黑马的狮子，那是魔神的本尊。

    手持巨剑的身影和狮子互相凝望着，互相戒备着。

    “他若入魔，吾便斩他。”黑影发出苍老的声音。随后便消散化作因果雾气。

    另一边，李长河被萧楠的忽然动作惊到了。好端端的开什么魔装啊？玩法这么高端吗？

    瞬间抛掉脑海诡异的想法，左手揽住萧楠的后腰沉声说：“你果然馋我身子，不用开魔装啊。我又不反抗。来吧！”

