    第一百二十七章 反杀

    看着这一前一后两个巨胖，林飞冷笑一声。//www.  //却是将浑身的肌肉绷紧，道：“不就是抢劫吗？难道你们两个胖子在抢劫前都喜欢说这些废话？”

    “找死！”弗林兄弟听罢大怒，两人最讨厌的就是有人将他们叫做胖子，而对方显然是不打算乖乖就范更是出言挑衅，当下两人便决定下杀手。

    在他们两兄弟眼里，面具男虽强，但还不是他们两人的对手。

    就在这个时候，林飞的口袋里却是传出了一声‘嘀嘀嘀’的声响，林飞楞了一下，想起那是铁血女交给自己的通讯器，这声音代表铁血女正在呼叫自己。

    只是这节骨眼上也来不及回话，因为前后两个胖子已经是向自己攻了过来。

    铁血女有些担心的关闭了通讯器，刚刚的呼叫面具男没有接通，这让她不得不暗道莫不是对方糟了毒手。

    无奈，铁血女只得加快脚步，不过要赶到石林道，至少还要三分钟。显然她并没有意识到，自己为什么要这么着急。

    而此刻林飞已经是和两个胖子打在一起。

    虽然语言上林飞可以竭尽所能的挑衅对方，但如果真打起来，林飞可是相当的慎重。这两个人的战力都超过了他，而且都是久经生死之战洗礼的人，想要找到他们的漏洞和弱点很难，而若是硬碰硬的打，林飞自然讨不到什么好处。

    所以林飞知道，最好是能一开始就击杀或者是重创一人，只有这样才能将自己的劣势扳回一点，否则让这两人配合攻击自己，那只能是被动挨打了。

    前面战力达到823的胖子最先冲过来，却是大吼一声，身形暴涨，一下子变成了一个身高超过四米的巨汉，每走一步地面都会震动一下。而他并不用什么武器，只是用一双肉拳向林飞砸了过来。

    只是一看，林飞就知道对方融合过‘巨型僵尸形态’还有某种‘高地兽人’的红色基因卡片，除此之外，对方身体上还覆盖着一层仿铁甲一般的东西，倒是有点像是密林中‘铁脊熊怪’的样子。毫无疑问，这个胖子融合过很多基因卡片，这让他现在的模样非常怪异，甚至说是畸形，但毫无疑问这种体型所带来的力量极强，让他成为了一个名副其实杀戮机器。

    面对这种巨拳，林飞也只能闪避。

    嘭！

    对方的拳头砸在地上，直接轰出了一个深坑，一时间土石四溅。林飞甚至被对方一拳轰出的碎石溅的生疼。而同一时刻，后面的那个胖子的攻击也到了，只是和前面的胖子不同，后面这位用的却是一把金色长剑，剑身非常豪华充满一股圣洁的气息，除此之外，后面这个胖子背后还冒出一对白色的羽翼。

    毫无疑问，这人竟然融合的是天使基因卡片，不过对方的翅膀尺寸很小，应该无法飞行才对。

    相对于前面化身巨人的胖子，后面这个人的威胁更大。林飞当下就有了主意。攻敌自然要攻其弱点，而这两人的弱点显然就是前面那个化身巨汉的胖子。

    至于对方身上那坚固的铁甲，林飞也并不在意。要知道对方的铁甲再坚固，能坚固过地狱去区那熔岩魔的岩石甲壳？现在林飞的落羽斩连熔岩魔的甲壳都能破开，更何况是是这种得自铁脊狂熊的的铁甲。

    既然打定主意要先击杀这个契约者，林飞便打算全力而为。

    想到这里林飞猛的激活黑羽之瞳，顿时战力飙升到了910点，随后一手直接放出闪电风暴。

    范围可以笼罩十米范围的闪电风暴一下子就将对方两人都笼罩在内。那化身巨人的胖子被电的惨叫不止，但也并不致命，而另外一个胖子则是身上爆出一团金色符文，一下子护在身前冲出了闪电风暴的范围。

    这便是林飞想要的结果，下一秒，林飞一个冲刺施展步伐仿佛鬼魅一般绕到巨人胖子的身后，接着举起铁血剃刀一下劈下。

    唰！

    漫天黑羽落下，形成一股无坚不摧的刀芒，径直砍在了巨人胖子的头上。而这个战力达到823的契约者，先是被闪电风暴电成了重伤，接着直接被从头到脚劈砍下来，顷刻间两片血肉模糊的尸体倒在地上，竟然是直接被林飞击杀。

    这种情况让另外一人惊骇不已，他没想到这面具男竟然还有秘法可以瞬间提升战力。更没想到，面具男的攻击手段如此狠辣凶猛，竟然是将他们当中的一人直接击杀。

    “草，你敢杀我哥哥，我绝饶不了你！”弗林兄弟当中的弟弟，也就是融合了类似天使基因卡片的胖子此刻睁目欲裂，却是仿佛发了狂一般对林飞开始了猛攻。这弗林兄弟却是亲兄弟，感情自然是好的要命，如今一人身死另外一人岂有不发狂的道理。

    而击杀了一人，林飞压力骤减，只是这背生双翼的契约者实力极强，一时间两人陷入鏖战。林飞再一次感叹自己之前的决定正确，如果不是一开始就动用全部战力击杀了其中一人，现在自己肯定是落尽下风。

    不过既便如此，剩下的这个契约者实力依旧是超过林飞少许，而且可以利用那种神奇的金色符文抵消闪电风暴甚至是落羽斩的攻击，交手片刻，林飞身上已经是被划开了若干伤口，一时间鲜血淋淋。

    就在这个时候，一道光柱突然轰在了那个契约者身上，直接将对方后背炸开了一大块皮肉。

    远处铁血女站在那里，她肩膀上的肩炮此刻还冒着一股发射后的青烟。

    “找死，都***是找死！”那契约者却是痛的大叫起来，而原本威力极大的铁血肩炮此刻却只是将对方的皮肉炸开，这让远处的铁血女愣了愣。

    而下一秒，那契约者却是已经抛开林飞向铁血女扑去。

    他显然知道如果继续和林飞纠缠肯定是讨不到什么好处，而且对方还来了帮手，既然如此，倒不如将那帮手杀了，也让这面具男尝尝失去同伴的痛苦。

    想到这里，弗林兄弟这契约者急速冲向铁血女。而铁血女此刻也是心中叫苦，对方的战力远超过自己，本来不应该招惹，但刚刚她看到对方急攻面具男却也是不知怎么的着急了，所以才远距离轰出肩炮，没想到肩炮只是给对方造成了轻伤。

    转瞬之间，对方已经冲到了近前。无奈铁血女只能再次发射一次肩炮，同时取出锋利的铁血弯刀准备战斗。

    不过她自己也知道，凭借本身的实力怕是很难抵挡住这契约者的攻击。

    “死，死吧！”弗林兄弟这契约者将迎面射来的光炮一剑斩灭，随后猛的跃起，顿时金剑上暴起一团光芒，向铁血女斩去。

    这道剑芒若是斩中铁血女，她必定死亡，不过铁血女此刻却是毫不畏惧，因为她知道面具男不会看着自己被对方击杀。果然这一道金色斩击还在半途就被另外一道黑色斩击撞散。

    出手的自然就是林飞，他知道铁血女能找到这里绝对不是偶然，肯定是她在什么地方得到有人伏击自己的消息才会赶来，之前通讯器的响声也肯定是她要提醒自己。林飞历来是恩怨分明，虽然铁血女话不多，而且待人都是冷冰冰的，但光是对方原因来帮自己这一点上，林飞就不能让她有什么损伤。

    而因为之前曾经并肩战斗过三天，所以两人就算不说话，也可以配合的非常默契。

    林飞再次和那个契约者缠斗在一起，不过这契约者的实力的确是相当强悍，林飞百招齐出对方竟然都能一一化解，反倒是林飞处处受制。

    一刀斩去，对方毫不畏惧却是对斩过来，林飞动作稍微慢了一些，手臂就被划开一道深深的伤口，顿时皮肉外翻鲜血直涌。好在林飞身体强健，这点伤势还不至于让他怎样。不过这样下去，林飞这一方显然讨不了好。

    只是好在旁边还有一个铁血女，她战力再低也有近600的战力，所以现在是二打一的局面，而铁血女擅长的也是各种装备的应用。

    林飞想到这里，却是有了主意。

    铁血女看到面具男再次和敌人纠缠在一起，有心帮忙，却是只能用肩炮进行远距离攻击，但效果并不明显。她本来还在焦急当中，却是看到对面那面具男在战斗间隙给自己打的一个手势。

    瞬间，她明白了。

    在地狱区两人就是通过各种手势来配合战斗，当初在击杀地狱区各种怪物的时候，也遇到过紧急的情况，那个时候面具男也是打的这个手势。

    很快铁血女取出一把怪异的枪械出来，下一秒她扣动了扳机。

    嘭！

    就见一张巨大的钢丝网喷射而出，一下子就将林飞和弗林兄弟那契约者全部罩了进去。铁血女之前见过面具男施展过一招替身术，所以才会毫不犹豫的射出钢丝网，而这也是林飞授意。毕竟若是她动作慢一点，怕是很难抓住机会将对方罩住。