    见她娘亲已经离去，她顿了一下，便也从后山离去……

    次日清晨，她在收拾好东西后便前往陈道的洞府。八一中文网  Ｗ?Ｗ㈠Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ说什么他会早起这话，她是不太会相信的，毕竟她在这里也有段时间了，就没见他早起过。

    “咯咯，咯咯。”

    绿毛不知从哪里窜了出来，跟在她的旁边咯咯叫着。

    见此，凤九瞥了一眼，道：“一边去，我今天没空跟你闲晃着。”

    “咯咯，咯咯……”绿毛不甚在意的跟着，迈着两条小短腿，摇摆着圆滚滚的身体跟在凤九身后往陈道的洞府而去。

    果然，当众人已经前往传送阵所在的地方报到时，她进陈道的洞府后，现他还呼呼大睡着。

    看着那毫无形容的趴在床上睡着的身影，她暗自摇了摇头，正想喊他赶紧起床时，就见跟着她进来的绿毛一把跃到床头，脖子一扬，扯着嗓子叫了起来。

    “咯咯咯！咯咯咯……”

    听着那鸡鸣的声音，再看绿毛那仰着头大声的叫唤着的样子，她的嘴角不由的抽了抽，也罢，就由着它去吧！这叫人起床绿毛最在行了。

    “咯咯咯……”

    “大清早的哪来的鸡鸣？”陈道呢喃着，翻了个身手一挥，绿毛一跃而起，稳稳的踩落在陈thpr身上。

    “咯咯咯……”

    “啊！吵死了！”他有些抓狂的猛然跃坐起来，当目光带着怒火的睁开时，看到凤九正站在床边盯着他看时，不由的一呆。

    “凤九？啊！今天是去秘境！天啊！我起晚了起晚了，你等我一下，我马上就好。”说着连忙冲后洗漱间去洗漱，而后胡乱的套上衣服后，将墨束起扎了个冠来到凤九的面前。

    “怎么样？这样行吧？”

    “头歪了。”凤九指了指他的头上冠。

    闻言，陈道一瞪眼，两撇八字胡一吹：“什么头歪了？会不会好好说话呢你！”一边则调整了头上的冠，边往外面走着。

    “赶紧的，别等下跟不上大队了。”他招呼着凤九走快点，两人一边往传送阵走去，路上遇到了跟陈道一样衣衫不整神色匆匆的骆恒。

    “骆师兄，你也起晚了啊？”凤九扬声打着招呼。

    “是你啊，你这大清早的……”声音一顿，看了陈道一眼，问：“凤九，你不会是想跟着陈师兄一起进秘境吧？”

    闻言，凤九咧嘴一笑：“骆师兄，你真聪明。”

    一听这话，骆恒愣了愣：“不是吧？你才筑基啊，就你这修为进秘境，你不怕进得去出不来成了里面灵药的肥料啊？”

    凤九嘴角一抽，没说话。

    陈道瞥了骆恒一眼，道：“你顾好你自己就行，瞎说什么呢！凤九，赶紧的，别理他。”说着加快了步伐。

    “哎，等等我啊，正好一起有伴。”骆恒喊着，连忙追上他们。

    当他们三人来到那里时，其他人已经到齐，整整的三百多人围站在那里，有的低声说着话，有的互相打量着，杂乱的声音显得周围很是热闹。