    第二天中午，宗政漓妖用衣袍裹着凤矜天，根据她的指引，去了位于院子旁边的温泉汤池。

    凤矜天整个的沉入水中，浸泡在温热的泉水中，舒服的眯起了眼睛。

    这时，一具身躯贴了上来，耳边传来沙哑蛊惑的声音。

    “初初，我帮你洗……”

    凤矜天立马抓住了宗政漓妖作乱的手：“别闹，好好泡泡。”

    宗政漓妖也没继续，听话的往后一靠，双手捞起凤矜天，将她整个的抱在了怀里。

    凤矜天见他没有其它动作了，也任由他这样抱着，舒服的眯着眼睛，靠在他胸膛上闭目养神。

    宗政漓妖也没出声，唇角勾着浅浅的笑意，同样安静的磕着眸子，享受这难得的安宁。

    雾气缭绕，两个人影在迷雾中若隐若现，周围青山绿荫，这画面，实在美好温馨。

    这是三年来，宗政漓妖第一次如此心中安宁的，享受生活，平静愉悦。

    一刻后，宗政漓妖才柔声道：“初初，温泉泡长了不好，我们清洗清洗出去吧，你应该肚子饿了。”

    凤矜天点点头，就要撤离，去一边清洗，却被宗政漓妖搂住纤腰，制止了。

    “初初，我帮你洗，今后只要我在你身边，你的一切都由我来代劳。”

    凤矜天眸心笑意敛涟：“你这是想把我养成废人？”

    宗政漓妖笑容灿烂：“哪能，在外靠初初，在内靠我。”

    “初初只需要负责在外大杀四方就好。”

    “你这是心安理得的软饭硬吃？”凤矜天似笑非笑的看着他。

    宗政漓妖一点不觉丢脸，还颇为自豪的用脸蹭了蹭凤矜天。

    “能吃得起这口软饭，也是一种本事，多的是人羡慕我呢。”

    凤矜天成功被宗政漓妖的无敌厚脸皮逗笑了。

    就在两人难得你侬我侬，舒坦的过着二人世界时，外界早就炸开了锅。

    关于太女宫殿里出现一个神秘男人，太女牵着神秘男人逛皇宫，去仙泉宫沐浴，去太女府游玩等相关消息，如插了翅膀，迅速席卷整个昆墟城。

    本就早早盯着太女后宫的一众权贵家族们，顿时坐不住了。

    你说之前太女殿下不愿意，那谁家都吃不到肉，大家还能忍，大不了一起守着，等待时机。

    可现在，居然不知道从哪跑来一个野男人，把他们所有人守着的肉给叼了，这绝对不能忍！

    尤其是那些明恋暗恋凤矜天的世家公子们，更是被气炸了。

    纷纷派出暗卫去太女府打探消息。

    各家家长也跑去皇宫里打探消息。

    都想看看那个让太女殿下宠幸的野男人，到底长了什么三头六臂！

    结果，统一得到了一个相似的消息。

    那野男人带着面具，没人知道他长什么样。

    只知道一身白衣如仙出尘，通身气质清矜贵气，如玉无暇，哪怕看不到真容，也给人一种风华绝代偏偏美公子的既视感。

    各家公子酸了。

    也有不服气的。

    比如闾丘玉，比如姒凌庭。

    各家纷纷联合运作起来。

    尤其是发现太女殿下大有金屋藏娇的打算，根本没有对外言明对方的身份，就更坐不住了。

    这天早朝，就有大臣们明里暗里的暗示起来。

    “再过三个月，就是太女殿下的十九岁生辰了，不知殿下可有娶夫纳侍的打算？”

    “殿下，听闻最近殿下身边出现一神秘公子，深的殿下欢心，不知殿下是否有纳君的打算？”

    ……

    凤矜天见吭声的，基本都是一些家中有适婚年纪的嫡子的老臣，自然知道这些人在打什么主意。

    一个是探虚实，了解被她金屋藏娇之人，到底是谁，什么来历。

    一个也是为自家孩子铺路，为将来成为女帝姻亲家族打下基础。

    若是她真有娶夫纳侍的打算，就相当于开了先河，其他人自然也有希望进入她的后宫。

    等这些大臣说完，凤矜天才淡笑道。

    “不着急，再过半月就是登基大典了，本殿最近没什么时间浪费在娶夫纳侍上。”

    “若是各位大臣实在替家中孩子着急，本殿倒是可以为他们选一门好的姻缘，为之婚配。”

    大臣们：……

    不，我们一点都不想！

    我们急的不是孩子没有姻缘，急的是孩子什么时候能入太女殿下的后宫啊！

    开局就遭遇滑铁卢，一群老臣别提多郁闷了。

    但也不想就此罢休。

    脑子一动，就有老臣出声问。

    “既然殿下暂时无意娶夫纳侍，那最近陪伴在殿下身边那名男子，殿下是打算让他只做个暖床小侍吗？”

    “再过半月，殿下就是北月国的新帝了，新帝身边不能有来历不明的人，臣想问问，最近陪伴在殿下身边那名男子，不知道是出自哪家的公子？”

    不得不说，姜还是老的辣。

    都是老狐狸，一开口，就想断了那魅惑君主的宗政.野男人.漓妖的前途。

    让他直接与什么凤后、皇贵君、贵君什么的无缘，直接去当个没名没分的男宠。

    用男人的方式来说，就是暖床小妾。

    凤矜天模棱两可道：“他的身份，随意吧。”

    这话听在大家耳里，就给人一种不太重视的感觉。

    就好像，那男人给不给名分都无所谓，反正就是玩玩。

    这让不少大臣都松了口气。

    本以为太女殿下被野男人迷住了，现在看来，不过是年少轻狂，随意玩玩罢了。

    “至于他的身份，你们也不必太过好奇，左右也就那么几个地方。”

    这话一出，更让大臣们确定了心中所想。

    殿下果然是随便玩玩的。

    左右不过那么几个地方？

    这么说，那野男人是从一些不可言说的地方弄来的？

    想到这，大臣们心下腹诽，太女殿下真会玩！

    面上却一个个露出了包容和理解的笑。

    “太女殿下这几年为国事操劳，确实该好好放松放松，只要殿下有分寸就好，臣等支持殿下。”

    “适当的放松放松，劳逸结合，对殿下身体也有好处，臣等就不再过问这事了，殿下随意就好。”

    ……

    瞧着一片和谐，慈爱理解的老臣们，凤矜天唇角笑意加深。

    而站在她身侧的凌野，则无语的翻了个白眼。

    他发现凤矜天这两年，忽悠大臣的本事简直日益见长，炉火纯青。

    苏陌和赵霖益虽然觉得事情有些不对劲，但也没有多说什么。

    两位丞相大人站在那里，眼观鼻鼻观心，不动如山，默默做好一个不多管闲事的好臣子。

    散朝后，因为有政务要说，所以苏陌和赵霖益跟着凤矜天去了太女殿。

    穿过正殿，来到偏殿的书房，两人突然脚步一顿，愣住。

    有些震惊的看向前方，坐在桌案上，拿着类似奏折在翻看的白衣青年。

    赵霖益第一次出现沉稳破功的情况，他转头看向身边的苏陌，低声问。

    “他是在看奏折吗？”

    苏陌默了一瞬，又确定的看了看对方手里的奏折，点头。

    “……”赵霖益简直不知道该用什么神色，来表现此时惊吓的心情。

    那可是奏折，现在居然有一个男子，坐在殿下的桌案前，看着殿下的奏折！

    这、这简直就是妖妃的既视感！

    听到动静，宗政漓妖放下了手中的奏折，抬头朝凤矜天看了过来。

    在看到她的时候，原本平静的神色，笑意弥漫，温柔凝聚。

    “初初，今日朝堂是不是很热闹？”随即看到她身后不远处，僵在那的两人，又问：“初初还有政务要处理？”

    宗政漓妖一边说着，一边站起来把桌上，提前让人准备好的一盅冰镇奶茶打开。

    然后拉着她坐在了椅子上，把勺子递了过去。

    凤矜天接过勺子道：“确实挺热闹，我金屋藏娇了那么多天，那些大臣都坐不住了。”

    凤矜天舀了一勺吃进嘴里，舒服的眯起了眼睛。

    这大热天的喝一盅，根据现代奶茶调制的饮品，简直不要太爽。

    宗政漓妖见凤矜天享受的样子，眯着眼，凑上前去，用那张蛊惑人心的美人脸，软声软气的诱惑。

    “初初我也想尝尝味道。”

    宗政漓妖盯着凤矜天的红唇，不过他也知道旁边还有大臣看着，凤矜天好歹马上就要做皇帝的人了，不能当众做出不规矩的事情来。

    所以他退而求其次，视线下移，看向了那盅奶茶。

    凤矜天也宠着他，舀了一勺，送到了他嘴边。

    宗政漓妖眉梢眼角，全是灿烂愉悦的笑意，喝着不算太甜的醇香奶茶，只感觉整个人犹置云端，飘飘然，舒服极了。

    “好喝。”

    不远处立着的苏陌和赵霖益：……

    难怪他们在早朝的时候，总觉得哪里奇怪。

    原来是他们都被太女殿下忽悠了。

    就凭这自然默契，温馨有爱的互动，就凭太女殿下眼中缱卷的宠溺。

    谁敢说这是随便玩玩？！

    不过……

    眼前这少年感十足的年轻人，看起来不过十八九岁的样子，一张脸却生的倾倒众生。

    当真是人间尤物，独一无二的绝色！

    没想到这人面具下，居然长得这般妖孽惑世。

    难怪能让惊才绝艳的太女殿下，做出金屋藏娇的事来。

    凤矜天抽空看了两人一眼：“你们先坐下吧。”

    两人这才从恍惚中回神，然后闭口不言的去椅子上坐了下来。

    内殿顿时安静下来，只能听到勺子与瓷器轻轻碰撞的声音。

    苏陌和赵霖益没忍住，抬眸看了过去。

    这才注意到，偌大的桌案一边，居然摆放着好几个碟子，里面装的全都是各种各样的零食。

    若细心点还能发现，这些零食不管是湿的，还是干的，全都是辣的。

    这可是殿下处理朝政的地方，摆放重要奏折的桌子啊。

    居然变成了饭桌……

    赵霖益眼皮狠狠一跳，受不了的收回视线，撇开头，不再去看。

    他怕自己忍不住就出声进谏了。

    苏陌也收回了视线，遮掩了眼底一闪而逝的失落。

    他之前有幸和殿下一张桌子吃过饭，而且他经常跟在殿下身边处理政务，所以很多次都看到殿下吃零食。

    桌上这些，全都是殿下爱吃的。

    但都不是太女殿的大厨做的。

    那些吃食，看起来更精美，色泽还有气味，也更诱人。

    像是有心人，特意制作的。

    而这个有心人，很可能就是眼前的白衣男子。

    从两人的互动，以及这男子的用心，足以可见，两人感情深厚。

    绝非一朝一夕培养出来的。

    很可能经历了岁月的沉淀，甚至经历了一些外人不知道的深刻事件。

    聪明如苏陌，一下就看明白了。

    两人之间，再容不下旁人。

    凤矜天吃的酣畅淋漓，等风残云卷后，才笑看像宗政漓妖。

    “尘尘做吃食的手艺越来越好了。”

    “吃了尘尘做的东西，别的我都不想吃了，你这是要把我本就叼的嘴，养的更叼。”

    这次宗政漓妖来，是真的给凤矜天一个很大的惊喜。

    因为这位十指不沾阳春水的小世子，居然会做菜了！

    不但会做荤菜、素菜，还会做她喜欢的零食。

    辣条、黄金洋芋球、烤肉、烤翅、卤肉、卤豆腐……

    更令她惊喜的是，宗政漓妖做出来的东西，居然特别美味。

    比她留在宫殿里的大厨做出来的东西，更对她胃口。

    因为宗政漓妖做的菜品，并非寻常菜和口味，都是根据她的喜好，特意研究出来的。

    简直对症下药。

    宗政漓妖愉悦的说：“只要初初喜欢，以后我每天都会为你准备。”

    “有我在，初初不需要吃别人做的东西。”

    这三年在玄墨国，他除了暗中部署一切，精心布局，还让被他控制的皇家影卫，去搜罗了许多手艺了得的大厨。

    私下跟这些人学习做菜，做点心，做零食小吃。

    学了一年后，他就开始自己创新，根据凤矜天喜辣，还有曾经描述过的一些特别的吃食，进行研制。

    这才有了今日一手，独一无二的手艺。

    他做这些，就是想要为初初付出一切。

    想要给她自己力所能及的，所有最好的。

    事关初初的一切，他都想要亲力亲为，不想假手他人。

    说他偏执也好，说他病态也罢。

    他这一生，只想把所有的感情，所有的温柔，所有的用心和耐心，全都用在初初的身上。

    赵霖益吃惊的抬头，看向对面那个蓝颜祸水，怎么都没想到。

    这一桌的小食，居然全都是他做的。

    难怪能哄的太女殿下这么宠他，连奏折都给他看。

    倒是用了不少心思！

    赵霖益心中冷哼。

    才不承认，自己是在为自家儿子赵烜酸！

    苏陌本就有所猜测，心中苦笑，然后豁然开朗，释然了一些不该有的情绪。

    吃完东西后，宗政漓妖也没打扰凤矜天，拿着奏折，走去不远处软塌上一躺，继续看奏折。

    凤矜天则和苏陌、赵霖益说起了朝中事。

    赵霖益终于忍不住，出声询问：“殿下，这位手里的奏折……”

    赵霖益也没多说，只是点到为止。

    他知道凤矜天的脾气，所以一般情况下，他是不会去逾越的。

    但奏折这事不是小事，必须问清楚了。

    还没等凤矜天说话，远处的宗政漓妖就幽幽的开口说了一句。

    “这不是北月国的奏折。”

    那声音低磁魅惑，如暗夜里传来的迷音。

    不同于刚才与凤矜天说话时的温柔干净，又软又奶。

    反而透着股危险妖气，冰凉阴暗。

    轻轻飘入耳里，竟让赵霖益莫名打了个寒颤，从手脚开始冰凉，一路凉到了脑壳。

    苏陌也察觉到，不在凤矜天面前的男子，似乎有种令人心惊的危险之气。

    整个人身上的气息，变化反转太大，太惊悚。

    不过……

    这人刚才说了什么？

    苏陌和赵霖益一愣，下意识去看宗政漓妖手里的奏折壳子。

    仔细端量了片刻，这才发现那壳子颜色一样。

    可上面的暗纹，以及刻印的印记，与北月国的奏折，并不一样。

    两人身躯一震，身子猛然坐的笔直。

    像是突然想到了什么，苏陌开口：“你是……”

    赵霖益低呼出声，接了苏陌的话。

    “你是宗政漓妖？玄墨国的新帝！”

    两人是凤矜天的心腹，跟在凤矜天身边几年了，自然是见过凤矜天真容。

    也知道凤矜天真正的身份的。

    之前没有往南武国的事情上想，是因为过去的时间太久了。

    那小世子就算从前，跟他们的太女传过风花雪月，可到底时隔四年。

    早在那小世子回到玄墨国，一切就已经了结了。

    谁能想到，都过去了好几年，这位已经成为玄墨国新帝的人，居然会出现在他们太女殿下的寝宫里！

    简直匪夷所思！

    宗政漓妖没再理会这两人。

    凤矜天也没解释什么，只道：“好了，这事情你们自己知道就好。”

    言下之意就是，不可以让其他人知道。

    苏陌和赵霖益惊疑不定的应下。

    两人都没想到，自家太女金屋藏娇的美男，居然是玄墨国新上任的暴君。

    天！

    这要是传出去，还不得吓死无数人！

    半个月后，北月国迎来新帝的登基大典。

    早在一个月前，关于北月国女皇即将退位的消息，就已经传遍了整个元承大陆。

    登基这天一大早，凤氏王朝的老祖，就召见了凤矜天。

    这位凤家的老祖，已经近三百岁了。

    是一名地仙九重天的强者。

    女皇、凤后、凤南雪、凤南御以及凤羡予，都一起被召见。

    大家陪着凤矜天一起，去了北月国皇室禁地，见了老祖。

    老祖一身白袍，坐在绿荫繁绕的中心湖亭中，正一手执白子，一手执黑子，自己跟自己对弈。

    老头头发花白，容貌却挺俊，一双眼睛炯炯有神，整个人看起来慈祥又明媚。

    凤矜天几人走进来，他头也未抬的问。

    “谁来跟我下完这盘棋。”

    几人都知道，今日的见面，主要是因为凤矜天。

    所以大家齐刷刷看向凤矜天。

    凤矜天也没有推诿，走过去，在老者对面坐下，淡笑道。

    “我来跟老祖下吧。”

    老祖这才抬眼，看向凤矜天，那双睿智深黑的眼眸，似有犀利的光芒闪过，随后被一片慈爱温和的笑意所掩盖。

    让人几乎以为，刚才那一瞬间的感觉，不过是错觉。

    凤矜天却觉得，这老头深藏不露。

    “你就是初安吧，果然是个国色天香的小美人。”

    老头一开口，就有些不正经，完全破坏了那慈爱温润，世外高人的形象。

    凤矜天还真没想到，这人是这样的，不过反倒是挺喜欢这性格。

    笑看着老头，也没有接话，继续安静的听他说。

    “之前听了术麒那小子说了你的事情，就想见见你这丫头了。”

    “不过想着你事情多，而且时机还没到，就再等了等。”

    “如今你已是北月国的新帝，今日又是你的登基大典，来见见我这老祖，也是应该的。”

    说着，老祖手里凭空多了一个盒子，放在了凤矜天面前。

    “这是我给你的登基礼物，看看喜不喜欢。”

    这老头没有一点长辈端着的架势，反而像个朋友一般，完全把人放在同辈说话。

    这样的做法，让凤矜天觉得这老头越发讨喜了。

    因为她在这老头身上，感觉到了一丝师傅的影子。

    都是一样的老顽童，不服老。

    凤矜天打开那透着灵气的匣子，里面放着一个空间法器，是一个指环。

    “你滴血，就可以让它认主，送你的东西都在里面。”

    凤矜天照做。

    对空间法器，她并不陌生。

    因为就在两年前，她依旧研制出来了。

    还给身边的人都送了一个。

    只是可用空间并不是很大。

    凤矜天滴了血，认了主，神识一扫，就被这空间法器的空间惊艳到了。

    居然足足有五千平米大小。

    偌大的空间中间，一堆足以让外界疯抢的天材地宝，如垃圾般，随意的堆在地上。

    不同种类的仙器、最高品质的不同品种的丹药。

    还有许多厉害少见的功法秘典。

    更重要的是，旁边还有一座座堆成小山丘的金子和灵石。

    凤矜天眸光一亮，脸上笑意敛涟。

    收回神识，看向老祖：“谢谢老祖，这些礼物我很喜欢。”

    简直不要太合心意。

    老祖显然也是了解过她的喜好的。

    “你喜欢就好，来吧，先陪我下完这盘棋。”

    凤矜天点点头，两人开始悄无声息的厮杀起来。

    可还没一会儿，老祖就突然炸毛的扔了棋子。

    “不玩了不玩了，一点都不好玩。”

    “果然那老家伙是骗我的，下什么棋，麻烦！”

    面对这咋咋呼呼，突然画风大变的老祖，女皇几人目瞪口呆。

    倒是早有察觉的凤矜天，笑了。

    “老祖不喜欢下棋，那喜欢傀儡符咒吗？”

    “我可以教你制作符合自己心意的傀儡，制作各种好玩有意思的符咒，保管老祖玩的开心。”

    老祖早就眼馋申屠家的符咒术法了。

    只可惜，那是申屠家的家族秘传，是不让外人学的。

    后来被桃源九州的太子爷偷学了去，还加工改良，自创了更厉害的符咒术法。

    他也曾去找过那小太子，可惜对方闭关去了。

    现在听到凤矜天这么说，简直是正中下怀，戳中了他的喜好。

    “真的？初安你还会符咒术法和傀儡术？”

    “会。”凤矜天点头淡笑：“颇有研究，不说很厉害，但玩是够了。”

    老祖听言，是真的相信了凤矜天只会粗浅的。

    完全没有想到，人家根本就是谦虚。

    实则已经到了出神入化，在这世界无敌的地步了。

    “好好好，只要你会，甭管精通不精通，都是好事。”

    “走！我们现在就去研究！”

    老祖兴冲冲的拉着凤矜天走了。

    眨眼，两人就消失在了湖心亭，让女皇等人根本来不及反应。

    女皇几人哭笑不得的对视：“估计老祖一时半会儿也想不起我们了，走吧，我们先出去。”

    “老祖正在兴头上，估计短时间内也不会放初安离开，我们先出去处理登基大典的事情。”

    几人听了女皇的话，都跟着离开了。

    外面朝臣们都眼巴巴的盼着，等着登基大典。

    结果这场盛世大典，根本就没有等来主角。

    反而是女皇亲自出来主持的。

    若不是女皇说，是老祖留凤矜天在禁地说话，大家都要以为，是皇位接替要出大问题了。

    宗政漓妖得知凤矜天在禁地没出来，就没有去登基大典上凑热闹。

    但他不去凑人脑，那些世家公子们，却没有放过这个可以来一探究竟的机会。

    这一个月他们可是寝食难安，好奇不已。

    于是等大殿结束，大家去品茶等待晚宴的时候。

    一些人就悄无声息的远离人群，或单独行动，或结伴而行。

    全都朝着太女殿而来。

    太女殿守备森严，众人也知道不能悄悄闯入，否则说不定有去无回。

    只能过明路。

    于是闾丘玉第一个出现在了太女宫门口。

    “本公子是闾丘家的小公子，闾丘玉，要见太女殿下的男宠，你们去通报一声吧。”

    面对这些面色冷寒，周身气息吓人的侍卫，闾丘玉这个被宠大的小公子，也不敢太过造次。

    还是规规矩矩的让人去通报。

    不过为了发泄心中的不满，他特意把男宠两个字咬得极重，有意重申那野男人的身份。

    侍卫看了闾丘玉一眼，直接道：“陛下有旨，无诏不得入。”

    “若闾丘公子没有口谕，没有诏书，请速速离开。”

    闾丘玉没想到这些侍卫，居然连通报都不通报，就直接回绝，还赶他，顿时恼怒的瞪大一双美眸。

    “你、”闾丘玉想骂人，却被旁边的侍从急忙拉住了。

    侍从小声的提醒：“公子不可以，这里是太女殿，这些侍卫全都是半神高手，不可以招惹的。”

    否则人家随便挥挥手，就能弄死他们。

    闾丘玉也知道这不是自己能放肆的地方，强忍下怒气，正准备再说道说道，就被一道声音打断了。

    “咦？居然这么巧，没想到闾丘家的小公子，也来拜访那位。”

    闾丘玉转身，就见贺临楚笑眯眯的走过来。

    他身边还跟着两个，让闾丘玉意想不到的人。

    姬少言和风琛隐。

    闾丘玉眉头一蹙：“你们怎么会在这？”

    风琛隐依旧一副高冷、生人勿近的模样，不说话。

    倒是姬少言温雅的笑语：“我们来看看陛下是否回来了。”

    闾丘玉警惕的看着三人，怀疑他们也和自己一样，是来找那个野男人的。

    不过他也知道，这三人试探成分更多一些，所以没再与他们纠缠，转过身去，继续跟侍卫道。

    “要不你进去传个话，就说五大家世家的少主和公子，想要见见陛下的男宠，问他见不见。”

    男宠两个字，让贺临楚眼角一抽。

    也就这闾丘玉敢这么说。

    风琛隐神色冷淡的扫了闾丘玉一眼，眼底似有讽刺一闪而逝。

    心道，不知死活。

    凤矜天金屋藏娇的人，就算真是男宠，也不是他们这些非臣子能够议论的。

    以凤矜天的行事作风，这小子怎么死的都不知道。

    姬少言也眸光闪烁了一下，几不可见的摇了摇头。

    闾丘家居然想把这样单蠢的人，送到陛下的后宫。

    这到底是宠，还是有仇？

    闾丘玉这样喜形于色，娇宠蛮横之人，真进了宫，根本活不了多久。

    侍卫见来人增加，周身的气息越发冷冽起来，厉声道。

    “无召不得进，请各位速速离开。”

    闾丘玉直接气成河豚，鼓着腮帮子，倒是让他精美如玉、干净剔透的脸，因为染上薄红，而多了一抹艳色。

    越发生动娇美，俏生生起来。

    这让姬少言几人看了，又或多或少，能够理解闾丘家为什么把筹码压在闾丘玉身上。

    这小子，当真长的水汪汪，干净剔透又漂亮。

    就在姬少言几人想着，要不打道回府时，就见小圆子公公匆匆走来。

    “公子说让他们进去，各位侍卫大哥放行吧。”

    门口一众侍卫听言，立即退到了两边，让出一条宽阔的康庄大道。

    并且垂眸，遮掩了眼中的惊悚之色。

    此时几人并不知道，这是半只脚踏入地狱的路。

    闾丘玉这才满意的微抬下巴，从侍卫们旁边走过。

    然后看向小圆子，想到这人是凤矜天身边的红人，态度倒是友好了几分。

    “小圆子公公，你是说那男……那个人要见我们？”

    小圆子眸色闪烁了一下，自然知道闾丘玉的原话不是什么好的。

    他笑盈盈的说：“公子正好闲来无事，听闻各位来访，就想见一见。”

    小圆子敛眸，遮掩了眼底的同情之色。

    这一次见面，可不是什么好事。

    这一个月，他跟在公子身边，可算是明白当初的自己有多天真。

    有陛下在的时候，公子确实温柔无害，如谪仙出尘，纯白无瑕。

    可没有陛下在的时候，那简直就是暴君临世。

    哪怕公子什么也不说，可那周身弥漫的黑暗嗜血气息，妥妥黑化大恶魔。

    简直令人毛骨悚然。

    太女宫里个别几个，因为公子没有名分，就看不起，表露出了不敬。

    甚至还有个别几个宫女，居然敢肖想公子的倾世容貌。

    直接就被公子让人抽筋扒皮。

    自此，整个太女宫，人人自危，根本不敢靠近公子。

    但凡有公子出现的地方，全都埋头垂首，不敢多看一眼，更不敢再说公子的一句不是。

    闾丘玉也没多想，挺直了脊背，斗志昂扬的走进去。

    倒是贺临楚三人，站在原地没动，若有所思。

    总觉得这宽敞的大门里面，藏着可怕嗜人的妖魔。

    小圆子笑眯眯的看向三人：“贺小侯爷、姬少主，风少主，里面请。”

    小圆子这一点名，让原本打着退堂鼓的三人，彻底没有退路了。

    只能硬着头皮往里走。

    正好此时，又有几道身影从不同的方向走来。

    小圆子脚步一顿，等几人走近，才笑道。

    “蛇五公子，你也是来拜访公子的吗？里面请吧。”

    “四公子，也里面请吧。”

    “大公子？你怎么也来了？”

    姒刖宸是最后一个赶到的，他没想到这里聚集了这么多人。

    连风琛隐几人也在。

    他微微一愣，对着小圆子温润一笑：“我来找小四的。”

    “实在抱歉，若有打扰之处，还望小圆子公公见谅，我这就带小四离开。”

    姒刖宸原本是与几个友人喝茶的，听到派去监视姒凌庭的暗卫汇报，说姒凌庭离开了宴会，朝着太女宫的方向来了。

    当即就知道坏了，所以连忙跟着找来。

    就怕姒凌庭一时冲动，做了什么不该做的事情。

    小圆子也知道姒刖宸是个有分寸的人，而且也不是喜欢凑热闹的。

    他看了眼一脸不甘愿的姒凌庭，笑道。

    “大公子客气了，没有打扰，杂家正要带各位公子进去呢。”

    “既然四公子也是来拜访公子的，那就一起进去吧，来都来了，不见上一面，恐怕四公子也不会安心的。”

    姒刖宸不由多看了小圆子一眼，企图从他圆润红润又笑眯眯的脸上，看出一些有用的东西。

    可惜，这小圆子看着年纪轻，实则圆滑又滴水不漏。

    是个隐藏情绪的高手。

    让人根本看不出什么。

    但姒刖宸总觉得不对劲。

    姒凌庭似怕自家大哥阻止，连忙抬步跨进去。

    “小圆子公公说的对，来都来了，不进来看看那就亏了。”

    姒刖宸眉头一蹙，眼见所有人都进去了，也不好再阻止。

    只能硬着头皮，跟着进了太女宫。

    一行人被小圆子带到了一处后花园。

    穿过花园，远远就看到屹立在莲花池边的八角亭中，坐着一个人。

    那人一身白衣无暇，周身仿佛散发着一层光。

    坐靠在边缘，看那投喂的动作，似乎是在喂池塘里的鱼？

    几人神色各异的走进来，这才看清楚了那人的背影。

    身形单薄，纤尘不染，灼灼其华，光芒潋滟。

    只一个背影，就已经令人惊艳不已。

    小圆子轻手轻脚的走到宗政漓妖身边，恭敬又小心翼翼的说。

    “公子，人都带来了。”

    “他们都是前来太女宫拜访之人。”

    姒刖宸、贺临楚、风琛隐和姬少言都敏锐的察觉到了，小圆子对那人的态度不同寻常。

    若只是男宠，一个帝王身边的大总管，怎么可能如此恭敬。

    还有，那小心翼翼的畏惧和害怕是怎么回事？

    这个胆子极大，又圆滑少年老成的小公公，居然也有惧怕一个人的时候？

    不对劲，很不对劲！

    很快，几人就会知道，为什么如此了。

    宗政漓妖听言，随意嗯了一声。

    然后继续用长长的镊子，夹起旁边篓子里的东西，抛入湖中，慢声道。

    “听说你们都想见见我，所以就让小圆子请你们进来了。”

    “有什么话想跟我说吗？”

    他声音平缓，低磁魅惑，有种远山迷雾，妖气缭绕的感觉。

    明明没有任何厉色，听入众人耳里，不知为何，就让人不自觉绷紧脊背，遍体生寒。

    尤其是随着他的动作，众人视线下移，等看清楚镊子夹起的是什么东西时，瞳孔纷纷骤缩了一下。

    在场的人，没有谁手里是没见过血的。

    自然一眼就能分辨，那血淋淋的血肉，并非动物。

    贺临楚目光陡然一亮，熠熠生辉，瞬间兴奋起来。

    这算是给他们的下马威？

    有趣，太有趣了。

    果然今日来看戏，是来对了。

    贺临楚当即表明身份。

    “在下华英侯府的小侯爷，贺临楚，今日前来，只是听闻公子容颜倾世，超凡脱俗，颇为好奇，想来见识一番，并没有任何恶意。”

    “纯碎是来结交的。”

    “毕竟陛下那般惊才绝艳，风华绝代之人，能让她看上的男子，定然也是个郎艳独绝之人。”

    贺临楚很会说话，一开口，就把自己从找事的人里摘了出来。

    还不忘把对方狠狠地夸了一番。

    到时候真有什么事，他也能独善其身。

    姬少言几人暗自扫了他一眼，果然是个狐狸。

    姬少言跟着出声：“在下是姬家少主，姬少言。”

    “今日与贺小侯爷一样，也是仰慕公子的不凡，这才忍不住前来结识一番。”

    风琛隐干净利落的开口：“风家少主，风琛隐，跟他们二人一样。”

    “今日若是打扰，还请公子见谅，”姒刖宸也声音温润的说道：“在下是姒家的大公子，姒刖宸。”

    “我身边的，是我四弟，姒凌庭，我们是想来看看陛下是否回来了。”

    “当然，也是仰慕公子风姿，想来结识一番。”

    “哼！胡说八道！”闾丘玉冷哼一声，不屑的看着几人：“你们一个个倒是会说话。”

    “明明都是好奇这人到底是谁，想要打探虚实，还有的更是想来看热闹。”

    几人顿时一头黑线，无语。

    看破不说破啊小屁孩！

    你这么摊开来说，是真不想活着走出去了。

