    鉴宝师公会。

    “怎么样？我这个药，效果还算不错吧！”

    大厅内，齐老笑着看向眼前的青年。

    看到镜子中，俊美的容颜再次恢复，青年这才松了口气，抱拳躬身：“多谢齐老的灵丹妙药，不然，恐怕还不知多久才能恢复……”

    “不用客气，医者父母心，这也是我应该做的！”

    齐老点头。

    “九霄，以后鉴宝，能做到就做，做不到，不要逞强，不然，丢人的不光是自己，弄不好你鉴宝师身份，都可能毁于一旦！”

    一侧的牧会长摇了摇头。

    青年自然是张九霄。

    昨天晚上，张悬配置毒药将他满头的榴莲除掉之后，毒性并没有完全根除，脸上肿胀，无法出去见人，只好留在了这里，没有离开。

    到了早上，依旧没有好转，只好将医师公会的老会长齐老请了过来。

    齐老的仇人虽然势大，白天来鉴宝师公会，而且还有名师公会在附近，想必也没人敢将其如何。

    “是！”

    张九霄点头。

    昨天晚上，仗着自己大家族后人，见多识广，本想大出风头，让所有人都刮目相看，结果……惨遭打脸，惨的不能再惨。

    想想都满是心塞。

    尤其是英俊的外貌，变得面目全非，多亏在鉴宝师公会内，没被粉丝们发现，不然都没脸见人了。

    当然，最关键的是，鉴宝师一生只能出现三次错误，破解封印，虽然不算鉴宝，却也是在公会发生，消息传递出去，必然成为终生的污点。

    “都是那位张悬……明明会破解封印的方法，却迟迟不说……”

    一想起那家伙无辜的笑容，张九霄就气不打一处来。

    闯炼心桥，已经让他丢丑一次了，本以为这次可以夺回颜面，扬眉吐气，做梦都没想到被打的更狠了。

    “一定是故意的……”

    看起来一脸老实，啥都不会，实际上却故意让他丢丑。

    “齐老，你说我脸上中的是一种毒？”

    不管怎么说都是七星名师，心境强大，虽然郁闷，还是将心事压在了心底，脸上没表现出来。

    “是一种很厉害的毒，估计达到了七星，要不是这些年我身中剧毒，日日研究解毒之法，恐怕也解决不了！”齐老道。

    当初身中剧毒之后万念俱灰，逃到靖远城，看起来是无奈之举，实际上也做出了准备。

    早就听闻靖远城有毒殿，这才过去，碰碰运气。

    在那里二十年，尽管没有彻底解决掉体内的剧毒，却也压制住，没让其大范围的扩散。

    正因如此，才活到了现在。

    久病成医，身中剧毒，不是毒师，对毒也了解极多，不是特别强大的毒，已经可以轻松解决了。

    “张师配给我吃的，居然是毒药……难道他还是是一位毒师？”

    张九霄忍不住道。

    毒药的药方十分机密，基本都是有毒师掌握，对方随手写出，难不成还是毒师？

    “不知你说的张师是……”听到他的话，齐老看了过来。

    “哦，是鸿远帝国来的一位六星名师，叫做张悬。”牧会长道。

    “他啊！他可是我的救命恩人，一手医术比我厉害不知多少倍……最关键的是，仁心仁德，古道热肠，怎么可能是毒师！”齐老摇头。

    “救命恩人？医术比齐老还高？”张九霄一呆。

    这家伙心境比他高，认了。

    鉴宝能力比他强，也认了。

    现在医术还比他厉害……到底他是七星名师，还是对方是？

    要不要这么打击人？

    “幸好我名师级别比他高，在名师方面上，比他强大很多，不然恐怕真的被比下去了……”

    心中暗自松了一口气，正想说话，就听到一个滚雷般的声音轰然响起。

    “我张悬，以六星名师身份，申请总部，闯青源帝国名师堂，不死……不休！”

    “什么？闯堂？”

    身体一晃，张九霄摔倒在地。

    闯堂，是指孤身一人，挑战一座名师堂。

    有矛盾也好，有问题也罢，犯错误的名师，只要不是背叛人族，能闯过名师堂的种种桎梏，就没资格为其定罪，总部也不再追究。

    刚觉得自己还有名师比对方强，不会受到打击，结果……对方就要孤身闯名师堂……

    真的假的？

    急匆匆冲到房间外面，随即看到一个名师徽章，冲天而起，悬浮在空中。

    名师堂，封师殿内一道精纯的气息，冲上天庭，将徽章笼罩，缓缓形成了两个大字：“同意！”

    “总部……同意了？六星名师闯七星分部……这恐怕要颠覆历史了吧！”

    “何止是颠覆，如果真要通过……恐怕青源帝国名师堂，将颜面无存，再没脸屹立，苟堂主也会沦为所有名师的笑柄……”

    牧会长和齐老目瞪口呆。

    “老师，齐老，身为青源帝国名师堂一员，对方闯堂，我要回去迎战……告辞！”

    张九霄抱拳，急匆匆向名师堂的方向飞掠而去。

    有人闯堂，就相当于有人砸场子，身为其中的名师，必须过去守护！

    “张悬，不管你天赋如何，想要闯堂……先过我张九霄这关再说！”

    拳头捏紧，张九霄眼睛眯起。

    连续两次打脸，既然如此……那就光明正大的，将脸打回去！

    ……

    青源皇宫。

    一个宛如猪头模样的中年人躺在地上，大口喘着粗气。

    忠青王。

    连续狂抽了一夜，体内的毒暂时虽然被压制住，但人也快要抽废了，要不是功力精纯，实力强劲，又有无数丹药维持，恐怕早就死了。

    因为抽他，连续换了二十多名护卫，每一个都手掌肿胀，浑身脱力。

    “王爷，现在感觉怎么样？”

    秦管事来到跟前。

    “没事了……对了，将那二十个抽我的护卫，全都杀了！我的事，不希望外人知晓！”眼睛眯起，忠青王哼道。

    “放心吧，王爷，我已经安排完了……”秦管事忙道。

    “嗯！”

    挣扎着坐在地上，调息了半天，觉得恢复了一些，再次抬头：“田副堂主那边有消息吗？”

    “我已经将副堂主被关押的消息，按照你说的那样，传到苟堂主那里了……”

    说到这，秦管事有些迟疑：“苟堂主会救田副堂主？构陷……名师的罪名，我听说可是不小的！”

    “放心吧，肯定会救的！”

    忠青王冷笑：“只要田副堂主没事，我就没事，弄不好还能绝地反击！让吴如峰和这个张悬，吃不了兜着走！”

    “那就好……”秦管事松了口气，有些疑惑：“王爷，这位张悬，到底什么来头？一个六星名师，不光将王爷你，弄成这样，连田副堂主都栽了跟头？”

    “不管他什么来头，得罪田副堂主，都死定了……放心吧，蹦跶不了多久了，估计今天或者明天，就会被名师堂抓捕，死在牢中……”

    忠青王摆了摆手。

    话音未落，就听到张悬郎朗的声音响彻而起，震的整个天地，都不停颤抖。

    “我张悬，以六星名师身份，申请总部，闯青源帝国名师堂，不死……不休！”

    “闯堂？哈哈，一个六星名师，想要闯堂？这不是找死吗？青源帝国名师堂的底蕴，八星下品名师，都不敢闯……一个六星就要闯，真是不知天高地厚……”

    愣了一下，忠青王哈哈大笑，眼泪都快要笑出来。

    闯堂的难度，只要是名师，都很清楚，可以说九死一生，几乎无人能够完成。

    这家伙居然要来一次，真是自己找死！

    “陛下！”

    正在大笑，就见皇帝楚天行大步走了过来，急忙兴奋的喊了出来：“那位张悬要闯堂，看来不用我出手，也活不长了……”

    “闯堂我之前听过，的确是必死无疑……”

    楚天行点头，有些疑惑的看过来：“对了，历史上，闯堂成功的有没有？”

    “这个……我不清楚，不过，将白师叫过来，不就知道了……”

    忠青王道。

    虽然名师堂不管朝廷内的事，但一些厉害的帝国，也能招来一些零散的名师，为己所用。

    名会堂名师，相当于在编，零散名师，则属于私立。

    这位白师，正是青源帝国的护国名师。

    楚天行点点头，派人去请，时间不长，一个老者就走了过来。

    “白师，我想问一下，咱们青源帝国历史上，有没有人闯堂成功？”

    “陛下稍等，我让朋友查查！”

    白师点头。

    他现在不属于名师堂的名师，无从查探，只能靠朋友查询。

    嗡！

    不一会，掌心的玉牌闪烁，白师看了一眼，抱拳：“回禀陛下，历史上，的确有人闯堂成功，一共三位……”

    “三位？”

    听到数量这么少，忠青王和楚天行同时松了口气。

    从拥有名师职业到现在，经历了数万年，出现的天才人物，如过江之鲫，数不胜数，这么多强者，只有三个通过，足见难度。

    看来，这位张悬，绝不可能通过。

    “他们都是谁，可有名字？”

    忠青王问道。

    “有……第一个叫洛天云，第二个叫袁熙，一个是圣人洛家老祖，一个是圣人袁家老祖……”

    “第三个呢？”

    看着玉牌上显示的名字，白师停顿了一下。

    “他叫……”

    “……张悬！”

    （你们太坏了，就求了个月票，你们都让我自杀，我涯涯不服！）

