    月星澜好笑的点了点她的额头，随后询问夜君寒的伤势，顺便带了些上好的疗伤和补身的药来，叮嘱两人注意身体。

    苏玉倾刚要询问月无瑕说过的，新研制的奇药一事，就见就听她道：“倾儿，快到年关，门中有很多事情要处理，我这两日就离京了，等你临产时，我再回来帮你。”

    苏玉倾立刻道：“师父，不如就留在京中过年吧，您若是要回去处理事情，那处理完再回来。”

    月星澜轻轻摇头道：“我在这里也不过是闲着，相比起来，还是门中让我安心。”

    “师父……”

    月星澜抬手制止，道：“不必多言，师父还有事，先走了。”

    夜君寒道：“师父才来片刻，怎么也留下用过午膳再回去。”

    月星澜神情微动，若非他们一人有孕，一人有伤，她绝不会踏进这府中，离皇室的人越远越好，万一碰到不该碰上的人，那才不好。

    “你们的好意，师父都知道，我真的有事，不便久留，待离京前，再和你们长谈。”

    两人相视一眼，不好勉强，只好送她出府，途经花园处时，迎面走来一人，四目相视的瞬间，一切仿佛静止下来。

    男子一袭蓝袍，披着黑色披风，半白的银发令他多了些沧桑感，望着眼前的美妇人，一袭紫色锦衣，披着白色狐毛披风，未施粉黛的脸颊，丝毫看不出岁月的痕迹，没有了当年的稚嫩，却依旧绰约多姿。

    是她，真的是她，这么多年，终于又见到她了。

    眼眸从最初的怔愣，到震惊，到欣喜，几经变幻，最后蒙上一层水雾，他扬起唇角，温和开口：“澜儿，多年不见，别来无恙。”

    月星澜神色变幻，强装的镇定在听到他的称呼‘澜儿’时，瞬间崩塌，往事一幕幕不受控制的在脑海中重演，袖中的手紧紧握着，深吸一口气，压下万千思绪，她才道：“别来无恙。”

    苏玉倾和夜君寒相视一眼，这个时候他们不知道该说什么，该做什么，是悄悄离开，给两人空间？还是打断沉默，请两人坐下再叙？

    两人还未反应过来，就听月星澜道：“我还有事，先走了。”

    话落，疾步离开。

    夜珣快速追了上去，下意识拽住她的手臂，在她的目光看过来时，立刻松了手，小心翼翼又有些紧张道：“澜儿……这些年，你还好吗？”

    月星澜背对着他，道：“很好。往事已经烟消云散，你的称呼也该改了，被人听到，徒增麻烦。”

    夜珣心下一痛，是他忘了，她已是他人妻。

    “抱歉，多年的习惯，一时改不过来，希望你不要生气。”

    “多年的习惯？”

    夜珣笑的苦涩：“自从你离开，每日看着你的画像，就好像你在眼前，我对着画像聊许久，直到困倦睡去，所以一时改不了口。”

    月星澜呼吸一窒，内心不由自主痛起来，随后想到他已有家窒，还能说出这样的话，不免觉得言不由衷。

    态度便淡了些：“都过去了，何必再提，我们之间没有什么可说的，告辞。”

    月星澜话落，飞身而起，瞬间飞离。

    “澜儿……”

    夜珣看着残影消失，落寞的站在原地，没什么可说的？怎么会没有？他攒了二十余年的话想要对她说，她就这么忘了他，连听他说几句话都不愿吗？

    月星澜飞至郊外的兰亭湖边，在夜珣面前强自挺直的背脊瞬间消散，瘫倒在地，眼泪难以空制的滑落，劲风吹在脸上，如刀如剑，她却感觉不到，只有后悔，为何要踏进京城？为何要去寒王府？为何在上次见到他时，没有立刻离京？

    再多的后悔，也来不及了，她能做的就是立刻离开，今日的相见就当做一场梦。

    落日西沉，月星澜整理好思绪，回到圣医堂后宅，看到月无瑕等在院中，她浅笑道：“天气寒冷，怎么在这里？”

    “在等母亲。”月无瑕看着她的眼眸，尽管她极力隐藏，他还是看出她的异样，道：“母亲今日哭过，可以告诉孩儿因何事吗？”

    月星澜没想到他这样心细，道：“没什么，今日去寒王府看倾儿，她知道我要离京，哭的伤心，也勾起了我的眼泪，你知道，我一向视她为亲生女儿，自然舍不得她。”

    “是吗？”

    月星澜点头，转移话题道：“晚膳可备好了？”

    月无瑕见她不想说，也不勉强，道：“已经备好了，只等母亲回来。”

    “好。”话落，两人往花厅走去。

    花厅内，月无瑕盛了碗汤递给月星澜，道：“母亲，孩儿有一事想问您。”

    “你说。”

    “母亲可认识端王夜珣？”

    话音刚落，月星澜倒吸一口凉气，刚接过的汤碗被她撒在手上，虽不是滚烫，却也令手背红了一片。

    月无瑕立刻起身，拿起帕子细心帮她擦拭，不需要回答，他也知道了。

    整理好后，月星澜道：“你怎么突然问起皇室中人？你认识他？”

    月无瑕点了点头，道：“因为倾儿的关系，见过几次，他对我态度异常的好，而且帮了我几次，甚至为了我受伤，这次还输给我八成的内力，他的头发一夜间成了半白，可他丝毫不在乎。

    母亲，他与您画中的男子极像，你们认识吧。”

    月星澜没想到，他们两人竟然有这么多接触，不禁道：“的确相识，不过已经多年不联系了，他是皇室中人，无瑕以后还是和他保持距离的好。”

    “母亲，我已经长大了，可以明辩是非，您不需要瞒着我，母亲在门中种满紫藤，又留着他的画像，绝非一般关系。”

    月星澜脸色微变，道：“再不一般，也都是往事了，你只要记着不要再见他就好，临近年关，你也随母亲回门中吧，倾儿和君寒很好，你也无需留在京中。”

    月无瑕不语，盯着月星澜，这话怎么都有些欲盖弥彰的味道。

    “孩儿知道了。月无瑕不再追问，只道：“听倾儿说这位端王爷至今未有家室，过往数十载，他都在寻找他心爱的女子，只是一直没找到，像他这样痴情又专一的男子，还真是少见。”

    月星澜猛的抬头看他，他说什么？至今未有家室？在寻找他心爱的女子？怎么会？当时他已经被先皇赐婚，怎么可能违抗皇命？又怎会忍心忤逆他的母妃？

    想想他今日的神情和话语，再想想无瑕方才的话，难道当年他没有娶妻？

