    中国队虽然经历了一波两连败，但国内球迷们却都欢天喜地。

    毕竟，奥运会进入八强，这也才是历史第二次。

    大家也不是傻子，中国队最后一场没咋上主力，所以都知道是怎么回事。

    中国男篮在故意养精蓄锐的情况下，居然还能安全小组赛出线。

    这放在以前只有梦里才有。

    而中国队出线之后，只要能再赢一场比赛，便能实现创造历史的目标。

    小组赛结束后休息两天，激烈的淘汰赛便将开打。

    因为李昂死亡之扣的存在，所以中国队虽然只是A组的小组最后一名，但训练营还是成为了各国记者争相进入的地方。

    单从人气上来说，中国队几乎是仅次于梦之队的存在。

    在媒体开放时段，记者们除了李昂，也去采访了王治郅和姚明，这两个距离NBA最近的中国球员。

    人们问大致什么时候能去NBA，大致只是笑而不语。

    虽然被小牛队选中，但什么时候去不是他说了能算的。

    而对于姚明，则有记者问他：“第一次打奥运会就能小组出线，你有没有那种，世界强队也就不过如此的感觉。”

    “有一点吧，但对手的优点还是要学习。”

    “那么，你觉得自己有没有实力打NBA？”

    “有！”

    小姚对NBA也特别憧憬，你看看人李哥，打了一年NBA，就能在国际赛场上打遍强敌。

    我才只是学了一招抢板后龙卷风摧毁停车场，我这护板率就提升了什么多。

    这要是能去NBA拼一拼，得学到多少打法啊。

    李昂：你不要乱说，那个不是我教你的！

    王治郅和姚明都憧憬着NBA，而篮协此时也意识到了把球员送出去的重要性。

    这届中国队，表现最好的不是千里眼老胡，不是追风少年王治郅，更不是小巨人姚明。

    而是李昂！

    打法国，要不是李昂在攻防两端都carry住了局面，要不是他死亡之扣让法国彻底缴械，现在中国队估计已经结束战斗了。

    而胡卫东、姚明和王治郅，他们都是国内最顶级的球员。

    就这，和李昂比起来也是肉眼可见的差距。

    所以，篮协也决定听取蒋老爷子的建议，把球员们送出去锻炼。

    当天下午，蒋老爷子叫姚明和大致去了趟办公室。办公室里，来了两个篮协代表，和他们谈了两个条件。

    对于王治郅，如果他能帮助中国队突破加拿大，那今年夏天就可以放他去小牛队报道！

    当然，前提是去NBA之后，任何国际比赛大致都得为国出征，随叫随到。

    而对于姚明，第一个条件是一样的，得辅佐李昂把加拿大干了，不然其他免谈。

    但姚明因为还年轻，还没有到自动参加选秀的年纪。

    所以，上海那边希望姚明至少为球队带来一座总冠军奖杯，才愿意放他去NBA。

    培养你这么久，你还没有为球队争光就走了，不合适吧？

    但眼瞅着你可以去更大的舞台，却卡着你脖子，也不合适吧？

    于是乎，上海队就想出了这么个折中的方案。

    王治郅和姚明相互看来彼此一眼，如果大致真的能去NBA，那么下赛季的上海队未必不能夺冠。

    说白了，出去的门篮协现在是愿意打开的。但这门槛能不能跨过去，得看他们自己的本事。

    这次见面之后，大致和姚明就跟打了鸡血似的。下午的对抗训练中，两人便左右开弓，状态奇好无比。

    蒋老爷子看着兴奋的二人，满意地点点头。

    有这样的状态加持，说不定顶翻加拿大，真的不是做不到。

    晚上回到奥运村宿舍，李昂神秘兮兮地从枕头底下取出一张碟片在小姚面前晃了晃：“姚子，我这儿有好康的东西，你要不要看看。”

    “好康？是新游戏哦？”

    “什么新游戏，比游戏还刺激，我看你是完全不懂哦。”

    说着，李昂把碟片放进了VCD里。

    画面一出来，姚子便立马两眼放光。

    这......

    这不是那种肉搏的小录像吗！？

    李哥你怎么连这种东西都有！

    “怎么样？精彩吧？欧美滴！”李昂洋洋得意。

    “我去，这可是仅供内部学习的那种啊。”小姚咽了咽口水。

    “咱俩这可不就是内部学习嘛。”

    电视屏幕上，正在播放奥克利训练的视频。

    欧美，肉搏，内部学习，有问题吗？

    这是李昂托师傅给自己弄的，一般情况下NBA球队内部的训练视频绝不外传，但毕竟奥克利和李昂有这么一层关系，办这点小事都不足挂齿。

    于是，这盘欧美肉搏录像，就这么寄到了李昂手里。

    李昂主要是想让姚明学习一下NBA的内线是怎么训练的，怎么挂肉的，还有在比赛中是怎么对抗的。

    可别说什么千万别让姚明增重挂肉这种话，确实，姚明瘦的时候打球非常好看、华丽，也不像日后那么笨拙。

    但你得知道一代版本一代神的道理。

    在这个年代，在现有规则之下。你不增重，不增加内线统治力，你打个屁的核心中锋。

    如果随便一个前锋冲进来都能强吃你，球队还敢以你为核心？

    上场时间都不给你，你拿什么打出名堂？

    所以，挂肉肯定是要挂的，只不过要稍微节制一点。

    而且，原历史里的姚明之所以玻璃，并不能只归结于增重，还因为他遇到的教练都是喜欢死艹的主。

    看看汤姆贾诺维奇之后执教姚明的都是些啥大神吧。

    范甘迪师承帕特.莱利，除了防守以外，死艹球员这一块也是学得明明白白，

    后面阿德尔曼来了，本以为青天大老爷来了。谁知道......丫的艹得更狠！

    还不如前任呢。

    作为新任教练，阿德尔曼深知自己来的目的就是超越范甘迪。

    不仅仅是成绩超越，死艹主力的时间也得超越，不然怎么能叫全方位超越呢？

    你要换个菲尔.杰克逊这样执教姚明，姚明不说一点伤没有，但绝不会伤得那么频繁。

    总之，增重绝不是导致姚明玻璃的唯一原因。只要做到谨慎、可控，增重就是合理且必须的一个环节。

    这个时期，国外的训练录像是非常难搞的。

    这可不是日后那个欧美日韩国产随手一搜就能出片的年代。

    姚明看着视频中的奥克利，仿佛打开了新世界的大门。

    不仅仅是训练方式让他吃惊，这同样也让姚明第一次见识到，篮球场上竟还有如此之多的打法。

    “你没事就跟着视频好好练，多涨点肉。一切顺利的话，我想我们要不了多久，就能在NBA见面了。”

    李昂拍了拍姚明的肩膀，之前小姚也给李昂说过了能去NBA的事情。

    如果一切顺利，那么大致和小姚都能比原历史更早进入NBA。

    这对他们来说不是坏事，李昂能帮也尽量帮一把。

    大致那边，李昂刚刚也把录像给送了过去。至于他俩能练成啥样，这李昂可就无法控制啦。

    当天晚上，姚明一直在研究那盘欧美录像带，一直看到深夜。

    以前，他只看过萨博尼斯和奥拉朱旺的录像。

    这两位都是那种技术型的内线，也是小姚努力的方向。

    而奥克利这种攻击型的内线，给年幼的姚明带来了极大的心理冲击。

    第二天，李昂起了个大早，却发现姚明已经不在房间了。

    去健身房一看，果然，小姚正在挥洒汗水。

    他早上六点就兴奋得睡不着起来照着视频里的方式练力量了。

    并且还问李昂：“李哥，你看我是不是大了一点！”

    李昂：......

    这尼玛，就是打激素也长不了那么快啊！

    其实小姚这种心理也很正常，就和刚开始减肥的人，总觉得自己每次运动后都瘦了很多一样。

    就和没有的人，吃药后觉得自己变长了一样。

    对于这类人，大家一定不要揭穿他。

    你哪怕说一句“你真的很长”又如何呢？为什么非得戳他的心呢？让他快乐一下不好吗？

    所以，李昂也回答了姚明一句：“大，又高又大！”

    下午，球队没有安排训练，但所有人都摩拳擦掌。

    按理说，A组第四对上B组第一，这基本上是没有太大悬念的。

    但毕竟这个第一是中国队自己挑的，所以大家都很有自信。

    这样也挺好，大家都不惧怕对手，比赛才好打。

    晚上，又一次，篮球比赛的收视率直接爆炸，而且是在两个国家都爆炸了。

    兔子窝那边，两连败之后，中国球迷们都期盼着一场胜利，一场创造历史的胜利。

    世界前八，这是目前中国男篮走到过最远的位置。赢了这场，就能历史性的杀入前四，球迷能不关注吗？

    另一边，加拿大球迷们也都把目光聚焦于这场比赛。

    毕竟，李昂可以说是加拿大球迷最熟悉的国际球员，且在加拿大人气颇高。

    甚至可以这么说——篮球运动能在加拿大发展这么迅速，李昂有一份功劳。

    要不是上赛季三头龙一鸣惊人，加拿大人会对篮球感兴趣？总不能靠灰熊队那个请人吃火锅的家伙推动篮球运动的发展吧。

    所以看这场比赛的加拿大球迷，起码有一半是冲李昂来的。

    球场上，纳什看见李昂后，也热情地上来打招呼：“怎么样？我上次教你的罚球技巧好用不？”

    “好用是好用，就是用多了口干。”李昂强颜欢笑，瞬间都不想和纳什握手了。

    天知道这丫刚刚舔手没有。

    纳什和李昂寒暄了几句，氛围很是友好，完全没有生死决战的感觉，

    人们常说，一个领袖的个性会影响到一整支球队。

    比如说日后，库里领衔的勇士队那简直就是逗比的窝。

    而加拿大队就和纳什很像，看上去温文尔雅，缺少杀气。

    李昂看了看加拿大队的阵容，除了老衲以外确实没有单兵作战能力特别强的人。

    首发中锋托德.马科洛奇和李昂一样是99届新秀，上赛季在76人场均不过3.7分2.6个篮板。

    大前锋米切尔.米克斯，拥有远投能力的内线，得分能力极其，但攻强守弱，防守很一般。

    作为一个内线，奥运会打到现在他还没有一个盖帽你敢信？

    小前锋罗万.巴雷特，就是日后尼克斯队的R.J.巴雷特他老子。

    当然罗万的天赋没有他儿那么好，在NCAA没有打出什么名堂，自然也没有被NBA选中。

    小后卫沙尔曼.汉密尔顿，速度快投篮准，但身体单薄，防守不行。

    然后就是纳什了，和汉密尔顿优缺点差不多，就是比汉密尔顿打得脏。

    单从打球脏这个角度来说，即便是鲍文也无法与口水怪纳什媲美。

    加拿大队是整个奥运会里，为数不多，后卫线防守水平有希望赶超中国队的队伍，你就说可怕不可怕。

    他们能拿这个小组第一，靠的就是进攻。小组赛五场比赛，加拿大场均能拿85.8分，其中两场比赛得分破百。

    在40分钟一场的FIBA比赛中，这样的进攻表现算是相当出色了。

    除了梦之队，就只有加拿大能做到两场比赛得分破百。

    但无论是在NBA还是在FIBA，只有进攻没有防守的球队都很难走远。

    这场比赛开打后没多久，中国球迷们就兴奋了起来。

    因为他们发现，中国队居然真的可以和B组第一的加拿大五五开！

    老强行五五开选手了。

    “中国队日号胡卫东又一次在中距离出手命中，好球啊，面对中国队的挡拆，加拿大队似乎毫无办法！”

    孙正平挥舞了一下拳头，比赛打了十分钟，而中国队已经领先加拿大7分。

    我们说加拿大队的后卫线防守不行，并不代表，他们的前锋线防守就好了。

    巴雷特和米克斯的换防能力都不强，老胡借过掩护后可投可突，想用什么姿势射都可以，就把自己盲狙打得有声有色。

    他出色的表现再次证明，竞技体育不需要视力。

    而当老胡偶尔打不开的时候，李昂也能用自己的背打教育一下巴雷特。

    巴雷特虽然打三，但却是不折不扣的二号位身材。

    加拿大解说都忍不住吐槽：“李昂这纯纯是错位欺负人啊！”

    李昂就不服了，这怎么能叫欺负人呢？咋地？我就不是个得分·后卫了？

    这分明是一次公平的对位！

    你要觉得不公平，你巴雷特也可以用屁股打我嘛。

    防守端的吃力，自然也影响到了加拿大队在进攻端的手感。

    包括纳什在内，加拿大队的外线几乎全员失准。

    凭借着火热的手感和疯狂的进攻，加拿大能打到B组第一。

    可一旦手感冰凉，加拿大就真是干啥啥不行了。

    纳什传球是厉害啊，经常能用各种匪夷所思的方式找到空位中的队友。

    但传球再妙，篮球这个运动最终还是要把球放进篮筐里才行。

    就好像你用再精妙的方式找到三分线外的李昂，李昂也绝不可能让你拿到一次助攻。

    加拿大队经常是一连串漂亮的配合搞得球迷们发出惊叹之声，但最后却以空位投篮打铁收场，引无数球迷竞折腰。

    队友全变李昂，纳什找谁说理去啊。

    以至于，加拿大队开始往内线强攻。

    马科洛奇虽然上赛季在76人基本就是个守饮水机的，但好歹是NBA级别的，今年奥运会场均也有13分呢。

    之前在小组赛，还有过两次单场20+的表现。

    可他今天才在禁区里打了几次，就苦兮兮地看着教练：“我痛！”

    “姚明今天在内线的防守非常凶悍，对抗十分积极，没有让马科洛奇得到任何机会。

    马科洛奇可是NBA级别的中锋，事实证明第一次打奥运会的姚明再努力努力，说不定也能够到NBA的门坎！”

    一个回合之前，姚明在三秒区内防守马科洛奇的单打。

    马科洛奇背转身突破时突然胸口遭到一记猛击，顿时痛得咬牙切齿，所以没能跳起来。

    于是姚明轻轻松松伸手完成封盖。

    在直面NBA球员的比赛中还能拿出这种防守表现，小姚无疑进一步引起了NBA球队的注意。

    姚明刚刚那一下也许其他人看不出来，但李昂作为一个专业人士，任何和肘有关的动作都逃不过他的眼睛。

    不是......我让跟着录像学奥克利怎么上力量的，没让你学这些乱七八糟的啊！

    你这孩子咋就不知道学点好呢？

    巴克利：姚的防守很有侵略性，肯定都是李昂教的，就是他！

    之后的进攻，小姚也肘出了自己的封盖，让加拿大队的内线支柱很莫得面子。

    大致见姚明表现这么好，那肯定不甘示弱啊，于是在进攻端大秀射程和脚步。

    都是攻大于守的四号位，王治郅今天的表现却完爆米克斯，高下立判。

    加拿大内线外线两拉开，让纳什不得不自己接手进攻。

    而每每当纳什被逼迫得要自己去得分的时候，就说明他的球队已经危在旦夕了。

    纳什使出了浑身解数，不惜代价地去冲击中国队的移动长城，一次次站上罚球线，一次次摔倒在地。

    每一次摔倒，纳什都会咬牙切齿，因为他患有先天性脊柱前移。

    每一次摔倒，对纳什来说都极其痛苦。

    但每一次，他都会咬着牙站起来，重整旗鼓。

    风之子的意志，比他的身体强壮百倍。

    纳什的精神李昂是敬佩，但李昂真的好想对他大喊一声：“你丫能不能憋舔手了！”

    因为纳什今天杀伤很多，所以导致他罚球很多。

    而罚球的次数越多，这球就尼玛越粘！

    以至于，比赛最后时刻老胡的盲狙都不准了，他一直问李昂：“你有没有觉得这球控着不对劲？手感怪怪的，还有股味儿！”

    虽然纳什很努力，虽然他企图用抹口水使得球变粘这招让中国队找不到手感。

    但最终，加拿大队在进攻完全失准的情况下，还是以73比64败下阵来。

    加拿大队今天全场三分球13中2，巴雷特和汉密尔顿合计24投只有4中，是中国队的进攻核心。

    当然中国队自己球员的数据也不错，胡卫东在加拿大薄弱的后卫线上轰下了21分，王治郅17分，姚明13分，李昂11分，四人得分上双。

    凭借着这一手里应外合，中国队以下犯上，干掉了B组第一的加拿大！

    两连败之后，中国队在全国瞩目之下创造了历史，闯入奥运会四强！

    他们实现了突破历史的目标！

    比赛打完后，李昂走到扶着背的纳什面前，两人轻轻拥抱。

    虽然他打球特别脏，把球弄得很粘。

    但李昂还是挺敬佩纳什的。

    “没关系，我们下次肯定能赢。”纳什笑了笑，带着一头长发潇洒离去。

    李昂也许一辈子都不会忘记那年夏天，篮球场上，那个长发飘飘的清秀男孩。

    李昂目送纳什离开后，突然浑身放松了下来。

    没想到，这突破历史的一战，竟打得如此轻松。

    到底是史上最强男篮啊。

    搞定这场比赛，李昂的奥运会也没有遗憾了。

    中国队从原历史里的第十名，变成现在杀入四强，还要啥自行车？

    而李昂自己，也贡献了一个又一个的名场面，名声大噪。

    累了一个夏天，也是时候该和塞隆找个地方放松放松了。

    此时，记者们凑了上来，举着话筒：“李，再赢一场比赛中国队就能够在奥运会上夺牌，你有没有信心？”

    李昂的第一反应是尼克.杨问号脸。

    赢得奖牌？朋友你怕不是在说梦话。

    之前李昂可真没有想到这一步，他唯一想的就是帮助中国队出线，然后顶多就是拿下第一轮。

    所以对四强之后的比赛和对手，李昂都没什么研究。

    因为，有一说一，这支中国队的实力还没有到人挡杀人佛挡杀佛的地步。

    别的不说，梦之队、立陶宛就是中国队几乎无法逾越的高峰。

    而意大利、南斯拉夫等球队，中国能赢的几率也很小。

    想夺牌，简直是天方夜谭。

    但记者这么一提醒，李昂却发现，这届奥运会也许真的还没有结束。

    是啊，中国队取代了原历史的法国队进入淘汰赛。

    而法国队当年可是成为了奥运会亚军的啊。

    现在的中国队，走的就是法国队当时的路线嘛！

    既然中国队能赢法国队十几分，那......

    “您有新的消息，请注意查收。”

    系统的提示音此时莫名其妙地突然跳了出来，李昂于是赶忙打发走走记者，然后躲进更衣室，打开了系统界面。

    “恭喜宿主率队闯入奥运会四强，国战系统正式激活！

    赢得奖牌，为国争光，既可获得相应级别的奖励！”

    李昂仔细看了看奖励池，突然又不急着和塞隆活塞了。

    亲爱的，不是你的大长腿不够诱人。

    主要是他们给得实在太多了！

    下一场比赛赢了就能夺牌，就能赢取奖励。

    所以，咱们的对手是谁来着！？

    李昂看了看赛程表，当时脑子只有一个词——这个真的可以有！

