
　　陈贵妃冷冷笑着，说：“罗岳的信上，把温似锦的计划都告诉本宫了。本宫的身体根本没病，只是因为吃多了青桔才起红斑的，过几天就会消掉。”

　　“所以，温似锦吩咐罗岳去御膳房动手脚，让御膳房把最酸的瓜果都送到这万霞宫来，本宫喜吃青桔，自然会容易吃多，到时候身上起了些许红斑，皇上就会认为本宫有病。”

　　红云闻言，忧心忡忡地看着陈贵妃手中的青桔。

　　陈贵妃柳眉一扬起，“呵，可惜那个贱人不知道罗岳是本宫的人，她还想指使他办事，简直是异想天开！”

　　此时，陈贵妃正剥开一个青桔，往嘴里送。

　　这青桔可真酸啊，几乎能酸掉牙了，陈贵妃被酸得五官都挤在了一起，但她还是乐此不疲。

　　红云·：“贵妃娘娘，誉王妃不是说，吃酸的会让你起红斑，你为何还要继续吃？”

　　陈贵妃：“既然本宫的身体没病，那本宫就多吃几个青桔，反正只会长一点点红斑，过几天就能消掉。三日后，等温似锦以为自己计划成功的时候，本宫就利用这封密信，当着所有人的面拆穿她，至少得让皇上知道，她的医术都是假的。”

　　红云：“可……娘娘的身体真的不会有事吗？”

　　陈贵妃：“当然不会有事。徐太医说了本宫没病，温似锦也对罗岳说本宫没病，你还在担心什么？”

　　红云没再说话了。

　　陈贵妃喜吃青桔，是后宫人尽皆知的事情。

　　然而这种奇酸的青桔只生长于淮北，淮北距离长安城有千里之遥。

　　皇帝为了能让陈贵妃吃到新鲜的青桔，特意命专人骑最快的马，用装着冰块的箱子运送，沿途还要不停更换冰块。

　　往返淮北一趟，简直是劳民伤财。

　　还真是有古书里“一骑红尘妃子笑”的意思了。

　　世人对此心存不满，都暗中说陈贵妃是当代妲己，注定会祸国殃民。

　　可他们想不明白，明明陈贵妃的相貌算不得如何绝色，而且年纪也渐渐大了，但盛宠一直未衰。

　　就连陈贵妃自己也想不明白，她一个普通的渔家女，怎么会成为今日宠冠六宫的贵妃？

　　一人得道鸡犬升天，陈贵妃成了宠妃之后，她的姐夫赵成简直是青云直上，成为了当朝太傅。

　　太傅府，在另一方面也相当于陈贵妃的势力。

　　……

　　第二天，天刚亮，陈贵妃就醒了。

　　她是被痒醒的。

　　“好痒……”陈贵妃不停地挠着自己的脖子、双手、腹部等位置。

　　可她越挠越痒。

　　最可怕的是，陈贵妃看见自己的肌肤上起了一大片一大片的红疹。

　　对，已经是红疹，不是红斑了！

　　她跑到梳妆镜前一看，左边脸上也有红疹了！23sk.Com

　　怎么会这样？

　　陈贵妃被镜子里的自己吓到了，尖叫一声：“啊！！！”

　　红云匆匆跑进来，她看到陈贵妃这模样也被吓到了，“贵妃娘娘，你的脸怎么了？”

　　陈贵妃不知道自己为什么会变成这样，但她知道，要是自己身上留下这些红疹印迹的话，她在这个宫里就混不下去了。

　　红云：“贵妃娘娘你别急，奴婢这就去传太医！”

　　陈贵妃却拉住红云，“不许去。”

　　她刚和温似锦打过赌，说自己没病。

　　现在大张旗鼓地去找太医，岂不是自己打自己的脸？

　　再说了，陈贵妃不想被人看见她现在的模样，尤其是皇帝。

　　如果喊太医过来，就会惊动皇帝。

　　她不能被皇帝看到！

　　红云明白陈贵妃的担忧，“奴婢私下去传徐太医过来，不会惊扰任何人。”

　　……

　　很快，红云就带着徐太医过来了。

　　“徐太医，你快看看贵妃娘娘怎么样了，她身上起了许多红疹。”

　　徐太医捋了捋自己的胡须，仔细给陈贵妃把了脉，他属实看不出这是为什么，“这……”

　　陈贵妃是蒙着面纱的，她已经极力忍着自己不去挠痒痒了。

　　可越忍越痒，越痒越挠。

　　眼看着能抓的地方都抓出血痕了。

　　陈贵妃急得都快哭了，“徐太医，你无论如何都要消除本宫这些红疹，而且绝对不能留疤！”

　　徐太医确实看不出病因，只好说：“臣先开一些清凉消毒的药膏，您擦擦试试。”

　　……

　　这天夜里，陈贵妃脱光衣服趴在床上。

　　红云拿着药膏，给她涂抹。

　　肉眼可见的地方，都是红疹，简直不堪直视。

　　涂完药膏之后，陈贵妃倒是不痒了。

　　可那些红疹开始发痛，每一颗红疹就是一根刺，狠狠地刺进她的皮肉里。

　　“疼……好疼啊！”

　　陈贵妃痛得大哭大叫：“红云，本宫身上好痛！”

　　红云仔细一看，刚刚上过药膏的地方，红疹已经变成红色水痘，一颗颗鼓了起来。

　　密密麻麻的，让人看着又害怕又恶心。

　　随着陈贵妃在床上翻来覆去，那些红色的水痘被挤破，流出了黄褐色的脓水，伴随着一股奇怪的恶臭味……

　　红云心道不妙，这怎么和誉王妃之前说的一模一样？

　　“贵妃娘娘，你等着，奴婢再去叫太医过来！”

　　红云刚转身的时候，前院来报。

　　“皇上驾到！”

　　……

　　陈贵妃现在快痛得失去理智了，但一听到皇帝要来了，她不得不赶紧用被子把自己给蒙住。

　　她不能让皇帝见到这番模样，绝对不能！

　　“红云，你去和皇上说，就说我已经睡下了，让他去别处。”

　　陈贵妃一直都是这样，不高兴的时候，连皇帝都不让进，皇帝也宠着她，从来没有生气。

　　可今天，皇帝已经踏了进来，“爱妃，你想对朕说什么呢？”

　　陈贵妃立刻钻进被子，将自己蒙得严严实实，连一根头发丝都不透出来。

　　皇帝以为陈贵妃又和自己闹别扭了，他坐在床边，“今日内务府呈上了一批新打造的首饰，朕亲自选了几支凤钗，你看看喜不喜欢？”

　　陈贵妃依旧躲在被子里，不说话也不动。

　　红云在旁边看得焦急，“皇上，贵妃娘娘她今夜不能侍寝，要不你移步别处吧……”

　　皇帝眼里生了几分怀疑，但他还是耐着性子问道：“是不是谁又欺负你了？”

　　陈贵妃还是不说话。

　　皇帝眸光冷了几分，他出手扯下了陈贵妃的被子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王妃每天都有歪心思更新，第27章 她浑身上下都生疮发脓了免费阅读。https://xs.23sk.com 