    别人的五马分尸是绑大头，但沈浪给苏剑彦绑的却是小头。

    一样的车裂，应该被称之为沈氏车裂。

    …………

    张翀醒了过来，这次他只是咧嘴一笑，然后摸了摸孙子的脑袋瓜子。

    已经不需要感谢了。

    再一次从鬼门关走过来的张翀，已经平淡如水。

    但对于这一战的大胜，还是无比振奋激动。

    终于赢了！

    沈浪竟然真的做到了。

    真是让人叹为观止。

    从一开始到现在，沈浪从未让人失望过，不管是作为敌人，还是作为战友。

    他答应过的事情，全部都做到了。

    他又一次上演了逆天奇迹。

    但是……

    这一切张翀嘴里都不会说出来的，心潮澎湃就行。

    说出来，反而没意思了。

    沈浪道：“长公主，要不然您先出去。”

    宁不硬长公主盯了沈浪一眼，然后牵着张匀的手走了出去。

    接下来的话，宁不硬就不适合听到了。

    张翀道：“沈公子，接下来有何打算？”

    沈浪道：“干掉太子，干三王子。”

    正在给父亲喂药的张洵不由得一颤，我是不是也该出去啊？

    这种秘密听到耳朵里面，普通人应该是会杀人灭口的。

    不过沈公子你也太牛逼了。

    真是怼天怼地怼空气。

    先是在玄武城斗唐氏，斗我父亲张翀。

    大获全胜后，进入国都斗苏氏家族。

    现在苏难还没有死，你又要开始预备灭太子和三王子了？

    沈浪道：“干掉太子，干掉三王子之后，我金氏家族才会真正长治久安，然后我就要退休了，抱着我的木兰宝贝过着神仙一般的生活。”

    张翀真心有些无奈，因为他也算是太子一系的，他是由祝戎总督提拔起来的。

    足足好一会儿，张翀道：“太子殿下虽然有这样那样的缺点，但还算是一个厉害的少君，由他继位对越国大局也比较有利。”

    沈浪道：“其实越国怎么样？我不太在乎的。”

    呃！

    是了，张翀当然希望越国强盛，所以才会来天西行省，才会呕心沥血，几乎死在白夜郡城上。

    但沈浪所做的一切，就只为了一个目标。

    天下无仇。

    整个天下都没有一个仇人，大家和和美美过日子，多好。

    因为，所有仇人都被我干死了。

    张翀道：“沈公子，我知道想要劝说你效忠太子根本就不可能。但是太子殿下和你之间的矛盾，还没有上升到不可调和的地步。”

    沈浪道：“张公，他都想要抢我老婆了，这矛盾还不大？我跟你讲，也就是因为他是太子殿下，否则他全家的尸体都烂了。”

    张翀道：“太子殿下这个想法当然是不对的，但是经过和苏难这一战之后，他应该也会放弃这个不切实际的念想，毕竟国君是非常喜欢你的，加上您和宁焱公主的关系，或许以后你也是陛下的半个女婿。”

    沈浪道：“张公，太子已经出手了，苦头欢刺杀我岳父！”

    这话一出，张翀几乎从床上坐起，足足好一会儿，他开口道：“苦头欢是太子的人？”

    沈浪点头沉默。

    张翀重新躺了回去。

    这个矛盾已经无法挽回了，绝对的不死不休。

    这个世界上如果说有一个人最了解沈浪，那一定是张翀了。

    在沈浪心中在，也就只有区区几个人，剩下的都是猪狗。

    而金卓不但是沈浪的岳父，更是他的家人。

    太子让苦头欢刺杀金卓，这就是结下死仇了。

    “唉！”张翀无奈叹息一声。

    他是太子一系，是祝氏一系，这个烙印是无法更改的。

    但他是万万不想和沈浪为敌的。

    和沈浪这样的人为敌，完全就是噩梦。

    因为他什么都不要，权势，地位，官职，金钱啥都不要。

    他就是处心积虑要弄死你。

    这怎么斗？

    就比如这一次斗苏难。

    沈浪和张翀，仅仅只是苏难的一个对手而已。

    苏难的目光在于整个大局，他着楚国，越国，吴国，羌国等等，他想还要钱，还要兵，还要地盘等等。

    而沈浪专心致志，就为了干死苏难。

    沈浪道：“张公，您这次立下了巨大的功劳，陛下或许会直接册封您为天西行省中都督。”

    之前张翀谋求的仅仅只是艳州下都督。

    但这次立下功劳如此之大，加上他在白夜郡名声已经到了巅峰，继任天西行省中都督是再合适不过的。

    至于现任的中都督梁永年，肯定要完蛋。

    可是张翀一旦接任了天西行省中都督，那他身上太子一系的烙印就更深了。

    想要独善其身？

    几乎是不可能的。

    可是继续呆在太子派系中，之后一定会和沈浪为敌。

    做人最忌首鼠两端，想要继续呆在太子一系中，又不和沈浪为敌？这也绝对不可能的。

    所以尽管苏难还没有灭，但张翀还是和沈浪谈起了这件事情。

    可是一旦脱离了太子派系，作为文官的张翀，几乎是寸步难行。

    当然，这一战后，国君会非常器重张翀。

    但是在官场之上想要有所作为，光靠国君的器重是远远不够。

    不管是做太守也好，中都督也好，最重要但是建设，而不是破坏。

    沈浪这一套遇神杀神，遇佛杀佛，在张翀那里是行不通的。

    足足好一会儿，张翀道：“卞逍公爵不是一直想要我去艳州担任下都督吗？那我就去艳州好了。”

    沈浪道：“艳州毕竟只是一个特治州而已，仅仅只有三个郡，面积不到天西行省的一半，而且官职也低了一档。”

    张翀道：“起码不用和沈公子为敌了。不过这样一来，我也就成为太子一系的叛臣了。”

    他的话没有说完。

    国君终究是会老的，若是未来太子继位，拿张翀这个太子一系的叛臣，日子就会很不好过，甚至完全过不下去。

    卞逍也护不了他一辈子。

    甚至太子宁翼继位后，卞氏家族，种氏家族都会面临剧变。

    而就在此时，外面响起了声音。

    “太守大人，天西行省中都督梁大人来了。”

    沈浪和张翀对视一眼，交换了一道讥讽的目光。

    接着张翀努力起身道：“快，快扶我起来，我去拜见梁都督。”

    而此时外面传来一阵关切的声音。

    “万万不敢，万万不可。”

    “张公是国之功臣，而且重伤未痊，怎可起床？”

    然后房门打开，一个高大的身影走了进来。

    此人便是天西行省中都督梁永年，算是张翀太守的直接上官。

    沈浪也是第一次见到他。

    真是长得一副好相貌，国字脸，一脸威武的断须。

    剑眉大眼，鼻梁高正。

    看上去简直比金卓伯爵还要正直。

    这人要放在现代地球，绝对是演正派人物的。

    而且此人出身极好，父亲是当年宁元宪的潜邸心腹，立下了好大的功劳。

    宁元宪登上王位之后，梁氏也被册封了伯爵。

    所以这位梁永年可谓是根正苗红，不但是贵族出身，还是二甲进士，绝对的文武全才。

    但没有想到啊。

    连这种浓眉大眼的也叛变了，和苏难不清不楚地勾结在一起。

    过去这段时间内，苏难谋反。这位天西行省中都督就仿佛消失了一般。

    国君去了三道旨意，让他率军平叛。

    结果梁永年三次病危。

    苏难讨越檄文传遍天下的时候，整个天西行省更是粘贴得到处都是，就连中都督府外面都有。

    梁永年发怒了几次，让人撕了几次。

    还抓捕了几个贴檄文的人，然后就……不了了之了。

    国君一再督促他率军平叛，他躺在病床上生命垂危，但坚定表示，一旦身体好转，一定亲率大军平叛，然后就是死赖在床上不动。

    那么这位梁永年是苏难的走狗吗？

    还真的算不上。

    他确实算是苏系的官员，甚至一副苏系头马的架势。

    毕竟之前的苏难可算是朝中巨头。

    但苏难和国君翻脸之后，梁永年也就彻底静寂了下来，不再口口声声说自己是苏系头马了。

    但是他和苏氏也绝对切割不开了。

    利益关联得太亲密了，就如同两根树枝困在一起，已经互相长到对方的肉里面了，还怎么切割。

    这一切割，就是鲜血淋漓。

    梁永年本也不想的。

    但他得到这个位置，很大程度上是因为苏难。

    得到这个位置之后，他也是志得意满的，觉得自己可以和苏氏平起平坐了，态度就变得矜持起来。

    但没有想到，来到天西行省做了这个中都督之后，简直寸步难行。

    北边有种尧这座大佛，南边有苏氏这个地头蛇。

    梁永年这个中都督，几乎被种尧这个大都督压得喘不过气来，一点权力都没有。

    不得已，他只能再一次投靠了苏氏。

    在苏氏的帮助下，他这位中都督才有了权力，在天西行省南部才有了话语权。

    然后……

    苏氏不断渗透，渗透。

    奴隶贸易，越楚走私违禁物资等等，都有这位梁永年的份。

    完全被苏氏拖下水了，这还怎么切割？

    一条路走到黑吧，所以他最希望苏难能够大获全胜。

    这样他梁永年也能水涨船高，封侯是一定的了。

    然而没有想到沈浪和张翀竟然如此勇猛，竟然击败了苏氏联军主力。

    真是人在床上躺，祸从天上降。

    梁永年想了很久，自己现在是应该叛逃，还是应该挽救一番呢？

    思来想去，他觉得自己还能挽救一下。

    于是，他本来垂死的重病忽然就好了，率领着四千军队杀了过来。

    尽管他心中真的把张翀和沈浪痛恨得要死，但脸上却无比之亲热。

    见到张翀要从床上起来，他赶紧快步上前，一把将张翀按在床上。

    “病来如山倒，病去如抽丝，这点本督是最有体会，最近我沉珂半年之久，就仿佛是在鬼门关走了一趟。”梁永年握着张翀的手，目光含泪道：“张公啊，何以至此啊？几年前我和你在国都相见的时候，你还风华正茂，竟憔悴至斯！”

    得了吧！

    几年前你梁永年和张翀在国都见面的时候，你就是天西行省中都督了，而张翀只是御史台一个五品小官而已，你眼角都不瞥一眼的。

    真是十年河东，十年河西。

    如今张翀就要兴旺发达了，而他梁永年却要完蛋了。

    “这位便是沈公子吧？”梁永年朝着沈浪亲热道。

    沈浪皮笑肉不笑，嘴角扯了一下，冷淡得不行。

    按说他区区城主，在一个中都督面前，连站的地方都没有。

    而他现在却大刺刺地坐在那里，压根没有起来行礼的意思。

    他一直都是这样的，功利现实得不得了。

    梁永年讨了一个没趣，心中恼怒，沈浪这厮还真是小人嘴脸。

    但是他脸上的笑容却丝毫未减。

    幸好张翀还是懂事的，不会给他脸色看。

    梁永年道：“听闻苏难谋反，我真是惊骇欲绝，立刻披甲上马，准备集结军队前来平叛，前来支援张公。都怪我这个不争气的身体，连站都站不住，差点死在病床上。如今身体稍稍安好，我这便率领四千大军前来平叛。”

    张翀道：“都督忠义！翀正觉得独木难支，都督既然来了，那这白夜郡城防务就交给都督大人了。”

    中都督梁永年道：“岂敢岂敢，术业有专攻，张公乃一代名将，这白夜郡城防务当然还是要交给你的。我带的这五千军队全部交给张公，我只带耳朵，不带嘴巴。”

    五千大军？

    咱别吹牛了好吧，你就算把衙役全带来了，也没有五千。

    紧接着！

    外面又有人禀报道：“平西伯郑陀到！”

    房门猛地打开，一个更高大的身影龙行虎步走了进来，便是越国西军的第二号人物郑陀。

    他就全无梁永年小心翼翼的姿态了，直接走到张翀的病床面前道：“张公，何以至此啊？”

    张翀咧嘴一笑。

    郑陀来到沈浪面前，猛地一拍他的肩膀道：“小子，这一仗打得不错，没有给玄武侯丢脸。”

    我艹你娘。

    这一巴掌让沈浪半边肩膀都麻了。

    而且你这幅豪迈的样子装给谁看，你这幅长辈的样子装给谁看？

    明明心虚害怕得不得了，却还要装着牛逼哄哄。

    “梁都督也来了？”郑陀朝着梁永年拱手。

    梁永年回礼。

    郑陀直接在椅子上坐了下来道：“刚刚过去的这一战痛快，我亲率一万六大军，追杀苏盏数百里，将他杀得丢盔弃甲，鬼哭狼嚎，如今他讨回镇远侯爵府的士兵最多不超过三千。”

    又来一个吹牛的，而且在摆功劳。

    “梁都督，你带了多少军队过来？”郑陀问道。

    “五千。”

    郑陀又问道：“张太守，你手头有多少军队？”

    张翀道：“两千，但至少要留一千守白夜郡城。”

    郑陀朝着沈浪望来道：“小子，你有多少军队？”

    沈浪道：“三十亿精队。”

    郑陀伯爵猛地一咬牙，拳头在袖子里面一握，真是很想一拳头垂死这个小杂种。

    你一个小小赘婿这么跋扈，是怎么活到现在的？

    郑陀道：“如此一来，我们有联军三万！苏难这一次大败，军队应该不足五千。但是镇远侯爵府城堡固若金汤，很不好打！接下来该怎么打，大家议一议。”

    张翀道：“平西伯是兵法大家，您来说。”

    郑陀道：“苏难叛军的主力虽然已经被消灭了，但是老巢还在，最后这一战至关重要。蛇无头不行，所以我觉得我们联军必须先要挑选一位主帅出来。”

    沈浪不由得一愕。

    这郑陀如此跋扈霸道吗？

    你之前对国君的旨意阳奉阴违，陪着苏氏演戏，对张翀见死不救，差点让整个战局崩溃给越国带来灭顶之灾。

    为了渡过这次难关，你应该哀求我和张翀在这次平叛苏难的大功上拉你一把。

    没有想到你竟然就是要喧宾夺主，直接抢走主导权，抢走整个联军大权？

    果然是军阀作风。

    打战的时候龟缩不前，争功劳抢果子的时候凶横彪悍无比。

    听到郑陀的话后，梁永年不由得一愕，然后大声道：“对，对，对，名不正则言不顺，在消灭苏难这关键一战，我们联军需要推举一位主帅。”

    郑陀道：“梁大人是天西行省中都督，官职最高，爵位也高，我推举梁都督为联军主帅。”

    梁永年道：“不行不行，我是文官，没有打过仗，如何做得了联军主帅？我推举郑陀伯爵，您身经百战，一代名将，而且武职最高，麾下军队也最多，这联军主帅一职，非您莫属。”

    接下来，两个人猛地争吵起来。

    互相都要推举对方为主帅，拼命说自己不行。

    足足争吵了半刻钟，也没有一个结果。

    最终梁永年道：“张翀太守，沈浪城主，你们两位也有发言权，郑陀大将军最擅长兵事，这个联军主帅之职是不是非他莫属？”

    沈浪摇头道：“我觉得不是。”

    呃？

    众人朝着沈浪望去。

    官场上当中这么打脸？合适吗？

    郑陀的脸色顿时也无比难看，哈哈大笑道：“沈浪公子说得对，我不合适做这个联军主帅，还是由梁都督来做。”

    这两个人已经有了默契。

    在国君眼中，这两人都是罪人。

    那么只要把联军主帅位置拿到手，接下来剿灭苏难就是头功。

    我们立下了不世之功，你国君若是在惩治我们，那岂不是昏君？

    这个主帅之职郑陀志在必得，但万一得不到，让梁永年得去了也不要紧。

    因为梁永年在国君心目中罪过更大。

    沈浪摇头道：“我觉得梁永年大人也不合适。”

    顿时间，梁永年和郑陀的脸色都非常难看了。

    梁永年道：“张翀大人这一战打得漂亮，尽管官职低了一些，但做主帅也不是不可以，只是张公病倒在床，还是需要修养。”

    沈浪道：“我觉得，我来做联军主帅，蛮合适的。”

    “噗……”

    张翀正在喝药，这下子猛地一口喷出。

    沈浪埋怨地望过来一眼，张公我们自己人，你这样拆台合适吗？

    张翀真不是故意的，实在是太突然了，没能忍住。

    郑陀和梁永年顿时都呆了。

    沈浪这个小赘婿是怎么活到现在的啊？

    官场上这样不要脸的人，从来都没有见过？

    竟然还有毛遂自荐的？

    关键你沈浪才几岁啊？你几品官啊，你什么官职啊？

    镇远城主，区区六品而已。

    我郑陀是伯爵，梁永年也是伯爵。

    张翀是白夜郡太守，兼天西行省提督，从三品大员。

    但在我和梁永年的面前，他的官职都不够看的。

    你区区一个六品芝麻官，还想要做联军主帅？

    我和梁永年都不敢自荐，你沈浪竟敢大言不谗？

    沈浪一愕道：“怎么？我不可以做这个主帅吗？”

    面对这么不要脸的人，郑陀和梁永年一下子还真的找不到言语反驳。

    顿时郑陀寒声道：“张翀太守，你觉得呢？”

    他目光如电，盯着张翀。

    在场四个人，只要超过半数，就可以定下主帅之职。

    张翀还是要脸的。

    张翀头皮一阵阵发麻。

    唉，我张翀在官场上的一代英名，就要毁于一旦了。

    “那我也支持沈浪公子做主帅吧。”

    这话一出！

    张翀有点想要遮住脸。

    太羞耻了。

    这话一出，郑陀和梁永年不由得呆了。

    这……这还能不能要点脸了？

    张翀你一向来严肃庄重的，竟然说出如何荒诞之语，不怕传出去成为笑柄吗？

    不过这样一来，那可是彻底撕破脸皮了。

    你张翀什么意思？

    一团和气不好吗？

    一起立功不好吗？

    硬是要将我郑陀和梁永年置于死地？

    官不是你这样做的。

    顿时间，梁永年脸色也阴了下来。

    “张翀太守，莫非平叛苏难大事，在你眼中是儿戏不成？”梁永年寒声道：“我推举郑陀伯爵为联军主帅，主导指挥消灭苏难之战。”

    郑陀伯爵猛地一咬牙道：“那我也推举我自己为联军主帅，国君的旨意也很清楚。白夜郡战场我为主，张翀为辅。”

    没错，确实是如此。

    但你之前阳奉阴违不肯作为啊，任由苏难大军横扫白夜郡，坐视张翀灭亡，一副坐山观虎斗的架势。

    郑陀此时对沈浪真是痛恨到了极点。

    原本我郑陀是要脸的人啊，现在也你逼着不要脸了，也需要自荐了。

    梁永年道：“我们四人，有两人推举郑陀伯爵为主帅，二位我们两人官职更高，这事就这么定了，从此时开始，剿灭苏难一战，完全由郑陀伯爵指挥。”

    这下子！

    这两人直接将指挥大权夺走了。

    郑陀道：“国事当前，那我就当仁不让了。”

    他猛地坐直身体，脸上也变得威严不可侵犯。

    “镇远城主沈浪听命，本帅命令你的军队为先锋，即可出发，征讨镇远侯爵府！”

    沈浪道：“我不去。”

    这话一出，郑陀伯爵寒声道：“沈浪，军令如山，你真当本帅杀不得你吗？大军当前，杀了你也是白死！”

    沈浪内心叹息一声。

    这郑陀是郑红线的父亲，和玄武侯爵府还算有点缘分，本来沈浪还打算用上一用。

    结果现在也不需要了。

    我沈浪心胸是很宽广，但你郑陀说出了杀我这两个字，那就不死不休了。

    沈浪道：“一，我手头半个兵都没有，怎么率军作为先锋？”

    郑陀伯爵冷道：“你的一万多大军，难道不是军队吗？”

    沈浪道：“那是羌王阿鲁娜娜的军队，我可指挥不动，不如郑陀伯爵你去试试看？”

    郑陀寒声道：“你身边那两百军队呢？两百也是军队，也可以做先锋的。”

    两百人做先锋，你是恨不得我不死吗？

    沈浪道：“那两百人也不是我的，是宁焱三公主的卫队，我也指挥不动的，我这个城主是光杆司令，身边一个兵都没有。而且我也病了，病得非常严重，对了梁永年大人，您得的是什么病啊？让我得一次行不行？”

    这话一出，梁永年都督脸色剧变。

    打人不打脸，沈浪你这何止是打脸，简直是要我将脸皮都彻底撕了啊！

    “哈哈哈哈……”郑陀伯爵忽然大笑道：“梁大人你看出来了没有？人家这是怕我们争功，人家这是要独吞灭苏难大功啊，为了一己贪欲，竟然将国家大事扔在一边。苏难叛逆还没有剿灭，竟然就搞内讧，就要争权夺利，真是可笑之至。”

    梁永年寒声道：“可不是嘛，真是大千世界，无奇不有，区区一个六品小官，竟然要打压我们两位伯爵，两位朝廷大员。”

    郑陀冷笑道：“沈浪，你仗着有一点功劳，竟然如此放肆妄为。莫非你们真的以为，剿灭苏难没你们不成吗？真是笑话，梁永年大人，我们两人就去把苏难给灭了。”

    梁永年点头道：“我们要让陛下知道，谁才是忠诚于国事，谁才是贪权奸佞，完全把国事当成儿戏，沈浪你就等着听参吧！你既然病了，就好好休息，接下来的大战你也不用参加了，这个镇远城主你也暂时不要做了。”

    沈浪笑道：“好呀！”

    梁永年道：“张翀太守，你也好好休息吧。”

    然后，天西行省中都督梁永年和平西将军郑陀愤慨离去。

    从此时开始。

    这两人就夺走了天西行省平叛的军事大权，张翀和沈浪就被名正言顺地扔在一边凉快了。

    而且从官方程度上，一点问题都没有。

    ………………

    梁永年和郑陀走了之后，张翀笑道：“有意思吧？”

    沈浪道：“叹为观止，总有人不断刷新我对无耻认知的下限，在这官场上厮混，不无耻的话还真是活不下来。”

    张翀道：“这两人还有另外一层诛心之意。”

    沈浪道：“剿灭苏难，自己占领镇远侯爵府取而代之，威慑国君！”

    张翀点头。

    不管是梁永年还是郑陀，都不甘心坐以待毙的。

    想要自救，或许仅仅剿灭苏难还是不够的，因为国君已经将这二人恨上了。

    只有一种东西能够让国君低头。

    那就是兵权和地盘。

    眼看着苏难叛乱就要被平息了，越国的西边就要平静下来了。

    郑陀和梁永年为了保命，当然要让这种乱局继续下去。

    灭了苏难，我们自己占领镇远侯爵府这座固若金汤的城堡取而代之，保持一种隐隐割据的态度。

    吴国和楚国一看，越国西边还没有平定啊？

    那我们继续撕，继续干啊。

    而那个时候郑陀和梁永年就能待价而沽。

    所以永远不要低估一个军阀的疯狂之心。

    面临危局，郑陀不但要绝地求生，而且还要逆转局面借机崛起，取苏氏家族而代之。

    但从某种角度而言，这也是上天欲使人灭亡，先让人疯狂。

    张翀道：“幸好沈公子和他们做了切割，否则我们的那点军队，只怕要被他们祸害掉。”

    沈浪道：“这两个疯子，一定会争分夺秒去攻打镇远侯爵府。我们就看一场好戏，然后将他们一锅炖了，我还真愁镇远侯爵府这个乌龟壳不好啃呢！”

    张翀道：“尽管他们军队四五倍于苏难，但定会吃大亏的！”

    ………………

    沈浪和张翀猜的没错。

    梁永年和郑陀二人感觉到了致命的危机，必须绝地求生。

    现在沈浪大胜，苏难主力覆灭的消息还没有传出去。

    所以时间还来得及。

    他们真的要争分夺秒，在最短时间内剿灭苏难，占据镇远侯爵府取而代之。

    这样他们还有一线生机，甚至能够借机做大。

    万一等消息彻底传开之后。

    楚国退兵，吴国退兵。

    那后果真是不堪设想了。

    国君的雷霆之怒，就会疯狂倾泻在这几人头上。

    到那个时候，便是灭顶之灾。

    置于死地而后生，平息将军郑陀还真是有魄力啊！

    离开白夜郡城之后。

    郑陀把白夜关的军队全部带走，整整两万大军，一个不留。

    梁永年率领着“五千”军队！

    两人联军两万五千人，全速南下，疯狂地扑向镇远侯爵府。

    他们要和时间赛跑！

    ………………

    时间回到一天之前！

    苏难坐镇镇远侯爵府。

    当羌国一万骑兵进入天西行省后，他第一时间就得到了汇报。

    羌王阿鲁太依旧在大劫宫围剿沈浪和阿鲁娜娜，派大将束布台率领一万大军先进入天西行省和苏氏会师。

    得到这个消息之后，苏难当然是大喜。

    羌王阿鲁太也终于忍不住了吗？

    害怕整个天西行省南部都被苏氏占据，所以也迫不及待地来抢地盘了。

    所以，苏难没有任何阻拦，反而派人去给束布台送去金银和粮草。

    但不知道为什么，事后苏难总感觉到不对劲。

    非常的不安。

    却又找不到源头。

    尽管一同送来的还有儿子苏剑亭的亲笔书信。

    但还是让人不安。

    羌王阿鲁人太此人嗜兵权如命，之前不分兵，为何此时又分兵了？

    最关键的是，这样的大事，为何苏氏一个人都没有来回报？

    两天后！

    他接到了边境守军的传来的正常情报。

    大雪山那边仿佛发生了地震。

    因为他们只感觉到了震动，没有看到雪崩。

    顿时，苏难头皮发麻。

    立刻感觉到不妙。

    他立刻下令，去堵截束布台率领的羌国骑兵。

    不仅如此。

    他还派遣苏庸率领两千骑兵追击束布台的骑兵。

    苏难并不敢确定羌国那边发生了剧变，只是本能地不安。

    然后，他就进入了度日如年的等待！

    甚至心中不断祈祷。

    千万不要，千万不要！

    天神保佑我苏氏家族，最可怕的局面一定不要发生！

    天神保佑，天神保佑！

    然后，苏难一夜未睡，就这么无比焦灼地等待着。

    充满了惶恐。

    但是又充满了期待。

    希望只是虚惊一场而已。

    然而……

    半夜时分！

    苏庸带着十几骑，狂奔进入镇远侯爵府的时候。

    在火光中，苏难远远就看到了对方脸上的惊惶。

    刹那间，苏难头皮一阵阵发麻，遍体冰寒。

    发生了什么事？

    千万不要是坏消息。

    因为一旦是坏消息，那便是灭顶之灾。

    这个时候，自负无比的苏难也开始在心中哀求满天神佛。

    天神抱有苏氏家族。

    一定不要是坏消息，一定不要是坏消息！

    惊惶地苏庸猛地冲了进来，几乎直接摔倒在地。

    “主公，大事不好，大事不好！”

    “羌国发生剧变，阿鲁娜娜已经成为了羌国之王。”

    “进入天西行省的那一万骑兵是敌人，是沈浪带来的！”

    “苏全大帅大军正全力攻打白夜郡主城，眼看就要拿下来了。结果沈浪率领这一万骑兵从背后杀了过去，完全杀得苏全大军措手不及。”

    “我苏氏联军主力，近乎全军覆灭。苏全大帅，也自尽了！”

    “白夜郡战场，我们败了！”

    说到后面，苏庸的声音已经沙哑了，说完就跪趴在地上，嚎啕大哭。

    刹那间！

    就如同一道惊雷，狠狠劈打在苏难的头顶。

    将他击得魂飞魄散。

    整个身体一点点温度都没有。

    眼前一阵阵黑暗。

    胸腹之内的真气，横冲直撞。

    一股气息完全压制不住，疯狂乱窜。

    紧接着，一阵绞痛！

    然后猛地一口鲜血喷射而出。

    苏难眼前一黑，彻底倒地！

    ………………

    注：第一更送上，拜求月票，拜求支持，我去吃点饭，然后接着码字，诸位给我力量！

    谢谢逆风寒明，快准狠云哥，醋笨笨，消失等人的万币打赏。