    他分析了一下后门的直男人设，灵机一动：“后门道长，你想不想提升修为？”

    “休要用花言巧语来诱惑贫道，贫道中堂清明，邪魔不侵。”

    虽然被拒绝了，但柳乘风觉得这句话就是欲拒还迎。

    他…动心了…

    “我得和道长说个事情。”

    “你说。”

    “你和我聊了这么半天，按照道长嫉恶如仇的性格，应该早就送我走了，可你却没有这么做，原因也很简单，你暂时拿我没办法，你奈何不了我。”

    柳乘风的搔话，后门听懂一半，但不影响理解。

    “贫道早晚会诛杀你，就让你的狗头多悬一会儿，还有，我早晚会打穿那一道封冻我的冰墙。”

    后门的话暴露了一个事实，灵童利用赛博真元冻结了后门病毒是实。

    至于冰墙从何而来，后门搞不清楚，也不会去想，他的数字思维更趋向于直线条神经。

    毕竟他不是人。

    “所以我愿意帮助道长提升修为，好让道长早点完成替天行道的使命。”

    “当真？”你看，后门竟然不怀疑，更加验证了他的直男神经，或者说，作为数字代码，他还没有与人类勾心斗角的智商。

    “真，真，但我有个条件。”柳乘风也不废话，直接挑明。

    “条件是何物？”

    又来了。

    柳乘风憋住了那口怒气，嬉笑起来：“我愧疚不已，恨不能死，所以请道长助我降低修为，好侧面帮助道长早日完成替天行道的使命。”

    听听，这特喵还算是人话嘛。

    正常人的想法绝对是这娃脑子秀逗了，或，你个糟老头子坏得很。

    但后门的回答是：“如何助你？”

    噗嗤……

    “你说什么？”后门连笑都没搞清楚，得了，柳乘风觉得自己已经占领了智商高地，对他形成了降维打击。

    主意他早就打定了。

    “你成为我的身外化身，你看如何？”

    “身外化身？”

    这一次，后门不问是何物了，那代表他明白了。

    柳乘风的预料不错，后门对一些道家名词是懂得。

    “对，我将耗尽修为助你以身外身的方式入世修炼，提升修为，所以两全其美。”

    身外化身，其实就是分身术。

    “好。”后门没有任何犹豫地答应了。

    他的直男思维中只有两个目的。

    主线任务是诛杀叛出斗府的人，支线任务就是能力不足的时候进化自己。

    在主线任务完成不了的时候，支线任务就会短暂凌驾于主线，成为副主线任务。

    狡猾的柳乘风巧妙地利用了这一点，几句话就让鱼儿上钩了。

    他们以粒子形态进行量子通讯，也以粒子形态签订了量子协议，这是一种和网络通信协议本质相同的电信号纠缠协议。

    “后门道长自愿成为柳乘风的身外化身，柳乘风将竭尽所能地帮助后门道长提升修为，直到柳乘风的修为弱于后门道长…协议终止…”

    黑白粒子与血红粒子并肩行走，那模样，那架势，就差拜天地了。

    ……

    柳秧很想时刻盯着那位三观不正的赛博医生，但别人有自己的规矩，手术的时候必须回避。

    “病人家属，请你暂时在手术室外等下，但也请不要走远。”

    一条红色全息光带在手术室大门五米开外的地方亮起，光带的中间是‘禁止进入、谢绝打扰’几个字。

    柳秧急的来回踱步。

    昏暗的诊所走廊里，走廊顶上几个射灯将几位身姿曼妙的护士全息像投射在走廊的各个角落。

    其中一位走到了她的面前，从诱人的护士服胸兜里掏出一块绿色胶囊，舔了舔红唇，挤眼一笑。

    “病人家属，如果你无聊的话，我可以陪你玩点神经游戏，云雨类的，角色扮演，你试过和护士吗，你不喜欢女护士，我可男可女的，一小时收费100太岁币。”

    护士的电流女声变成了男声，全息像也变成了一位穿着白色护士装、脚踩红色高跟鞋的多毛大汉。

    “恶心。”

    柳秧眉头暗皱，撅了撅嘴，右手一拍，就将他打成了全息碎光。

    然后走到走廊的窗台上，呼吸了一口外面的雨雾空气，将鼻腔里的消毒水味道冲刷干净。

    她举目向外看去。

    这里是诊所的二楼，一楼有一个挺大的院子，院子中心有一个蓄水池，池中的水倒影着诊所楼顶上的招牌光芒----常春堂赛博诊所。

    诊所院墙上喷满了夜光广告，多是一些换手、换脚、延长延时、修复塑形之类的内容，搭配那些打满马赛克的不宜画面，让她的脸刷的一下通红起来。

    她的目光迅速移开，定格在院门外的一处。

    那里停着一辆重型卡车，卡车上驮着一个长方形物体，顶面有圆润的四角，一块巨大的米色油布将它遮住，只能偶尔从油布的缝中看到一点绛红色。

    那位司机姐姐披着一件黑色雨衣，正在修理卡车后的两块竖起的招牌。

    神鬼回避四个字已经重新点亮。

    在卡车车头位置的地上，摆着一个案几，上面点燃了三根电子香，缭绕的云烟聚而不散，细雨迷蒙中，云烟凝成一个若有若无的法阵，悬在卡车的上方，似乎对卡车上的绛红棺材形成了某种‘镇压’效果。

    一个女人，雨夜送棺，拿出玩命的勇气，都是为了生活。

    听她说，她还领养了许多人类养殖场丢弃的不合格人婴，既当爹又当妈的将他们拉扯大，教会他们做人的人格和为生活奋斗的品格。

    女人的善良让她肃然起敬。

    突然，一道雷电劈下，将四周映的如同白天。

    柳秧眉毛一挑，她踮起脚尖，想看的远些。

    可下一秒，身体定住，一股寒意从脚跟往上窜，在天灵盖上窜了个来回。

    “是她。”

    在距离卡车不远处，一个身如鬼魅的人站在阴影之中，一双眼睛死死地盯着常春堂诊所。

    柳秧认得那张脸，那人就是制造数字幻境的极道骇客。

    没想到她竟然还活着，大圣杵并没有把她怎么着。

    看来她还是贼心不死。

