    龙门山下。

    今日已经是渔汛期了，山脚下不少渔夫闻讯赶来，就等着这些鲤鱼冲摔下来，累的精疲力尽之后，好坐收渔翁之利。

    鲤鱼精藏匿在河底，看着面前高大的山崖，心中疑惑还有些不解。

    这么一道山崖，也没有一条河流，这要怎么跳上去？它来到这里之后，就发现自己的妖力被压制住了，眼下想要幻化成型都不能。

    而周围是密密麻麻的鲤鱼，似乎是在等待着什么。

    鲤鱼精心中焦急的很，它不明白这样的状况下，要怎么样才能够跳上去，这山崖实在太高了，高到它都觉得不可能跳跃的上去。

    河底的鲤鱼开始汇聚，越来越多，挤得它都开始有些难受起来，而且莫名的想要浮出水面。

    而此时天气逐渐开始变得有些闷热，乌云不知道什么时候汇聚而成后，豆大的雨点开始不停落下。

    而河面上开始出现了极为恐怖的一幕，无数的鲤鱼在此刻尽数浮出水面，嘴巴不停张闭着，像是在大口呼吸。

    “爹，这些鲤鱼都浮出来了，好像要下雨了！”一旁渔夫父子，看到这一幕后，小渔夫连忙拉着自己父亲的手臂，指着河面有些颤颤巍巍。

    一眼看去，这河里都是鲤鱼，简直是太恐怖了。

    “嘘，看着就好，别做声。”

    老渔夫见状，连忙竖起手指，示意自己的孩子别说话。

    也不知道是什么时候流传下来的规矩了，渔汛的时候不能在这个时候捕鱼，而是要等鲤鱼精疲力尽之后才可以下手。

    也莫要出声打搅到这些鲤鱼，否则会有灾祸。

    每一行都有每一行的规矩，他们渔夫也有自己的规矩，对于这样的规矩他们向来遵守，不敢越过这一条线。

    一旁的小孩听到这话，连忙闭上了嘴巴。

    雨水逐渐下大，很快就形成了接天的雨幕一般，将人的视野都缩短了许多。

    而众多鲤鱼之中的鲤鱼精，此刻也见到了这一幕，顿时间身体都有些颤抖起来。

    它明白了，它要顺着这雨幕往上游！

    虽说这个过程艰难无比，但却也有了机会！

    “啪啪！”

    一旁的众多鲤鱼在此刻，早已经有些按耐不住了，纷纷甩着尾巴，蓄力准备沿着雨幕游过龙门山。

    等到蓄力完毕，一众鲤鱼终于是如同利剑一般，飞快冲出。

    为首一条黑鲤鱼尤为的神异壮硕，看那模样少说得有个二十斤。

    黑鲤鱼一马当先，冲上了雨幕，身后的鲤鱼在此刻尽数连接成了一群，跟随在了这一条黑鲤鱼身后，冲着上方游去。

    此刻的它们，像是排练了无数次的冲刺，整齐划一的跟随着领头人冲上龙门山。

    鲤鱼精还想直接冲上去，忽的看到这一幕后，也愣了一下。

    这是这些鲤鱼们常年冲刺龙门山后，懵懂之下开始有了配合。

    有着领头鲤鱼，并且全部一起排列下，冲刺起来就会显得轻松很多。

    鲤鱼精瞬间明白了这个道理，随后一甩尾巴融入到了鱼群之中，当它融入进去之后，一种与生俱来的本能，让它直接适应了这种团队合作。

    顷刻间，为首的黑鲤鱼直接冲上了五米之高。

    到了这个时候，黑鲤鱼开始有些体力不支了，而身后立刻有其余鲤鱼精奋勇一冲，接替了它的位置朝上冲去。

    有了领头的带路，身后的鲤鱼在冲刺的时候，都会轻松上不少。

    雨幕形成的河流，在被鲤鱼们的带动下，形成了极有规律的波动，这种波动能够让所有的鲤鱼在向上游的时候，节省许多体力。

    但是为首的鲤鱼，却要付出极大的体力开路。

    鲤鱼们不断的向上游着，鲤鱼精夹杂在其中，在这些鲤鱼之中，它的体力应该是最好的，而到了目前为止它也是体力保存最好的一个。

    远处，渔夫们都是震惊的看着这些鲤鱼，顺着这些雨水像是要游到天上一般，这样的场景他们这里面，有些人已经见过很多次了。

    但无论是看多少次，每一次的感受依旧是让他们感觉到震撼。

    随着时间一点点过去，开始有些鲤鱼力尽直接摔了下来。

    有些摔下来之后，白色肚皮直接翻了上来，一些则是不甘心，继续开始冲刺。

    领头的鲤鱼换了一个又一个，而往下掉的鲤鱼也随之越来越多。

    而此刻，才仅仅只是到了半山腰的地步。

    鲤鱼精在这个时候，也感觉到了艰难，一股无形的压力开始作用在它身上，此刻已经没有人能够在给它开路了。

    明白这一点后，它猛地一甩尾巴，奋力朝上游去，此刻的它心中就只有一个念头，游上去！

    它要看看龙门山后面，到底是什么！

    做为体力保存最为完好的一个，它才仅仅一个冲刺，就冲上了数米之高，把身后的众多鲤鱼都拉开来。

    眼看着龙门山越来越近，鲤鱼精此刻心中兴奋万分，终于，它可以跳到龙门山上，看看这上面的风景了么？

    然而就在这一刻，一团天火却是降了下来，直接烧灼起它的肉身。

    鲤鱼精惨叫一声，左右摆动着想要熄灭这天火，奈何天火压根就熄灭不了，痛入骨髓的鲤鱼精惨叫几声后，终于承受不住这天火，重重摔了回去。

    而诡异的是，当它摔下去之后，这一团天火却又莫名消失了。

    下方的鲤鱼此刻尽数围了过来，像是在拱卫。

    而鲤鱼精被天火烧灼过的地方，此刻居然都发生了变化，身形变得修长，鱼须也变长了许多，它体内的妖力在此刻也出现了莫名的变化。

    要是苏沐在这里，绝对会一眼看出来，这家伙居然变成了一条龙鱼！

    .....

    “准备一下，长公主那边说，就这几天你的肉身就要塑造好了，到时候开始为你融入到肉身之中。”

    院子里，虞古月像是听到了什么，随即回首说道。

    这个长公主，非要自己去提上一句，才愿意把这肉身塑造好，这要是自己不提，对方是不是准备拖到天荒地老啊？

