    

    “没有。我们明天就要录了，你也是演员，很清楚，临时找人，怎么可能找得到？大家都很忙的，尤其是知名度高的明星。”

    “只可惜你们这次做的是怀旧特辑，不然可以请玄哥去顶替一下，玄哥看见是你，就算再忙，也肯定愿意帮忙。再不然，我也可以飞回国录影，帮帮你。……可我们两个都不适合啊。现在一时哪儿去找和任杰一样的老牌明星？”

    没错，玄秉千和秦晚晴虽然红，但都是新生代演员，还不属于老牌明星那种，不符合第一线这一期的怀旧主题。

    就算想帮自己，只怕也帮不了。

    “是啊，明星倒是多，可是想找到任杰一样，出道早，红极一时，经典作品很多的巨星，却难。不提前预约就请到这种明星来，更几乎是不可能的事情。”舒歌越说越是几乎不抱希望了。

    “可是明天要是还找不到可以顶替任杰当嘉宾的人，对你会很不好的，以后你在电视台也很难立足了。”秦晚晴担心不已。

    “那也没办法。只能走一步看一步了。”

    这一次，唐一恩摆明了是想让她下不来台，告诉电视台她这个被捧的新人，完全比不上自己。

    她人脉不如唐一恩，让任杰跑了，那也只能怪自己技不如人了。

    听秦晚晴提起玄秉千，舒歌又随口问道：“对了，晚晴，你和玄秉千最近怎么样？”

    秦晚晴在加国产女之后，到拍摄枫梦，一直都是玄秉千在照顾她们母女两。

    一年半的时间，玄秉千对秦晚晴无微不至。

    一开始，玄秉千可能是因为舒歌的恩情，才会对秦晚晴那么好。

    可后来，舒歌看得出来，玄秉千并非只是为了报答自己，而是对秦晚晴真的动了感情。

    倒也是，一对男女，为期一年半的时间在国外私密相处，除了拍戏时的互动，还有私生活的接触……产生感情也很正常。

    小锦年出生后，认了她当干妈，认了玄秉千当干爹。

    枫梦拍摄结束，玄秉千回国，却仍是每个月飞一趟加国。

    说是看望干女儿小锦年，可舒歌哪里猜不出是为了秦晚晴？

    两人在国内的绯闻，至今还没消，没料到，现实中，竟是还假戏真做了。

    但是这样的假戏真做，或许也不错，晚晴能有个真心疼爱自己的男人，小锦年有个爸爸，对于她们母女也许是件不错的事儿。

    秦晚晴见舒歌问起玄秉千和自己的事情，脸上露出难得的缱绻幸：“我和玄哥挺好的。他上个星期还飞来了加拿大，带我和锦年去迪士尼玩了一天。临走时，锦年还恋恋不舍的，不停问我玄爸爸下次几时再来。这孩子……真是，要干爹干妈就够了。”

    “晚晴，那你打算和他什么时候公开关系？”

    屏幕上，秦晚晴脸色一顿。

    舒歌明白她的顾虑。

    以玄秉千和秦晚晴的名气，一旦公开关系，国内的厉颢渊便势必会第一时间知道。

    虽然秦晚晴和厉颢渊的关系已经断掉，这几年，厉颢渊也没有骚扰过她，但她估计还是有些担忧。

