    第25章 一眼看穿！

    “久闻青丘圣女之名，三年入道宫境，天赋绝伦。”

    李洵拱了拱手，婉拒道：“老夫一个仙凡境，若是与圣女比试，岂不是以大欺小？”

    “白师妹前两日入仙凡了！”

    陈安之淡淡一笑。

    闻言，李洵面色一僵，不由转头看向白璃月。

    “能打过他吗？”

    陈安之凑到白璃月耳边，低声问道。

    白璃月想了想，竖起两根手指头。

    “两招？”陈安之讶然。

    “不是。”白璃月语气平静道：“能打两个他。”

    陈安之：……

    “当着人家的面，好歹给人留个面子。”陈安之瞪了她一眼，轻声说：“试探底细就行，不要下杀手。”

    若对方真是流风宗的长老弟子，那也就罢了。

    若是来自其他仙门，那也应该交由莫不修处理，不能闹出人命。

    毕竟，三大仙门之间的关系，还没有到你死我活的地步，不然莫不修五千岁寿辰，也不会邀请他们前来了。

    说罢，陈安之拉着南小小退后，给两人让出了空间。

    李洵此刻的脸色稍稍有些难看。

    他自然知道陈安之起了疑心，一位涅槃境修士留下的遗迹，可不是随便就能糊弄过去的。

    要知道，三大仙门的掌教，也不过是涅槃境而已。

    “天剑峰？他应该是望舒的那位凡人弟子，青丘圣女来自妖族，应该不懂剑法。”

    李洵心中思量了片刻，而后才笑着向白璃月行了一个执剑礼：“那老夫便不客气了，还请圣女手下留情。”

    白璃月神色淡漠如水，双指并做剑指，直接杀出。

    只是眨眼间，二人便战在了一起，凌厉的剑意在这方密林之中肆虐。

    不远处，看着已经交手的两人，陈安之啧啧称奇。

    “白师妹真当是妖孽啊，明明是妖族，却将剑法用的出神入化，剑意愈发凝练了。”

    若非白璃月身后长着尾巴，陈安之还真以为她是出自人族。

    “剑意随风起，风止意难平，的确是流风宗的流风剑法，不过……”

    就在陈安之观察之时，一道剑光突兀激射而来，直奔他身旁的南小小。

    “哎呀！”

    南小小向后退去，脚下却被藤蔓绊住，整个人直挺挺的摔倒。

    那剑光擦着她的面门飞过，斩落几缕黑发。

    这要是再慢上一个呼吸，怕掉的就是脑袋了！

    “这倒霉蛋！”

    陈安之连忙将南小小扶起，拉在自己身后。

    明明是我拉着她过来的，刚刚一瞬间怎么忘记她的存在了？

    这厄运实在太诡异了。

    “南师妹，没事吧？”陈安之关切问道。

    “没事，还好有陈师兄在。”

    南小小低着头，弱弱道，一双玉手紧紧的抓着陈安之的衣角。

    显然刚才鬼门关走了一趟，让她有些害怕。

    “师尊不是说过，经历灾厄，同时也会消磨你体内的天谴之力吗？”

    陈安之想了想，道：“等此番回去，南师妹就别回玄阵峰了，暂时跟在我身边吧。”

    南小小乖巧的点了点头。

    叮！

    就在两人交谈之间，远处白璃月一指斩出，将李洵手中的灵剑击落，分出了胜负。

    李洵面色凝重的看着白璃月。

    一个妖族，居然在剑道之上有如此造诣，那霸道而又强势的剑意，恐怕就算是人族剑修，也难以磨炼出来。

    “青丘圣女果然名不虚传，老夫认输！”

    李洵拱了拱手，说道。

    “李长老在剑道上的造诣，也不输白师妹啊！”

    陈安之从远处走来，嘴角噙着一抹大有深意的笑容。

    李洵谦虚的摆了摆手，道：“小友说笑了，只是一些微末剑法，自然入不了青云仙门天剑峰的法眼。”

    “有望舒首座在，整个大周仙朝，何人敢言自己在剑道上颇有造诣？”

    “未必吧。”陈安之瞥了一眼掉落在地上的灵剑，淡淡道：

    “李长老短短三个月内，能将流风剑法修行到剑意随风起的地步，已然是剑道奇才了！”

    闻言，李洵眼瞳如骤然紧缩。

    还不待他反驳，便听到陈安之那似笑非笑的声音，再度传来：

    “听闻灵犀仙门内有一武技，名为灵犀一指。”

    “其以指代枪，功伐无双，可破天地万法！”

    “李长老的流风剑法舞的不错，然指意胜过剑意，一个小小的流风宗，可没胆量去偷学灵犀仙门的武技！”

    听到这儿，李洵便知道，自己的身份已经暴露。

    当下，他长长的吐出一口浊气，神色变得凝重下来，沉声道：

    “莽荒域皆传，望舒首座收了个凡人弟子，不思进取。但今日一见，算是让老夫大开眼界了！”

    他自问已经尽全力在隐藏，但仍然被陈安之一眼看穿指意、剑意，这位青云仙门的凡人弟子，一直在藏拙？

    “李长老谬赞了。”陈安之淡然一笑，道：“不过，此地乃我青云仙门地界，灵犀仙门的手，伸得有点长了！”

    李洵沉默下来，眉头微皱。

    此番他们趁着青丘圣女交换进修的时间，悄然进入此地，准备将这涅槃境强者留下的遗迹拿走。

    青丘圣女入青云仙门，引来魔族，大周仙朝亲自发布镇魔令。

    按理说他们应该无暇顾及此地才对，却没想还是被发现了。

    “灵犀仙门与我青云仙门虽未竞争对手，却并无过节。”

    陈安之抬步来到李洵面前，直视着他的眼睛，淡淡道：

    “我可以当此事没有发生，但需要李长老付出些许代价！”

    李洵皱眉：“什么代价？”

    陈安之道：“我要灵犀一指的武技修行之法！”

    “不可能！”

    李洵毫不犹豫的拒绝。

    灵犀一指在灵犀仙门，也算是最顶尖的武技秘法之一了。

    “李长老别忙着拒绝。”陈安之笑着道：“首先，灵犀一指虽然是高阶武技，但还算不上灵犀仙门的不传之秘。”

    “其次，此事说大可大，说小可小，李长老应该不想因为此事，让两大仙门反目成仇吧？”

    “我师尊手中的剑，可不是闹着玩的！”

    “你……”

    听到陈安之半商讨，半威胁的语气，李洵面色难看至极。

    尤其是最后一句，望舒手中的剑，整个大周仙朝都无人敢接。

    “哼，望舒真是收了个好弟子！”

    片刻之后，李洵自储物戒中掏出一枚玉简，扔给陈安之，冷哼一声道。

    “多谢夸赞，李长老慢走不送。”

    陈安之接过玉简，挥了挥手。

    (本章完)

