    不过原因什么的都不重要，

    既然两位女生都决定继续了，那这对他来说就是天大的好消息。

    “OK，既然都没问题，那我们就开始吧，我去撒诱饵。”

    楚桓比了一个OK的手势，随后便在众人的注视之下，向着湖边缓缓走去。

    一路之上，恶臭的气息变得比在边缘更加的浓郁。

    几乎灌满了楚桓的鼻腔。

    这样的气味让楚桓脑海中浮现出了前世的场景。

    尸山血海，蛆虫横生，无数的深渊怪兽，就像是人类的天敌一般，

    让人类显得那样的陈弱无力。

    而改变未来的轨迹的选择只有一个……

    那就是现在变强！

    楚桓想着，不知不觉间已经走到了湖边。

    为了提高效率，楚桓将仓库中拿出的特质香，沿着湖边多撒了一点，

    而路径还是先前杀他们的那一条。

    散完诱饵之后，楚桓便回到了众人的身边。

    静静等待着湖面的变化。

    时间在等待的过程中，一分一秒的流逝。

    林小雪一直皱紧眉头，捂住口鼻，强忍着胃中的胃酸翻滚。

    就在所有人都等不及了的时候，

    原本平静的湖面终于出现了一道身影。

    这只是第一道。

    随后，

    第二道，第三道。

    源源不断的鱼人逐渐出现在众人的面前。

    数百头！

    而继续随着时间的推移，眼前出现的鱼人变得越来越多。

    不多时，便占据了整条岸边。

    “好了，动手！”

    楚桓先是检查了一下共享经验的开关，随后，便亮出了长剑。

    众人见状，纷纷开始自己的工作。

    雷全立出盾牌，黄志远化身黑暗中的刺客。

    而楚小雨和林小雪，则是担任起了后排辅助的作用。

    就这么，眼前的鱼人再次与众人展开了激烈的冲突。

    与昨天一样，楚桓在侧面保护着他们。

    不到一个小时的时间。

    上岸的七八百头鱼人，便全都被楚桓斩杀在刀下。

    而黄志远以因为等级的提升以及刺杀技巧的熟练，击杀了100多头鱼人。

    “不错啊，实力进步的挺快的。”

    楚桓满脸赞赏。

    黄志远，不好意思的挠了挠头。

    在之后，楚桓再次检查了一番他们的等级。

    因为杀了巨额的鱼人，所以几乎全员的等级都提升了一级，等级最低的楚小雨更是上升了足足两级！

    楚桓也升到了16级。

    越到后面，升级越困难，楚桓深知这个道理。

    但虽然难，该提升的还是要继续提升。

    因为没了通知箱，所以楚桓只能带着他们暂时返回。

    可就在半路，楚桓带着众人刚刚回到迷雾山脉之时。

    突然，

    “簌簌……”

    周围的灌木丛突然开始了晃动，发出一道又一道的轻响。

    顿时让楚桓皱起了眉头，

    周围的众人也纷纷警觉。

    “什……什么东西？”黄志远的脸上略微惊慌。

    他可是走这条路走了将近几十次，登录上从来没遇到什么稀奇古怪的东西，

    就算是骷髅士兵，这些也都是直接冲出来，而不会在草丛里面不断穿梭跟踪。

    “不知道。”楚桓小声的回道。

    下一秒，

    几道身影便从灌木丛中钻了出来，原本楚桓还以为只有几个人。

    可随着半分钟过去，已经有十来个人围上了楚桓众人。

    每一个人都是凶神恶煞，看着楚桓没有丝毫善意，

    手里都拿着一把散发着白银光芒的长剑。

    一看就是像小混混那种，不是善茬。

    “你们是什么人？”楚桓眉头越发紧皱，随后缓缓凝重出声。

    面对楚桓的疑惑，眼前的头目没有丝毫慌张。

    只是冷冷一笑：“看你这样子，我还以为你有多机灵呢，没想到这都看不出来，我们是打劫的。”

    “如果不是打劫奏的话，可能这么晚了，围着你们吗？难道我们没有事做？”

    面对男子的冷嘲热讽，楚桓的表情没有丝毫变化。

    倒是一旁的黄志远坐不住了，当即上前一步：“你们打劫我们？看你们这个样子，你们怕是连十一级都没有吧？”

    “你也敢来打劫我们？”

    黄志远的目光没有丝毫退缩，直接与眼前的头目对视。

    头目当即一笑，嘲讽说道：“十一级？你是不是在搞笑？装b都不会装吗？”

    “现在放眼大部分玩家，有多少人到11级了？就你回深圳装备，我看你连九级都没有吧？还在这里装11级。”

    头目音落，周围的跟班纷纷出声：“就是吹牛不打草稿，装之前也不看看自己长什么鸟样，一身的青铜装备，还在这里装自己十几级了。”

    “你们什么意思？不相信是吧？”

    黄志远眼中生出一抹怒意。

    头目依旧不慌，反而再度嘲讽：“哎呦哎呦，生气了，这位高手生气了，我真的是好怕呀，你想怎么做？”

    “想要打我们吗？我建议多走之前先看看我们这里多少人。”

    “如果你想打的话，我们奉陪到底，堵在泉水门口，你复活一次，我们杀一次，懂了吗？”

    头目冷冷笑着，完全看不起眼前的黄志远。

    “你！”黄志远顿时气不打一处来，刚要打开自己的天赋领域。

    突然，一只手拍上了他的肩膀。

    回头之间，只见楚桓一脸的淡定：“没必要跟这些人吵，我们直接走吧。”

    说完，楚桓便自顾自的带着他们离开了。

    可还没走两步。

    “一群兔崽子，老子叫你们走了吗？”

    头目咄咄逼人：“给老子把它们围住。”

    声音落下，周围的小I弟纷纷上前，将楚桓等人团团围住，不给楚桓等人丝毫离开的机会。

    见状，楚桓这才停下了脚步，缓缓扭头之间，眼神变得冰冷。

    冷到头目都浑身颤I抖了一下，仿佛被什么洪荒猛兽盯住了一般。

    “是你不让我们走的，对吧？”楚桓冷冷的说着，同时微微抽出了长剑，

    露出了那一到雪白的剑光。

    “你……你……”头目顿时不知道该怎么开口。

    凭感觉的话，眼前这个人应该非常的强，

    但是除了眼前这个人，其他的看起来都跟弱鸡一样，尤其是这个眼前拿着匕首的愣头青。

    犹豫之下，头目花了半分钟的时间决定，

    最终还是看着楚桓咬了咬牙。

    “就是我又怎样！？老子就不相信今天你能带着两个女人把我这十几号兄弟都杀穿！”

    “有本事你就动手给老子看看！”

