
　　原本明慧公主对于要嫁一个商人还颇有不满，反倒是在魏无忌拒婚之后对这门婚事起了心思，甚至在暗中见过魏无忌亲自向华皇表示愿意嫁给魏无忌。只可惜当时魏无忌已经离京前往北汉。之后每一次魏无忌回京，明慧公主总会派人送一些东西信笺之类的过去，直到去年终于忍不下与魏无忌在宫中勤政殿外与奉命前去觐见的魏无忌来了一个巧遇。只可惜，现在看来，魏公子洗依然是不肯消受美人恩。

　　一个美女，特别还是一个身份尊贵的美女。费尽心思却连在心上人眼中留下个印象都做不到，这是何等的羞辱？明慧公主俏丽的双眼顿时就红了，幽怨的瞪着眼前华贵俊美的男子。

　　“够了。”慕容煜皱了皱眉低声道。慕容煜对这个娇纵的皇妹原本就没有什么好感，绝不仅仅是因为上一次明慧公主让朱明嫣颜面扫地的事情。明慧公主仗着华皇宠爱一向跋扈娇纵惯了。却养成了这样一个不看场合就胡说八道的毛病。魏无忌三年前就拒绝了父皇赐婚的提议，父皇既然没有怪罪魏无忌，那么此事本就不该再提起，免得损了皇室公主的清誉。偏偏这个明慧公主仿佛当自己的名声不是一回事一般，扔在地上使劲儿的作践。当真这么多京城里的名门世家的面如此不知羞耻的纠缠，若是魏无忌坚持不肯娶她，只怕京城里也没什么好人家愿意要她了。

　　明慧公主显然并不能领会慕容煜的好意。毫不留情的大声道：“不够！本公主有什么不好？要让你如此退避三舍？魏无忌，你若是不说清楚，本公主不会放过你的！”

　　魏无忌有些烦恼的皱了皱眉，任谁被一个自己不喜欢的女人死缠烂打了都会觉得烦恼的。坐在大厅的另一端的人们一边装作自顾自聊天闲谈的模样，其实每一个都竖直了耳朵想要听听魏公子是怎么拒绝五公主的。

　　许久，就连原本跟沐清漪聊得开心的永嘉郡主都忍不住好奇的转过身来看着他们了。魏无忌方才慢吞吞的道：“公主误会了，在下……早已经有了未婚妻，公主的垂青……在下实在是汗颜。”

　　所以，魏公子你其实还是知道明慧公主喜欢你的么？

　　所有人震惊了，魏公子竟然已经有了未婚妻！？这个消息远比恭王府和李家联姻的消息更加让人震撼。魏无忌独身一人，上无父母，下无兄弟，万贯家财富可敌国。这样的男人年仅三十却没有成婚。早已经让天下人纷纷猜测不已。更让无数的闺中女子抱着一丝渺茫的希望。但是现在……魏无忌竟然亲口承认他已经定了婚事了？

　　“未……未婚妻？”不仅明慧公主震惊，同桌的淮阳公主和慕容煜也没有好到哪里去。只是不如明慧公主这般失态罢了。明慧公主似乎因为这个突如其来的消息彻底的失去了理智，“她是谁？她比本公主更漂亮更有才华身份更尊贵么？”明慧公主咬牙切齿的模样，让人毫不怀疑那位魏公子的未婚妻若是此时在场，明慧公主只怕会毫不犹豫的将她碎尸万段。

　　魏无忌淡笑摇头道：“这世上身份能比公主尊贵，又美貌聪慧的女子能有几个？在下的未婚妻不过是个寻常女子罢了，不值得公主如此关切。只是……这情之一字，本就是半点不由人。只要在下喜欢，她就是世间最美的女子。”似乎想起了什么，魏无忌脸上的笑容更多了几分温柔之意，看的明慧公主又恨又妒，“本宫才不信！你让她出来，本宫要跟她比试！”

　　魏无忌皱了皱眉，有些不悦的道：“在下已经说过了，她与公主不是一样的女子，但是她却是在下唯一会娶的女子。所以，还请公主自重。”

　　“你……”

　　“明慧！”慕容煜的脸色更加难看起来，人家已经拒绝的如此明了了，还要死缠烂打实在是太难看了。有个这样的妹妹，慕容煜都不由得觉得羞于见人。

　　“我……”明慧公主还想要说什么，慕容煜却半句话都不想在听她说了。沉声道：“你若是不想留在这里，就立刻回宫去！”明慧公主与慕容煜的关系本来就不好，哪里听得进去慕容煜的话。尖声叫道：“这里是四哥的府邸，你凭什么本宫走？有空管本宫的事情，还不如处理好你自己那一对难事！”

　　慕容煜面沉如水，俊逸的面上没有丝毫的表情。但是沐清漪却清楚的知道如果此时不是在大庭广众之下，母亲与只怕会真的不顾及明慧公主的身份杀了他。

　　“这是怎么了？”就在大厅里的气氛凝重起来，众人都有些胆战心惊的等待着慕容煜发作的时候，慕容协的声音从外面传了过来。

　　看到跟着慕容协一起过来的众人，大厅里众人不由的在心中哀嚎。这个大厅的风水果然还是太好了吧？所有在正堂的宾客都跟着过来了。

　　沐清漪一抬眼，便看到容瑾在人群里冲着自己露齿一笑，那笑容自然是少有的惑人。更妙的是，容瑾对着人笑，但是整个大厅里的人却谁也没有分辨出他到底是在对着谁笑。所以，整个大厅里位数不多的几个姑娘甚至包括对魏无忌有意的明慧公主都忍不住俏脸微红了。一直表现的洒脱大方的永嘉郡主甚至忍不住理了一下自己的衣服。沐清漪看在眼中只能在心中暗暗摇头，暗骂了一声妖孽。

　　看到沐清漪，慕容协的目光顿了一下，目光从魏无忌和慕容煜身上划过若有所思，“六弟，这是怎么了？”慕容煜看了一眼明慧公主，神色淡淡的道：“没什么，五妹有些不舒服，嫂子先带她去休息吧。”明慧公主刚想要反驳，却被旁边的淮阳公主轻轻我住了手笑道：“本宫也有些累了，不如本宫陪五公主一起去歇息吧。”

　　慕容协夫妇自然也知道明慧公主恋慕魏无忌的事情，他们跟明慧公主的关系虽然没有慕容煜那么僵硬，却也不算十分亲厚。见明慧公主在自家的宴会上闹出这种事，治王妃心中也是不悦。上前对明慧公主淡淡道：“五妹，既然累了，跟嫂子下去歇一会儿吧。”M.23sk.com

　　明慧公主虽然娇纵，但是陪伴淮阳公主和永嘉郡主的事情却是华皇亲自吩咐的。明慧公主也不是傻子，她之所以能够如此肆意妄为都是因为父皇的宠爱，对于父皇亲自吩咐的事情自然不会怠慢。看了一眼笑吟吟的淮阳公主，明慧公主终究还是没有再闹。淮阳公主转身看向哥舒冰笑道：“郡主不跟我们一道儿走么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第113章 郎心如铁，好戏连台(3)免费阅读。https://xs.23sk.com 