    他明明白白清清楚楚知道，下方魂魄民众，会对方才那尊者级说的话产生反感。

    但是他不能抛下那位尊者级，毕竟是一起做大事的兄弟，抛弃了他，其他几名尊者级会怎么想？

    这就是身为嘴炮的最难受之处，你既然到处放嘴炮，许承诺，那么就会顾忌到所有人的利益，否则将会遭到反噬。

    “该死的，那家伙为什么如此大嘴巴！”

    油嘴滑舌的尊者级，只觉烂泥扶不上墙。

    “你等竟庇护这等存在！很好，看来传言你们与白神系有所牵连，事实果然如此！”

    “这……不……我等……”

    那名大放厥词的尊者级，如今却有些百口莫辩。

    而收到了贾琳在身后传来的声音，几名迎过去的尊者级，直接动武。

    此时不趁着有大义动手，等会儿对方连消带打，好不容易得到的话锋优势将会被和稀泥，荡然无存。

    “黑神系的，你们敢？！”

    前来说话的尊者级直接动手，几名流民强者猛然怔了怔，旋即狂怒。

    黑神系之人简直恬不知耻。

    “大家伙并肩子上啊！”

    “黑神系要将我等屠戮了，你们还傻站着做什么？”

    开始动手的那几名尊者级，实力还是足够的。

    双方一时间打成了平手。

    急需下方那些星空级们的支援。

    然而让他们心头一突的是。

    那些星空级竟犹犹豫豫，就算某些人跃跃欲试，却还是无人动弹。

    这……

    完了。

    方才的对话，竟真将所有流民们说动？！

    这怎么可能，他们率领这支队伍好几天了，每次动员时所有人皆义愤填膺，某些人上台描绘黑神系统治时的恶行，说的声泪俱下，好像与黑神系不共戴天似的。

    可现如今，这……

    “上啊！”

    “怎么都无动于衷！？”

    这下子，越打越心惊肉跳。

    呼——

    那名自诩‘智多星’的能言善辩尊者级，只见迎面有一只细小的白嫩拳头急速放大。

    圣女的实力，虽不到尊者级，然而她天然具备着对魂魄的压制力。

    嘭——

    这位强者在天空直接被击打到地面。

    “哼，就你一直在啰里八嗦，现在安静了吧。”

    贾琳冷笑着捏了捏小拳头。

    她还是首次体会到这种前线的快感。

    “强者能击杀就击杀了，但是那些普通魂魄，是我黑神系旗下子民，他们暂时被蒙蔽的心智罢了，能不杀就不杀。”

    “明白。”

    圣女再次出手。

    当这次的民潮又遭遇到‘圣女部队’的平息后，整个地府哗然一片。

    所谓圣女，在近来之前藉藉无名。

    没想到，区区数日内，从一鸣惊人到人尽皆知。

    无数人宣称，这位圣女对待遵纪守法魂魄是爱民如子，对待反潮中的头领们却毫不手软。

    在圣女的威胁之下，已经有几股规模较小，实力也较弱的队伍，开始主动散去，那些领头者亲自前往圣女所在地区投降，得到了相当优厚的减刑待遇。

    如此一来，如火如荼的地府反潮运动，竟猛的为之一滞。

    “啧啧，没想到小琳也这么有能力了。”

    阅读着战报与前线影响资料，贾岩啧啧称奇。

    一旁爱迪莎瞪圆大眼睛，也看的目瞪口呆。

    “贾琳才没有这么厉害，爱迪莎不信！”

    爱迪莎莫名其妙恼羞成怒。

    贾岩却毫不意外咧了咧嘴。

    这是小孩子家家不服输呢。

    “人是会成长的，小琳的成长，我们有目共睹，你也要加油。”

    “哼，爱迪莎肯定加油！不输给她！”

    爱迪莎气鼓鼓飞向自己的小殿。

    这是被刺激到，努力工作去了。

    贾岩却微微笑了笑，意味深长。

    因为从他的角度看，成长的何止贾琳，看似个头没成长的爱迪莎，实际也有了不少变化。

    看看现在的小脾气，爱迪莎虽然理智在控制着不酿成不好后果，但对比最初的她，已经人性化很多了。

    起码如今的她，知道如何表明自己的情绪。

    “有情绪，就会产生各种误判或失误，但我不认为此乃坏事。”

    贾岩想要的，不止是全知全能的智脑而已，否则他何必让爱迪莎来此世界产生自我意识。

    哪怕只让她稍微更接近点正常生命体，贾岩也希望她得得偿所愿，即便代价是之后爱迪莎没那么好用了。

    大不了就用她的智脑部分呗。

    “也许到头来，我让她改变，只是因为我自己太孤单，身旁想要一个正常点的人说话吗？”

    贾岩自嘲摇摇头。

    总之，地府方面的意外情况，在贾琳突然展现能力后，开始得到有效的控制。

    贾岩只需将目光放到外界就行了。

    “此事很明显是白神系在背后捣鬼，他们的目标，应该是让地府的事件纠缠住我军的部分力量。”

    “既然我等并没上当，那么是否可以来个计中计，让对方气势如虹的劲头得到些许的惩戒呢？”

    贾岩思忖着。

    当战来到了与白神系的直接面对面后，他已经不那么倚赖爱迪莎的智囊计策了。

    对上外界的强者，爱迪莎的计划往往不是那么好用。

    还不如依靠贾岩自己的经验想出计策来，虽然没爱迪莎那般算无遗策，可绝对更灵活，也更为面面俱到。

    他将全息沙盘上的双方排兵布阵推演，按着棋子，往前方推了一步。

    “这里不错，就这么办吧。”

    修仙巨星。

    距离上次黑神系攻占整个修仙巨星之战，已经过去了好几个月时间。

    修仙巨星之上的改变，是有目共睹的。

    本来的各大门派，在强横无匹的黑神系压力下，不得不低头，纷纷派出各自的兵力，最终打散，进入了整个黑神系大军诸多方面军的小小兵源。

    并且来自黑神系的影响还不止这些。

    黑神系联手战法，特别是针对修仙者改进的版本，对修仙巨星这等底蕴深厚的星球而言，简直可谓是无上宝典。

    大量的仙尊，魔头，仙子……在尝试了流传到修仙巨星的黑神系修仙法门后，如获至宝。

    修仙者的修炼法子，本就在很大程度上利用了黑神力量，毕竟这一修仙体系，是贾岩个人爱好加入的。

    所以黑神系修炼法子，对他们可谓相得益彰。

    不止是单人修仙法门，更可怕的是那些联手战法。

    修改自‘匹过蔚联手战法’的修仙版联手战法，几乎可以让三三集合的修仙者，跨越一个等级。

    若集结成十人小队，抵挡强于他们两个等级的超级猛人，都有那么一丝可能性。

    于是乎，为了修炼这些法门，为了得到更为高深的功法，整个修仙巨星之上的强者们，都疯狂了。

    “掌门，今日又有二十名本派青年才俊，表示退出星沉门，赶赴黑神系新兵营接受训练。”

    “又有人离去了？这……”

    青娟坐在坐门之位上，整个人阴沉无比。

    她接手了青玲的位置后，才终于明白，自己虽然得到了这一宝位，还得到了青玲的口头承诺，愿意保她的掌门之外，但实际体验过后，她直接有些难受。

    与自己想像中的不同，这诺大星沉门，事务繁多，自己的能力，压根就掌控不住。

    并且黑神系终于完全掌握了修仙巨星，身为这颗星球上最为支持黑神系本土势力，她不好拒绝黑神系的征兵吧？

    支持的话，结果就是青年才俊，甚至强者们一个个奔赴了黑神系。

    其中不知有多少，是因为不看好她这位新掌门而离去的。

    当然更多是因为黑神系能拿出来的好处，远比星沉门更好。

    眼瞅着，几个月过去，星沉门整体只剩一半中坚力量，青娟整个人懵了。

    这叫啥。

    这叫跃层次打击！

    他们不过是虾兵蟹将，黑神系恐怕做征兵活动之前，都没想过会波及到他们，结果就让星沉门半死不活了。

    “这还当个屁掌门啊。”

    青娟唉声叹气。

    她已经从自己最得意的情报部分属下嘴中得知，星沉门内部几位鼎鼎大名的长老级存在，也在对黑神系征兵活动跃跃欲试，就差黑神系亲自派人前来招揽。

    噗。

    当青娟不知所措之际，空间撕裂。

    一道如同出尘仙子气质的女孩，飘飘欲仙的降临。

    青娟只看了一眼，顿时眼皮狂跳。

    堂堂万人之上的星沉门掌门，连忙从掌门宝位上跳下，毕恭毕敬行礼。

    “掌门师姐，您怎么来了。”

    “我现在已经不是掌门了，掌门是你。”

    来客果然是数月时间杳无音信的青玲。

    “在师姐面前，我哪敢自称掌门，师姐，您是不知道，这几个月时间我是如何度日如年的，现在才明白，当初师姐您将星沉门以一己之力发展成君临天下是多么艰难……”

    是个人都喜欢听好话，哪怕冰山美人般的青玲也不例外。

    “是么，希望你没将星沉门带向歪路。”

    “不敢，虽然我有些吃力，却绝对不敢败坏师姐您心血的。”

    青玲点点头，随即将来意说明。

    “既然你今日无事，与我出席一番动员大会吧。”

    “动员大会？这是什么？”

    “修仙巨星之兵，已经练了几个月，如今正是神系需要他们的时候，你身为星沉门执掌者，若有你的出席，想必新兵们意志能够得到加强，明白我的意思吗？”

    “呃，需要他们？出兵？要打战了？”

    青娟先是摸不着头脑，很快双目发直起来。

    青玲能够看上她，让她担任星沉门的掌门，说明她脑子还是够用的，通过几句话，就想明白缘由。

    “不错，我黑神系欲在附近用兵，不过具体内容不可能对你透露。”

    “是……是的……师姐，我随您前往……”青娟内心天人交战，随后像是下定了什么决心似的。

    “师姐，我有个不情之请，我想带领整个星沉门，加入黑神系作战序列，还请师姐恩准！”

    不错，这正是青娟挣扎纠结了许久后，得出的结论。

    既然无法阻挡黑神系来势汹汹，那就融入。

    以她星沉门掌门地位，加上与青玲的关系，还有星沉门那么庞大的势力人才优势，想必加入黑神系，不谈成为系内部的庞然大物，但起码在这附近星空中，有可能将会地位提升，在黑神系周边星空江湖里，占得一点地位。

    总好过人丁渐渐被黑神系吸收，自身消亡的结局吧！

    青玲意外的看了她一眼。

    随后目光带笑：“没想到，你居然成长了。此事我可以答应，然而你要保证，进入黑神系，从前的种种手段，可不能拿出来使，因为黑神系不同修仙巨星，你若想在神灵手底下动脑筋，我保不住你。”

    “那是自然！多谢师姐成全！”

    青娟大喜过望。

    ……

    修仙巨星，以及修仙巨星四周的几大星球，只要是被黑神系占据之地，尽数动员。

    星空之中旗帜招展，无数的新兵老兵，开始汇集。

    如此大规模的行动，自然瞒不住对面的白神系部队。

    然而，星空之中的战事，不是你看到了再来反应，就来得及的。

    因为不管你如何反应神速，总不能瞬间就调集相对应的大量部队前来御敌。

    起码在黑神系如此大规模的兵源威胁之下，白神系做不到此事。

    他们只有眼睁睁看着，黑神系部队一天天集结的比一天多，阵势也越来越浩荡。

    白神系增援部队，则反应慢了半拍。

    终于在这一日，规模空前鸿大的集团式战争，又一度爆发！

    随后目光带笑：“没想到，你居然成长了。此事我可以答应，然而你要保证，进入黑神系，从前的种种手段，可不能拿出来使，因为黑神系不同修仙巨星，你若想在神灵手底下动脑筋，我保不住你。”

    “那是自然！多谢师姐成全！”

    青娟大喜过望。

    ……

    修仙巨星，以及修仙巨星四周的几大星球，只要是被黑神系占据之地，尽数动员。

    星空之中旗帜招展，无数的新兵老兵，开始汇集。

    如此大规模的行动，自然瞒不住对面的白神系部队。

    然而，星空之中的战事，不是你看到了再来反应，就来得及的。

    因为不管你如何反应神速，总不能瞬间就调集相对应的大量部

