    第76章女相和她的小花魁（16）

    一直到天色黑沉，他们一行人才到了猎场。

    猎场在潞安山的林间，山脚下有个行宫，每年都来猎场的人都会住在这里，听闻女皇的出行时间，整个行宫早就准备就绪，灯火通明。

    翎央刚下车，便发现楚长倾正盯着自己，脸色阴沉。

    翎央回以她一个和善而灿烂的笑容。

    楚长倾：“……”

    她心底一梗。

    同时也更加确信翎央知道她做的事情……甚至可能还在偷偷看自己笑话。

    想到这里，楚长倾心中的恼意也越来越大，原主凌久本就是她的假想敌，翎央来了之后的做法，对她来说无疑是火上浇油。

    再等等……再等等。

    她嚣张不了多久了。

    楚长倾如是想着。

    -

    行宫这边的条件只能算得上是一般，比起来京坞自然是要差很多的。

    有些贵族大臣颇有怨言，但到底没说什么——毕竟女皇都没有抱怨，哪轮到他们这些人来抱怨呢。

    翎央自然也没什么感想。

    方舟觉得，自己的这个宿主本质还是很好养活的那种，上个世界就是住那种小草屋也没说过什么……但她周身的气质，其实不像是吃过苦的。

    方舟的腹诽翎央自然不知道，一天的旅途让她颇感疲惫，早早便回房休息了。

    第二日天刚亮，当天的打猎活动就开始了。

    女皇心思显然不佳，一大早神情并不太好看，她穿着华服没有换骑装，想来是不准备今天下猎场。

    翎央也随意披了一身艳红色的外衫，按照原主的习惯，她一般是第二日才会下场打猎，今天在猎场的多数是一些出身不低的男眷和底下的小将士们。

    “母皇。”这时，另一边突然传来了一个清脆悦耳的声音，那是一个骑着小马穿着红色骑装的男子，“您瞧我这身好看吗？”

    这人是三皇子宁瑾。

    他是女皇最宠爱的男妃，梨贵妃生的。

    沾了其父的光，这少年也颇为受宠，性格自然也被养的张扬跋扈，像一株璀璨明艳的花朵。

    他今年已经十五岁，到了能嫁人的年龄，听闻女皇这段时间也在亲手帮他找妻家。

    见这少年出现，在场不少女子都正襟危坐，下意识的注意起了自己仪容仪表。

    要是能娶了这位最受宠的皇子，对于他们在场的很多人来说，都是一飞冲天的好事。

    翎央神色寡淡的打了个哈切。

    这皇子长相虽然还算不错，但不是她喜欢的类型。

    不过……虽然翎央没有主动在他身上多停留视线。

    那名叫宁瑾的皇子却转头看过来了。

    他在得到女皇肯定的回答后，又向翎央问道：“那凌丞相你呢？觉得本皇子这身如何？”

    翎央：“？？？”

    她被问的猝不及防——主要是任务须知里这皇子喜欢的人是楚长倾，她压根没想到对方会跟自己搭话。

    不过没想到归没想到，但翎央还是很镇定，甚至笑眯眯的回答：

    “挺好看的。”

    得到了这个回答，宁瑾面上扬起了笑容。

    “好巧，凌丞相您今天也穿了一身红衣，不如您今天的陪我去打猎吧？”他眨着眼睛看向翎央。

    少年长相明艳，就像是一轮炙热的太阳。

    贵气和傲气在他身上体现的淋漓尽致，人间富贵花莫过于此。

    换成任何一个人，今天都不可能拒绝，就算宁瑾他不是皇子，那也是个实打实的大美人。

    美人邀约都拒绝……哪能称得上是女子？！

    翎央自然也笑了起来，她眉眼弯弯的，突出的话语却十分冷酷：“还是不了。”

    宁瑾面上的喜意一瞬间消散。

    他还想继续说什么，便听见上首的女皇已经沉声道：“瑾儿，别闹。”

    女皇此时的脸色并不好看，刚刚看到自己喜爱儿子的喜悦也已经消散，作为一个女人，她自然能看出自己儿子对凌久生出了点心思。

    可……谁不好呢，为什么偏是凌久呢！

    宁瑾虽然跋扈，但也不是无脑。

    他敏锐的察觉到了女皇的不虞，轻哼了一声，发出了嘟囔：“好的母皇……不就不，本皇子还能没人陪吗？”

    随后，这人便骑着小马走了。

    女皇淡淡的看向翎央，眼眸看不出喜怒：“犬子无礼，让凌相为难了。”

    翎央虽然一直在笑，但眼底却也没多少真情实感：“陛下言重了。”

    众臣眼观鼻鼻观心，全当没有看到这一幕。

    什么三皇子好像对凌相有点意思……什么凌相拒绝了对方……

    她们都没有看见！

    ?  ?卡文要不得……我慢慢写，半夜再更一章……学生宝宝们明天就开学了吧？早点休息哇。

    ?  

    ????  

    (本章完)

