    “魔域皇甲！”

    齐老院长眼神一凝，愤怒地斥道，“你统领域界战场，受六域亿万武者敬仰，一声令下无不景从！诸般尊荣，皆因为你抵挡幻魔有功！现在，你竟然侍身魔道！？”

    一直以来，冠军侯给人的印象都是与幻魔势不两立。

    任何想要通过灰色区域进入人族世界的幻魔，都会遭到他无情的杀戮！

    正是因为这种种事迹，所以六域人族对他分外尊敬，视其如神。

    没有想到，冠军侯暗中竟然修炼有魔族手段！炼化了魔域战甲！

    “迂腐。”

    冠军侯嘴角浮现出了一抹嘲弄的笑容，嗤然看向齐老院长，“天生万物为我所用！不管魔道，还是人族武道，只要能够斩却我敌，便为正道！齐老儿，你已经老朽了。”

    虽然口中说得冠冕堂皇，但是他周身魔气缭绕，一张面孔显得异常狰狞可怖。

    他漠然的双眸罩落而下，锁定江浩：“青龙小儿，我真是小瞧你了，才让你得了如许多的机会。不过，自此刻起，你不会再有半点机会——”

    江浩哂然打断：“废话不必多说，还有什么手段，统统拿出来吧。”

    他意态从容，冠军侯的恐怖变化，宛然没能给他造成任何的压力，神情反而显露出了一丝不耐。

    “混账！本想让你死个明白，既然你不领情，那本侯成全你。”

    冠军侯眉心开始有着一团团银芒闪烁，隐隐有清晰的火芒、剑意、血光、狂暴力量、雷电、暗影、迷蒙的虚影盘踞其中。

    刹那间，七种强横的能量汹涌而起，各有庞大的虚影缓缓升空。

    它们沉沉涌动，不断地融合，渐渐地形成了一尊足有万丈高下，周身盘绕雷霆火焰，掌心若有无数剑意腾空的恐怖身影——

    七大能量，七种蛊道，七道蛊体！

    “轰隆隆！”

    这尊身影尚未临近，已有漫天盖地的威压扑下，似要形成一片汪洋，吞下所见的一切。

    步伐所至，地面纷纷炸开，掀飞半空！

    “死！”

    一声喝令，蛊体手掌按落，形如遮天蔽地的天塌，碾向江浩。

    眼看着那攻击不断逼近，行将落下——

    “嗡！”

    沉闷的震音响起，无量数的气爆炸开虚空，形成了一圈圈涟漪爆射向四面八方。

    入目所见，江浩身前同样站出了一尊身影，举臂之间，若有无穷伟力当空炸开！

    他催动的，赫然也是“七道蛊体”！

    近乎一模一样的蛊体对撼，那方寸之间，宛若一层层幕布翻卷开来，远远地推向了远方，荡开了阵阵涟漪。

    山崩地裂，星河失色！

    这一刻，以两人交战为中心，方圆数里，全然一片末世景象。

    观战众人，其中有不少还是首次见识域主境六重层次的力量交手，一时间不由齐齐变色。

    “一人，可摧域界星辰！”

    有人喃喃。

    强者的力量晋升到一定层次之后，如果全力施展，完全能够轻易摧毁地脉，引动无尽深处的地心火焰。

    那般力量若是全部爆发，一域之地，立即就要化为虚无！

    而此刻，两尊七道蛊体的力量不断地对轰，已然令得域界战场的地面不断地撕裂开来，整块灰色区域都隆隆然晃动不休。

    不断对轰，不断崩散，隐隐僵持之际——

    冠军侯所有激怒愤恨的神色骤然收敛，一抹得意的眼神浮现：“你，上当了！”

    “铮！”

    有无量光，无尽迷蒙七彩绽放，远远地笼罩万物。

    它自冠军侯眉心绽放，形如一道海啸般的大网，狂然扑向了江浩，当场令得那尊七道蛊体僵滞难动！

    甚至，江浩的七道蛊体开始不断地颤抖，似乎要瓦解开来，化为一道道碎片融入冠军侯体内。

    “不好！那是心蛊！”

    齐老院长惊呼。

    真机宫主也反应过来，不由变色——

    巫蛊八道，剑、火、暗、雷、情、血、力、心！

    以“心蛊”为尊。

    这一道蛊法唯有巫蛊教派教尊，有资格修炼。

    不过，从之前七大藩王所言可以猜知，道明贤王不知通过何种手段，也掌握有完整的巫蛊八道！

    其中心蛊之所以最为莫测难得，仅为教尊所有。原因很简单，这一道蛊法堪称八蛊之宗！

    掌握有心蛊，完全可以控制其余七蛊。

    巫蛊教尊只要有心蛊在身，就不需担心其余弟子长老会背叛。一旦反叛，他也能轻易镇压！

    道明贤王之所以如此大方地传授七大藩王蛊道，也正是因为他掌握有“心蛊”。

    只是谁也没有想到，他会将这门蛊道传授给冠军侯！而且，后者竟已将之修炼大成，此时此刻，以之克制江浩的七道蛊体！

    “你以为本侯不知道你的存在？”

    冠军侯自忖胜算在握，忍不住得意，“自你踏入域界战场的第一刻起，本侯就将你的行踪牢牢掌握！你先前激战七藩王分身，所有的底牌、所有的武学、所有的算计，本座无不看得清清楚楚！”

    他赫然一直关注着江浩，先前的意外表现等等，无非是在装腔作势。

    “在本侯眼中，你直如透明！你还如何能与我斗？乖乖奉上你的蛊体，为我嫁衣！”

    冠军侯骤然击拳，心蛊之力再度暴涨数倍，严严实实地将江浩包裹在内，继而猛地一记收缩，势要将其压成粉碎——

    “嗡！”

    当是时，却有一道奇妙的炸音响起。

    一股充满了雄浑、狂暴、不可催动、至强至刚的意韵缓缓升起，它的速度并不是非常快，但是极其坚韧，不可压垮。

    它每上升一寸，便令得冠军侯的心蛊被生生抬起一分！

    “第八蛊，我也有。”

    江浩失然一笑，屈指轻弹。

    眉心之中那股意韵暴然增加，推动得心蛊散去更快！

    数息过后，那心蛊力量，竟然被强行地逼退至半空，无法下落丝毫！

    “什么！？”

    冠军侯暴睁眼眸，有着难以置信的愤怒，“本侯不信！你不知从哪里学来的诡异手段，还想诈充‘第八蛊’？我让你看看真正的第八蛊之力！”

    他之前观察过江浩以天蛊击退七藩王的一幕，自然知道“天蛊”。

    在他看来，那不过是虚张声势的手段，用的是某种诡异手段冒充蛊道！江浩绝不可能掌握第八蛊。

    此刻交手，他才真正醒悟，江浩居然真的拥有第八种蛊道！迥异于“心蛊”之外的第八蛊！

    “天赐于我如此机会！本侯必将登临空前绝后之境。”

    冠军侯咆哮，眼神之中有着无穷无尽的贪婪之色流露。

    他忍不住畅想，自己将江浩的蛊道统统吞噬之后的场景。那样的话，自己将能一步登天，拥有九种蛊道！

    即便是师尊道明贤王，比起自己也有不如。

    自己，将有可能真正成为云梦大域第一强者！

    因此，他八种蛊道全部摧动，刹那间汇合而聚，涌动出了滔天的杀意……

    “你不会有那机会。”

    江浩哂然摇头，蓦地身形暴起，昂然之息冲天而起。

    他右手握拳，重重地打了出去——

    “天蛊！八道蛊体！”

    倏然间，无数雷纹剑意呼啸而动，纷纷然冲向天穹。最终，它们在天蛊的牵动之下，化为了一只足有数亩方圆的巨足。

    迎着对面，那只巨足沉沉地踏了出去！

