    听到了眼前火焰山长老的话，林凡的表情还是那么的淡然。

    大家都认为他被吓傻了，只不过火焰山掌门人此时却是知道，估计这次自己要栽了。

    刚才他与对方交手的时候，明显感觉到对方的气息强如高山般不可测。

    空气中弥漫着紧张的氛围，而林凡就像一个局外人一般，不将所有人放在眼中。

    “一群跳梁小丑罢了，还想改变你们的结果吗？”

    林凡的这句话，调动了所有人的暴脾气。

    “他以为他是谁，化神期强者吗？

    竟然敢说出如此狂妄的话语。”

    “今天就算受伤，我们也一定要把他的命给拿下来！”

    林凡伸出一个过来的动作，行为举止充满了瞧不起对方的意味。

    “你虽然很强，但也没有强到那个地步。”

    火焰山掌门人强忍手上的剧痛，对着林凡狠声说道。

    不过想了一会儿，他又继续说：“我们能把这块地方让给你们，但是长老的性命，你们绝对不能碰。”

    只不过他的话对方并没有回应，林凡继续保持一副轻蔑的模样，等待着火焰山众人的进攻。

    “既然你敬酒不吃吃罚酒的话，那就怪不得我们不客气了！”

    火焰山众人开始结阵，十七位长老家掌门人共十八人，结成了一个看上去非常玄妙的大阵。

    场上的温度骤然升高，空气也变得非常的干燥，明显是火属性灵力在沸腾。

    林凡却是一副置若罔闻的模样，他就打算让对方使出最强的招式，然后自己一剑破之。

    这样的宗门，不从根本上打碎他们的自信心，他们是永远不知道什么叫做痛。

    大阵在地上慢慢浮现，一道道的红色符文在不断闪烁着，看上去格外的奇妙。

    火焰山的弟子们心中非常兴奋，许多人加入中能到现在都没有看过护宗大阵，如今看到的确很震撼。

    结阵的速度非常快，转眼之间，大阵就已经形成。

    “你现在离开还来得及，我们之间还有的商量。”

    火焰山掌门人不想把事情搞得太僵。

    不过林凡已经打定了要杀人的主意，自然是不愿意退让。

    “这个阵法拿来烤食物还行，不过拿来面对我，实在是太过于弱小了。”

    平凡的话语如同匕首一样，刺痛了所有火焰山人的心。

    许多长老顿时气急，怒吼说道：“马上就用九天焱火阵把你给焚烧殆尽，不知死活的小子。”

    林凡也在此时开启了自己的剑之领域，一条活灵活现的火龙浮现在空中。

    “就你们那样的水平，也敢在我面前玩火？”

    看到火龙的诞生，火焰山所有人表情惊呆了。

    之前只能说是震惊，可是在这一刻，时间仿佛静止了一样。

    大家的表情凝固在脸上，他们不敢相信，如此活灵活现的火系生物，竟然是从林凡的手中诞生了。

    龙是天地之间最为高贵的种族，对方竟然能够造出一条火龙来，显然是在火之领域领悟非常深刻。

    让他们更加震撼的事情发生，总共有9条火龙慢慢浮现在了半空中，将整片天空都映照得通红。

    神者之路其他地方的修士关注到了这里，天空都红了半边天，能不关注到才怪了。

    负责人看到这个景象，赶紧朝这边冲过来。

    到底是谁在神者之路中动手，而且还是在这样一个关键的时候。

    他心中也难免有些恼怒，已经打定了主意，到了对战的地方绝对要处理一批人。

    九条火焰巨龙队上火焰山的九天焱火大阵，双方狠狠的冲撞在一起。

    有人隐隐听到了龙吟之声，脸上流露出不可思议的表情。

    竟然能够将火系生物拟生到这个地步，那他的相关领悟该有多么的恐怖。

    强烈的白光让大家情不自禁闭上眼睛，许多修为低下的弟子因为来不及闭眼，而被强光给刺出了眼泪来。

    “轰隆隆！”

    火焰巨龙发出了咆哮，巨大的身体与大震发生了强烈的碰撞。

    火光四溅，然后就发生了惊世骇俗的大爆炸。

    灵力波动以碰撞点为中心，朝着四周发散过去。

    火焰山众人居住的帐篷很快就被吹倒，实力不足的弟子有些被吹的倒飞了出去。

    韩寒看着眼前的这一幕，心中再一次为林凡的超强实力而感到赞叹。

    火焰山掌门人和许多长老无力的躺在地上，脸色苍白。

    他们大口的喘息着，就像劫后余生一样。

    刚才那个碰撞的瞬间，火焰巨龙的威力仿佛让他们感觉到下一刻就要面临死亡。

    青色身影仍旧站在场中，仿佛没有受到任何的波及。

    火焰山的所有人看到这一幕，脸色变得铁青，他们知道，今天自家种的估计不能幸免于难了。

    尤其是那位好色的长老，林凡看他的眼神，已经像在看一个死人一般。

    “是谁在神者之路动手！”

    半空之中传来了负责人暴怒的声音。

    人们感到绝望的火焰山众人，此刻心头又感觉燃烧起了希望。

    神者之路负责人可是化神期强者，这小子再强，能抢得过化神期吗？

    于是火焰山掌门人强打精神，勉强把受伤累累的身体给支撑起来，然后跑到负责人面前去诉苦。

    “还请负责人前来替我们做主，这个小子实在是欺人太甚。

    我们安家在此地什么都没有做，竟然被他给直接打上门来。

    在如此危急的时刻遇到如此厚颜无耻的人族同胞，真的是太喊我们修士的心了。”

    火焰山掌门人一番话说的声泪俱下，如果不是刚才见证了所有事情发生，许多人都会被他蒙骗过去。

    可是到现在，大家对于他只有这浓浓的鄙夷神色。

    就连火焰山门人自己，也觉得有些不好意思。

    明显是自己抢了别人的地盘，现在恶人先告状，有良知的人都会觉得内心不安。

    神者之路负责人听到这话，眉毛直接气的倒竖。

    不过当他看见林凡的时候，所有的愤怒一瞬间化为乌有。

    林凡与神者之路之间的交情是很铁的，而且他们也知道林凡有着怎样的潜力。

    

