    “便唤它为大山榑木太阳历！”

    燧人氏一句话为地上的图案符文命名。

    紧接着，天地间晴空生霹雳，一连三响。

    天地大道亦是震动，惊动洪荒内的无数神魔。

    而昆仑墟，燧人氏他们所在的大山上空，却是异象浮现，紫气东来，犹如长河浩浩荡荡。

    又有天花自虚空浮现，从天而降。

    还有金莲从地底涌出，铺满山头，熠熠生辉。

    如此异象，让阵外的陆吾目瞪口呆。

    闭关，这也太夸张了点！

    异象呈现，昆仑墟的一尊尊神魔浮现，或立于山头，或立于云端，或立于虚空，眸光投注在山崖上。

    甚至紫霄宫内的鸿钧老祖亦是睁开了双眸，目光落在大石上燧人氏所留的作的大山榑木太阳历上，不禁笑着颔首。

    东昆仑，三清见了亦是欣喜，太清赞道：“好一幅太阳历！”

    紫微宫内，周玄和紫光亦是投注眸光。

    “好！”

    周玄忍不住大笑，燧人氏可是有着他的血脉的，乃是他的后代。

    紫光也是知晓此事，眼中亦是露出赞赏之色，不过随即却是白了身边的夫君一眼，幽幽道：“夫君何时安顿好妹妹。”

    周玄听了顿时老脸一红，知道紫光说的是自己分身大玄氏所娶之妻大隗氏。

    还好，太玄宫那边的分身大玄氏之妻，也是紫光一缕发丝所化分身。

    紫光敲打了一下自家夫君便罢，没有穷追不舍。

    周玄暗暗松口气，旋即开始思考如何培养燧人氏。

    同时，首阳山上，玄天亦是关注着，露出欣慰的笑容。

    人族，化为弇兹氏的玄女亦是关注这燧人氏，神色虽然依旧清冷，可眸子深处却有喜意流露。

    昆仑。

    一直关注着的太真王母脸上露出笑容，“此子果真不简单，竟做下如此大功德。”

    自从上次周玄做下一场惊天动地的大功德之后，洪荒内多有人得到功德，但都是点点滴滴，少有能有如此动静，令寰宇皆知的。

    异象纷呈之后，山崖上空，玄黄功德滋生，形成一片庆云，接着一分为四。

    其中亿分之一功德没入陆吾体内。

    这让原本还处在震惊之中的陆吾一时间有些晕乎乎的：我做了什么？

    太真王母看着也不免一怔，旋即无奈一笑：“未想机缘巧合，分润了一些功德。”

    这时，第二份百分之一功德投入了净明体内。

    净明此刻后知后觉，想到此前师尊所讲的功德之道，顿时喜道：“师弟，你作大山榑木太阳历，却是利于天道为世人所知，当有教化之功啊！”

    随即他又想到了一点，道：“他日师弟你若将此法传遍洪荒，还有人道功德可得。”

    话音落下之时，第三份十分之一功德却是落在承载了大山榑木太阳历的那块大石上。

    顿时大石表层脱落，化作一幅石图悬于空中，金光灿灿，气机流转，竟是成了一件四十八道后天法禁的顶级极品功德法宝。

    只差那么一丝便能够成为功德灵宝。

    却在这时，一只巨大的手掌突然从高空落下，抓向大山榑木太阳历。

    紫微宫内，周玄依旧笑容满面。

    玄天宮内玄天面无表情。

    人族内，弇兹氏玄女眼底寒光闪烁。

    泰山玉皇顶，金虹氏露出怒容：“不知死活！”

    西昆仑，太真王母眸光穿过重重时空，看到了出手之人的真面目，“跳梁小丑！”

    而就在一尊神魔去抓大山榑木太阳历的时候，又有人出手，祭出了一卷阵图，竟然卷向那剩下的，正如同云气倒卷一般，落向燧人氏头顶的庞大功德。

    “好胆！”

    “找死！”

    净明又惊又怒。

    抢法宝就算了，竟然连功德都抢！

    没有丝毫犹豫，净明取出玄天雷矛，一矛撕开自己布下的大阵，嗤啦一声，生生将那卷阵图戳破。

    “吾的灵宝！”

    空中传来一声惊呼，但随即就看到一只龙爪从虚空之中探出，却是不再去抢功德，而是抓向净明手中的雷矛。

    很显然，看重了净明手中的这件后天至宝。

    这一刻，净明不由怒极而笑。

    很显然，这尊出手的大罗尊神必定是大劫之后才得道的，甚至是大劫之后才修炼有成。

    若是在大劫之前便早早修炼有成，怎么可能认不出来这件至宝。

    当年玄天此矛曾与天邪老祖厮杀，后来大劫之中更是定住诛仙剑。

    当即，净明全力催动雷矛，一矛便将那龙爪洞穿，然后震碎，紧接着恐怖的毁灭雷霆撕开空间，向藏身虚空的那位出手的大罗尊神席卷过去。

    而燧人氏正要出手，拦截那欲要抢夺大山榑木太阳历之人的时候，白白得了便宜的陆吾却是大怒。

    “吾乃太真王母座下山神陆吾，何人，胆敢对娘娘的客人放肆，作死！”

    一声大吼破碎空间，那抓向大山榑木太阳历的手掌亦是被吼碎。

    随后，陆吾身形一跃，现出原形。

    却是人面虎身虎爪，且有着九条虎尾。

    其身形之巨，比肩神山，跃入空中的时候，直接凭借肉身就挤压的空间破开，四周的空间更是像布帛被人攥紧一般扭曲。

    陆吾半个身子挤入虚空之中，双目神光如炬，看到了出手之人，“吴堑，原来是你，死来！”

    他大口一张，犹如黑洞，其内元磁神力爆发，形成恐怖的吸摄之力。

    藏在虚空出手夺取大山榑木太阳历的吴堑身形控制不住往陆吾的口中落去，神色不禁一变，连忙祭起一漆黑钩链扎向陆吾，同时开口道：“陆吾，吾不知他们是娘娘的客人，否则断然不敢冒犯。”

    他这一说，陆吾却更怒了。

    自己就站在那里，竟然还说不知道。

    这是觉得他陆吾很傻吗？

    还是完全无视了他的存在？

    甚至是，把他也当成了觊觎之人？

    但不管是哪一种，都该死！

    一枚大印从他体内飞出，迎风暴涨，化成一条山脉镇压而下，将那漆黑钩链压住。

    那钩链化作一条蜈蚣，挣扎不休，却无论如何也脱身不得。

    这时。

    吴堑现出原形，却是一条巨大无比的地龙，此刻身体一分为二，竟然‘断尾求生’，任由一半身体落入陆吾口中，另一半身子却飞速遁逃，连自己的法宝也不要了。

