    第319章找上门来！

    萧常乾一听这话，顿时怒骂道：“马岚，你少他妈在这里血口喷人！”

    马岚也急了，脱口道：“哎哟，你不信是不是？行，我告诉你，你要是能找到钱红艳，算我马岚输！了”

    萧常乾脱口问：“你什么意思？”

    马岚骂道：“什么意思你自己揣摩去，我现在心烦着呢，懒得跟你说！”

    说完，马岚立刻挂断了电话。

    萧常乾听着电话里的忙音，气的差点要摔手机。

    还是萧海龙及时拦住了他，脱口道：“爸，您先别冲动，现在的当务之急，是先把妈给找回来！”

    萧海龙却不知道，她妈已经被送去晋西的山沟沟里，就凭萧家这点本事，这辈子都不可能找到她。

    此时，一旁的萧薇薇也劝：“是啊爸！您生什么气啊！马岚那个臭娘们怎么说？”

    萧常乾恼火的说：“马岚说你妈包了个小白脸，跟小白脸跑路了！”

    “啊？！”萧海龙、萧薇薇和萧老太太都是一脸震惊！

    “包养小白脸？！”萧老太太怒喝道：“这事儿是真的吗？”

    “我也不知道啊妈！”萧常乾又急又怒，脱口道：“马岚电话里是这么说的，还说红艳只是口头骗我说是给她设局、骗她输钱，实际红艳是给我设局、让我掉以轻心，然后争取私奔的时间和机会！”

    萧海龙脱口骂道：“姓马的狗东西血口喷人！我妈怎么可能包养什么小白脸！更不可能跟小白脸私奔！”

    萧常乾表情有些怪异，冷声道：“这谁能说得好呢？现在我仔细想想，你妈做事也确实有点可疑！”

    “怎么？”萧海龙和萧薇薇急忙问：“妈怎么可疑了？”

    萧常乾面色阴沉的说：“你奶奶一直要我给家里打八百万，你妈不愿意给，就提议把钱先转到她那里，然后我跟你奶奶说，钱正在找理财经理赎回，所以我才把家里的一千五百万，全都转给了她！”

    萧老太太怒目圆瞪，直接一个耳光抽在萧常乾的脸上，愤怒的骂道：“你不是跟我说你只有一千万吗？！”

    萧常乾刚才是一时情急，所以一下子把实话说了出来，现在被抽了一个耳光，委屈又生气，脱口道：“妈！那不是您自己估计我有一千万的吗？也不是我说的啊！”

    萧老太太怒骂道：“那你为什么不跟我说实话？！我是你妈啊！你为什么不给我交个底，告诉我你到底有多少钱？！”

    萧常乾一下语塞。

    说到底，确实是自己隐瞒了自己的资金数额，这个也没得狡辩。

    萧老太太愤怒不已，冷声道：“我一直以为你跟你弟弟不一样，以为你比你弟弟有本事、以为你比你弟弟有手段，也比你弟弟有眼光！但我没想到，你竟然连我都敢骗！”

    说着，萧老太太咬牙切齿的说：“你现在知道什么叫聪明反被聪明误了吧？你不跟你亲妈交底，反而把钱都给了你那个老婆，现在好了，人家卷钱跑了，我们全都得完蛋！”

    萧薇薇咬着嘴唇，说：“奶奶，我妈不是那样的人！”

    萧老太太冷笑道：“不是那样的人？那你妈人呢？去哪了？为什么这时候失踪了？”

    说着，萧老太太又咄咄逼人的问：“还有，你妈口口声声说，找人做局坑马岚，为什么跟她一起做局的人，也都失踪了？唯独马岚还好好的？这就证明，这件事有很大的蹊跷！”

    萧海龙脱口道：“会不会是马岚干的？会不会是她反过来把我妈，还有其他几个给她做局的人收拾了？”

    萧老太太厌恶的说道：“马岚？她这种泼妇，哪有这种本事？也就你二叔那种蠢货，会被她这种泼妇算计！你妈人品我先不点评，就聪明劲儿是马岚的十倍，如果她真想玩马岚，那马岚只有被玩的份儿！”

    萧常乾表情阴晴不定，他现在也高度怀疑，老婆是卷款跑了！

    除了这个解释，其他的什么都解释不通！

    四个人，总不能就人间蒸发了吧？

    人间蒸发，也要有点影子和线索留下来吧？

    再结合钱红艳手里有一千五百万现金，他就更觉得钱红艳有可能被判了自己。

    想到这，他咬咬牙，说：“不行，我得去找马岚再当面问问清楚！”

    萧老太太气恼的一拐杖打在萧常乾背上，骂道：“你赶紧去给我问清楚，然后把钱红艳那个臭娘们给我找回来！就算她找不回来，你也要把那一千五百万给我找回来，钱要是找不回来，你也别回来了！就当我没生过你这个儿子！”

    萧常乾只好点头说道：“好好好，我这就去！”

    萧老太太忽然说道：“别急！我跟你一起去！”

    萧常坤崩溃的说：“妈，你去干什么啊！别跟着添乱了！”

    “我添乱？！”萧老太太怒骂道：“你把钱都败完了，现在还说我添乱？我告诉你，我这次一定要去！这件事你要是不给我解决好，我以后就在常坤家住了，跟你断绝母子关系！”

    萧常乾有苦说不出，只能点点头，说：“行行行，那就一起去！”

    两人都无比着急，出门打了车，便直奔马岚家。

    叶辰和老丈人正坐在沙发上看电视，丈母娘马岚一个人在房间里，把头裹在被窝里呜呜的哭，依旧在心疼她那两百多万现金，和那个断掉的翡翠镯子。

    这时候，砰砰的砸门声突然传来。

    叶辰站起身打开门，发现门口站着萧老太太和萧常乾，皱眉问道：“你们来干什么？”

    萧老太太看见叶辰就气得难受，怒气冲冲的骂道：“你这废物，给我滚开，让马岚出来！”

    叶辰皱了皱眉，冷声道：“老婆子，我们家跟你已经断绝关系了，这里不欢迎你！”

    “你说什么？！”萧老太太愤怒的骂道：“谁给你的单子？竟然敢对我不敬？！”

    叶辰冷声道：“你还以为你是之前的萧家家主？到哪都是一副唯我独尊的王霸之气？告诉你，这里不欢迎你，赶紧走！”

    说完，叶辰便要关门。

    萧常坤这时候听到动静，跑了过来。

    看到门口的两人，他也不由自主的皱起眉头，问道：“你们干啥来了？”

    萧老太太冷哼一声，带着十足威严的质问道：“常坤！你眼里还有没有我这个妈了？”

    萧常坤一怔，说：“是你要跟我断绝关系的啊，你应该问你自己，眼里有没有我这个儿子才对。”

    萧老太太表情很是难看，脱口道：“血浓于水！无论任何时候，我都是你妈！”

    萧常坤这么多年受老太太委屈，早就够了，气恼的说：“你厌烦我的时候，就要跟我断绝关系，有事找我的时候，任何时候都是我妈？对不起，这样的妈，我也不想要！”

    说完，萧常坤扭头就回了屋里。

    叶辰看着萧老太太以及萧常坤，微微一笑，开口道：“我岳父的话，你们也听到了，请回吧！”

