    走进沃尔图城堡的大厅，这里装饰的非常奢华，四周是雕花石柱，最前面摆放着三把高高的座椅，三个脸色苍白的家伙坐在上面，在三人两侧，则站着二十多个沃尔图家族的护卫。

    这是准备给自己个下马威吗。

    江浩自然认识坐在主座上的三个人，沃尔图家族的三位长老，阿罗，马库斯，凯厄斯。

    此刻三人脸色各异，阿罗长老脸色略带阴沉，马库斯长老一脸平静，凯厄斯长老看向江浩，眼神中透露着阴郁与愤恨。

    江浩走到场中，平视三人，面对沃尔图家族几十个血族，他的气势一点不落下风。

    阿罗仔细打量着江浩，好一会儿才说道，“新一代狼王，我很佩服你的勇气，可我却觉得你非常愚蠢，敢一个人来到沃尔图家族城堡，你就不怕我直接用你的鲜血来填充血池。”

    这时凯厄斯道，“对于肮脏的狼人，我觉得他的鲜血连填充血池的资格都没有，只配被撕碎，然后丢弃到垃圾场里。”

    江浩看看凯厄斯，这家伙因为被狼族伤害过，千多年来恨意一点不消，还真是一个小心眼的家伙。

    “我是来见简的。”江浩直接道。

    阿罗长老的眼皮跳了跳，脸色变得愤怒，站起来对着江浩喊道，“我本来想让这件事情就此沉寂，让时间磨平一切，你今天的到来，是对沃尔图家族最大的挑衅，你会为自己的狂妄和无知付出代价。”

    “你想要杀我？”江浩看着阿罗长老道。

    “我本来不想让事件升级，可没想到你如此愚蠢，自己主动送上来，你觉得我会放过你吗。”阿罗道。

    “难道就不能讲道理吗？”江浩皱眉道。

    “讲道理，你破坏了血族的规矩，让血族蒙受羞辱，应该受到的是惩罚和审判，而不是在这里讲道理。”阿罗长老道。

    阿罗长老说完，轻轻一挥手，嗖嗖嗖，二十几个血族速度飞快，好似瞬移般，把江浩围在中间，就准备发动攻击。

    “等一下！”

    战斗一触即发，江浩大吼一声，制止了所有人的动作。

    “你还有什么遗言吗？”阿罗长老沉着脸说道。

    “是的，我还有几句话要说，我带来了一些东西，必须让你们看到，这对沃尔图家族非常重要。”江浩道。

    三位长老面露疑惑，带来非常重要的东西。

    “什么东西？”

    江浩的手一抖，手里忽然多了一块巨大的绒布，刷的一下抖开，铺在大厅正中央的空地上，所有人都很诧异江浩要做什么，下一秒，江浩猛地一抖绒布，空地上忽然多了一个大家伙。

    当看到这个大家伙后，所有人的脸色大变。

    他们虽然是血族老古董，可却与时俱进，平时也会看各种知识，自然知道场中出现的是什么，导弹，巨大的铁架箱里面是四颗巨大的导弹，每一个都有半米直径，五六米长，四个一组，摆在一起太过具有视觉冲击力了。

    阿罗长老惊恐的看向江浩，“你，你是怎么做到的。”

    他为江浩如何变出这些东西而感到惊讶，他自然知道这个世界上有异能力，可这样的能力他还是第一次见到。

    江浩轻轻一笑，“我来介绍一下，战斧式巡航导弹，至于威力，这些导弹可以将整座城堡夷为平地，你们所有人都跑不了。”

    其实江浩有些夸大了，常规战斧没那么厉害，一枚导弹最多摧毁一栋楼，四个一起，也就能炸毁半个城堡而已。

    “对了，我改装过了，遥控引爆。”江浩说着拿出一个手机大小的遥控器，上面只有一个按钮，红色按钮十分刺眼。

    这时一只没说话的马库斯长老开口了，“前些日子，美军一个武器仓库基地发生爆炸，据说丢失了几枚导弹，不会就是他们吧。”

    “不知道，我在黑市买的。”江浩矢口否认，这话纯属骗鬼。

    江浩再次看向阿罗长老，“阿罗长老，我们现在能坐下来，心平气和的聊聊吗。”

    阿罗长老脸色阴晴不定，导弹的出现，让他感受到了巨大的危机，虽然他们号称不死血族，可是在导弹面前，他们依旧是脆弱的，爆炸能够瞬间气化他们，血族也只能剩下一撮灰烬。

    他怎么也没想到，这个混蛋竟然弄来了四枚导弹，如果这几个家伙在这里爆炸，大厅内的所有人都不要想着活命。

    “你想说什么？”阿罗道。

    看看，还是导弹管用。

    “把简叫出来可以吗，我想看看她？”江浩摸着导弹说道。

    阿罗长老心里大骂，混蛋，这是在威胁自己吗，好吧，看在导弹的面子上，“去把简带过来。”

    一名侍卫出去，江浩在等待，其他人也不说话，大厅内陷入诡异沉静中。

    ......

    吱嘎嘎！

    铜铸的棺材被打开，简安静的躺在里面，双眼紧闭，就像一个瓷娃娃，感受到光明，简微微睁开眼睛。

    “侍卫长大人。”打开棺材的侍卫对着简微微行礼。

    简还有些迷糊，看看这人，“兰德尔，你唤醒了我，难道已经过去百年了吗？”

    “不，侍卫长大人，您只在这里待了一个月而已。”兰德尔道。

    简十分诧异，“一个月，我的惩罚是百年，为什么一个月就唤醒我，难道家族出了什么状况吗？”

    兰德尔脸色动了动，“大人，那个叫乔恩·布莱克的狼王找来了，此刻正在大厅，和三位长老对峙，大长老让我来唤醒您过去。”

    听到江浩来了，简心里大惊，要知道，狼族和血族可是世仇，乔恩过来绝不会有什么好下场的，很可能会被血族杀死，简神色焦急的问道：“兰德尔，告诉我，乔恩他还好吗？”

    兰德尔脸色怪异，“是的，他很好。”

    “很好？”

    “他带来了四颗导弹，就摆在大厅中央，所以长老让我来唤醒您过去见面。”

    大厅内，久别的爱人见面，简没有扑过去，江浩也没有激动，两人只是眼神对视了两秒钟，就读懂了对方彼此的心意。

    简走到三位长老面前，恭敬的行礼，然后来到阿罗长老面前，低下头表示恭敬和认罪。

    今天这一幕，确实是因为她的过错才会出现。

    阿罗长老看看这个最爱的后裔，挥手让她站在自己旁边，随后看向江浩，“狼王，现在简过来了，你有什么话说？”

    江浩又瞅了简一眼，转向阿罗长老说道：“我们为什么要一直厮杀下去，今后的世界，已经不允许我们再有争端，我们两族如果想要生存下去，就不能起冲突，除非有人想带着家族一起灭亡。”

    动之以情，晓之以理，嘴炮忽悠人，这些江浩还是比较拿手的，现在他寻求到了和平对话的契机，就看他怎么发挥了。