    陈牧并非圣母，他没想着牺牲自己成全别人。

    不过他来乔格里峰已经达成目的，真心对登顶没兴趣，只想快点离开。

    相比之下，他更喜欢舒舒服服的呆在自己的加油站，享受生活。

    而不是跑到这能冻死人的大雪山上，以征服雪山为乐。

    说真的，跑这么一趟，真不知道是自己征服了雪山，还是被雪山征服自己，反正整个人身心倶疲，并没觉得有多快乐。

    所以，当他听见需要用上自己的氧气份额，把约翰带下去，他立即主动请缨，要和彭措扎西一起下撤。

    所有人都面面相觑，没想到陈牧居然会这么“伟大”。

    章家辉对多吉旺堆问道：“难道就不能让约翰在这里待一会儿，等我们登顶之后，在回程时候带上他一起下撤吗？”

    多吉旺堆说道：“这种时候，他在山上多呆一分钟，就多一分危险，谁也不知道他具体什么情况，万一出现脑血栓，又或者出现脑水肿，随时都会要了他的命。所以，只有尽快把他送下山，才能让他活下来。”

    章家辉没办法了，转头对陈牧：“兄弟，你让向导把约翰带下去就好了，氧气我少用点，我和你匀一匀，应该还是够用的。”

    “不用了，约翰是我的朋友，这种时候能为他做点什么，我很高兴，也很乐意。”

    陈牧摇了摇头，又用手拍了一下章家辉的脑袋：“你好好登顶，多拍几张照片，下山以后拿给我看一看就行了。”

    时间不等人，既然已经有所决定，彭措扎西和陈牧也不再犹豫，开始着手准备带着约翰一起下撤的事情。

    其他人，则继续往上爬，尽量在订好的时间内登顶。

    那支义太力的登山队走在前面，他们其中一个队员一直上面一点的地方举着摄像头，拍摄约翰受伤后的整个过程。

    那名为约翰检查过身体的医生队员重新爬上来，举着摄像头的队员问道：“怎么了？他们决定好怎么做了吗？”

    那名医生队员回答道：“那个叫做牧的夏国小伙子，是约翰的朋友，他决定不登顶了，要把氧气让给约翰，带着约翰一起下撤。”

    “这可真是个nice guy，只差一步了……唉，上帝保佑他下一次一定会登上K2的。”

    “没错，是个不错的年轻人，现在像这样的年轻人已经很少。”

    ……

    相比起往上爬，下撤可就快得多了。

    下撤并不是沿着来路返回，而是沿着几乎垂直的岩面向下降。

    岩面的难度并不低，而且这个海拔高度是飞机飞行的高度，空气稀薄，寒风刺骨。

    他们要先落到第四营地，然后再反向攀爬“黑色金字塔”、“烟囱”，最终快速下降到了第一营地，然后慢慢往大本营走。

    整个过程，花费了一天一夜的时间。

    原本他们是需要花两天才走完整个下撤的路程，不过他选择了不过夜，只在营地吃点东西，稍作休息就又继续起来。

    这虽然对体力是一个很大的挑战，可是却节省下了将近一半的时间。

    抵达大本营的时候，约翰仍然昏迷，谁也不知道这家伙究竟怎么样了，就跟睡着了一样，只是脸色显得有点白。

    大本营方面已经提前通知了巴国军方，派出直升飞机过来救援。

    原本每一次救援出行的费用需要两万默哀金，可没想到却能讲价，在彭措扎西的努力下，最终讲到7000，昏迷的约翰才被抬上直升飞机，送去就近的医院。

    那7000默哀金是陈牧垫付的，没办法啊，约翰是独行侠，根本没有队友能为他支付直升飞机的费用，陈牧作为朋友，只能勉为其难了。

    甚至因为要送到医院，巴国军方的人还问陈牧要了信用卡号码，以免约翰万一死了，没有人支付救治的费用。

    送走约翰，陈牧只觉得困得不行，立即钻进帐篷，沉沉睡去。

    也不知道睡了多久，醒来后嗓子像是被火烧过一样，干燥难当。

    他连羽绒服都不穿了，直接拿着空空的水瓶子钻出帐篷，准备找点水喝。

    这时候，天才刚刚发亮。

    原来他已经睡了一天一夜。

    找到厨师要了点热水，喝下去，又感觉有点饿，吃了两张薄饼，他这才急匆匆的又回到了自己的帐篷，继续睡觉。

    这一觉睡到了下午两点多，陈牧才被外头的嘈杂声吵醒。

    穿好衣服，钻出帐篷一看，却发现自己帐篷外站满了人。

    那些人一看见，立即都鼓起了掌。

    有人甚至吹哨叫好，发出各种喝彩的声音。

    怎么回事儿？

    陈牧有点摸不着头脑，看了看，发现彭措扎西也在一旁，连忙问：“这是怎么了？”

    彭措扎西说道：“之前登顶的那队义太力登山队下来了，他们把你放弃登顶、带着约翰下撤的事情说了出来，现在整个大本营里的人都知道了，他们是过来为你打气的。”

    打气？

    这有什么好打气的？

    陈牧真心不太明白这些登山哥们的脑回路，面对着他们一边鼓掌，一边不断叫着“好样的”、“牧，你是最棒的”和“我们都爱你，牧”之类的话儿，陈牧只能朝着热情的大家挥了挥手，说了一句：“谢谢！”

    那天主持俯卧撑比赛的中年白人越众而出，拿着一根登山手杖，放到了陈牧面前的地上，笑着说道：“谢谢你，年轻人，你是我见过的最优秀的登山者。”

    说完，他留下登山手杖，转身就走。

    陈牧知道这人，叫做莱克尔，是袋鼠国最有名的登山运动员，他的名字现在就在登顶14座“8000+”大神俱乐部名单里。

    可以说，莱克尔在目前乔格里峰大本营里，是最牛掰的大神，其他人在他面前都是小字辈。

    “什么意思？”

    陈牧看了一眼地上那手杖，有点不太明白莱克尔这么做是为什么。

    很快的，又有一个白人走了过来。

    他的手里同样拿着一根登山手杖，弯身放到陈牧的身前，并排在莱克尔的那根手杖之后，说道：“牧，这一次你虽然没能登顶，可我相信下一次你一定能成功的，上帝会保佑拥有金子般心灵的人。”

    这……这特么算是在安慰我么？

    陈牧还是感觉有点懵，只能木木的又说了一句：“谢谢你，威尔。”

    威尔的全名是威尔史密斯，他是英伦国家登山队的成员，已经成功登顶13座“8000+”，同样是经常出现在杂志的大牛。

    陈牧之前和白人兄弟们厮混，没少去威尔史密斯的帐篷里吃东西。

    这家伙是个真正的英伦贵族，据说家里有古堡，财大气粗。

    进山的时候，光背夫他就找了将近150个，尼玛跟搬家似的，奢侈极了，好吃的东西也带得不少，经常接济生活困难的登山兄弟们。

    接下来——

    陆陆续续的——

    白人们一个接着一个的上来，把登山手杖放到了陈牧的面前。

    就连那几个义太力人都来了，把刚刚在山上用完的手杖放了进去。

    这些手杖有长有短，形式各异，可是整整齐齐的排成一溜，非常壮观。

    陈牧看了这么一会儿，总算是看明白了，人家这就是在进行一个仪式，一来是为了感谢他放弃登顶，把约翰救回来的义举，二来则是安慰他，让他不用为了这一次不能登顶的事情而感到灰心。

    港真，陈牧觉得这些登山哥们情感太丰富了，他真心没觉得登不了顶有什么遗憾的。

    这一次，他来乔格里峰是为了气运传承，而他已经成功达成目的，其他的一点都不重要。

    相比之下，他觉得如果不是因为他，约翰这一次有可能不会遭灾，从这一点来看，他救约翰算是尽一份责任，仅此而已。

    可让他没想到的是，大本营里的这些人听说了这件事情以后……具体也不知道那些义太力人究竟是怎么说的，反正他们表现得这么重视，完全出乎陈牧的意料之外。

    陈牧也不知道该怎么做，只能在这些人献上手杖的同时，一一道谢。

    这个过程，被周围好几多人拿着摄像头记录了下来，其中包括彭措扎西。

    晚上，威尔宰了三只羊，在大本营里举行了隆重的篝火晚会，大家欢声笑语，非常融洽。

    陈牧自然是晚会的主角，几乎每一个参加晚宴的人都要来和他哈啦几句，安慰和鼓励他。

    陈牧真心觉得非常感动，想不到这一次登山居然认识了一大群朋友，他一一和大家交换联系方式，邀请他们有空到自己的林场去玩，很多人都承诺一定会去找他的。

    在这个过程中，荷蓝登山队有几个女队员，全都是金发大洋马，向陈牧表达了倾慕之情，陈牧全都以自己已经有女朋友为理由，无情拒绝了。

    那几个女队员忍不住流露出失望之色，其中一个甚至表达出“只约炮、不谈感情”这样荒*淫的说辞，想要动摇某人的意志，最终还是被某人狠心拒绝。

    想让我们大夏的良种外流，哼，痴心妄想！

    某人吃着那块烧得刚好的羊腰子，坚决不被裹着美色的糖衣炮弹所动摇。

    关键是这几个大洋马，这些天已经钻过好几个男人的帐篷了，这都看在某人的眼里，以这里的卫生条件……他绝不会和这样的女子苟且，绝不！

    