    加油工作正在有条不紊的进行。

    而小王总却并不打算下飞机，毕竟自己的身份，放在国外有些太惹眼了，在没到达目的地之前能低调就低调。

    “王先生，空中那两位用不用下来加点油。”其中一位驾驶员小跑到王波面前问道。

    威震天和眩晕？

    缓了一会儿，小王总才明白过来这位驾驶员指的是谁，“不用了，它们依靠核能用不着烧油。”

    火种能源究竟属于什么形式的能量，到现在小王总也没有个结论。

    只知道，其中蕴含的能量密度要远超核聚变。

    由于当地设备落后的原因，这个加油过程慢得离谱。

    而期间王波也是有些无聊，“贾维斯，心形草的培育进行得怎么样了。”

    “先生，一次性火种的能量十分有效，整个培育周期，大概被缩短了一半，就在这两天的时间内，第一批心形草就会成熟。”

    闻言王波点了点头。

    心形草的生长，本质上来说就是对能量的吸收，显然火种中的能量非常符合它的胃口。

    既然心形草那边没什么问题，小王总直接打开了系统界面。

    在物品一栏中，【命运骰子】静静地躺在里面。

    仔细观察，这枚十八面的骰子，在每面的数字下面还备注着这一行小字。

    大的数字，上面写着好运增加一倍，好运增加两倍等字眼。

    而小的数字，上面写着厄运增加一倍，厄运增加两倍等。

    数字越大，好运越多，数字越小，厄运也就越盛。

    要不扔一个？

    这样一个念头一旦出现就再也止不住。

    拼了，百分之五十的好运，他的运气应该不会很差吧，反正有三个，在这里用一个就当试试手了。

    于是在小王总的脑海中，一个骰子缓缓被置起，空中划过一道优美的弧线，掉落到界面上开始转动。

    一秒，三秒……

    十秒钟后，骰子缓缓停住，小王总满怀期待地看了过去。

    只见一个数字‘七’静静地映入他的眼帘。

    “恭喜宿主，置出数字‘七’，厄运增加三倍，期待您下次手气。”

    “我、艹！！！”

    小王总直接起身破口大骂，把旁边的莫吉娜吓了一跳。

    我去奶奶个腿的，这系统明显就是故意针对自己，还‘恭喜宿主’，恭喜个屁呀。

    现在王波红着眼，宛如一个输急眼的赌、徒。

    【命运已完成调整，三倍厄运，持续时间三十分钟！】

    看着缓缓流动的倒计时，王波恨不得抽自己俩嘴巴子。

    怎么就手欠，扔了这么一个玩意儿。

    现在可怎么办？

    厄运会以什么样的形式来袭？

    自己会不会突然心脏病发作？还是旁边的货柜会突然倒下来，砸中自己的脑袋。

    要不要穿上战甲？

    不行，万一战甲突然故障了怎么办，他可不想跟曹嘉明一样原地‘坐牢’。

    就在王波百分百的警惕中，时间一分一秒的流逝。

    转眼间，五分钟就过去了。

    什么也没有发生！

    王波有些疑惑，这是三倍厄运？没感觉自己的运气坏在哪儿呀！

    就在小王总心神稍有放松之际，一颗子弹，从运输机大开的后门中射入，擦着他的头皮划过。

    “我靠！！”

    超级血清所赋予王波的战斗直觉，让他没有丝毫犹豫，直接拉着莫吉娜卧倒。

    “是反叛军！！”

    “所有人准备反击！！”

    听着外面的叫喊声，小王总一脸懵。

    只见驾驶舱中的驾驶员脸色阴沉快步来到王波面前，“王先生，这是巴旦国的一支***武装力量。”

    “该死，这个国家的***武装已经有四五年没有行动过了，怎么偏偏在今天……”

    看了看脑海中，还在摆烂的骰子，王波没有说话。

    更确切点，是没敢说话。

    “现在这种情况下起飞，太容易被炮火击中了。”

    “那我们等着这场混乱过去？”听着驾驶员的话，王波小声给出建议。

    “不太行，如果是政府军胜利还好，可要那群杂、碎胜利，咱们就麻烦了，那些家伙就是一群土匪，可不管你是华国还是哪国的，杀人越货可没得商量。”

    “那我们就速战速决，帮助政府军，解决这场战斗。”

    说着小王总便站了起来，松了松手骨，打算参战。

    看着王波那‘伟岸’的身影，驾驶员心头一下子振奋起来。

    对呀，运输船内，可是有这位狠人呢，无论是空手，还是催动战甲亦或者是那些变形金刚随便拿出一样都足以解决眼前的这场闹剧。

    一念至此，驾驶员眼中闪过一丝钦佩，能将一场小型战役视为无物，也只有眼前这位能做到了……

    然而，帅不过三秒，驾驶员加油的话，还没说出来。

    没走两步远的王波直接被脚下的一块小凸起给绊倒，正着地摔了个四仰八叉。

    也顾不得莫吉娜和驾驶员诧异的眼神。

    看着正在流逝的倒计时，再听听外面噼里啪啦地枪炮声。

    小王总缩了缩脖子，果断撤了回来。

    他有预感，外面那些子弹一定会追着自己打。

    “贾维斯，告诉威震天和眩晕，让这两个家伙在高空进行打击，将那群反叛军歼灭……”

    “一定要他们小心，不要误伤了运输机。”

    就今天这个鬼运气，什么都有可能发生，由不得他不小心。

    “遵命，主人！”

    上万米的高空中，得到命令的威震天和眩晕快速下降，来到近千米的高空，对地面上，突然出现的武装势力进行打击。

    也许是王波的命令起到了作用，两位狂派成员在进行攻击之时，格外的小心，生怕误伤了运输机。

    而地面的反叛军面对这突如其来的攻击也是彻底傻眼。

    虽然有‘军’这个称呼，但说白了他们就是一群散兵游勇组成的武装势力。

    这种程度的战力，威胁威胁普通群众，袭击一下机场还行，但要说对抗高空的战斗机和直升机。

    门都没有！

    因此在两位变形金刚展开攻击之际，这伙人便被吓破了胆。

    没有任何犹豫，这群反叛军来得快，去得也快。

    而小王总心情却没有丝毫好转，因为该死的倒计时，还有十五分钟……

