    “唉，这两位是……”

    郝多鱼的临时经纪人杜涛看着这突然多出来的两个人问道。

    “哦，我的两个助理。”郝多鱼简单的解释道。

    “噢，对了，哥，该郝帅排练了……”

    杜涛对于郝多鱼带了两个助理过来，并没有多说什么，他只是带了两助理而已，你看有的大牌明星，助理就十几个人。

    甚至他的助理都有助理，这你上哪里去说理去。

    “好……”

    老五和叶开疆从来没有见过郝帅唱歌，这是第一次，但郝帅一开口就惊艳到了他们两个人，真不愧小小年纪就能够参加这档节目，还挺有两把刷子的啊！

    郝帅唱了两三遍就不想唱了，没有心情。

    郝帅坐在了旁边休息，叶开疆摸了摸他的脑袋说道：“唱的不错啊！”

    “跟老爸差点远着很呢。”郝帅说道。

    他可是听了郝多鱼准备的这首歌了，不得不说唱的实在是太牛逼了，看来他要准备用这首歌一雪前耻了。

    叶开疆：“……”

    他这话说得没毛病啊！

    郝多鱼用一首歌唱哭了半个营的战士，那可不是浪得虚名。

    “你爸像你这么小的时候，肯定没有这么优秀！”叶开疆安慰道。

    “嘿嘿，那倒是……”郝帅腼腆的一笑说道。

    ……

    时间过的飞快，很快就到了拍摄的当天，这几天也没有事情发生，真像欧阳说的那样，黄灿也没有过来找他的麻烦。

    道具组已经制作好了道具，正在给郝帅往身上穿戴，郝多鱼摸着衣服上的材质就能够看出来道具组真的很用心，整件衣服就是按照郝帅的身材制作的，他穿上之后效果非常好的，尤其是背后的四个旗子，直接颠覆了大家对孙悟空的看法，使得他看起来更加的霸气十足。

    大家都来到了休息区，一个个的坐在了椅子上。

    毕涛也出现在了休息区，他说道：“欢迎各位歌手参加突围赛！欢迎你们！”

    金载国看到毕涛出现了，于是调侃道：“我想问一下，这个抽签会不会进行三个小时？”

    翻译把他的话给翻译过来之后，大家都笑了，知道他这是调侃毕涛爱拖延时间，看来不仅是郝多鱼不喜欢，他们同样也不喜欢。

    大家听到翻译的话，顿时哈哈大笑了起来，旁边的一位歌手说道：“可能！”

    毕涛微微一笑说道：“没关系，我都会减掉！”

    “哈哈……”

    大家再次的笑了起来。

    玩笑过之后，毕涛说道：“欢迎大家来参加我们的突围赛！”

    “我们一共有九位歌手来参加突围赛，不过呢……”

    他说道这里的时候，一顿，他的这一个停顿，搞得大家都紧张了起来，他接着说道：“其中有一位歌手因为身体的原因退出了，所以今天一共有八位选手来参加突围赛。”

    他的话音刚落，大家顿时议论了起来。

    “目前场上一共有八位歌手，但我们一共有四位名额，那么今天呢，我们有‘在线歌手’，有‘淘汰歌手’，有‘踢馆歌手’，关系错综复杂，所以我们这个抽签呢，也跟往日有点不一样。”

    “因为出场顺序它非常非常地重要，所以我们有一位踢馆离开的歌手，他将在今晚的演出当中是首发！”

    毕涛一说比赛规则，大家把心思都拉了回来，今天这里将会淘汰掉一半人，这个赛制可以说是非常的残酷。

    本来一号位和二号位将有郝多鱼和马小路共同选择的，但由于马小路退出了，所以首发的只能是郝多鱼了，不过幸好还有郝帅这个暖场歌手在场，他将会是第一个出场的，但大家不会给他投票，毕涛就是过来让他表演的。

    也为了《歌手》这档节目的收视率。

    把郝多鱼的顺序安排好了，毕涛接着说规则：“接下来还有七位在线的歌手，他们有一个特别的优势，他们可以优先选择出场顺序。”

    “怎么选择呢？按照在舞台上停留的周数选择，停留的时间越长呢，就可以优先选择……”

    “……”

    不过这一切都和郝多鱼无关了。

    等他们选择好了顺序，各自回到了自己的休息室，该补妆的补妆，该休息的时候休息。

    郝帅也专门有了一个休息室。

    舞台上，五百位大众评审团已经就绪了，演出也进入了倒计时。

    郝多鱼来到了郝帅的房间里面，关心的问道：“你紧张吗？”

    “紧张……”

    大冬天的，郝帅头上都渗出了汗水，头发都打湿了。

    “这有什么好紧张的，台下才五百个人而已啊！你想想老爸在十万人的舞台上不照样谈笑风生吗？”郝多鱼安慰道。

    郝帅听老爸这样一讲，感觉他说的很对啊！

    才五百个人而已，这就和自己在学校的演出差不多啊！

    这么一想，郝帅便感觉轻松了不少。

    时间一分一秒的过去了，郝帅也从休息间，来到了舞台的后面，随时准备登场，场上的倒计时也终于归零了，郝帅能够听到舞台下阵阵的欢呼声。

    “啊……”

    在叫喊声和掌声中，何久登台了。

    “大家晚上好！”何久上台说道。

    刚刚平息的欢呼声，随着何久的这一句话，再次的此起彼伏起来。

    “欢迎来到洗护合一新升级，立白天然皂液《歌手》节目，今天是大家翘首以盼，万众瞩目的突围赛现场！”

    观众很配合的欢呼了起来。

    “今天是突围赛的，原本是九位歌手一共来争取最后的四个名额，但马小路因为身体的原因，自动退出了这次的比赛，这对我们来说不得不说是一个遗憾，我在此希望她早日的康复，谢谢大家。”

    何久的这句话引起了观众议论。

    等大家议论完了之后，何久又说道：“虽然马小路离开了我们的舞台，但我们找到了一位帅气的暖场嘉宾，他在之前的两个月可以说是火爆了全网，很多人想要找到这个神秘的嘉宾，都没有找到，今天我们把他请到了现场……”

    何久的这番话，再次的引起了议论。

    大家都很好奇这个神秘的嘉宾是谁？

    何久三言两语就把大家的胃口吊了起来，最后他说道：“现在有请我们的暖场嘉宾上场！”

    ‘啪，啪，啪……’

    演播厅的灯光一盏一盏的暗了起来，台下的观众一个个的都伸长了脖子，好奇的看向了出场处，他们想知道这个神秘的嘉宾到底是谁！

