    虽然僧人的愿力光轮不如南宫昊的强大。

    但他也怡然不惧，身上闪现出金刚之色。

    那正是金刚不坏神通！

    佛门的大神通之一，百毒不侵，刀枪不入！

    “阿弥陀佛，看来今日贫僧势必要降魔了。”

    “否则，还不知道有多少生灵，要被汝等侵害！”

    和尚的脸上闪现出怒目之色，而后悍然出手。

    只见一个大手印，出现在南宫昊头顶，狠狠拍下来。

    这一掌，竟然有28万星辰之力，还携带浓郁的恒星力量。

    南宫昊毫不犹豫的一巴掌拍过去。

    两人对了一掌，竟是不分上下！

    毕竟南宫昊是有字的，刚才他用字加持了一下。

    黑色的渡化之光还在洒落。

    那和尚见到南宫昊的力量和自己不相上下，顿时闪过一抹景色。

    而他看了看头顶的那渡化之光，有些焦急。

    在这样下去，他恐怕真的会被渡化！

    只见和尚屏气凝神，闭上了眼睛。

    而等他再度睁开眼睛时，一个巨大的卍字在他的眼中缭绕。

    那卍字带着奇异的力量，让南宫昊心中一寒。

    就好像是，他的一切秘密都被人看光了一样。

    唰！

    和尚忽然出手，对着南宫昊就是一拳。

    这一拳引得八方风云齐来，威势极大！

    南宫昊立刻反击。

    可没等他动手，那和尚就忽然变招封死他的出手角度。

    南宫昊想要退后。

    和尚却提前踏出一步，挡在了他的身后。

    砰！

    南宫昊以肉身生生扛下这一拳。

    好在他是天谴神体，强大无比。

    这一拳还不至于让他怎样。

    只是经过这一下，南宫昊也看出来了。

    这和尚不对劲。

    他好像能提前知道自己所有的出招动作和角度。

    是因为他心通的原因吗？

    这门神通还真是神奇。

    不过佛界能从高级天域晋升成为超级天域，肯定是有真本事的。

    为了对抗这他心通，南宫昊当即动用了临字。

    他瞬间进入了一个神奇的境界。

    无欲无求，无思无念。

    而后，南宫昊再度祭出斗字，一拳轰了过去。

    和尚看到南宫昊这突如其来的一拳，顿时大吃一惊。

    因为他一直在用他心通盯着南宫昊。

    可竟然没有发现他想要出拳。

    甚至现在他努力的探查南宫昊的内心，也根本找不到任何的破绽。

    这个人，就好像没有心了一样！

    终于一拳袭来，和尚连忙赵招架。

    他想要依靠自己的金刚不坏之躯抵挡。

    可没想到南宫昊施展斗字演化的这一拳，竟然带着一种可怕的钻透力量。

    那力量强行破开了和尚的身躯，重击在他的五脏六腑之上。

    “噗！”

    和尚喷出一大口血，凄惨无比的倒飞出去。

    南宫昊太强大了，强的超乎和尚的想象！

    而和尚也终于明白，南宫昊只怕不是自己能抵抗的。

    他立刻全力催动身后的愿力光轮，同时头顶浮现出了两枚字。

    善、恶！

    那枚善字释放无量光，笼罩周遭天地。

    所以被那光芒照耀在身上的生灵，忽然全都露出慈悲祥和之色。

    他们放下了心中的杀念和怨恨，身上的神通功法和修为境界，都在一点点的消失。

    这竟然有让人失去抵抗力的能力！

    不过当这光芒撞在了南宫昊的身上时，却完全失去了作用。

    南宫昊如今的状态，是能免疫一切灵魂方面的攻击的。

    悲字的力量更加让太古龙鲸这等高手，都感受到了绝望。

    如果说善是让人放下屠刀，那恶就是提取出人心中的恶念，变成一群杀戮的怪物！

    整个城池之上，所有人的恶念都被调动集中起来，飞快的冲到了南宫昊的面前，想要将他击杀。

    但那渡化之光洒下，竟是直接将他们全都渡化，变成了南宫昊的奴仆。

    在南宫昊的操纵下，这些恶念全都冲向了和尚。

    和尚脸色大变，立刻爆发出无尽佛光，将恶念全都消灭。

    而恶念消灭的瞬间，城内的所有生灵，瞬间惨叫起来。

    他们的灵魂受到了重创，一个个的全都变成了痴呆！

    太古龙鲸还能勉强抵抗，见到这一幕，它不禁暗骂。

    这些虚伪的秃驴！

    刚才还因为我吞噬了那些生灵，想要收拾我呢。

    现在你害的全城人都变成白痴，反倒不说话了。

    南宫昊自始至终就没有在意过这些和尚的无聊言论。

    他眼见着和尚竟然还在支撑，当即冲过去，一拳又一拳的轰击着。

    和尚虽然有金刚不坏之躯，但也扛不住这样的暴打。

    他左支右拙，艰难的抵抗。

    终于，南宫昊再度一巴掌拍下来的时候。

    和尚抵抗不住了，喷着血躺在地上。

    渡化之光洒落，让和尚也逐渐的眼神迷离。

    不过他似乎还有最后的绝技。

    “圆寂！”

    只见和尚的身上散发出淡淡的金光。

    而后那肉身开始迅速的腐朽，精华完全汇聚。

    最后他竟是凝聚成了一颗圆滚滚的舍利！

    舍利刚刚成型，就化作一道流星快速离去。

    真的星辰都逃不过南宫昊的手掌。

    更何况是一颗舍利子而已。

    他直接将舍利子抓住，然后强行吞到了身体之中去。

    既然不愿意被渡化，那就化作我的力量吧！

    造化劫灭术运转，直接开始吸收和尚的力量。

    舍利子中，传出和尚凄厉的嚎叫声。

    “你敢吸收我的力量，我师父不会放过你的！”

    和尚惊恐的威胁，却声音逐渐减弱。

    南宫昊将他的力量完全吸收一空，只留下了一个空壳舍利。

    而等他将那些精华全都融入自己的身体之中后。

    南宫昊找到了自己想要的那些神通。

    他心通。

    还有金刚不坏神通。

    以及两枚字。

    其他的神通倒是也有一些。

    但南宫昊就没有过多的在意了。

    他将所有的神通融入己身，因为夹杂着和尚多年的感悟，所以瞬息之间就掌握了。

    南宫昊看向太古龙鲸，运转了他心通。

    “主人好强大，竟然真的杀了那和尚！”

    “看来以后我要铁了心跟随他了，说不定真能更上一层楼。”

    “主人盯着我干什么，他不会也知道我在想什么吧？”

    太古龙鲸内心纷乱如麻，忐忑无比。

