    “我看差不多哈哈哈，我第一次看戾哥这种憋屈表情，但又不是那种生气，该怎么说呢，大概是那种，无言以对，哈哈哈。”

    唐简自己又开了一句，一边补充了一句。

    “酒哥，咱队的新ad是不是要定辉妹呀？”

    刚才的感觉太过于顺畅，那种一口气合成，大家配合默契的感觉实在是让人上瘾，毕竟电竞就是这样的一种运动。

    崔行舟有点静不下去联系，干脆直接转过身来，看向刘酒，开口问了一句。

    “你们这两天多跟她磨合磨合，看看什么情况，毕竟是新人，而且这个账号接触这个游戏并没有太久，我怕会有什么不确定的事情，这两天定一下……不过我看你们的磨合程度，这个ad定的八九不离十了。”

    刘酒想着等会儿将回放记录拷贝下来，等明天数据分析师教练之类的来了之后，一起给看看，大概就定下来。

    ***

    此刻二楼。

    萧戾领着清辉走到最里面的屋子，将门打开，灯也打开。

    眼瞅着清辉站在门口揉眼睛。

    那副爱困的小模样，一点都不像是在游戏之中说要打的别人满地找头的那副凶巴巴的样子。

    萧戾扭头看了一眼小姑娘，眉头稍稍扬了扬。

    他身上带着一股很淡的烟草气息混合着柠檬味，味道并不难闻。

    长相更是好看的很，这一次的态度友善了很多。

    只不过还是那副有点欠揍的样子。

    清辉歪头。

    又打了一个哈欠。

    本来想要说点什么的萧戾看见清辉这哈欠连连的样子，最后耸了耸肩头，也没多说，将小姑娘往里面一推，开口。

    “这一间屋子浴室独立，东西都在里面，干净睡衣也给你准备了一件，等明天我跟你回去，将你的东西收拾收拾带过来。”

    他声音淡淡的开口，说完之后也没有多留，转身走出屋子，将门关上。

    清辉今天是彻底过瘾了，简单的洗漱之后，小身子直接往床铺里面扑。

    ‘咖咖。’

    浅咖冒出来：‘今天玩的开心吗？清辉大人？’

    自家灵剑大人是要好好哄着的那种。

    清辉在床上打了个滚，将自己给包裹起来，缩在被窝里面，歪着脑袋想了想，开口，‘游戏真好玩。’

    眼睛还亮了亮，一副上瘾了的样子。

    浅咖后知后觉。

    好像又让清辉挖掘到了新的兴趣？

    还不等她说话，玩了一天游戏，没有睡午觉，已经累得不行的小姑娘用被子将自己卷了卷，然后已经睡过去了。

    ***

    萧戾下楼。

    正好看见刘酒站在旁边阳台抽烟。

    萧戾走过去，看着刘酒伸手，手中的烟盒递过来。

    雪白的指尖从里面捏了一根出来，咬在嘴里，原本清冷的样子，现在稍微有些吊儿郎当的气息。

    从口袋里面摸出打火机，点烟，吸了一口，吐出烟气。

    淡淡的烟气将他的面孔给笼罩住。

    “差不多了？”

    他开口。

    刘酒点了点头，“我明天让法务部拟合同了，然后再看两天，说实话，咱们审核的所有的都没有清辉这种的能力。”

    