 谢长庆一直在摇头感叹，一脸唏嘘样子。

即便老婆孩子纷纷下了楼也激动万分站在一旁盯住电视机屏幕，他也没有说是扭头看他们一眼，直到这整整持续了有近半小时的命案新闻说明会结束，居然都是在保持着这样的一种状态。

案情起因，嫌犯见财起意……幕后主使人是新月旅馆老板……一群胆大妄为假扮市局制服作案的不法之徒设局玩仙人跳……坠楼死掉的女子经过法医尸检居然还是一名完壁之身黄花闺女……一个一心做梦想要当女明星的乡下进城女孩在亲哥哥哄骗下把客串流莺龙套当了真……电视新闻中曝光出来的这一连串信息，真是要惊爆了他的脑袋。

事情真相，远要比他所想象还荒诞不经，远要比突然发觉自家姑爷是个变态杀人狂还令人难以相信。

可是几乎整套的市局领导班子都透过电视新闻亮了相。

可是几乎整个市局相关人员都态度明确无比在为命案的水落石出作背书。

可是新闻说明会现场列席人员之中，那还包括有市府的宣传部门，代表的市府相关领导干部也是一样态度了啊。

而且这可是国家新闻媒体透过电视机镜头在曝光相关信息。

“谢长庆啊谢长庆，枉你还在外事局工作了这么多年，居然这么武断判定一件事情，而且还是事涉儿女感情稳定之事。

事到如今，你还有什么理由，顽固地要坚持认为，即便你家姑爷陆亦轩现在‘逍遥法外’，那也是因其身份地位的特殊，有高层给力保了下来？

脑子真是个好东西啊！姑爷陆亦轩多好的一个孩子，怎么就那么经不住你的无脑质疑，怎么就一下子成了所谓的变态杀人狂了啊！”

看完电视新闻，谢长庆就独自一个人回了卧室，把自己反锁在了屋内不愿再见人。

他没脸再跟老婆孩子们说上那怕一句话……周燕玲太知道丈夫的脾气了，这是脸皮挂不住，一个人躲起来伤心去了啊！不过事情真相大白，她此刻无疑心中一块如山大石落了地，这样的一个结果，那自然是再好不过了啊！自家姑爷，那还是那个本事逆天的好姑爷。

人不遭妒妄称材。

那些煽风点火趁机抹黑姑爷的人，全都是妒忌心使然，全都是些见利忘义小人，全都不是什么好东西……她到是有意无意在忽略了丈夫和自己当初是有多么态度坚决了！“亦轩，你没做过的事情，你为什么要跑家来跟我说道歉，你为什么又要说对不起我这种话，你知道我在听到你道歉说对不起的那一刻，我是有多么的崩溃吗？

我真的以为你昨晚杀人了……”谢春莹又是眼泪花花直流起来。

丈夫不是什么该死的变态杀人狂魔。

丈夫不是什么夜不归宿偷欢贪欲的无耻之徒。

丈夫还是一如既往那么优秀，他还是自己心目中那个形象伟岸高大无比无人能及的绝世伟男子，自己的天，自己的地啊！陆亦轩尴尬又无助地搔搔脑门，头大啊！真的是一颗脑袋三个大啊！怎么办？

现在是果断承认刚刚在楼上道歉承认错误，本意是为自己在海外的私生活为关大美人为小乔妹子的存在而道歉说对不起，自己是想求得谢大妞你的谅解然后还想请你宽宏大量接纳了这两个好姐妹存在的既成事实……天啊！老子这是得要多么的不要脸，才能当面说出这些话来啊！“春莹……我……我方才在楼上……我其实是想说……”陆亦轩支支吾吾难以开得了这个口。

“好了好了什么都不用再说了，亦轩你是个好孩子，是爸妈错怪了你委屈了你甚至你爸还用扫把抽了你一下你后背没什么事吧？

你衣服撩起来妈看看没被打伤吧？

你爸这个老糊涂，还非说什么夜里安排盯梢你的小李机灵又可靠，做事最靠谱。

要不是这个小李今天凌晨打来电话乱说一起，说你杀人了，我跟你爸两个人也不会变得那么敏感多疑又不可理喻。

今天这事情妈跟爸两个才是最应该说道歉的人。

唉，就是亦轩你可别错怪莹莹了，这孩子，被我们两个老家伙哄骗回家听说了你的事情之后说什么也都坚决不信，叫着喊着要去找你问个明白，还跟我们闹绝食，这一整天了粒米未沾，害得小轩轩也跟着一整天不好好吃东西……”谢母此刻彻底化身成了一个碎嘴老太婆，嘴巴就跟那机关枪开了火一样，什么话都开始往外说，丈夫让小李盯梢这种事都是脱口而出，看样子对丈夫搞出来的乌龙事件的不满，也是已经积累到了极限。

听到泰山大人居然暗中让人盯梢自己，陆亦轩不免惊诧莫名，但随即就意识到，这样的盯梢行为，保不齐哪天早就开始了，估计多一半也是自己上次主动搞什么坦白交待过往的后遗症。

看来他还是把为人父母关切儿女这件事，太有点想当然了！而且泰山北斗这一家子人，在呵护女儿这件事情上，真的更是全家都脆弱又敏感，稍有点风浪就爆炸。

真也是难为了，当初谢春莹也就是去了乌克兰偷着生孩子，否则真要是发生在他们的身边，天知道整个谢氏家族的人会不会满世界来追杀他这个‘始乱终弃’的大混蛋。

想来多一半答案都是肯定的。

他算是真切知道了一条，这世上，有些事情，尤其涉及到男女之间感情冲突方面，那可真的是做得说不得，知得见不得。

泰山北斗二位乍闻昨晚命案之事就原地炸毛，真的是完美演绎了这一条啊！还好这次是有市局那么多领导干部主动给安排了这么个电视新闻情况说明会，否则还真是彻底要栽进那子虚乌有的变态杀人狂魔身份之中，一辈子再难在泰山北斗您二位面前洗脱恶名啊！唉，想想都头大，这又是一地鸡毛闹心事…… 