    他叫梵迪.纳叶，是家族这一代最年轻的长老，星级天元级别的高手，这次陪同旁系的夜娜过来，便是借着对方儿子观礼的资格，进去看一下贺兰氏家那小娃娃的情况。

    当然，也负责监督一下夜娜的任务执行态度！

    之所以他这样的身份愿意屈尊去艾尔迪亚家做客，也是因为夜娜的孩子考入星空学院的巧合性。

    不光是考入了星空学院，而且根据贺兰娜娜传递回来的消息得知，夜娜那孩子和那个木兹尔家族的木精灵，关系似乎处得很好！

    不得不说是一个很大的巧合，却也是一个良机，利用得好，或许能帮助娜娜取得关键性作用！

    当然，艾尔迪亚家他来之前也调查过，完全没有反抗他们纳叶氏的机会，最强的家主龙爵老爷子，不过是一个十五级的战士，取名龙爵，一辈子的愿望就是龙级，真是一个卑微而可笑的愿望。

    这样的家族只要他们愿意，如一粒灰尘般瞬间可弹灭，虽然联邦滥杀公民即便是贵族也犯法，可对付这么一个微尘般的东西，明里暗里，他们也有无数办法可以让这个家族消失....

    原本是没什么问题的，结果梵迪来了之后却发现一个小麻烦，那便是来了之后才知道，原来艾尔迪亚家还培养了一个天神！

    这稍稍会有些麻烦，联邦对家族培养天神是非常鼓励的，而培养天神的家族也受联邦天神学院的关照，如果发现有人动天神家族嫡系，是犯了大忌的！

    毕竟天神在外可以无限殖民，抢夺资源，是为联邦开拓领土、提空就业的基石，也是整个联邦的支柱，如果家属安全都不能保证，那天神系早就被各大家族垄断了。

    这让事件变得稍稍有些麻烦，不过他依旧不信夜娜会因为家里有个小天神便敢违逆家族，联邦保护天神是没错，可不代表一点漏洞没有，这种刚刚起步的小天神，随便遇到一波星际海盗，说没还不是就没了？

    这个道理，自己那个聪明的后辈肯定是懂的.....

    但现在的情况.....似乎有些不太对劲.....

    北星域出站口里，虽然人流量没有东星域本站那么大，但这毕竟是一个顶级星系，每日流动贸易量就是一个夸张的数字，来往的人流自然也不少。

    但茫茫的人海中，梵迪还是一眼就找到了艾尔迪亚家那个所谓的小天神.....

    特征和情报里是一模一样的，酷爱穿着一身厚重的铠甲，带着一个笨重的头盔，人群中显得格外显眼滑稽。

    但这并不是梵迪一眼就能找到对方的原因，宇宙中的人装扮千奇百怪，这小天神的打扮虽然傻了点却并不算非常出格，比他更惹眼的比比皆是，不至于在庞大的人流中一下就能吸引所有人目光的地步。

    之所以能第一眼注意到对方，是其它的原因！

    梵迪死死的看着人群中的小天神，似乎远看并没有什么不正常，但仔细一看会发现很不对劲。

    庞大的人流中，很多高级战士都挤得一身狼狈，可偏偏这个小天神并没有受到任何影响，仔细看会发现，他一米范围以内，就像有一堵无形的气墙，所有靠近他身边的人，都会下意识不自觉的避开，哪怕因为避开后他们会挤得更麻烦，但都会这么做，而且是下意识反应，完全注意过来的那种。

    这就导致一个很奇怪的现象，明明兮夜这边那么特殊，人群中却似乎没有人注意到这么奇怪的事.....

    但梵迪却知道是怎么回事，之所以周围人没发觉，是因为那一米范围的真空既不是奥术手段也不是天神领域手段，而是大家纯粹的生理反应。

    一个很厉害的高手，极为精巧的控制了自己的气血，让靠近的人在进入某个范围后下意识会因为生理反应避开，而由于是条件反射，所以很多人在拥挤的环境中反而没有察觉！

    而且这控制手段极为精妙，无论范围、强度，都恰到好处，是一个顶级高手！

    这高手，自然不是那小天神本身，而是他身后那一位！

    梵迪一眼望了过去，那是一个穿着银灰色斗篷的女子，特殊的炼金斗篷下让人看不清相貌，也让人捉摸不透里面的气息....

    女子似乎注意到了梵迪，微微额首望了他一眼，顿时，两人的目光在空中相撞，只一刹那，梵迪就感觉自己就仿若一只小狗，撞到了一堵看不见尽头的大山上！

    轰的一声，整个神识瞬间被震得没有了意识，陷入一种毫无知觉的混沌当中，七窍隐隐流出夜魔紫红色的血液，眼神陷入没有意识的呆滞当中！

    此时周围艾尔迪亚家的人都将目光看向了迎面走来的兮夜身上，并没有注意这位夜魔家族来贵宾的状态，此时如果对方将斗篷卸下，会发现他每个关节和虎口处都迸裂开来，机能完全在那次神识碰撞中陷入了重创状态！

    这.....就是那个兮夜？

    一群艾尔迪亚家族的孩子看向那个打扮傻兮兮的铁疙瘩，神色有些懵逼，感觉.....怪怪的。

    兮夜大步走进，一路从人群中走到了龙爵老爷子面前，靠近后站立在对面，定了两秒后兮夜锤了锤胸口，行了一个标准的雷霆战士礼仪，声音低沉道：“老爷子，好久不见呀！”

    龙爵一向沉稳的神色这一次总算有了动容，表情带着很明显的欢喜，上前一把抓住兮夜的肩膀，连连点头：“好好好，个子壮实了不少呀！”

    身后冈什面皮一抽，这一身铁疙瘩裹得严严实实，您老是哪里看出他个子壮实不少的？

    兮夜笑了笑，直接抱住了老爷子，拍了拍老爷子后背：“老爷子身体倒是瘦弱了不少呀，看来确实老了.....”

    龙爵被抱住后身体一僵，听到对方话后忍不住拍了一下兮夜头盔一下：“你这臭小子，跟你爹一样，没大没小！”

    身后米拉微微一愣，她从来没有听到老爷子对后辈有过这样嗔怪的声音，这看似在训斥对方，但实际上熟悉老爷子的她很明显听得出来，老爷子非常喜欢这个孙子呢.....

    “母亲，我好想你......”抱过老爷子后，兮夜走到旁边父母面前，望着明显有衰老痕迹的母亲，兮夜语气完全柔软了下来。

    “我也想你孩子......”夜娜直接一把抱住兮夜，这个万年不见踪影的兔崽子，当初悄悄一个人跑去穷游，差点把她吓死.....

    原本见面是想好好修理他一顿的，可现在却说不出一句硬话。

    周围大部分子弟都愣愣的看着这一幕，场面比想象中要温馨，大多旁系子弟都是背井离乡，难得回去见父母一趟，此次看到这个场面大部分人都升起一股共情感。

    米拉也是好奇的望着对方，越发觉得这个传说中的二堂哥或许不是外面人说得那么不堪。

    至少能让老爷子和父母那么喜欢的孩子，怎么会真的是一个一无是处的败家子？

    当然，一脸呵呵表情的也是有，比如冈什的小儿子和他的拥护者，都是冷眼旁观这一幕。

    不过无论是谁，都显然没有注意到，身后一直僵硬不动的夜魔梵迪。

    差不多缓了好几分钟，梵迪才从那浑浑噩噩的状态中勉强醒过来，浑身的伤让他抽疼的吸了口凉气。

    可更让他震惊的不是自己受伤，而是让他受伤的人，那一个眼神便让他遭此重创的存在，此时却像一个护卫一样，守在那个小天神身后！

