    第1章 跟着唐昊混，三天饿九顿

    斗罗大陆，圣魂村。

    天刚蒙蒙亮，一名有着小麦色皮肤的小男孩，便缓缓从村子西侧一间土胚房里跑出。

    在他的身后，一名和他看上去同样大小，但却长得白白胖胖的小男孩，此时正在烧火做饭。

    “晨跑要注意安全啊，小三儿。”往柴灶里添了把火，唐逸扭头看向已经跑远的弟弟。

    “知道了，一哥。”

    远远的，一道不大的回声传了过来。

    坐在灶门前，望着柴灶里不断跳跃的火苗，唐逸无奈的叹了口气。

    唐逸，又名唐一，唐三的亲哥哥，一名从地球穿越而来的穿越者。

    俗话说的好，三分天注定，七分靠打拼，剩下的九千九百九十分全靠金手指。

    同样都是穿越者，看着唐三每天天色刚亮便准时出门锻炼身体，然后脸色红润的回家，唐逸说不羡慕那是假的。

    别的人穿越要么伴随着个随身老爷爷，老么就是系统，而到了他这里，就跟后妈养的一样，别说系统了，连个der都没有。

    唐逸越想心里就越不是滋味，目光落向一旁放着的菜刀上。

    难道是自己打开世界的方式不对，要不再重新穿越一次？

    凝视着那把已经老态龙钟的豁口菜刀，唐逸又有些下不去手，这刀要是一次没割死，那不是很疼？

    再者说万一失败了，直接给莫偶尔了怎么办？

    就在唐逸面露纠结，在重开与不重开边缘来回渡步的时候。

    只听叮~的一声。

    就如同是天籁之音在脑海中响起。

    【恭喜宿主成功绑定治愈系统。】

    作为一名骨灰级的网络文学读者，我们这个时候一定要有格局，不要表现的过于激动，表情要淡定.......

    淡定你妹啊！

    “哈哈哈哈哈哈哈哈！”

    惨无人道的狂笑声在这清晨的晨雾中扩散出去很远很远。

    等系统已经足足等了六年，每天看着唐三上山锻炼身体，知道他这六年洽了多少的柠檬吗？

    如今系统到位，神祗干废，距离腾飞之日已然不远，高兴高兴怎么了？

    嗯，怎么了！

    “一大早上的鬼嚎什么啊，还让不让人睡觉了！”

    一道满含不爽的嗓音，下一刻便从隔壁里屋传了出来。

    【叮，来自唐昊的负面情绪值+99。】

    唐逸：“......”

    看着脑海中弹出来的系统提示框，唐逸没有理会唐昊的不满，而是兴致勃勃的研究起自己新获得的系统来。

    主页面总共有三个选项，一个商场、一个？？抽奖以及一个收入记录。

    商场里面目前是空的，抽奖界面一片空白没有任何显示，只有一个收入记录还能看。

    作为一名资深小说读者，唐逸明白，之所以没有显示，肯定是自己目前还没有达到让系统开放其他区域的要求。

    主页面右上角的地方有一个闪亮的号，点开一看，唐逸发现竟然是系统使用说明书。

    系统的名字叫做治愈系统。

    何为治愈呢？

    就是通过让其他人产生负面情绪，释放心理压力，从而达到治愈的效果。

    在其他人释放负面情绪的时候，系统会奖励给宿主相应的负面情绪值，这些负面情绪值可以用来抽奖也可以用来购买商场里的物品。

    目前因为余额不足的关系，抽奖功能暂时还没有开放。

    抽奖每次抽取会消耗一万点的负面情绪值，至于能够抽取到什么，狗系统没有交代清楚。

    不过，穿越者必备的金手指系统到账，唐逸这边心情还是不错的，一边拨弄着灶火里的干柴，一边用五音不全的嗓音哼着那并不动听的歌。

    “今天是个好日子，心想的事儿都能成......”

    心情一好，感觉整个世界都变得不一样了。

    没一会儿的时间，锅里煮着的粥便熬好了，外出锻炼身体的唐三，也在朝阳的映衬下面色红润的小跑了回来。

    让唐三先去进行洗漱，用保存得还算健全的三个豁口大碗满满的盛上了三碗清粥，做完这一切的唐逸，抬头冲着里屋喊了一声。

    “老唐，吃饭了。”

    自从三岁开始，唐逸和唐三兄弟二人便开始了自己动手做饭。

    还好两人都是穿越者，如若不然，没准还真得饿死。

    没办法，跟着唐昊混，三天饿九顿，前世的那些同人小说早就已经证明了这一点。

    没一会儿的时间，里间的门帘便被人从里面掀了开来。

    一身颓废系中年大叔打扮的唐昊，迈着踉跄的脚步来到了近前。

    看都没看二人一眼，熟练的伸手抓起桌面上盛满清粥的大碗，也不怕烫，三两口就被唐昊给灌下了肚子。

    看着坐在自己对面，因为肚子里有了些许东西而脸色潮红的唐昊，唐逸眨巴了一下眼睛。

    “好久没吃肉了，老唐，中午我想吃肉。”

    将空碗递给唐三让他再盛一碗，唐昊斜着眼睛瞥了瞥唐逸。“这个月工作少，接下来得要省吃俭用才行，不然我每天晚上的酒钱都不够了。”

    “老唐你变了，我现在严重怀疑我和小三儿是不是你亲生的，我们连饭都快要吃不上了，你竟然还让我们省吃俭用要去喝酒！”唐逸一脸平静的道。

    唐昊：“......”

    【叮，来自唐昊的负面情绪值+99。】

    看着系统后台进账的负面情绪值，唐逸楞了楞，随后再次开口道。

    “你难道不可以不喝酒，多给我们买点肉食补补么，你看看我都瘦了！”

    默默的注视着从自己脸上掐起一大团肉的唐逸，唐昊脸色有点黑，连唐三给他重新盛过来的粥也不喝了。

    【叮，来自唐昊的负面情绪值+99。】

    【叮，来自唐昊的负面情绪值+99。】

    【叮，来自唐昊......

    看着后台唰唰唰涨到一千多的余额，唐逸眼眸一亮，他似乎是有些明白应该怎么获得别人的负面情绪值了。

    “爸爸没事的，我和一哥都还小，我们可以少吃一点。”似乎是感受到唐昊脸色不对，旁边的唐三立即善解人意的出声宽慰。

    “小三这就是你的不对了，杰克爷爷曾经说过，我们现在正是长身体的时候，吃得不好怎么行？老唐虽然是亲生父亲，但我们也不能惯着他啊！”唐逸义正言辞的斥责道。

    【叮，来自唐三的负面情绪值+9。】

    【叮，来自唐昊的负面情绪值+99。】

    咦！

    看着后台刚刚入账的两道收入记录，唐逸微微一愣。

    这个收入是按照魂力等级给的，还是年龄？

    (本章完)

