
　　方岳没听过。

　　不过，他也觉得，留下这老狐狸的话，或许是一件好事。

　　因为他不可能永远的让自己的这道分身留在第二天宫中。

　　如果这老狐狸中真的忠心耿耿的话，让他帮助自己看守这座天宫，收割混沌之气，然后他自己逍遥自在，反而是一桩好事！“既然如此的话，那就进行混沌意志的考验吧！需要去哪里？”

　　方岳摩拳擦掌。

　　“每一口混沌之泉都是混沌意志赐予的福报，你只需要进入到第二天宫中，在混沌之泉的面前，默念混沌意志降临，混沌意志自然会通过混沌之泉深处感应，随后降临意志！”

　　老狐狸的话音落下。

　　方岳微微点头。

　　随后他跟随老狐狸来到混沌之泉的面前。

　　其中冒出的混沌之力的质量果然是要比第一天宫中的混沌之气好上数倍。

　　不仅数量方面，每天可以达到了三百缕，质量更是第一天宫中的三倍。

　　“跟我念，混沌意志，请降临于此！”

　　老狐狸引导。

　　方岳也跟着念叨。

　　“混沌意志请降临于此！”

　　方岳的话音落下。

　　一道模糊的身影降临！强大而澎湃的混沌之气笼罩周身。

　　然后那道身影失声惊呼。

　　“方岳，怎么是你？”

　　“我擦，怎么是你？”

　　方岳对那道混沌意志降临下的身影大眼瞪小眼，两人一时间都有些迷了！因为方岳一眼认出，对方正是第一百零九道空间之门的那位守护者。

　　方岳还曾经干掉过人家的一尊分身呢！结果，现在好了！这家伙的身份揭晓。

　　混沌意志的代行者！这玄月宝藏的真相也呼之欲出了！“我来这混沌凶兽的巢穴中想要成为第二天宫的主人，需要你考核一下，咱是打一架呢？

　　还是考验点别的！”

　　方岳一副二流子的嘴脸说道。

　　“我真的没想到接受考核的人居然会是你！你的身上有混沌之气缭绕，看来是已经得到了混沌意志的青睐！不过，咱俩认识归认识，关系还不咋好！我不能够轻易的放你过关，成为这第二天宫的主人！这样吧！我对你进行混沌意志的考核，以混沌之力压迫你，看你能够承受到什么程度，通过第二关的话，你自然能够成为第二天宫的主人，若是之后的关卡你能够通过的话，分别可以得到不同的奖励！”

　　“其他天宫的考核者是没有这个资格接受更高层考核的，我为你开一个小灶，你开心不？”

　　那混沌意志的代行者也没个正行。

　　方岳也不知道他这是给自己机会，还是有公报私仇的想法。

　　“好！”

　　这个时候，方岳也没有其他的选择了。

　　他要接受这位混沌意志代行者的考核。

　　而旁边的老狐狸，则是已经彻底懵逼了！混沌意志的每次考核都是极为的严肃，他已经是看到过不止一次了！然而这次，有些颠覆他的认知了！混沌意志的代行者居然是如此的轻佻！他甚至快要和方岳称兄道弟了。

　　除却天宫的考核外还有其他的考核内容，这些都是他不曾见过不曾想过的！“混沌降临！”

　　混沌意志的代行者低声嘶吼，他真正的神通显现出来。

　　一缕缕的混沌之力垂落而下。

　　一共九九八十一缕的数目，全部都是初入灵仙境层次的混沌之力。

　　“就这？”

　　方岳直接将这些混沌之力炼化，开始逐渐的凝聚自己的混沌本源！“这是第一关，对你而言的确是没有任何的难度，可是这关卡的难度是混沌意志自己设定的我也能够擅自修改呢！下面第二关，估摸着也难不倒你！”

　　那混沌意志的代行者轻笑说道。

　　紧接着，这混沌意志的强度瞬间暴涨，依旧是九九八十一缕，但是每一缕的混沌之气都宛如山岳一般的沉重。

　　它们仿佛能够压塌虚空，让人无法承受其重！方岳沉默。

　　他已经感受到了一丝丝的压力的存在。

　　“炼化！”

　　方岳再次炼化这些混沌之力，他的丹田中，一团混沌之力仿佛是灰色的雾霭一样已经隐约的有些一些的模样。

　　“再来！”

　　方岳意识到，这混沌之力的考核对他来说是考验同样也是机缘，这些混沌之气炼化，可以辅助他的混沌本源的成型！老狐狸的嘴巴微微张开，惊讶不已，他知道方岳应该能够通过这第二天宫的考核，但却没想到这么轻松和简单！这样说来，方岳的确是比之前的第二天宫的主人强大了不知道多少倍。

　　“好！”

　　混沌意志的代行者笑道。

　　“第三道关卡是九九八十一缕大罗金仙境第一层的混沌之力的压迫，你若是能够通过考核的话，我奖励你千亿上品本源结晶！我知道人族被万族封锁基础资源，日子不好过，这上品本源结晶无论多少，对于人族而言都不嫌多！”

　　混沌意志的代行者不出北芒山但却仿佛知道天下事，连人族如今面临的困境，他都是了如指掌！混沌之气降临。

　　九九八十一缕，其强度是之前的十倍左右！方岳再次张口吞噬。

　　只是这次吞噬炼化，有些艰难。

　　这混沌之气的质量太高，他要同化需要一定的时间，毕竟他并非是真正的混沌凶兽。

　　没有那种与混沌之气先天的亲近感！方岳炼化掉了这些混沌之气，这次足足耗费了盏茶的时间。

　　他丹田中混沌之气的雾霭更加的浓厚，可是相对于诞生混沌本源依旧是极为的遥远杯水车薪！但是这些混沌之气叠加起来，已经相当于是方岳炼化了一位灵仙境巅峰层次亚混沌凶兽所积累的本源之力！此刻，方岳的心中也是颇为的兴奋，这一波，他赚大了！“这些混沌之力，对我而言是莫大的礼物！”

　　方岳展露笑容，他的混沌之力更为的浓郁。

　　老狐狸甚至感觉，这方岳的混沌之气的浓度程度已经超过了一般的亚混沌凶兽，达到了真正混沌凶兽的水平！“好，好，好！”

　　“这是一千亿上品本源结晶，你且收下！”

　　那位混沌意志的代行者露出了喜悦的笑容。

　　从某种程度上说，方岳其实早就已经得到了混沌意志的认可甚至是亲赖，若非如此的话，方也根本就不可能在教主境层次达到无限境的时候修出混沌之气。

　　只是方岳始终是空守宝山而不得其入罢了！他用这种考验的方式来强化方岳对于混沌之气的修行，也等于是多一个潜在的盟友！当方岳的混沌之力修行到一定程度之后，或许他会成为新的混沌意志的代言人。

　　混沌，有无尽的可能。

　　方岳作为一个修行者事永远都不可能抵挡的了这种诱惑的。

　　“第四关的考核你还要继续吗？

　　这次的混沌之气只有九缕，但是每一缕的混沌之气都是在大罗金仙境第五层的水准！如果你能够通过考验的话，我会做主，给你百滴大罗金仙境巅峰层次的混沌凶兽的精血！”

　　混沌意志的代行者也不能够随随便便给方岳进行考验。

　　这是规则的限制，唯独方岳同意，他才能够继续。

　　“来！”

　　方岳毫不犹豫。

　　机缘和危险并存。M.23sk.com

　　百滴大罗金仙境巅峰层次的混沌凶兽的精血，对于他凝聚混沌本源有大大的帮助！“混沌降临！”

　　这次九缕混沌之气压迫而下。

　　方岳肉身竟然生出了丝丝缕缕的裂痕。

　　混沌之气非同凡响，他沉重异常，其实纵然是寻常大罗金仙境巅峰层次的混沌凶兽肉身无比坚固，宛如铁石，也扛不住这种级数的混沌之气的压迫。

　　“无限无极！”

　　方岳咬牙，怒吼一声，这一次，他转换了思路，他还没有修成真正的混沌本源。

　　想要依靠单纯的丹田来承担这些混沌之力不现实。

　　他最好的办法就是拓展那教主境无限境的潜力。

　　让自己的教主境走的更为长远一些。

　　果然，思路一变，天高海阔。

　　方岳以教祖境无限境来吸收和消耗这些混沌之力，转瞬间便是炼化了足足五缕，余下的四缕再次纳入到丹田中，压力显然是小了不少。

　　他丹田中的灰色的雾霭更加的浓郁，隐约间有液化的趋势。

　　“这凝聚混沌本源的第一步居然快要成了？”

　　方岳意外。

　　教主境无限境吸收的混沌之力迅速炼化，化成了精纯的能量开始修补破碎的肉身再度强化！而丹田中吸收的混沌之力，居然让混沌雾霭即将液化。

　　方岳有些激动。

　　因为凝聚混沌本源，一共三步！第一步，凝成混沌之液，这混沌之液便是液化后的混沌之力无比的纯粹，无比的浓郁！这个时候，他已经是混沌之体初生，对于混沌之力的承受和吸收能力都会暴涨！第二步，将混沌之液的数量提升到九九八十一滴，九九归一，最终凝聚出混沌种子。

　　混沌种子修成，等于是他的混沌本源小成。

　　第三步便是让混沌种子逐渐成熟，诞生出第一缕本源之力！混沌本源三步，每一步都需要海量的资源作为支撑。

　　故而这混沌诀的修行之路是难上加上。

　　可是每一步修成，都会给方岳带来天大的好处！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第三千一百五十六章 凝聚混沌本源免费阅读。https://xs.23sk.com 