    夏子辰没来由的一句话。

    瞬间让得天运子愣了一下。

    而后他回头，冷笑着看向夏子辰，道：“你是不是疯了？”

    “在这儿跟谁套近乎呢？”

    然而，夏子辰则是淡淡一笑，道：“朕没跟你说话。”

    “朕是在跟你的最后一个客卿说话。”

    天运子闻言。

    愣了一下。

    面色直接僵住！

    “什么？”

    天运子有些茫然。

    夏子辰和这位前辈认识？

    不可能吧！

    这怎么可能呢？

    而与此同时！

    外围围观的人也是听到了夏子辰的话。

    顷刻之间！

    所有人也是愣住。

    “什么情况？”

    “难道夏皇也认识这前辈？”

    “不可能吧！”

    “有这么巧合吗？”

    众人议论纷纷。

    都是有些不可置信。

    难道真的这么巧合，天运子认识这前辈。

    夏子辰居然也认识这前辈？

    这要是真的认识的话。

    事情难道还能有反转？

    这要是不认识，夏子辰为何会如此轻松打着招呼？

    那显然有些不可能啊！

    因此！

    无数人都是懵了。

    完全不知道这是个什么情况。

    ……

    妖族这边。

    妖皇也是看着场中突然转变的变化。

    有些愣神。

    “夏皇难道和这前辈也认识？”

    妖皇觉得有些不可思议。

    他也觉得，这未免也太巧合了一些。

    ……

    至于大夏阵营这边。

    金兰梦等人也是忍不住愣了愣。

    夏子辰和这前辈认识。

    他们怎么会不知道？

    难道是假的？

    但是，这一看也不像啊！

    夏子辰那副表情，俨然就是看到老熟人之后的表现啊！

    根本做不出假的。

    这到底是怎么回事儿？

    一瞬间，金兰梦和裘天他们都是有些懵了。

    至于此刻的白岩。

    见到场中的一幕，则是松了口气。

    这才点点头

    这才对嘛！

    这前辈之前叫他关照夏子辰。

    又怎么可能不认识呢？

    ……

    场中！

    原本就还在蒙圈状态的天运子，听到了四周的议论。

    当即回过神来。

    看着夏子辰，冷笑道：“夏子辰你是不是疯了？”

    “这前辈是什么人物，你又是什么人物？”

    “你也配认识他？”

    天运子之前还有些茫然。

    可是当他反应过来。

    便是觉得有些可笑。

    这位前辈，还是当初他不经意遇到的。

    才有那么一丝渊源。

    况且，这前辈如此强大，也不知道活了多久的人物了。

    夏子辰才多大年纪？

    又怎么可能认识？

    这不是搞笑的吗？

    然而！

    对于天运子的话。

    夏子辰根本没有回答。

    只是淡淡看着天穹之上的剑心。

    此时！

    就在所有人疑惑，不解的时候。

    那天穹之上的剑心，也是飞落至半空之上。

    看着夏子辰。

    眼中那丝惊疑之色也是消散。

    此刻！

    他在无数人的目光注视之下。

    缓缓抱拳，躬身道：“剑心见过少主！”

    轰！

    剑心的这话，声音虽然不大。

    但是，一出来，却是宛如一道惊天炸雷一般。

    瞬间在无数人的耳边炸响。

    顷刻之间！

    所有人都是愣住了。

    少主？

    这前辈强者居然叫夏子辰少主？

    这是个什么情况？

    静！

    无比的寂静！

    落针可闻。

    这一刻，所有人都是被剑心这句话给镇住了。

    一时之间，根本说不出话来。

    因为，这太震撼了。

    太不可思议了。

    “我的天啊！”

    “我听到了什么啊！”

    “这前辈居然叫夏皇少主？”

    “这是什么情况？”

    “到底是我疯了，还是这个世界疯了啊！”

    “快给我一巴掌打醒我！”

    也不知道过去了多久！

    无数人这才从震撼之中，逐渐反应过来。

    顷刻之间！

    爆发出一阵可怕的议论。

    之前！

    他们还觉得，夏子辰和那前辈可能认识。

    也可能是假的。

    但是，他们就是怎么也没有想到。

    事情居然会是这样的。

    那前辈强者居然叫夏子辰少主！

    这是什么概念呢？

    在场之人都是无法想象。

    也难以置信，只能是深深处于震撼之中。

    因此，众人也只能是震撼议论，再也不敢说其他的了。

    因为，这事情反转太快了。

    而且太刺激了，他们有点儿承受不住。

    ……

    妖族这边！

    此刻妖皇和白可儿都是愣住了。

    因为，她们也是没有想到，事情居然会发生这样的变化。

    实在是让人觉得可怕。

    如此一尊可怕的大人物强者，居然叫夏子辰少主。

    这当真是难以置信。

    “母皇，这夏皇哥哥到底是什么人啊！”

    此刻！

    白可儿在震撼之余，都忍不住问道。

    妖皇闻言，深吸一口气，道：“本皇也不知道……”

    “这夏皇，身份也着实可怕了些。”

    妖皇也不得不承认。

    有这么一尊可怕的人物叫夏子辰少主。

    那么，夏子辰的身份。

    的确是有些可怕了。

    可怕到让她有些难以想象。

    ……

    大夏阵营之中。

    金兰梦等人此刻也是呆住。

    因为，他们也被眼前这一幕惊呆了。

    他们之前还在猜测，夏子辰是不是真的认识这前辈。

    可是，这一转眼，那前辈就直接叫夏子辰少主。

    这种转变，实在是太可怕了一些。

    有些恐怖了。

    他们根本都不知道是什么情况。

    之前夏子辰和剑心说话。

    众人可以觉得是做戏。

    但是，现在那前辈都自己说了。

    那么，这就根本做不得假了。

    因为，他们还不认为，那前辈是配合夏子辰演戏。

    因此，金兰梦等人此刻都懵了，完全傻眼。

    就是裘天等人也是如此。

    他们跟着夏子辰一来。

    怎么就不知道，夏子辰还有这么一个可怕的手下呢？

    而一边！

    白岩也是彻底被眼前的一幕震撼了。

    因为，之前他觉得，剑心叫他关照夏子辰。

    只是觉得，夏子辰是这前辈的后辈子弟。

    可是，他就是打破了脑袋，都没有想到，会是这个样子。

    那可怕的前辈，居然叫夏子辰少主！

    这的确超出了他的思想范围。

    ……

    再说场中！

    在无数人震撼之余。

    身为当事人的天运子。

    此刻也是愣住了。

    深深的被震撼了。

    满脸的麻木。

    他转头看了看夏子辰，又看了看剑心。

    一双眼珠子爆突。

    满脸的不可置信。

    “少主？”

    “这怎么可能呢？”

    “怎么可能呢？”

    他喃喃自语。

    根本无法接受眼前这一幕。

