    星空之中，哪怕不是方丈山主的对手，可是帝辛的气势却丝毫不输给方丈山主。

    血落长空，满身伤痕，可是帝辛却笑道酣畅淋漓，虽然此刻他已经不是人王，可是一日是人王，一身便是履行人王的责任。

    八百年前，朝歌城破，他无能无力，眼睁睁的看着商人覆灭，人族气运衰落。

    可是如今，有机会为人族死战，他又怎么会甘心后退了？

    “该死！”

    不远处，不朽之王的气息越发稳定，随时都有可能苏醒过来，那个时候，他们可就真的被动了。

    不朽之王近在咫尺，可是这咫尺距离，却如同天涯一般遥远。

    此刻的帝辛，浑然不在乎自己的生死，铁了心要牵制于他，替不朽之王拖住时间。

    方丈山主清楚帝辛的打算，可是无能为力，此刻的帝辛，就是一只打不死的怪物，浑身上下，已经见不到一处完好的地方，可是他的气势，却丝毫没有衰落，反而越发强烈，这让方丈山主更是心烦意乱。

    两道身影在星空颤抖，帝辛满身血污，已经看不清他的脸色了，他的身体摇摇晃晃，可是始终不曾挡下。

    此刻的帝辛，大口大口的喘气，鲜血滴滴答答的留下，因为失血过多，视线已经模糊，看不清方丈山主的行踪。

    可是凭借本能，他依旧站立在方丈山主身前，那狂风暴雨般的攻势也无法将他淹没。

    “王！”

    星空之外，帝白衣看着惨烈非常的帝辛，眼睛通红，想要冲入星空之中，和帝辛并肩作战，却被衣青鸾拦了下来。

    “帝辛前辈，此刻整牙履行人王的职责，哪怕是死，也要为守护人族而战！”

    衣青鸾说道：“天下之民，都是人王之民，可是即便如此，依旧有亲疏之分。”

    “你们都是帝姓族人，是帝辛前辈最为珍爱之人，那处战场，即便是巨擎强者踏入其中，也要陨落。”

    “莫要让帝辛前辈伤心了！”

    衣青鸾肃穆说道：“八百年前，商人覆灭，人王气运断绝，想必没人比帝辛前辈更加愧疚吧！”

    “这是一代人王的自我救赎之战，王所背负的世界里，不需要他的子民为他而死，而是为他珍爱的子民而死！”

    “这就是王者的荣耀，不容亵渎！”

    帝白衣冷静下来，不再坚持，目光落在星空之中，等待着最终的结果。

    可是这最终的结果，对于帝白衣来说，有些难以接受了。

    帝辛感觉自己的行动越来越迟缓了，他的身体，如同烈日下的稻草，已经彻底干枯了，他清楚，他的鲜血已经要流干了。

    帝辛回头，看看依旧盘坐在地上的不朽之王，心中苦涩难言！

    “到此为止了吗？”

    一只手掌落在帝辛的身前，他的胸膛瞬间塌陷，而后身体向后飘落而去。

    一击得手，方丈山主不由大喜，终于摆脱帝辛这个烦人的家伙，可以对不朽之王出手了。

    不朽之王的气息波动，再不出手，他恐怕就没有时间出手了。

    “死！”

    汇聚全身气力，凝于一掌之上，方丈山主身如流星，直逼不朽之王。

    眼见手掌要落在不朽之王的身体之上，可是片刻之后，方丈山主的身体冲飞出去，最后惊愕的停了下来。

    他疑惑的看着自己的手掌，刚才似乎没有碰见什么东西吧！

    随后，方丈山主脸色大变，回头看向原处，那里还有不朽之王的身影。

    “不朽之王苏醒，这下要麻烦了！”

    方丈山主大叫不妙，若是他三人联手，自然无惧万古巨头，可是如今蓬莱圣主和瀛洲圣主在同人王交战，他一个人，那里是不朽之王的对手啊！

    方丈山主身行急退，顺利拉开距离，然后心有余悸的扫视四周，便发现了不朽之王的身体。

    不知何时，他出现在帝辛身边，俯下身去，检查帝辛的身体，最终不由摇头叹息。

    经脉俱断，心魂皆伤，已经是神仙难救了。

    “是的，到此为止了！”

    不朽之王轻声对帝辛说道，他苏醒之后，听到的第一句话，就是帝辛的呢喃之语，透露了浓浓的不甘心。

    艰难的睁开双眼，不朽之王的身影落入帝辛的眼中，那种不甘心的情绪如同潮水般散去，取而代之的是发自肺腑的喜悦。

    “接下来的事情，就交给我们吧！”

    小心翼翼的拖着帝辛的身体，将他送出星空，不朽之王，吐出一口浊气，然后坚定的回转身体，再度踏入虚空之中。

    “天人，蓬莱，又欠了我人族一笔血债啊！”

    “大王！”

    看着奄奄一息的帝辛，帝白衣悲从心起，不由落泪。

    “不准哭！”

    帝辛艰难的说道：“为人族而死，是孤王的荣耀，你该我喝彩！”

    安慰帝姓族人几句，帝辛艰难的回头，对衣青鸾说道：“凤阳君，有件事想请你帮个忙！”

    帝辛的声音越来越弱，衣青鸾连忙上前，附耳在帝辛跟前，说道：“帝辛前辈但说无妨，衣青鸾义不容辞！”

    “我死之后，你将轮回之门带回九州，送给嬴玄。”

    帝辛说道：“轮回之门，能让逝者往生，这样的禁忌力量，落在别人手中，我不放心啊！”

    说话之间，一个光点自帝辛眉心出现，落入衣青鸾的手中。

    “帝辛前辈放心，衣青鸾绝不会让前辈失望的。”

    衣青鸾收起轮回之门，对帝辛说道：“前辈还有什么吩咐吗？”

    帝辛摇摇头，随后又点点头，说道：“我清楚嬴玄的为人，宁可斩尽杀绝，也绝不留下后患！”

    “帝辛乃是王族，又和嬴玄有过矛盾，本王死侯，商人就彻底覆灭了。”

    “请你告诉嬴玄，看在嬴政的面子上，网开一面，给帝姓族人，留一块安身立命的地方。”

    衣青鸾郑重点头，对帝辛说道：“前辈的话，衣青鸾一定带到！”

    得到衣青鸾的许诺，帝辛便彻底安心下来，随后对帝白衣说道：“我死之后，你便是帝姓族长，若是喜欢，就在嬴玄麾下效力，替本王为我人族盛世；若是不喜欢，就找一处地方，繁衍生息，别让帝姓的血脉断了就行！”

