    感谢玄渊竞梦寻同学的打赏！该同学擅长风水阳宅，修道练气，乃是小菜良师益友，威武！

    嘉靖皇帝二十年不曾上朝，明代上朝走到家门口去见臣子，这二十七年里嘉靖皇帝则是躲在家里修道、玩乐，因无法节欲，最终难逃驾崩命运。

    夏钧为了能把这些东西搞清楚，开始亲自验证。

    之前陈樱宁和他说过练气之法，不过夏钧不知道陈樱宁说得考不靠谱，练气不得法是有风险的，就如李小龙显然就是练气猝死。

    而现在有孙禄堂的指导，夏钧就放心得多了，根据资料，孙禄堂可是最终飞升的高人，在他的指导下肯定没错。

    不过夏钧的担忧有点过多，一般人练气练不到李小龙那层次，所以也不存在气在体内乱冲的可能，还是显得比较安全的，而且懂得压制便可。

    夏钧与一般人初次练气有些不同的是，他的进展貌似非常快速，早上五点爬起来，练了不到一个小时，便能感觉到体内的气，并且可以进行控制了。

    人之肺与肾之间有条脉络，是行气的关键所在，呼吸之间所吸纳之气便是通过肺引向丹田。

    夏钧尝试着引导气往下冲，丝毫没有感觉到任何痛感，就直接将这条脉络彻底冲开，就像是山间小路变成了高速公路一般，夏钧呼吸之间能明显感觉到气从这条经络畅通无阻的通往肾的部位。

    一大早，孙禄堂便开始给夏钧检查身体，当他用内力在夏钧身上一探查……结果却是惊骇异常。

    因为他发现夏钧体内先天之气之充盈，比任何婴儿的先天之气都要多，而且不是一点半点的多，而是多出非常多。

    “委员长身上的先天之气竟如此充盈，简直绝世仅有！难道这就是真命天子的特殊之处？”孙禄堂心中震惊的想，如此充盈的先天之气，几乎是超出了常理……平常人若想达到如此充盈的先天之气，除了服食金丹外没有任何其他办法，但金丹效果显然又比这好得多，所以委员长定然不是服食了金丹。

    而且让孙禄堂更加震惊的是，不过是一个晚上，夏钧便吸收了许多后天之气，这速度简直太逆天了。

    孙禄堂天资超绝，几乎从未见过比他天资还好的，没想到今日一见夏钧……直接被夏钧给超越了。

    一时孙禄堂看夏钧的眼神都热切了起来，如果他能找个这样的徒儿该多好啊！可惜夏钧是华东之主……显然也没什么时间去授徒，除了教夏钧他的所学外，他还是要继续物色徒弟的，否则这一身本事还真有可能失传。

    “先生，怎么样？”夏钧问道。

    “好，好禄堂连连说好，赞叹道：“委员长天资超绝，先天之气无比充盈，可谓是绝世之才。”

    星钧不由愕然，先天之气充盈？

    仔细一想，好像确实如此，如果说精气是水的话，神是鱼的话，难怪夏钧的反应力、洞察力会如此之高，以至于责北虎扑来时都能反应过来并一脚踹飞。

    难道穿越时吸收了先天之气？

    唔！这貌似有可能！

    孙禄堂继续说道：“委员长今日可有时间？若有，老朽便开始教你形意拳。”

    钧欣然同意，既然自己天资不错，那更要好好练一练，不过貌似自己不太可能去和人比武什么的，但去拍电影也不错，有时间正好可以亲自上阵，不过暂时是没时间的。

    一个上午的时间，孙禄堂把形意拳的套路传授给了夏钧，夏钧学得很快，套路很快就记住了。

    下面就是练习的阶段了，同时也是孙禄堂传授经验的时候。

    孙禄堂从没感觉到教学生这么轻松的，夏钧学习的速度实在是太快了，比他当年学习形意拳还要快得多。

    不过练拳是持之以恒的东西，所以夏钧虽然学得快，但也不是坐火箭，只是夏钧原本的基础就十分不错，连东北虎都能给他踢飞，因此战斗力可谓十分强悍，让孙禄堂看了都有点吃惊。

    一个没习过武的人有如此神力，加上现在又练气练拳，未来战斗力将呈直线上升。

    接着夏钧又练习了一个下午的形意参，而孙禄堂的武学远不是形意拳这么简单，夏钧对孙禄堂说道：“先生，您看我明天便要回杭州去了，今后若想再学就不是那么方便了，不知先生是否随我前往杭州。”

    孙禄堂沉吟了一会，夏钧继续说道：“而且国学研究院还得先生加入才能有所起色。”

    “去杭州是可以的，不过北京这边老朽还得打点一下，不能立即前去。”孙禄堂考虑片刻后对夏钧说道，毕竟他现在算是在给徐世昌做事，要想转投夏钧，起码徐世昌那边得去打个招呼。

    若是夏钧做日来时提出这个条件，孙禄堂还会婉言拒绝，不过现在不同，夏钧拜访他之意乃是为振兴武术而来，并且是个千年难得一遇之练武奇才。何况夏钧

    的华东政府真心为民，致力强国，还打败了日本，未来中国肯定是他的天下了，不论是从爱国角度上考虑，还是从实际利盖上来考虑都是选华东政府为合宜。

    因此孙禄堂答应了夏钧的邀请，但打点一番还是需要的。

    “多谢先生。”夏钧对孙禄堂鞠了一躬。

    “小事一桩。”孙禄堂笑道，对夏钧的态度非常受用，夏钧欣喜的对孙禄堂说道：“国学研究院开办还需要更多如先生这般宗师之才，不知先生可否为学生邀请一二，凡先生推荐之宗师，每月最低给薪三千元，视能力再加。

    既然孙禄堂答应了，那自然要顺竿子往上爬，孙禄堂作为一代武术宗师，自然认识很多同等级的人士。

    而且夏钧并不吝啬，每月三千元的最低薪金，一年也就是三万六千元，这只是一个人啊！这么高的薪水……在华东可是很少有的。

    不过这是宗师级的待遇！宗师又不是大白菜……虽然多是多，但只要不超过上百个夏钧都吃得消。

    “此等大好之事，老朽定然为委员长招揽一二。”孙禄堂爽快的答应道。

    随后，夏钧便走了，不过夏钧走时，周顺泽后面就给孙禄堂塞了五万元复兴币，对孙禄堂说：“委员长说先生搬到杭州定然要有诸多打点和花销。望先生不要推辞。、。

    “孙某寸功未立，岂能收下这些钱。”孙禄堂连忙摆手拒绝道。

    “委员长留下这些钱的意思，主要是先生您邀请之人若有困难，先生便用这笔钱帮他们安顿一下，以保障无后顾之忧。”周顺泽继续说道，把钱又郑重的递了过去，“而且先生不收下，在下回去很难像委员长交代。”

    “好吧！那我便收下了，孙某定然为委员长多招揽些人才。”孙禄堂只好点了点头，把钱收了下来。

    拿人手短，吃人嘴短，孙禄堂收下了这笔钱，自然是要对此事多加上心的。

    正月十八，袁世凯出殡下葬，袁世凯之丧失乃是段襟瑞主办，办得十分的好，由于把夏钧给请到了，这天北京城街头人山人海。

    更多的人是来看夏钧的，因为他们听说华东王夏钧来了，南方华东政府的那今年轻的大青天委员长来了，都想一睹夏钧真容。

    袁世凯的名声则不是那么好，若无复钧前来，自然没有如此壮观的景嘉

    实际上夏钧也在送葬，不过是躲在防弹轿车里，根本不露面的，只是跟在队伍后面，走个过场。

    这也是段襟瑞的意识，他可不敢让夏钧暴露在公众面前，万一发生了暗杀，就算被成功，北洋政府也要被诘问，到时整个北洋都有可能被华东政府直接给灭了，还是让这个碰不得的委员长待在车里为好。

    就这样，夏钧跟在送终队伍一路前往火车站，段襟瑞则是扶着棺材，一路哭到火车站，队伍到了火车站，袁世凯的灵拖被送上火车，将送回袁世凯的河南老家安葬。

    袁世凯的葬礼也就这样结束了，徐世昌则上了火车，陪去河南给拜把子兄弟走完全程，徐世昌为此暗恨不已。

    段棋瑞这时把他打发出京城，显然是想把他排除在外。

    当天中午北京恢复了正常的秩序，而在紫禁城内，北洋政府的内部会议开始了，而夏钧则前往东厂胡同拜访黎元洪。

    黎元洪自被袁世凯骗到北京，便被软禁居住在此，而且袁世凯还与黎元洪结为儿女亲家，让自己的儿子与黎元洪的女儿成亲，而袁世凯的儿子比黎元洪的女儿大十几岁，黎元洪的女儿长大后对这段婚姻非常痛苦，最后死于精神病。

    此前袁世凯帝制前，黎元洪则是在鼓吹总统世袭制，不过当袁世凯称帝后要封他为王，他则坚决不受。

    黎元洪此人，气节是有的，但也不是完全的大义凛然。

    此时黎元洪依旧被囚禁于东厂胡同，但却无人敢阻挡夏钧拜访的脚步，夏钧轻而易举的就进了黎元洪家中。

    对此段谋瑞自然知道，只是不敢去拦。

    听闻夏钧前来，黎元洪早早的等候在门外，夏钧一到，顿时热烈盈眶，上前与夏钧热烈握手，一时哽咽难以话语。

    “黎兄，近来可好。”夏钧像个十分熟悉的同志一般对黎元洪问道。

    “哎，不提了，这些年还能有什么好的，夏老弟能来探望，实令我激动莫名，想当年武昌起义之情谊……”黎元洪感叹万分，提起了当年辛亥**之时，双方结下情谊。

    说情谊，实际上两人没见过，但在用电报联络过，夏钧率先响应了夏阳之战，还给湖北起义军送去了枪支。

    “老弟，请，进屋坐吧！”黎元洪感叹了一会才回过神来，连忙把夏钧迎进屋内。

    第一更到。（未完待续【字由破晓更新组戚泓妍提供】。如果您喜欢这部作品，欢迎您来撕天-www.kl05.com撕天-www.kl05.com投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。）

    ：

    ！