    第557章禁欲指挥官的小娇娇（49）

    这要是她真跑去投诉它，那……

    系统可不想以后被大人秋后算账的。

    好在，阮绵说自己聪明，从来都是在家里自恋一下而已。

    其实她并非是那种自大、一意孤行的女主。

    毕竟大家都知道，虐文里的女主就是总对自己没认知，爱单独行动，然后……

    被敌人抓住,拖后腿，连累他人，到最后，她是有女主光环狗带不了，但其他人就倒霉了。

    别问阮绵为什么体会这么深？

    当初她在炮灰部门的时候，被这种女主坑过多少次，她都记不清了。

    说起来满满的血泪啊！

    也因此，轮到阮绵成为女主的时候，她总是在尽自己最大的努力不要连累,也不要伤害到无辜之人。

    因此，阮绵虽然很想现在就去会会铃木奈奈，但她还是乖乖等到阎初晚上回家，把事情先告诉了他。

    嗯，听哥哥的话总是没错的！

    ……

    夜色渐浓，阮绵趴在床上晃着小脚丫，跟男人说着铃木奈奈的企图。

    阎初眼底划过一抹厉色，这对兄妹还真是一个比一个喜欢找死。

    阮绵捏着男人的袖子摇了摇，“哥哥？”

    阎初回过神，本想让她无需理会的，但触及少女晶莹的眸子时微微一怔，他轻声问：“绵绵怎么想？”

    阮绵杏眸越发明媚了，想说什么但又怕自己说了会影响他的决断。

    阎初的大掌贴在少女的脸颊，轻轻摩挲，“绵绵想说什么就说，不会有妨碍的。”

    男人如今很喜欢引着少女多去思考，因着这对她的成长有益。

    其实按照01的分析,强烈的情绪刺激对阮绵的脑域发育是最有帮助的。

    但以伤害她为代价的任何事情,阎初都是绝不允许的。

    之前，他的大意叫她受伤一次，他的无法自控又伤了她一次……

    阎初只希望，往后她都能笑得明媚无暇，哭也只能是那种……咳咳，夫妻乐趣。

    表面正直严肃的阎大指挥官内心又在骚动和禽兽了。

    然鹅，禁欲！

    阮绵哪儿知晓身边男人的表里不一？

    她抿了抿唇，“我是想着要不要将计就计、请君入瓮呢。”

    少女已经会用两个成语，还会用兵法了。

    男人眉眼间划过喜悦和骄傲。

    系统呃：大人对宿主的要求真是越来越低了！

    阎初鼓励道：“绵绵继续说。”

    阮绵对他露出笑容，“我就想着亲自去游戏里，假装被铃木奈奈给骗了，实际套路她，帮哥哥拿到有用的信息，然后，让她反而落入我们的圈套，好可以抓住她。”

    少女突然想到什么，“哥哥,是不是如果你想，其实是能直接抓住虫母和铃木原他们的呢？”

    阎初如今从不隐瞒她什么，颔首：“是。”

    他告诉她,不抓是因为想拿他们除掉拜尔德王室，以及让中央星里隐藏的老鼠们全都现身，聚集起来，好一网打尽。

    阎初做事，喜欢高效率，更喜欢斩草除根。

    也是他如今要养少女，忙得很，压根就没时间陪那些蠢货慢慢玩。

    而既然动手，他就更加不会留下什么后患，威胁到阮绵以后的安乐生活。

    最重要，阎初对付虫母，根本目的是要拿到能让少女健康成长的办法。

    但相比铃木原这个蠢货，虫母是真正的强者，她并不畏惧死亡。

    阎初就算直接杀了她，她也是不会怕的，只会拖着阮绵一起倒霉。

    而这是他最不想看到的。

    因此，阎初要的是虫母束手无策，只能认命投降，交出他想要的东西。

    阮绵有点难以消化，哥哥说的轻描淡写，但其中的布局之大和艰难是她所无法想象的。

    额，就感觉这应该不是人能做出来的事情。

    反正让她来，熬死了她所有脑细胞，她也一定不行的。

    阮绵问他：“哥哥，会有危险吗？”

    阎初笑着轻抚她的小脸，“这个问题从来要考虑的都不是我。”

    阮绵再次被男人帅一脸了。

    就是不能亲亲抱抱和贴贴。

    唉，最近哥哥很忙，她也不能不懂事地拖着他到游戏里。

    她之前还想到了好多只跟哥哥玩的游戏呢。

    扼腕！

    阎初：“……”

    男人伸手将她抱到自己的大腿上，抬起她的下巴，低头吻了下去。

    阮绵：“唔……等……”

    阎初大掌落在她圆润的香肩上，声音微哑，“没事。”

    阮绵：声音都这样了还没事？

    真以为她感觉不到他身体的变化吗？

    但她也不敢胡乱扭动，再惹火他。

    只是少女的乖觉却让男人情不自禁地想加深这个吻，想要更多。

    阮绵：“……”

    哥哥，你克制一点啊！

    待会儿欲.火.焚.身难受的还是你自己。

    阎初在理智崩断前放开了她，不是因他自己，而是怕少女动情了。

    男人靠着她的肩膀，呼吸急促，气息灼热，“铃木原这废物，动作真慢。”

    害他想跟她亲热都不行是吗？

    阮绵抿了抿红润的唇瓣，想笑：“哥哥，你这话要是被铃木原听到了，他肯定要被刺激得精神失常了。”

    阎初冷漠，“虫母也是个磨叽的，难怪虫族这些年越发没落了。”

    阮绵：“……”

    好的，哥哥已经欲.求.不满到人设崩塌的地步了。

    阮绵噗哧笑道：“哥哥，都说了让你在现实里跟我保持距离了。”

    阎初慢吞吞地开口：“保持不了。”

    想着少女从前，和在游戏里对他的热情，可到了现实里，就什么都不行？

    阎大指挥官落差大啊，完全无法接受那种。

    而且，总感觉有点怪怪的，仿佛自己是什么见不得人的小三？

    阎初就……一言难尽。

    察觉到他的身体依旧……

    阮绵有点心疼他，“哥哥，要不还是我帮你吧？”

    阎初直接将少女放到床上，“你先睡。”

    看着男人大步走向浴室的背影，阮绵老气横秋地摇摇头。

    唉，哥哥真是太难了！

    系统：ennnn……

    ……

    “哇，你是最美小仙女吗？”

    ‘最美小仙女’是阮绵的直播昵称，按照系统来说，那就是特别臭不要脸，一般人都没好意思这么起的。

    (本章完)

