    “三哥？”戚梓昊瞬间慌了。

    如果是他自己陷入敌军的包围，他倒还不会这么紧张。

    但是严三身为暗探虽然能力出众，但并非将才。

    尤其是他最见不得别人在自己眼前牺牲。

    戚梓昊之所以还算能听得进严三的话，就是因为严三当年豁出性命救了他。

    当时两个人没有任何交情，甚至戚梓昊还因为跟厉子安较劲的关系对他百般挑剔。

    两个人得救之后，浑身裹着绷带、并排躺在临时搭建的帐篷里的时候，戚梓昊忍不住问：“为什么？”

    没头没脑的一句话，严三却听懂了。

    兴许是刚刚差点儿丧命，让他突然有了些倾诉的冲动，他沉默了半晌，费力地抬手遮住自己的眼睛道：“从小到大，有太多人离我而去，我……见不得这个……”

    从父母到亲人……

    从幼时的同伴到长大后的战友……

    严三最不愿意面对失去，却又总是一次次被迫承受别离之苦。

    所以戚梓昊心里明白，如果真的有敌人来袭，严三就算自己能够逃命，也绝对不会这样做的。

    可他自己身手再好，也终有力所不能及之处，万一对方人多，双拳终究难敌四手。

    就在戚梓昊心焦不已的时候，手下已经在一旁的树下找到了暗记，兴奋道：“老大，这里留有暗记，应该不是遇到敌人了，而是出什么事所以先行离开了。”

    “哪儿呢？”戚梓昊立刻冲过去，拨开树根下的草叶，果然见树干上刻着出门前刚约定好的专属标记，登时松了口气。

    仔细看过标记，确定他们离开的方向之后，戚梓昊便立刻带人追了上去。

    严三一行人是往矩州城方向而去，但走得并不快，还不到天黑，就被戚梓昊追上了。

    “三哥！”戚梓昊气冲冲地打马上前兴师问罪道，“有什么急事非要突然离开，我都快被吓死了！”

    严三稍稍侧身，将正打马跟自己并排而行的人露出来道：“你刚走我就遇到了齐飞，他们探查到有西戎人在附近，我不想跟他们碰面，所以给你留下标记之后，就先带着兵士们转移了。”

    “你们遇到西戎的人了？”戚梓昊皱眉看向齐飞。

    他对齐飞并不了解，所以还是颇有戒心的。

    齐飞看出来了他的戒备，主动开口道：“潼娘子治好了嘉林的腿，也相当于救了他的命，是我们的大恩人，你们是她的朋友，那就也是嘉林和我的朋友，相信我，我不会对你们不利的。”

    他说着又一摊手道：“我是独自一人来的，你们有这么多人，难道还怕我耍诈不成。”

    “如果我不追上来，你打算带三哥去哪里？矩州城么？”戚梓昊的疑心并未尽去。

    “乌蛮族人虽然擅长格斗狩猎，但是人口并不算多，只能保证矩州城和周围小范围内的安全，其他地方容易遇到西戎人。”

    戚梓昊闻言皱眉：“西戎那边来了很多人么？矩州这么大的地方，哪里就那么容易遇到西戎人？”

    “我本是带人出来寻找失踪的族人的，根本不知道你们来矩州了，碰上严三爷也实属意外。

    “我的人手暂时将西戎人引开了，所以我打算先带着严三爷到矩州城周围较为安全的地方再细说情况。”

    齐飞说着苦笑道：“其实即便你们不过来，过不了多久，也许我就要想法子去湖广求援了。”

    严三问：“矩州那边的情况到底如何？你之前一直不肯说，现在也见到梓昊了，总该跟我们交个底了吧？”

    “其实我们目前也不是很清楚。”齐飞有些疲惫地捏捏眉心，“你们也知道，乌蛮族人擅长狩猎，即便如今住在矩州城内，却还是有许多人习惯出去捕捉猎物。

    “最近有好几个死里逃生的族人跑回来，说他们外出狩猎的时候遇到西戎人，交手数次，各有死伤。

    “但是我们无法与外出的人取得联系，所以现在还有一部分人生死不明。”

    “嘉林之前就提出想派人去湖广求援，但是族中有几位长老坚持反对，鬼主也一直没有下定决心，所以才拖到现在。

    “我这次出来一是为了找人，二来也是想看看能不能有机会去湖广一趟。”

    齐飞是大齐人，跟鬼主和那几位长老不一样，他早就看出之前一行人的身份不同寻常，就算不是一方霸主，也肯定是上位者。

    西戎人这次来得蹊跷，如果真被他们占领了矩州，对大齐尤其是湖广，绝对没有任何好处，所以他想去搬救兵的想法倒也算不得错。

    能在半路遇到带着兵士的严三，更加验证了他之前心里的揣测，也证明大齐对矩州的情况也并非一无所知，这样的话谈合作似乎也就更容易了。

    戚梓昊此时带着五百装备精良的手下，心里其实还是挺有底的。

    不敢说靠这些人能打败乌蛮族人，但是想要护着严三离开却是易如反掌。

    所以他虽然依旧心存戒备，表面上却表现出相信齐飞的样子，点头道：“我们也是接到消息，说最近有不少西戎人在矩州这边活动，所以才带人过来看看。

    “既然你说矩州城周围还算安全，咱们就先过去再细说吧。”

    齐飞身为异族，能在乌蛮族内混得不错，察言观色的本事还是有几分的。

    他知道严三和戚梓昊都没有放下对自己的戒心，但是他并不在意，只要他没有歪心，对方自然也不会对他下手。

    所以他语气轻松地说：“现在天色尚早，咱们还可以再往前走一段，我知道前面不远处有个树林。那边地势平坦，适合晚上安营扎寨。”

    但是一行人尚未走到齐飞口中说的树林，突然听到一声战马的悲鸣。

    只见负责在最前方探路的战马突然翻倒在地，马背上的兵士更是整个人飞了出去，重重摔在地上，口中却还不忘大喊：“敌情！全体戒备！有绊马绳！”

    严三和戚梓昊同时勒住缰绳，扭头瞪向一脸震惊的齐飞。

