    甜甜电梯自动运作，载着众人向着蛋糕城堡顶层前进。

    茶话会前方会场异常繁华热闹，甜腻而浓郁的食物香气弥漫在空气的每一个角落，忍不住地往人鼻子里面钻。

    人类、蛇首族、长腿族、毛皮族……各色各样的种族都能够在这里找到，这便是汇聚着世界上百分之九十九的种族的万国托特兰！

    欢声笑语不绝于耳，伟大航路各国政要、黑暗世界各路豪强齐聚一堂，每一个接到了【BIG MOM的请帖】的客人都已经抵达此处。

    “哇哦，好香哦～”

    “蛋糕岛上的一切，都总是让人忍不住食指大动啊！”

    屹立于黑暗世界顶点的几大王者们，面对眼前这幅丰盛曼妙的场景，也忍不住下意识地夸赞。

    阿德里安踏入茶话会的会场，环顾四周，很快便发现了一大堆熟悉的面孔，那些全部都是夏洛特家族的子嗣们。

    当然，在他眼中，这些夏洛特家族的成员，全部都只是闪耀着经验与任务光芒的目标而已。

    S级系列任务【夏洛特家族】，已经在面板上停留了好多年时间。

    ‘这次的行动如果足够顺利的话，说不准还能够顺便解决掉一些支线目标！’

    阿德里安双眼微微眯起，古井无波的目光扫过夏洛特家族的一众成员，仿佛像是在看死人一样。

    原本的S级挑战任务，只是包括夏洛特·玲玲以及她的29个丈夫、32个儿子与27个女儿。

    阿德里安也曾解决过几位，例如未来的甜点三将星饼干克力架、坚果大臣夏洛特·阿曼德、夏洛特家族长女康柏特等。

    可是由于夏洛特·玲玲那过于旺盛的结婚想法，与冠绝大海的繁衍能力。

    【夏洛特家族】的任务目标总量非但没有下降，反倒上升了几位……

    不过对于那些刚出生不久的小不点，以及被夏洛特·玲玲看上眼的可怜男人，阿德里安可不准备对他们做些什么。

    他的目标，是那些已经成年、并且拥有海军悬赏的强大成员！

    就在这时，阿德里安忽然感受到了一股视线，同样集中在了自己身上。

    他下意识地看去，与对方的视线在半空中交织在一起。

    半张钢铁小丑面具下方，随即朝着那边露出一个灿烂的笑容。

    ‘夏洛特·卡塔库栗！’

    ‘德拉古·派克洛！’

    卡塔库栗瞪着这位【殡仪馆巨头】，眼神如同寒冰。

    自然而然的，阿德里安也能够感受到对方的眼神之中毫不掩饰的冷意。

    ‘他发现我了？不，卡二还没这个本事！’

    阿德里安的心中不断盘算着，小丑面具下方的笑容却是愈发灿烂。

    ‘德拉古·派克洛的记忆中也没有跟卡二冲突的内容，登岛以来，我的行动也算安分，最起码在夏洛特家族眼中还算安分……等等，难道是那个三眼族男人的缘故？！’

    卡塔库栗看向这边的行为，自然落在了其他人的眼中。

    一番搜寻后，周围人也发现了那位夏洛特家族最高杰作的视线汇聚点。

    高利贷之王·路·费尔德看着‘德拉古·派克洛’，毫不掩饰他的幸灾乐祸，“开殡仪馆的，你这会大概要替自己收尸了！”

    “无聊的男人们～”斯图西轻哼一声，扭着腰肢朝着另一边走去。

    对于这位欢乐街女王来说，当务之急，是需要找到一处足够安全的地点。

    她是在场所有与会者中，唯一知晓今天可能会发生大变故的人！

    摩尔冈斯不知从黑色礼服马甲的什么地方掏出纸笔，快速记录起来，“啊，值得关注的小新闻，夏洛特家族与殡仪馆势力之间的冲突……”

    不过出人意料的是，卡塔库栗也只是看向这边而已，不久之后便移开目光，并没有做出什么出格的举措。

    这倒让路·费尔德跟摩尔冈斯同时感到有些失望。

    黑暗世界的王者们分散融入会场之中。

    时间流逝。

    茶话会的会场中开始弥漫起一阵阵淡淡的骚动。

    “时间差不多了吧……”

    “快要开始了吧……”

    “哦！BIG MOM来了！！”

    只听咔嚓一声，矗立在会场最尽头同时也是最顶端的那扇华丽圆门被人从内部打开。

    头戴海盗三角帽，左右各自倚伴着白云与太阳的万国女王，从圆门之内走出，布满横肉的胖脸上带着喜气洋洋的笑容，她的怀里正抱着陷入沉睡的小布琳。

    “欢迎各位远道而来——”

    夏洛特·玲玲面对会场内所有来宾，高高举起她的左手，发表着茶话会的祝词。

    “上下左右不管你看那里，你看到的东西都是点心！”

    “大家尽情地吃、尽情地喝！尽情地享受吧！”

    “享受今天发生在这里的一切！！”

    夏洛特·玲玲的声音，在会场之中回荡片刻，更激发了与会者的热情。

    近乎沸腾的音浪瞬间席卷蛋糕城堡顶端的茶话会现场，天空之中不断飘落反射着耀眼光芒的彩色亮片，早已准备好的乐队也开始奏响宏大悦耳的乐章。

    哒、哒……

    一阵有力的脚步声从会场入口处传来。

    身着华丽服装、背披蓝色披风的国际象棋国王士兵从外部走入，他那佩戴着洁白手套的双手之中，一丝不苟地托举着一尊画像。

    “妈妈！”

    国王士兵将手中画像放置在会场最尊贵的那张桌子的桌面上。

    “加尔默罗修女，在这里！”

    “玛玛玛玛……修女。”

    夏洛特·玲玲露出满意的笑容。

    “是这个世界的光芒啊……”

    场内绝大多数人都不了解修女相片对于夏洛特·玲玲的重要性，但是并不妨碍他们像个应声虫一样不断地发出赞美。

    一阵令人骨头都会发软的称颂过后，与会者们也纷纷赠送出他们的茶话会礼物，一个个装满了金银财宝的宝藏箱。

    而在这时刻。

    以卡塔库栗为首的夏洛特家族子嗣们，也奉上了他们的礼物——一个被锁链牢牢捆绑住的年轻男人。

    “妈妈！这是我们的礼物！”

    卡塔库栗挥出右手，化作一团蠕动糯团，将年轻男人粘黏住，又精确无误地甩至夏洛特·玲玲的身前。

    “不知道您还记得大福和欧文吗？”

    “你说那两个废物？”

    夏洛特·玲玲眼神一冷。

    此话一出，大部分夏洛特家族的子嗣心中都感到了一阵针扎般的刺痛感。

    曾经备受重视的大福哥哥和欧文哥哥，现在在妈妈的口中，竟然只能够得到“废物”的评价……

    卡塔库栗的内心之中同样感到十分不舒服，但他并未表露出来。

    “妈妈，这个男人，是知晓杀死大福和欧文的凶手身份的唯一嫌疑人！”

    “玛玛玛玛……”

    夏洛特·玲玲笑了一声，脸上的表情变得柔和不少。

    “那么卡塔库栗，你到底想要做些什么呢？”

    场内一片安静。

    卡塔库栗仰望着他的妈妈，一字一句道。

    “抽出这个男人的灵魂，找到击杀兄弟的凶手，洗刷夏洛特家族的仇恨！”

    “听见我的最爱的儿子的话吗？”

    BIG MOM看向被囚禁在锁链之中的简瑟夫·江斯特，无形气势从她的身上宣泄而出，化作一股几欲令人窒息的压迫感，覆盖向整座会场。

    “LIFE OR DEAD？”

    简瑟夫看着近在咫尺的万国女王，用力吞咽了一口唾沫。

    “我简瑟夫·江斯特，还有一个梦想——”

    “废话连篇！”

    夏洛特·玲玲探出手来，正准备发动魂魂果实的能力，忽然感到脚下一阵晃动。

    整座蛋糕城堡开始剧烈颤动起来，奶油和巧克力碎屑不断向下洒落，原本散发着浓郁香气的饮料美酒也溢散出来。

    “不好！！布琳！！”

    卡塔库栗的眼眸之中闪过一道红光，一个箭步朝着夏洛特·玲玲的方向猛冲过去，但刚刚没跑出两步，就向旁边跃去。

    只见他原本站立的位置，陡然刺出一道散发着令人作呕的血腥味的巨大血刺！！

    粘稠的血液，不知从何处汩汩涌出，将整个茶话会的会场，化作一片血海！

    被海楼石枷锁捆住的简瑟夫·江斯特陡然缩成一团，惊恐大叫道。

    “不要靠近我啊！！！”

