    月华如释重负地跟随常乐侯出了正厅堂的门，就觉得双膝酸软，忍不住地打颤，后脊梁处也一片凉腻，伸手扶住丫头香沉的手腕，脚下都是虚浮的，恍如踩在云端一般，不听使唤。

    　第一个迎上来的，就是廉氏，扯住常乐侯的袖子，迫不及待地压低了声音：“怎么说的？定下来人选没有？”

    　常乐侯望一眼随后围拢过来的众兄弟，拿出做兄长的派头，轻咳一声，传太皇太后的吩咐：“太皇太后口谕，午间留下来用膳，孩子们都歇了吧。”

    　这算不得是个好消息，几位爷适才已经将太皇太后召见众位姐儿的细节都打听得一清二楚，仔细揣摩，就翘首渴盼着太后能再单独召见，给自家女儿一个一展所长的机会。如今这散了，也就彻底没了盼头。

    　三爷至礼在户部任侍郎一职，娶了内阁学士李吉的妹妹。这李氏是个刀子嘴，口舌泼辣，与廉氏向来不睦。原本她特意抬了府中侧夫人所出的庶女在自己膝下，就是存了今日攀龙附凤的心思。那丫头唯恐被怪责无用，就将常乐侯夫妇怎样别有用心地推荐常凌烟一事添油加醋地说了，李氏憋了一肚子火气。

    　“都散了？感情是侯爷这风吹得合宜，你家凌烟要扶摇直上了？”话音里带着刻薄的酸意。

    　常乐侯有些尴尬，又不能与个妇道人家争口舌短长：“究竟谁有这份造化说不准的，太皇太后的心思岂是咱们这些小辈揣摩得出来的？”

    　廉氏察言观色，见自家侯爷神色不自然，全无半分得意之色，心里就“咕咚”冒了个泡，又瞟了一眼他身后的月华，见她低垂着头，鼻尖上都冒着一层细密晶莹的汗珠子，也不见攀了高枝的雀跃与趾高气扬，心里疑忌，嘴里却是丝毫不相让的。

    　“如今太皇太后她老人家正好得闲，三弟妹若是有疑问，尽管就进去问好了。”

    　“吆，我们爷可是经常朝中行走的，我们这些家眷相跟着也懂个分寸，可不敢在她老人家跟前多嘴多舌的，被轰赶出来，落了脸面。”

    　常乐侯有名无权，空顶个名号，又向来对廉氏唯唯诺诺，没个担当，众家兄弟不将他放在眼里，说话也肆无忌惮，明里暗里都是讥讽。

    　“你！”廉氏一张脸憋成了紫茄子，暗自恼恨自家的不争气，堂堂一个大嫂，竟然受小的们腌臜气。

    　三爷总归是在兄弟跟前，顾忌个情面，呵斥自家夫人一声，闭了口。

    　五爷至信官任大理寺左少卿，夫人丁氏是个八面玲珑的敞亮人，径直越过常乐侯，亲昵地搭住了月华的纤细手腕，笑眯眯地道：“这是太皇太后她老人家心疼这帮姐儿，怕她们站在这里累着了，我们就暂且退下吧。只是我家凌媛啊，念叨了她月华表姐好些时日了，说是要让我接回去，好跟她做个伴，大哥大嫂，正好就让月华跟我们一路去住些日子吧？”

    　在场的人都不傻，岂会不明白丁氏究竟是怎样心思？大家立即就将眼光落在了身后不言不语的月华身上。怀了别样的心思再打量，就都觉得这月华不经意间已经出落得亭亭玉立，恬静淡雅，犹如月下凌波而至的菡萏仙子。

    　那廉氏更是一个不好相与的，上前不动声色地就将丁氏的手挡开了：“月华她可是我侯爷府的当家人，我府上的吃喝用度都是她一手经管着的。这表姐妹们几年都没有来往，想要亲热亲热是好的，但是好歹等月华把手头上的事情交代一声不是？”

    　月华见自己瞬间就被抛上了风口浪尖，知道这些人全都不怀好意，正好借了廉氏的话音，躬身一礼道：“五舅母的好意月华心领，只是太皇太后的膳食还没有安排妥当，恐有疏漏，月华不敢耽搁，先行告退，改日再登门给舅父舅母请安。”

    　言罢也不待众人反应，赶紧拽了香沉的手，急匆匆地转过回廊，如避蛇蝎一般惶恐。待终于回头不见了众人的影儿，方才顺着廊柱无力地滑下来，一屁股坐在了热烫的石条凳上，捂住了心口，犹如劫后余生。

    　香沉蹙眉低头看看自己的手腕，已经被攥出了几个明显的指印，一片汗湿，再看自家小姐面色苍白，鼻翼噏动，光洁如玉的额头上都沁出细米凉汗来。四下打量，见左右无人，方才出声关切地问：“小姐，您还好吧？”

    　月华深吸一口气，仍旧攥紧着心口的镶碎珠回纹领口，唯恐一个不慎，心就慌里慌张地跳了出来。

    　“我先静静，喘一口气，如今两条腿好似都是别家的了，走路都是飘的，连个根都没有。”

    　香沉摸出袖间的帕子，递过去：“擦擦头上的汗吧，还是第一次见小姐这样惊惶失态，被人见了不好。”

    　月华接在手里，胡乱抹了一把，无意间指尖触摸到了鬓间的那朵紫龙卧雪　，一把揪下来，丢在脚下，狠狠地踏了两脚，碾落成泥：“怕就是这个惹祸的根苗！”

    　香沉莫名其妙，只是心疼道：“可惜了的新缎子鞋，您自个一针一线绣的，莫染了花汁糟蹋了，大夫人又要责怪。”

    　一句话说得月华心酸，她平日操劳奔波，绣鞋自然比起府中的三位姐儿磨损一些，经常被廉氏念叨不知节俭。想想堂堂将门之后，如今一双最不起眼的绣鞋，还要看别人的眼色。

    　这冷不丁的凄凉感怀，令她原本惶然的心也逐渐平复下来，站起身对香沉沮丧道：“我们回去吧。”

    　“回去？您不去厨房了么？”

    　月华怔了一怔，苦笑道：“现在舅母估计恨不能将我关进笼子里，我还腆着脸不知趣么？左右怎样做都是错，索性就回院子里歇着，你去前面知会一声就好，留下来看看风声，若是有人向你打听关于我的事情，就全部推脱了。”

    　香沉虽然满腹疑惑，却也不多嘴，知道定然是有什么不得了的变故：“小姐放心就是，我会四处留意的。”

    　言毕就立即按照月华的吩咐去了前院打探消息。

    　月华在原地愣怔着站了片刻，觉得秋阳愈加开始燥热起来，明晃晃地刺目，园子里的假山碧池也生生被映照得赤条条的白，长叹一口气，胸口里像塞了一团棉花，堵得严严实实。直到有人来往，方才慌里慌张地逃也似地回了。

    　月华住在后院最偏远的一个独门独院里，原本是常乐侯风光的时候专门为一个青楼歌姬起的院子，　里面窄憋，四间正房，两间耳房，但也雅致。不过那歌姬仅住了两三月，就恃宠而骄招惹了廉氏，被牙贩子不知道打发到哪里去了，院子就闲置下来。后院里的女人都嫌弃污秽，不愿意居住，月华在母亲的丧事打理完毕以后，就搬进了这里。

    　她的母亲常智柔是常家上一辈里唯一的女儿，排行第四，当年由太皇太后做主，嫁给了威震长安的护国将军褚陵川，二人虽是聚少离多，但是鹣鲽情深，十分恩爱。

    　后来先帝驾崩，少年皇帝陌孤寒登基，周边诸国欺新帝年幼，对长安虎视眈眈，一时间边关烽火绵延。褚陵川戍边杀敌，屡次力挽狂澜，护卫着长安子民的安平。只是五年前一次战役中不幸中了西凉人奸计，全军覆没，马革裹尸。

    　母亲闻听噩耗以后不久，就不管不顾地随着去了，一柄长剑一了百了，剩下尚不及豆蔻的月华，孤苦伶仃。

    　廉氏愿意收留自己，只是贪图将军府的产业，但舅父对自己却是打心底疼惜，不过做不得廉氏的主，夹在中间左右为难，她哪里还敢挑剔？更何况里面简单收拾修葺了，自己与魏嬷嬷，香沉，香澈几人住着也挺舒心。

    　魏嬷嬷没在院子里，只有小丫头香澈在，正翻捡了去年的厚被褥出来晾晒，拆掉被面，露出焦黄的棉絮，用竹竿拍打着上面的灰尘。

    　“魏嬷嬷回来了，让她到我的屋子里来一下！”

    　月华的话音里隐含着一丝怒气，香澈也只当是府里的琐事糟心，不敢多问：“适才四小姐来过了。”

    　这样快？月华心里一声冷笑，与自己应该也就是前后脚的功夫：“说什么了？”

    　香澈摇摇头：“有的没的，乱七八糟扯了两句，颇莫名其妙，不过那口气出奇地平和。”

    　这平素里见风使舵的人，果真鼻子灵敏，竟然这样快就窥探出了其中玄机。

    　“再来就说我头疼，睡下了。”

    　“小姐怎么了，是不是累到了？用不用奴婢给你把薄荷膏找出来揉揉？”

    　“不用！”

    　月华摆摆手，心里纷乱如麻，也懒得解释，撩帘进了屋子，将那炫目的阳光隔绝在脚跟下。

    　屋子里多少有些沉静的凉意，月华自己倒了一杯凉茶“咕咚咚”一口气喝下去，浇灭了直窜喉尖的火气。

