
　　两家人本来就是出来看热闹的，又不是出来受气的，听秦三婶这么一骂，顿时双方都深深地翻了两个白眼儿。

　　这马上都要过年了，极品亲戚上门闹，这心情能舒畅吗？

　　两家人用怜悯同情的眼神看着秦父秦母，先前的动静他们都听在耳中，有这样极品的兄弟，老秦夫妻曾经可真是受苦了！

　　接下来的事儿也就很好预料了，秦三叔在那里软语哀求，而秦三婶就在地上撒泼，总有一个能够管用的。

　　可惜秦父秦母和秦明他们都不接招，李文华和刘淑英还能够抓住重点怼回去。

　　这一番撒泼下来，除了吸引了更多的人过来看热闹之外，秦三婶夫妻两个是没讨到一点好。

　　而且他们还觉得这警察来了看见是双方的家务事，警察肯定不好管，这双方又没打人又没干啥的，到时候还不是说两句警察就只能回去？

　　结果没想到半个小时，警察来是来了，可却直接强硬地把秦三叔和秦三婶儿给直接带走了！

　　这下夫妻两个傻眼了，自然不能服从啊，对着警察拳打脚踢，口出狂言。

　　这完全就是污蔑警官加上袭警啊，罪加一等！

　　当然，秦明不是那样借着自己势力大就欺负人的人，明摆着这夫妻两个有问题，还隔了几年之后上来借钱，肯定其中有猫腻。

　　他给两位警察提点了一下，让他们去秦家村查一查这家人曾经发生过什么。

　　如果查到了到时候再给秦明说一下，毕竟是有关系的，到第三天的时候警察局就把之前秦三叔一家的情况给查出来了。

　　当初秦天结婚的时候，两家人就彻底的断了关系，在秦明的死亡威胁之下，秦三叔他们也不敢轻易过来找秦父秦母。

　　生怕秦明说到做到，真将他们悄无声息的杀了抛尸。

　　家里有了一栋大房子，一栋小房子，再加上十几二十亩田地，秦家的生活水平在秦家村也是十分不错的。

　　可惜啊，一家子五个人个个都是懒人，别说是秦三叔秦三婶儿了，就连他们的三个儿子也不想土里刨食。

　　结果可不就走上了歪路，一个想去闯荡社会，一个想去买彩票，最后喜欢上了赌钱，另外一个更好，不小心进了传销！ŴŴŴ.23sk.com

　　这几个喜欢不劳而获逞凶好斗的，当然都没有好下场。

　　想闯荡社会的那个前几年跟着兄弟伙几个混得比较好，吓得村里都没有人敢上去惹他的，不过就在一个月前不小心踢到了铁板，被砍了一只手。

　　这下人可被吓破了胆，根本就不敢在外面闯了，惨兮兮的回到了家里。

　　而那个想赌钱的直接赌得眼红了，像他这类赌徒都抱着一夜暴富的想法，即使输得再惨，也觉得自己下一把就能赢。

　　他逼着父母把家里的田卖了，从秦父秦母那里夺走的小房子卖了也不够他挥霍的。

　　就打起了家里老房子的主意，只是因为那老房子记在秦三叔名下，不经过秦三叔他卖不了，所以才没把老房子给卖了。

　　而那个传销的自然是在里面呆不下去，逃了一次被人抓回去打个半死，就把自己家父母供出来了，说是能够帮着传销里面的人骗自己父母钱，这下可就糟了，老房子被骗出去了！

　　传销组织里面的人想着这也是一个大肥羊，以后还能继续揩油，就将最小的那一个留在了组织里面，时不时的勒索两把。

　　这一下秦三叔和秦三婶他们可不就无家可归了，身上存款也没有一毛。

　　这三个儿子眼看着是只有老大现在吓破了胆老实了，另外两个捞都捞不回来，还欠了一大笔钱被人找上了门。

　　秦三婶他们能怎么办，只能过来找秦父秦母借钱了。

　　秦明接收消息的时候并没有瞒着秦父秦母，这一下一家子人都知道这些情况了。

　　秦父秦母两人的心情十分复杂，秦三叔一家落到现在这个下场，完全都是他们自己作的！

　　想一想秦三叔的年纪并不是很大，又有三个壮年的儿子，四个大男人养活一个家并不难吧？

　　别说是其他需要文化的工作，就光是出去搞建筑，一个人一天也能有三四百，他们四个壮劳力一个月的工资都好几万了！

　　可他们偏偏一个个都好逸恶劳，想着不劳而获，这不，把自己快作死了吧！

　　只是说是这么说，但秦父想起自己如今被逼到绝境的弟弟，心里还是有一点不忍。

　　但凡秦三叔还有个房子田地什么退路的，秦父都不会心软。

　　只是他们现在没房子没田地又没钱，还有一大群人催债威胁他们的人身安全，秦父心理就不太过得去了。

　　毕竟当了那么多年的大哥，他以前对于这个很会说甜言蜜语，小时候长得可爱的小弟也是十分心疼的。

　　“这一群人个个都是吸血虫，你要是给他借了钱，往后你可就没有安生的日子了！”

　　李文华看出了秦父的心思，提醒到。

　　他可不希望自己女婿家有这么多的糟心事儿。

　　秦父秦母对视一眼，两人点了点头，秦父咬咬牙，最终决定这件事还是交给秦明做决定。

　　如果秦明说不管了，那他往后绝对避着秦三叔他们走，一毛钱都别想从他这里拿走！

　　如果说秦明还说管的话，那他也就帮这一次，等秦三叔他们出了绝境，往后他是无论如何再也不可能帮忙的了。

　　都说知子莫若父，但知父也莫若子。

　　看见秦父投过来的眼神，秦明就知道秦父心里还是想要帮秦三叔一把的。

　　秦明在心里叹了口气，算了，就出手这一次。

　　秦明将李芷莘的手拉过来把玩，他的两条腿上分别坐着宝宝贝贝，两个小姑娘听不太懂大人们的谈话，自顾自的解着手里的九连环。

　　秦明说道：“这样，秦二安那个赌鬼我不管，秦三石那个家伙我倒是能够救回来，他们的债也能帮忙还了，只是往后若再有个什么麻烦，该进局子的进局子，我是绝对不会管的。”

　　秦大力之前闯低下势力的时候，估计没少干一些违法乱纪的事情，之前没抖露出来还好。

　　但现在秦明都报警把他们两个爹妈抓了，警方既然已经把这些消息都调查出来了，只要找到秦大力之前干坏事的证据，往后肯定是要蹲局子的，这件事情秦明不会管，该蹲多久蹲多久。

　　而秦二安这个赌鬼欠了一大笔债，每天赌生赌死，就应该好好把他教训一顿，再然后让秦老三他们自己管着，至于管不住再犯了事儿，让他们自己去填窟窿。

　　至于那一个传销组织嘛，这种东西存在那里就是一个毒瘤，秦明不介意在帮秦三叔的时候顺便就将这组织给捣毁了。

　　警方当时在查的时候也说了，这传销组织十分不好找，里面又有两个狠角色，他们之所以会知道这些事情，还是因为传销组织找秦三叔他们勒索时暴露出来的一些情况。

　　但若是秦明出手的话，这个组织一天之内就能够被连根拔起！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第895章 秦三叔一家的下场免费阅读。https://xs.23sk.com 