    

    老太爷和老夫人听了这话，忙看向楚怀进，见他点点头，放下了心。

    楚老太爷这才露出真心的笑。

    疯了才好。

    一个疯婆娘能掀起个什么波浪。

    这会儿，魏安然已经规规矩矩磕完头，起身站回魏淑柳身边。

    “我娘这疯病已经很多年了，平日里只安安静静的过活，不过要是犯了病，打骂都是轻的，甚至还会咬人。之前带她去看大夫，大夫说找不到法子治，只要平日里别刺激她就好。”

    治不好，还咬人？

    楚老夫人再装不出慈眉善目，一脸鄙夷，嫌弃的打量着魏淑柳，“魏氏需要静养，以后也不必来请安了。”

    本来就看她不顺眼，一个被野男人糟蹋过的破鞋，要是每天都来一趟她院里，多晦气。

    这下她眼前也清净。

    魏安然本就是想让她免了母亲的请安，正和她心意，“奶奶不必忧心，我娘一般不会发病咬人，只有看见小人才咬，也不会咬的太狠，最多也就咬断根小指什么的。”

    这是在讽刺她，说她是小人吗？

    楚老夫人听了她的话，拿帕子遮住手，定了心神才不至于发火把她们赶出去。

    “奶奶只是心疼她，你娘原本就是被捧在手心长大的，却吃了这么多苦，受人连累，唉，都怪……”

    楚老太爷眼睛闪出一抹厉色，楚老夫人吓得闭上嘴，不敢再说。

    “老太爷，老夫人，大夫人和三夫人过来了。”

    门外丫鬟颇有眼力见儿的通报，魏安然低下头扯扯嘴角，再抬头，眼里充满不解和委屈。

    她看着主位上的人，泫然若泣。

    “三夫人不是我娘吗，怎么还有一位三夫人，难不成楚家三房有两位正妻吗？这要是被人传出去，不光对父亲大人名誉不好，还会辱了楚家的名声。”

    楚老夫人脑子还没转过来，那边楚老太爷就一拍椅子，“岂有此理，这是哪个院里的丫鬟，给我赶出府去！这楚家，只有一个三夫人，就是魏氏。”

    “老太爷，老夫人……奴婢知错了，求老太爷老夫人别赶我走……奴婢对楚家一片忠心啊老夫人……”

    刘氏此时刚刚走到前厅门口，就听见楚老太爷当着下人的面宣布只有魏氏一个三夫人，门帘一动，那个丫鬟被两个粗使婆子一左一右架出来，往府外拖。

    她看着这景象，脸上青一阵白一阵。

    跟她一起进门的大夫人秦氏见了，笑得温良，“倒也是活该，在高门大院里伺候，却主仆不分，连正室和妾室都喊不清楚，就算留下了也只能带来祸患。”

    刘氏恨得牙痒痒，却被拿住七寸，不敢作声，眼底蒙上一层冰冷恨意。

    二人没多说什么，整理好衣衫，进了前厅。

    魏安然听到身后的脚步声，回过头。

    刘氏刚好进门，透过掀开的帘子，她看清了刘氏的模样。

    肤若凝脂，眉眼如画，面若桃花，顾盼生姿。

    清丽，灵秀，绰约多姿。

    只是，这身美丽皮囊下，藏得却是一颗卑鄙无耻的心……

    想起上一世的遭遇，魏安然扯扯嘴角，目光中尽是恨意，不过一瞬，她又恢复如常。

    这刘氏一进门，一双眉美目泫然若泣，直勾勾地往楚三爷的方向望去，那眼中的委屈和深情，看得魏安然都要起鸡皮疙瘩。

    楚三爷见她这副模样，心里也痛的不得了，只想抱住她好好安抚一番。

    他和刘氏自小一块长大，郎有情妾有意，门当户对的两家就等着喝他们的喜酒了。

    不曾想，楚家先祖和京城魏家有过交情，一来二去，两家适婚年纪的孩子被撮合成一对，他这才娶了魏氏。

    这边他和魏氏成亲，那边刘家女儿生了一场大病，面容消瘦。

    魏氏被休，他院里缺个正妻，彼时刘氏病刚好，也不计较他曾娶过别人，立马点头答应嫁进楚府。

    刘氏温柔娴静，清秀可人，十几年的夫妻甚少争吵，日子过得也蜜里调油，很是幸福。

    楚怀进一想到自己放在心尖上的人，日后低魏氏那个疯婆娘一头，他就恨得牙痒痒。

    楚怀进抑制不住心里的恨，面上却不显，一副慈父样子拍拍魏安然的肩膀，跟她介绍。

    “然儿，这是你大伯母，这位是刘氏。”

    秦氏笑眯眯走到她面前，“安然都长得这么大了，可真漂亮啊。大伯母也没带什么见面礼，如果不嫌弃，这支簪子你拿去玩，姑娘家还是要好好打扮才行。”

    她说这话时，偷偷打量着一旁的魏氏。

    十年过去了，魏氏再不是那副少女模样，甚至有了穷人的粗糙感，不过这眉眼间的气质却没减弱半分，还能看出以往的风姿。

    真是令人唏嘘啊！

    “安然谢过大伯母。”魏安然欣喜地接下簪子。

    秦氏闺名唤作秦绫珠，是这扬州城有名的丝绸商秦家的大小姐，商贾之家对女儿的教导不多，便养出了她这般随性干脆的性子，是楚家少有的正常人。

    秦氏拍拍她的手，“都是一家人，别这么客气，院里缺什么用度尽管和大伯母说，要是丫鬟下人不利索，也尽管告诉我，大伯母肯定给你讨个公道。”

    魏安然鼻子一酸，点头应下。

    上一世刚见面，秦氏同她说的也是这些，但自己却很少找她，也不敢麻烦她，这关系便这么疏远了。

    “日后我去找大伯母帮忙，您可别嫌我蠢笨。”

    秦氏掩不住的有些吃惊。

    这然丫头生下来就在别庄，后来又辗转去了乡下，生养她的魏氏又是个不折不扣的疯婆娘，她是从哪儿学的规矩？

    瞧着反而挺聪慧机灵的，行为举止也自然大方，还有股非常人的沉稳，不错不错，很合她的眼缘。

    秦氏看着她，目光活像见了兔子的狼，就差流口水了。

    魏安然自然感觉到她探究的目光，心道，大伯母您别这么明目张胆，咱娘俩以后再谈，面前可还等着一位呢。

    那位可不是好惹的主。

    “想必这位便是刘姨娘吧。”魏安然看着刘氏，笑着问道。

    刘氏正斜着眼打量魏氏，听到魏安然口中的称呼，差点破口大骂。

    魏安然掩下心里的痛恨，朝着刘氏笑得天真烂漫。

    “我之前听人说过，这高门大户里的规矩可多啦，姨娘见了正妻就和丫鬟一样，都得磕头行礼端茶递水的。大伯母，咱们家也是这样吗？”

