    “我觉得上次的推论是对的，南京军区遭受到了更高级别的进化兽进攻，从合肥附近形势判断，贫瘠带、富饶带、绿洲是呈现不规则环状分布，当时确切观察到有火团坠落在霍山，我们只是被火团溅射的光团击中，所以流星雨若是有陨石碎片残留，必然会在霍山当中。”

    科研所的赵侃，是最有言力的人：“从这一点判断，南京附近可能也有一个类似霍山绿洲的地方，诞生了过生物学范畴的进化兽，促使南京军区不得不接连射核武器，以对付进化兽。”

    “我很好奇。”朱司令将烟吸完，说道，“目前营地的枪械弹药，除了铁人每天保养的部分，其它都已经被锈蚀、腐蚀了，甚至仅有一批穿甲弹也因为保养时，破坏了弹芯规格而报废了，以核武器的大小，南京方面还能保持核武器可以射？”

    赵侃推了推眼镜：“核武器的保养非常严密，但是有足够懂行的人配合铁人，未必不能保养好，而且很难说有没有载具是核武器的铁人……”

    赵伟亮严肃的说：“关键是，什么样的进化兽，需要用核武器攻击……核武器炸在自己国家的领土上，这绝对是经过深思熟虑后，才会做的事情。我想，不到万不得已，没有哪位领导，敢乱用核武器。”

    “或许有比量级的食铁兽，更强大的进化兽。”科研所的一位副所长说，“南京是滨江城市，距离入海口不远，海里的进化兽完全可以沿着长江回溯到南京附近。”

    “对。”专研生物学的另一位副所长接口说，“食铁兽体形已经过了地球上存在过最大的动物地震龙，海洋生物更加多样性，蓝鲸是地球最大的动物，如果一头蓝鲸进化了，是不是可以猜测，它甚至能达到航空母舰大小？”

    “航空母舰？”在座众人觉得有点难以置信，但又不敢保证这不可能。

    食铁兽能长成小山一样，蓝鲸变异后变成航空母舰，也不是没有一定的可能性。

    如果是真的，且这只航空母舰还能上岸的话，真不能怪南京军区动用核武器，常规武器根本没办法对付这样的进化兽。

    “不讨论这些无法验证的内容了，大伙都说说，从南京二次核爆来看，我们明营地要怎么做？”赵伟亮问道。

    没等众人开口讨论，会议室的门就被撞开了。

    变故刚刚生，沈聪在角落里，眉头一挑，立刻就打算擒住朱立和赵伟亮，却见进来的只是一个普通警卫员，一进门就大喊道：“报告，哨塔来警报，蜀山的黄金蛟有异动，向营地方向游走过来。”

    “什么？”

    “确定是这个方向？”

    “确定。”

    朱立大吼：“那还等什么，拉响一级战备警报！”

    一级战备的防空警报响彻整个营地，沈聪收敛情绪，也迅回到金刚号，和营地相比，还是自己的金刚号更能给他安全感。同时他迅飞起大疆8亲自去查看黄金蛟，升空画面中，很快就看到了黄金蛟。

    这条大蛇正在董铺水库里游泳，方向正是往明营地来。

    董铺水库是明营地的水源之一，紧挨着不远，以黄金蛟的度几分钟即可到达营地。沈聪注视着画面，心中依然冷静，他现在和黄金蛟还有很大的差距，但是打不过可以躲起来，相信黄金蛟不会专挑他下手。

    至于营地，沈聪希望营地能够躲避这一劫，毕竟自己改造金刚号还需要营地的助力。

    必要时，自己可以出手，但这需要在保证自身安全的基础上。

    “营地危险了，我得趁着还有一点时间，找到汽车实验室，把我的图纸拿到。”说着，收起了大疆8，准备去一趟科研所所在的高台。

    因为撤离的普通人太多，金刚号没办法开进去，沈聪只能下车，快向科研所奔去。

    他的度很快，营地现在有点乱，没人顾得上他。到了科研所，随便拉住一名研究员，就问出了汽车实验室的位置，是一间普通的石头房子。

    推开门，沈聪迅打量了一眼。

    这间房子里，包括刘彦兵在内，有十五个人，此时都在忙着自己的事情。沈聪直接找到刘彦兵：“我的图纸呢。”

    刘彦兵从桌上抽出一叠图纸：“还没设计好，外面怎么了，有什么事情生吗，我听到了一级战备警报。”

    “黄金蛟过来了，你现在跟我走，离开营地，我保护你安全。”沈聪收起图纸，又打起了刘彦兵的主意，就算营地保不住，也要把刘彦兵这个人才保住，至少等他设计出图纸之后，才能死。

    谁知道刘彦兵却摇了摇头：“不，这里更安全。”

    沈聪快看了一眼手腕上的机械表，预计黄金蛟应该与驻守防御部队交上火了：“营地如果对付不了黄金蛟，留在这里就是等死。”话音刚落，外面就传来了爆炸声，是警备区部队的火炮。

    刘彦兵却支支吾吾不愿意答应。

    “快点做决定！”沈聪不耐烦的说。

    刘彦兵咬了咬牙：“我不走，如果我走了，我跟陈薇一点机会都没有了，她本来就看不上我，我再这样窝囊，更配不上她了！”

    “你****啊！”沈聪忍不住骂了一声，决定打晕对方，带走。

    不过刘彦兵仿佛猜到了沈聪要做什么，又快的补充了一句：“要改造汽车，没有营地的冲床设备，根本做不到，这种设备都在汽车营手里，我只能设计图纸，营地被毁了，没有设备都是空谈，我跟你走也没用。”

    “先出图纸，设备以后再找。”

    “没了，整个合肥地区的完好设备，都被搬过来了，外面腐蚀那么强，设备存不住的。”刘彦兵快的说，“胡队长，你带着图纸走吧，以你的实力，或许可以赶到南京、上海，或者北京，继续完成你的载具改造。”

    “别废话了，我把你和陈薇一起保护下！”

    “陈薇的彩虹小队关系很好，她不会走的，她不走我也不走。”

    沈聪真想给他几巴掌，问问他女人有什么好：“你想留下来等死啊，说不定你死了，陈薇都死不了！”

    “那最好不过了……她是我唯一活下去理由了，我的亲人都死光了，生死我不在乎。”

    眼见于此，沈聪暗骂一声“白痴”。

    也不强求了，卷起图纸，直接冲出了汽车实验室，准备返回金刚号。这时候已经可以看到营地外面，炮火声大作中，一条黄金色大蛇，用尾巴将一辆吉普车扇飞，防御部队根本不是黄金蛟的对手。

    重量级进化兽的破坏力太强了。

    沈聪将图纸放进金刚号车里，犹豫了一下，还是不想放弃改造金刚号的机会。

    “去指挥部看看情况，如果营地能扛得住，我不妨出手协助……如果扛不住，再走。”迅思考一番，沈聪直接冲向指挥部和汽车营所在的三号高台。(未完待续。)