    第206章陷害

    太后拿着簪子指着簪子，缓缓道：“这是宫里的东西，你们可曾见过？”

    苏轻轻看向那根簪子，仔细一想，她一点记忆都没有。

    也是，她脑子全都被吃的占满，哪里还会记这种事,是以，苏轻轻立马摇头，“臣妾没有见过。”

    林昭仪听闻，嘴角微扬，随即和良妃异口同声地道：“臣妾也不曾见过。”

    厢房顿时变得安静下来，明明是烛火摇曳的灯光，却令人觉得无比的压抑。

    太后的目光在她们三人脸上一一掠过。

    张嬷嬷却不由得绷紧了身子,手掌心也在冒汗。

    那根簪子,是自家娘娘的，可因为来的地方是祈福寺，她并没有让晴雪带什么首饰过来。

    没想到，这根簪子，居然出现在她的眼前。

    一定是有人陷害娘娘！

    张嬷嬷在心里头想着主意。

    良妃心里也紧张得要命，太后的目光好似带着火苗，仿佛要将她燃烧掉。

    良妃不敢看太后，眼神有些躲闪，但想起林昭仪的话，她还是硬着头皮迎上了太后犀利的目光。

    良妃的目光与太后四目相对，良妃只觉得自己整颗心都悬空了。

    不过一会，太后便移开了目光，良妃这才偷偷地松了一口气。

    林昭仪却不同，她毫不避讳地迎着太后的目光，丝毫也没有畏惧。

    良妃看着林昭仪的神情，心中不由得有些羡慕。

    和林昭仪比起来，她确实有些上不了台面。

    良妃的举止,全都落进了太后的眼中，她眼眸深处掠过一抹深思,“看来，哀家这些年真是白疼你们三个了，竟连这种东西都认不出来。”

    众人听闻，忙惶恐地跪下来。

    许久不曾见过这样的太后，苏轻轻差点有些不适应了。

    这段日子，太后对她很好，总是一副慈祥的模样，让她忘了太后原本是一个很凶的女人。

    林昭仪跪在一旁，垂着头，让人看不清她的表情。

    良妃则是一副小媳妇的姿态，低着头，也不敢看太后。

    张嬷嬷心里还在纠结，要不要告诉自家娘娘，可若是承认这根簪子是自家娘娘，太后会不会治娘娘的罪？

    这个问题在脑海中盘旋了一圈，但又想到，若是太后早已知道这根簪子是自家娘娘的,眼下不过是在试探娘娘，想让娘娘主动承认错误而已呢？

    看娘娘这副样子，应是不记得这根簪子是她的了。

    一想到这儿，张嬷嬷只好伸手握住苏轻轻的手，同时，也在她耳边低语了几句。

    苏轻轻听罢，不由得瞪大了双眸，满眼诧异。

    她没想到，那根簪子是她的。

    苏轻轻握着小拳头，一时不知该如何是好。

    太后也注意到苏轻轻和张嬷嬷的小动作，心中已经猜到了一二。

    太后抿了一口茶，又道：“若是认得，你们主动说出来，哀家便免了你们的罪。”

    林昭仪和良妃都没有动。

    只有苏轻轻，手帕子都要让她给绞烂了。

    她的手不断收紧，心里也越来越慌乱。

    只好索性磕着头，声音带着哭腔，“回太后娘娘，这根簪子是臣妾的。”

    ?  ?今日

    ?  

    ????  

    (本章完)

