    “怎么了？”

    盛溶看到霍桑捂着脑袋，缩在椅子上，脸上都是痛苦的神色，那张脸也泛着一种病态的苍白，他的心不自觉就紧了一下，微微皱了眉头，关切的问道。

    霍桑抿紧了唇，她没说话，就是头疼，她现在什么话都说不出来，头疼欲裂，就像是有什么要从脑子里炸开一样。

    可是，又有什么东西作为屏障一直阻挡着那东西炸开来，她很难受。

    她只知道，现在她难受的想拿榔头直接敲开自己的脑袋，然后看看里面到底是有什么东西正在撕扯着她的神经。

    “疼，我好疼啊。”霍桑深呼吸一口气，才声音虚弱的说道。

    盛溶此时已经冷静下来了，他看着霍桑捂着脑袋的动作，听到她说喊疼，心里已经差不多知道是怎么回事了。

    他的催眠术，竟然对于她来说，还不能完全压制住她内心深处的记忆，竟然会让她忍不住去反抗。

    盛溶伸手揽住了霍桑的肩膀，然后轻轻拍了拍她的背，好像是在安抚她一样。

    “桑桑，你抬起眼睛看看我。”他说道，声音轻柔如风，让人总是忍不住想要按照他说的来做，乖乖的抬头看他。

    盛溶的目光柔和，眼神深邃，明明是那样好看温柔的眼睛，可里面一眼望不到深处。

    霍桑对上盛溶的眼睛没到两秒，眼神便迷茫了一瞬，然后，她听到盛溶在她耳边轻声细语的说着话。

    “桑桑，会好的，我们都会好的……”

    然后，霍桑感觉自己越来越困，越来越困了，她想努力提起精神去听盛溶后面说了什么，但她太困了，到后面的时候，她只感觉耳旁有人在说话，但具体说了什么，她却是一个字都听不见了。

    盛溶轻轻拍着霍桑的背，看着已经逐渐沉睡过去的霍桑，他低垂着眉眼，不知道在想些什么，只是手还是一下一下轻轻拍着。

    在这间小书房里待了一会儿，盛溶才抱起霍桑，将她送回了房间。

    盛溶将霍桑抱上了床，那小心翼翼的样子，好像霍桑真的是他的心尖上宠爱的女人一样，他在床边坐了一会儿，才回到了刚才霍桑在的那间小书房。

    阿森一直跟在他后面，他清楚的看到盛溶脸上的笑容浅淡了很多，此时看起来已经没多少了。

    盛溶坐在书桌前，打开刚才霍桑的那台电脑，随意检查了一遍，当然，霍桑和月牙的那些对话也映入眼中。

    阿森就在他旁边，所以，那些对话，他也看到了一点，然后，他的眉头就皱了起来。

    “爷，这编辑真不是个东西！”阿森很是愤慨不平，这个编辑明明受了他们爷的很多好处，刚刚竟然想提醒霍桑她和爷之间的关系。

    盛溶微微笑着，“你知道该怎么做。”

    他的凤眸微微挑着，这样笑着的时候，眉眼里有些妩媚妖娆，他似乎一点都不在意月牙编辑会和霍桑说什么。

    又好像，这就是他故意的。

    “明家那边怎么样了？”盛溶将电脑合上，又问道。

    阿森回道，“明翊离开明家后，和霍皎联系了，估计邢臣佑也早就盯着明翊了，应该也知道这件事，还有，这邢臣佑，看来是真想拿下墨罗的经济大权。”

    盛溶听了，唇角笑意加深，本来应该是温柔俊雅的样子，但偏偏，他的眸子里飙出一种野性和兴致勃勃的狠劲，那样子，就像是遇到了旗鼓相当的对手一样的神色。

    “有意思。”

    盛溶笑着说出这三个字，然后挥了挥手，让阿森下去。

    而此时，霍皎正得意洋洋的和安青丝打电话，冷不丁就被她挂断了，当时，她脸上的笑容就僵住了，然后气得不行，几乎是下意识就继续打过去。

    结果再打过去的时候，安青丝那边已经是占线状态了。

    霍皎气的磨牙，一下将手机摔在地上。

    霍临琛听到了她这里的动静，皱了皱眉，敲了门推开进去。

    “好好的发什么脾气？”霍临琛声音低沉，模样看起来寡淡的很，眼神也如古井一样无波。

    霍皎抬头看着自己的亲哥，咬了咬唇，心里还是气不过，“哥，我知道霍桑在哪里了。”

    她这样说道，这一句话说出来，霍临琛脸色就变了，眼眸立刻严厉起来，他看着霍皎，“我不是跟你说过，不要再去招惹霍桑么？”

    霍临琛从小就很宠爱霍皎的，几乎是她想要什么，他就给什么，算不上有多少原则，他对着霍皎的时候，也从来不会冷下脸来严厉斥责。

    所以，霍皎看到霍临琛对着自己忽然拉下脸来，心里是有些紧张的，但是，她咬咬牙就说道，“她现在是被人抓走了，又不是我的主意。”

    “你想干什么？”霍临琛瞪着霍皎问道，他又想起了之前为了霍皎去了蓝心湖找霍桑和邢臣佑求他们救她的场景。

    霍临琛心底里刺痛了一下，看着霍皎的眼神就更加严厉。

    “我就是把这个消息告诉给了安青丝，哥，你放心，我不会亲自动手做什么的，我都这样了，能干什么，而且，你把我看的很严，我就算是想干什么，也什么都干不了的。”

    霍皎立刻表态。

    霍临琛听到霍皎提起安青丝这三个字，眉头皱的更紧了，“你以后少跟安青丝联系。”

    霍皎点头，很是乖巧，“我知道的，那个女人就是一朵白莲花，手段厉害的很，十个霍桑都不是她的对手，现在霍家这样的处境，我不会得罪她的。”

    她的话说的漂亮，霍临琛看她神色认真严肃，所以也没多想，相信了她这一次。

    可等霍临琛一出去，霍皎就想办法联系了秋月心。

    不，准确的说，她也不知道那个女孩子叫什么，只是当时让她冒充秋家人，之后就称她为秋月心了。

    “我给你一大笔钱，你想办法去这里……”

    霍皎低声吩咐电话那端的人，很快就挂断了电话。

    而另一边，安青丝是很快就接通了雷克的电话的，也第一时间就将霍桑可能的下落告诉给了雷克。

    雷克听的认真，但却不相信安青丝。

