    湖人队进攻，科比牵制热火队的防守，巴特勒弱侧接球，单打埃迪琼斯，单侧快速的运着球，埃迪琼斯弯下腰，双眼如电般紧盯着巴特勒上半身。

    晃动，再晃动，巴特勒的上半身如一根草一样，左右不规则的晃动着。右脚猛然发力，身体如一支箭一样，斜闪过埃迪琼斯，从边侧向底线突去。

    内线哈斯勒姆早已经等侯着，巴特勒脚步一错，立稳，跳起，投出。

    “啪！”

    刚从手里飞出的球被狠狠的煽出了底线，巴特勒看着被直接扇飞的篮球，骂了一句脏话。

    球从底线发出，奥多姆接球随即被哈斯勒姆缠住，随即将球转移给了阿特金斯，后者同样被达蒙琼斯缠着，终于，球困难的传到了科比的手里。科比接球，左脚向右闪电般踏出，身体也随之倾斜过去，猛然身体一顿，迈出的左脚半路便落地，此刻，持球的右手运球一个回扯，球翻滚的向左弹去。踩实的右脚终于发力，左手把空中翻滚的篮球安稳的接住，身体倾斜出一定的角度，向左冲去。

    一个非常漂亮的双变向突破。

    韦德这一次被科比过了一个干净，在奥尼尔上来之前，科比一个轻松的挑篮，球稳当的落进了篮筐。（11：13）

    在开局球队拿奥尼尔无能为力的情况下，湖人队凭借着科比在进攻端的发挥硬生生的将比分反超，表现令人咂舌。

    热火队进攻，湖人队坚持迪奥普作为肉盾负责死扛，这一回合的攻防，迪奥普使尽吃奶的力气，总算是没有让奥尼尔占到便宜，奥尼尔出手的时候就已经觉得弹道歪了，巴特勒及时内收，保护好篮板，用力的运了一下球表现出自己的喜悦，同时在大声的给队友鼓劲。

    柯岩赛前就强调过，球队进攻端不能仅仅依靠科比一个人，一定得有人站出来！作为球队的第二得分手，巴勒特责无旁贷。

    奥多姆高位拿球，巴特勒忽然动了，闪身冲进三分线里，仅快了埃迪琼斯半个身位而已，奥多姆忽然加速，横向运球闪开哈斯勒姆半个身位，双手一推，几乎是在巴特勒启动的时候，把球传进了内线。

    巴特勒接球，起三步，姿势连贯，顿时把身后的埃迪琼斯甩开，切入进了内线，奥尼尔如同一堵墙一样堵住了巴特勒的线路，自信心爆棚的巴特勒迎着奥尼尔强上，不出意外的被放倒在地，裁判吹了奥尼尔犯规。

    巴特勒两罚一中，分差来到三分。

    热火队进攻，韦德利用自己极强的爆发力强突科比，随后把自己抛到了天上，成功的骗到了犯规，更重要的是，犯规的人是湖人队场上最好的肉盾，迪奥普，这是迪奥普的第二次犯规！

    在硬顶了奥尼尔5分钟之后，这一下，迪奥普不得不下场。肉盾二号米姆登场之前被柯岩面授机宜，如果被奥尼尔站住位置，就提前犯规，送奥尼尔上罚球线。

    米姆在低位顶人的效果比安德森稍微好一点，但吨位摆在这，指望他扛奥尼尔那是开玩笑。

    或许是方才的突破摔得有些疼，韦德的罚球失准，两罚一中，分差还是2分。

    湖人队进攻，科比突破了韦德的防守，吸引夹击之后分球奥多姆，后者假投真传，诱使达蒙琼斯补防后分给底角的阿特金斯，后者迎着飞扑上来的韦德直接起跳，回了韦德一个造犯规，而且是三分犯规。

    韦德也是大意了，没想到阿特金斯这一波直接冲着造犯规去的，有些无奈的举起了手。

    阿特金斯三罚全中，分差拉开到5分。

    湖人进攻，还是同一战术，韦德带球过半场给埃迪琼斯，后者吊球给奥尼尔，奥尼尔持球顶了两下往底线转身，米姆继续拉人犯规，没让奥尼尔把球投出去。

    表面上，热火队强于湖人队，奥尼尔在内线对位湖人队优势巨大，进攻端无可阻挡。然而实际上，球队处于落后状态，对面的科比状态很好，奥尼尔压力也很大，这一场比赛，他同样输不起！

    奥尼尔压力很大，越怕状态越糟，两罚一中，篮板球被奥多姆抢到。

    湖人队阵地战，在外围寻找机会，几乎用光24秒，科比接锅球跳投偏出，奥尼尔抢到篮板球，第一时间分给韦德，闪电侠一个背后运球闪过了科比，速度在瞬间拉到满格，把一次不是快攻的机会达成了快攻，让湖人队追防的球员都跟在后面吃尾气。

    “咣！”韦德完成了劈扣。

    湖人队进攻，巴特勒左侧带入三分线，两次胯下运球后往中路变向，顶开埃迪琼斯后罚球线附近急停跳投。

    埃迪琼斯对抗吃亏，不过自己补位及时，全力跳起，伸手干扰到了巴特勒的出手。奥尼尔轻松顶开了米姆，抢到了篮板。

    进入官方暂停，对于两队来说都是极为重要的调整时间。热火队这边，奥尼尔需要回血，他在进攻端承担了太多。湖人队这边，科比也不轻松，他不仅是湖人队的主攻，防守端还得跟防韦德，攻防两端都有消耗。

    比赛继续，双方都没有换人。

    热火球员把球传给低位的奥尼尔强攻，湖人的防守策略就是人盯人，外加干扰热火队往内线吊球。这和未来很多球队对付姚明的方法相似，在限制中锋接球上下功夫，不求能够断球，但求最大程度的消耗奥尼尔的体能。

    很快，米姆也两犯下去休息了，不过他的犯规还算值得，奥尼尔今天罚球不太准，8中2，低于赛季平均水平。

    安德森登场，湖人队进攻流畅了些。说起来也挺悲催的，湖人队三名中锋，进攻端作用最大的竟然是只能吃饼的蓝领安德森，可想而知球队的内线进攻有多拉胯。

    不过安德森进攻端也有他的作用，他拉出来挡拆更加积极，科比和奥尼尔直接对话，很轻松的晃开奥尼尔，杀入篮下上反篮得分。

    安德森上场，他的体重也完全没办法扛奥尼尔，只能是跟对付姚明一样的策略，绕前防守，增加奥尼尔的接球难度，等到奥尼尔真正接到球，或直接犯规，或放任对手得分，但要控制好尺度，不能让对方轻易打成2+1。

    连续跟湖人队第三个中锋肉搏，奥尼尔自己这边也有些难顶了。湖人队针对他的防守是阶梯式的，先让力量最足的迪奥普玩命的死顶、消耗，再让米姆通过砍鲨影响他的进攻效率、等到奥尼尔体力下滑，安德森登场，拼了命的绕前。

    在能力范围内，柯岩尽力做到了“科学捕鲨”。

