    “你到底知道些什么？”听到王云那前言不搭后语的话，程国栋皱着眉头，问道。现在的他，根本品不出眼前这杯茶的味道。

    “呵呵！”王云笑了笑，摇了摇头，道：“我也只是知道，这是永生的阴谋，到底是为了什么，我真的不知道。或许，他们是想要统一全球吧！”

    “装逼！”程国栋还没有说什么呢，坐在一边，一身黑色紧身衣的施如烟忍不住了，说道。

    “对于，那个实验室的资料，你们有什么发现没有？”王云转移话题，其实，他是想知道，程国栋局长到底掌握多少的情报。

    “没有什么发现，只是一些各种奇奇怪怪的实验数据，对于永生蠕虫的资料，里面根本就没有，除了一些数据。而且，那里面，也没有永生蠕虫的样本！”程国栋的表情有些难看，看着王云，说道：“我们的人，发现里面少了不少的东西，你是不是拿走了永生蠕虫的样本？”

    王云摇了摇头，道：“我对永生蠕虫不感兴趣！而且那些东西，不是我拿走的！”王云很干脆的将责任推卸了干净，本来也就是，这些东西都是李美玲拿走的。最重要的是，里面没有永生蠕虫样本！

    “还有，那一天晚上，救元首的人，是不是你的人？”一边的施如烟等不及了，她本来就是一个急性子，开口问道。

    王云冲她翻了个白眼，说道：“你当我是先知呢，能提前知道有人要刺杀元首？再说了。我怎么会有那种能够打败超能力的手下？”

    可是，王云没有料到的是。坐在沙发上的施如烟，竟是突然站了起来。走到了王云的面前，猛地从腰间掏出了手枪，贴在了王云的额头。

    “干什么！燕子，把枪放下！”一边的程国栋直接怒喝道。

    可是，施如烟这个急躁的女人，完全没有将程国栋的话听进去，只是静静的看着王云，“别以为我不知道你有秘密！”

    王云的眼睛一眯，抬着头。就像是没有看见对着自己眉心的手枪一般。真的没有想到，这个女人，还能有这样的气魄，不对，这不是有气魄，而是冲动！

    “燕子，我命令你，放下枪！”这一下，程国栋的脸也垮了下来。面子罩不住啊，好歹这也是他手下的员工。现在，手下居然不把他这个顶头上司当一回事儿，这也太丢人了！

    一声怒喝。程国栋也掏出了自己的手枪，瞄准了施如烟，只要施如烟稍有动作。他绝对会毫不犹豫的开枪。

    可是，坐在他一边的面瘫队长。却是站了起来，伸出手。将程国栋的手按了下来，说道：“我相信，燕子不会做傻事的！”

    王云的双眸，看向了那个面瘫队长，心中的怒火，开始升腾。此时，程国栋的脸上，也露出了犹豫的神情，难道，燕子真的是知道些什么？手中的枪，也渐渐的放了下来。

    看了看那个面瘫队长，王云又看向了施如烟，说道：“你确定要这么做吗？”

    “我不确定！”施如烟的眼神里面，有疑惑，有犹豫，有伤心，只是，也仅仅只是一闪而逝，便变成了坚定。“但是，如果你不说实话的话，我就可以确定了！”

    “那你开枪吧！”王云摆出一副死猪不怕开水烫的样子，无所谓的说道。

    啪的一声，施如烟真的开枪了！！！

    那一刻，程国栋疯了，就连那个面瘫队长，脸上也出现了一丝表情，眼睛猛地瞪大，不可置信的看着眼前的一切。

    可是，接下来发生的一幕，让这两个人直接呆滞了。因为，在施如烟开枪的瞬间，王云的脖子上，出现了两个脑袋，那发炽热的子弹，直接穿过了王云两个脑袋右边的那一个脑袋的眉心，穿透了整个颅骨，又射穿了王云身后的真皮沙发，射进了地板砖。

    奇怪的是，没有任何的鲜血流出来！随即，那左边的脑袋，消失了，只剩下王云偏向右边的头！

    施如烟的脸上，露出了一副了然的表情，道：“果然如此！”

    王云的脸上闪过一丝怒色，猛地站起身，伸出了手，直接捏住了施如烟的喉咙，将其举了起来。

    这是怎么回事？

    程国栋和那个面瘫队长不可思议的看着这一幕，重点就是那个真皮沙发上的洞。

    这怎么可能？人类怎么可能能够躲开子弹？如果隔着一段距离的话，再加上拔枪，瞄准，扣动扳机的时间，躲过子弹并没有什么稀奇。可是，谁特么的见过，能够躲开紧贴着额头的一枪射出的子弹？

    谁特么的一个摆头的动作，都能在普通人的眼睛里留下一个残影？

    一边跪坐在垫子上的上木惠子，就像是没有看见这一幕一般，只是泡着茶，顺便拿起茶壶，给王云喝空了的杯子再度添满。

    惊讶的程国栋两人，连此时，被捏的白眼连翻的施如烟都给忘了。

    “听，咳咳，听，咳咳，我说，咳咳！”因为被王云紧紧捏住了喉咙，施如烟感觉自己的呼吸越来越困难，那只捏着自己的手，力量大的出奇，别说掰开王云的大拇指了，就连一只手中最为脆弱的小拇指，施如烟都不能动其半分！

    王云，此时的心情很复杂，他真的很想直接捏死这个女人！不过，现在真的不适合这样做。

    砰的一声，王云像丢垃圾一般，将这个女人，丢在了地上，冷声道：“说，给你一个解释的机会！”

    “王先生，这到底是怎么……”一边的程国栋两人终于清醒了过来，张口就问。

    “你闭嘴！”王云看也不看程国栋，直接一声冷喝，打断了他的话，两只眼睛，静静的看着，一边咳嗽，一边从地上爬起来的施如烟。

    此时，施如烟的脖子上，以肉眼可见的速度，出现了一圈青紫！

    “咳咳……”施如烟缓缓从地上站了起来，一手捂着自己的脖子，走到了王云的面前，仰头看着王云的眼睛，眼睛里，血丝密布，“我就知道，你有很多事情瞒着我！”

    王云没有反应，只是静静的看着眼前这个疯狂的女人，听她说。

    “从一开始，我就知道!只是，我想着，你会主动告诉我！所以，我在等，我一直在等。我等着，你亲口告诉我！”施如烟那急促的呼吸，逐渐的平稳，两行清泪，顺着施如烟的眼角流了下来。

    她哭了，王云知道，这两行清泪，是为了自己而流。

    “可是，你始终没有告诉我，为什么？”施如烟似乎是在问王云，又像是在问自己，“是因为我的身份，我知道！可是，你知道吗？只要你告诉我，我愿意为你一辈子守住这个秘密！”

    “我，恨，你！”施如烟瞪着凤眼，盯着王云的眼睛，一字一顿的说道。

    王云的瞳孔，微微一缩，道：“你想多了！”

    施如烟身体轻轻一震，两滴泪水，又顺着眼角滑落……

    “那个，王先生……”一边的程国栋又说话了。

    “你闭嘴！”王云毫不犹豫的又说道。

    ……(未完待续。。)u