

            
　　大家都知道云霄仙子擅长大法术，一出手便是毁天灭地。
　　而羽尘的剑道境界深不可测，虽然是凡人之躯，没什么防御力，但他往往拔剑即杀人，很少会给对手还手的余地。
　　这两人一旦打起来，鹿死谁手，尚未可知。
　　此刻仓库里布满了杀气。
　　全场安静得连一根针掉在地上都能听见。
　　羽尘和云霄脸上同时流下了汗水。
　　他们此刻心里也是有点后悔，干嘛要为了一只猴子和对方剑拔弩张。
　　然而两人的状态都如同拉开的弓一样绷紧，这时也是箭在弦上，不得不发了。
　　好在这个时候，外面突然传来一个声音。
　　“咦？羽尘呢？老朽是来蹭红包的。恭喜发财啊，青花先生。”
　　外面接待客人的青花先生此刻还不知道仓库里即将爆发一场核战争，他像是看见偶像一样，连忙去迎接。
　　“李真人，你怎么来了。羽尘公子在仓库里查货呢”
　　来的正是李道子。
　　青花先生脸上满是激动之色。
　　毕竟李道子可是炼药界的巨头，青花先生在他面前，就像是小学生遇到中科院院士一样，谦卑到了极致。
　　“李真人请跟我来。”青花先生激动得有些情绪失控，一连塞给了李道子好几个红包，把李道子乐得胡子直抖。
　　两人来到后面仓库，正看见羽尘和云霄仙子剑拔弩张。
　　青花先生见到这情形，当场吓懵了。
　　不会吧。
　　他们俩难不成想在这里打吗？
　　李道子却是皱了皱眉头，知道情况严重。
　　直接走了过去。
　　纯阳忍不住叫了一声：“师傅小心。他们小两口打架可不能随便拉架。”
　　李道子却没有多说话。
　　只见他左手为阴，右手为阳，目光凝视两人，双手抱圆，竟是重如泰山，却又轻似鸿毛。
　　大道无极！
　　简单的一招‘大道无极’，蕴含含着天地间的阴阳变化，奥妙无穷。
　　李道子一招以柔克刚，抱圆的双手如同一副太极图，瞬间将全场的戾气杀气尽收其中。
　　羽尘和云霄仙子绷紧的神经，也渐渐缓和了下来。
　　‘呼’两人都松了一口气。
　　一开始他们就是为了争口气，谁不让着谁，最后演变成了这样。
　　现在想想也挺后怕的。
　　战端一起，无论谁死了，都不是什么好事。
　　纯阳和紫阳他们也擦了擦脸上汗：“呼！还是师傅厉害啊。一来就摆平了。”
　　不过羽尘和云霄仙子虽然打不起来，但也仍然在闹别扭，谁也不搭理谁。
　　李道子问：“这是怎么了？玩什么幺蛾子？”
　　羽尘便把刚才发生的事告诉了李道子。
　　李道子摸了摸胡子笑道：“原来是这样啊。”
　　李道子的目光转向美猴王。
　　他摸了摸美猴王的头，解除了它身上的定身咒：“这就是传说中的混世四猴中的灵明石猴吗？老朽也是第一次看见。也难怪云霄起了贪念。”
　　云霄仙子咬了咬嘴唇，解释说：“我并非起了贪念，而是为了门派着想。这猴子与我玉女派有大机缘。”
　　周围所有人都清楚，云霄仙子这是在胡说八道呢。
　　真是张口就来，我还说我和元始天尊有大机缘呢。
　　不过这种大家都心知肚明的事，却是谁也没敢说。
　　谁敢去招惹云霄仙子这种核武级别的女人？
　　倒是李道子一本正经得拿出乌龟壳，给美猴王算了一卦。
　　然后笑了笑说：“抱歉，这灵明石猴和你们玉女派没有任何机缘。”
　　周围纯阳他们心里佩服得五体投地
　　“卧槽，师傅牛逼，这话也就他敢说。”
　　云霄黛眉皱了皱，刚想发作，李道子又开口说：“云霄，你听我说完。我知道你急于壮大玉女派的实力，所以才想带走这灵明石猴，我也知道你们的秘密，但是冤冤相报何时了，你想开一点吧。”
　　云霄咬着嘴唇没有说话。
　　大家都听得云里雾里。
　　几个意思？
　　羽尘也说：“云霄，这灵明石猴与你玉女派没有任何机缘，但他与方寸山菩提祖师却有大机缘。菩提祖师早已内定这猴子为关门弟子，你若真要收它做灵宠，菩提祖师来找你们玉女派的麻烦，你们可顶得住？”
　　李道子听到这话，很是惊讶：“小子，你有点门道，这你都知道？什么时候，你的算卦推演之术也那么厉害了，连圣人的事你都能算。”
　　羽尘耸了耸肩。
　　算个鬼，看过西游记的都知道这事。
　　云霄愣住了，心中贪念也消了不少。
　　她问李道子：“这是真的吗？菩提祖师竟是圣人？”
　　李道子点了点头：“是的。你要是虐待这猴子，菩提祖师会来找你们算账。”
　　云霄叹了一口气，终于决定放弃了。
　　她就算再厉害，也不敢去惹圣人。
　　圣人之下皆为蝼蚁，这话并不是说着玩的。
　　就算你是圣人之下无敌的存在，圣人也能一招解决你，毫无悬念。
　　最终，这场争端在李道子和稀泥下，结束了。
　　一旁美猴王也算看明白了。
　　这李道子是羽尘的师傅，而且一上来就让云霄这可怕的女人退避三舍。这是个厉害的人物呢。
　　它跳到李道子面前，跪下磕头：“你一定是老神仙吧。请收我为徒，教我修仙之法。”
　　李道子忙扶起美猴王，笑道：“我不是神仙，老朽离神仙距离还远着呢，也不配收你为徒。圣人内定的弟子，我怎敢乱收。阁下要是看得起我，愿意交我这个朋友，便是我逍遥派莫大的荣幸了。”
　　美猴王感激得连连拱手：“老神仙客气了。”
　　李道子吩咐：“羽尘最近要忙商会的事，纯阳。由你来照顾这位美猴王，可好。”
　　纯阳躬身：“弟子遵命。”
　　李道子：“另外今天在这里说的事都是天机，你们一个字都不许泄露出去。违者赶出师门。”
　　众弟子：“是，师傅。”
　　※※※
　　所有人都很高兴。
　　羽尘和云霄打不起，他们也不用当炮灰了。
　　全场也只有云霄仙子高兴不起来。
　　她叹息着，默默得走出了仓库。
　　羽尘连忙赶上去叫道：“云霄，刚才的事对不起。”
　　云霄仙子也不是小孩子脾气，淡淡说：“你没有错，刚才的事是我做错了，我确实起了贪念。机缘的事也是我编的，谢谢你们骂醒了我。”
　　羽尘问：“我也真不明白，你要那猴子干嘛。”
　　云霄那有如湖水般清澈的眼眸和羽尘对视了一眼，眼神中满是委屈。
　　羽尘立刻举手投降：“算了，我不问了。”
　　云霄走到羽尘面前，伸手替他整理了一下有些不太整齐的衣冠。
　　“真羡慕你们逍遥派弟子，一个个都是没心没肺的乐天派。什么都不用想。”
　　那个模样，就像是一个妻子在服务丈夫。
　　羽尘只感受到一股体香袭来，望着那张精致得没有丝毫瑕疵的脸蛋。
　　此刻的云霄仙子再不是那杀人不眨眼的女魔头，而是羽尘的青梅竹马。
　　一双水灵大眼睛，眼波流转间，极为动人。
　　羽尘愣愣的看着眼前这绝世美人，呼吸有点急促了起来，内心也不禁有些动情。
　　云霄真是越来越漂亮了呢。
　　当年的少女，如今已成了绝色御姐。
　　还有那原本扁平的胸脯，经过常年的努力，也终于鼓了起来。
　　貌似今天云霄的胸领有些低啊，沟壑有些明显。
　　“羽尘，你在看什么？”替羽尘理顺了衣衫，云霄仙子终于察觉到他目光望着的方向有些问题，连忙用手捂住胸口，脸蛋不禁一红，轻声嗔道。
　　“你真是越来越不正经了。”
　　“哈哈哈。”羽尘尴尬一笑：“今天天气不错。”
　　天空乌云密布，连太阳的都没有。
　　云霄仙子不置可否的轻哼了一声，红润的小嘴，带着一丝撒娇得问：“羽尘，若是刚才真的动手，你会拔剑杀我吗？”
　　羽尘斩钉截铁得摇头：“怎么可能，我宁死也不会伤害你。”
　　云霄眼中闪现出一丝泪花，牵起羽尘的手：“我也是。”
　　羽尘的话令云霄很是感动，体内的荷尔蒙一个没控制住，俏脸轻轻依偎在羽尘肩膀上。
　　羽尘被云霄的娇躯贴着，两个人肩膀挨着肩膀，腿贴着腿，透着薄纱感受到云霄那滚烫的肌肤。
　　羽尘作为一个血气方刚的少年也真是有些受不鸟。
　　正当两人气氛暧昧，羽尘心中怦然心动，想要伸手楼一楼云霄的倩倩细腰，摸一摸她细腻的肌肤，有下一步行动时。
　　突然一阵脚步声，小萝莉琼霄仙子噔噔蹬跑来，火急火燎得大叫
　　“羽尘师兄，不好了。不好了。”
　　云霄被她这鲁莽的举动，吓得连忙弹开，和羽尘有一米多远的距离，脸蛋通红，额头满是汗水，背对着琼霄仙子，羞得不敢转身。
　　羽尘也被琼霄给吓到了，气得差点跳起来：“琼霄，教了你多少次了，别总是那么莽。你父母没教你礼节吗？”
　　琼霄也察觉了气氛暧昧，吐了吐舌头：“我又没有父母。算了，羽尘师兄，你不要在意这些细节。现在出大事了，千年阁准备对付我们了，怎么办？”
　　羽尘哭笑不得，自己总挂在嘴边的‘不要在意这些细节’竟然被这小萝莉给学以致用了。
　　“到底怎么了？”
　　琼霄：“我和君凌师姐刚探听到了好多情报，千年阁似乎准备降价，招揽大客户，以本伤人。现在凤鸣商会好多客人听说千年阁要降价，都准备去千年阁买药了。”
　　羽尘不禁一愣。
　　他原本让琼霄和君凌去监视千年阁，只是句玩笑话，就想让她们自己跑去玩，别折腾自家商会。
　　没想到，她们竟然真办成事了。
 
