    陆延锋碰了一鼻子灰，赶紧回去带着媳妇儿和弟弟们开始埋头苦干。

    陆延烨看着自己手上被划出来的血道子，一脸的嫌弃。

    愁眉苦脸的来到了娘亲身边，他这双手是写字的手，怎么能干这种粗活呢？

    “娘，您看看我的手。”

    声音里带了几分怨气，当然他更生气的是他想要到县里去找先生，娘亲居然不让。

    在学堂里读书，根本不要受这个苦。

    他是个读书人。

    怎么看能干这样的活儿？

    那是粗人才干的事情，他可是个读书人，是将来要做官的人。

    他是故意要让自己老娘看看手上受伤，希望他娘心疼他，不要让他干活儿。

    当然能够让他回县里先生家里去那更好。

    娘刚才可是兜里还有五两银子，他亲眼看到了有银子，五两银子足够自己在先生家里一年的花销。

    陆延烨一心只想回去好好读书，他可不是干这种粗活儿，累活儿的人。

    顾春华冷冷的撇了一眼，这个儿子的心思都在脸上，让人一眼就看得出来。

    就老三这样的还自以为是聪明人。

    顾春华想了想人设的问题，终于露出一个和善的笑容。

    “老三呀，没关系，干活儿就是这样。你去看看你两个哥哥的手上都起着老茧，快去好好的干活儿，一会儿咱们就有大房子住。”

    “娘，我可是咱们这里百年难得一遇的文曲星转世。娘，我的手不是割草的手。”

    陆延烨一脸的不可置信，老娘往日里看到他受了这么大的罪。

    那是生怕他受一点儿点儿的累。

    恨不得心呀肝呀的搂着他安慰一番，然后顺带着就会掏出银子让他去县里看书。

    他可是陆家唯一识文断字的读书人。

    是陆家的希望。

    “老娘不管你是什么星转世，陆家不养白吃饭的闲人。你现在就是说出花来都得去割草。你要是不割草，晚上就没有饭吃，你自己想好了，何去何从？”

    顾春华眼神里带着嘲讽的冷笑，这个老三被原主惯坏了，不光惯坏了，而且性子里有些自私自利。

    光想着自己，不过就是割割草。

    他连种庄稼都没种过，干了这么一点儿体力活儿，加起来也不过像是做了一场体育运动。

    就在那里一副委屈的表情，活像是他受了天大的委屈。

    也就是原主一直娇惯着他，可惜现在芯子里已经换了一个现代的自律特工。

    强健体魄，学习文化知识那是每一个现代特工的必备技能。

    这算什么呀？

    当年顾春华在学校学习的时候，除了白天的各种学习训练，晚上还要熬夜，学习各种技能。

    也没见过他们谁叫苦叫累。

    “娘，您……您怎么这么对我呀？我可是您最疼爱的老三呀？”

    陆延烨一脸的不可置信，他怀疑老娘是不是这一次被大哥的事情给气疯了，以至于完全都不记得自己是她最疼爱的儿子。

    “就是因为你是娘最疼爱的儿子，所以你更应该好好的干活儿。

    记住一句话，天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身，行拂乱其所为。

    好好干，娘相信你一定可以比你的两个哥哥干的更好，你可是咱们陆家的希望。”

    说完这个话。

    顾春华用手拍了拍目瞪口呆的三儿子肩头一下，扭身继续自己的割草大业。

    陆延烨一开始是满心委屈，接着有点儿觉得哪里不对。

    回想娘亲刚才说的那句那番话，忽然之间吃惊的瞪大了眼睛。

    “娘，您能不能把您刚才说的那句话再说一遍？”

    顾春华摆摆手，就像是赶身边飞着的苍蝇一般。

    “老三啊，你先割草，等咱们安顿下来，娘再回答你。”

    饭都吃不上了，还在那里想着咬文嚼字，这就是读书人。

    真要是论起咬文嚼字，顾春华真把肚子里背的那点儿墨水儿全都翻出来，恐怕上下5000年多少文人墨客的诗词加在一块儿。

    估计能把她家老三震的从此不敢自诩为文人。

    没办法，作为一名优秀的特工，不光是身体素质要强，一个能打十个。

    上知天文，下知地理，会个三五门外语。

    出得厅堂，入得厨房。

    能开飞机，能开跑车。

    还没有她顾春华不会的。

    陆延烨紧紧的跟在娘亲的身后，他有些吃惊地望着娘亲。

    这个在他印象中一向温柔，说话声音比蚊子都高不了多少的娘亲。

    忽然之间变了很多。

    自从今天娘亲上吊之后，仿佛像是换了一个人一样，说话做事再也没有以前娘亲的影子。

    以前唯唯诺诺，声音温柔的娘亲，现在一张嘴居然能把他怼出十里地去。

    以前那个遇到难题，除了默默流泪的娘亲，现在居然默不作声，原地在那里割草。

    眼泪？

    不存在的！

    最重要的是，在他的印象中，这个家里唯一认识字的只有自己。

    什么时候娘亲居然出口成章。

    天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身，行拂乱其所为。

    这真乃神人之语也。

    他一定要问问娘亲，这是谁说过的话，或者哪一本大儒出的书里的。

    忽然之间拔草的那双手动作都加快了很多，整个人有了精气神儿。

    对呀，这话好像是给自己量身打造的。

    这不就是在说自己吗？

    原来现在遇到的一切都是天爷有意安排的。

    现在就是苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身，哪一句话都对得上。

    陆延烨越是咀嚼这些言辞，越是觉得这简直是只有神人才能说出来的话。

    他翻遍了自己肚子里那仅有的一点儿墨水，真的不知道这到底是哪一本书上的大儒说过的。

    没见过呀。

    难道说自己读书少？

    这些话是娘亲听爹爹当年说过，所以记下来的。

    要知道在他的心目中，最崇拜的就是自己爹陆长盛。

    陆长盛在陆家简直就像是天神一样的存在。

    三个儿子，两个女儿心目中，他们爹爹可是一个很厉害的秀才，差一点点就能考上举人做官。

    只不过是运气差了一点英年早逝。

