    尽管瞧不起女人，他们却还是不敢轻视袁紫苑。作为帝国精英，他们可以不在乎任何人的性命，包括他们自己，但是他们特别在乎荣誉：宁死也要完成上面交给的任务，这是他人无法染指的荣誉。

    来自关东军司令长官本人的指令，就是他们的荣誉之本。

    任务大于天，指令则如山。

    “真是丧气，咱们几个男子汉大丈夫非得听命于一个弱女子，简直是丢祖宗的人啊。”出屋后，一个日本人用日语大骂道。

    “村上君，忍耐些吧，现在是任务要紧，司令官阁下交代的任务是帝国的大业，必须一丝不苟地完成。”另一个日本人劝说道。

    “咱们干嘛弄这么个活祖宗供养着，干脆把她绑起来，我们去喝酒逍遥，只要她活着就不算任务失败。”村上嘟囔着。

    “那怎么行，万一她不配合，绝食呢？”

    “那就强灌啊，再不行就揍她，保准她乖乖的听话。”

    “胡说，呛死了怎么办？咱们陪葬不要紧，家里人全要跟着倒霉，关键咱们就算是死了就是带罪之身，进不了神社。”

    听完这个人的话，村上不说话了，他们不怕死，但是怕死后进不了神社，那就不能接受后世的祭祀和供奉，也不能成神了。

    “就是啊，司令官阁下的指令中说得明明白白，这女人一根头发丝都不能少。”又一个日本人补充道。

    “几位先生，这一点根本办不到了。”那个日本仆妇插话说道。

    “怎么说，难道她要自残？”几个日本人吓了一跳。

    “不是，这些日子我伺候这位小姐，她的头发都掉几十根了，所以想让她一根头发丝都不掉，那是不可能做到的。”那个仆妇憨笑道。

    “滚，你也配理解这等高深的命令。”村上怒道。

    那个日本仆妇也不恼，她当然知道这些日本大男人都是什么德行，所以一边走，一边扭着结实的臀部，纤细的腰肢一摇一摆地走进自己的厢房里了。

    四个日本男人的眼睛都直了，随后大家互相看一眼，就都默契地走过去，然后一个一个轮流着进入仆妇的房间。

    不多时，厢房里就传出了一阵阵低沉而又压抑的喘息声。

    自从在半途一个日本侨商家里雇佣来这个轻佻的仆妇后，这四个心理2扭曲的大男人，一有闲空就去发泄一通。这个仆妇已经习以为常了。

    当然这也是仆妇自愿的，上她的床可是要钱的，而且价格不低。

    日本仆妇觉得跟他们出来这一趟很划算，赚着了。在商人家里当佣人受尽了刁难和折磨，经常挨骂，还挣不到几个钱。那个商人抠门到家了，简直就是个吝啬鬼。

    她还惦记着家里两个弟弟需要钱上学，父母的病也需要钱治疗，都等着她寄钱回去呢。

    一个偶然的机会，当四个日本人提出要雇一个仆妇伺候袁紫苑，而且报酬优厚时，这个仆妇毫不犹豫站了出来。

    袁紫苑听到了不远处的动静，脸都红了，低声骂道；“一群畜生。”

    她还以为四个日本人强暴那个低眉顺眼的仆妇呢，殊不知人家是自愿的，而且当作发财的途径。

    在盛有德势力的压迫下，日本人感到庐山不安全了，他们决定跑远一点，于是通过驻华机构关系网，将袁紫苑转移到了河南的一个小镇。

    小镇上有一户商家是个日本人，在日俄战争之后进入中国开始经商，其实是以经商的名义收集情报，并且偷偷勘测地形，绘制精确地图，为日本全面侵华做准备。

    这个商人趁兵荒马乱之际，冒充中国人而且取得了当地户籍，他的汉语说得非常地道，虽然还带有点口音，但当地人以为他是外地人，根本没想到他来自日本。

    慢慢的，商人适应了当地的环境，连口音也没有了，成了地道的中国商人。

    这类日本人在中国有很多，大部分都是日俄战争期间派遣的，通过各种渠道秘密进入中国，想方设法取得中国国籍，融入当地。

    中日战争爆发后，他们摇身一变成为情报人员。

    他们分布在中国的大江南北，搜集的情报也是五花八门，政界的、商界的，还有民间风俗甚至风土人情，但是所有人最重要的一项任务就是偷偷勘测地形，并且绘制出精确的可以军用的地图。

    这些人并不是专业的间谍，他们自己也不认为自己是间谍。他们来到中国，自谋生路，时间久了娶妻生子，在外人眼里看不出任何破绽。

    他们只是为了完成上面交给的某一项任务，而且完成了也没有奖励，死后也得不到日本政府的抚恤。

    他们进入中国后所有的生活所需都需要自己来赚取，但他们之中没有一人有怨言，都跟老黄牛一样默默地耕耘着，一直到死都可能无人知道他们的姓名和“事迹”。

    他们的所作所为，全都密封保存在日本皇宫的一所秘密档案室里，永久的尘封，没有解封日期。

    这家商人姓葛，汉语名先龄，至于他的日本名字，连他自己差不多都淡忘了。

    他唯一记住的就是，长期秘密潜伏在中国，等待指令。他的真实身份和他所要完成的任务，就连他的老婆和儿子都不知道。

    当四个日本人找到他家里的时候，他开始还装糊涂，来人拿出关东军司令官的亲笔命令，他才默默地收留了这一行人。

    好在他家里还算宽敞，几个向阳的房间全部腾了出来，袁紫苑独享最好的一间。

    不过日常花费不用葛先龄负担，因为有袁紫苑这个大富婆包管一切。

    袁紫苑出来时带了很多钱，放在一个小皮箱里，日本人并没有拿走这笔堪称财富的金钱，虽然他们的薪水都很低。

    他们接到的指令里明确指示，不许侵犯紫苑半分，没收金钱和财物当然也是侵犯的一种。

    他们在搜查了袁紫苑所有衣物和行李后，没有发现可疑物件，就全都一一还给了她。

    袁紫苑一路上也看出这四个日本人经济上非常困窘，干脆提出自己报销所有费用，只要他们肯老老实实听自己的安排。

    四个日本人也乐得如此，这种没完没了的长途奔波是个无底洞，他们身上带的钱哪里够花，总不能带着袁紫苑这个财神爷沿街乞讨吧。

    所以才有了一路上的诡异景象，袁紫苑昂首挺胸，像个女主人，四个日本人像极了保镖的角色，也正因为如此，一路上根本没人怀疑他们之间的关系。

    这一出完全是奇葩盛开啊，天下哪有被绑架者指使绑架者的道理呢。有钱才是大爷还真是没错啊。日本觊觎中华煞费苦心、殚精竭虑，无非是为了最大限度地攫取经济利益。

    袁紫苑躺在床上睡不着，脑子里却在不断浮现着黄炎宁的身影。

    她在见到黄炎宁多日后，不得不承认一个事实：她对这个年轻英武的军官一见钟情了。

