    太阳教会是一个布莱德不太了解的非凡组织，也是他目前接触到的对他极具恶意的一个非凡组织。

    但是除开先前布莱德与那个皮肤苍白的青年接触过之外，在实际意义上他并没有多少对这个非凡组织的印象。

    对方掌握的是什么途径的魔药？高层的半神的数量有多少？他们持有什么类型的非凡物品的存在？势力范围，非凡力量的特点，崇拜原始太阳获得的力量，这些他一个也不知道。

    布莱德警惕的在周围布置下用于警戒的结界后便打开了手中的书。

    “悼死书上什么文字都没有显示，这里真的没人？”

    麻烦，而且非常危险。

    必须要想办法先将目前的困境解除才行！

    他环顾四周，将四周的景象全部录入眼中，可结果依旧是没有丝毫收获。

    “某件非凡物品的影响？”

    布莱德看向头顶，四点半头顶的太阳已经有了日落的倾向，但是即便是落日余晖，夏天的艳阳依旧红的炽热，烘的布莱德不知什么时候已经是满头大汗。

    擦了一把额头，布莱德眼神闪烁的看着自己手上的汗水，心想这根本不真长。

    他虽然只是一名序列9的非凡者，不是半神级别已经脱离了人类范畴的存在，但是他体内可是有着两份序列4的魔药的，再加上身上上上下下带的东西，仅仅是因为温度的原因就让他满头大汗，这根本就是不可能的事情。

    “不能在这里久留！”

    “排除热量，数值40，成立。”

    但是就算如此，布莱德能感觉到身上的那股越来越热的感觉并没有消散，就好像是在炽热的夏天，自己呆在暖炉旁，裹着厚被子，喝着热腾腾的汤。

    这正常吗？

    这根本不正常啊！

    原始太阳的力量开始将近了，太阳教会的那群家伙能够使用除类似于神迹一样的力量。

    而布莱德觉得头顶的那轮太阳也与平时的太阳有着不同的地方。

    他看着不远处生长的正茂的农作物们，从自已的衣兜里拿出符咒来。

    “不管是什么非凡物品的影响，一定会有自己的界限的存在！”他猛的握紧手中的符咒，汗水在额头不断滑落，自己身上的衣服已经全被汗水浸湿了。

    再这么下去，他可能过不了多久就会脱水了。

    脱水对于人体来说是一件非常可怕的事情。

    羽毛笔已经被布莱德握在了手中，一条条黑红色的血丝顺延着布莱德握着羽毛笔的地方开始攀附在他的皮肤之上，在他的左手之上形成诡异的如同蛛网一般的纹路。

    “笔仙笔仙，你是我的前生，我是你的今世……”

    “笔仙笔仙，你是我的前生，我是你的今世……”

    必须想办法快速解决隐藏在暗处的敌人才行。

    一共重复三遍，布莱德抛起手中的羽毛笔，有着黑红色纹路与黄色油污的羽毛笔漂浮在空中，仿佛遮蔽住了太阳一般。

    “敌人，在哪里？！”

    随着布莱德说话的时候，一阵狂风从远处吹来。

    布莱德扶住自己的帽子，那阵强风吹拂而来的时候，一旁的稻田里的稻作开始随着强风而不断摆动。

    布莱德手上微光一闪，羽毛笔不知道什么时候就又回到了自己的手中，就在此时，他将手中的羽毛笔用一种特殊的手法忽的投掷了出去，目标正是离他不远道路旁的一颗低矮的树！

    “找到你了！”

    砰——

    低矮的树被羽毛笔瞬间刺穿，黑红色的纹路在树的表皮开始翻腾，如同跗骨之蛆一般不断爬动。

    笔仙的污染不是什么人都可以忍受的东西！

    那颗被羽毛笔刺穿的树开始剧烈抖动了起来，然后变成了一个矮个的男人。

    男人惨叫着在地上扑腾，他的腹部被羽毛笔刺穿的地方血丝在不断翻腾，他疯狂的抓着自己的皮肤，嘴里喊着布莱德听不清楚的语言，而布莱德只是淡漠的注视着倒在地上的男人。

    ‘不，不要——’

    随着他抓挠的力气越来越大，血很快就浸透了他的脸颊，以及身上所有可以看到的地方。

    他朝着布莱德伸手，想要让布莱德停下身上污染的力量，可是布莱德只是站在原地，除了动了动重新拿回羽毛笔的手之外，再没有了任何的动作。

    羽毛笔上的污染正在一点点的侵蚀着他的身体，污染着他的灵性与体内的魔药，很快他就会死在污染和疯狂当中，成为一个即使对非凡者而言也没有多大用处的废渣。

    被笔仙污染的非凡物品，里面包含着的污染也不是一般人可以使用的。

