    出了书房，金敏娜正面带微笑的和林语青小声交谈着，气氛出乎李旭预料的和谐。

    看到李旭和金至贤出来，金敏娜起身，“你们坐吧，我们两个准备午餐去。”

    林语青赶紧道：“我来帮忙吧。”

    “你们坐，怎么能让客人动手？”金敏娜推辞。

    林语青：“没关系，我在家里也常做饭。”

    李旭插嘴：“林语青手艺很好的。”

    金敏娜看了李旭一眼，李旭感觉不对劲，他好像说错话了？

    “还是算了，我们做韩餐你可能不太熟悉。”金敏娜坚持道。

    “好吧，那就麻烦你们了。”林语青没有再强求，顺口应下。

    金至贤一把将手里的小橘猫塞到李旭手里，“你陪桔子玩一会。”

    看到金敏娜和金至贤进了厨房，李旭坐到林语青旁边。

    “你不是会做韩餐吗？为什么不告诉他们？”

    李旭知道林语青其实韩餐做得也不错，李旭和姜秀熙蹭饭的时候，林语青每次都会迁就姜秀熙至少做两道韩式菜肴。

    甚至李旭不在的时候，林语青全部就按照姜秀熙的口味做菜，对于为数不多的朋友，她总是愿意最后才考虑自己。

    林语青似笑非笑的看了李旭一眼，“你真的不知道？”

    “知道什么？”

    林语青伸手摸了摸李旭怀里的桔子，“猫咪不是都有自己的领地吗？大概厨房对她来说也是如此吧。”

    “什么？”李旭有时候精得像猴，这会却像个傻子。

    林语青不答，笑盈盈的看着小橘猫。

    “喵呜~~~”

    仰躺的桔子下巴被挠得很舒服，惬意的眯起眼睛，伸出小爪子抱着林语青的手，不让她离开。

    这只橘猫实在太亲人了，完全没有一般猫咪的高冷范。

    李旭戳了戳桔子的小肚子，“你的领地在哪？指给我看看。”

    桔子挠了挠肚子，推开李旭的手指，瞥了他一眼。

    你脚下不就是朕的江上吗？愚蠢的凡人。

    李旭又拿手指戳了戳桔子的肚子，桔子好像受不了他的骚扰一样，挣扎着爬起来，主动爬到林语青旁边趴了下来。

    林语青摸了摸桔子的脑袋，小橘猫一个翻身，露出雪白的肚子，一副随便撸不要钱的样子。

    “好可爱。”林语青把小橘猫抱起来放到大腿上，轻轻地挠着桔子下巴和腹部的毛发，桔子舒服得直打呼噜。

    李旭看不过眼了，戳了戳桔子的肚子，“你给我起开，去其他地方呆着去。”

    林语青没好气的看了他一眼，“你跟一只猫咪置什么气？”

    “你看它的毛都落到你裙子上了，快把它赶走。”

    李旭看着小橘猫舒服的样子更生气了，索性一把将桔子抢了过来，按在怀里使劲撸了两把。

    桔子被狂撸一阵也不跑，咸鱼一样趟着，接受李旭钢铁式撸猫。

    林语青好笑的看着李旭孩子气的动作，也懒得说他，伸手逗弄桔子。

    “诶，你们刚才在聊什么？”李旭有点好奇。

    “没什么，就是随便聊聊。”

    “没什么是什么？”李旭打破砂锅问到底。

    “你刚刚和至贤小姐在书房说了什么？”林语青反问。

    “没什么。”

    “没什么是什么？”林语青原话奉还。

    李旭：“····”

    ······

    金至贤招呼两人饭菜准备好了，众人入座。

    一上来，林语青夸奖了一番两人的手艺，两女谦虚了一阵，开始各自用餐。

    渐渐的李旭感到气氛不同。

    以前李旭总喜欢在吃饭的时候叨叨个不停，金至贤也总是会和他搭话，金敏娜大多数时候只是听着。

    不过今天李旭生怕开口说错话，只顾闷头吃饭，金至贤也悠然的用着餐，两人都和平时表现大有不同。

    相反，金敏娜和林语青倒是没有什么不正常。

    但是金敏娜本身就不会没话找话，林语青也不喜欢吃饭的时候主动说话，

    这样的情况下，桌上的气氛一时沉默，只有餐具不断撞击的声音在餐桌上回响。

    听着餐具清脆的撞击声，李旭总觉得这个氛围很怪，出声打破沉默：

    “那个~~~今天的菜，味道很好。”

    “谢谢。”金敏娜简练的两个字回复。

    然后气氛又陷入了沉默，李旭有点尴尬。

    金至贤主动给李旭夹了一块牛尾，“你不是喜欢牛尾汤吗？尝尝这个，敏娜做的。”

    “谢谢，好久没吃牛尾了。”

    李旭感激的看了金至贤一眼，至少算是帮他缓解一下尴尬。

    这时候，金敏娜突然夹起一块排骨放到李旭碗里。

    “尝尝，以前没做过的。”

    话音未落，林语青也顺手夹起一块海鲜饼放到李旭碗里，“你尝尝，这个海鲜饼挺好吃的，你肯定会喜欢。”

    不对！不正常！太特么不正常了！

    金至贤给他解围就算了，金敏娜的性子哪里会给人夹菜？

    虽然林语青有时候也会给他夹菜，但是不会像他老妈一样什么都往碗里放，林语青往往只会在自己做川菜的时候给李旭夹他喜欢的，在外面吃饭的时候很少会给他夹菜。

    看到林语青给李旭夹了块海鲜饼，金敏娜又顺手夹了一块泡菜饼放到李旭碗里。

    “尝尝。”这次只有两个字，连多余的解释都没有。

    盛饭的碗本来就小，这下都冒出碗面了。

    看着自己小碗里陡然间冒出来的菜肴，这哪是菜啊，在李旭看来，这是炮弹啊。

    一时间，好像有股看不见的硝烟弥漫在餐桌上。

    林语青看到金敏娜的动作，只是笑了笑，不再给他夹菜。

    李旭松了一口气，埋头大口大口的吃起来，一顿海塞，迅速解决掉了三人夹过来的菜肴。

    “好吃。”

    李旭交口称赞，“牛尾汤我知道，这个泡菜饼是谁做的？又香又酥，香辣可口，不比饭店做得差了。”

    “敏娜做的。”金至贤顺口回道。

    “这个海鲜饼呢？香辣咸香，比外面吃到的还好。”

    “也是敏娜做的。”

    “这个排骨呢？”

    “还是敏娜做的。”

    李旭沉默，看着金至贤：“究竟你都做了些啥？”

    金至贤恼怒：“除了你吃到的，其他全是我做的。”

    