    欧阳家的影卫本是围攻墨连城的，却投鼠忌器，进退两难。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    个个瞧向欧阳冲，等着他下一步指示。

    而欧阳冲也觉得棘手无比，脸色难看之极。

    “城城？！”曲檀儿小心唤了一声。

    墨连城身体一震，双眸渐渐恢复澄清。转身，人影一闪，即近了曲檀儿面前，蹲了下来，心疼溢于表里，急切地问：“檀儿？檀儿你怎么样了？”

    “我没事……”

    “本王看看。”他搭起了曲檀儿的脉搏。

    “不用担心，我服用了曲族的回魂丹了。倒是你……伤，怎么办？”

    “……”

    他小心地将她横抱了起来，却没有回答她的问题。

    不多时。

    欧阳家的人想动手也没机会。

    远处一道疾光白影，凌空闪来。强大的气场，震撼人心！度之快，也令人惊叹。

    弹指之间，人影出现在欧阳家的院落中，迎风飘然，正是墨亦枫。那嫡仙之姿，谁也看不出他有多急，但他弃掉一个大队，先赶过来又足够说明，他有多重视！他一上来，就道：“欧阳冲，你们父子二人真的遗传不到当年欧阳呼延的一点风范。”

    “遗传不到是小事，却是越活越不像人了。”一个苍老的嗓音，接下了另一句话。话音刚落，就有一道身穿朴素灰衫的老者出现，手中持着一根青竹杖，倒有点类似曲檀儿在电视中瞧到的丐帮长老拿的打狗棒，当然，老者的衣着，是朴素，但不会让人觉得他很穷。

    相反，会令人肃然起敬。

    一个如此站在高位的老者，不见富贵和奢华，却甘愿过着简朴的生活，有多少人可以做得到？至少，曲檀儿活得这么久，没有见过一个人。

    瞬间，曲檀儿对老者的好感是升了不少。

    墨连城却微微皱眉，缄默不语。

    二人是坦然地接受着来自老者的打量目光。

    “曲族长来的度，真快。我们墨族靠的是度最快的铁血蝙蝠，而你却是一双腿。哈！佩服。不过，你的一张嘴巴还是这么厉害，瞧瞧，骂得欧阳这一帮小子都抬不起头来了。”墨亦枫淡淡笑了起来，略带趣味地扫了在场的人一眼，再落在欧阳冲身上。

    欧阳冲见到二人，是早傻了眼。

    曲老族长双目平静地扫了墨亦枫一眼，“墨族长，今天老朽不是来跟你斗嘴皮的。”

    “好吧，今天墨曲二族的恩怨，就放到一边去。先解决掉欧阳这摊子事再说。”墨亦枫衣袂翩翩，飞落到地上，再大大方方，旁若无人地步向墨连城，那锐利的眸光将他扫了一个遍，再落到曲檀儿身上，“哟，丫头，累得可不轻呢。”

    “托你的福，死不了。”

    “哈哈，怎么嘴突然变甜了？救你的，可不止是本座。”

    “我没一点感激你。”曲檀儿淡淡道。

    “……”某族长微笑挑眉。

    不入她眼的男人，真的不怎么受待见。

    “亦枫，帮我一个帮。”墨连城突然沉重地开口。

    “什么？直说。”