    “父亲终于要成为蓝家家主了，虽然晚了十九年，不过这一幕还是令人欣喜。”

    百里红妆看着眼前火红喜庆的一幕，唇角的弧度忍不住扩大。

    慕菱冰握着百里红妆的手，笑着点头，眼中更是闪烁着欣喜的泪水，“是啊，没想到这么多年之后，还能再度见到这一切。”

    “说来，我和你爹都是多亏了你这个宝贝女儿，否则哪里还能重见阳光？”

    “那可多得亏了你们生的好呀！”百里红妆捂嘴轻笑道。

    中央广场虽然遭受了极大的破坏，但是以蓝家的能力，依旧在短短时间内便已经将其恢复了原貌。

    今天的册封仪式仍旧在中央广场举行，一大早，整个蓝阳城边以及异常热闹，气氛更是空前高涨。

    当百里红妆和帝北宸，墨云珏再度早早来到中央广场的时候，蓝阳城的诸位族人看向百里红妆的目光已经与之前的冷漠截然不同，取而代之的是一种亲近和欢喜。

    司徒衍和慕锦瑟也受到了大家的热烈欢迎，如今，蓝家所有人都知道蓝家，天罡宗以及日月宫是联姻的关系，这可是让蓝家的身份水涨船高，现在这所有人都可谓是自己人了。

    欧阳家族的欧阳恒于欧阳逸天再度来到了蓝家，为蓝家的册封仪式祝贺。

    “云爷，真是恭喜你了，即将成为蓝家家主，希望以后能够好好相处。”

    欧阳恒的脸上漾着浓浓的笑容，话语之中更是充斥着对蓝云潇的讨好，对于以前所发生的事情皆是一概不提。

    瞧着欧阳恒，蓝云潇的眼中闪过一抹光芒，随后笑着道：“那是自然，我们蓝家和欧阳家族一向关系极好，希望日后这关系也能够继续保持下去。”

    此话一出，欧阳恒脸上的笑容多了几分惊喜，连连道：“那是当然，那是当然。”

    如今蓝家的身份已经水涨船高，有了天罡宗和日月宫乃至无极宫，这三大宗门的关系，多少势力都想与蓝家扯上关系。

    欧阳恒原本还担心蓝云潇会因为以前他和蓝靖狂交好的事情而心存芥蒂，若是因此而就和他们欧阳家族疏远关系，那对于他们家族而言可谓是一大损失。

    好在蓝云潇并没有在意这件事情，更是给他吃了一颗定心丸，这才让他彻底放心了下来，心中顿时对蓝云潇的好感也是更加浓郁了几分。

    或许，这是因为蓝云潇有着蓝靖狂所没有的胸怀，所以才蓝家声望才会如此之高。

    “欧阳家主，先请入座吧！”

    蓝云潇语声温醇，态度亲切，欧阳家族与蓝家的交好是在他当初离开蓝家之后，说起来欧阳恒与他之间也没有什么冲突，他也不介意做个顺水人情。

    欧阳恒笑意连连的在位置上坐下，欧阳逸天则跟在欧阳恒的身后，看着这一切的变化，心中也是惊叹不已。

    对于蓝家后来所发生的事情，他已经有听说了，他真的没想到蓝轻烟竟然会就这样死在百里红妆的手上，那可是他这么多年一直都认为是自己未婚妻的对象啊，这竟然就这样从这个世界上消失了。

