    听完事件始末，杨白华脑袋都快炸了：“杨小燕，你是不是疯了？”

    杨小燕泣不成声：“哥，我好怕啊，云都跟我联系，我听他们的意思是要追究我的责任……事情要是真闹大了我怎么跟爸妈交代？我怎么办啊？”

    杨白华头痛不已：“……你冷静点儿，先别哭。人家怎么跟你说的？”

    杨小燕啜泣着把能想起来的如实跟杨白华交代了一遍。

    云都的工作人员态度很冷漠，反复询问杨小燕是否有一歌两卖，在杨小燕再三保证自己没有后，来电人要求杨小燕暂时不要离开本市。

    杨白华：“……”

    他觉得事情不大对劲儿了。

    杨小燕哭出了声来：“哥，你帮帮我，帮我。你去找小程哥，让他帮我说说话，我不是故意偷的，只是太喜欢了……只要他不追究，只要他出来说这歌是他的，让他救救我，我就没事儿了……”

    杨白华脸色难看：“你偷他的歌，还要我找他说？”

    杨小燕的声调骤然转尖：“哥，你不跟小程哥说，我就跟二叔他们说去！”

    “……你要说什么？！”

    杨小燕话说得绝，连握着手机的手都在用劲儿：“我这边出事了，我爸肯定要问我具体细节，到时候我只能实话实说，你和小程哥……”

    杨白华耳朵一嗡，气得浑身哆嗦：“杨小燕！”

    杨小燕嗓音转软，可怜巴巴道：“哥，你最疼我了，就帮我这回好不好？”

    放下电话，杨白华只觉心烦意乱，眼前代码变成一群群乱飞的蚊蝇。好容易熬到上午下班，他离开公司，直奔程氏企业的办公楼。

    然而程渐的办公室需要独立电梯才能上去。

    前台客气道：“您有预约吗？”

    杨白华咬牙，正打算出去找个饭馆，边吃边等，突然看见一个穿羊毛灰大衣的清秀青年提着饭盒从旋转门里走进。

    在家里读取到杨白华悔意值上升到15时，池小池对061说：“盯准杨白华的车载GPS。”

    GPS一动，池小池就掐着点儿，从家里打的来了程氏。

    “面还是要见一见的。”池小池说，“顺便程沅那辆车寄放在姓杨的那儿很久了。我得取回来。”

    青年被好好养在家里，不用日日买菜做饭，肤色白净红润了许多，被高级的烟灰色一衬，更多了几分拒人于外的冷欲。

    看见杨白华，程沅愣了一瞬，任杨白华去演他的一眼万年。

    回过神后，他装作不认识杨白华，把给程渐的饭盒交给了前台小姐，随即转身朝外走去。

    杨白华拔足快步跟出，追上程沅：“小程！”

    程沅顺从站住，指着一间港式菜馆：“我们去那边说。别让我哥看见。”

    程沅与杨白华坐定，程沅翻菜单点菜。

    再见爱人，杨白华直从眼里泛出笑意来，但是心里又知晓这回自己的来意，难免心虚。

    池小池眼见悔意值的数值往上翻升，转眼已经突破百分之二十，面不改色。

    这次来，他的心理预期是百分之四十，现在才刚刚过半而已。

    等待上菜时，杨白华伸手握住了池小池的手：“小程，我想你了。”

    池小池一个哆嗦，真实地想吐。

    而在杨白华眼里，程沅两眼含泪，着实惹人疼得紧。

    好在杨白华要脸，虚虚一握就松了开来，四下张望一番，确定没人看到二人刚才的亲密动作，才略略松弛表情，问：“你……最近怎么样？”

    程沅低头玩着刀叉：“还好。”

    “我去看了你的直播。”

    “是吗？”程沅声音稍一提，眼中隐有惊喜之色闪过，但旋即便想起了什么，低头说，“我一回家手机就被哥哥拿走了。”

    杨白华不无疼惜道：“我知道。你大哥那个性格，控制欲太强。”

    程沅抬头：“别说我哥哥。”

    杨白华笑：“好好，不说他，说我们的事情。”

    程沅：“我们的……事情。”

    程沅迷茫时乖软乖软的，眼里蒙着一层透明的水膜，让杨白华想起小时候家里养的小狗崽。

    前菜上来了，然后是大汤黄鱼，鲜虾胶酿鸡翅，清炒芥兰。

    杨白华和程沅面对面吃起来，谁也没有提及几日来发生的事情，杨白华说了些自己在工作时发生的趣事，程沅也应和地笑了几声。

    但杨白华终究没有忘记他的来意。

    在餐后甜点送上桌来时，杨白华说：“你知道唐欢的事儿了吗？”

    程沅沉默，用叉子把热腾腾的酥软吐司块蘸进香草冰激凌里：“……嗯。”

    回答时，池小池特意留意了一下手机。

    12点20分。

    苏秀伦在和他通话后，要走了他的微博密码，打算利用公关部资源替他发一条澄清微博。

    大概在40分钟前，程沅见到杨白华前几分钟，那条微博就已经发送出去了。

    不过从见到自己开始，杨白华就没拿过手机，所以他应该还以为杨小燕抄的是程沅原创的歌。

    等杨白华把事情前因后果讲述一遍，池小池确信，果然如此。

    把一切说完，杨白华又想去握程沅的手：“小程，帮帮我，也帮帮小燕吧。小燕来市里读书，爸妈把小燕托付给我，如果小燕出了什么事儿，我没法跟我爸妈交代。”

    程沅把两只手都藏在桌下：“……可是那怎么说都是我的歌……”

    杨白华说：“不是只在直播里唱过吗？”

    程沅说：“已经被星云签下了……”

    杨白华皱眉：“你怎么没跟我说过？什么时候的事儿？”

    程沅低头不语。

    杨白华再问：“公开发表过吗？”

    程沅一震，不可置信地抬头看他。

    杨白华以为程沅没听清，把问题重复了一遍：“公开发表过吗？”

    “如果没公开发表过呢？”程沅咬牙，“你打算让我做什么？”

    杨白华温声相劝：“小程，你别误会，我在找办法。”

    程沅：“什么办法？”

    杨白华：“小燕的事情需要解决。她还是个孩子。”

    池小池对061说：“那可真是好可怜哦。”

    061无奈：“……听你的口气一点诚意都没有。”

    池小池说：“我的重点不是‘好可怜’，是‘哦’。”

    和061对话完毕，池小池将程沅的表情与小动作一应收起，往沙发靠背上倒去，冷冷一点头：“是，十九岁半的孩子，杀人都能枪毙的年纪了。”

    听出他口气不虞，杨白华甚是无力：“小程，别赌气。”

    “赌气？”池小池一挑眉，“我忙得很，没那个时间和你玩情侣游戏。”

    “小程！”

    “叫我有事？”

    “你……”杨白华长出一口气，才勉强稳下心神，“小程，咱们都是成年人，做事得分个轻重缓急。只要你能松口，承认你是把歌卖给了云都……”

    池小池吃惊，又往后挪了一点，视野才能容纳下这张如盆的大脸。

    他问了个很有建设性的问题：“凭什么？”

    杨白华说：“小燕还小。她负不起这么严重的责任……”

    池小池说：“那很好。我和星云签约了，一歌两卖需要赔偿的违约金，以及我的名誉损失，你打算给我多少钱？”

    “小程！”

    “什么都不想付出，是吗？违约金是我的，名誉损失是我的，杨白华，我凭什么要帮你解释？”

    餐厅里还算安静，争执声引起不少餐客侧目，杨白华窘红了一张脸：“小程！我知道咱们两个之前吵过架，别在这时候闹孩子脾气……”

    池小池冷笑：“自己跟自己拜把子，你算老几。”

    杨白华面子有点罩不住了：“程沅，这里是公共场合。”

    池小池说：“你都公然不要脸了，我不觉得你怕什么公共场合啊。”

    061目瞪口呆。

    等等，这剧本好像不大对啊。

    他以为的剧本是，程沅装可怜，引起杨白华的同情，进而让悔意值增加。

    ……可这明明是撕破脸皮的操作啊？

    而更令他讶异的是，杨白华对程沅的好感度飞快降低的同时，悔意值不降反升！

    杨白华脸色极为难看：“小程，你别这么有敌意。你家的情况比小燕家好太多……”

    池小池做了个阅读理解：“也就是说，我家有钱我就活该被抄呗。”

    “你……”

    “我家的钱我做不了主，你该去找我哥。”

    杨白华的声音都颤了：“程沅，你真狠啊。分手是你要闹的，你要是想报复我，何必葬送掉我妹妹的前程？”

    “是我叫她偷东西的吗？”池小池音量猛然提高，“是我按着你妹妹的手让她偷东西的吗？”

    之前二人的对话都还算小声，池小池这一手先发制人，让周围的群众都听出了些端倪。

    发现吸引了过多的注意力，杨白华登时慌乱起来：“你……”

    池小池起身，双手撑在桌面上，赫然逼近杨白华，嘴唇发抖，眼中含泪：“她得弄清楚她偷的究竟是谁的东西；你，杨白华，你得弄清楚你是个傻逼。”

    说完，他抄起桌面上的小垃圾桶，直接倒扣在了杨白华头上。

    剩鱼汤、鸡骨头和鱼刺淋淋漓漓地落了他一头，而池小池从他右手边取走车钥匙，抽身便走。

    杨白华挣扎着追出去，试图拉住池小池，却被服务员阻拦住：“先生，请买单。”

    杨白华如梦方醒，回头看到众人或好奇或鄙夷的目光，只觉脸上滚烫，流在脸上的厨余物更刺得他脸皮生疼，他狼狈掏出钱包，匆匆付账。

    等到他再追出餐厅时，程沅已经和车一起不见了踪影。

    他气怒至极，一脚踹上路旁的树，双手抱住头，来回踱了两步后，他打开手机，想给程沅打电话，却看到首页上有一条程沅发于50分钟前的微博。

    程沅早被他设置为特别关注，他的任何动态都会推送给杨白华。

    ……50分钟前？大概是他们刚刚碰面的时候？

    鬼使神差间，杨白华将这条微博点开。

    第一遍他没能读懂，第二遍他读懂了，却也明白了程沅临走时甩下的那句话是什么意思。

    ……那其实不是程沅的歌，而是发表在三年前另一人的歌。

    他只是在家里改写，又把改写版本发给了自己而已，结果阴差阳错被小燕偷了去。

    可他为什么不解释？

    杨白华回顾了他们对话的全程，才发现全程他都在自说自话。

    程沅爆发，变得尖刻，也是在自己反复要求他替小燕顶缸后发生的。

    杨白华神情痛苦地在浓烈的鱼汤腥味中抱紧了头。

    池小池开着车一路往家开，哼着他自己世界线里的一首歌。

    池小池发表感想：“打完就跑真刺激。”

    061不无讶异地宣布：“悔意值达到45了。”

    池小池换档：“我知道。”

    061又查看了一下微博上的评论：“你微博评论超过三千了。”

    池小池说：“截止今晚六点，不破一万我跟你姓。”

    即使心里有无数疑问，061还是被他逗笑了：“姓什么？姓0还是姓6。”

    池小池也跟着笑。

    乐过后，061开始分析眼前的局势：“现在你已经把自己撇出去了。对于唐欢来说，如果承认歌是自己买的，最终结论就是杨小燕抄袭。唐欢虽说没了音乐才女的人设，但也能算半个受害人。”

    池小池说：“如果不承认的话，作曲人那栏填的谁的名字，就让苦主找谁吧。”

    “云都一定会追究杨小燕吗？这毕竟是丑闻，如果云都选择把消息往下压……”

    “压？不追究？”池小池笑了，“这可不是一般的丑闻，歌手抄袭，一旦坐实，就是一辈子的污点。他们只会大张旗鼓地追责。最快今天，最晚明天，杨小燕就能收到法院传票。杨白华就算再来求我，他也没有立场。”

    061这下确定，池小池是真的要放弃和杨白华的感情线了。

    他问：“你不怕跟他撕破脸皮后，导致任务失败？”

    池小池问：“现在失败了吗？”

    061：“……你在冒险？”

    池小池：“我在试验。”

    “试验什么？”

    池小池在红灯前刹车，微笑道：“你得承认，让人承认自己犯错，进而真心实意地感到后悔，不是件容易的事情。”

    061点头。

    之前他的宿主没有一个不付出生命代价才勉强凑满悔意值。

    池小池说：“相比之下，直接让他后悔认识我，更简单。”

