    网游之一枪飙血            第三百三十八章    五彩神鹰

    个特殊属性意味AK一瞬间就可以切出'判之眼。ΖuiLu.***而言。这是个多么重要的属性。

    优秀的枪手都知道换武器的危险性。伍华之前的开膛手和审判之眼互换过程是这样的：先抛枪再把手伸回背包把放在第一个格子里的武器拽出来。再拿在手上。注意这套动作是最快的。而且背包前两个格子放武器的习惯伍华不下练习了10次。枪该怎么摆放。枪托的朝向。放回去的位置和朝向。该怎么拽。怎么插……一系列的动作都有它的合理性与科学性。

    这一套动作伍华目前的最高记录是636秒。出现他和天煞孤星赛上。换个人来能进10秒就可以说是一流枪手了。

    这个换枪的“真空期”是枪手最危险的时候。伍华之前也吃够了苦头。天煞孤星赢诗。杰……伍华不下数次差点被秒。枪手看上去拉风。实际上先天缺点不是枪手的人还真不能了解。

    现在这个特殊属性就意味着AK自动回背包。审判之眼迅速切换出来。千万不要小看这几'钟的时间。那就是你保住性命施展绝的反击的时间。

    伍华轻轻的抚摸着冷的枪管。光滑的枪身给他一种美妙冰冷的质感但是他却能感到自己体内的热血在***在奔涌。那种感觉俨然一个人奔杀在千军万马呼啸的战场上。

    不知为什么。伍华忽然就想到了蓝星空那张绝美的脸于是全身就更热了。枪和女人果然是共通的啊

    “150的威力啊。”伍华感叹着。“开膛手应该退役了。”

    这枪真的是见血就秒。这才能叫做“真正的枪”。AK的优势已经须多言。出手极快威力万恶随便你怎么搞怎么折腾。单手就可以杀死一大片摆在的上。件暗金级装-简直就是狙击枪中的战斗机。上帝手中的黄金AK。

    不过美中不足就是有30发的容弹量射程300米。这没办法避免的。AK的天生硬伤！

    “看看这件五彩装吧。它才是你|正需要的。”雷贝卡微笑着。

    伍华这才清醒过来激动的打开盒子。红紫蓝银五种光华极大的刺激了伍华的眼睛。这居然是一双战术手套。外型就和黑鹰战术手套没有区别。但是它不露手指质的非常柔软。厚度非常薄。仿佛就是一层轻纱。

    拿起一看。伍华被华丽的震精了：

    神鹰（加强版）

    五彩装备

    需要等级0级

    防御：100

    普通抗力：+5%。

    毒系抗力：+10%。

    附加属性：力量专精+50

    ……

    看到“力量专精+50”时候伍华的脑袋就彻底晕菜。这是个什么概念了？一双战术手如果能加10点专精就堪称品。这双“神鹰”的属性竟是“黑鹰”的十倍。十倍都不止。

    但这些还只能算一般。特殊属性叫那个猛。

    附带技能：

    无敌黑拳（F级）。每秒消5点MP。冷时间1秒；

    只手遮天（F级）-秒消耗10点MP。持续时间10秒。冷却时间10秒；

    神鹰之爪（F级）。每'消2点MP2点耐力值无冷却时间；

    攻击：力量专精*150%+武器伤*150%

    锋利度：S2级

    1%的几率无视任何攻击防御；

    ……

    看到这一排排特殊属性。伍华知道自己必须的加“元素专精”这一空白

    。这双手套的毛病就在于它是手套。不可能拥有太|属性。而实际上这双手套在行家眼中就是无价之宝。因为枪手可以佩带它且最恐怖的属性就是它拥有攻击力。

    就算是战士的手都没有攻击力异能者手套没有近战攻击力。但是这双手套有伍华受到了五彩装的魅力。这要是扔给菜鸟。菜鸟可能直接就当垃圾给扔商店。

    有了这双“神鹰”。华知道自己已经了大幅度消除了近战上的劣势。真正可以称为“游”了。力量专精已经拥有450点。纵然拿龙牙。现在一刺就可以划去120点的最大伤害。单从伤的角度来说。这和高级战士完全没有区别。再辅以那三个技能。完能够上天入的飞檐走壁。无愧为“神鹰”。

    其实真正应该获这双手套的人梦遗那大和尚。要有这玩意。那如来神掌就无敌了。

    “哇哈哈哈哈哈！”伍华忽然爆发出一阵狂笑声。“个套。戴个大手套。戴大了套套玩套套。*哈哈哈哈……”

    雷贝卡笑道：“三大技能就是科迈多族的魔法结晶。鲁先生尽可好好利用。相信它能助你更上层楼。欢迎您下次光临。非常荣幸这次能为您效劳。”

    伍华没有再理会她。是继续仰天大笑。38,一直笑到联邦政府的大门口。看门的两个兵都傻了：“长官竟然疯了！”

    走出大门口伍华就犯难了。现在卡上只有9000个信用点。当务之急还不是上哪去弄钱。现在是怎么去搞子弹？

    光有AK可不行啊。男人不能光有枪而射不出子弹。这是很郁闷的事情。

    今天早晨人家冰咖啡才乘坐航班北京。这会儿上不了线。就算上线自己厚着脸皮去帐都没门。

    暗夜他们恐怕都还没上线。这个时候大有可能在线的人就是碧蓝星空了。

    今早从酒店出来。伍华才知道世界是如此之小。碧蓝星空竟然就是C市人。而且就住在八里小区的中华园。那个的方伍华印象很深刻。因为中华园距离那家“甜蜜蜜”咖啡店只有5分钟的路程。在C市是个很高档的住宅小区。

    本来伍华昨晚是打算送人家回去的。但一看人家开了车车。他还是打消了这个念头。别弄的送人不成。反被人家送自己回去那就闹笑话了。

    但是不管怎么说。一想到碧蓝星空伍华的心情现在是好上加好。碧蓝星空的惊艳和表白弄他一个通'都没睡好觉。一闭上眼睛。他仿佛就能看到那双柔美的睛。但是一睁开眼。他看到就是天花板上的光杆吊灯。这个反差实在让人很不舒服。

    “搞老子睡不好睡。总该给我点补偿吧？好歹也是女神公司。弹药那不是小菜一碟么？”伍华决定去碧蓝星空那里混点子弹出来。他随即就抓出接收器开始猛按短信：

    “在线没？”

    短信马上就有了回复：“你回梦之星城了？”

    伍华：“在联邦政门口。准备来你公司参观参观！”

    碧蓝星空：“我马上叫车过来接你！”

    “不用。我自己过来！”发完伍华就跑向了的士。但跑的途中仔细想了想。自己现在没钱了。该节的就的节约。`的贵。算了。还是走路过去吧。老子现在这么牛笔体质和敏捷。5`里路算个毛呀。

    美女和子弹。我来也！(未完待。如欲知后事何。请登陆wwwqidian***章节更多。支|作者。支持正版阅读！)