    经历了劫雷的洗礼，他的元神再次变得强大，每次渡劫对于修仙者而言，既是劫难，也是难得的晋升机会，若是失败，便是在劫难逃，若是成功，便是实力的飞速飙升。

    元婴修士之所以远较金丹修士来得强大，普通的元婴修士，以及元婴体修除了法力以及肉身的强大之外，便是元神强大远超金丹修士。

    陆小天的元神原本便已经极其强大，此次再次经历雷劫，提升的幅度虽是小一些，不及第一次结婴，可毕竟也是百尺午头，更进一步，陆小天将元神放出去，探测的距离又扩大了将近四分之一。较之平时修炼时一点一滴的积累，可以说是突飞猛进。

    汩汩，体内的经脉血肉都在一阵阵震颤。

    血液在体内不断地雾化，然后被肌肉，经脉骨骼所吸收，吸收了这些血雾之后，肉身缓慢地变得晶莹，然后吐出一丝丝黑色带着异味的汁液被排出体外。

    陆小天这一坐便是数日，直到体内这种反复淬炼的过程结束之后，才缓缓睁开眼睛，伸手一摊，陆小天取出一柄丹元法器，锋利长刀，伸手拿刀，直接在身上一划。连一道白印都没有留下。

    陆小天意念一动，又换成飘渺飞剑，在手心一划，留下一条白印，不过很快又消失不见。

    陆小天逐渐加大法力的输入，直到相当于平时与其他修士斗法的水平，才划出一道血丝，只不过飞剑一离开，被划开的皮肤又以肉眼可见的速度愈合起来。

    “抗打击能力与恢复力倒确实非寻常修士能比。”陆小天满意地收起了飘渺飞剑。意念一动，一团氤氲的雾气自体内飞出，在空中幻化成各种形状，最后变成一只淡红色，翼展丈许的雄鹰来到陆小天的脚下。

    “走！”雄鹰振翅，载着陆小天飞天遁地，翱游于九天之上。

    片刻之后，在玉泉山域兜了个圈子又回到原地，血鹰双翼一收，没入陆小天的身体之内。

    陆小天脸上露出几分满意的笑意，从某种程度上来讲，他并不是一个纯粹的体修，因为与人斗法时，他大多还是凭借的法力修为，至于体修，只是增强实力的一种手段，或者是杀手锏，非到必要的时候，甚少动用。

    体修虽是爆发力惊人，耐力，恢复能力远甚于普通修士。可手段却是要比寻常的修士少一些，至少十阶之前是如此。而陆小天早期修炼霍玉明的横练金身，上面有一些体修秘技，后来在混元道藏中得到了《太昊战体》这种更高明的体修功法，便早早地放弃了横练金身。毕竟此时在体修的水平还极低，改修太昊战体也容易。

    只不过太昊战体也有个弊端，虽然修炼此种功法，对于实力的提升更有帮助，却没有什么体修的战技。当然，这个弊端只是对于大多数修士而言，陆小天本身还是以法力为主，体修为辅。自然无关紧要。

    直到得到了《吞魂大法》之后，才算是补齐了在体修上的短板，两种功法并不冲突，同时动用，弥补了他在体修战技上的不足。

    而现在突破到了十阶，体修亦可飞天遁地，金丹级体修可凝血成罡，威力极强。而十阶修修，可踏斗布罡，消耗的是体内的血气，方才的血鹰是罡气的一种形式。随意念转化，消耗的血气对于他这个十阶体修而言十分微弱，以他的恢复能力，几乎可以忽略不计。而且飞行速度已经不输于一般的通灵法器。

    当然，十阶体修并不仅仅是表现在这种能力上，真正可怕的是近距离内的爆发力与防御力，还有战斗时的耐力。

    “剩下的便是这几壶雷源，炼制出的雷源爆珠，想必威力会比原来的霹雳火雷珠强上不少。”

    陆小天脸上却是看不到有多少喜意，为了这几壶雷源，他可是冒了不小的凶险，甚至还动用了一只十二阶的妖兽精魄。若不是他有些手段，换个寻常的元婴修士，恐怕已经在那惊人的雷霆柱下殒落了。

    雷源爆珠说是厉害，实际功用，还要试过才知道。

    不过这劫雷之源倒也并非这么一个用途，越是厉害的雷劫，截取的雷源价值便越大，整个修仙界中，他手里的雷源差不多都能算得上是最顶级的，毕竟整个修仙界，化神修士就算是有，可谁又敢动那种雷源的主意？又怎么会流落在外。而元婴雷劫，他之前所渡之劫怕也少有人及。

    “罗潜作为雷系修士，所修炼的玄阳真雷大法，雷源倒是另有妙用，自己就算是炼制雷源爆珠，也用不到这么多雷源，以后遇见他了，倒是可以给他一些。”

    陆小天摸着下巴，眼下飘渺剑胎已成，肉身又突破到了十阶，实力比起原来已经有了大幅度的提升，又机缘巧合下得到了瞬镜中的瞬移神通。虽说再次碰到碧琼，正面匹敌的希望不大，至少逃跑的机率提升了不少。唯一可虑的是三首蛇妖碧琼恢复实力后，不知会达到何种可怕的程度。

    “不管怎么说，都得走一趟。”陆小天眼神坚定，再说重新进入秘境，还不一定什么时候碰到三首蛇妖碧琼。再说不是还有龙狮的元神吗，龙狮现在被困于挪移镜内，想必这家伙一定不愿意看着自己轻易死去。以龙狮的阅历与经验，若是能助自己一臂之力，无疑生存的几率要高上不少。

    当然走这一趟之前，还得再做一些准备，项都乃是整个项国的核心，在这里，若是肯下些功夫，应该能收罗到自己所需的东西，元婴级妖兽的元神精魄自然是越多越好。

    昊元钥草这种能让元婴初期提升至中期的顶级丹药。

    “如果能收罗到足够的磐青石，哪怕是破阶丹，亦可交换！”陆小天一咬牙，三首蛇妖的碧琼妖息太过厉害，恐怕也只有剑胎，梵罗真火这种级别的手段才能与之匹敌。以自己现在的境界，根本无法长时间维持剑胎的状态。也只有梵罗真火，一旦炼制而成，便可成为一种可靠的保命手段。毕竟破阶丹的主药可以在青果结界内催熟。

