    无论是她的资产，还是说她的客栈。

    而在最开始的时候，甚至这些百姓不但没有帮他，还在最开始的时候，因为他是个外地人，就各种各样的刁难她，欺负她。

    行径之恶劣，到现在她都历历在目。

    所以，对于这些没有礼貌的不速之客，她没有丝毫留情的意思。

    “你什么意思？”

    百姓仍然有种咄咄逼人的感觉。

    因为他们和尤可儿的看法可不一样，在尤可儿的眼中他所得到的一切都是靠着他自己的努力。

    但是在这些百姓的眼中，尤可儿就像是一个吸血鬼，吸走了小镇上大部分的财富，如果不是因为她的姿色，和她的各种特殊手段。

    现在的她在西镇，不过就是一个普普通通的人罢了！

    所以说不管他们做什么，需要什么，他们都觉得合情合理。

    并且觉得尤可儿应该全力支持，而不是像这样挺直腰板，不可一世！

    “你觉得我什么意思我就是什么意思，告诉你们，今天晚上，我不管这个恩人，对你们来说算什么？”

    “在我尤可儿的客栈里，我就是不开房，你们能怎么着？”

    “想把我赶出小镇？你们大可一试！”

    尤可儿说完，轻轻拍了拍手，客栈的周围突然窜出了十几个身强力壮的壮小伙，根据气息感受的话这些壮小伙全都是二十多级的原住民。

    虽然感受不到他们的天赋，但是根据他们身上气息的强度来判断，其中，最低的天赋至少也是C级！

    最高的甚至有个A！级！

    如此强劲的实力，为什么当初在保护这个小贱的时候，她不参与？

    楚桓眉头微皱，突然感觉在这其中应该另有隐情。

    “行啊，这是你自己说的哦！嗯嗯，既然您都帮我们守住了小镇，要不您就再当做一件好事吧，帮我们把她赶出去！”

    “对对对，我早就看他不爽了，不就是一个老妖婆吗？仗着自己有那么一点点滋色，就在这里装，装什么呢你装！”

    “就是就是！”

    周围的百姓一拥而上，因为有着楚桓在，所以说他们也并不怎么害怕。

    “楚桓，咱们现在怎么办？”

    就在楚桓犹豫到底应该怎么做的时候，一旁的林小雪突然拉了一下楚桓的袖子，当楚桓回过头后，正好看到她略显担忧的眼神。

    很显然眼前的情况，已经逐渐超出了她的预料，并且在向着不好的方面发展。

    “不清楚，一会看情况吧！”

    楚桓眉头越皱越深，因为眼前的情况实在是有些混乱，如果现在动手的话，那就意味着今天晚上将是个不眠之夜。

    而他则是本来在安顿好小男孩之后，就带着他们下线补充能量的。

    所以说现在这件事情最好的办法就是和平解决。

    一旁的林小雪显然也了解到了楚桓的点。

    只是微微咬了咬嘴唇便不再说话。

    时间一分一秒的流逝，百姓和尤可儿一直在持续对线，能够看得出来这些百姓怼尤可儿早就积怨已久。

    今天晚上可能只是因为导火索罢了。

    就算楚桓今天不在，要不了多久，也会有其他的东西充当导火线。

    随着两方的争吵，周围的硝烟味越来越浓郁。

    可让人感到奇怪的是，周围的那一些吃饭的侠客们，并没有因为他们的争吵而离开，反正还饶有兴趣的一边吃一边看他们吵架。

    仿佛在这个客栈里，这样的状况是经常可见。

    已经成为了特色一般。

    终于，楚桓看不下去了，抿了抿嘴唇，缓缓说道：“现在已经晚上十点多了，你们确定你们还要接着吵下去？”

    随着楚桓的声音响起，双方的人马这才停下了争吵。

    因为楚桓的威信在百姓这一边，还算过得去，虽说争论立马就停下了。

    所有人都把目光看在楚桓的身上，想看楚桓接下来将怎么处理眼前的情况。

    “首先，现在时间不早了，该休息了，你也说了，是因为他们的大张旗鼓吵到你的休息了，所以说咱们先把事情办了，好好休息不就完了吗？”

    “如果你实在过意不去的话，我可以代替他们给你道个歉。”

    楚桓说着，微微弯了弯腰，声音之中虽然没有太多的歉意但也带着一抹认真。

    也就是这一句话的声音落下，尤可儿的眼神终于放在了楚桓的身上。

    似乎没有想到楚桓居然会代替他们道歉一般，眼神深处，划过了一抹惊讶。

    “是啊是啊，美女你看你长的这么美，要不这件事情就这么过去了吧？再这么吵下去对双方都不好，你觉得呢？”

    一旁的黄志远紧跟着开口。

    如果不是因为雷全的性格比较腼腆，恐怕他也出声了。

    尤可儿闻言没有立刻说话，而是先皱了皱眉头，但哪怕如此，她看起来依旧非常的动人。

    简直就是一个活脱脱从画里面走出的仙女一样。

    虽然这个仙女现在正在生气，但也让黄志远不由自主的咽了一口唾沫。

    “正经点好吗？现在这个场合不要有这种猥！琐的想法。”

    楚桓无语了，翻了个白眼，但黄志远依旧没有完全收敛，只是擦了擦嘴角，稍微偏了偏目光，便再次借助周围的反光观察尤可儿。

    时间再度流失。

    最终尤可儿松开了眉头，随后挥了挥手：“既然如此那你们就先下去吧！”

    当然，他说的并不是百姓和楚桓等人，而是周围的那些壮汉。

    “是！”

    随着这些壮汉齐声应道，原本剑拔弩张的气氛瞬间瓦解。

    “比起这些人，你还算不错，至少懂那么一点点礼貌。”

    尤可儿看着楚桓，但话中的意思不言而喻，并不是说的楚桓，而是楚桓，身后那一群自以为是的百姓。

    “过奖了，过奖了，其实，我只是单纯不想浪费时间而已。”

    楚桓并没有做过多的回应，只是淡淡的开了开口。

    “行，我就喜欢这种直来直去的，既然如此，你们跟我来吧！”

    “但是！”

    尤可儿话锋一转，声音格外的严肃。

    “你们，都得留在这儿！”

    这句话不用多想，就知道他说肯定是那些百姓。

    听到这，这些百姓虽然有一些不服。

