    她心中一动，难道这两个人不知不觉在斗法？

    一首曲子弹了一半，帝拂衣就弹不下去了，他手指一顿，琵琶弦直接在他指尖绷断。幸好他撤手速度快，要不然只怕会割破手指。

    墨曌也停止了吹奏，他似乎意犹未尽：“怎么不弹了？”

    帝拂衣看着他的琵琶：“弦断了。”低头开始重上琵琶弦。

    墨曌优雅一笑，不再理他了。

    ……

    一个时辰后，车厢内的温度越来越热，极目远眺，已经能看到那蒸腾的火山烟云。

    帝拂衣望着那火山心中暗叹了一口气。

    几天前他跟踪龙司夜曾经来过这个地方，还找到了叶红枫的那个克隆体，他其实那时也感觉这山里或许有什么玄机，所以派暗探几乎将这个地方搜了一个遍，几乎每寸土地都翻遍了，就是没找到这些人的下落，哪里想到他们是住在火山熔岩下面……

    这个龙梵果然不简单！是个人才。

    “惜玖，我们到家了。”墨曌坐在顾惜玖身侧，抬手就将她扶抱起来。

    “让奴家来吧。”琵琶女殷勤过来。

    墨曌倒是不和人抢，果然将怀中的顾惜玖向琵琶女一推：“好，小心些。”

    突变就是在这一刹那发生的！

    墨曌在将顾惜玖向前一推的同时，一截毒蛇般的利刃也伸了出来，顺着顾惜玖的身子直刺琵琶女的前胸！

    他功夫高，这一下又是出其不意，距离又这么近，按他的推算帝拂衣是绝对躲不过去的！绝对能够洞穿对方的胸口！

    不料对方极为警醒，虽然是事发突然，但临场反应能力不是一般的强大，身子如弓般一弯，那枚闪着青色光芒的利刃贴着他的前胸刺了过去！

    墨曌这雷霆般的一击居然刺了个空，连对方的衣襟也没沾上。

    这一下变生肘腋，机变如顾惜玖，也没想到这一点，因为这一切发生的太快，几乎是一眨眼间，暗算和反暗算就已经较量了一招。

    再一眨眼间，墨曌已经将她抱在了怀里，掌心的青色利刃抵上了她细嫩的脖颈，他看着一跃而起的帝拂衣，颇为遗憾地一笑：“帝拂衣，阁下的反应速度果真惊人，这样居然也没能伤到你。”

    图穷匕见。

    没想到还有这样的反转。

    帝拂衣叹气，知道自己已经暴露，他也干脆，索性不再装，手臂一抱：“你是怎么看出本座的？”

    墨曌微眯了眼睛，看着这位气场瞬间强大的某人，笑了一笑：“帝拂衣，你很聪明，这么擅长将计就计，不过，阁下是狐狸，本尊也不是弱鸡，你的演技虽然极为不错，但你的属下演技就稍稍差那么一筹。还是露出一点小破绽的，譬如他轻易被巫无颜刺伤，虽然巫无颜提前给他下了毒，但是本尊总觉得以阁下的聪明和本事，不至于看不出那毒，就算一时上当，也会立即将毒逼出来，结果他没有……”

    墨曌揭穿了帝拂衣的阴谋，还是很开心的，也乐得给他解惑。