    李茉莉终于是平静了下来。

    坐在木屋子里，崔云娇一直握着李茉莉的手，搞得小女孩小脑瓜子一直很疑惑，以为李茉莉喜欢崔云娇来着。

    “整个过程就是这个样子。”李茉莉干枯的手擦着眼泪道：“我都没明白怎回事。来到长生界前面大半年还好好的，那个时候我四处打听你们的行踪，然后到了这越州，遇见了妞妞。谁知道一天早上一起床，就发现自己成了老态龙钟的老婆婆，那个时候，完全崩溃了。”

    “好在妞妞很懂事。”李茉莉摸着小女孩的脑袋道：“就在我崩溃的时候，她反而没崩溃，还一直安慰我。这近两年来，还每天都去偷一些东西给我吃。”

    李茉莉苍老沙哑的声音很轻，崔云娇眼泪一直就没停过。

    李茉莉一直都是很正派的一个人，要不然早年也不会考警校，年纪轻轻就当上了羊城警察局的局长了。后来虽然没有当警察，可也一直在天下财团负责安保工作。让这样的一个人竟然要以偷窃为生，还是利用一个十一二岁的小女孩苟活，可见她的内心崩溃成什么样子了。

    “也想过好多次自杀，然而每次想到就这样孤苦伶仃地死在这个人生地不熟，连世界哪个角落都不知道的地方。”李茉莉哽咽道：“又想到你们会将我都忘了，我明明死了，你们还以为我在哪里逍遥快活。”

    崔云娇将李茉莉搂到怀里，两个人再次大哭了起来。

    王斌的心里仿佛要碎裂一般，天知道李茉莉这两年多时间竟然坚持了下来。

    这已经不是单纯的遇到逆境了，生活都看不到一丁点希望。换做是普通人，就基本上要抱着绝望到死了。

    王斌深呼吸了一口气，抽了抽鼻子，强行将眼泪抑制在眼眶里，道：“好了，莉莉，现在我们都相聚了。一起来的人都找到了，就差你了。”

    李茉莉从崔云娇的怀里坐了起来，极为畏惧地摇着头道：“我，我不回去，这个样子，我已经没法见人了。而且，我感觉我已经活不长了。”

    “莉莉！”崔云娇脸色很不好看，看着李茉莉畏惧的神情，神情又立马柔软起来，柔声道：“你觉得大家会因为这个而嫌弃你吗？刚才小白脸就说了，不管怎样，你都是他老婆，都是我们的姐妹。而且，你不知道吗？小叶子她们经常惦记着你。萌萌和婷婷整天在说你的事情。我们这次出来，就是要将你找回去。你可知道，小白脸，我，萌萌，婷婷和可晴前面大家就找了两年多，最近一个月里，更是没有停留。为了查找你的信息，我们六个人已经连续一个月没碰面了，两两在长生界各个角落搜寻你的足迹。”

    李茉莉浑身有些发抖，低着头，白色的乱糟糟的长发晃来晃去。

    “我和小白脸就要崩溃了，你知道吗？”崔云娇玉手捋着李茉莉的长发道：“幸好上天不是那么绝情，让我们在绝望的时候遇到了你。你还不明白吗？这就是命，说明我们大家生命息息相关，这才让我和小白脸找到了你。否则的话，一个小女孩怎么会让我们找到了你？”

    王斌点了点头，朝小女孩招了招手。

    小女孩一点儿都不怕生，或许这和她常年来行窃有关联。王斌心疼地看着满脸脏兮兮的小女孩，体内灵力涌动，一条小水龙在小女孩畏惧，兴奋和激动的目光中从头顶游到了脚下。小女孩身上的衣服在小水龙下碎裂成渣，露出里面小小的胴体出来。

    王斌又从储物戒里取出自己的一件长袍，给小女孩穿上，再将长袖和裤腿撕到合适的长度，对小女孩道：“我是你姐姐的老公，也就是丈夫的意思。我也和莉莉一般叫你妞妞好了。妞妞，这衣服你先将就着，等待会回越州城内，哥哥给你再买几件合身的衣服穿。”

    “不不不，这衣服已经很漂亮啦，我从来没穿过这么好看的衣服。”妞妞小脸笑成了花，走到李茉莉身前，道：“姐姐，这衣服好看吗？”

    李茉莉苍老的脸挤出一丝难看的笑容，道：“好看，妞妞一直都很漂亮，穿上这么好看的衣服更好看。”

    崔云娇也笑道：“放心，妞妞，待会姐姐会给你买更好看的衣服。”

    “那我们走吧。”王斌看着天外渐渐黑下来，对李茉莉和崔云娇道：“早一些赶回去，让萌萌，婷婷和可晴她们心里放心。”

    听到王斌要走，妞妞的脸色刹那间黯淡下来。

    李茉莉忙拉着妞妞，哀求地看着王斌和崔云娇道：“求你们一件事，能不能把妞妞带上？妞妞她从小一个人，把她”

    “说什么浑话！”王斌怒道。

    李茉莉低着头，浑身有些发冷，牵着妞妞的手默不作声。

    “自然是要带着的了，刚才不是说了吗？还要给她买合适的衣服。”王斌继续道。

    李茉莉诧异地抬起头，泪眼朦胧道：“我，我想一直”

    “自然是一直了。”王斌伸出手指，点在妞妞的额头上道：“这么乖的小女孩，我不带走老天都不放过我。所以，妞妞，哥哥想收你作为徒弟，一直带在身边，你愿意么？”

    李茉莉眼泪刷刷地滚落下来，看着妞妞惊喜的神情，点了点头。

    妞妞忙跪了下去，朝着王斌重重地磕了几个响头道：“哥哥师父在上！”

    崔云娇忙将她扶了起来，道：“好了好了，别磕头了，师徒之情在心不在表面。”

    李茉莉哽咽道：“谢谢你，小白脸。”

    王斌朝李茉莉不以为意地笑了笑，然后将李茉莉懒腰抱了起来，看向妞妞道：“妞妞啊，你可是师父的第二个徒弟，以后可要听话，要不然，等见到你大师兄之后，要挨打了。”

    妞妞羞涩一笑道：“妞妞肯定打不过大师兄的。”

    “傻丫头。”崔云娇将妞妞抱起来，白了一眼道：“你大师兄不知道在哪个坑坑里，怎么会打你？而且，他要是敢打你，姐姐分分钟捏死他。”

    妞妞咯咯一笑道：“姐姐你好凶残。”

