    

    于是乎朱棣便起了派人前往海外搜寻建文余孽消息的打算，朱棣心里倒不是想着把他侄子赶尽杀绝，身为一个帝王这点容人得心胸他还是有的，他只是想确认下，建文帝是不是还活着，是不是潜伏在大明暗处准备伺机而动，如果建文帝确实在海外落脚的朱棣反倒安心了。

    只要不在大明闹腾，朱允炆跟他的手下在海外闹翻天也跟他没多大关系，甚至朱棣都乐得成见自己的侄子能在海外开疆扩土，扬大明国威。毕竟一笔写不出两个朱字，打断骨头连着筋，不管那个朱永传万世他都对得起死去的先祖。

    不久后永乐三年(1405年)六月，按耐不住的永乐大帝朱棣，派遣三宝太监郑和第一次受命下西洋。明面上是威孚四夷，而令蛮夷国家畏威怀德、输诚纳贡，暗地里郑和肩负另一个艰巨的任务，寻找建文帝的下落！

    三宝太监郑和出海没多远，途径麻喏八歇国时，恰巧遇到该国东西二王交战，西王误以为郑和船队登岸人员，是东方搬来的救兵，随手便把郑和排出的使者给杀了，事件发生后，西王才知道自己杀错了，赶忙向郑和负荆请罪，郑和鉴于西王请罪受罚，对该事件予以克制。事了之后郑和继续上路在三佛齐旧港，郑和招谕当地海盗陈祖义，陈祖义诈降，图谋袭击郑和船队。郑和击败了他，杀敌五千余人，烧毁敌船十艘，俘获敌船七艘，生擒陈祖义等三人。其后，郑和任命广东华侨施进卿为旧港之主。

    虽然说将在外君命有所不受，但刚出门就接连出了两档子大事儿，郑和也不敢贸然前进，一是刚经历大战兵员需要补充，二是对于西王的罪罚，还有三佛齐旧刚的安排，郑和还要听朱棣这位老大的意思，单一件事儿他还敢临时做主安排下去，两件大事儿，他可就不敢了，代天子越錾，朱棣知道还不得以为他要造反啊，让你小子出去找建文余孽，你这是干嘛，又是处理外交事宜威服他国，又是打海盗收飞地，要独立还是怎么滴，还把不把我这个老大放眼里了！保险起见，郑和只好班师回朝，向老大汇报再做打算。

    永乐五年(1407年)九月十三日(1407年10月13日)，郑和船队携诸国使者、押陈祖义等俘虏还朝，第一次下西洋郑和以大胜的方式，虎头蛇尾的结束。

    永乐帝脸上笑嘻嘻内心MMP，国威是扬了，建文帝朱允炆的消息半点没有……思来想去心里任然不痛快啊，这事儿还得接着找啊，找不到准确消息他这皇位坐得不踏实！

    郑和船队在永乐五年(1407年)再次奉命出发，最远到达印度洋柯枝和古里。明朝使节们正式册封古里王，并在古里刻石立碑以纪念这一盛事。

    这又是一件扬国威的大事儿，郑和心想得来，再回家跑一趟报个喜呗。

    然后又屁颠屁颠的折回明朝，这次的回国途中有一部分船队访问了暹罗和爪哇，依旧没有找到有关建文余孽的消息。

    永乐七年九月(1409年10月)，郑和再一次扬帆起航。

    搜寻奇珍异宝无数，却唯独没找到建文帝的消息，回来途中还遇到锡兰山国犯上作乱，顺路又扬了一把国威。

    回国后永乐大帝朱棣喜笑颜开大赏有功之臣，开心过后还是宝宝心里苦，宝宝心里郁闷啊，我让你去找人，没事儿净给我立功了！天天看着郑和这个大功臣，朱棣心里别提多郁闷。

    看着你添堵，要不你还是出去散散心继续找人吧，我也能落个眼不见心为净。

    回来没多久郑和又策马扬帆收拾行囊整装出发。

    第四次出海，郑和连种花家的南海都范围都没走出去就干了件大事儿，

    到苏门答剌时，苏干剌刚刚弑君篡位，明朝方面认为他是“伪王“，他则恼怒明廷不赏赐自己，遂率大军截杀郑和船队。郑和率明军以及当地部队奋战并获胜，追击到喃渤利国，生擒了苏干剌。大事儿干多了，郑和也就习惯了，不就擒个乱王嘛，之前又不是没干过，十分淡定的带上苏干剌继续前行，此后，船队首次绕过阿拉伯半岛，航行东非麻林迪(肯尼亚)。在没有寻找建文帝消息后永乐十三年七月初八(1415年8月12日)，郑和船队回国。九月，郑和等人献俘于北京，明廷诛杀苏干剌。同年十一月，榜葛剌特使来中国进献“麒麟“(即长颈鹿)，同时也为朱棣带来一个消息，他们那里有巫师上通神明，下通鬼神，无所不知，无所不晓，还晓通长生不老之法。

    听到这个消息，我们大帝的心猛然跳动起来，四十不惑，五十知天命，已经55岁的他对也逃不掉对死亡的恐惧，陷入历史上所有君主都会落入的圈套。

    永乐十四年十二月，大帝名郑和再次西下，这次郑和除了寻找朱允炆之外，还肩负另一个特殊的使命，帮大帝寻找长生之法。

    一路上拳打南海幼儿园，脚踢中东敬老院，威服四海扬我国威。

    却始终没找到有关长生的踪迹，不过抵达忽鲁谟斯时，（即霍乐木兹(Hormuz)，又译作和尔木斯，在今伊朗东南米纳布(Minab)附近。临霍尔木兹海峡，废址在霍尔木兹岛北岸，扼波斯湾出口处，为古代交通贸易要冲，今为对岸阿巴斯港所取代。）

    在忽鲁谟斯领主的口中郑和得知了一个消息，在当地流传这样一个传说，在遥远的西方有一个神秘的罐子，那个罐子被大家称为易素拉之罐寓意可以实现愿望的罐子，只要献上等价的物品，便可以实现任何愿望。

    初闻这个消息，郑和欣喜若狂，咱们永乐大帝是谁天朝之主，坐拥四海，整个天下都是他的，还有比他更有钱的主儿吗？易素拉这个土豪罐简直就是为我们大帝而生的。

    遂立刻派人四处打探有关易素拉土豪罐的下落，这一等便是一年多，但老这么干等着也不是办法……        

