    “做眼被抓了，你让一下，都过来了。”

    上路一塔一掉，进入转线期，观众很熟悉的PYL探草死亡画面开始上演。

    他是真不在乎阵亡，一旦放平，明知道探危险地区做视野就是容易被埋伏，但就是不想改。

    “这里也有人啊，我又死了。”

    “……”

    “退吧退吧，卖我，我不值钱。”

    璐璐再死，19分钟不到，璐璐战绩0-4，中一塔顺势被RNG抱团推掉。

    再往后，小虎坐镇中路，上边路等到艾克快带过来，再去收线，下边路，香锅继续高强度突袭，一个让Funny难受的不行的针对。

    “唉。”

    二塔防守中，一个走位不好，被推中，卢锡安跟大，辛德拉闪现大招，屏幕又是一暗，PYL无奈道：“寄了，出来打一波吧，别折磨我们上路了。”

    Funny万分同意，“下把吧，这把没打好。”

    Godv抿着嘴，所以？辛德拉不跟你在边路混，他又能怎样，自己来正面好像也没啥用。

    “LGD想接这第三条的小龙，慢慢探过来，视野都发现的，小明就藏在草丛。”

    刚来到狭窄的过道，一道太阳耀斑定住盲僧，减速中上，蜘蛛接网，扑上去打了一套伤害掉天拖延时间，给了辛德拉过来的时间，直接一个推，大招融化打野……

    “装备差太多了，双c各拿2个头，IMP也是被鳄鱼追死，感觉要让高地了。”

    24分07秒，当画面定格红方破碎的主水晶，人头比分19:1，唯一的这个头还是小明冲泉水而死。

    这个结果也是让人感到无力，LGD再怎么提振心气，但整局一点机会都找不到，各种被乱杀，差距实在过大。

    弹幕一片片的飘过，夹杂着蛇队粉丝对LGD不争气的不满，要知道，他们可是还有点幻想LGD化身水鬼，帮忙拽一下RNG前进的脚步……但……唉。

    “打得好啊，销户。”

    香锅又在那叫。

    “躺了一把，舒坦。”小狗也乐，这把他做得事很少，就补刀、发育，对面就炸了，小龙那波团接的也是让他莫名其妙，本还想运营一下边路，拔掉外塔，结果对面直接加速，根本不墨迹。

    “小c，小c一把。”

    虎式装比。

    “得了吧，这把MVP说不定是君泽，他助攻数据比你好，你光有人头，KDA不行。”

    赛后给到面板，大屏幕上还真是Letme乖乖站好的身影。

    “战绩3-0-11，承伤8千，参团率58％，推塔4座，对位经济领先2.6K，由Letme操刀的鳄鱼，也是打出了极好的表现。”

    “合理，感觉给打野或者中路也行，上中野三兄弟战绩都很亮眼。”

    香锅果然在休息室大乐，“谁小c一把来着？”

    小虎立马去堵香锅的嘴，旁边，Letme偷偷的乐，这把他可玩得太爽了，香锅无微不至的照顾，压血量就杀，骗技能就越，爽呐，就是没有什么挑战性，对面垮的太快，要是能多坚持一下就更好了。

    RNG这边气氛很轻松，LGD也不差。

    PYL正在跟IMP沟通下把怎么打，哈特扫了一圈自己带的这些队员，瞟了一眼扣肉，又收回了视线。

    这赛季，他们上路的问题不是换下Funny就能解决，扣肉实力也下滑的厉害，默契还差，打过一段时间也是输，哈特觉得还不如上Funny呢，起码Funny菜的有态度，不会抱怨队友，影响团结。

    “下把要怎么变？辛德拉要ban吗？”

    “不用。”Godv第一个拒绝，同时心里暗暗使劲，如果对面再掏辛德拉，自己拿艾克不能再无所谓的换血，该打得严谨一点！如果不是抢二之前吃了三个Q，我能劣的这么惨？

    “其他也不用变吗？”

    “BP没问题，我们自己打得有问题。”PYL结束与IMP的悄悄话，抬起头反过来鼓励自家的主教练，“下把肯定不会输得这么惨，主要三线没优势，是没办法打。”

    第一场，打得确实松懈。

    十分钟后。

    “两边BP好像没怎么变，RNG这边是放剑姬，ban了盲僧，LGD也有点变动，维鲁斯、慎、蜘蛛，放出了瑞兹，看Beggin教练要一抢什么？还是辛德拉，小虎上把手感很火，继续拿。”

    “阿伟，拿瑞兹对线行不行？”

    “拿艾克吧，这把我小心点。”瑞兹、艾克都是劣势对位，但Godv自己认为艾克在边路更有作为，容错也高。

    寒冰、艾克拿下。

    “二三选拿什么，出剑姬吗？没有，亮了一下还是换成鳄鱼，然后给下路先出娜美。”

    上把就是鳄鱼、蜘蛛逞凶，秦明的小套路就是抢娜美，如果二轮ban对面封锁卢锡安，那就拿女警打寒冰，如果连ban两个AD，那就下路继续弱势对位掏蜘蛛。

    这就是个选择题。

    哈特想了好一会，又耐不住Funny要求拿剑姬，怕三楼不出会被封锁，只好跟队员商量之后三楼拿剑姬，封锁蜘蛛、女警，秦明自然ban掉璐璐，外加Eimy除了男枪外比较爱用的酒桶。

    “LGD再给辅助拿一手卡尔玛，把counter位留给打野。”

    “RNG这边不出意外拿到卢锡安，打野也没多少选择，要拿皇子，锁定了。”

    “狮子狗、螳螂？”

    “螳螂吧，狮子狗现在一套斩杀线带满星Q（也就是打两个Q的伤害），从三分之二血降到半血，前面太弱了，还不如拿螳螂。”PYL提议，“螳螂？Eimy？”

    “嗯。”

    双方阵容选取顺序如下：

    RNG（蓝）小虎辛德拉、Letme鳄鱼、小明娜美、小狗卢锡安、香锅皇子

    LGD（红）IMP寒冰、Godv艾克、Funny剑姬、PYL卡尔玛、Eimy螳螂

    当第二场开始之后，小虎发现对面站的很后面。

    他有点意外，小兵正常集火残血，才身位过来，丢了个Q也吃了自己一个Q，立马拉开。

    不装了？

    真是遗憾……

    小虎在心里叹了口气，他还想第二把继续较量一番呢。

    第二波线过来，还是只补2到3个残血刀才会给位置，一个残血兵的话宁愿漏刀。

    看来是真的变了，小虎只好加速推线，也不省Q了。

    正常升2，升3，兵线送进去，小虎本想后撤别在塔前这么危险的位置晃悠，但之前的特训和教练的教导让他有点动起来的思维，看了看上路，鳄鱼跟剑姬换血比较频繁，下意识的往上河道走，同时嘴里念叨：“我能来，你骗一下。”

    “我这把去下抓，F6眼到消失都没看见他打，那个B可能绕了视野，蓝开往上刷，我猜在打石甲虫，他刷的不快的。”

    香锅帮忙综合了信息，Letme也跟着道：“河道没眼，他第一个眼没插，反正上线之后没发现有消失做眼的动作。”

    Funny第一个眼在站岗的时候给到龙坑侧，这时已经到了时间，所以等到小虎过来，剑姬看着鳄鱼用技能清兵回血，仗着盲僧马上过来，主动上来打打消耗。

    “真要打吗？鳄鱼反手咬住，辛德拉闪现QE接上控制，剑姬想跑，交闪，鳄鱼跟闪，抬手骗了W，继续贴位置，进塔，再跟一个Q，拿下一血，稳稳退出。”

    “这就是中路线权的问题，小虎这波灵性的游走，Letme配合的也好，知道你有W，跟闪之后没有立马交技能。”

    米勒跟着笑道：“也是Funny自己配合吧，他看见鳄鱼交Q清兵，想多换点血量，方便盲僧来抓，但没想到中单先动一步。”

    “韦哥，你不报Miss把我害了。”

    “我的我的，我没想到他会支援上路，我以为他想帮皇子控河蟹。”

    杀完人，螳螂过来帮补线，Letme给到信息，香锅打完河蟹立马突袭下路，强行逼出PYL闪现，帮忙压了血量。

    4分半，小虎第一波回家，上线继续推线，跟着配合刷干净红区的皇子越下路，目标就是没闪的卡尔玛，“皇子EQ，PYL加速走位扭开，但辛德拉这个E怎么扭，娜美跟Q，卢锡安E点点一个Q直接带走，IMP也有危险，交闪，RNG没再追，逃过一劫。”

    “节奏太好了。”

    仗着中路线优，螳螂配合线上的能力偏弱，RNG肆无忌惮的进攻，就像是冲开了大坝的洪水一样。

    6分23秒，辛德拉跟皇子野区逮到吃F6的螳螂，Eimy也是光荣的送出自己的第一颗人头，杀完打野，继续顶中线，跟着越下，这一次，本想是杀没闪的IMP，但PYL主动挡灾，人头再度给到小狗的卢锡安。

    “下路……炸了呀。”

    LGD又被冲成一盘散沙。

    “这也太猛了。”

    “这几把的RNG跟赛季初简直是两个队伍。”

    “寄！”

    RNG的粉丝很兴奋。

    哈特就坐在休息室，再度目睹队伍被一次次的组织打溃，被打得找不着北。

    好吧，两队硬实力确实差太多，但别输的这么无力呀！

    更搞笑的一幕来了，香锅又开始恢复他的那种抓打野位置的骑脸玩法，等到在下河道EQ挑飞螳螂，看见辛德拉过来，Eimy隐身要跑，好不容易到墙边，想借着还有点隐身效果跳走，结果跟墙壁差了点距离，没跳过去。

    “噗，急了急了，对面急了。”香锅乐道。

    小虎忍着笑一个EQ推晕，配合香锅带走。

    5:0！

    11分钟，RNG就火力全开，各点开花。

    等到下路卢锡安一个大招都能把卡尔玛压回家，寒冰一个人根本吃不了线，PYL又开始念叨别受罪，赶紧团吧。

    “别杀了，推塔吧，没意思。”

    17分钟，11:2，打了两波团，都是RNG更赚，小明赶紧拉着又想钻野区找人的香锅。

    击败这样的对手，毫无成就感，只想早点结束，享受胜利。

    25分半，米勒提高音量：“没什么悬念的一场比赛，这个BO3打完，RNG已经确定A组第一的身份出线，下一场他们打GT，对名次已经完全没有影响，因为B组最有可能第一出线的积分也只有12个大场，而RNG已经锁定13个大场，绝对的积分第一，让我们恭喜RNG，以第一的身份杀入季后赛。”

    “恭喜。”娃娃也是感慨的附和。

    喜笑颜开的RNG队员一个个的握手，往场下走去。

    “小虎。”

    “嗯。”

    “我们第一了。”

    “嗯，第一。”

    “MSI，巴西！冲。”香锅突然神经质的大喊，大家都看向他，嘴角带笑。

    第一个小目标完成了，胸膛怎么就那么火热。

    是胜利吗？可打赢一个垫底的保级队确实没啥成就感，或许，是勾画的那些美好未来，他们已经踏上了正途的第一步。

    整个队伍少了点戾气、少了点挫败，多了些什么？

    唔。

    这是个问题。

    在蛇队粉丝知道赶不上后的失望里，秦明带着他的队员坐大巴回基地。

    “你知道我现在心里想的什么吗？”

    香锅、小虎、zoom、Letme……他们的视线都集中过来。

    “赢过这一场，我们可以放松了，我们可以笑着看后面的抢分大战，你们很棒，真的，我们提前完成了赛季初的目标，这是你们亲手从对手那里赢下来的。”

    “教练，我会膨胀的！”

    众人还以为会说些严肃的话题，没想到是夸奖他们的话。

    车上兴致正好，崔教都出奇的没有“恶”香锅，说起来，崔教当黑脸，死抓香锅的作风，还是秦明吩咐的……

    不过，秦明还真有些话想说。

    “想听我聊聊去年夏天的事吗？”

    “SS？”

    “秦教，能不听吗？”

    香锅又开始“叛逆”，或许也是心里不太想自己的主教练提起那个队伍，教练，你都离开了那个队伍，为什么还老提它呢？难道我们不够好。

    香锅有点莫名的因为不够被关心而赌气，小明则猜到想说什么，在后排偷笑，直到秦明递过来一个眼神，才正经起来。

    “进入季后赛只是第一步，我去年也以为会捧起银龙杯，却因为这样那样的原因没能达成所愿。”

    “知道，那把厂长爆种了。”

    那个BO5没看过的人，在座的可能没有。

    “嗯，但在那之前呢，应该可以评价个顺风顺水，我们的表现不错，我们得到了很多的掌声，大家都在谈论我们肯定能拿冠军，说EDG不过是手下败将。”

    坐在座位最前方的秦明耸耸肩，语气放平，“如果不是那个结果，肯定是很成功的夏季赛之旅，但其实我对那次不算完美的失败，并没有太放在心上，我们当时太骄躁了，总感觉怎么打也就那样，那场比赛打醒了我们，也打醒了我。”

    U在旁边搭腔，“那天打完之后，我们花了很多天时间找问题，这本来是夏季赛就该去做的事，但连胜蒙蔽了我们，让我们感觉这套打法没啥问题，有不合适的地方，也不会是战术本身的安排有错。”

    “嗯，只是这个故事还有一个结局：我们解决问题，我们撇去浮躁，最终在世界赛取到了一个，嗯，很多人包括我都没那么肯定的好成绩。”

    “所以，我说这些不是为了打击你们，你们很棒，只是，不走到最后一步，我希望你们不要想着停下来，每到那个时候，就想着我们的最终目标到底是什么，浮躁也好、松懈也罢，都不要影响到自己。好了，开心点，我们已经赢了。”

    车上的兴致依旧不减，却多了几分踏实。

    教练说了一个最简单的道理，小狗回想自己的前几年，再想想这段话，总感觉有这样的教练，是受用终身的好老师，不止体现于BP、梳理战术。

    在这行里，再有人重视、夸奖，再没得到冠军之前就得意忘形，那太早了！

    小明偷偷拉开点车窗，带着些尾气的空气传进，不那么好闻，在这样的钢铁丛林里，要做一个勇者，对吧……

