    一路跟着这个人进去，有点意外的是，居然还是一年前的那个位置。

    而当温栩栩终于见到了这个老头，发现，他待着的这个房间，也还是当初那个，此时，正在同样的位置煮着茶。

    “你过来了？喝茶吗？”

    “……”

    温栩栩立刻胸口的怒火又是一阵翻腾，连眼底的泛红都浓了许多。

    他怎么还可以这么悠闲？

    难道，他对自己那样狠狠地伤害了的儿子，就这么无动于衷吗？他什么时候变得这么冷血了？

    “坐吧，刚煮的茶，是你们老家的单丛，你应该会喜欢的。”

    霍延英便没有过多去看这个丫头的表情，他见她一直杵在那里没动后，还颇有耐心的再邀请了一次。

    温栩栩听到，终于出声了：“我不是来喝茶的，我是来给你澄清一件事！”

    她单刀直入。

    澄清？

    老爷子淡淡的看了她一眼。

    发现，这小丫头竟然满脸都是不领情，不仅仅如此，冷若冰霜的小脸上，还是从未有过的痛心和失望。

    痛心？

    失望？

    她一个小辈，对他居然敢露出这样的表情？

    老爷子摇了摇头，随后，端起前面已经煮好的茶汤，亲自给她倒了一杯。

    “好，你说，你要给我澄清什么事？”

    “就是我和你女儿偷偷潜入祠堂的事，这件事，确实跟霍司爵无关，他从始至终都不知道我们这干什么！”

    温栩栩走到了他跟前，迫切的给他解释。

    老爷子听了，又是笑了笑：“是吗？”

    “是，我可以给你发誓，如果他知情的话，那就叫我出门被车撞死！”

    她一急，为了还那个人的清白，连这样的狠话都说出来了。

    老爷子终于皱了皱眉。

    似乎，很不喜欢听到她这么血腥的话。

    “你先别急着说这么狠的话，我既然说他知道，那他就一定知道，不然，你以为孔振华那几本股权转让书能在你那里留那么久？”

    “你说什么？”

    “我在说，就你那点伎俩，还瞒不过他。还有，一百亿，区区一个林恩，你觉得他能在那么短的时间内凑到这么多钱吗？”

    他端着那杯茶，冷冷的提醒她。

    温栩栩呆了呆。

    她还真没想过这个问题。

    当初，孔振华把股权书塞给她后，随着霍司星很快找上门，她根本就没有心思去细琢这个。

    她那会满心满眼的，就是替他守住这份产业，她不愿意他辛辛苦苦拼下来的东西，被别人占为己有，又哪里还会有空闲功夫去想那些？

    那现在他这话……是什么意思？

    难道，霍司爵真的知道吗？

    只是她自己从始至终被蒙在鼓里？

    温栩栩不敢再想象下去了，巴掌大的小脸，则是越来越苍白。

    霍延英看到了，便又是淡淡一笑：“想起来了？其实以你的智商，去发现这个便不难，你在祠堂被我擒获的时候，他第一时间就赶来了，这说明了什么？”

    “……”

    没有声音了。

    温栩栩站在那里，只感觉又是铺天盖地的冰凉没入她的头顶后。

    她整个人都在那剧烈颤抖起来。

    不，不是这样的！

    他不可能是那样的人，绝对不是！！

    她终于失控了，冲过来就一掌拍在了他的茶桌上：“那又怎样？他就算知道了，那也绝对不会再去抢这些他不要的东西。”

    “不会？那他现在是在干什么？”

    “那是因为我！”

    温栩栩终于像是在狂风暴雨中抓住了方向：“没错，就是因为我，因为我不想让他放弃，我想要守住他，所以他才成全我。”

    霍延英：“……”

    就这么一句，他竟坐在那里怔怔的看着这声竭力嘶的小丫头，再也说不出话来。

    她还真是了解那混小子啊。

    而这混账东西，又是何其的幸运，这辈子能够得到这样一个死心塌地为他的女孩。

    老爷子沉默了下来。

    半晌，他放下了茶杯，苍老的嘴角噙着点点笑意，他坐在那，也不知道是不是温栩栩的错觉，竟看到他浑浊的老眼里，好似有如释负重的神色露出。

    “你确定要守住他？你已经为他把自己所有的东西都搭进去一次了，再来一次，你不后悔？”

    “……我们现在讨论的，不是这个问题。”

    还处在情绪激动中的温栩栩，有点接受不了这样的话题忽然转变，她余怒未消，依然还是每一个字都十分尖锐。

    岂料，这老头见她不回答后，竟从旁边拿了一样东西放在桌面上。

    “……”

    “这是你想要的东西，如果你想清楚了，现在就可以拿走，但是在你带走之前，我希望你可以考虑清楚，是否要那么做。”

    他并没有回答她的问题，而是心平气和指了指这些东西。

