    张锋很顺利的加入到了运输队伍里。

    有着黑河要塞的文件和印章，对方很容易就相信了他们。

    当然，这主要和面对的敌人是黑暗生物的因素，如果是两个国家相互之间的战斗，大概就没有这么轻松了。

    虽然进入车队，但双方并没有多少话说。

    张锋走在前面，等待暗影豹BOSS的偷袭。

    而安云枫则走在后方，预备给出一定的防护。

    她自己不怕偷袭。

    作为纯粹辅助的神佑骑士，安云枫的技能有很多都是减伤，避免死亡的。

    她可以豁免第一次的死亡，也可以在遭受致命攻击后，开启无敌的圣盾术，然后施施然的施法恢复自身的生命值。

    所以安云枫可以安然的站在队伍后面，不需要去担心自己遭受袭击。

    哪怕是300级的暗影豹BOSS，也不会对她造成秒杀的效果。

    队伍缓慢的开始通过之前张锋他们到来的树林区域。

    张锋忽然间就若有所感，背后一阵的发凉。

    而在他的身后，开启真实视界的安云枫也猛然看到了一只巨大无比的黑色魔豹突兀的出现在张锋的身后。

    “在你身后！”

    安云枫立刻大喊起来。

    张锋却早在她喊出第一个字之前，就已经拔出手中双剑，一瞬间朝着前方跳跃而去。

    锋利的尖爪几乎是在下一个瞬间划过他所在的位置，徒留下一片猩红的涟漪。

    随后，巨大的暗影豹BOSS因为攻击出现在张锋之前所在的位置上，随后毫无任何的停歇，直接扑向前方刚刚站稳的张锋。

    嘭！

    张锋直接双剑背在身后，随后看向朝着自己扑来的暗影豹。

    这暗影豹BOSS极其的庞大，身高三米多，身长七八米，扑下来的时候，从这边看上去，仿佛天都要塌下来一样。

    但就在暗影豹即将落地的瞬间，一支漆黑的手臂猛然撑住了暗影豹BOSS，随后用力一撇，就将那巨大的身躯直接掀翻到了一旁的地面上。

    等到众人瞩目，这才看到这是一个浑身漆黑，上半身人型，下半身烟雾的奇异生灵。

    这就是张锋的近卫，死亡之影。

    虽说是近战，但其具有的实力远超张锋手中任何的召唤生物。

    死亡之影在掀翻暗影豹BOSS之后，直接以极高的速度直接冲到了暗影豹BOSS身前，手臂不知何时化作两把长刀，直接劈下。

    暗影豹BOSS不由得发出一阵怒吼，深黑的刀刃没入暗影豹的肌肤内，灼烧的暗色火焰从皮肉间迅速的喷涌而出。

    死亡之影虽说是近战，但其所造成的所有伤害，却都还是法术伤害——暗影系的法术伤害。

    只是在一瞬间，暗影火焰的灼烧和攻击，就直接消灭掉了暗影豹接近两万的生命值。

    由此可见死亡之影的伤害是有多么可怕！

    但暗影豹毕竟是首领级BOSS，它在遭受到了死亡之影的攻击后，就知道这玩意确实强的可怕。

    因此下意识的就将目标对准了它的主人，也就是张锋身上。

    而此刻的张锋，正好对着它释放了伤害加深技能，然后一挥手就是数十颗如石子一般大小的飞弹，直接冲着它轰杀过来。

    张锋的智力属性超过了3000+，加上技能本身的效果。

    他一颗飞弹能造成差不多800左右的伤害，数十颗飞弹直接全部命中，赫然对其造成了三万多的伤害。

    顷刻间，暗影豹BOSS的生命值就跌落一半，简直惨不忍睹。

    “可惜多重飞弹的冷却时间有点长，否则连续几次直接就能干掉这个BOSS了。”

    张锋有些遗憾。

    多重飞弹的伤害高，等级也达到了满级，可以召唤出多达40颗的奥术飞弹。

    可惜冷却的时间也长达10秒钟。

    10秒钟其实已经很短了，但是在战斗时，却已经是一个很长的冷却时间。

    在遭受了如此重创后，那暗影豹BOSS怒吼一声，口中黑光聚集，无视一旁的死亡之影对其造成的伤害，直接喷出一颗闪耀着电光的黑球。

    这黑球的速度快的惊人，仿若雷电一般，刚刚看到在暗影豹BOSS口中聚集，下一秒就已经轰击到了张锋的身上。

    但黑球几乎一瞬间消失，而站在原地的张锋也只是若无其事的放下自己举起的左手。

    青色的手盾光洁无比，好像从未遭受到任何的攻击。

    反魔之盾，战争召唤师的器具召唤，可以在使用后，免疫接下来的法术效果。

    暗影豹喷出的黑球，很显然就是如此。

    张锋的预判，让他没有遭受到任何的伤害。

    虽然即便受到伤害，他也不会很在意。

    毕竟9级的【召唤：反魔之盾】所召唤出来的器具，其效果已经达到让施法者泪流满面的效果了。

    反魔之盾（9级）：体质+600，受到法术伤害时减少45%；使用效果，免疫接下来8秒的法术效果。

    张锋就不信，在削减了45%法术伤害的情况下，暗影豹BOSS的这一个法术，能秒杀掉生命值已经近十万的自己！

    暗影豹BOSS在释放出这一颗黑球之后，直接被死亡之影打翻在地，生命值掉落的速度极快。

    几秒钟之后，暗影豹BOSS就又损失了数万的生命值。

    张锋等到多重飞弹冷却结束的时候，暗影豹BOSS的生命值就连2万都不到了。

    他随意的将多重飞弹扔出去，终结了暗影豹BOSS的性命。

    看着散落一地的战利品，张锋露出了微笑。

    看来这一次的任务，完成的非常简单。

    但是他却并没有发现，在他的身后，一根枯树枝轻轻的动了一下。

    前方的死亡之影正在按照他的命令冲向车队。

    那里有着在暗影豹BOSS出现后就冲出来的各种杂鱼小怪。

    幸亏有着作为神佑骑士的安云枫协助，运输车队的人员才没有损失。

    不过由于等级颇高，安云枫也渐渐的感觉到吃力。

    此刻死亡之影赶到，立刻就击杀了数个实力最强的小怪，让安云枫得以解放出来。

    等到终于可以歇一口气的时候，安云枫抬头朝着张锋看了过去。

    未曾消失的真实视界，让她看到了张锋的身后再度呈现了一个模糊的身影。

    小心两个字还在他的喉间滚动，她怎么也没有想到，攻击运输队伍的BOSS并非只有一个暗影豹。

    竟然还有一个人型的BOSS！

