    第330章成亲什么算了吧

    这个时候杜婉不太想打击裴灏，某个方面他和谢璋的遭遇挺像的，都有个糟心的妹妹。

    杜婉想到了什么，心里顿时乐了，“裴世子，你是不是觉得这种妹妹很糟心？”

    “确实挺糟心的。”裴灏淡淡笑了笑。

    杜婉无声咧嘴一笑，“不要嘲笑人家，说不到这种事情有朝一日会落到你的头上。”

    裴灏：“……”

    这茶顿时不香了。

    小姑娘是在替谢七出气吗？不允许别人笑一笑？

    裴灏桃花眼略带审视地盯着小姑娘。

    见到她的神色如常，不像是替谢七说话的意思，倒是有点儿幸灾乐祸，还有点古怪的，特别是看向他的时候，眼神怪怪的。

    是他身上，有什么值得她幸灾乐祸的？

    裴灏是怎么都不会想到。

    杜婉是想谢莹的时候，又想到了裴慧语。

    今日裴灏嘲笑谢七，日后就会被打脸的。

    书中的谢莹最后没嫁成寒门学子，似乎是嫁给了门当户对的世家公子，日子过得很风光。这个是当然了，有男主和女主当靠山，大把人想要讨好她、奉承她。反倒是裴慧语，一意孤行嫁给了寒门书生，日子过得鸡飞狗跳。

    同样是当哥哥的，裴灏的日子明显更糟心了些。

    一个下午。

    裴灏都待在杜婉身边，不想挪步。

    话题不聊了，就拿着书坐到屋子里翻阅。

    只要有她的地方，就算什么都不做，他都会觉得心情不错。

    杜婉起初想把人赶到客院，后来想了想就由着他，她出了一趟门，溜去见了长公主一下，没有见到杜驸马。

    “娘亲，爹爹呢？怎么没有陪你呀。”

    自从长公主怀孕后，杜驸马只要有空就会陪着妻子。

    长公主轻笑，“说是有事情去了族长那里了，我听说承明来了。”

    “是的，说是出来冬猎，没料到下雪了。”杜婉说完，想了想又补充道，“他本来说要拜见您的，可听到您怀孕后又歇了念头，还说要让我替他向您问声好。”

    “好好好，娘亲知道了。”长公主看着懵懂的女儿。

    那孩子真是难呀，希望他能耐心点儿，等着女儿开窍。

    杜婉笑眯眯的，压根不知道长公主的想法，小嘴巴拉巴拉地把刚从裴灏那里听到的八卦，挑一些有趣的说给了长公主听。

    说到秦鱼鱼的事时，杜婉啧啧道：“真不省心。”

    “是很不省心。”

    “比起她，我可乖多了。”

    “对！我家婉婉最为乖巧懂事。”长公主说这话的时候，神色很是骄傲。

    这个弄得杜婉有一丢丢的不好意思，心里却美滋滋的。

    杜婉又把谢莹的事情说了说，转而又提到了裴慧语，幸灾乐祸似的把裴慧语的一些糟心事情说了，“娘亲，今日是谢莹要嫁寒门学子，明日裴慧语也可能会吵着要嫁个寒门书生。裴世子还嘲笑人家谢七，搞不好他要被打脸了。”

    “可以提醒承明，让他防着点儿。”长公主提议。

    杜婉不以为然，“提醒就算了，跟我又没啥关系。”

    “怎么会没关系？”

    “……”杜婉奇怪地看向长公主。

    那双眼里很是干净，又流露出了迷惑。

    长公主无奈了，女儿还是太小，她这个当娘的还需要多看着点儿。

    镇国公府未来会是女儿的夫家，长公主自然不希望国公府不平静。

    只要镇国公府好了，以后女儿的日子才会省心。

    “婉婉，日后想过安生的日子，就要让周围没那么糟心事儿。”长公主把个中的厉害掰开来讲，希望女儿能听懂，“后宅是女人的事儿，日后你会是国公府当家主母，小姑子出了什么事儿，一般都要你出面去处理。”

    杜婉听得一脸懵逼。

    长公主唯独没有想到，杜婉压根没有考虑过结婚的事。

    她还一直觉得自己是个宝宝呢。

    成亲是什么？不可能哒！

    杜婉在长公主这里等到了约摸半个时辰。

    杜驸马回来了，便宜大哥没回来。

    跟杜驸马打声招呼后，杜婉就溜了，回去了自个的院子。

    踏入屋子，贵妃躺椅上，斜躺着清贵的世子爷，正闭着双眼。他一只手臂搭在椅沿，另一只手正握着一卷书，搭落在腹部。

    这个样子就像是看书，看着看着人就睡了过去。

    杜婉不自觉地放松了脚步。

    再顾忌了一圈儿，没瞅到下人，很可能是被裴灏打发走了。

    杜婉难得安静了下来，坐到不远处，静静打量着躺椅上的裴灏。她第一次见到他，就知道他长得好，后来相处过了，发现他是越长越好。

    其实人家还是那样，纯粹是她的心理在作怪。

    不过，她目前还没有意识到这一点。

    杜婉想到了刚才长公主的话。

    想象一下未来要嫁给裴灏？

    好像……咦，也不是很讨厌吧。

    旋即杜婉又想到了镇国公府，想到面甜心苦的裴夫人和天真没脑子的裴慧语，想象了一下婚后可能面临着的婆媳关系，还有对她有恶意又糟心的小姑子……

    这婚后的日子有点可怕了哦。

    那个，成亲什么……还是算了吧。

    在公主府的小日子过得多美呀。

    有一对疼爱她的爹娘，有一个宠爱她的哥哥，未来还会有一个萌哒哒的弟弟或妹妹。

    干嘛要放着好日子不过，嫁去镇国公府？

    此时的裴灏还不知道，他仅是小憩一会儿，小姑娘就被镇国公府糟心的未来生活给吓退了。倘若他知道一定要气得吐血，可又无可奈何。

    只能说，幸好他不知道。

    有时候无知也是一种幸运。

    杜婉转身起来去了里间，把外面让给裴灏歇息。

    通常一个人的时间，杜婉大半的时间都会是打坐修炼，等她从修炼中醒来，已经是一个时辰后了。外面的时辰，临近黄昏了吧。

    雪花依旧在飘，还大了一些。

    外屋的裴灏一刻钟前醒来了，本想假寐片刻，没料到真睡了过去，还睡得格外安稳。当他以为小姑娘不在的时候，却发现里间有人。

    后来更是发现小姑娘在练功？

    这一刻，他好像知道了她强大的秘密……

    (本章完)

