    顾冲面色微冷，伸手就是一指，那已扩张至整个避水牌坊外空间的太极图随之猛的暴涨一大圈，往上就是一卷一合将血云包裹大半吞入图中，阴阳二气一卷，血云迅速消磨，几乎是瞬息之间血云蒸发近三分之一。

    “不好！”

    血云中狄泓心头一颤, 立即腾空而起，还有二十多亩范围的血云迅速拉升往上方飞去，妄想逃离。

    但他的动作快，顾冲的动作更快，巨大的太极图眨眼间便合拢将所有血云裹住，里面传来狄泓的惊叫：

    “我认输, 饶我一命！”

    回答他的是那太极图轻轻一抖，图内空间天翻地覆, 一切被化成阴阳二气。

    伸手接过巴掌大的太极图, 顾冲转身看向三女，问道：

    “考虑的如何，是要命还是要宝物？”

    三女看向他手中太极图眼中带着一丝恐惧。

    这太极图是金母赐下的宝物之一，但是金母也知道三人的性格，不给她们操控太极图的机会，没想到顾冲却能使用，可见金母对他是何其信任。

    实力方面，狄泓轻易能将她们碾压得无法动弹，却在顾冲手中无还手之力磨灭成灰，这之间的差距让她们无任何念想。

    她们犹豫了一下，最终没让他下杀手，乖乖将两件法宝交了出来。

    然后利用紫云宫的力量直接将她们传送至万里之外，现在宫外出口被笑和尚周轻云等人堵住了，她们三人从那过只怕会被堵起来，按峨嵋弟子的性格，一言不合之下有很大可能大打出手，就她们三女的实力肯定打不过笑和尚等人。

    这两法宝顾冲先收起来, 璇光尺到时候会与紫云宫内金庭玉柱中的法宝一起让她们自行商议分配, 太乙清宁扇他准备留给容云依，同时顺便让她来紫云宫修练。

    这两法宝威力都很不错，按照界海系统中的设定都是六阶法宝，且在六阶中也算是顶阶的法宝，哪怕放在紫云宫诸宝中都算是最好的一批。

    受天一金母认可，紫云宫由顾冲继承，理论上里面的藏宝都由他来分配，但他上面有宗门，法宝分配还是要顾及宗门，估计要分出去一些。

    最起码，顾冲自己也有想法，分配几件给佟元奇门下几位师兄，算是对同门的照顾。

    好在能放在紫云宫金庭玉柱中的藏宝最差不会低于五阶，哪怕是佟元奇这位地仙手上也就两三件五六阶法宝，给几位师兄一人一件算是可以交差。

    心念一动，通过紫云宫镇府中枢，汹涌的灵力上涌, 将避水牌坊被消磨的差不多的禁制重新补全，顾冲身形一闪消失不见。

    再次出现, 他来到之前从海眼下来最先到达的那片无水空间，上方是隔水界膜将海水挡住，此时空间内漫天金色魔火沸腾，一个个硕大的骷髅头乱颤着喷着魔火往上方撞去。

    顾冲刚出现，便看到一道粗大无比的青色剑光分开漫天魔火从天而降斩在地面，瞬间分崩成十多道稍小剑芒，将周围魔火切割得支离破碎。

    周轻云他们竟然已经与五鬼天王尚和阳为首的魔道妖人打了起来！

    他赶紧给她们传音询问，才知道刚才有四道血影从里面飞出，她们认出是大名鼎鼎的血神子，果断拦截灭掉两道，还有两道逃了，但也惊动了五鬼天王尚和阳与其他魔教妖人，发现外面的埋伏，于是一场大战开始。

    顾冲颇为惊讶狄泓竟然这么谨慎，竟然一开始就藏了几道血神子在外，他很肯定在太极图下所有血神子都被碾磨成灰，但如果一开始就藏在外面，那就没办法。

    通过这两道血神子，狄泓可以快速吞噬精血恢复，但想恢复原来的法力，估计得要十年之功，起码短时间内不会遇上他。

    顾冲倒不担心，等他恢复，自己只怕早就积累了上万年的法力，也能发挥太极图更加强大的威力，到时候借助太极图之威，哪怕其将其他血神子放在亿万里之外，也能通过仿制太极图追溯本源，顺着所有血神子之间的联系一举隔空将其所有血神子都灭掉。

    面对顾冲有些束手束脚的五鬼天王尚和阳面对其他峨嵋小辈终于展示出自己前辈高人的实力。

    五个硕大的骷髅头狂喷着魔焰在这片无水空间来回纵横，如流星一样撞来撞去，那魔火金幢被他催至极限，化成一根宛如山峰般的金幢横砸而下。

    秦紫玲祭起太乙五烟罗化成一层清光将所有同门遮住，每砸一下她好看的俏脸便变得白一下，似乎承受的压力很大一般。

    这太乙五烟罗之前接她们入紫云宫时他就还给她了，有太极图在手，这本身就是天下第一等的防御法宝，不需要其他防御法宝。

    稍观看一番，他看到五鬼天王尚和阳虽然魔焰滔天，但实际上并不能击败峨嵋诸弟子，秦紫玲的太乙五烟罗主防，周轻云的青索剑主攻，加上笑和尚的无形剑时不时抽冷子来一下，时不时有魔教妖人被毁去肉身，元神又被困在这底下无法出去。

    最惨的是魔道许多手段都需要修士元神，总有人偷偷下手将死掉魔教妖人的元神拘起来，死了五六人，还存活的元神一个不剩。

    此元神非彼元神，与修士渡过天人大劫飞升成仙凝聚的元神并非一样，是指有修练出法力的修士死后神魂，只有渡过第二次天劫的修士才有元神，没有法力者一死灵魂直接轮回去了。

    心中为五鬼天王尚和阳默哀，顾冲转身看向紫云宫外层第一层禁制，看到那白色光幕凸印出一点剑刃，紧接着一点剑光刺穿光幕炸开，一道身影从中冲出，正是之前追杀他的灭尘子。

    灭尘子一脱身，第一眼就看到双手背负虚立空中的顾冲，又看了看他后面混乱的战场，脸上露出一抹残忍：

    “小子你竟敢还出现在本座面前，真是自寻死路！”

    说完手一翻一个像碗一样的血钵扔出，迅速扩大数丈大小翻转，从中喷出无穷的血水洒下。

