
　　“嗯……这应该是万年寒铁石，坚硬至极！”

　　苏辰看了这石门一眼，沉声道。

　　“我来试试吧！”

　　岚蝶脸上露出一抹感兴趣之色，踏步间，整个人凌空而立，气势滔天，散发出璀璨之茫。

　　“冰刀临世。”

　　岚蝶低喝一声，抬手一抓，顿时有把白色冰刀出现在手中，爆发出无敌之威。

　　水兰姐妹俩站在苏辰身后，看着这一幕，忍不住一颤。

　　岚蝶的气息，太强了！

　　轰！

　　刀气镇八方，浩浩荡荡，爆发开来，向着石门斩去。

　　巨响传出，一刀落下，石门颤动，猛地浮现出一个八卦阵。

　　这八卦阵，呈现黑白光芒，代表了阴阳二极。

　　此刻，八卦阵突然一转，立刻将岚蝶打出的攻击全都给吸收了。

　　最后，轰鸣声散去，刀气消失。

　　石门安然不动，稳如泰山。

　　“这……这是阴阳八卦阵？”

　　岚蝶忍不住惊呼一声。

　　阴阳八卦阵，乃是武道界十分出名的一座大阵。

　　特别是完整的阴阳八卦阵，几乎达到了地级阵法的巅峰。

　　唯有那些传说中的阵师才能布置出来。

　　这样的阵法，叫她们如何能破解？

　　岚蝶心底有些绝望！

　　“不用担心，这只是缩小版的阴阳八卦阵，最多也就具备玄级巅峰阵法的威力而已。”

　　苏辰脸上露出一抹自信，踏步间，出现在这石门面前，挥手一拍，按在石门上面。

　　这一掌，按下去时，石门轰鸣，黑白光芒转动，形成阴阳灵阵，挡住了苏辰的所有力量。

　　可他却脸色不变，仿佛早有预料，心神散开，仔细观察这阴阳八卦阵的变化。

　　特别是这八卦阵内的黑白光芒，每一次运转的轨迹都会变化。

　　“嗯……找到了！”

　　苏辰目光一闪，立刻察觉到，那黑白光芒交替之间，出现了一个融合的点。

　　那融合的点，便是这个缩小版的阴阳八卦阵的阵眼！

　　轰！

　　苏辰一指落下。

　　刹那间，浮现出大片的光芒。

　　那黑白融合的光点一颤，立刻崩溃。

　　随着这个光点的崩溃，石门上面的阴阳八卦阵，发出一阵嗡鸣，纷纷消散。

　　轰！

　　随着阴阳八卦阵的崩溃，那紧闭的石门，也是传出咔嚓咔嚓的转动声。

　　古老的石门，开启！

　　水兰姐妹俩看着这一幕，双眼瞪得老大，脸上充满了震惊之色。

　　要知道，刚才岚蝶可是爆发出无法形容的毁灭力量，可都不能撼动这石门丝毫。

　　可苏辰却轻而易举间，弹指一点，不费吹灰之力，轻松打开了石门。

　　这如何不让她们震惊。

　　岚蝶也是目光闪烁，脸上充满了不可思议之色，问道。

　　“你……你是怎么破开这封印的？”

　　水兰姐妹俩目光一闪，齐齐看向苏辰，脸上充满了好奇。

　　“很简单，找到这座阴阳八卦阵的阵眼，然后轰击阵眼，只要阵眼崩溃了，这座八卦阵自然会散去。”

　　苏辰淡笑一声。

　　虽然他说得轻描淡写，可落在岚蝶等人耳中，还是掀起一阵轰鸣。

　　若是没有一定的阵法造诣，如何能找出八卦阵的阵眼？

　　要真有那么简单，这座石门，早就被别人打开了。

　　也轮不到苏辰他们了！

　　“还是你厉害！”

　　岚蝶脸上露出佩服之色，道。

　　“当然，这小子不仅破除封印厉害，床上功夫更厉害，小妞，你要不要试试？”

　　秃毛鹦突然抬起头，坏笑一声。

　　闻言，岚蝶脸蛋，立刻红得像苹果。

　　这个时候，秃毛鹦目光一闪，看向水兰姐妹俩。

　　“还有你们两个，赶紧努力，争取把这小子给推……”

　　秃毛鹦正说着时，苏辰抬手一抓，立刻将它拽到掌心之中。

　　“看样子，你是好久没有被火烤了吧！”

　　苏辰说着时，古元冰火释放开来，一缕极冷的力量，轰轰爆发。

　　秃毛鹦忍不住打了个冷颤，想起当初在断龙山脉内，与苏辰第一次相遇的情况，立刻感到骇然。

　　“不，不……我不说了！小子，我是神鸟，你不能烧我……”

　　秃毛鹦尖叫一声。

　　“哼……再有下一次，我就把你烤了！”

　　苏辰威胁说了一句话，放开了秃毛鹦，目光一闪，看向岚蝶她们。

　　“这家伙就喜欢胡说八道，你们也别介意！”

　　苏辰说完后，转身一晃，走进了石室。

　　岚蝶心跳得贼快，扑通扑通的，也没留神，直接跟着走了进去。

　　刚一脚跨进石室时，一股极强的能量波动，自那室内涌了出来，将她给震飞出去。

　　“啊……”

　　岚蝶惊呼一声，身子后仰，完全被掀飞出去。

　　“不好！”

　　苏辰脸色微变，转身一晃，出现在岚蝶身旁。

　　伸手间，一把揽住了岚蝶柔软的细腰，抱着她，缓缓降落。

　　这一刻对岚蝶来说，是永恒的！

　　那有力的双手，宽阔的胸膛，温柔的动作……还有苏辰身上那股气息，都让她如痴如醉。

　　水兰姐妹俩看着这一幕，脸上充满了羡慕之色。

　　“你……你没事吧？”

　　苏辰落地后，一只手揽住了岚蝶的柔腰。

　　另一只手，不小心碰到了岚蝶的脸蛋。

　　立刻，有种柔滑细嫩，如水一般的触感传来。

　　只是，很快他就收回了手，尴尬一笑。

　　“啊……没事。”

　　岚蝶也反应了过来，摇头道，

　　“刚才，你没留神，所以被石室内淤积的一些能量，给冲击到了。”

　　苏辰反应过来后，双手撑开，把岚蝶扶正后，解释了一句。

　　闻言，岚蝶点了点头。

　　“你们跟在我身后吧，小心点！”

　　苏辰目光一闪，看向水兰姐妹俩，道。

　　闻言，水兰姐妹俩点了点头。

　　接下来，他们几人纷纷进入了石室。

　　这石室不大，长宽也就二十丈左右，墙壁上面，更是布满了玄奥的符文。

　　最引人注目的，还是这石室半空中，漂浮着的上百个光团。

　　这些光团，虽然只有拳头大小，可其内却有浓郁的武学之力扩散。

　　“这些，竟然都是武学传承！”

　　苏辰目光一闪，立刻认出了这些光团。

　　虽然，这里的武学光团，品质肯定比不上荒古天碑内的东西，可也品阶不低。天籁小说网

　　如果能够收取一些回去，交给家族，到时候，苏家也就有了崛起的本钱。

　　要不然，这些武学光团拿出去，也能拍卖出不菲的价格。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第283章 收取武学光团免费阅读。https://xs.23sk.com 