    按照目前的趋势，无论是华夏族，还是他所在的洪家，早晚都会涉足浩瀚星空和万千宇宙。

    主宇宙目前能够通往的世界，只有钢铁侠世界和僵尸先生世界。

    若无意外，往后还会出现更多的世界。

    不朽级的小白，每天都在变强, 迟早都会进化成宇宙尊者级......

    单凭现在的小白，就能满足数以百万亿的用户。

    只需制作一些相应的设备，就可以弄出一个弱化版的虚拟宇宙。

    吞噬星空世界的虚拟宇宙，服务器是一个宇宙之主级的机械族不朽。

    洪国忠炼器的能力，远远超过吞噬星空里面的原祖。

    融合三千法则符文的小白，进化上限远不止宇宙之主。

    暗自琢磨片刻，洪国忠就想好了意识头盔的生产工艺。

    心中大喜的他, 上前帮助陈诗烟她们锻炼。

    不知不觉间，他们就走进了浴室之中。

    实力强大、天赋异禀的洪国忠, 再次获得了胜利。

    次日上午，他驾车来到华夏工业集团，将意识头盔的生产工艺交给王震南。

    领悟雷之法则的他，无需借助键盘鼠标，就能将技术资料，转移进手机或电脑。

    变种人黑匣子的能力，洪国忠不但有，还更强。

    操控雷电之力，他能给别人的手机或电脑发送信息、视频等数据。

    “洪工，这个意识头盔是做什么的？”王震南问道。

    “万界通信公司的服务器，可以演化虚拟游戏......”洪国忠笑道。

    “什么游戏都可以？”王震南问道。

    “理论上没问题。”洪国忠点了点头。

    “这样的东西，军警第一批用，如何？”王震南想了想后道。

    “没那个必要，普通人就算学会了格斗和枪法，还能翻出什么浪花不成？普通人可没有使用基因强化药剂、自愈力药剂。”洪国忠不以为意。

    “倒也是。”王震南深以为然。

    “就算枪法再好，没有枪，也用不出来, 对吧？”洪国忠说道。

    “对。”王震南点了点头。

    “我们华夏族的未来，是浩瀚星空和万千宇宙。”洪国忠豪气十足。

    生产意识头盔并不难，华夏工业集团有相应的机器设备和原材料。

    只需改造一些生产线，用不了半个月时间，意识头盔就能实现量产。

    使用智能机器人，只要原材料准备好了，直接就能量产。

    时至今日，华夏工业集团的智能机器人，至少也有几亿个。

    为了测试意识头盔，王震南当即让智能机器人加工意识头盔。

    不到半天时间，几百个意识头盔成型。

    来华夏工业集团之前，洪国忠就让小白演化了三款游戏。

    一款如同反恐精英，属于热武器对决游戏。

    一款属于冷兵器游戏，一款属于赤手空拳的格斗。

    三百个意识头盔装车，洪国忠驾驶四栖装甲车返回翠竹小区。

    陈诗烟、柳妍、柳倩她们，每人一个意识头盔。

    陈诗烟、柳妍、柳倩她们的家人，每人一个意识头盔。

    刘宇、李雄、马涛每人两个意识头盔。

    回到钟家村，洪国忠给了父亲母亲、爷爷奶奶、外公外婆......妹妹妹夫每人一个意识头盔。

    进入钢铁侠世界，他又拿出二十三个意识头盔，分给娜塔莎、旺达、希波吕忒她们。

    挥汗如雨的练了几天枪法，浑身舒坦的洪国忠，瞬移回到主宇宙。

    戴上一个意识头盔，进入虚拟宇宙，选择热武器的枪战模式。

    热武器模式分为枪械模式，坦克模式，战机模式......

    “普通人进来，肯定分不清真假，真实度很好。”

    意识形态的洪国忠，拿着一支突击步枪，身形矫健的走进一栋大楼。

    他选择的敌人是丧尸，打死一个丧尸，可以得到一百游戏币。

    购买一个弹夹，只需一百游戏币，购买一支突击步枪，需要五千游戏币。

    倒计时结束，外面的街道上，出现一个个丧尸。

    “看着太像真的了，试一下我的枪法。”

    调转枪口，瞬间瞄准，扣动扳机，一颗子弹激射而出，弹壳掉落在地，哗啦啦的声音响起。

    一闪而逝的子弹，准确命中丧尸的脑袋。

    头部中弹的丧尸，直挺挺的倒在地上，黑红的乌血洒落一地。

    腐臭的气味随风蔓延，向四面八方扩散。

    洪国忠一次次扣动扳机，楼下的丧尸，一个接一个的倒下。

    “少了一个积分排行榜。”

    “虚拟游戏的真实度太高，或许某些人会被吓傻。”

    “购买意识头盔的用户，年龄十六岁以上，还得通过心理评估。”

    “必须实名认证，凭身份证购买意识头盔，只有本人才能使用。”

    “范跑跑、吴躲躲之类的人，依旧列为黑名单。”

    在洪国忠的命令下，范跑跑、吴躲躲之类的人，都进入了黑名单。

    移民僵尸先生世界、火星、金星，都没有范跑跑、吴躲躲等人的份。

    万界通信公司的万界网，范跑跑、吴躲躲等人都无法使用。

    做了错事就应该付出代价，从事特殊职业，就得履行相应的义务。

    普通人可以跑可以躲，范跑跑和吴躲躲是普通人吗？

    老师也是普通人？听着似乎没错，实则大错特错。

    如果老师把自己当成了普通人，上班摸鱼打诨，下班放飞自我，学生能教好吗？

    以前的学生读书，很多家长都在外打工，成绩好的学生比比皆是，成绩差的学生，也在及格线上徘徊，所有科目都及不了格的学生，一个学校都没几个。

    现在很多学生成绩不好，某些老师就说是家长没教好。

    时至今日，老师比以前轻松了，收入也上去了。

    学生更累了，家长操心无数，学生的成绩吗？

    不在校外补课的话，很多学生都及不了格。

    当然，学生成绩差，也跟手机、电脑、电视机的普及，有着很大的关系。

    老师如此，医生亦然，许多从事特殊职业的人，扪心自问，尽到责任和义务了吗？

    试了试枪战模式打僵尸，洪国忠发现一些问题。

    退出游戏，让小白改造一番，他又戴上意识头盔。

    “一比一还原，培养飞行员易如反掌。”

    驾驶战机驰骋天空，洪国忠干掉一架又一架敌机。

    “猛鸟战机跟猛禽战机相比，也就外观不一样，别的都一样。”

    “在虚拟游戏里面，打惯了猛鸟战机，主宇宙打猛禽，绝对是轻车熟路。”

    小白演化的热武器之中，有克里人的飞船、战机，也有斯库鲁人的飞船、战机。

    为了减少麻烦，飞船、战机之类的，外形都有不少区别，速度、火力等，全部没有区别。

    选择徒手格斗模式，洪国忠选了第一级的对手。

    虚拟游戏的对手，可以选择数量和等级。

    一招解决敌人，从第一级打到第九级，从一个打到八十一个。

    “普通人适合第一级，经常练习，能够增强格斗能力。”

    “对手的力量和速度，用户可以调整的话，效果肯定更好。”

    找出不少问题的洪国忠，取下意识头盔，让小白一一修改。

    “虚拟游戏采取收费制，暂时只对华夏、华国人开放。”

