    以往面对这些来自南海龙宫的家伙，遨广未必有必胜的把握，而现在遨广与拓木胜两个已经占据了相当大的心理优势。

    “就凭你们两？”应玄冥不屑的看了遨广与拓木胜两个一眼。龙海龙宫的嫡系是敖氏，无论是遨广，还是拓木胜，都是龙宫嫡系核心之外的，哪怕是遨广关系稍近一些，也依旧接触不到东海龙宫最为核心的龙族绝学。

    相比之下，他们应氏一族却是南海龙宫掌权者，两者相比之下，不可同日而语，四海龙宫最厉害的龙族传承永远掌握在龙王手中。遨广与拓木胜不过是旁枝竟然也敢放出豪言，要打服他们一行，真是癞蛤蟆打哈欠，好大的口气。

    “现在把你打趴下，那叫胜之不武，抓紧时间恢复吧，若是实力不够，你想要让我出手，我还懒得动。”遨广不屑的翻了记白眼。

    “放心，我会很快将你失趴下的。”应玄冥才不在乎对方的态度，大话谁都会说，到最后还是要凭手底下的实力说话。

    陆小天在九央城一行，赚取的仙晶哪怕是对天金仙强者而言也是一笔难以触及的数字。加之在星云城外围吸收了大量的仙灵气息进入青果结界，此时敞开了供应的情况下，应玄冥，应玄缺恢复的速度倒也不慢。

    在遨广的挑战之下，恢复到了八九成的应玄冥忍受不住率先出战，应玄冥算是使出了全身战力，魂龙虚影咆哮阵阵，可在遨广更甚一筹的实力之睛，任凭其使出何种手段，皆被遨广以相对简单，却直接有效的手段破解。

    不用陆小天交待，遨广也想见识一下南海龙宫的神通，在青果结界呆了一段时间之后，遨广与拓木胜的眼界也变了，变得比以前更加宽广。单纯的胜负已经不被遨广看在眼里，如何能尽量从对方身上汲出长处，取长补短，壮大自身实力，才是遨广他们应该做的。

    亲眼目睹在了遨广，拓木胜与应玄缺，应玄冥以及那两个龙龟的斗法之后，不管对方愿与不愿，陆小天在对方的斗法中都有所收获。而应玄缺一行地海龙宫的强者都无一例外败在了遨广与拓木胜手下。由起初的不服气，到后面也各自垂头丧气，若说其中一个实力强横也还罢了，可遨广，拓木胜不给丝毫面子的将他们逐一击败，败得没有丝毫悬念，这便由不得他们心里没有其他想法了。

    陆小天顺势传给了应玄缺一行龙魂战衣，龙珠修炼法门。此前还最为抗拒的应玄冥也是甘之如饴。

    看着这些对自己尚有诸多不服的龙族天仙强者各自沉浸于新得功法的喜悦与修炼中，陆小天嘴角微跷，只要在青果结界内形成足够的氛围，也许对方刚开始多少会有些抵角，可时间一长，对方终究还是会按捺不住想要变得更加强大的欲望，没有谁会希望被以前未必强得过自己的家伙踩在脚下。哪怕是在自由不能完全自主青果结界之内。

    果然一经习得龙魂战衣与龙珠修炼之道两大神通之后，这些应氏龙族便各自进入闭关苦修的状态。

    陆小天在青果结界内逗留了一阵，查看了一番千音朱果的长势，这千音朱果的生长条件之苛刻不在那清璇五竹之下，以魔音石的催化，再加上不断供给大量的仙晶，已经挂果的情况下，想要完全成熟，怕也需要不短的年月。

    陆小天为此分开几个批次进行培植，后面收获起来，配制千音仙酿也能批次的产出。价值之高倒也未必便在那些丹药之下，甚至犹有过之，毕竟丹药只要丹圣达到一定的品阶之后便能炼制出来，关键是这些仙材上，没有关键的仙材，便是丹圣也是巧妇难为无米之炊。

    查看了一下千音朱果，以及其他仙材的长势，陆小天又看了一下项华的修炼情况。起初项华飞升仙界之后到了玉玄天庭，因为是僧人的关系，受到了玉玄天庭的针对，虽然项华资质也不差，悟性更是上乘，可毕竟受到的压迫过甚，并没有足够的成长环境。

    项华的历练已经足够了，此时到了青果结界，其自身有完整的修炼传承，有了足够切磋的对象，项华的修炼也是一路突飞猛进。

    涅空蚁，小火鸦，小白犬依旧没心没肺的在青果结界内四处打闹撒欢。浑不知的忧愁为何物。

    陆小天在青果结界内修炼了一阵，直到外界传来动静，陆小天才从里面出来。

    “东方丹圣，我与敖沅两个都恢复得差不多了，现在是否方便成行？”敖战眼中光华内敛，比起之前看上去平淡了几分，不过在陆小天眼里，其意境却是比起以前多了一种凝如山岳的稳固。此时敖战距离跨越到金仙级龙族又近了一步。

    “那便走吧。”陆小天点头，“薛副城主未必能等得了多久，现在敖申已经出落，就剩下两位，还望两位能鼎力相助，协助我取得地藏龙气与地藏三阴水。”

    “我们自会竭尽全力，只是敖申那家伙虽不济事，可修炼的地藏龙元功对于寻找所需之物确实有一定的帮助。眼下凭借我与敖沅两个，也只能说尽力而为。”敖战苦笑一声道。

    “罢了，那便尽人事，听天命吧。”陆小天叹了口气。

    随即三个一路潜行，有了之前与应玄缺一行交手的经历之后，此时敖战，敖沅两个倍加小心，没有了敖申这个叛徒，再加上敖战，敖沅一路隐匿行迹，倒也没有再遇到南海龙宫派来的强者，甚至连龙墓中危险也规避了大半。不过有些危险哪怕是再小心，也是无法完全规避开去的。

    眼前便到了一片朦胧龙光界，里面光怪陆离，以天仙级的元神，视线，在里面都是朦胧的一片，亦或丛生的幻象。陆小天待要动用更强大的元神，却是隐隐感应到了一股强大的威胁，似乎有一双眼睛冷漠的盯着眼前的一切，陆小天心里暗自吃惊的同时，也是收敛了元神，不敢表现得过于突出。

