    几位处长就算有天大的胆子也不敢跟丁家人作对。

    人群里，丁老二一把抓住周副总的衣领，对着他的脸“啪啪啪啪”接连扇巴掌，打的他一张脸瞬间变成猪头，连话都说不出才把人放了。

    临了还冲周副总那张猪一样的脸“呸”了一口，没好气道，“居然敢贬低我妹妹的设计项目，我看你是不想活了！哼！”

    丁老二打完人扬长而去。

    南元浩和程大伟站在人群里乐的几乎忍不住笑出声来。

    南元浩一脸佩服对程大伟说：

    “兄弟，我今儿算是明白为什么有人背地里称你‘小诸葛’了，你今儿把丁老二带过来真是神助攻啊，打人那是天经地义！”

    程大伟见事情办的圆满心里也很高兴，伸手搭着南元浩肩膀一扭头：

    “走！今晚小诸葛大方一回，请你和丁老二喝酒去。”

    南元浩喜笑颜开应一声，“得嘞！”

    可怜的周副总，偷鸡不成蚀把米，赔了夫人又折兵！

    算计好的一场饭局被程大伟破坏不说，还白白挨了丁老二一顿毒打，等到有人报警来了捕快，听说打人者是丁老二，捕快二话不说掉头就走。

    呵呵！

    丁老二打人在盛京算什么新闻？

    他哪天要是改弦易帜不打人才算新闻。

    再说，丁老二一般也不会无缘无故的打人！

    好事不出门，坏事传千里。

    卢家的女婿周副总在红泥酒店大厅，被丁老二狠狠揍一顿的消息很快传扬开来。

    卢文兵听闻消息特意来探望。

    一见到周副总，卢文兵疑惑不解问：

    “你不是去盛京总部搞程大伟吗？怎么又跟丁老二打起来了？盛京丁家的人你也敢惹，你莫不是昏了头？”

    周副总苦不堪言：“我哪知道那家伙是丁老二？要是知道他就是丁老二，我怎么可能惹上他！”

    卢文兵对周副总的智商嗤之以鼻，满脸不屑道：

    “我说你脑子怎么就这么笨？”

    “你去天阳集团总部举报程大伟，好端端的为什么要提他和卢文珊的丑事？你是存心让卢家人面子难堪是吗？”

    “还在大庭广众之下跟丁老二打起来，你是生怕咱们卢家的麻烦事还不够多是吗？要是丁家为此事情盯上了卢家，你认为会怎么样？”

    周副总闻言憋气。

    自己老婆在外面偷人，自己反倒成了罪人，被大舅哥责怪？

    这他么叫什么事，就是因为卢家是个大家族，就是因为只是个上门的女婿，再说，自己也不想卢文珊那个，可是卢家为什么不能管好？

    周副总怏怏不乐第道：

    “程大伟当众把卢文珊和南城文那笔旧账翻出来，我有什么办法？你要怪就回家怪你妹妹，为什么做事没谱。

    既然结了婚当了人家的老婆，作为一个女人就该由当老婆的样子，她在外面左一个右一个男人我这张脸往哪搁？”

    卢文兵心想，“你他么还想要什么脸面？当初你选择为了钱入赘我们卢家的时候，就该知道会有这么一天，否则，卢家能看上你。”

    这种话卢文兵自然不会当着周副总的面说出来。

    他对周副总说：

    “不管怎么说，你不该冲动跟丁老二动手，我们卢家挖空心思想抱上丁家的大腿一直没机会，你倒好，直接把丁老二给打了。”

    周副总辩解：“卢文兵，我明确第告诉你，不是我把丁老二给打了，是丁老二突然冲出来把我给打了，而且还把我打伤住进了医院。”

    卢文兵不耐烦：

    “我不管你俩到底谁打谁，反正这事等你身体好了必须赶紧去向丁老二当面道歉，绝不能让丁家人对咱们卢家心里有疙瘩。”

    周副总以为自己听错了。

    明明是丁老二打伤自己，大舅哥卢文兵却让自己去向丁老二登门道歉？这踏马的还有天理，还有法律和正义？

    “卢文兵，你到底是不是我大舅哥？”

    “我都被人欺负成这样了，你不仅不帮我还要我低头向打伤我的人道歉？”

    “我现在就可以告诉你，想我道歉门口没有！”

    “我就不想丁家能怎么我？”

    卢文兵见周副总说话口气坚决，脸上忍不住露出冷笑：

    “是啊！你多牛啊！你周副总挨了打难道还要我家三叔替你去丁家登门道歉？男子汉大丈夫自己做错事一点担当都没有你算什么男人？”

    “我？”

    周副总气的一口血窝在心口差点吐出来。

    他听见卢文兵充满鄙夷声音说：

    “姓周的，你自己找死那是你的事，但你要敢连累我们卢家，别怪我们卢家人对你不客气，卢家不想有一个废物！

    你要是有种就石更挺着，以后你的事跟我们卢家毫无关系，你要还想当我们卢家的上门女婿，你他么就给我乖乖道歉去！”

    卢文兵说完这句话转身就走。

    他心里早已料定了周副总天生是个识时务的家伙，自己已经把话说到如此地步，他绝对不敢不去找丁老二道歉。

    有些人，天生就是一条狗，就算你给他挺直腰杆做人机会他也做不来。

    果不其然。

    卢文兵气冲冲刚一离开，周副总就傻了眼。

    他知道自己现在拥有的一切都是拜卢家所赐。

    若不是因为自己当初选择进卢家当上门女婿，说不定这会他还在哪家公司当一个籍籍无名的苦逼办事员，工资低、地位低，任谁都能对他呼来喝去。

    入赘卢家这些年，虽然内心受了一些委屈，老婆没有把自己当人，但却让他过上了心满意足的开豪车，住别墅处处高人一等的生活。

    甚至还可以欺辱下属，玩玩女同事，要是没有了位置，岂不是？

    现在，连卢文兵都不敢得罪丁老二，自己却得罪了，卢文兵能不跟自己急？思来想去，周副总无奈决定，“等伤好一点就主动找丁老二道歉。”

    有些事，谁对谁错不重要。

    强者决定一切！

    周副总不得不接受！

    晚上，程大伟正一个人在房间里看电视。

    这次盛京之行他收获颇丰。

    一来，解决了旅游小镇项目两亿元的资金问题；

    二来，顺道解决了周副总背地里举报自己的事；

    三来，跟屠司长联系过后，两人相见甚欢彼此印象都不错。

    昨天晚上，为了落实祝海平副总两亿元资金及时到位的事，他特意请屠司长吃饭。

    【作者题外话】：感谢朋友们金票银票的支持，请把银票投给当天更新的章节，非常感谢

