    第2531章 覆灭

    墨玄似乎疯了，一刀斩爆了自己人，而韩非正好不费吹灰之力，虚无之线一扣，拿下那人。

    “老大，是我们啊！”

    刚才从韩非手里逃走的那名化星大后期，施展了一个空间转换大术，将刚刚被斩爆的那人，给抢了回去，只是他并不知道，这人已被韩非操控。

    所以，他接触到此人的瞬间，此人星珠爆发，全力一击，近距离，无障碍，直接洞穿这人肉身。

    韩非爆发十倍超光速，双手之上，套住弑神拳套，一连串金光拳印轰鸣。那人神魂骤然陷入挣扎，他仿佛看见了神途。

    可是，看在旁人眼里，就太恐怖了一下，因为韩非的手段太过诡异。瞬间击杀铁寒不说，和墨玄两个照面的功夫，反手把墨玄整疯了，还顺手灭了两大化星大后期，甚至还控制了两名化星大后期。

    黑风海盗团的巅峰战力，在这一刻，直接覆灭近半。老二青驼，此刻与老乌龟战至平分秋色。

    见状骇然，立刻爆发秘法，疯了似的避开老乌龟，朝着墨玄抓去。旁人可以死，但是墨玄若是完了，那黑风海盗团就没了。

    黑风海盗团，最强的一个，就是这墨玄。韩非似乎也发现了，但是他并不着急。扭曲因果尚未结束，结果未出，韩非从容不迫地镇杀了两名化星大后期。

    而剩下的那仨化星大后期，此刻开始悚然，不敢靠近墨玄，也不敢对韩非出手，三人掉头就跑。

    这回是遇到了硬茬子了，他们不傻，老大肯定出事了。加上韩非那镇杀化星大后期的速度，容不得他们不逃。

    韩非低喝：“老元！”

    老乌龟破虚而走：“本皇去弄死他们。”

    老乌龟虽强，但是只凭阳神之力，还是不够击杀青驼。如果他本体在，实力倍增，这青驼就完全不是老乌龟的对手了。

    不过，当青驼准备带着墨玄离开的时候，却见墨玄对着青驼喷了一口血箭。

    却见青驼看见那血箭的时候，神色大变，骇然道：“你疯了？你对我用血神箭？”

    只见那青驼掏出一面巨盾，挡在自己身前。

    看见这个，韩非当时就乐了，就在那血神箭即将触碰巨盾的那一刻，青驼身前的那面巨盾“刷”一下消失，不知何时竟出现在了韩非的手中。

    青驼：“？？？”

    “噗~”

    青驼被洞穿，全身都在消融，他努力地挣扎着，逃逸出大部分神魂来，却被韩非双指一伸，一剑斩开。

    只听青驼怒吼：“你到底做了什么？”

    韩非耸了耸肩：“说出来你可能不信，我自己也不清楚。”

    韩非自己其实也蛮唏嘘，给出一个因，得出一个果！在青驼被韩非镇压不支的时候，墨玄总算是苏醒了。

    韩非倒是有些意外，这因果律杀术果然还是有点问题，所以才被列为帝尊极品。韩非本想着让墨玄反噬，最后结下自己陨落的果。却没想到他把青驼给斩了。虽然没能完全斩掉，但青驼肉身已毁，神魂遭受重创，差不多等于陨落了。

    墨玄从反噬中苏醒，看着韩非手中汇聚一枚水珠，里面包裹着一缕残魂，那不是青驼么？

    再看看四周，黑风海盗团一群人，竟只剩下自己一人。看看天穹血雨如注，这让他心头咯噔一下。

    这个时候，墨玄的想法已经不是追杀韩非了，而是跑，快点跑。

    和韩非一个照面，老三没了。他只是感觉被一滴精血侵蚀，然后就仿佛胡乱战斗了一气，清醒之时，老二没了，所有化星大后期也没了。

    这种情况下，魔玄再蠢，也知道自己被算计了，这人绝不可能是化星大后期。这等实力，即便在化星大圆满强者中，都是顶级的存在。

    甚至，他以为，韩非的实力，哪怕闯入无垠矿区，都能占山为王。这种人物，为什么会在这？

    墨玄见状，体内“铛铛”两声炸响，似乎是某种秘法爆发，竟然也爆发出了近14倍光速。

    “咦？”

    韩非心头一动，这家伙用了什么秘法，怎么这么强？

    当一片蓝光笼罩，韩非同样爆发出了14倍光速，墨玄骇然，这是自己的底牌之一，自碎道骨，才能爆发出如此可怕的速度，可韩非怎么达到的？他那八倍光速是装出来的？

    这家伙，难道真的是无垠矿区的那些坐镇一方的强者不成？

    “铛~”

    当韩非再次感受到墨玄体内有什么东西碎裂，他心头一动，这人还能加速？这未免太夸张了一下，要知道赵青龙当初都没有那么快的速度，也就凤羽似乎早早掌握了光爆之度。

    于是，韩非不再犹豫，随着他心念一动，墨玄一头栽飞了出去。他的对速度的领悟，瞬间消失不见，竟直接扑飞了出去。

    而韩非，顿生感悟，是道骨，这家伙竟是绷断了道骨，获得速度加持。

    “还好，他对道骨的领悟尚未彻底完成，否则怕是追不上了。”

    韩非喝道：“听说你擅长拳、刀、箭三绝。正好，我亦有拳术尚未掌握高深用法，希望你能接得住。”

    星辰拳术，他有悍勇，可掌星爆之拳。但尚无寂灭之意，还打不出寂灭之拳，更遑论灭世之拳了。

    但是，拳打万遍，拳意终会显现，不一定非要在特定的环境中，才能领悟寂灭。也不一定要自己领悟寂灭，或许旁人感受到寂灭。

    当墨玄发现跑不掉了，纵然神色骇然，但反被激出怒火。

    “既然你不依不饶，那就陪我一起死吧！神术，黑沙风暴。”

    能够执掌黑风海盗团，在无垠矿区外海域，劫掠多年，墨玄自有过人之处。原来，他的底牌，竟是一门神术。

    当一片黑色玄沙，形成风暴，席卷十万里天地，洞开一条虚空通道。此术，连通无尽虚空，而墨玄即可借此术将敌人放逐，也能借此术，引动无尽虚空的能量。

    “范围性神术？”

    韩非心头一动，但并不是很在意。如果是以前，他的第一反应，是怎么跑出去。连通无尽虚空，瞬间造成数以十万计的虚空通道，并且以一个可怕的速度在旋转，这有多可怕，只有经历过才知道。

    然而，韩非绽放时光大道，以时间扭动空间，星辰拳术照样穿行虚空。

    恐怖的星爆之拳，纵是虚空通道，也无法将其吸入，没等星爆之拳到跟前，虚空通道就被震碎。

    只听韩非大笑一声：“神术，也分档次的！老老实实接我一拳。”

    当黑沙风暴被破解的那一刻，墨玄心头就涌起了绝望，他肯定此人绝非寻常路过的小角色，更不是什么化星大后期。

    但是，他已经没时间后悔。特别是，当他看见那宛若璀璨星辰的拳印，感觉神魂都在颤栗。

    这样的拳印，他不是不能接，他能接。但问题是，他接了，就跑不掉了。

    但是，他已经跑不掉了，所以不得不接。

    “嘭！轰隆……”

    宛若一道光束，刹那间横穿数十万里，爆炸的涟漪，结结实实挨上这一拳，他的血肉有大半都被打到蒸发，唯有灿灿玉骨，布满裂痕。

    黑沙风暴瞬间被破，又一道星爆之拳，出现在眼前。

    那一刻，韩非似乎从墨玄的眼中看到了绝望。

    “盗取~”

    那一刻，韩非把墨玄的绝望情绪，给盗了回来。

    没了绝望情绪的墨玄，便想开始反击了，只见他一身鱼骨，开始燃烧，眉心星珠喷涌，要击溃韩非的这一拳。

    而韩非却感受到了一种即将凋零，不甘，愤怒，挣扎等多种情绪的冲击。

    那一刻，韩非的拳印，发生变化，那璀璨如烈阳般的炙热和狂暴，在收敛，在沉寂。光华收于内，是为了更强烈地爆发。

    那一刻，韩非懂了，寂灭之拳，为更强烈地爆发而生。

    “轰隆~”

    “咔咔咔~”

    骸骨断裂之音，接二连三，整个天地间，都被一种疯狂地像是在发泄一般的狂暴巨力摧残。

    星珠爆发，焉能与自毁的烈阳争辉？

    这一拳，韩非只来得及抓回来了一截骸骨，墨玄就被轰得魂飞魄散，尸骨无存。

    “轰隆隆~”

    天穹，血雨倾盆。

    韩非再看了眼早一步被自己击碎，但尚有些许神魂留存的青驼，虚无之线扣出。

    只听韩非淡淡一笑，就看看你有多少信息能告诉我了。

    与此同时，远郊营地，陈姓老者，仰望苍穹，心头骇然，那青年，到底是谁？

    ?  ?第三更……求票……

    ?  

    ????  

    (本章完)

