    但那个黑衣人，实在让陈鸢捉摸不透他的目的。

    她在义庄待了不久，一开始还担心那黑衣人会出现、会伤人。

    但之后，她再也没见过他。

    或许只是个路过威宇县找义庄借住一宿的“路人”？

    她本身就对中药不甚了解，有些中药加了一两味一样的药草也没甚奇怪。

    就像甘草对大多数病症都有用，再加上怕苦的人只要与药不相冲也会让大夫加甘草调和苦味一样，问到相似的药香, 应该不代表什么。

    “师姐，你做什么？”

    刘晏淳伸手挡住了陈鸢肩膀。

    陈鸢回过神，发现自己思索间竟下意识的朝刘晏淳颈部嗅去。

    对上对方那副惨遭惊吓、险遭辣手摧花的楚楚垂泪之姿，再配上刘晏淳貌比芙蓉娇的俊脸，陈鸢脸色爆红。

    她强作镇定，尴尬的伸手替他掸了掸肩膀, “刚才看到你肩膀上有只虫子。”

    “是么？”

    刘晏淳回以你别骗我的眼神。

    陈鸢目光越发诚恳，“是以前我没见过的品种, 才觉新奇想看清楚点，你别怕，已经跑了。”

    “我没怕。”

    刘晏淳盯着陈鸢闪烁的眼神，一把推开陈鸢。

    陈鸢没想到刘晏淳反应这么大。

    这一推，她站都站不稳，径直往凹凸不平的假山撞去。

    不过以脸砸墙这样的惨剧最终还是没发生，陈鸢发现自己被刘晏淳抓住腰带拉了回去。

    “你险些害我毁容！”

    虽然被他救了回来，陈鸢还是有些生气，伸手就拧着他的脸蛋揉捏，“你知道一张脸对女孩子多重要吗？！”

    错愕之色闪过刘晏淳的狐狸眼，略显惊慌的松开搂着陈鸢的手，抓住正在他脸上作恶的爪子，厉声呵斥，“松手。”

    若是眼神能杀人，陈鸢觉得自己现在已经被刘晏淳的眼刀杀死了。

    真凶！

    “哼，就你的俊脸才是脸。”师弟竟然因为她捏他脸就吼她！！！

    “你个水仙男！”自恋的男人真惹不起，陈鸢撒了手，连忙后退两步。

    刘晏淳伸出修长的手轻柔的揉了揉脸，眼神缓和之后觑向陈鸢, “水仙男是何意？”

    妈耶，骂他水仙男真不是冤枉人，这动作、这仪态，真是矫揉造作的不行。

    陈鸢咽下吐槽欲，“夸你长得俊，用水仙来赞你人品。”

    水仙寓意高尚、纯洁，若非知道她不知刘晏淳身份，他都怀疑她在反讽那小子了。

    敢拿刘晏淳取笑的人，舌头不保。

    瞧她神情、语态，男人一时间也拿捏不准她的意思了，“那我也夸师姐水仙女。”

    竟想反将她一军。

    陈鸢咧嘴一笑，“过奖了，我哪儿够水仙之姿，捕蝇草啊，食人花比较适合我。”

    “……”

    所以她当真是在以花喻人？

    刘晏淳哪里够得上她夸一句高尚、纯洁？

    男人心中很是不屑，也对陈鸢看人的眼光充满了怀疑。

    她不像容易被男色所诱的女子呀？

    可是她刚才那副被这层皮诱得眼神迷离的模样又是什么意思？

    从长远计划来说，美男计也不失为绑定人才的好计谋。

    但, 若是让刘晏淳对陈鸢施此计, 男人的唇角紧抿起来。

    不行。

    女人沉迷情爱，会耽于事业的，他需要陈鸢长远为东厂做事，刘晏淳那样的家伙，可扮不了一辈子暖心夫君。

    他不想好不容易选中的人才，又因感情受挫而废掉。

    想了想，还是答应刘晏淳的计划，让他定亲吧。

    之前他一直不赞同，觉得此计太毒。

    但那些人怎么能和陈鸢、刘晏淳的重要性比，此计一执行，至少两员大将之间不会闹出什么乱子出来影响将来合作。

    陈鸢看了眼假山外没人，“师弟，可以出去了吧？”

    “再等等。”

    “等什么？”

    “那把火。”

    这对话有点古龙，陈鸢挠了挠头，“你是想说知县大人回家咨询知县夫人要不要抓人去了吧？”

    刘晏淳眼神一瞥，“不算太笨。”

    “你直接说就好了，干嘛拉我来假山里窝着，不知道的人，还以为我们两躲在这里要做什么偷鸡摸狗的事呢。”

    ……

    男人垂着头反思起来，这事儿的确怪刘晏淳，他代入刘晏淳性情多年，难免受到对方想一出是一出的性子影响。

    怪不得古有孟母三迁，不良影响真可怕。

    “师姐教训的是，我以后会注意和师姐保持距离。”

    对于刘晏淳自恋程度相当了解的陈鸢，只觉得他又在担心被她盯上想占他便宜了。

    忍住翻白眼的冲动，“恩，那你可得好好尊重我这个师姐，知道不？”

    “……”

    他们说的是同一件事么？男人止不住怀疑。

    “是，师姐。”

    面对突然变得恭敬有礼，透着疏离之感的刘晏淳，陈鸢压根儿没当回事。

    这师弟，一天天的，性子比天气还难以捉摸，或许这是水仙男的通病吧。

    总以为有丑女暗恋他，切。

    两人没在假山里继续等结果。

    陈鸢打算去案牍库查阅有关詹学清的信息，刘晏淳对查案没兴趣，回屋背书去了。

    晓得他为了仵作考核十分上进，陈鸢也没拘着师弟帮忙。

    詹学清是童生，他的资料比寻常百姓的资料好找一些，也丰富得多。

    詹学清生母早逝，家中亲眷只有父亲一人。

    父亲是盛家一掌柜，所以他借着这点关系能进盛家私塾念书。

    不过他老考不上秀才，父亲又病逝，放没念书了，因着念书时也卖过自己的画，裱画于他来说不算难事，因着这一手手艺，进了盛家典当行做事。

    怪不得他能进盛府帮盛冬月裱字画。

    童生要去考秀才，得来县衙拿举荐信，而他要离开威宇县远去他乡，也得来县衙拿路引盖章。

    举荐信他已经二十五年没来拿过。

    路引盖戳，也止于十七年清明之前。

    耐人寻味的事便是，他失踪后，盛家典当行无人报官。

    这也应得上德才所说当年詹学清与盛冬月私情被发现后，盛老太爷不赞同的说法。

    就在陈鸢查看卷宗时，知县大人回家询问夫人主意后，回到县衙就叫于全带着一半衙役向盛府而去。

    案牍库外的动静吵到陈鸢，她放下卷宗推窗查看，就被派来寻她的水笙盯上，“师妹，大人说叫上你一起去盛府找人。”

    知县大人真是把她这个仵作当螺丝钉使了。

