    乌千山脸色凝重，疯狂催动手里的银色大笔在半空一圈圈的画了起来。

    随着他手中的银色大笔画出一个圈，空中便多出一层屏障，就像是一块巨大的玻璃横在他头顶。

    乌千山一连画出十几层的屏障，脸色迅速惨白。

    可见这屏障很耗费内息。

    灭世雷龙，携毁灭一切的威势冲撞在十几层屏障上。

    轰的一声！

    恐怖爆炸声数十里外都听得见。

    十几层屏障没能拦住灭世雷龙，跟灭世雷龙一起轰然爆开。

    可怕的风暴朝着四周疯狂席卷，地面崩裂出一道道可怕的沟壑。

    乌千山直接被恐怖的气浪压得挤进了地面，身上的骨骼大片断裂。

    吴白也是一样，整个人陷进地面一米多，嘴里鲜血狂涌。

    恐怖的风暴将周围数百米夷为平地。

    长出无痕雪竹的矮山直接被摧毁，吴白布置的法阵也被毁掉了，无痕雪竹被连根拔出，被泥土掩埋，只剩一小截露在外面。

    许久，风暴才停止肆虐，尘埃落地。

    吴白胸腔塌陷，精壮的身躯上满是裂开，鲜血汨汨涌出，将他染成了血人。

    他现在连动根手指都困难，刚才施展灭世雷龙，将他的真元抽空了。

    另一边，地面出现一个人形痕迹，乌千山也被刚才的风暴压得生生陷进了地面。

    他比吴白还要惨，浑身血肉模糊，肋骨不知道断了多少根？

    但是他还能动，竟然挣扎着从坑里爬了出来，手里紧握着那杆银色大笔，眼神残忍，满脸杀机。

    吴白太可怕了，此子必须死。

    他也是修为耗尽，但情况要比吴白好点，吴白连动手指的力气都没了，他还能爬行。

    乌千山费力地朝着吴白那边爬去，费了九牛二虎之力，终于到了吴白的坑边。

    吴白看到了乌千山那张狰狞的脸。

    “吴白，我说过，你今天必死。”

    乌千山满脸得意。

    吴白嘴角露出苦笑，这逼生命力真是顽强，这都死不了。

    “吴白，你现在是否后悔跟我重生村作对？早就跟你说过，跟我重生村作对，必死无疑。”

    “杀你这样的天骄，真的很有成就感。等你死了，我会将你身边的人全部送下去见你，彻底斩草除根。”

    “你不是答应过你的女人，要活着回去吗？看来你要食言了，哈哈哈……”

    乌千山变态般地大笑起来，然后举起银色大笔，只要落下，吴白就完了。

    “吴白，记住。下辈子别跟我重生村作对，去死吧。”

    乌千山满脸狰狞，手里的银色大笔朝着吴白的咽喉刺去。

    然而，就在这时，吴白却是无声的笑了起来。

    “你笑什么？”

    吴白费力的说道：“乌千山，你完了，哈哈哈……”

    乌千山还没明白过来，突然间抬起的胳膊像是被一块巨石压住，动弹不得，手里的银色大笔怎么也刺不下去。

    他扭头看去，却对上一个巨大的老虎脑袋，那满嘴獠牙，凶狠残忍的眼睛，差点把他当场吓死。

    猛虎的旁边，还有一头大得吓人的巨狼，和一头黑熊。

    乌千山认出来了，这正是之前被吴白赶走的那三头野兽。

    若是之前，这三头野兽在他眼里比蚂蚁强不了多少。但是现在，他连站起来都困难，别说三头，随便一头对他都是致命的存在。

    “哈哈哈……”

    吴白满嘴血，疯狂大笑。

    “乌千山，你没了……坏人死于话多，你要是不逼逼那么多，我不早就歇菜了。”

    猛虎那粗壮的前爪踩着乌千山的胳膊，凶狠的眼神打量着他，可能是为了表达亲切之意，伸出舌头在他脸上舔了一下。

    然后……乌千山的半张脸皮没有了，血肉模糊。

    老虎的舌头上长满了倒刺，能把骨头上的肉刮下来。

    “啊……！”

    乌千山发出一声撕心裂肺的惨叫。

    巨狼上前，一口咬住乌千山拿着银色大笔的胳膊，咔嚓一声，直接把他半截胳膊给咬了下来，一甩脑袋，银色大笔被甩飞出去。

    黑熊在他后背上来了一爪子，顿时骨骼碎了一大片。

    乌千山凄厉地惨叫着。

    黑熊被吵得不耐烦了，一爪子拍在他脑袋上，红白之物飞溅，直接把乌千山的脑袋给拍碎了。

    三头凶兽一阵撕咬，生生把乌千山大卸八块。

    巨狼探头看着陷进地面的吴白。

    吴白一阵心悸，自己受伤了，这三头野兽不会把自己也分食了吧？

    野兽毕竟是野兽啊。

    可三头野兽貌似并没有这个意思。

    巨狼开始扒土，黑熊嫌弃它太慢，伸出爪子，生生把吴白从地面拔了出来。

    吴白疼得差点晕过去。

    “大爷的，轻点，疼死我了。”

    野兽就是野兽，可不懂温柔，连拖带拽把吴白拖到平坦的地方。

    可能是怕吴白冷，三头野兽围成一圈，帮吴白遮挡住冷冽的寒风。

    “旺财，你的脑袋给我拿开。”

    吴白气的大骂。

    这家伙把脑袋放在自己胸口，压得他气都喘不上来。

    吴白在三头野兽的保护下，安然无恙地度过了一夜。

    ……

    ……

    翌日，清晨。

    吴白睁开眼睛，从三头野兽的包围中坐起身。

    调息恢复了一夜，他的伤势好了大半。

    三头野兽也醒了，巨狼冲进林子里，没一会叼着一只肥硕的兔子回来了。

    一番折腾，吃饱后，吴白开始寻找无痕雪竹。

    神识蔓延，很快就发现了。

    吴白走过去，将无痕雪竹从土里拔出来，然后收好。

    随即，找了个避风的地方，拿出大药开始调息养伤。

    生死诀本就疗伤效果惊人，加上各种灵草大药……下午的时候，吴白的伤势便彻底好了。

    这一战，让吴白修为精进不少，他隐隐感觉到了突破的契机。

    吴白看着不远处打闹的三头猛兽，起身走过去。

    三头猛兽围了过来。

    吴白摸摸它们的大脑袋，笑道：“这次真的是谢谢你们了，要不是你们，我这次真的怕是栽了。”

    “不过，天下无不散之筵席，我们该说再见了。”

    “我要回家了，你们也快回家吧。山水有相逢，有缘再见。”

    吴白也想过将它们都带回去，但它们是野兽，高山深林才是它们的家。

