
　　“小王八蛋，你还不快点给我滚进来。”

　　朱元璋朝着小院外面暴喝一声

　　就在方世玉疑惑，朱元璋这是在叫谁的时候，院门被人打开，朱棣大大咧咧的从外面走了进来。M.23sk.com

　　“我说老爹，你说的那个高人在哪里啊？”

　　刚刚进入小院，朱棣就兴致勃勃的问道。

　　今天清晨，父王的贴身侍卫魏公公，通知自己跟随父皇一同微服私访，去拜会一位世外高人。

　　魏公公强调了数次，明天朱棣和圣上到高人的那里，无论看到什么听到什么，千万不要惊讶。

　　圣上说什么就是什么。

　　其中最为重要的一点，那就是千万不要透露自己的身份。

　　听到魏公公的这些话，朱棣瞬间兴致勃勃。

　　能让自己的老爹乔装打扮微服私访的世外高人，这绝对是高手中的高手。

　　最起码，肯定会比开国六国公以及刘伯温这些叔叔伯伯们加起来还要高。

　　“不错，非常不错。”

　　“自古以来，大隐隐于市，中隐隐于朝，小隐隐于野。”

　　“没想到这位世外高人居然隐藏在十里秦淮河岸，这个销金窟脂粉乡内。”

　　“这已经不是世外高人了，这是绝世高人了。”

　　弄得朱棣心里面痒痒的。

　　朱棣朗笑着称赞道。

　　看着流里流气的朱棣，方世玉非常惊讶。

　　祝老头什么时候多了一个不着调的儿子。

　　虽然长相以及年纪和小朱有些相仿，不过性格以及气质完全就是两个极端。

　　小祝要是放在千禧年，他很有可能成为那种年轻有为又谦虚稳重的豪门贵公子。

　　眼前的这个家伙就是那大金链子，大金表，一天三顿小烧烤的东北社会青年。

　　典型不学无术的豪门子弟。

　　那句话怎么说的？龙生九子，九子不同，古人果然诚不欺我。

　　在这个时候，朱棣也看到了一介布衣的方世玉，看来到方世玉的面前开口道。

　　“想来你就是那位事外高人的书童吧，快点去禀告你家主人，你就说燕……”

　　“咳咳……”

　　“你就说我祝家老四，过来拜访。”

　　朱棣一边说，一边表情期待的看了一眼后院。

　　他已经在脑海中脑补了一出大明版的三顾茅庐。

　　那个素未谋面的事外高人就是诸葛孔明。

　　自己的父皇就是刘皇叔。

　　蓝玉就是那五大三粗的张飞。

　　至于我嘛，就勉为其难当一个忠义无双的关羽关二爷吧。

　　呔！

　　就在朱棣沉迷在幻想中无法自拔的时候，后脑勺突然挨了一记暴栗。

　　他回过身来，却看见朱元璋正愤怒的瞪着自己。

　　实在是太丢人了。

　　平常朱元璋看自家老幺虽然有些混混的气质，不过也算是一个机灵的孩子。

　　可是怎么今天一点眼力劲都没有。

　　简直把自己的颜面丢的干干净净。

　　“小方子，这就是我家的那不成器的老幺，祝燕！

　　朱元璋先是给朱棣伪造了一个身份，然后转过身来对着朱棣说道。

　　“老幺，这一位就是为父想要给你介绍的世外高人。”

　　听到自家老爹嘴里面的话语，朱棣差点没把眼睛给瞪出来。

　　什么意思？

　　难道这就是老爹嘴巴里面牛逼轰轰的世外高人？

　　可是为什么看对方的年纪，好像比自己还小上几岁。

　　老爹他该不会吃错药了吧？

　　“老爹，这一位就是您跟我说的世外高人？”

　　“我怎么看对方的年纪，好像比自己还小上不少。”

　　“你该不会是被人给蒙骗了吧？”

　　朱棣有些怀疑的问道。

　　“老幺，不得无礼。”

　　“学无长幼，达者为先。”

　　“更何况小方子学识渊博，就算是你李大爷以及徐叔叔刘叔叔都万分敬佩。”

　　“哪里轮得到你这毛头小伙来评头论足。”

　　“快点给我叫先生。”

　　朱元璋瞪了一眼朱棣，然后不满的训斥道。

　　自家老幺实在是不给自己省心。

　　他要是像大儿子一样听话就好了。

　　先生。

　　这两个字站在旁边的朗逸，差点没有被吓死。

　　古代社会和现代社会不同，能被称为先生的人，没有一个不是学富五车，名满天下的大儒。

　　现如今陛下居然让四王爷称呼小方子为先生。

　　显然，小方子在圣上的心目中不一般。

　　今天是燕王殿下的先生，明天就很有可能是太子的东宫三师啊。

　　看来以后我得跟小方子把关系打好一点。

　　“爹您说什么？您让我称呼他为先生。”

　　不仅仅是蓝玉，就连旁边的朱棣也是满脸的惊讶。

　　自家老爹这是在搞什么鬼？

　　这小子比自己小最少四五岁。

　　那边居然让我管他叫先生。

　　您不嫌丢人，我还嫌丢人呢。

　　朱棣从小就天不怕地不怕的，脾气非常高傲，有一个不服输的性子。

　　要不然也不会成为诸王之首。

　　现如今父皇居然让自己叫一个少年为先生。

　　简直是在痴人说梦。

　　我是绝对不会这样做的。

　　“你小子，连你亲爹说的话都不肯听了吗？”

　　看到朱棣不仅不听话而且还敢还嘴的模样，朱元璋勃然大怒。

　　“我看你是欠收拾了。”

　　“先，先生……”

　　尽管自己百般不愿意，但是在朱元璋的淫威之下，朱棣也只好开口。

　　要知道自己身为一个率兵十余万，在东北说一不二的实权藩王。

　　现如今居然要叫一个比自己小上好几岁的布衣青年为先生。

　　朱棣差点没把脑袋给气炸。

　　“祝老头，你刚才说的问题该不会就是这小子吧？”

　　方世玉指责朱棣问道。

　　脾气傲慢，目中无人。

　　这就是一个大明王朝版本的社会青年啊。

　　欠收拾。

　　听到方世玉的话，朱棣满脸的难以置信。

　　这小子关系的父亲叫什么？

　　祝老头？

　　我没有做梦吧？

　　难道史书上写的那些世外高人都像这个青年这样无礼吗？

　　小子，这可是你自己找死，千万别怪我啊。

　　然而令朱棣更加难以置信的是，朱元璋不仅没有生气，反而叹了口气后，指着自己说道。

　　“你想的并没有错，我指的就是他。”

　　“不出我所料！”

　　方世玉微笑着点点头。

　　这个朱燕跟他的大哥简直就是两个极端，完全就是一个到处惹是生非的社会小青年。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明：朱元璋求我教他做皇帝（大明福星）更新，第九十章 问题青年免费阅读。https://xs.23sk.com 