    接收了这队支援的物资和人员后，营地内立刻恢复了不少生气，这让原本那些心情焦虑的巫师們放松不少。

    而支援来的合作者们也快速进入了工作状态，有他们的加入，各个岗位的压力顿时减轻了不少。

    当天晚上，独角兽甚至为营地里的巫师们用新鲜食材准备了一顿丰盛的晚宴，这大大提振了巫师们的士气。

    看到局势逐渐稳定下来，恶婆鸟一直悬在心里的石头也终于落地。

    而此时独角兽也缓缓来到她身边, 轻声说道，“老师，今晚的警戒工作就交给我负责吧，我听绝音鸟说这两天，都是您在亲自给营地放哨，这对您的伤势恢复十分不利，今晚您趁这个机会好好休息一下。”

    “谢谢你，阿塞莉雅，你们来的实在是太及时了。”在四处无人的时候，恶婆鸟还是习惯性的称呼对方的名字，“对了，你妹妹在最近的学院测试中表现很不错，而且还加入了一个神奇动物方面的学习社团，似乎交到了不少朋友呢。”

    “是吗……”听到恶婆鸟提起自己的妹妹，阿塞莉雅眉头忍不住一皱，对方嘴里说着的日常，却建立在她妹妹的痛苦之上。

    而这一切的罪魁祸首，就是眼前这个女人，阿塞莉雅看着对方那好似关心一般的话语，心里不由得一阵恶心。

    恶婆鸟此时也感觉到阿塞莉雅的状态有些奇怪, 忍不住关心道，“怎么了？你是哪里不舒服了吗？”

    “不……没什么。”阿塞莉雅果断摇摇头，“只是北欧的天气我还有些不适应罢了，您也早些休息吧，你越快恢复过来咱们也能早点启程。”

    “嗯，那今晚就辛苦你了。”或许是因为这段时间绷得太紧了，恶婆鸟此时也感觉到一丝困意，随即跟阿塞莉雅打了个招呼后，便返回自己的旅行帐篷休息去了。

    阿塞莉雅看着缓缓恶婆鸟缓缓离去的背影，脸上不由露出一丝冷笑。

    在这位于极北的区域，大部分时间都处于黑夜当中，巫师们一般都是根据习惯安排作息时间。

    没过多久，所有巫师都进入了梦乡，营地也变得十分寂静，周围就只剩下阿塞莉雅与4名巫师在附近进行着日常的警戒。

    这4名巫师分别镇守着营地的四个方位，一边团着手呵着冷气，一边观察着周围的动静，阿塞莉雅则作为流动值守，在四周进行着无序巡逻。

    在大部分巫师休息了一个多小时之后, 巡逻中的阿塞莉雅来到营地的一个警戒哨, 并缓缓接近那名守夜的巫师身后。

    而此时这名巫师似乎是因为时间太晚的缘故, 本身也处于半睡半醒之间，根本没留意到身后有人接近。

    就在此时，来到那名巫师身后的阿塞莉雅抽出魔杖，朝着对方后颈突然一点，随后这名警戒巫师就觉得眼前一黑，径直朝地面跌倒。

    阿塞莉雅则非常利落的轻轻一托，然后再轻轻往地上一方，没有让对方在跌倒时传出声音。

    等阿塞莉雅完成了这番操作之后，她面前的密林当中便缓缓出现了几道身影，正是安度因、夏提雅和霍格几人。

    谷馎

    “怎么样，确定营地里那些人都睡着了吧？”安度因瞥了眼旁边倒下的巫师，低沉的声音从他口中传出。

    “放心吧大人，我给他们的晚餐里下了轻量的安眠剂，服用过后他们今晚的睡眠质量将会非常好。”阿塞莉雅此时也懒得装了，直接将脸上的面具摘下。

    “那就好，接下来咱们按计划行事，霍格你去盯着那些神奇动物，夏提雅、阿塞莉雅和我分别解决另外那三个警戒巫师。”今天的行动比突袭养殖园区要简单的多，所以他也随意不少。

    “是，大人！”

    “没问题！”

    “交给我吧！”

    另外三人异口同声的应下，随后便快速行动起来。

    安度因从一开始的计划便是利用净土会恶婆鸟的运输队进行初步打击，随后再以雷鸟的身份力挽狂澜，这样便能将他的身份无限坐高。

    但这么多神奇动物，肯定是不可能让他们落到俱乐部手中的，但后续又不能让雷鸟跟这批神奇动物的流失扯上关系。

    所以他便准备对运输队进行二次突袭，就算他们没有选择在这扎营，安度因也准备等他以雷鸟的身份在银色长矛总部露个脸后，就来堵恶婆鸟他们。

    只不过事情的发展比安度因想象的还要顺利，由于净土会的人实在太能干，几乎把运输队的巫师给打残了，导致他们必须就地休整。

    同时安度因也没想到俱乐部那么配合，居然派出了独角兽作为支援人手，这让他连内应都有了，原本他还准备费一些手脚，直接强攻或是以雷鸟的身份背刺的呢。

    所以整个行动进展的非常顺利，没一会他们便将放哨人员全部拿下，随后便开始一一清理那些进入梦乡的巫师们。

    对待这些家伙，安度因可不准备像对待那些平民巫师一样扔到监狱里头去，这些巫师不是俱乐部的合作者，就是食死徒或狼人，对他们可不需要讲什么仁慈。

    很快，一行三人便将所有巫师全部用昏迷咒击晕，将身上的魔杖全没收后，通通装进安度因的手提箱里。

    紧接着他们要做的便是转移那些神奇动物了，好在这次的动物数量并没有养殖园区里那么多，仅用安度因的手提箱便可以全部收纳，所以转移起来也不用那么费劲。

    同时，由于有霍格这个精通兽语的家伙在，那些神奇动物在经过沟通后也非常配合。

    经过几个小时的工作，他们便将所有巫师和神奇动物收拢干净，就连营地里的所有物资和设备也全部清空。

    没一会，原本规模不小的俱乐部营地便被拆的只剩下几个熄灭的火堆，证明曾经有人在这逗留过。

    完成这一切后，众人在安度因的手提箱内再次汇合，而在他们面前的，则是用来关押那些巫师的铁笼子。

