    美杜莎女王眯了眯眼:“小子，你到底是什么人？”

    刘奕擦了擦嘴角处的鲜血，整个人如同万马奔腾一般，直接冲了上来。

    “破神斩！”

    狂暴无比的气浪瞬间释放而出，一旁的双头火灵蛇急忙向后倒退，当看见这一幕的同时，它的心里也是非常庆幸，自己并没有和这个人类交战。

    美杜莎女王皱了皱眉头，身为斗皇强者她可以清除感觉到这一击的力量是何等恐怖，没想到区区斗灵居然会释放出骇人听闻的攻击。

    索性，美杜莎女王也不隐藏，身后骤然出现一条无比巨大的红色蛇行魔兽，随着两者碰撞后，整个岩浆在一次开始沸腾。

    刘奕再一次鲜血狂喷，没想到就算受伤的美杜莎，依旧如此强大。

    本想趁机夺得青莲地心火，没想到今天会葬生于此？

    美杜莎右手一挥，将刘奕紧紧抓住，“小孩，你成功引起了我的休息，斗灵爆发出的实力居然堪比斗王，有点意思，可本座可是斗皇！”

    “今日我不会杀了你，我倒想看一看，你身上有何等能力。”

    随着光影闪烁，两人同时消失在岩浆之中。

    这只双头火灵蛇颤颤巍巍的不敢说话，这两个家伙都惹不起。

    …………

    三天后。

    塔戈尔大沙漠深处。

    蛇人族宫殿。

    刘奕被五花大绑起来，蛇人族的一些强者眼神中充满了愤怒的光芒，要知道，人类与蛇人族可以说是仇敌的关系了，人类愤恨蛇人族，而蛇人族也痛恨人类，

    两者属于互补的存在。

    一名身穿蓝色衣袍的女子向前踏上一步，“女王，不如让我们杀了他，人类是我们的敌人，必须让他体验一下生不如死的下场。”

    “月媚说的不无道理。”一名老者拄着拐杖走了过来，此人正是蛇人族长老，阴世。

    阴世可以说是蛇人族之中的智力担当，当之无愧的智囊团，谋略方面的佼佼者。

    也是八大首领之首，名副其实的斗王巅峰强者。

    美杜莎女王坐在椅子上，听到属下的请求后呵呵一笑，“呵呵，这个人类身上有很多奇特的东西，目前还不是杀了他的时候，等什么时候了解清楚了，在将其击杀。”

    月媚皱了皱眉头，可女王说的话她也不敢在说什么了，女王可是她们蛇人族的天，也是她们最敬佩的强者，

    如果没有女王的庇护，恐怕蛇人族早已经死无葬身之地了。

    “我命令你，杀了他！”

    就在这时，几名身穿黑色衣袍，脸上戴着恶鬼面具的几名蛇人走了过来。

    几人正是蛇人族的太上长老，拥有无上的权力，他们的地位丝毫不亚于身为斗皇强者美杜莎女王。

    美杜莎淡淡说道:“没有本王的命令，谁敢动他？”

    “难道你也想要造反嘛，人类是我们的敌人，如果没有人类，我们蛇人族就不会长年生活在这里，更不会过着暗无天日的时光，你身为蛇人族强者，你要为族人考虑！”

    美杜莎淡淡说道:“长老，你不要忘记了，我才是蛇人族最高统治者，没有我的命令，谁敢杀他？你们已经淘汰了，用不了多久恐怕也会大限将至，已经不是你们可以左右的了。”

    “谁也不许动他！”

    长老怒吼一声:“你到底想要干什么，你想要造反嘛！”

    美杜莎猛的站起身，怒喝道:“放肆，我才是女王！”

    “如果当初不是因为你，她怎么可能会死，如果没有这荒唐的规矩，我们蛇人族至少会出现两名斗皇，这都是因为你！”

    为首的大长老深深低下头，看来女王还没有忘记当初发生的事情。

    其余人也是纷纷跪在地上，“誓死捍卫蛇人族，誓死效忠女王陛下。”

    刘奕四周看了看，美杜莎女王口中的那个她，应该是和她一起出生的那个女孩子，也是蛇人族另外一名斗皇强者，

    只不过在二十年前因为荒谬的规矩，最终惨死在一人，正是蝶。

    冰皇海波冬的爱人。

    美杜莎女王右手一挥:“我说过，此人拥有极强的实力，必须要搞清楚，如果可以，我们蛇人族很有可能会离开这个该死的地方，难道你们都不想吗？”

    “想。”大长老跪在地上，“对不起女王，是我唐突了。”

    “起来吧，你身为蛇人族的大长老，要为蛇人族考虑，不要在出现这样的事情了，我已经废除蛇人族不合理的规则。”

    “这个世界没有公平公道，这个世界只剩下弱肉强食，我们身为蛇人，拿起武器，我会带领族人走向真正的自由！”

    “不曾见得呦。”

    “嗯？”美杜莎女王皱了皱眉头，看向刘奕道:“你刚刚说什么？”

    “世人皆知，美杜莎女王在斗皇强者中也是数一数二的存在，可在中州大陆，你却不行了，斗皇只不过是刚刚开始罢了。”

    阴世敲了敲地板，怒道:“你一个毛头小子懂什么叫做真正的强者嘛，斗皇强者虽然不是最强的，但也不是你这个鼠辈可以窥探的。”

    刘奕并没有回答他的话，转过身坐在椅子上，月媚刚想要动手，就被美杜莎阻止。

    “不许动手，本王到想看一看，你一个人类幼崽有什么想要说的，如果你说不出来，我会让你体验什么叫做生不如死。”

    刘奕呵呵一笑，身体骤然用力，将身上的绳索撑爆，随后拿起桌子上茶水喝了下去。

    “魔兽分为一阶，到六阶，一旦达到六阶魔兽就可以开启人类需要，达到七阶魔兽更是可以幻化人身，成为人类，修炼人类的功法，这样有助于修为的提升，而人类分别为斗气，斗者，斗师，大斗师，斗灵，斗王，斗皇，分别对应魔兽的等级。”

    “你们蛇人族应该对应的是人类的境界，但想要化形还需要达到斗宗才可以。”

    “但如果斗皇以上斗宗是重点的话，就大错特错了，因为斗宗以上还有境界，分别为，斗皇，斗宗，斗尊，半圣，斗圣，以及巅峰强者，斗帝！”

