    第１１３章法枪葬天，恐有不祥

    “哼，你们天剑殿，有个屁弟子！”

    陈东面色难看，鄙夷说道。

    天剑殿来去就十几名弟子，除了谢峰和许航外，其它人常年不见踪迹。

    谢峰还是护法的身份，他还教训个屁啊！

    “段天，不要拖延时间了，过来受死！”

    这时，宝耀天眸中，射出一道轻蔑的目光，看向谢峰。

    “呵呵，宝师弟，多活一会，不舒服吗？”

    谢峰剑眉一挑，眸子扫了过去，咧嘴笑道。

    打量了宝耀天一眼，谢峰露出惊讶之色，眸光落在其手持的黑色长枪之上。

    这枪，竟然是鬼枪的那一杆下品法枪，上次谢峰请暗主帮忙出售此枪，没想到居然到了宝耀天的手中。

    显然，宝耀天也去过了暗市，还把此枪买了下来。

    “段天，此杆法枪为我特意买来，取名葬天，为你送葬之用，可还满意吗？”

    看到谢峰盯着自己手中长枪，宝耀天得意无比，挺枪一指，黑色长枪震颤，嗡嗡作响。

    “此枪不祥，得者必死，师弟三思！”

    谢峰摇了摇头，叹息说道。

    “哼！段天，进来受死！”

    宝耀天忍不住了，一声怒吼，掠入谷中。

    谢峰目光向四周一扫，发现楼芊芊并没有出现，不由的有些意外。

    “师弟莫急，师兄这就送你上路！”

    不过，谢峰也是没有多想，身形也是一动，几步之间，掠入生死谷。

    “段天用诡计才赢了李浩，竟然这么大的口气！”

    “修炼天地长歌经这种废功的人，也想胜过耀天师弟！”

    “说不定他还有什么阴谋诡计也不一定！”

    “他上次不过是借用天剑殿的地利，这一次在生死谷中，还有什么倚仗！”

    “说的不错，段天必败无疑，生死谷就是他的埋骨之地！”

    看到两人入谷，许多人挤到了谷口，一些人则是爬到了山谷周围的山峰上面观战。

    天空上，一艘灵舟化成云朵形状，上面站着两人。

    姬小小，绿袍长老。

    “姬长老，这宝耀天虽然天赋不高，但奇遇不小，而且有法器在手，段天这一次没有了地利，只怕不是对手！”

    绿袍看着姬小小，摇头说道：“要不要老夫出面制止？”

    “段天不可能落败。”

    姬小小摇了摇头，神情认真的看着下方，“我不过倒是想看看，段天这一段时间，修为长进了多少。”

    “既然如此，姬长老为何又邀我前来？”

    绿袍问道。

    “只是不想出现意外而已，当然，若有意外，上次我说过的话，必会实现。”

    姬小小道。

    绿袍长老一阵无语，这不就是谢峰落败的时候，还要他出面的意思吗？

    他苦笑一下，凝神盯着下方，以便关皱键时刻，出手救下谢峰。

    生死谷中，乱石从生！

    谷内几乎没有植被，到处可见一些枯骨。

    天空之上，一群秃鹫盘旋着，见到有人入谷，兴奋的发出鸣叫。

    这些凶禽都是知道，但凡有人入谷，不久之后便有鲜肉可食。

    入生死谷者，若不能活着走出去，尸骨便会留在谷中，任何人不准收尸，成了这些秃鹫的食物。

    两人来到生死谷中心，一片数百米长短的空地上。

    “段天，说吧，你想怎么死。”

    宝耀天长枪指着谢峰，武元境九重的修为催动，真气如狂风涌动，顿时间飞砂走石，气势冲天。

    “我？我不想死。”

    谢峰摇了摇头。

    “哈哈哈，你现在后悔也来不及了，不过你如果现在跪下来，我可以给你一个痛快！”

    宝耀天大笑起来，以为谢峰被自己的修为气势所摄，无比得意。

    “我是说，我不想死，所以只好你死了。”

    谢峰淡淡一笑，话音一落，真气爆发，脚下的碎石顿时化成细沙。

    砰的一声！

    他的身形，如电一般，扑向宝耀天。

    气海之中，真气涌出，谢峰的天地长歌经的修为，完全展露出来！

    一下之间，就是从武元境三重，攀升到武元境五重！

    “武元五重！看来你在这一段时间之中，还是有些长进！”

    宝耀天微微有些吃惊，随即冷笑起来，“但在我的眼中，也是不过如此而已。”

    谢峰的修为提升再快，又怎么能和他得到的奇遇相比。

    “我就让你看一看，上一次追杀你，而到的机缘造化之一，天阶下品战技，九岳枪诀！”

    宝耀天冷笑一声，长枪震颤，向着谢峰横扫过去，真气在长枪上涌动出来。

    真气化成一座座山岳虚影，一九座山岳交叠，轰然砸向谢峰。

    “天阶下品战技，威力确实不凡！”

    谢峰点了点头，一顿之后，失望摇头道：“可惜，在你手中施展出来，破绽太大。原本以为和你一战，多少有些收获，没有想到你如此不堪。”

    “你说什么？”

    宝耀天大怒，这门枪法是得所获机缘中，最强的一门战技。

    近一月来，他凭此机法，败敌无数，所向披靡，竟然被谢峰贬得一文不值。

    “我说你不过如此，不配我全力出手，接我一剑！”

    谢峰说道，神色漠然。

    “就让你看看，我以玄阶中品剑法，如何破你天阶枪法，寒露秋霜剑诀！”

    “一阵秋风一阵凉，寒露时节起秋霜！”

    谢峰手持无形法剑，长吟而起。

    迅捷的连刺九剑，剑气如寒露落下来，九道剑气，射向那九座真气山峰。

    天地共鸣，长歌真气所化的剑气，如同凝聚了天地至寒之气，数百米的范围之内，寒气逼人！

    九道剑气射真气山峰之上，瞬间结为冰山，崩裂破碎于无形之间。

    “什么，天地长歌经！怎么会有如此威能！”

    宝耀天露出难以置信的神情。

    他没有想到，天地长歌经，会有如此恐怖的威能。

    而且，他此时动用的功法，也是奇遇之中得到的一门地阶超品功法，威能本应和天地长歌经不相上下才对。

    何况他现在的修为境界，比谢峰高出四重境界。

    “天地长歌经为地阶超品功法，并非说此功最强的威能，只是地阶超品，只要引动的天地共鸣足够，便是威能比肩天阶超品功法，也不是没有可能！”

    谢峰说道：“而何为天地共鸣？除了运用者的体质与天地的契合程度之外，便在于所施展的战技属性。”

    “哼，说的得天花乱坠，又如何，不及我一枪之威！”

    宝耀天大怒，全部真气注入长枪之中，猛然一刺。

    真气直接化成一座百米高的大峰，轰向谢峰。

    “不信你可看！”

    谢峰不以为意，震剑而啸，“造化钟神秀，阴阳割昏晓！”

    瞬间，他身上的长歌真气涌动，散发出一股无比凌厉的气势，一剑斩出。

    轰！

    百米高山剑被剑气一荡，顿时从中分开，化于无形。

    “怎么可能！天地长歌经不是废功吗？怎么可能有如此恐怖的威能！”

    宝耀天难以接受，他全力一枪，依然被谢峰轻松化解。

    “天地间没有废的功法，只有废的人，天地长歌经可引动天地大道共鸣，又怎会是废功！”

    谢峰淡漠一笑，信步而行。

    宝耀天怒火冲天，不断出枪，但是他每出一枪，都是随着谢峰的长啸吟诵而破解，只能步步后退。

    不知不觉，他已经退的谷底，退无可退……

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

