
如果，哈尔真有一个“公正判断”的话，那这个“公正判断”又会是什么呢？

把参与打架的中国兵关押起来？上战场打仗的兵根本就不在乎这个，更确切的说……就是连战场上的生死都不怕了，还会怕什么呢？

果然，当哈珀少将把这件事向哈尔西报告的时候，哈尔西就反问着哈珀：“我想知道……到底是你们在训练中国部队还是中国部队在训练你们？”

“当然是中国部队在训练我们，将军！”

“那么……告诉我，少将！”哈尔西问：“你们有什么权力跟教官动手？”

“可是将军……”

“没有什么可是！”哈尔西打断了哈珀的话：“回答我，少将。你们的兵，在任何时候、任何时间，曾经有过对教官动手的经历吗？我的意思是，在以往的训练中，你们面对美国教官也动过手吗？”

哈珀不由哑口无言，事实是……美国教官对新兵爆粗口或是动粗其实是很平常的，只不过在面对中国教官时似乎就有些不习惯了。

“至少有一点你说得对！”哈尔西说：“你们不服从教官的命令，而军人又必须服从命令不是吗？这是否说明你们并不是一个合格的军人，而且事实也证明你们的战斗力并不理想不是吗？你们人数占优，却有几十个人被打进了医院！”

哈珀不由哑口无言。

“让我告诉你一个现实，少将！”哈尔西说道：“正如张弛上校说的那样，这是训练场，真正的战场要比这残酷得多，如果你们这都无法承受，那还是趁早滚回到你们妈妈身边去吧！”

哈珀完全没想到他会得到这样的答案，但这只能怪哈珀太嫩了……战场自有战场的规矩，它与后方的和平社会不同，没什么道理可讲，往往就是胜者为王败者为寇。

接着哈尔西又给张弛打了个电话。

“我听说……你们搞了一次突击训练？”哈尔西问。

“是的！”张弛回答。

“很好！”哈尔西说：“不过我建议不要太激烈了，毕竟战斗就在眼前，我可不想第77师的士兵们还没走上战场就全都躺在医院里了，明白吗？”

“明白！”张弛回答：“不过，如果他们还继续这么不听话的话，那么我保证……他们在上战场之前至少有一半躺在医院里！”

电话那头的哈尔西不由笑了起来：“好的，上校！我会把这句话转告第77师的！”

哈尔西还真把这话转告给了哈珀，只把哈珀气得两眼发黑……他甚至一度还向哈尔西提出抗议，并考虑让第77师退出这次强化训练。

哈珀的理由也很正当，因为他觉得如果是这样训练的话，会使美第77师士兵们尊严扫地，军官们也没有了威信，这对将来77师走上战场不仅没有帮助反而是有害的。

哈尔西给哈珀的回复很简单：“如果你们能在人数差不多的情况下打败中国军队，那么失去尊严的就是中国军队而不是你们，我期待这一天。至于77师退出训练……这我是不会考虑的，有可能的话，我倒是会让你退出训练，明白吗？”

这话说的很明显，如果再说退出训练的话，那哈珀这个师长也就别干了。

应该说，哈尔西的做法也是很明智的……在美军的训练方法中有一种叫“仇恨训练法”，顾名思义，这种训练就是教官有意激怒受训士兵，而受训士兵因为客观条件又不得不呆在这个让他们痛恨的教官手下接受各种责难，于是这些士兵会自发的团结起来克服种种困难甚至是打败教官……这也就达到了训练的目的。

眼前中美军队的这种情况其实就恰恰符合了这种训练法。

美军那边的麻烦解决了，中国部队这边的会议还在继续。

“师座……”粱参谋继续说道：“其实吧，这件事不仅仅是打个架这么简单！”

“那还能有什么事？”张弛问。

“部队对训练美国佬有想法！”粱参谋说道。

“有想法？”张弛不由把目光转向了一众团长身上。

“是，师座！”吴宇航首先说道：“我们都听说了……美国佬这是不想让我们老打胜仗，抢了他们的风头，所以就把我们安排在这里训练美国部队！”

“是啊，师座！”三团长林作旺接嘴道：“咱们把打仗的本领都教给美国人了，让美国人去打胜仗，让他们去出风头……那咱们还留在这干嘛？要我说啊，咱们就该留上一手，少教给美国佬一些东西！”

“你怎么看？”见只有同乡人不说话，张弛就问了声。

“我……是觉得，不让咱们打仗也挺好的！”同乡人回答：“让美国人去跟日本人拼去中呗，要出风头他们出去，重要的是咱们在这后头保存实力！”

张弛不由点了点头。

其实，现在这样的情况表面看起来好像是中国军队吃亏了，在后头训练美国军队失去了出风头的机会，但其实却是坐收渔翁之利的局面。

再说了，军队基本不可能短时间“强化训练”就会拥有战斗力的，那都是要在前线在跟敌人的战斗中用血用命堆出来的，所以吴宇航和林作旺的想法过于单纯了，反倒是同乡人看清了这一点。

“这么说吧！”想了想，张弛就对几个团长说道：“有些东西藏是藏不住的，美国佬现在的确是想压一压我们的风头，这样下去不外乎就是两种情况，一种是美国军队打得顺风顺水，一路把小日本给解决掉了，那咱们其实也是立了大功，通过教会美国佬借美国佬之手把小日本解决掉。另一种，是美国军队又碰到硬钉子，最后还是不得不让我们上……不管是哪一种情况，对我们来说都没有坏处不是？”

闻言几位团长不由纷纷点头。

“如果让我猜的话……”张弛接着说道：“更有可能出现的情况是第二种，也就是说，我们终归还是要上战场的！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874297"  chaptername="第三百四十一章  公正判断">加入书签</a>
</div>
