
　　“很好。”

　　钟文泽看着李泽中得有好几秒钟，继而点了点头：“不错不错，李总比我想象中的要生猛很多。”

　　“既然你坚持一条道走到黑，那咱们就走着瞧吧。”

　　钟文泽说完便不再废话，今天过来的目的已经达到，再继续待下去也没有任何意义。

　　“呵呵！”

　　李泽中坐在座位上，看着钟文泽与阿祖两人离开的背影，语气冷了几分：

　　“那我也就把话放在这里，钟生什么时候想找我合作的时候，你可以随时过来。”

　　“只不过，到那个时候，已经不是我主动找你合作了，而是你主动找我合作了。”

　　他的语气中充满着自信：“你主动找我，那咱们对话的身份就已经不一样了。”

　　“谢谢提醒。”

　　钟文泽脚步不停，大跨步离开。

　　开门。

　　门口站着李泽恩。

　　“李总。”

　　钟文泽扫了眼李泽恩，再看了看李泽中：“怎么？你也要过来找李总？”

　　“泽哥，我...”

　　李泽恩表情感动，看着钟文泽喉咙耸动欲言又止：“你...”

　　他刚才自然是听到了他们双方的对话，钟文泽毫不犹豫的就拒绝了李泽中抛出的橄榄枝。

　　这对李泽恩来说，是让他始料未及的。

　　如同李泽中说：

　　钟文泽不会是一个合格的商人。

　　李泽中开出的条件，换做正常人早就选择了舍弃李泽恩，跟李泽中合作了。

　　办公室里。

　　李泽中看着出现在门口的李泽恩，嘴角微挑冷笑一声，再度出声大喊到：23sK.com

　　“钟生，如果我没有猜错的话，你们这笔资金来源，很可能跟关祖他们家脱不了干系吧？”

　　“你放心好了，你的这条关系很快就会断裂了，我觉得，你现在就可以去寻找下一家跟你们合作的人了。”

　　已经到了这个地步，李泽中也没有任何的掩饰，无比直白的说了出来。

　　“啪啪。”

　　钟文泽闻言没有任何表情，只是伸手拍了拍李泽恩的肩膀，也没有多说什么，直接离开了。

　　阿祖看了眼李泽恩，点了点头便也离开了。

　　“呼...”

　　李泽恩重重的吐了口气，抬起脚来跨步进入李泽中的办公室里，在他的对面坐下。

　　他摸出兜里的香烟来给自己点上，一言不发的吮吸着。

　　“呵呵。”

　　李泽中看着皱眉抽烟的李泽恩，冷笑一声自己也坐了下来，翘着二郎腿吸着雪茄。

　　两兄弟谁也没有说话，就这么各自吸着香烟。

　　“我的好弟弟，你说你还真是走运啊。”

　　李泽中弹了弹雪茄的烟灰，把雪茄放置在烟灰缸上，双手十指交叠在一起，忖着下巴目光直勾勾的看着李泽恩：

　　“你说，你现在拥有的一切本就不该属于你的，你应该还是像以前那样，整天喝酒寻乐，过着你的纨绔子弟的生活，怎么偏偏就遇上了钟文泽这个人呢。”

　　“我能够理解，你这个人很有野心，也非常的有想法，你不甘心被我就这么压制着，但是你发现没有，其实你自己是没有多大的本事的。”

　　“即便是你跟钟文泽在一起合作，到现在拿下来了元朗区盛世集团相关产业的独家代理，但是你有没有发现，其实这些都跟你没有关系。”

　　“盛世酒吧、影院发展的好与不好，其实跟你都没有太大的关系，一直以来都是盛世集团在给出运营的标准，出谋划策的那个人永远都不是你。”

　　“你不过是一个工具人罢了，你之所以能成功，是因为你是李成功的儿子，李氏集团二公子这个身份在帮助你获得一些你自己达不到的东西罢了。”

　　李泽中说话的语速很快，很明显他是早就打过腹稿的，所以说话的时候丝毫不带任何的停顿：

　　“可是你呢，我发现你自己好像根本就没有发现这中间的缘由，相反你好像觉得自己很厉害，你又行了？”

　　他的语气跟着变得严肃了几分，压低着声音沉声质问到：“你现在拥有的一切你好像又都不满足了？”

　　“你开始跟我叫板？你试图进入老豆的视线里？你开始以为自己真的可以跟我一较高下？你甚至还想插足咱们李氏集团里面来？”

　　“我告诉你！”

　　李泽中猛地一下从座位上站了起来，指着李泽恩的鼻子大声的呵斥着：

　　“根本就没有可能！你根本不配！”

　　“李氏集团根本就不是你这种人配掌控的，你永远也驾驭不了这么大的公司！”

　　他沉声呵斥的声音响彻在办公室里，久久不得散去。

　　“滋...”

　　李泽恩身体靠着座椅靠背，眯眼吮吸着香烟，而后缓缓吐出：“大哥，你看看你，你看看你自己现在这个样子像什么？”

　　他这才坐直了身体，目光平视着李泽中，嘴角微挑：“你现在很愤怒，也很着急，以前可从来看不到你这个样子呢。”

　　“你失态了，你太失态了，以前你在我面前从来就只有趾高气昂，可现在呢？”

　　李泽恩的身子往前探了探，右手手肘撑在办公桌的桌面上：“你很着急，你急了，你真的急了，因为你发现我真的已经能够威胁到你的地位了。”

　　“放肆！”

　　李泽中一巴掌拍在办公桌上，爆喝一声：“注意你说话的态度，你就是这么跟大哥说话的！”

　　“我怎么说话不重要。”

　　李泽恩一脸无所谓的摇了摇头：“重要的是，你不得不承认，现在的你，很害怕我。”

　　“你自己仔细回忆回忆，以前你看到我的时候，什么不是那副高高在上，一脸鄙夷的看待我？”

　　“再看看现在，我已经能够成功让你的内心出现剧烈的情绪波动了，这说明了什么？已经不言而喻了吧。”

　　“呼！”

　　李泽中重重的喘息了一口，手手叉着腰无比烦躁的拽了拽衬衣衣领口，喘息两声而后坐了下来，棱眼看着李泽恩，厚厚的眼镜镜片后，那眼神无比犀利：

　　“很好，我的好弟弟，你现在已经彻底忘记你自己姓什么了，借助着钟文泽而获得的成功，让你膨胀了。”

　　他推了推鼻梁上的金丝眼镜，继续往下说到：“虽然我不知道钟文泽为什么会这么坚定的跟你合作，但是已经没有关系了，因为我已经不关心这个了。”

　　“盛世集团背后到底有几个支持的公司，我已经查到了，你们现在缺的就是钱，我有钱，我更加有关系，很快，那些支持你们的公司就会改变主意。”

　　“一旦没有人再继续供给你们资金，呵呵，我倒是要看看，你们还能够撑多久。”

　　此言一出。

　　李泽恩的眼角明显的缩了缩，瞳孔好像跟着也剧烈的收缩了一下。

　　“我的好弟弟，以前一开始，钟文泽跟你合作的时候，那时候我的想法是到底是自己的弟弟，也是需要面子的，总不能一直靠着家里生活吧，出去做点事业我也赞同，所以我一直都没有怎么阻碍你。”

　　李泽中捕捉着李泽恩的眼神变化，气势再度上来，逐渐占据上风：

　　“但是，我发现你这个人，在获取了一点点小小的成功后就开始变得目中无人，不知道自己姓什么了。”

　　“你跟我叫板了？你拿什么跟我叫板？”

　　他棱着眼珠子，居高临下的看着李泽恩，盛气凌人：“资金链一切断，你想想，你们能够撑多久？！”

　　“你！”

　　李泽恩牙关紧咬，死死的盯着李泽中，拳头攥在了一起，指关节由于用力发白。

　　“你好好回忆回忆，大哥能一步一步走到现在，不论是在家族集团里收获声望，还是在外面商界的名声，靠的是什么？不止是李氏集团的名气，还有的是绝对的实力！”

　　李泽中此刻彻底掌握了主动权，一字一顿道：“而你呢？不过是投机取巧遇上了钟文泽而已，你没有实力，纯粹的只是靠着你是李氏集团二公子的名号而已。”

　　“所以，我要阻断你们，不过是动动手指的事情罢了，一直放任着没有管你，你现在倒好，也想与星辰争辉？！”

　　说到这里。

　　李泽中便不再说话了。

　　李泽恩坐在座位上，拳头紧攥在一起，脸色一阵青一阵红的。

　　“呼...”

　　李泽中吐出一口雪茄烟雾，语气跟着一转：“不过呢，你到底是我的弟弟，我也不能做的太过于绝对。”

　　他话锋再一砖：“这样吧，只要你跟老豆说自愿放弃他给你的那么些个股份，那么我也不为难你，你继续发展你的，我做我自己的事情，就这么简单。”

　　李泽中身子往前一探，近距离的看着李泽恩，手指在桌面上点了点：

　　“你可要想清楚，你现在拥有的一切，都是钟文泽给你的，但是现在却要因为你，钟文泽的盛世集团也要跟着受到牵连！”

　　“一旦我出手斩断你们的资金链，那么遭殃的不仅仅是你，而是整个盛世集团，盛世集团可能就轰然倒塌，而到那个时候，你就是罪人！”

　　“这一切的根源都在你，怪就怪你不自量力，还想要去争夺那些属于我的东西！”

　　“行了！”

　　李泽中盯着李泽恩看了好几秒钟：“话我就说到这里了，给你三分钟的时间去考虑。”

　　他甩了甩手腕上戴着的腕表：“怎么做决定，你自己拿捏主意，我希望你能做出一个正确的选择来，不要害人害己。”

　　随着他的话说完，整个房间里一下子就变得安静了下来。

　　李泽恩一言不发的坐在座位上，目光一直看着李泽中，没有说话。

　　很快。

　　三分钟过去。

　　李泽中一直都在观察着李泽恩，眼看时间到，他却没有任何回应，表情跟着一变：

　　“很好，都到这个时候了，你还在这里装神弄鬼，简直不知道天高地厚。”

　　他的声音拉高，对着门外大吼一声：“来人！”

　　门口。

　　他的六人智囊团小组快速的走了进来。

　　“动手！”

　　随着李泽中的指令发出，这六人当着李泽恩的面，拿起电话开始工作了起来。

　　他们的目标，正是跟盛世集团有关的企业。

　　李泽中的手段非常简单粗暴，那就是最大化的调动着自己手里现在能用的人脉资源跟资金资源。

　　李氏集团涉及的产业很多，其中最大的就是前几年涉足的房地产行业。

　　可以说，整个港岛的房价，随着李氏集团的入局，成功的再度走上了一个新的超级巅峰。

　　而盛世集团这次的资金注入，最大的一笔就是来自关祖老妈的房地产公司。

　　而房地产行业，李氏集团才是大拿，关祖家的房地产公司跟他们有着很大的合作关系。

　　在这么简单的情况下，面对李氏集团这边进来的压力，结果自然不言而喻了。

　　关祖老妈撤资这还仅仅只是一个开始，随之而来的就是各行各业了。

　　很多跟他们有着合作关系的商业公司，在这个时候纷纷宣布跟盛世集团终止合作。

　　就连李芸欣的盛世精选电视带货行业也受到了波及。

　　除去那些大公司大品牌的化妆品之类的不受李氏集团支配影响，很多那些小公司的日化用品合作商，也在这个时候迫于李氏集团的压力，舍弃利益要跟盛世集团终止合作。

　　这一切不过是短短一周时间内发生的事情。

　　舆论商业报纸上，更是对这件事进行了大范围的渲染。

　　行业里。

　　大多数人都听说了这么一档子事情，很多跟盛世集团有合作、获得利益的公司面对这种事情，只能叹息：

　　唉，挺好的一家公司，可惜了，在李氏集团这只超级商业大船面前，也是弱不禁风啊。

　　谁都知道。

　　盛世集团这是要被李氏集团封杀了。

　　亦或者。

　　也有人说，盛世集团已经被李氏集团盯上了，再过不久，盛世集团就要挂上李氏集团的招牌了。

　　当然了。

　　大家也仅仅只是评价一句而已，众人缄默其口，没有敢多说什么更没人敢多做什么。

　　在李氏集团面前，他们太过于渺小了。

　　面对着盛世集团忽然遭遇到的危机，梅姐这边也是忙的脚不沾地。

　　盛世集团旗下的酒吧跟影院生意虽然没有受到什么太大的影响，但是舆论造势，已经让很多会员慌了。

　　于是乎。

　　早先出现的会员退费问题，这一刻真的就重新上演了。

　　没有人操控，全都是会员自己心里恐慌，自发的要退费，生怕盛世集团真的破产，自己的储值金血本无归。

　　一时间。

　　退费潮再度上演。

　　盛世集团刚刚才解决的资金危机，在此刻才真正的开始上演，无数的会员在盛世集团旗下的网点排队，要求退费。

　　仅一年多的发展，总共吸纳的储值金得有近近千万左右，这么多资金早就被支配了大半，这才是真正的资金缺口。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港九本色更新，第210章 危机免费阅读。https://xs.23sk.com 