    

    灰雾降临的第十八个小时，变淡速度明显地加快了。

    这是一个好消息！

    普通人可见度已经达到百米左右，武者看得就更远了。

    这样的程度，影响已经不是很大了。

    城墙上，一片鸦雀无声。

    所有人目瞪口呆，怔怔地注视着城外的平地上。

    赵向阳和雷烈等人也好不了多少。

    后者还好，至少与那位貂蝉小姐并肩作战过。

    而赵向阳还是第一次亲眼看到这个貂蝉小姐的舞姿。

    他知道对方很强，提前有过预估，但依旧还是低估了。

    在所有人注视下，那犹如精灵般的身影在数量可怕的鬼怪堆里起舞。

    林北在接触鬼怪大军的瞬间，一个最远距离的二技能跳入怪堆之中。

    大招法阵几乎是无缝衔接，瞬间就铺在了地面上。

    紧接着一技能都不需要瞄准，随手扔出去即可。

    因为四面八方，天上地下全是鬼怪的身影。

    二级1技能的距离是十米。

    五级2技能的距离是二十米。

    二级大招的范围是直径二十米的圆形法阵。

    五万鬼怪大军的密度很大。

    以林北为中心的方圆二十米内有数百只鬼怪。

    一个大招给这数百只鬼怪的身上挂上一层被动印记。

    一个二技能给十米直线上的鬼怪都挂上两层印记。

    一技能再挂上一层。

    几乎是在林北跳入鬼怪堆里的瞬间，先是三道直径一米的圆形雪白色气浪炸裂。

    随后便一发不可收拾，如病毒传染般迅速朝四周扩散而去。

    砰砰砰砰……！！！

    一圈圈白色气浪炸裂，犹如无数团雪球同时从高空砸在地面上。

    就像是多米诺骨牌。

    以林北为中心的数百鬼怪速度飞快地倒了下去。

    【成功击杀黑铁三星，降级击杀奖励减少…奖励经验值+2，奖励金币+0，抽奖能量+0…】

    【成功击杀黑铁七星，降级击杀奖励减少…奖励经验值+8，奖励金币+0，抽奖能量+0…】

    …………

    …………

    信息面板中，击杀怪物的信息在疯狂刷屏。

    但这还不足以让赵向阳等人如此震惊。

    林北可没有站在原地。

    第一套技能用完之后就跳到大招边缘，几乎是和鬼怪脸贴脸地朝大招圈外扔出了一技能。

    扔完之后二技能又刷新好了，紧接着又瞬移到另外一个方向扔一技能。

    大招持续的十秒时间里，他一共扔出去七次一技能。

    这七次的方向都有所不同。

    直接造成的结果极其壮观，也是赵向阳等人如此震撼的原因。

    当大招内的被动炸到外层后，犹如导火索般瞬间点燃了那七个方向的鬼怪。

    先是七条线开始炸裂，紧接着便向四周蔓延过去。

    从林北入场之后，被动就没停止过。

    这是真正的连环炸，视觉上的一场盛宴。

    要不是林北怕自己扛不住白银级鬼怪的伤害，其实根本就不需要赵向阳等人的保护。

    只要白银级秒不掉他，那他就是不死的。

    因为附近全部都是他的吸血宝宝。

    所以他才打算购买物魔双抗的时之预言，之后看情况要不要再增加一件防装。

    毕竟输出的前提是你能保证自己活着。

    “黄金之下，确实无人能办到这种事情…”

    赵向阳依旧处于震撼的情绪当中，他目不转睛地盯着那个正在起舞的红色身影。

    无比钦佩地赞叹道：“貂蝉小姐之强，前所未见！”

    “确实！强到恐怖的地步了！”

    雷烈非常赞同赵向阳的话。

    “若是貂蝉小姐真的能连续不断地使用这种手段，那数量在她面前将毫无意义…”

    “她的战力与作用，十个…不！一百个白银级的强者或许都比不上她！”

    云鹏和卓哥也在震撼当中。

    就像赵向阳说的那样，这样的手段，确实是听都没听过。

    “各位打起精神，我们的任务是帮貂蝉小姐看住那些白银级的敌人！”

    赵向阳的目光从林北身上转移到鬼怪大军后方。

    透过灰雾，隐隐约约间能看到那十五个高大诡异的恐怖身影。

    “没问题！”

    雷烈等人跟在林北身后，全神贯注地防备着那些白银级的鬼怪。

    比起几分钟前，他们现在心头火热，信心十足。

    西城，能够守下来！

    就是…

    赵向阳和雷烈微不可查地对视了一眼，接着又同时把目光扫向妲己和孙膑。

    他们不知道貂蝉小姐为何要带上这两人。

    一旦白银级鬼怪出手，他们五人就要过去帮助貂蝉小姐。

    到时候很难做到全心全意地关注并保护两人。

    除非留下一人专门看护。

    但这边本就只有五名白银武者，若是再减少一位。

    到时候十五只白银鬼怪全部出动，那就真的很难做到全部拦截。

    “老爷子应该快来了…”

    赵向阳踩着鬼怪的尸体跟着不断位移深入的林北。

    就像林北之前说的那样，他们根本不需要出手。

    正好能节省体力和灵力。

    当然最关键的原因还是希望他们不抢怪…

    召唤出来的英雄，分享经验金币奖励的最远距离是一千米。

    而这些人类友军的距离是五百米。

    再加上他们击杀后的奖励实在是太低了，只有20%的经验和金币。

    林北自身和貂蝉对半分就变成了10%…

    一只黑铁五的经验只有5点了，20%就是1点。

    分一分，那就连1点经验都不到了…

    林北这边正不断地朝鬼怪大军的中心推进，所过之处被动不断的炸裂。

    他也没打算直接杀死鬼怪，而是用完技能挂上被动就走。

    这样所呈现出的画面便是林北都已经在百米开外了，可身后的鬼怪依旧还在疯狂地触发被动。

    短短几分钟的时间，已经有数百只鬼怪死亡。

    可惜打头阵的鬼怪普遍都是黑铁级别的。

    而林北现在已经是黑铁巅峰了，击杀那些黑铁级的怪基本都属于降级击杀。

    降级的级别相差越大，经验和金币的奖励就越低。

    一千只鬼怪增加的经验只有五六百点，和貂蝉对半分之后就只有三百左右了。

    此时林北瞄了眼抽奖池，抽奖能量果然已经达到了99%。

    下一瞬。

    跳到了100%！

    就在他准备抽奖的时候，忽然间福至心灵，想到了一件事情。

    既然越级击杀奖励翻倍，降级击杀奖励减少…

    那我压级不就好了？        

