
　　视线急切地寻找那张思念的脸，落在电脑屏幕上。和陶宝一模一样的脸清晰地印在黑眸里，深深刻在脑海里，让他的眼眶泛红。

　　不能接受这个人不是心中的她！

　　难道真的只是长得一模一样的人？还是他生病了

　　司先生章泽还想再说什么，就看到司冥寒倒了下去。

　　喂！贺珵忙上前扶住他。

　　司冥寒不领情地推开他，出去。说完，转身背对着，面对无尽的黑夜。

　　有事给我打电话。贺珵说了声，离开了房间。

　　章泽看向一言不发，被痛苦缠绕的司先生，于心不忍。ŴŴŴ.23sk.com

　　他真的很希望那个人就是陶宝，就算不是，有个长着一模一样的脸的人留在司先生的身边是不是也算一种慰藉呢

　　飞机上，帝宝在房间里睡着了。

　　而秦敬之坐在沙发上，对面是三位哥哥，犹如被恶势力盯上的可怕。心忒慌！

　　将发生的事情前前后后都说出来后，秦敬之下意识地清了清喉咙。

　　帝博凛立马问，喉咙不舒服？要不要我帮你看看？

　　啊不用不用，我喉咙很好！秦敬之忙拒绝！

　　开什么玩笑？要是被三哥看，他这就不单单是喉咙不舒服了，会浑身痛！

　　帝傲天问，没别的了？比如还遇到什么人？

　　没有。本来从雪山上下来准备回去的，刚好经过酒吧，就想着带阿宝去见见世面，没想到会遇到登徒子。秦敬之说。

　　手上正拿着帝宝手机翻看里面照片的帝慎寒抬眸，阴冷的浅色眼眸看着他。

　　秦敬之咽了咽口水，视线闪躲，对不起大哥，我知道我不该带她去那种地方，下不为例！

　　帝傲天嘴角微扬，笑得让人心里瘆得慌，借你胆子你都不敢。

　　帝博凛看着秦敬之，那话他自己都不相信吧？他带阿宝去酒吧？明明就是被阿宝拉了去差不多。对阿宝还真的是有求必应啊

　　这种感觉让他很不舒服，甚至此刻三胞胎的感应达到了前所未有的默契！

　　秦敬之被三个哥哥盯得发毛，内心哀嚎，干脆给我个痛快？这样太难受了！

　　房间里，帝宝睡得天昏地暗。

　　毕竟疯了一天，在上飞机没多久就直打哈欠，眼里包了水汪汪的泪。给三个哥哥心疼坏了。

　　帝博凛轻手轻脚地进房间，看着床上的人儿，眼神都温柔了十倍。

　　先是摸了下帝宝的手，温热的，说明不冷。

　　帝博凛开始爬床，一条长腿在下面伸展，一条长腿跪上了床。手撑在帝宝的身侧，俯视。

　　小脸睡得很是恬静，泛着嫩嫩的红。

　　真是可爱啊，他的阿宝怎么会这么可爱？小时候一定是可爱到爆了吧！想想都要流鼻血！

　　帝博凛越看越喜欢，忍不住俯身下去，嘴唇对着脸亲下去

　　你干什么？背后传来鬼一样的声音。

　　帝博凛浑身一僵，嘴唇离脸还有几毫米的距离停止，中断了他的好事。

　　帝博凛从床上下来，神色如常地说，我看阿宝有没有做噩梦，时刻关心她的心理健康才是我这个做医生做哥哥的职责。

　　出去。

　　好。帝博凛转身往门口走去，走了两步回头，发现帝傲天还站在那里，你怎么不出去？

　　我怕阿宝做噩梦，在这里陪她。帝傲天在床沿坐下。

　　帝博凛将门关上，回到床沿坐下，我也陪着阿宝。

　　帝傲天无声地瞪着帝博凛。

　　帝博凛无视。

　　两个人坐在床沿一动不动，坐姿随意，长身长腿，床上躺着熟睡的帝宝，一副睡美人和她的哥哥们的画作就此诞生。

　　一分钟不到，三胞胎的感应在不断地流窜交换

　　不如一人亲一口？

　　好。

　　帝傲天起身就要凑过去，后领被扯住，回头。

　　我先！帝博凛。

　　先来后到。帝傲天的身体继续往前，帝博凛扯着衣领的手不松，硬生生将帝傲天的衣领扯了下去，露出后面背阔肌的性感线条。

　　没有先来后到的道理！帝博凛不撒手。

　　我还是你兄长呢！你还想不想亲？帝傲天不耐烦。

　　帝博凛往床上可爱的小脸看去，内心挣扎，松手，你快点！

　　帝傲天心想，我还治不了你的！

　　没有帝博凛碍事，帝傲天轻易地亲了过去。

　　就在快要亲到脸时

　　出来！阴冷的声音穿透紧闭的门，让房间里的两个男人同时僵住身体，一脸阴郁！

　　帝傲天从床上下来，对着帝博凛的小腿踹了一脚，恢复神色去开门。

　　帝博凛。

　　门打开，帝傲天整了整衣领，神色冷傲正经，过来看看阿宝有没有做噩梦。

　　后面帝博凛的声音幽幽地传过来，我也是。

　　然后两个人走了。

　　走了没几步听到关门声，回头一看，哪里还有帝慎寒的身影，进房间了。

　　帝博凛、帝傲天。

　　深更半夜，司冥寒不睡觉，靠在床头，面前摆着电脑，播放着监控视频。

　　是陶宝和秦敬之进出酒吧的身影，来来回回地看。看得都着魔了。

　　各个角度地看，放大地看，一颗心早就千疮百孔。

　　几分钟后，司冥寒出了房间，朝电梯口走去。外面的保镖立马跟上。

　　司冥寒再次来到被轰炸的酒吧前，看着残缺的酒吧大门，站在那里久久不能回神。

　　宝，是你么？应该不会是你吧？是我害死了你，你怎么还愿意出现在我面前

　　章泽接到电话过来，就看到司先生一动不动地站在酒吧大门前，残缺的酒吧，暗黄的路灯，人心的痛苦，相互辉映的凄凉。

　　司先生，回去吧？章泽说。

　　真的不会是她？她是死在我手上的，对吧？司冥寒神智又开始混乱。

　　司先生，陶宝已经死了，就算是再出现，很可能都不是同一个人章泽不得不让他接受现实。

　　司冥寒不说话，盯着酒吧的黑眸里空无一物，心脏被章泽的话穿刺个透，眼眶瞬间赤红。

　　司先生，明天我们还要去西洲岛去见那位葡萄园庄主。章泽说。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第547章 比如还遇到什么人免费阅读。https://xs.23sk.com 