    最后一个才轮到“卢维”。

    但盘瑶并不着急动手，而是长袖一展，黑气出现，扑在六人身上。

    六人同时醒来，同时看向下半身。

    “没了？真没了！”矮胖男恐慌道。

    “叫什么叫，真不像个爷们，大不了死一次！”娇小女子鄙视道。

    “是啊，最多死上一次。”

    众人纷纷安慰自己。

    “呵呵，告诉你们一个好消息。我给你们施展的，可不仅是手术，而是一道禁制。”盘瑶笑道。

    “禁制？”众人心下不妙。

    这个词汇对于他们来说，有些陌生，只在小说中才能看到。

    “简单来说，就是在你们的繁殖器上，恒定一道法术。你们复活之后，会再阉割一遍。”盘瑶很有耐心地解释着。

    就像对待一群哄闹的小猫小狗。

    “什么？这不就是恒定了永久残疾BUFF吗？”矮胖男暴跳如雷。

    “老娘还不信了，下线之后，这个BUFF还能生效？”娇小女子坚持道。

    “问题是，咱们还有下线的哪一天吗？”中年男子颓丧道。

    众人沉默了，场面死一样平静。

    盘瑶满意地看着众人，视线再次转到“卢维”身上。

    只是对方仍旧无动于衷，就像什么都没听到。

    她微微皱眉。

    如果不是感应到对方的确是血肉之躯，有着鲜活灵魂，明明白白的真人……她还真以为对方是个木偶傀儡。

    对方也不是对外界毫无感应的傻子，相反智力极高。

    能说出“蠢货”二字，意味着他识破了自己。

    对方现在的状态，是装出来的，还是天生就没有任何情绪？

    如果是后者的话……

    电脑屏幕前的卢维，当然不是无动于衷，相反他很忙。

    他正在世界频道，查看其他人有没有碰到“禁制”。

    但玩家太多，信息太多，根本扫不过来，若是有关键词搜索就好了。

    他拖动着消息栏，最后不知点到屏幕哪个地方，跳出个搜索框。

    这个修仙游戏，还真是残废，如此重要的功能，竟然要靠碰出来。

    他无奈地想着，然后搜索“禁制，永久负面效果”等关键词。

    “靠，那妖怪说我中了它的剧毒禁制！复活就死，复活就死，还不能下线，艹，我被卡死了！”

    禁制是真的，盘瑶没有骗他们。

    无限复活不是无敌，它只是一种保底，让你有时间等到救援。

    如果没有救援，它在许多时候，就会成为无限酷刑。

    “啪……啪……”

    掌声响起，让卢维的注意力，重新转向屏幕中的盘瑶。

    “好了，我可爱的食物们，先休息一下。待会吃午饭，我说到做到，会给你们最好的食物。”

    说完，盘瑶从山坡上消失。

    卢维注意到，她似乎忘记了，还没有阉割自己的角色。

    或许她认为，没有阉割之前，才有着最大的恐惧。

    不过对此，卢维表示，谁在乎？

    “仙子，你把我们这样捆着，我们休息不好的。”赵墨石喊道。

    他话音刚落，众人就惊讶发现，他们背后的桃树，微微晃荡，突然变成一把带有大遮阳伞的沙发！

    而他们的姿态也从站着变为坐着，绿色藤蔓变成熟悉的安全带，束缚在胸口和腰间。

    虽然盘瑶消失，但没人尝试逃走。

    大家都不傻，对方肯定在某个阴暗角落里窥视着自己。

    他们靠在沙发上，缓口气的同时，向四下看去。

    山坡之上，青草片片，微风习习，阳光和煦，虫鸣鸟叫，好一派荒野风光。

    此时，众人看起来终于不再像是悲催的肉|票，而是悠闲度假的踏青人。

    遥远山下，隐隐能看到青烟升起。

    还有成片成片的低矮房屋，应该是村庄，就是不知道里面住的是人，是妖？

    有人抬头看天，一颗火球，悬在正中，应该是这个星球的恒星。

    看来还真到饭点了。

    赵墨石开口招呼道：“大家现在进区域频道。我刚刚和区域里其他玩家商量过，暂时不会有人刷屏，给我们留下一个交流空间。”

    众人操控光屏切换到区域频道。

    果然频道里空荡荡的，只有赵墨石和其他人商量的历史聊天记录。

    “之前没来得及自我介绍，大家现在补上。赵墨石，房产销售经理，这次是无意中点进来的。”赵墨石接着道。

    “我叫严强，胖子就是我，社畜一个。咱们怎么逃啊？我刚刚看了其他人聊天，被妖怪抓住的人，还没有一个能跑掉的。”矮胖男子语气焦急道。

    “姜如熙，健身教练，个子最矮的是我，”那个身材娇小的年轻女子，却是恨恨道，“这游戏的确过瘾！斗志起来了，该死的妖女，敢阉割老娘，等老娘发育起来，一天刷她三回！”

    “图荼，办公室文员，我是被我男朋友拉进来的，不知他去哪儿了。”身材健硕的女子，脸色微红，轻声慢语道。

    其他两个男子，一个自称大二学生尹路仁，另外一个中年男子说自己是卡车司机，金龙涛。

    最后轮到卢维，他随手披上马甲，打字道：“孤寒。”

    严强有点不满：“兄弟，别人都说了身份名字，你非但不说身份，连名字一看都是假的。”

    “知道我真实身份的，只有死人。”卢维继续打字。

    众人心底一寒。

    他们突然意识到，这样离奇的修仙游戏，是面对全球的。

    进来的人之中，不只有他们这些生活在阳光之下的人，还有那些藏在深水中的人。

    罪犯、杀手、间谍、特工、隐秘组织……

    对方行动和声音都那么古怪，恐怕就是植入了什么特殊器械的秘密组织人员。

    “好了好了，”赵墨石打着圆场道，“咱们现在统一认识，我建议忍耐为主，不要搞事，等待机会。”

    严强第一个赞同：“是啊，以我们现在的力量，有人一味对抗的话，只会连累大家吃苦。”

    “赵老弟高明，到底是月薪三万多的精英。”卡车司机金龙涛酸溜溜地说着。

    “对了，刚才我听那妖女说什么外星游客会来参观，咱们能不能从这方面想办法？”大学生尹路仁记忆力比较好，开口道。

    “没错，所以我说要等，”赵墨石肯定道，“大家要有耐心，目前处境是糟糕。即便等不到外星游客，只要有玩家突破，咱们就能花钱找他们营救。我还有些人脉，从世界频道里，找个自由的熟人，下线转账给他们就是。”

    “那就多谢赵哥了。”大学生尹路仁立刻说道。

    这里就他最穷，没有任何经济实力。

    他也不想让家人知道担心。

    其他几人矜持地道谢。

    然后众人开始聊起来，说着对未来的憧憬和期待，说着什么时候能找回自由。

    卢维全程没有发言。

    现在对这个游戏世界，知道的还太少太少。

    他只是利用搜索功能，浏览着世界频道，碰到重要信息，就截图保存。

    此时世界频道里有一件事正在刷屏：

    “我叫乐乾，现在还能自由行动的玩家，打1。其他人不要再乱发评论，每人每日只能发三条世界信息，发多了，等到你们想求救时，就发不出来了。”

    “同意。”

    “同意。”

    “别再发了，就到这里。我打1。”

    “1。”

    让卢维惊讶的是，他仔细数了数，打1的玩家，最后只有97条记录！

    而刚刚那刷屏的频率，少说玩家也有几十万！

    同样其他玩家也发现了这个骇人听闻的事实。

    “只有97条？我还以为就我比较倒霉，原来大家一样倒霉，那我就放心了。”这明显是个傻刁。

    “怎么会这样？一开始的时候，还有那么多人到处乱跑，玩荒野求生！就这么一会，有两小时吗？那么多人都被抓了？”

    “肯定出了什么问题！”

    “在线等，很急！抓我的鹿妖，马上要给它孩子喂第一次奶了！”

    出了什么问题？

    大概是这个星球的妖怪们，发现天降之物，原来是一群食物吧。

    卢维心中想着。

    赵墨石的熟人，恐怕很难找到了。

    毕竟现在只有97个自由人。

