    太始六年，三月。

    名锦衣卫，纵马疾驰，飞快的冲进皇宫，前线战报抵京。

    随着北伐大军的捷报入京，宣告着大明在面对北方，西北，辽东的战局，获得了全面胜利。

    武英殿。

    方世玉看着一脸黑线的徐辉祖，轻笑一声道：“大都督兵行险招，堵截鞑靼瓦剌的骑兵，将他们赶回和林，迎头撞上了追击的北伐大军。两军合一，追至乌梁海，所有部众，尽数围歼。”

    方世玉说罢，徐辉祖开口道：“前线战报得利，殿下打算如何有效的统治草原部落？放任不管的话，终究会让草原再次脱离朝廷的控制，若是要管，又要如何管？”

    徐辉祖心不在焉的说着。

    常茂道：“漠南草原维持原状就好，只是漠北的话，朝廷确实无力将防线推到最北边，对于草原的控制，也不能靠着铸城，还是应该想其他的办法控制。”

    “对于漠北草原和西域六国，我考虑了许久，目前为止，我只想到了一个好办法。按照唐制，建立都护府，将漠南草原和漠北草原，辽河以北，嘉谷关外的西域六国，划分为四个都护府。”

    “西域六国划归安西都护府，漠北草原划为安北都护府，漠南草原划为定北都护府，辽河以北划为辽北都护府，四个都护府，皆归七军都督府节制，各都护府设左都督名，管理军务，右都督一名，管理税收，政务。”

    “都护府以左都督为主官，受七军都督府大都督节制，右都督受内阁首辅节制，文武分家，互不统属。”

    “中央朝廷负责开垦发展，资源调拨，重心转移，民众迁徙，直至可以建立郡县管理为止。”

    “四大都护府，划分朝廷无力控制的边缘地带，左右都督，十年任期，以七军都督府勋贵轮流充任左都督一职。”

    “右都督由内阁首辅同吏部尚书敲定人选，左右都督的最终人选，由圣旨定义，如此，方可保全战果。”

    方世玉思虑了良久，他可没有忠孝两全的干儿子，那沐英和朱元璋的关系，是完全不可复制的。

    而方世玉能做的，就是尽可能让权力集中在朝廷，集中在皇帝的手里，发展到今天，文武分家，互不干涉，已经成了必然。

    方世玉自然不能允许都护府中，成为一言堂，那样的话，无疑是在自己的周围，养了一个随时可以反噬自己的势唐的藩镇，就是前车之鉴。

    只不过唐时，无论是交通，军队，都无法同眼下的大明相比，藩镇割据，威胁中央，早已埋下祸根。

    十年任期虽然不短，但按照眼下的情形来看，五年太短，刚刚上任还没做什么呢，就要下任了，这不符合长期有效稳定发展的基础。

    至于如何防止各大都护府反叛，形成唐朝藩镇的局面，方世玉的应对法也很简单，加大内地的军费投入。

    虽然会造成一定程度的军费开支过重，但军队培养出来的人，也是给帝国训练了无数的二线，三线军人。

    全民皆兵的教育，还是有好处的。

    在这个冰与火的时代，长期保证中央军的绝对战斗力，中央军不需要拥有同时面对所有都护府的碾压实力。

    只要都护府拥有同时碾压两个都护府的军事实力，维持稳定的局面，朝廷想要瓦解某个人在都护府的势力，还是很容易的。

    抓老虎，拍苍蝇，大明的淮西勋贵有很多，日后还会出现更多的勋贵，四大都护府，那都是肥得流油的地方。

    他们也不会放弃自己可以争取来的十年任期。

    常茂道：“那这大都督可是成了肥差了。”

    耸了耸肩，常茂满不在乎道，在他的印象里，怎么样，常家都可以吃上骨头，不是喝汤的那个。

    更何况，蓝玉充任七军都督府大都督，整个七军都督府，八成的人都是沾亲带故，处理这里的事情，可要比文华殿那边麻烦多了。

    方世玉道：“大都督不单单要有能力，可以服众，还要有大局观，当然，这些在座的都有，不过地方的都护府左都督。”

    “安北都护府的第一任左都督，我已经想好了人选，定北都护府和安西都护府，辽北都护府的左都督，我决定由各位投票决定一下吧。”

    “除了安北都护府外，其他三个都护府，全部由七军都督府投票选官。”方世玉面色平静，他直接抢了安北都护府的左都督任免权。

    如此一来，谁做安北都护府的左都督，管理那边的军权，完全就是皇帝的意思，皇帝想让谁去，可以直接避开无视七军都督府的意思。

    而安北都护府，现在看哪里是个寒冷的地方，需要朝廷救济，才有发展的机会可若是从战略角度上来说。

    漠北草原，向东可以直接进入辽河以北的辽北都护府，向西可以进入安西都护府，南下和定北都护府全线接壤。

    皇帝控制住了安北都护府，完全牵制其他三个都护府，也可以极大的避免藩镇割据的问题出现。

    大家虽然任期十年，但仔细来说，都是流官，上任薅羊毛，薅完羊毛赶紧下任就完了，下一次家里谁上，什么时候能上，还不知道什么时候呢。

    这也是方世玉的底气所在，他不经意的将安北都护府捏在自己的手里，无论朝廷和那个都护府玩不下去了，都可以两边入侵，平定叛乱。

    安北都护府的位置，就如同一柄悬在头顶的利剑。

    一块真正的四战之地。

    自然，将草原分成两个都护府，也是方世玉深思熟虑的结果，如果不是真的没必要，他都想将草原分成三个，乃至四个。

    以此抑制地方军力过剩。

    “三大都护府的左都督，投票决定？”常茂心中动，惊愕道。

    方世玉笑了笑道：“朝廷要的是四个都护府地区能发展起来，我要的是都护府安稳的发展，所有都护府的税收，朝廷只征两成，余下三成用于发展，五成用于军费。”

    “至于这个军费如何开支，都护府的军队，兵部会有限额，但不会有稽查去清点！”方世玉嗤笑一声，他这话已经说的很明白了。

    都护府的财政，朝廷只要两成，规定三成用于投资建设，剩下的五成军费，全是左都督说的算，他是用来真正的组建军队，还是用来中饱私囊。

    方世玉自然更愿意让他们中饱私囊。

    都护府的军力不需要多强，能维持地方统治就够了，相反，他们强了，中央朝廷还要提心吊胆的防范。

    如此一来，十年任期，方世玉真的不相信谁能在都护府发展出来比中央朝廷还强的军队来。

    毕竟，皇帝默许都护府对地方财政的贪墨，这个时候不贪，等什么时候？

    没办法，草原无法实行内地的郡县制，至少现在不能，而都护府的强大又会威胁朝廷，方世玉又不急着将都护府发展的多么好，只要在发展，就足够了！

    也只有如此，才能保证都护府对朝廷的威胁减少。

    “蓝玉即将回返，继续履职七军都督府大都督，所以梁国公不参与投票，我已经下旨，留平安将军在安北都护府，充任第一任安北都护府左都督一职。”

    “一会我会让内阁，票拟右都督的人选，你们自己商量我要说的就这些了。”

    说罢，方世玉起身离开了武英殿。

    规则已经定完了，三个都护府究竟能捞多少，能分多少，方世玉也懒得管他们了，随着时间的流逝。

    前往都护府生活，讨饭吃的百姓也会越来越多，毕竟朝廷一直都在大力开垦屯田，鼓励移民戍边的政策。

    百八十年之后，裁撤四大都护府，全部又朝廷流官任职，也会逐渐被提上日程。

    出了武英殿的方世玉，并没有急着返回内廷，而是转身向着另一边的大院子走去。

    文华殿内。

    杨寓和夏元吉在一起，唉声叹气道：“殿下，云贵地区的粮荒也爆发了，朝廷要撑不住了。”

    见到方世玉的那一刻，夏元吉和杨寓好似找到了包袱的接盘侠，直接将云贵地区粮荒的事情，告诉了方世玉道。

    “真特么恐怖，江南一地绝收，天下都跟着缺粮。”方世玉沉哼一声，江南的重要性，已经不言而喻。

    如果不是江南绝收，周边的部落根本不可能，也没有胆子南侵，可就是因为江南绝收，吃不饱饭的他们，不得不铤而走险。

    杨寓道：“殿下，西平侯沐春上表，希望可以从暹罗，亚齐，购买一部分粮食，以缓解云贵地区的问题。”

    看了眼夏元吉，方世玉道：“西平侯府没有钱吗？能买来粮食，就给送钱去。”方世玉目光沉着。

    钱是什么东西？虽然方世玉极力克制大明宝钞的超发烂印，但还是有无数的宝钞，流落海外。

    在澳洲，非洲，印度地区的二十个藩王国，还在使用朝廷的大明宝钞，作为唯一货币呢。

    廷的大明宝钞，作为唯一货币呢。

    大明宝钞，从最开始的擦屁股嫌硬，到如今的香饽饽，让人趋之若鹜，并不是没原因的。

    个人的内心在坚硬，周围所有人都愿意用的话，他们自然而然的会随波逐流。

    “给钱倒不是什么问题，只是暹罗和占婆，澜沧，吴哥，他们要求朝廷给一份保证协定，才肯将粮食卖给西平侯。”

    杨寓无奈道。

    如果拿钱买粮，这当然不是什么问题，在大明朝廷的官员眼中，用大明宝钞能解决的问题，那还算是问题吗？

    怕就怕有些事情，会上升到他们无法控制的地步。

    闻言，方世玉微微一怔，迟疑道：“保证协定？什么意思，说出来听听。”饶有兴致的方世玉，在椅子上坐了下来揉了揉耳垂道。

    四国的使臣，已经在国宾馆下榻，礼部陈迪送来的消息是，四国联合，希望能要朝廷的保证，互不侵犯条约。”

    “互不侵犯条约？你们看，大明那么具有侵略性吗？”方世玉明显愣了愣，大明拿下东南半岛的东海岸沿海地区，足够控制整个南海所发生的任何战争了。

    或许几百年后的大明，无法同时抗衡多少国的联军，丢弃海外的许多，但南海，东海这些地方，那是一定要控制好的。

    海外的地方丢了，虽然会难受，但最差最差，方世玉也不能允许有那个国家，将他们的部队开在大明的内陆上。

    望了眼陈迪，方世玉道：“你去接见的他们？他们原话怎么说的？”

    陈迪耸了耸肩道：“殿下，不是微臣去的，微臣这一天，教育的事情都处理不过来，哪里有能力去处理其他的事情。”

    “会见四国使臣的，是礼部右侍郎，他今天又去斡旋了，按照四国的说辞，应当是因为朝廷复设交趾布政司，侵吞整个黎朝。”

    “让他们有了唇亡齿寒的感觉。”

    陈迪无所谓的说着。

    占婆？整个占婆，还没有大明的一个布政司大，不对，占婆在大明的版图大小上看，只能算是一个府。

    暹罗在东南半岛的西边，吴哥在南边，澜沧在中间，这其中，暹罗的地理位置能更好一点，拥有的军事实力也是最强的。

    澜沧虽然弱了些，但澜沧和大明的交流，从未断绝过，准确的说，澜沧和华夏的交流，就没断绝过。

    至于吴哥和占婆，只是两个小国家罢了，吴哥全境面积，也没有北京直隶统辖的地区大。

    要知道，内三关以东，居庸关以南，山海关以西，黄河以北，保定，河间，都在直隶境内，属于直隶地区。

    “殿下，要不要先给他们个和平协定作为条约？”夏元吉无所谓的说着，在他心中，实则是非常想促进这件事情

    只要朝廷真的给了他们和平协定，到时候如果朝廷想要出兵，他们文官就可以有理由解决了。

    方世玉道：“嗯，这个东西嘛，我突然有了个想法，你们要不听听？”

    杨寓，夏元吉，陈迪，躬身道：“微臣洗耳恭听。”

    微微点头，方世玉道：“很简单，就是将这个东西，改掉，完全改掉，东南岛的四国，让他们合并，四国王室组成内阁，处理境内一切政务。”“如果他们箱要保证自身的权力和地位，放弃军事对抗朝廷出兵，全权接管，防务，备战，镇压统治。”

    “他们的名字我都想好了，小中华联邦，你们看，这么样？?”方世玉嗤笑一声，看着杨寓三人道。

    夏元吉微微一怔，陈迪和外邦打交道的多，直接开口道：“殿下，这事情放在谁身上，也不会同意的。”

    “不同意？不同意就不同意呗，我又没求着他们同意，郑和已经从澳洲返航了，带回来了两千万石的粮食，最晚会在四月十余日在广州港登陆卸船。”

    “粮食直接送往云贵一千万石，不就解决了吗？怕什么。”

    方世玉耸了耸，想要他保证互不侵犯，不拿出来点足够的利益，不就是异想天开，痴人说梦？

    方世玉又不是做慈善的，他要管着整个帝国的运作，还要管着天下无数人吃饱肚子，不打仗？人口没有消耗，土地早晚用完。

    对于其他国家来说，打仗是一件恐怖的事情，可能会灭族，但大明不怕，开启战争，人口消耗的同时，获得了新的土地，就可以养活更多人，开启更大的战争规模。

    消耗更多的人口，获得更大，更好的土地。

    “我今天来，也不是说这个的，他们愿意卖就卖，不愿意卖，咱们也可以去藩王国卖，藩王国人口少，卖的多，价钱低，这钱给自己家人送去，难道不比给其他人送去更好吗？”

    “对了，他们既然拿着要求来卖粮食，从今年开始，朝廷准备限制东南四国的朝贡，贸易。”

    “让西平侯查清楚了，边境不允许东西从陆运进入东南岛。”

    方世玉轻笑一声，他们给自己出难题，那咱就不解决这个难题，直接解决出难题的人，难道不好吗？

    真真是朝廷心有余而力不足，不然的话，岂能让东南四国在谈判桌上和大明这般提要求。

    “殿下，您不会是。。。。。。”夏元吉愕然的看着方世玉，方世玉不允许通商往来，那不是将东南四国定性成了敌国？?

    如果真的是这样，那怕是要不了多久，朝廷真的要出兵开启征发东南四国的脚步。

    “哎，我刚刚建立了四个都护府，武英殿那边还在讨论谁充任第一任的左都督呢。明显三个都护府给他们分，不够用呐。”

    “早晚，我要在东南建立安南都护府，定南都护府，在加块肉进去。现在不说这个，麓川请降的文书，内阁打算怎么办？”

    方世玉耸了耸肩，东南岛上，一个都护府真的是太大了，朝廷在自己边上安排一个偌大的安南都护府，真的是不要命了。

    将东南岛分成三部分，交趾布政司统治整个东海岸，扼守南海地区，扩大明帝国在南海的影响力和军事实力。

    西海岸交给皇帝能信任的都督，中间地区留给七军都督府，两边包围安南都护府的同时，北边云贵地区还有朝廷的大军压顶，也只有如此，才能保证南边的都护府，不会坐大威胁朝廷的统治。

    “真的要对东南岛动手？”夏元吉叹息一声，面对方世玉，他是一丁点的办法都没有，朝廷出兵，皇帝只要和七军都督府商量好了，就够了。

    善后的事情，才是内阁六部要解决的问题。

    “麓川请降的事情，已经按照殿下的吩咐，麓川合并成为乌斯藏都司，拉达克请求内附，不丹请求内附。”

    “朝廷都允准了。拉达克内附之后，朝廷和次大陆的莫卧儿王朝第一次交涉，他们的国家很大，人口众多，不过发展的非常缓慢。”

    “而且礼部得到的消息中，莫卧儿王朝，上下制度固化，种姓制度的存在，让底层百姓没有上升的空间可能。”

    杨寓和陈迪开口说道。

    只是这个时候，方世玉双手交叉，沉声道：“乌斯藏太大了，我还没想好要怎么分割，但现在朝廷稳定，分割乌斯藏不会有太大问题。”

    “我的意思是，将乌斯藏分割成五个布政司，麓川布政司，东西藏布政司，玉树布政司，青海布政司。”

    “将乌斯藏肢解成五个布政司，空闲出来了五个地方封疆大吏的职位，这是文官的，地方的军队，刑捕房，这是七军都督府的。”

    “另外，那边人口太少了，朝廷也应该大力移民戍边，对了，户部定个政策，生养五个孩子的家庭，生育奖励七万贯宝钞，每多生一个，给五万贯宝钞。”

    “上不封顶。”

    “只限民籍。商籍，士大夫，都不享有这个政策。”方世玉心中一动，乌斯藏肢解了，朝廷的人口，要有流动的动作。

    向乌斯藏那边取，青海布政司还可以养马牧羊，东西藏需要大量的官兵治理开垦，只要能在他有生之年，搞定东南岛，搞定七个都护府，大明也就足够了。

    正当方世玉和杨寓等人探说的时候，卫宏才一脸笑容的跑了进来道：“殿下，殿下，回来了。回来了！”

    “谁回来了？”方世玉微微愣了愣，看着卫宏才道。

    脸上带着笑容，卫宏才道：“镇海公，冯诚回来了，还有前燕王世子朱高炽。”

    猛然间，方世玉坐起身道：“小胖子可算回来了。”快速迈步向门外走去，方世玉刚刚走了两步远，回头看了看杨寓道：“你们商量吧，从哪里割开，将乌斯藏割成五个布政司。”

    话还没说完，方世玉已经出了文华殿。

    乾清宫。

    方世玉看着面容坚毅，略显消瘦的朱高炽，一时间竟没认出来，上前拍了拍朱高炽的双臂，惊讶道：“胖子都给熬成瘦子了！”

    “紫银城府的日子，不好过吧。”方世玉拉着朱高炽在旁坐下，赶忙开口询问道。

    朱高炽笑着颔首道；“祖师爷挂念，高炽在紫银城府做的还勉强，没有辜负祖师爷的信任，这次回来，也是应了祖师爷的旨意，带回来了七百万两黄金，一千四百万两白银，粮食等无数。”

    方世玉点了点头道：“人回来了，这些东西算什么。高炽，这次回来，我可不能放你回去了。你在京城，打算做些什么？”

    朱高炽既然回了大明，那断然是不能允许他离开大明的了，毕竟对朱高炽的手段，还有那紫银城府的经历，他是真真正正的用自己的能力，处理紫银城府的一切政务。

    将紫银城府打理的井井有条。

    “我想去寻找父王，不过听说二弟已经做了父王的世子，当年我这个燕王世子，也是爷爷封的。”

    “如今若是我去父王哪里，反倒会让他老人家难做，而眼下，我倒是没想好要做些什么。”

    “在京师做点小买卖，赚点钱，娶个媳妇，生个孩子，也就这么样了吧。”朱高炽脸上带着笑容。

    微微笑着，方世玉道：“不，这不行，你怎么能做生意呐。”

    朱高炽犹豫道：“祖师爷，我可是听说了，允熥，允熙，允煙，十五叔，在京师都有铺子买卖。怎么到了我这里，还不能经商了。”

    “他们能和你比嘛，我有个更好的地方给你，怎么样？要不要去？非常重要的一件事情。”

    方世玉拍了拍朱高炽的肩头道。

    愣了愣，朱高炽道：“祖师爷若有差遣，我自当赴汤蹈火。”

    “仁东番岛，澎湖列岛的对面，那个荒岛上，我能给你的不多，一万官兵，三万民壮，剩下的，都看你自己发育了。”

    “我不单单给你东番岛，还给你这个。延平王，你就在东番，建立自己的家园吧。”方世玉笑了笑。

    东番他一直没动，就是在等着朱高炽呢，如今朱高炽回来了，这个殖民者可以对东番进行殖民。

    等到东番殖民完成了，东番的位置，朝廷想要回来，那还不是。。。。

    朱高炽顿了顿，看着方世玉道；“祖师爷，这样不好吧？”

    “不好？有什么不好的？别慌！我把这个给你，那可是经过深思熟虑的，你想想，这天地下，还有谁比你更懂得如何处理殖民地的事情？”

    “怕是我，也难办呐，而且，东番那边，还有恐怖的食人族，和东胜神洲差不多，等你成婚之后去那边就藩，可定要小心一些！”

    方世玉丝毫不给朱高炽推辞的说话机会，一旁的冯诚，心中疑虑，但当他看见方世玉这般模样时，亦是开口说道：“王爷若是不收，岂不是辜负了殿下的一番美意！”

    朱高炽深沉的目光，打量着方世玉道：“祖师爷，这真的不好吧。。”

    “各地藩王远离华夏神州，我何德何能，居于东番？”朱高炽又不是傻子，哪里能看不出来方世玉的那些小心思。

    如果只是帮助朝廷开发东番，到时候朝廷直接派人接手，也就那么样了，朱高炽怕的并不是权力的丢失。

    他只是害怕，在他活着的时候，朝廷或者是方世玉忘记了东番，等到朝廷想收回去的时候，又要经历战争，朝廷当然不会败，或者说，神州大陆可以失败一百次，但东番只要失败一次，就什么都没有了。

    朱高炽自然要为自己的子孙后人着想，随着大明的航海事业越来越强，水师战船发展迅猛，海外藩王距离中央朝廷越近，危险性也就越大。

    方世玉抿了抿唇，看着朱高炽道：“这不是没办法嘛，要不这样，你去待五年，把东番建设起来。五年之后，朝廷派人接手东番。”

    “你回北京，我给你个地图，你想要哪里，我把哪里画给你，怎么样？”方世玉变了提议。

    虽说让朝廷的官员去东番，不是搞不定哪里，只是中央朝廷无力罢了，内地都没搞明白，还去搞东番？

    朝廷搬到了北京，辽东还是荒芜的很，不然的话，方世玉也不会在辽河北设立辽北都护府了。

    目的就是为了快一些发展地区。

    朱高炽有着在紫银城府十数年的经验，对于治理殖民地，可以说是得心应手，整个朝廷，也找不出来第二个了。最重要的是，方世玉对朱高炽还是相对信任的。

    朱高炽颔首道：“祖师爷若是如此说，那我便知道了，君命难违，只是不知道祖师爷准备让我何时启程？”

    “不急，先在京城待着，赶紧成婚，娶了媳妇，生了娃，在去东番也不迟，可别到时候，老朱头说我为了榨干胖墩，连胖墩的婚事都给耽误了。”

    话音刚落，方世玉开口道：“你今年二十五了吧？”

    朱高炽浅笑道：“是啊，前半生都走完了。也不知道中间这半生会发生什么事情呐。”

    微微点头，方世玉道：“真的好快呐，当年；老朱头在你这个年纪参加郭子兴的起义军，在我这个年纪，已经攻占应天，成为江南一镇诸侯。”

    “前后不过十年光景，四十岁的老爷子，就已经扫平江南诸侯，誓师北伐了，我们四十岁的时候，能做的可不多咯。”

    方世玉笑着道。

    朱元璋的三十岁到三十九岁，这十年光景，是朱元璋或称之为朱元璋集团的野蛮生长十年，从盘踞应天的一镇诸侯，起义军的大帅，到吞并陈友谅，消灭张士诚，自称吴王两路南下，收服方国珍，陈友定。

    短短数年光景，奠定了一代帝王的伟业，无数人数十年未能奠定的基业。

    三十九岁，正值壮年的朱元璋，亲自坐镇开封，制定明军第一次北伐计划，先取山东，侧入山西，在避免于元军正面对战的情况下，迅速收复两地，将北元朝廷围在了一个角落里。

    徐达常遇春北伐，还没到大都，元顺帝就跑了，为啥？当然是直隶地区没有兵马可用，援军全部被老朱给隔断无法支援。

    似乎，朱元璋已经成了大明皇帝功劳簿上的巅峰。

    后世子孙想要超越他？做酋长吧！

    朱高炽道：“爷爷的功绩，自然不是我可以比拟，望其项背的。只是东番的话，东番岛上有多少原住民？”

    朱高炽擦了擦眼角的泪水，方世玉想让他哭，那他就哭出来，丝毫没有含糊。

    “这个，我也不知道，东番的原住民大多都是宋亡后过去的，具体什么数目，朝廷不清楚，如果你有什么要求，也可以尽可能的和我说。”

    方世玉见朱高炽的模样，面色平静，心中暗道：“仁宗皇帝果然是仁宗皇帝，就这一手察言观色，波澜不惊，朱高煦差的远了。”

    朱高炽道：“嗯？朝廷不知道，那就是没计数了，大哥，我去了东番应该做些什么？总要有能赚钱养活人的生计，不然的话，我在如何努力，也没有什么办法。”朱高炽耸了耸肩，他确实知道原始部落怎么样快速发展，而东番在澎湖列岛附近，背靠朝廷。

    除了极特殊的东西弄不来外，无论是农具，种子什么的，朱高炽还是很有信心的。

    方世玉道：“东番，这个祖师爷也不好说，那边气候属于热带气候，祖师爷也没去过，具体让东番做些什么，祖师爷也没有个好的办法。”

    朱高炽点了点头道：“那就难办了，我还是要好好琢磨琢磨。”

    正当朱高炽说话的时候，李婉和朱紫怡走了进冯诚同朱高炽一并起身行礼道：“拜见王妃。”

    “见怪了不是，我过来就是和你们分享分享的，高炽带回来的这个东西，酸酸的，倒是很好吃呢。”

    朱紫怡手里端着一个盘子，将盘子放在了桌子上，方世玉愣了愣，目光凝滞道：“这个东西？”

    “祖师爷，这个很好吃的，是在东胜神洲的南端，一些部落势力送我的，我带回来了一些。”

    朱高炽丝毫不见外，直接拿起一块放在嘴里咀嚼着。

    吞了吞口水，方世玉道：“不是不知道东番干什么嘛，就种它吧，东朱高炽愣了愣道：“祖师爷吃过？”

    “这不就妥了嘛，你带着官兵，带着一众民夫，去了东番，就在那边开垦荒地，种这玩意吧。”

    “正好还能丰富一下大明的果蔬品种，绝了。”

    方世玉脸上带着笑容，那份抑制不住的喜悦，真的是让人非常开心。

    充满魔性的笑容。

    大明的底层百姓生活的却是有些困苦了些，哪怕在方世玉弄来红薯，玉米，马铃薯三种高产作物后。

    粮食确实可以果腹了，但大明还缺少很多。

    朱高炽吃着菠萝，对方世玉说道：“祖师爷，我想去南京一趟。”

    “去吧，去吧。”

    方世玉面色平静，这些小辈从海外回来，正是应该去祭拜一下朱元璋

    同朱高炽商谈了半日，方世玉懒散的伸了个腰，在乾清宫内转悠着，颇有些心浮气躁的说道：“这个小子，越来越精明了!”

    “打小人家就聪明，又在海外历练这么久，越发精明还不是必然的！”

    朱紫怡耸了耸肩，她对朱高炽太熟悉了。

    点了点头，方世玉道：“他精明点也好，不然的话，东番可不那么好对付，哪里比东胜神洲小太多了。”

    原始部落密集，食人族也有。

    “希望他能快些搞定东番吧。”方世玉轻声叹息着

    朱紫怡犹豫道：“那他如果十年八载的搞定了东番，你又要让他做些什么？去海外就藩？”

    “那怎么可能，高炽的才能还没用干净呢，等他搞定了东番的事情，就让他在内阁做个阁臣吧。”

    方世玉微微一笑，轻声说着。

    朱紫怡错愕的目光，惊讶的说道：“内阁？阁臣？?”

    “你想啊，其他的藩王，都是一家一块地方，我要是给朱老四家两块地方，那成了什么？”

    说着，方世玉摇着头，正当朱紫怡疑惑时，卫宏才走了进来道：“殿下，户部尚书郑赐求见！”

    “郑赐？让他进来吧！”方世玉随口说道。

    进了乾清宫，郑赐道：“微臣拜见殿下。”

    “行了，有什么事情，说事！”方世玉不耐烦道。

    郑赐躬身作揖道：“殿下，水泥的成效出来了，确实非常坚硬，而且使用起来，也相对方便，不似城砖那般挑剔！”

    闻言，方世玉明显愣了一下，一旁的朱紫怡道：“你们先聊，本宫回去歇着了！”

    尬笑着送走了朱紫怡，方世玉连忙拉着郑赐道：“快来，跟我说说，效果如何！”

    这玩意虽然之前交给过老罗，但是后来因为事情太多了，老罗有撒手人寰，现在只得重新再教一次。

    “冷却速度勉强可以，大概在两日左右的光景，硬度非常的好，远远不是城砖可以比拟的，最重要的是工艺简单明了，丝毫算不得繁琐、

    单单工艺制造的难度，就要比城砖简单许多许多，并且水泥具备大规模生产的可能。”

    郑赐赶忙开口说着。

    在他来之前，是刚刚实验过一块水泥板的，当时的郑赐，还有些不相信这水泥竟然有如此强的硬度。

    煞有介事的用锤子敲击了几下，巨大的锤子虽然让水泥板有了碎石，但这巨锤，角度，足够一下子将一块城砖砸成粉末了。

    见到这番景象，郑赐心中对水泥板的硬度已经出现了全新的认知，随后用小锤敲击了两下，虽然震下来了一些泥斑。

    可那也是在大锤重击下造成的水泥板损伤。

    方世玉目光深邃，脸上带着笑容道：“去，取一块来给我瞧瞧！”

    郑赐躬身道：“回禀殿下，微臣已经让人带来乾清宫，就在院子里了！”

    方世玉也不疑有他，迈开步子出了宫殿，偌大的院落中，一眼便看见而来堆积在一起的三块水泥板。

    最上边的一块，有着裂痕，应该就是郑赐试验品了。

    目测这三块水泥板的硬度，虽然比不得后世，方世玉所认知的那种水泥，硬度上，应当也就比现在的城墙强出些

    但若是对比大明的土石建筑的大坝，那明显是划时代的进步。

    方世玉意味深长的点了点头道：“有了这个东西，外城墙就可以用他来做了！”

    郑赐连忙开口反驳道：“殿下，此举万万不可！”

    “不可？”方世玉微微一怔，望了一眼郑赐，狐疑道。

    郑赐道：“殿下，微臣相信这个东西单独拿出来，要比城墙所用城砖坚硬，但城墙所用城砖，最重要的铆合技术。”

    “相对柔软的同时，有着一定韧性，若是用此物的话，依照大明现如今的炮火力量，其效果放在城墙上，便会远远比不得城墙的防御力！”

    郑赐话音刚落，方世玉犹豫道：“那就先组织一场实验吧，我亲自试一试这东西到底有多坚硬！”

    过刚易折的道理，方世玉还是明白的，如果这东西真的不适合用于城墙上，现在不用，几百年后，城墙的存在与否也就没那么重要了。

    一旁的卫宏才，举起小锤子，在方世玉的面前，用力敲击了几下后，面色惊讶道：“殿下，这东西确实很硬呢。。”

    既然不能用于城墙，那就用来建造房屋吧。这东西造价如何？”方世玉开口询问道，既然能做到大规模量产，相比价格也会被打下去许多。

    郑赐道：“造价低廉，不过，用于建造房屋的话，微臣认为，也不是一个好去处。木制房屋，才是根本！这玩意虽然算好，但也完全不能代替木制房屋。”

    “而且用这个盖民房，以木材做支撑，木材被他包裹，迟早会腐烂殆尽，安全得不到保障。”

    方世玉脑海一个机灵，暗道；“水泥建房还是要有钢筋结构的，单单靠着水泥，肯定不安全呐。”

    似乎被郑赐说醒，方世玉开口询问道：“那你说说，这个应该用来做什么？”

    郑赐直言道；“用来修桥，铺路，整理河坝。都是可以的。”

    修桥，铺路，整理河坝。对了，你回去模拟一下，用它建造一个小的河坝，看看能承受住多少于己的水涝。”

    “承受力如何，一定要记清楚了！”

    方世玉看着眼前的水泥板，不能用在城墙上，不能用来建造民舍，但并不妨碍他在大明的各行各业，发光发热。

    官道刚刚修外，在官道上铺一层时值。用水泥磨平路面，这又是一个恐怖的工程，好在，这水泥还算过关，虽然不知道河坝能不能搞，但修桥铺路肯定是没问题的。

    “对了，造价低廉，那也得有个数啊，”方世玉开口询问道！

