    行走在街道上，李思的相貌缓缓变得年轻。

    这一个步骤非常的缓慢，所以这路上的人，一点都没有察觉到他的变化。

    其实，李思在之前相貌就已经恢复了，只是为了更好的和人打交道，就一直用那苍老的面容。

    李思走在街道上，不断的往周围看去，心中有些无奈。

    现在他无法找到一个刚死的女人尸体。

    之前能够找到一具刚死亡的尸体，算是比较幸运的。

    如今，要再找到一具，那就变得很难了。

    不过，大轮回没有说一定要有一具尸体。

    “孟青娘。”李思轻轻叹了一声。

    这个鬼物是他当初让戚三娘击杀的。

    为的是获取一些灵魂点。

    当时，对于他来说，每一点灵魂点，都非常有用。

    只是，没有想到，就是因为如此，孟青娘竟然还有复活机会。

    这或许就是冥冥之中，自有定数。

    想到这，李思手心一股不祥的红色气息冒出，投向了一处空地。

    此时他的行为非常的诡异。

    但是这街上的人，跑步的跑步、逛街的逛街，拍照的拍照，他们一点都没有因为李思而影响。

    仿佛就像看不到李思一般。

    半晌，红色气息散去，一名青衣女子出现在李思的面前。

    这女子看着李思，怔怔出神：“秦先生，我不是已经死了吗？”

    她现在的记忆，还是停留在魂飞魄散的前一刻。

    所以叫李思的时候，还是叫着过去的名字。

    当时李思与宋制达相交的时候，就用了秦安这个名字。

    李思看着这死而复活的女子，心中有些感叹，随后笑了笑：“孟青娘，你已经活过来了。”

    听到他的话，孟青娘神色顿了一下，随后她也想到了什么，立刻就跪了下来，哭道：“多谢秦先生救命之恩。”

    她原以为自己没有活下来的希望，如今重获新生，却是让她感觉有些欢喜了。

    这样，她或许就有机会找到自己夫君。

    “没事。”李思摇摇头，并不以为意，这对于他来说，只是顺手而为而已。

    接着，他看了看附近繁忙的街道，心中有些庆幸，幸好他在这附近布置了幻境。

    不然的话，以孟青娘这样反常的行为，很容易引起围观的。

    “孟青娘，起来吧，只是不知道你未来有什么打算。”李思看着孟青娘，缓缓问道。

    他已经察觉出来了，如今的孟青娘，也是变成了和原主一样。

    似人非人，似鬼非鬼。

    拥有人的身体，也有鬼的寿命，以及能力。

    要是这样把孟青娘放在这个世界上，他还是有些不怎么放心的。

    如果孟青娘准备在这里呆下来，他必然会给孟青娘身上下一个禁制，让孟青娘无法威胁到这个世界。

    至于原主，李思也是因为有原主的记忆，知道其为人，才没有下暗手。

    毕竟舍身求仁的人，在这世间，也找不出多少。

    听到李思的话，孟青娘站起，随后看着灯红酒绿的街道，眼中露出迷茫之色，她看向李思，低声道：“秦先生，青娘如今只想找回相公。”

    说到这，她的眼中露出了希冀的目光。

    李思微微一怔，他没有想到孟青娘与她相公的感情这么深。

    刚刚重活一世，竟然就想着找回自己的相公。

    只是李思感觉自己也帮助不了她。

    他能够找到乔虎和戚三娘的孩子，都是巧合所致。

    而这种巧合，李思感觉再来一次也是难了。

    毕竟进入轮回的人，不一定就是在这个世界，还有可能是在其他的世界。

    这从他第一次看到青云阶这个神器的时候，心中已经有了这个猜测。

    毕竟青云阶的组成，是耗费了九万亿的人魂。

    这哪怕把那个诡异世界，以及地球全部杀上几遍都不行。

    “这个我帮不了你。”李思摇了摇头，无奈说道。

    听到他的话，孟青娘的眼睛微微黯淡了下，随后叹了口气：“是青娘太贪心了。”

    说完，她想到自己与相公再没有相见的时刻，她的清眸中不由流下了泪来。

    看到她这样，李思也有些无奈，要是早知道这样，他复活孟青娘，直接就跑了。

    根本不用面对这泪眼婆娑的女人。

    他还是很讨厌女人流眼泪的。

    麻烦得很。

    半晌，他见到孟青娘还在哭，心中也是有些不知道说什么好，只能道：“其实也并不是没有办法，或许你能够再找到他也说不定。”

    听到他的话，孟青娘眼睛直直地看了过来。

    看到她的神色，李思叹了口气：“以后我这里经手的灵魂也会有很多，你也是有可能找到你府君的。”

    “未来青娘任凭恩公差遣。”孟青娘再次跪下，哽咽说道。

    看见孟青娘的模样，李思心中叹了口气，其实他内心也没有什么底气。

    吃人的东西太多了，神、妖、鬼，都吃人。

    他也没有底气此时宋制达还能够转世。

    “好了，我把你送入我的秘境中去，你也可以去看看戚三娘，可以叙叙旧。”李思朝着孟青娘说了一声。

    “是，恩公。”孟青娘点点头，随后又磕了几个头。

    李思见此，心中叹息一声，手中一招，就把孟青娘收了起来。

    做完这些后，他继续逛起了街。

    如今事情已经差不多都交代完了，也是该想想现在迫在眉睫的事情。

    李思看着繁华的街道，眉头微微蹙起。

    现在最重要的事情，就是找到那个神，然后杀了他。

    因为他走了，留下这个神，那很有可能是一个大麻烦。

    只是现在如何对付这个神，李思现在也没有什么好的办法。

    “要不要试试天机一线？”

    李思心中念头不断闪现，思索着其中的可能性。

    这天机一线是两百万灵魂点，是和大轮回同一个等级的宝物，如果用来寻找那个神，十之八九能够成功。

    但是，李思马上把这个想法暂时放下。

    这个神，一直都是非常狡诈，对自己的行迹一直都竭力掩盖。

    而且，他对于这个神，了解的非常少。

    甚至李思认为，他现在用了这天机一线，这神，也很有可能会逃离。

    天机一线他只有一个，他赌不起。

    “或许我该离开大众的视线了。”李思看着城中的风景，心中想道。

