    妖力涌入龙文牧的体内，虞千代才感觉到情况的严重。
    这股寒气已经侵蚀进龙文牧的五脏六腑，体内的伤势，并不比外表的轻。
    也不知道要经历怎样的寒冻，才会变成这幅样子。
    虞千代毫不怀疑，如果龙文牧经历的寒气再严重一点，没准他直接就被冻成冰雕了。
    而且这股寒意极为诡异，竟是难以化开。
    要不是龙文牧生命力顽强，如果是换了别的人来，受了这么重的伤，是不是还活着都还两说。
    虞千代想到了什么，赶紧从怀里取出几粒药丸送进龙文牧的嘴里。
    这药丸是他以前寻到的稀有的药，其中蕴含极强的火力，应该能起到些效果。
    火热的气息在龙文牧的腹中滚动，慢慢的帮他驱散了些寒气。
    看着龙文牧的气色稍有好转，众人才安心下来。
    龙文牧紊乱的呼吸变得平稳了，沉寂了好半晌，双眼才重新睁开。
    “龙公子，你怎样了？”虞千代急忙问。
    龙文牧吐出一口寒气，面色也好转了许多：“感觉好多了。”
    刚刚经历寒气的时候，他总觉得自己游走在死亡边缘，此刻才稍微回过劲。
    “龙公子，你这伤到底是？”虞千代很想问龙文牧是不是遭遇了地妖师。
    能把龙文牧重创到这个地步，也只可能是那几个地妖师了吧。
    龙文牧徐徐摇头，眉头紧皱起来。
    现在勉强能活动了，用啸狮刀支撑着站起来：“其他的事之后再解释，你们马上离开雾山，这座山上有地妖在。”
    “地妖？”虞千代一声还没反应过来，“龙公子是说的地妖师吧？”
    “地妖兽。”龙文牧加重了语气。
    虞千代也好，虞家的几个公子也好，又或者夜阑，傻傻的看着他。
    要不是龙文牧表情认真，还带着这么重的伤，指不定被谁当做在开玩笑。
    虞千代僵硬的脸渐渐失去了讪笑，因为他没有从龙文牧这看到半点开玩笑的神色。
    地妖兽？地妖兽！
    “龙公子，你……没看错？”他还是有些不信。
    不会吧，这是开玩笑的吧。
    地妖兽？这座山上有地妖兽？
    地妖兽那是什么样的存在，会在这座山上？
    “我说了，其他的事之后再解释，黑龙殿那两人都死在地妖兽跟前。现在马上离开雾山的范围。”
    被龙文牧这么厉喝，虞千代再不能平静。
    脸上刷的就没了血色，其他几人面面相觑，恶寒从心底冒出来。
    没有多余的问题，急急忙忙便想要朝着山下赶。
    龙文牧没动。
    “龙公子？”走了两步，虞千代回头望来。
    龙文牧气息依旧虚弱，盯着远处的方向。
    “少爷。”夜阑声音也带着恳求。
    “你们先走。”
    “龙公子，你要去找千灵雪姑娘？”虞千代大概明白了他的意思。
    如果龙文牧说的是真的，那这座山上便是有地妖兽在。
    一旦遭遇，他们这些人必死无疑。不光是他们，即便是地妖师遭遇了地妖兽，也绝无活路。
    龙文牧这是不愿丢下千灵雪。
    晴儿也带着伤，被夜阑搀扶着，朝龙文牧投去个感激的目光。
    他们这些人里面，明明龙文牧才是伤得最重的那个。虞千代手足无措，要去通知千灵雪，可是龙文牧如今都已经这幅样子，他还怎么能靠近那片战场？
    “我自己会小心，你们出了雾山就直接离开，走得越远越好，如果找不到你们，我们在虞家重新汇合。”龙文牧以刀为拐，步履蹒跚的准备朝千灵雪那边去。
    而就在这时，只听见一声尖锐的声音在丛林深处响起。
    那是某种兽吼，声音极其刺耳，滚滚音啸好似有无尽的穿透力，整座雾山都被这声音震动。
    龙文牧脸色变了，他能分辨出来，这声音中夹杂的威压，毫无疑问来自那头地妖。
    虞千代等人两股战战，再不怀疑龙文牧的话。
    雾山上居然有地妖，这件事若是传言出去，绝对震惊整个云轩国。
    早知如此的话，他们哪有胆子来这种地方。
    “少爷，你看！”夜阑冲上来，死死拉住龙文牧。
    龙文牧顺着她目光看去，发现他们来时的道路，居然被一块岩石取而代之。
    “这是什么？”虞千代绕过岩石，却发现那后面的道路已经不见了，“这是怎么回事？”
    等众人回过神的时候，才发现四周的地形，已经和刚刚截然不同了。
    雾气变得更加浓郁，四周的环境不知不觉间发生了翻天覆地的改变。道路消失了，地形不同了，全成了陌生的场面。
    而且在那啸声之后，千灵雪那边交战的动静也感应不到了。
    众人簇拥在一起，连虞千代都瞪圆了眼，手脚忍不住发抖。
    龙文牧的心也在逐渐下沉，已经来不及了吗？
    “少爷，这个难不成是……”
    “嗯。”龙文牧严肃的点点头。
    “龙公子，这究竟是怎么回事？”虞千代大气都不敢喘。
    “领域。”龙文牧淡淡的吐出这两个字。
    上一次来雾山的时候，龙文牧就和夜阑聊起过地妖。
    地妖的最可怖之处，就是每只地妖，都拥有自己独立的领域。
    领域相当于是一个地妖的巢穴，并非是有实的东西，领域更类似于一个小世界。
    在领域之中，地妖便是主宰一切的存在。
    气象天候，甚至地形地貌。
    只要地妖愿意，被困在其中的人，甚至可能永远也找不到出路。
    从看见地貌无声的改变，龙文牧就知道糟了。
    对于地妖的种种，龙文牧曾经也只是在狼山的一些古籍中所了解的。
    活生生的地妖，他今天也是第一次见。
    心头逐渐的明朗起来。
    为什么雾山终年被雾气笼罩，为什么只有雾山范围里有雾气，为什么进出雾山的时候总会有种奇怪的感觉，就像是穿越两个世界的那种落差感。
    其实在见到地妖的时候他就该想明白。
    整座雾山，这岂不就是自始至终都笼罩在地妖的领域当中吗？
    这座雾山就是地妖云隐兽的巢穴，从以前到现在一直都是。
    自己等人上次大张旗鼓来雾山猎杀了妖兽，然后又安然无恙的离开，那时候的自己等人究竟有多幸运？现在想起来，背脊里都是阵阵发冷。
    将领域的事告诉了虞千代等人。
    虞千代还有虞家四个公子，无不是面如死灰。
    龙文牧此刻再去分辨方位，也判断不出千灵雪在何处了。而且雾气越来越浓，能看见的范围也越来越小。也不知道虞家的其他人有没有顺利逃出雾山，逃出雾山的范围应该就能得救了，而没有逃出去的，下场恐怕不会太好。
    绞尽脑汁也想不出什么好方法，只能先走一步看一步了。
    思索了片刻，有个猜想，从乾坤环里取了件旧衣服出来仍在地上。
    认准了下山的方向带着虞千代等人前进，没有现成的道路，只能在丛林里穿梭。
    众人心头的恐惧就像一支尖锐的长矛抵在背脊上，步履间都有种小跑的冲动。
    走了大概一炷香左右，龙文牧停住脚步。
    “怎么了？”晴儿问。
    龙文牧手朝前方指了指，众人看去，齐齐倒吸凉气。
    在他们前方，地面上是一件陈旧的衣服，这分明是龙文牧之前才扔下的。
    “又绕回来了。”虞千代揉揉眼睛。他们明明是笔直朝着山下走，怎么会绕回山上来了？
    刚刚只是猜测，现在众人敢肯定了。
    在领域当中，一切都受地妖控制，地妖分明是不想让他们离开这个地方。
    “龙公子，现在怎么办？”虞千代六神无主，自己也拿不出什么主意来。
    这里既然是地妖的巢穴，那么换一种角度来说，通常在猛兽巢穴中的会是什么？在巢穴中的，那岂不就是被抓来的猎物吗？
    不愿让他们离开，换句话说，不就是把他们当做抓来的食物了吗？
    即便是此刻地妖出现在眼前，一口将他们全部吞了，虞千代都不会觉得奇怪。
    龙文牧轻轻握着拳：“既然出不去，那就先想办法找到千灵雪再说。”
    话是这么说，但这种环境下，要找到千灵雪也不是易事，因为根本感应不到他们交手的动静。
    这时候晴儿忍着伤痛走上来，将一块令牌递给龙文牧。
    令牌水滴形状，上面是个“云”字，这是之前晴儿曾拿出来过的青云堡的令牌。
    “你还记不记得我曾说过，我的令牌能和大人的令牌相护感应，只要距离不太远，就能感应到彼此的位置。”
    龙文牧点了点头，倒是还有这个办法。
    尝试着把一缕妖力注入令牌当中，令牌上散发出柔和的光。
    有戏！
    龙文牧感觉到，令牌上传来了一道微弱的牵引之力，这股牵引力指向某个方向。
    “走这边。”龙文牧招呼众人。
    一行人在丛林里小心翼翼的穿梭，靠着牵引力来判断方向。
    所有人走动之时，连半点声音都不敢发出。
    有时候不小心踩断一根树枝都会吓一大跳。
    想到这片雾气里有地妖存在，这种恐惧绝不是三两句话就能说清的。
    夜阑被龙文牧拉着，时不时的打量向龙文牧的面庞。
    龙文牧脸上有冻伤，也不知为何，夜阑总觉得，他的那份凝重之下，总有一种战意盎然，跃跃欲试的兴奋感觉。
    该不会自家少爷心里还在打着这地妖的主意吧。
    龙文牧先前告知了他们，这头地妖是云隐兽。
    夜阑知道龙文牧心里肯定想着那块地妖源石。可是且不说能不能有办法杀了这头地妖取得源石，即便得到了，想要提升自己的妖痕，这也是九死一生的事。
    夜阑轻轻抓紧衣领，暗淡的眸子里，有一抹担忧和不忍浮现出来。
