    见自己的魔法没有起到任何效果，眼前的刺客不由得有些发愣，不过常年的训练，让他依然没有停下手中的动作。

    接连的攻击，都无法取得任何成效，看着一旁死亡之云的升起，这名刺客心生退意。

    这名刺客同样明白自身的价值，对于那些难以战胜的敌人，他们的第一选择，往往是保住自己的性命。

    眼见黑暗之云逐渐浓郁起来，这名刺客当即后撤。在罗德的武器即将到达之时，这名刺客的身形瞬间消失。

    就在这名刺客离去后，周围那些被他影响的死亡之云顿时弥漫开来，将罗德的整个身体包围。

    比起一般亡灵法师所释放的死亡之云来说，罗德的死亡之云要显得更为浓郁，一时间，在死亡之云的弥漫之下，外面的这两个魔法刺客，已经完全看不见场上罗德的身形。

    同时，由于死亡之云的笼罩，这两名魔法刺客不敢直接进入，只能在一旁，等待着死亡之云的消散。

    见死亡之云内久久没有动静传出，其中一名魔法刺客朝着后方打了一个手势，顿时，后方的那些盗贼再次有所行动。

    大量的弩箭朝着死亡之云急速射去，但在深绿色的死亡之云的作用下，弩箭射入其中后，便不见踪影。站在一旁的魔法盗贼，也只能听见死亡之云内细微的碰撞声。

    弩箭良好的质地，让其能够暂时抵御死亡之云的腐蚀，这也是这些魔法刺客敢于来此袭击罗德的依仗，但现在，听到了弩箭所发出的声音，这两名魔法刺客的脸色并不算好。

    通过自身的战斗经验，听到死亡之云内的声音时，这两名魔法刺客便知道，弩箭只是击中了地面。这一次的弩箭齐射没有起到任何成效，没有对内部的亡灵法师造成任何伤害。

    此时，死亡之云开始慢慢消散，露出了内部的场景。

    在这两名魔法刺客的视线当中，原先的那名亡灵法师，已经完全不见踪影。

    发现了这一点后，这两名魔法刺客顿时将警惕性提升到了最高，但依然有些晚了。

    罗德的身形，瞬间便出现在了其中一名魔法刺客面前。这一次，罗德手中握着的，是一把闪烁着电光的长矛。

    与这名魔法刺客相同，开始时，罗德同样没有拿出真正实力，只是用武器进行抵挡，同时寻找真正的进攻机会。

    罗德刚一出现，便直接将手中的泰坦之箭掷向身前的魔法刺客。

    面对罗德的攻击，这名魔法刺客身上再次出现一道白色的屏障，试图将罗德的这一次攻击抵挡下来，同时准备发动反击。

    但，这名魔法刺客没有想到的是，当泰坦之箭击中屏障的一瞬间，便直接将这道屏障击碎，而泰坦之箭本身，却没有得到多少削弱。

    等待屏障被击碎时，这名魔法刺客再想移开距离已经来不及了，泰坦之箭直接在他的身前爆开。

    随着一声剧烈的炸响，罗德也拿到了这名魔法刺客对应的经验值。

    另外一名魔法刺客将这一切看在眼中，心中顿时萌生退意。

    罗德的这一次攻击，没有任何留手，正是为了迅速解决这两名魔法刺客，一旦他们意识到无法击杀罗德后，便会直接后撤，到那时，罗德再想击杀他们，也要费一番功夫。

    此时，这名魔法刺客突然回想起得到鬼龙骑士情报时的情况。

    在他看来，鬼龙骑士能够出现在自己所掌握的盗贼公会范围之内，并且没有亡灵生物在他身旁，无疑是极好的机会，只要能够在这里击杀这名鬼龙骑士，便能拿到盗贼公会内部的高额赏金。

    但，当他联合了另外一名魔法刺客，前来与鬼龙骑士战斗时，才发现情报中的一些误差。

    盗贼公会中记载的，鬼龙骑士应该是一名强大的亡灵法师，总体实力很大一部分靠着他手下的鬼龙，只要能够限制住鬼龙的存在，便能够轻易将其对付。

    按照这两名魔法刺客原本的想法，即便是鬼龙骑士与鬼龙一起出现，他们同样也会对其发起攻击。根据情报中的消息，只要借由瞬间移动来躲避鬼龙的袭击，便能够轻易将其对付。

    但，让这名魔法刺客没有想到的是，即便鬼龙尚未出现，单靠鬼龙骑士一个人的力量，便将另外一名魔法刺客直接击杀。

    魔法刺客对于罗德实力的了解，源于盗贼公会内的情报。罗德虽然在盗贼公会购买关于自己的情报，不过只得到了大致的信息，盗贼公会内部显然有着更为详细的情报，却没有提供给罗德。

    在这名魔法刺客看来，连实力较强的法术刺客，都被鬼龙骑士瞬间击杀，失去了同伴的配合后，单靠自己的力量，显然无法战胜鬼龙骑士。

    此时，罗德也将自己的目光，放到了旁边的这名魔法刺客身上。

    仿佛是注意到了这一点，这名魔法刺客再次打了一个手势，边上一部分的普通刺客立即上前，开始对着罗德发起攻击。

    这名魔法刺客，已经没有继续战斗的打算，而是想要利用手下的这些普通盗贼，拖住罗德的步伐，让自己有机会能够撤退。

    对于情报上面的不足之处，这名魔法刺客并没有埋怨什么，由于事先并不知道罗德会来到此地，他也只能使用盗贼公会内部现有的情报。

    等到魔法刺客返回盗贼公会后，第一件事便是将鬼龙骑士的情报更新，鬼龙骑士的实力程度，已经超过了一般英雄。

    在这名魔法刺客的视线当中，罗德似乎正与其他的盗贼交战，一时间没有理会自己。

    见状，这名魔法刺客也不再等待，而是直接使用瞬间移动，试图向着后方撤离。

    但，就在这名魔法刺客刚使用瞬间移动拉开距离后，却突然发现，鬼龙骑士已经早于自己，先行出现在自己身前。

    看着前方的罗德，这名魔法刺客瞬间便意识到了不好，但此时也已经晚了。

    剑光一闪，这名魔法刺客瞬间变失去意识。

    直到生命消逝前，这名魔法刺客还在疑惑，罗德是怎么提前出现在这里的。