    拟真实验室中的实验十分顺利，一番操作之后，病人预后良好，甚至可以说和正常人都没有太大差别了。

    这证明理论上是可行的。不过，从理论可行到实际应用，还有非常长的路要走。

    拟真实验室中，康硕完成一个细胞的程序化操作，得到一个细胞芯片，一个念头就可以复制无数个出来。

    但在现实中，这显然是行不通的，别说一个念头了，就算把全套工具都给他，康硕也设么都做不了，毕竟他不是医生。

    这倒还是小事儿，他不是医生，可以去找经验丰富的医生来进行相关的操作。

    更为复杂的问题在于骨髓细胞分裂的过程并不会一同把写入到细胞的虚键关系一同复制下来——这是必然的，因为这些虚键关系又不受DNA的控制。

    还有，骨髓细胞在体外培养的这个过程是怎样的，康硕也不是很清楚，他已经吩咐小馄饨去搜集相关的资料了。

    “怎么了你？”苏幼冰有些奇怪，康硕刚刚还兴致高昂的过来看猩猩呢，这一会儿的功夫，怎么这样了？

    一会儿沉思，一会儿皱眉的，她也是问道：“又想到什么了？”

    “刚刚看到一个人，李思涵你知道吧？就之前那个八岁的小女孩儿，看起来只有四五岁的样子的那个。”

    康硕把李思涵的情况跟苏幼冰说了一遍，苏幼冰也是恍然，那些视频她当时也看到了，当时因为有一群人道德绑架混沌科技，还惹得她十分气愤来着。

    “你不会是在想怎么治疗这件事儿吧？”苏幼冰惊讶的问道：“现在研究不是才刚开始吗？这可不是着急的事儿。”

    苏幼冰对康硕还是非常了解的，怎么说呢，理智的时候非常理智，感性的时候又非常感性，极易受到感情的影响。

    康硕挠了挠头，又摇了摇头：“现在还真没想到太好的办法。”

    康硕思考了很久，觉得自己灵光一现的时候想的太简单了，哪怕能给每一个细胞都写入程序，能够判断出是否异常，甚至能够给异常细胞发命令让它自杀。

    但自杀也得有工具，古代皇帝赐死妃子还得送上一杯毒酒或者一条白绫呢。

    让细胞自杀也是不例外的，也得有它自杀的方式——断绝营养物质？亦或者阻止自己的复制？那也都是需要工具的！

    而现在，精准的纳米控制还正在研究，总不能一个一个挑出来手动把它们掐死吧？这不太现实，是累死也做不到的。

    康硕也曾想过，挑出一个或几个健康的骨髓干细胞，让他一生二二生四四生八八生十六……这样下去，得到最终可以自体移植的细胞。

    但小馄饨的调研显示，现在的骨髓细胞体外培养技术还做不到这样的程度。

    在拟真实验室里一个念头就能做到的事情，在现实中几乎完全无法实现。

    造血干细胞在人体外培养无法大量生长，其主要原因好像是蛋白质稳态无法满足干细胞功能的维持需求。

    为了维持干细胞的功能和组织完整性，造血干细胞依赖于专门的应激反应机制来减轻不同生物学过程中的胁迫反应，调节和维持蛋白质稳态。

    但是一直以来干细胞在应对胁迫过程中是调节蛋白质稳态的具体分子机制还不甚清楚，疑似是由某个基因片段决定的，基因片段，是现代科学难以触及的领域。

    所以，这个问题也都一直都没有解决。

    “别一个人瞎琢磨了，”苏幼冰笑道：“差不多十二点了，先去吃个饭吧，真想研究这个，回头找个顶尖的医生去交流一下。

    “你这个人喜欢脑洞大开，但医学方面的专业知识你可能不太懂，正好找个医生结合一下，说不定会有意想不到的收获。

    小馄饨能检索到的也无非都是一些论文资料什么的。虽然很强大，但不一定就能够有一个有经验的医生好使。”

    “好，去吃饭，吃完饭回去，找个医生交流一下。”康硕这是这么想的，公开的论文资料什么的，局限性还是非常大。

    毕竟他们现有的研究都是基于现有的技术条件和水平进行的，如果自己告诉他们自己有办法绝对识别异常细胞，说不定他们就能设计一种方案，解决这个大难题。

    ……

    “好不容易真的出来玩一次，来回坐车三个小时，玩了两个小时就走了。”苏幼冰也是如此感慨。

    吃过午饭，康硕立即决定回市区，找个顶尖的医生去头脑风暴一番，也顾不上游玩儿了。

    嗯，好像本来也不是来玩儿的，正事儿已经办了，黑猩猩一家五口已经被他具现到拟真实验室的个体库中，随时可以复制取用了。

    “下次，下次有时间带你出去玩，放下一切工作，就纯玩儿。”康硕承诺道。

    而苏幼冰只是一笑，没有搭腔，这话说的没有十遍也有八遍了，她要再信，那她就是十足的二傻子。

    “那你想去哪儿玩儿啊？咱好好计划计划。”看苏幼冰没搭理他，康硕也是接着说道。

    “真去？”苏幼冰一歪头，说道：“近的还是远的？我一直都想去拉萨看看来着，体会一番高原的风光。”

    “行，闲下来就带你去，来回飞机，也要不了几天。”

    “不行，不能直接飞上去，海拔太高，直接上去容易严重高反，去的时候可以火车卧铺，回来可以飞机。”

    “嗯嗯，听你的。”康硕头也没抬，又在忙着工作了，正在跟李允昌发消息了。

    西州加混沌特别市目前最好的医院还是西州大学一附院，一附院的院长还是西大的副校长呢，李允昌应该熟悉。

    “血液系统方面的专家？”康硕来打听医院，李允昌本能的警觉起来，虽然他非常确信康硕十分健康，但还是问了一句：

    “是给谁找医生啊，需不需要我安排特护病房？”

    “李叔，我就是找医生聊聊，没有谁得病，跟我们的研究有关系。”康硕也是笑了，这老校长，还挺敏感的。

    “这样啊！”虽然不知道康硕在研究些什么，但只要不是病了就好，血液病啊，那就没有轻的，李允昌松了一口气：“什么时间？”

    “越快越好！我现在就在去往一附院的路上了！”康硕这性格，还真就这样，干啥都是风风火火，急急匆匆，说干就干的：

    “你也不用做其他的，就通知在门诊的医生一声我会过去，让他们知道这件事儿就行了，不用大张旗鼓，我就是咨询一点儿小事儿。”

    ……

    “如果能够百分百识别变异细胞，有没有办法把这些东西全部百分之百清除出去，然后做白血病患者的自体骨髓移植。”

    血液科住院楼，所有手头没事儿的医生都在这里了，血液科的主任也正好在，听到康硕的问题，他们脑子也是一懵一懵的。

    康硕是谁他们当然知道，甚至混沌科技搞了很多的实验室研究医疗器械他们也知道，即便没有院长的招呼，他们也会乐得跟康硕交流——跟前儿的大佬啊这是。

    但是，这是啥问题？识别和清除也是两回事儿啊！

    清除需要用抑制剂或者单克隆抗体的药物，这可不好全部百分之百的做到，即便你能百分之百的识别出来，但药物怎么直接作用上去呢？跟不识别其实没有太大的关系吧？

    “康总，可以。”一名年轻医生举手说道：“我们之前的培养研究显示，患者的骨髓细胞培养，不同时期甚至是同时期不同样本的异常细胞比例都是不一样的。

    “我刚计算了一下，只要我们每次都拿异常细胞数量比例较少的细胞培养，最少9次最多11次，我们就能够得到完全正常的细胞。

    “骨髓细胞的体外培养技术现在也有很多研究，如果再加上药物抑制作用的话或者是单克隆抗体的干预，这个周期甚至还可以缩短一倍以上，是可以实现的。”

    听了这位年轻医生的话，康硕立即在拟真实验室进行起了尝试，从具现的李思涵身上取得骨髓细胞，不进行干预，直接培养。

    直接选取异常细胞少的子代为基础进行二次培养，如此循环。

    实验按照设定在进行，但还没结束，康硕就已经看出了结果了——可行。

    因为异常细胞的数量是指数级下降的，就像无法将一张纸对着超过9次一样，经过九次的指数级衰减，异常细胞的个数直接就将为个位数了，最多再来两次，绝对就能得到一份完全正常的骨髓细胞。

    不过，这都已经成了个位数了，还需要用这方法吗？物理消灭也给他消灭掉了！所以最后这两轮的培养也完全不必要——七到九轮就完全能解决问题。

    “你叫什么名字？有没有兴趣参与一个研究？如果有兴趣的话，可以暂时调往一附院保税区院区，嗯，现在是混沌市医院了。

    “在那里，可以成立特别的临床科研小组，我们一起研究白血病的自体移植根治疗法。医学的这部分是你负责，混沌科技会提供智能化的技术支持。”

    青年医生名叫邱飞，他年纪其实不小了，比康硕起码大十岁以上。

    别的不说，医学本硕博加一起就是十年，来到医院也两年了，绝对绝的超过三十岁，只是看起来有点年轻。

    邱飞这个时候其实是有一些懵的，眼前的他正准备考副主任医师，也从没想过会有这么一个机会砸在自己的头上，这算是一步登天吗？

    邱飞看向了科室主任梁主任。

    “这么好的机会你还在楞什么呢？看我干啥？我会拦着你？”

    “梁主任，我……”

    “你什么你！混沌市医院也是我们的分院，人事关系都不用动，还有这么高级的项目负责，你还在这墨迹啥？”

    没等邱飞说下去，血液科主任上劲了，直接把邱飞批了一顿：“之前有人挖你，我劝你留下，那是因为水往高处走，你还年轻，不能光看钱，我觉得你是个有前途的，一附院的水平还是比他们强得多。

    “但是，混沌科技的合作课题，而且在分院进行，彻底根治白血病啊，想想都让人热血沸腾，别说你了，我都想去。”

    说着，梁主任还用非常期待的眼神看着康硕：“为什么一定要在混沌市分院呢，我们这里也同步临床研究不行吗？那边的血液科其实没什么力量，多数病人也都在这里。”

    “主要是为了赶时间，”康硕也没隐瞒：

    “在混沌市，一切的审批流程从简，只要医学上和技术上没有问题，可以直接开始。这边走申请备案，审批通过了，也可以同步进行，这个时间其实是不会很长的，两到三年最多了。”

    两到三年，彻底搞定自体健康骨髓移植，彻底搞定一大批的白血病，在血液科医生眼里，这绝对神速。

    他们却不知道，这个时间已经是康硕特意说长了的。事实上，康硕压根就没有给失败的机会，每一个步骤，他都会具现到拟真实验室，不行就立即干掉重新做，不浪费时间，康硕的目标是第一名患者就争取让他直接痊愈。

    “这种课题，它跟药物研究不一样，属于科研项目手术，只要有高年资副主任或者主任医师申请，就没有不批的。”

    梁主任瞬间笑了：“如果可以，我们这边是否也可以同步开展。”

    梁主任心里已经把所有的事情都琢磨的很清楚了，首先，自体骨髓移植，这并不是一个新的课题，手术的本身风险是可控的。

    之所以没有大规模的应用，就是因为癌细胞无法清除干净，预后不好，容易复发，而且对于白血病来说，一旦复发，那就绝对以为着更严重。

    如果混沌科技真的能够有办法识别到每一个个体的癌细胞，邱飞的这个思路是绝对可行的，理论上真的有很大的概率能够彻底根治一部分白血病。

    这可不是一件小事儿，只要参与其中——无论自己是想在行政上发展还是在技术领域发展，绝对都是收益无用的。

    康硕不知道梁主任在想什么，不过多一些实验样本和实力高超的医生，康硕确实没有拒绝的理由：

    “混沌特别市人民医院会是混沌科技实验室未来的主要合作对象，这是早就确定了的，不过那边的血液科暂时确实还弱了些，那就一起开展吧。”

    混沌特别市人民医院作为原来一附院的一个分院，综合实力确实比这边要弱上一些，趁着混沌特别市的东风，起飞是肯定的，不过，时间尚短，还没形成气候。

    “那邱医生就先去那边，这几天就跟这我去混沌科技的生物医学实验室，很多工作要在那里去做。”

    康硕这么说着，又交代道：“你们现在就可以联系各个时期的病人了，先做思想和准备工作，一旦这边准备好了，会非常快的。”

