    在李善穿越来到这个时代后，刚开始是因为在农村中，所以觉得条件不行，之后陆续与王仁表、李楷、李昭德结交，但所吃的……或许能开眼界，但真的比不上大学食堂。

    所以李善才会捣鼓出东山酒楼，又弄出火锅……而今天，李善觉得，御宴的档次远远比不上东山酒楼……难怪不过年许，就能在长安的餐饮业一骑绝尘！

    唐初正式场合还是分餐制，主要是羊肉、鱼、蔬菜为主，今日李渊特地安排了过厅羊。

    所谓的过厅羊，就是一只活羊牵来，宾客在羊身上不同位置点菜，厨师会用不同彩线系上，烧烤完了，再端上来。

    这算是唐朝正式场合中的大菜了，不过李善兴趣寥寥。

    羊肉没腌过就算了，烧烤……没孜然，没辣椒，简直就没灵魂，还不如路边的羊肉串呢。

    还好李善演技不错，至少看起来是吃的津津有味，“避暑？”

    “到时候召你就是。”李渊笑道：“长安难耐酷暑，前隋于岐州建避暑宫城，便是仁寿宫。”

    李善恍然道：“仁寿宫，前隋宇文凯之作。”

    “在岐州，长安西北两百八十里，就是略微远了点。”

    前隋将作大匠宇文恺在这个时代留下的痕迹很深，长安、洛阳都是他的杰作，仁寿宫也是，数万工匠旷日持久，内城外城，山上山下，殿宇处处，甚至还汇水成湖。

    不过李善记得仁寿宫是另外一个原因，后来仁寿宫改名为九成宫，碑文是魏征撰写，欧阳询手书，那就是历史上大名鼎鼎的天下第一楷书《九成宫醴泉铭》。

    李渊叹道：“每到盛夏，酷热难当，偏偏皇城地势较低，更是炎热。”

    “伯父勿忧。”李善其实不太擅长媚上，“侄儿倒是学过制冰法，到时候送来为伯父避暑取凉。”

    “制冰？”李渊惊奇道：“都说你所学驳杂，还真不假，还有何所长？”

    一想到夏日炎炎，若能喝一口冰汤，那爽的……李渊喉头不禁动了动。

    “所学驳杂……亦只略懂，不至精通，未必是好事呢。”李善嘿嘿笑道：“不过倒是想请伯父许入太医署……”

    “决计不可。”李渊断然打断道：“太医署令亦不过从七品下，怀仁不可当之！”

    哎呦喂，我就想找这么个地方缩着脑袋，官职低点没关系啊！

    李善哀求了几句，李渊叹息道：“平阳性情刚毅，若是你入太医署，只怕……”

    如果是个纯粹的医者，救活了平阳公主，授太医署令倒是合适，但人家李善本就是这一科进士榜首，如果外放至少也是个六七品的官职。

    太医署令只不过从七品下，而且日后升迁会非常困难……这对李善来说，至少在外人看来，这不是赏而是贬。

    李渊琢磨了下，“中书舍人的确不宜，怀仁今岁十八，历练过少，这些日子你可细细挑选。”

    任我挑选……这个词听起来就有点刺耳，一个皇帝问你要什么赏赐，而且还任由你开口……李善心里暗叹，这位也是个肚子里做文章的货啊。

    “陛下，臣年未弱冠，少于历练，朝廷大事，不敢妄言。”李善起身恭敬的说：“当由陛下择之。”

    李渊微微笑着没说话，面前这个少年郎是个懂事的。

    “但臣幼年学医，拙于诊病，长于疗伤。”李善继续说：“臣不入太医署任职，但愿入太医署授课，请陛下准许。”

    哎，太乖巧了，太懂事了……李渊听得眼睛都眯起来，笑道：“怀仁既有此意，悉听任之，他日再为怀仁择职。”

    宴后，李渊从宫人手里取来鱼袋，亲手递给李善，“既去太医署授课，自时常入城，佩戴鱼袋出入无忌。”

    李善双手接过鱼袋，小心的佩戴在腰侧，再行拜谢。

    鱼袋饰以金银，内装鱼符，为官员出入皇城的身份证明，如今唐初，百制未齐，能出入皇城的官员各种品级都有，都也不是大路货。

    比如天策府的房玄龄如今弃职让于杜淹，就没了鱼袋，不能出入皇城，更不能入承乾殿，李世民议事又不能缺了房玄龄，这几个月但凡议事只能亲自出皇城，去天策府。

    看着李善在宫人的引路下渐渐远去，李渊双手负于身后，心想这个少年郎倒是好人物，不骄不躁，谦逊有度，多加历练，必为栋梁。

    走出太极宫，李善心里还有点懵懂，加快了脚步准备立即回家，细细思量，再和凌敬、马周商议……但就在此时，有熟悉的咳嗽声传来。

    “呃……崔……崔舍人。”

    崔信阴着脸盯着李善，转身走到角落处，然后再转过身，继续盯着李善……显然是让李善过去听训。

    老子又不欠你什么，搅合了我的中书舍人还没找你算账呢！

    李善面色一冷，但随即神情一缓……好吧，那个中书舍人我是真的不想要，算起来你是帮了大忙。

    等李善走到近处，崔信哼了声，“中书舍人自二月初出缺两人，中书令上任后起复某为中书舍人，还剩一人……至今尚未定夺。”

    “东宫、秦王、齐王均有意举荐。”

    中书舍人看似不重要，但却是中书省最关键的职务之一，上承中书令，草拟诏令，下联六部……这么关键的位置，李建成、李世民如何会看不中？

    难怪今日李建成会开口……李善打了个冷战，不由自主的抬起袖子抹了抹额头上不知何时泌出的汗珠，“多谢崔公。”

    崔信又冷笑一声，好吧，这次从崔舍人转为崔公了。

    “今日太子倒是为你力争……”崔信低声道：“既以科举入仕，当不偏不倚，唯忠于朝，忠于陛下。”

    这是崔信在提醒，你既然不想被卷进夺嫡漩涡，那就不要两边都扯关系……在某些时刻，死的最快的就是那些不站左边不站右边，非要站中间的人。

    崔信的提醒很重要，但李善联想起了更多……今日所见的李渊，和历史上的形象有点像，但更多的是，不像。

