    周不全这边话刚落音，娘娘腔已经一闪身就冲了上去，身形晃动之际，口中冷冷出声道：“原来你是张起云的儿子，这倒好，新仇旧恨一起算算吧！”

    说话间，已经到了那张天行的面前，手一抖，那把雕刻刀一指张天行道：“小爷是京城梅家的三弄梅枝，你老子有没有跟你提过？”

    张天行眼一斜，瞟了一眼娘娘腔，嘴角露出一丝轻蔑来，满脸不屑的说道：“天津梅家算什么东西？也配让我父亲提起，怎么？你们梅家被我父亲打击过？没关系，你就算到小爷的头上来就行了，小爷全盘接着。不过，不要怪我没提醒你，我可不是我父亲，我父亲太仁慈，下手都会留点后手，我可不一样，在你对我动手之前，可要先想好了自己的尸体埋哪里。”

    娘娘腔一向稳重，也不知道梅家和张起云到底有什么仇，现在眼神冷的像刀子一样，冷声道：“他自然不提，做了对不起朋友的事，那还有脸提，今天我先要了你的命，算是欠我们梅家的利息，等我找到他的时候，再收回本金。”一句话说完，手中雕刻刀一挥，人已经狂风一般的掠了过去。

    说实话，娘娘腔这一出手，我心里就是一惊，为什么呢？之前我是见过娘娘腔出手，可对方都和他有一定的差距，他赢得轻松，也未尽全力，可这次一出手，就用上了全力，速度之快，简直如同闪电一般，凭我的眼力，竟然只能看清他的身影。

    一刀就刺向了张天行的脖子！

    在刹那间，我脑海之中已经闪过好几种方案，设想着如果这一刀是对付我的，我该怎么躲闪，同时身形也电闪而起，直掠了过去，虽然娘娘腔的身手极快，可不知道怎么的，我的直觉就认为他不是张天行的对手。

    叮！一声脆响，如同金铁交鸣。

    就在娘娘腔一刀即将刺中张天行脖子的时候，在张天行脖子上忽然闪起了一道紫光，形为六角菱形，大如碗口，看上去就像忽然多了一块紫色的玻璃，可这一道紫光，却硬生生挡住了娘娘腔的一刀，而且发出清脆的撞击声，就像有形的物质一样。

    随即叮叮当当的声音大作，娘娘腔就像一阵狂风一般，身形围着张天行滴溜溜乱转，手中雕刻刀点、刺、削、撩、切，上下翻飞，招招不离那张天行的要害，看上去好像恨不得立即置张天行与死地一般。

    可张天行就站在那里，一动不动，每次娘娘腔的雕刻刀即将递到他身上的时候，都会从身上自动升起一道紫光，形成一小片的防护，挡住娘娘腔手中刀的进攻，而且连手指头都没有动一下，好像那些紫光会自动感应攻击一般。

    我正要上前，周不全却不知道何时已经到了我的身边，一伸手就按住了我的肩头道：“先看看再说。”我顿时停住了身形，既然周不全这样说，那就说明娘娘腔没有什么危险，起码目前是没有危险的。

    就在这时，娘娘腔忽然大吼一声：“张天行，我就不信你这紫光符甲能一直保护着你！”一句话说完，手中雕刻刀挥舞的更疾更快，叮叮当当的响声更加的密集。

    而那张天行依旧一脸无所谓的站在那里，冷笑道：“还真被你说对了，我的紫光符甲从我六岁时就开始修炼，十几年来，生息同存，命魂与共，早就和我心意相通，确实是能够一直守护着我，只要我受到攻击，紫光符甲就会自动闪起，替我抵挡攻击，就算再锋利的兵器，对这紫光符甲也没有什么用处，就凭你的手段和速度，就算我不动手，站在这里任由你攻击，最后都能将你累趴下。”

    他这么一说，我心中又是一愣，还有这般奇术？怪不得能够成为张家的不传之密，端的是奇妙无比。可娘娘腔却不这么想，他眼见自己的攻击被紫光符甲尽数挡下，不但没有萌生退意，反而显得更加狂躁，口中怒吼道：“那就比比速度，看看是我的刀快，还是你的紫光符甲快！”一句话说完，整个人影已经完全看不清楚了，只能看见一道疾风围着张天行急速旋转，那张天行的身边全是密集的森寒刀光，一道道一点点，前面刀影还没消，后面的又补了上去，咋看之下，就像有无数把刀同时对张天行展开了攻击一般。

    可并没有什么效果，除了金铁交鸣声更加密集之外，没有丝毫其他的变化，张天行站在那里，甚至连嘴角的那丝嘲讽都没有消退，眼睛都没有眨一下。

    就在这时，张天行的目光陡然一冷，周不全立即一掠而起，身形像只巨鸟一般腾空而起，直扑向娘娘腔，同时口中叫道：“危险，快退！”

    就在周不全飞身掠起的时候，我也嗖的一下到了张天行的旁边，猛的一拳打向张天行的太阳穴。为什么我会忽然上了呢？一是我看见张天行的脚下，忽然闪出几条紫色藤条状的物体，顺着地面向娘娘腔蜿蜒而去，二是周不全出声示警。

    实际上我先发现了娘娘腔可能有危险，其后才听到周不全出声示警，所以我行动时，周不全的话才出口，所以我比周不全还先一步到达张天行的身边，这一拳击出，我也是下了重手，用上了八分力道，如果击中，就算张天行的脑袋是石头做的，我也能打个粉碎。

    “咣！”

    一声巨响，我的拳头就像打在了一面铜锣上一样，被张天行身上闪起的紫光符甲牢牢挡住，更可怕的是，一条紫光形成的藤条迅速的顺着顺着紫光符甲缠上了我的手腕。

    出拳收拳的速度有多快？不过是一眨眼，可就这一眨眼的时间内，张天行的紫光符甲不但挡住了我的攻击，还迅速的缠住了我的手腕，与此同时，娘娘腔的脚脖子上也缠上了紫光形成的藤条，藤条一抖一拉，娘娘腔重心顿失，噗通一声就跌坐在了地上。

    而这个时候，周不全出手了！

    周不全飞身掠到，人在半空之中，已经接连弹指，两弹指接连发出两个绿火光点，啪啪两声，两点绿火分别落在缠着我手腕、娘娘腔脚脖子的紫光藤条之上，绿火一落在那紫色藤条之上，顿时滋滋冒烟，那张天行陡然怪叫一声，身形向后一蹿，紫色藤条松开了我们，一抖一甩，亮点绿光仍旧未灭，却也被甩落在地，随即张天行一脚跺在地面之上，地面一颤，两点绿火急弹而起，迅速的向我和娘娘腔疾射而来。

    而周不全正好落下，一挥手，两点绿火收与手掌之中，一旋手掌，五指一握，绿火消与无形，娘娘腔则趁机一翻而起，正要挥刀再上，却被我一把抓住，沉声道：“老三，冷静点！”

    娘娘腔那绝对是号人物，刚才只是一时被仇恨冲昏了头脑，被我这么一拦，立即冷静了下来，对我一递眼色，双双后退，我们心里都明白，两人加一起也不是那张天行的对手，别的不说，就凭张天行身上的紫光符甲，我们就破不了，留在战局之中，不但帮不上忙，反而会给周不全增添麻烦，与其留在场中碍手碍脚，还不如退后，起码不分周不全的心。

    张天行并没有追赶我们，似乎并没有将我们当回事，他的注意力全都集中在了周不全身上，很明显，对于周不全，他也不敢轻敌，毕竟周不全多年名声在外，他虽然言辞狂妄，可实际上哪里敢小瞧周不全。

    两人面对面站着，都不说话，只是两人身边都有轻微的风流在卷动，就像两只斗鸡在开斗之前，互相打量着对方一样，一直过了好几分钟，那张天行终于忍不住开口说道：“周不全，你的幽冥火好像也不怎么样嘛！”

    周不全微微一笑道：“你错了，那可不是幽冥火，那只是断魂火，你父亲没告诉你吗？老道有三把火，断魂、炼狱、幽冥，分别也很简单，断魂火是绿的，炼狱火是蓝的，幽冥火则是黑的，对付你，断魂火就够了。”

    张天行的脸唰的一下就沉了下来，沉声道：“周老头，你少得意，就算你有三把火又如何，我让你一把火也烧不起来！”一句话说完，忽然一挥手，一道紫色烟雾从他身上游动而起，如同活了一般，顺着手臂游到手掌，嗖的一声就飞了起来，半空之中化作一条灵活的紫色飞蛇，直扑周不全。

    周不全一见，顿时笑道：“小子，你未免也太看不起老道了，就凭这小小紫符飞蛇，也想伤我？”一句话出，一伸两指一下就夹住了蛇头，随手一抖，那条紫符飞蛇顿时化作丝丝缕缕的紫色烟雾，风一吹随风飘荡，竟然又飘回到了张天行的身边，一下扑到张天行身上，瞬间又变成了紫色的符咒。

