    不管怎么说，此人都是半步天师境的修为，我自然是不能大意。

    手中的破军携带着一股所向披靡的气势，瞬间斩落下去，然而，前方这男子身子一侧，极为巧妙的避开了我手中的破军，随后，我看到他的双手竟然直接朝着破军抓了过来。

    他想要空手夺取我的兵刃？

    在我颇为震惊的目光之下，这家伙的双手直接抓在了破军的长戟之上。

    这时候，这家伙的脸上也是浮现出了一抹得意的笑容，我感觉到破军之上，有着一股巨大的力量瞬间传来，是想要将我手中的破军夺走，不过说到力量这一块，我现在应该还并不害怕谁。

    所以就在这个家伙刚刚用力的瞬间，他脸上的表情就发生了变化，本来得意的笑容也瞬间一滞，有些难以置信的看着我。

    因为在他的用力之下，我手中的破军近乎纹丝不动。

    看着他那有些震惊的目光朝着我看过来，我也是淡淡一笑，手中的破军猛然一抖，长戟整个戟身都是开始快速的颤抖起来，在场中发出阵阵嗡嗡的声音。

    随着声音传出，恐怖的震颤之力弥漫出去，眼前的这个家伙身形也是陡然朝着后方退开，下一刻，他的身子朝着侧方闪避而去。

    不过在这是一瞬间的时间，我的身形骤然消失在原地，再度出现的时候，已经是到了这个家伙的身前。

    “你的速度，似乎有点儿慢啊！”

    话音落下，我手中的破军直接刺出，他面色大骇，似乎有些不敢相信我的速度一般，不过他的反应速度也是无比快速，一只手掌竟然直接朝着我手中的长戟拍了过来。

    两者碰撞的瞬间，陡然发出一声巨响。

    铛！

    那种感觉，就好像这个家伙的双手并不是手掌，而是神兵一般。竟然能够抵抗我这长戟的攻击，甚至强度这么的厉害？

    果然，进入了半步天师境的人，都不能小觑，这些家伙都不是那么简单的。

    “之前看你如此嚣张，看来不过如此罢了。”面前这家伙的脸上，浮现出一抹冷笑，眼神之中更是带着一丝讥讽的神情，他的双手之上，泛着金光，这应该也是一种特殊的道法。

    竟然是能够将一双手掌修炼的犹如神兵一般。

    这个时候的我将手中的长戟收了起来，然后看着面前的那个家伙轻声说道。

    “你似乎对于那一双手掌很自信？那就让我看看，你这双手，到底有多大的能耐吧！”

    话音落下，我身上玄武体催动，随后我感觉到我浑身的血液仿佛都是在这个时候变得沸腾了起来一样。

    脚掌猛然朝着地面之上跺了下去，身形如同一枚出堂的炮弹一般激射而出，面前的青年冷哼了一声，双手直接朝着我拍过来。

    身体之中的力量朝着拳头之上汇聚过去，看着面前的那两只被金色光芒覆盖的手掌，我的拳头直接冲击了下去。

    嘭！

    两者碰撞的瞬间，陡然发出了一声低沉的撞击声，听到这声音的瞬间，我感受到手臂之上传来一股极为强悍的震动之力，不过我的身形还是极为稳定，将这股力量卸掉。

    而在我面前的这青年则是脸色一沉，因为他的身形朝着后方噔噔后退了两步。

    他面容之上有些惊骇，似乎没有想到，我的肉身竟然会这么恐怖。

    “你主修的是肉身？”

    面前的青年看着我，低沉着声音问道，对此的我轻轻一笑：“在我这儿，不分主修和次修。”

    话音了，我身形瞬间掠出，刚刚只是试探性的攻击，而在试探了之后，我发现眼前的这个家伙似乎并没有那么难缠。

    “瞬爆。”

    喉咙深处传出一声低吼，我的拳头之上，有着一道骇人的力量正在环绕，不断的汇聚起来，力量汇聚之后，我的身形也到了这个家伙的面前。

    “金刚掌！”

    低喝声从眼前这家伙口中传出，我看到他手掌之上的那两道金光似乎变得越发的浓郁了起来，不过我的拳头已经轰击而出。

    再次和那被金光包裹的手掌碰撞在一起。

    咚！

    一声低沉的撞击声，我感觉到我的拳头好像是冲击在了一堵铜墙之上，不过眼前的这股家伙更加的惊讶，因为他的身形再次朝着后方退开。

    “怎么可能？”

    他面露惊骇之色，有些难以置信的看着我，似乎有些不敢相信，我竟然是连续两次将他击退。

    “再来！”

    他似乎有些不服气一般，低喝了一声，整个人身上其实再度调动，朝着我冲击过来，而我嘴角泛起一抹冷笑。

    硬碰硬嘛，反正我也不怕。

    我和他的身形在场中不断的碰撞，不断有着一声声极为沉重的撞击声传出来，而比斗台的地面之上，也是浮现出了一道道裂纹。

    “你也不过如此，虽然肉身能力强一些，但也只是占据了些许上风，现在的你，也拿我没有任何的办法，不是吗？”

    我们两人的身形再度分开，这个时候，面前的那青年也是冷笑着看向我，在刚刚我们发生了激战，但是每次他都落入一些下风，不过却并没有受到重创。

    所以，此刻的他变得自信了起来，而我刚刚也试探到了，这个家伙修的就是那一双手掌，应该是一门特殊的道法，那一双手掌的确是很难对付。

    而我之所以浪费这么多的时间，也就是想要看看，那手掌有没有什么破绽，或者说能不能被击破。

    现在看来，那手掌不简单，想要正面击破，还是有些困难的。

    “是吗？”

    看着对面的青年，我微微一笑，下一刻，我的身形再度掠出。

    “没用的，不要白费劲了，你根本就伤不了我。”

    看到我继续攻击，青年也是冷哼了一声，整个人无比自信的出声，他的手掌之上，再度有着金光浮现了出来，看到这一幕的我微微一笑。

    又是一拳朝着这个家伙轰击了过去。

    奔雷破！

    拳头冲击在那家伙的手掌之上，我看到他的身形也是不断的朝着后方快速的后退，不过同样没有什么大碍。

    “哼，无用之功，我都说了，你不能拿我怎么样？”

    身形稳住之后，他感受到自身并没有受到重创，也是一脸讥讽的看着我，卡电脑这一幕的我脸上带着笑容。

    “有时候啊，话不能说得太满，知道吗？”

    “给我，爆！”

    随后，低沉的声音从我的口中传出，随着声音落下的瞬间，面前不远处的男子脸色陡然一沉，下一刻，他的胸口位置，猛然传来一声低沉的爆响声。

    嘭……

    随着声音传出，他一口鲜血直接喷出来，身形朝着后方一个踉跄，随后有些震惊的看着我。

    我看着他，露出一抹淡笑，身形瞬间消失。

