    “哈哈……，看来你们还是不死心啊，那好，我们就等着看结果吧！”

    元古派的掌门显得信心十足。 （）

    其他三个门派的高层人物，则是一个个阴沉着脸。

    “看，好像是有比赛的弟子回来了！”

    草原地之中，有人忽然大声叫了起来。

    顿时，大家的目光，都是紧紧地望向远方那几道山脉的方向。

    果然，只见那几道山脉之中，不断有着一道道的身影出现，向着草原地这边的方向飞掠回来。

    “哈哈，我元古派的弟子回来了！”

    那元古派的掌门首先站了起来，显得十分激动，他认定了这一次的比赛，肯定是元古派胜出。

    “我千玄派的弟子也回来了！”

    千玄派的掌门十分惊喜。

    “我通天教的弟子也回来了！”

    通天教教主也是猛地站了起来。

    “我们日月派弟子，好像也回来了？！”

    三长老等日月派高层，也是发现自己门派的弟子。

    “噫？这到底是怎么回事？

    四大门派的弟子，竟然同时回来了，这样一来，到底是哪一个门派的弟子，夺到了那杆大旗呢？”

    看着四大门派的弟子，居然同时回来，有人想到了这一点，忍不住低声说道。

    很快，四大门派的参赛弟子，都是纷纷纷纷回到了草原地的上空。

    然后，各自降落到自己门派高层所在的高台之上。

    元古派的那些参赛弟子，一个个兴高彩烈，他们以为那个核心弟子马师兄，已经是早就将大旗带回来交给掌门了。

    “参见掌门。

    恭喜掌门，我们元古派终于取得了这次比赛的胜利！”

    元古派其中一个核心弟子大声向元古派的掌门行礼说道。

    那元古派的掌门一听，不由得狂喜起来。

    “哈哈哈，好，很好，你们做得很好，回去之后，通通重奖！

    其实，我早就料到，我们元古派一定是这一次比赛的胜出者。”

    元古派掌门放声大笑了起来，笑得十分畅快。

    相比较之下，其他三个门派的弟子，则是一个个有点垂头丧气，无精打彩。

    千玄派，通天教，还有日月派，三个门派的高层人物，一看自己门派的那些参赛弟子的表情，也是猜到了比赛结果。

    不由得一个个低声叹气。

    一想到金安城的那个传送阵，又要被元古派继续掌控多五年的时间，都是心有不甘。

    特别是听到元古派掌门那得意之极的大笑声，其余三个门派的高层人物，一个个都是脸色阴沉，一言不发。

    “三长老，林师弟他，可能已经是遭遇不幸了。”

    日月派的高台上，罗辉向三长老说道。

    “什么！他……，唉，可惜了一颗好苗子。”

    三长老显得十分痛心，摇头说道。

    “好了。

    那杆大旗在谁身上，快拿出来吧。”

    元古派的高台之上，那元古派掌门大笑了片刻后，一伸手，向他门下那些参赛弟子问道。

    顿时，元古派的那些参赛弟子，不由得一个个都是愣住了，你望望我，我望望你。

    “嗯？

    怎么回事！

    还不快将那杆大旗拿出来！”

    元古派的掌门有些不妙的感觉，语气也是变得凌厉起来。

    “掌门……，那杆大旗，马师兄不是带回来给你老人家了吗……，噫？

    马师兄呢？”

    听到掌门忽然间变得凌厉的语气，一个核心弟子硬着头皮说道。

    “大旗在马全那儿？马全在哪儿了，他几时回来了？”

    元古派掌门皱着眉头说道。

    这个时候，其它三大门派的高层人物，以及整个草原地中，所有那些来观看比赛的观众，目光都是全部聚焦在元古派的掌门身上。

    所有的人，都是在等着元古派的参赛弟子，将那杆大旗拿出来。

    虽然，大家都已经认定了，那杆大旗肯定是被元古派的参赛弟子夺得。

    可是，按照比赛规则，一定要将那杆大旗拿出来，插在元古派所在的高台上面，向所有的人展示，这才算是真正的获得了胜利。

    “这……，这是怎么回事……，当时马师兄夺到了那杆大旗，已经是提前赶回来了。

    我们则是留下阻止其他三个门派的弟子追赶马师兄。

    难道马师兄还没有回来？”

    元古派的那个核心弟子有点疑惑不解。

    “这到底是怎么回事？

    马全呢，他到底在哪儿了！”

    元古派的掌门越来越是感到不妙。

    “呵呵，我想，你们元古派不用再找那个马全了。

    他已经是永远消失了。”

    就在这个时候，远处忽然有着一道身影，疾掠而来，降落在日月派的高台之上，淡淡说道。

    顿时，整个草原地之中，所有的目光，都是落在这道身影之上。

    这道身影，正是林飞了。

    “是林师弟！他还活着！”

    罗辉不由得大喜道。

    三长老也是精神一振，毕竟，林飞在他的眼中，是一个资质妖孽的弟子，他对林飞十分看重。

    “你是什么意思？！”

    听了林飞的话，元古派的掌门凌厉的目光，落在林飞的身上。

    林飞不答，伸手一抹空间戒，然后，一杆大旗出现，被林飞握在手中，迎风猎猎招展。

    “是那杆大旗！”

    顿时，场中所有的目光，都是死死地盯在林飞手上的那杆大旗上。

    “三长老，掌门，幸不辱命,我将大旗带回来了。

    这一次比赛的胜利，是属于我们日月派的。”

    林飞脸色平淡，缓缓说道。

    下一刻，整个草原地，一下子沸腾了起来。

    因为，事情的发展，太突然了，简直就是离奇曲折。

    本来，所有的人，都是认定，元古派肯定是这一次比赛的胜利者。

    想不到，那杆大旗，却是忽然出现在日月派的一个弟子手中。

    “天哪，这是怎么回事，简直把我搞糊涂了！”

    “大旗竟然落在日月派一个半帝实力的弟子手中，这简直有点不可思议！”

    “是啊，那么多的苦海境高手，都没有夺到大旗，怎么可能一个半帝实力的小子，竟然将大旗带回来了！”

    …………

    整个场面，都是喧闹了起来，所有的观众，都是大呼奇怪。

    “这到底是怎么回事，这杆大旗明明是我派核心弟子马全夺得的。

    马全在哪里了？

    大旗怎么会在你的手上的？!”

    这个时候，最难接受现实的，无疑就是那元古派的掌门。

    只见他的脸色一下子变得狰狞了起来，目露凶光，死死盯着林飞，有点竭斯底里地喝问道。

