    下午四点多，飞机在宝安机场降落。

    下了飞机，邹雨便直接带着授权书，直接来到公司。

    高展旗和另外两个律师助理则带着备份文件返回晴天律所，处理一些手续上的问题。

    “辛苦了！”

    见到邹雨，杨琛二话不说，先给了她一个热情的拥抱。

    一秒。

    两秒。

    三秒。

    ……

    “好了……”

    邹雨稍稍用力，把他推开，轻飘飘地白了他一眼，然后从公文包里拿出一张授权书交给杨琛。“这是狼人杀版权的授权书，你看一下！”

    “好。”

    杨琛打开授权书，迅速看了一下，微微点头，然后将文件放进保险柜里，又对邹雨道：“你可是公司的大功臣。说吧，想吃什么，我请客。”

    “这次必须我请。”邹雨笑道。“一来，感谢你把这个案子交给我们律所，让我的履历上增加了浓墨重彩的一笔。二来，庆祝我升职为合伙人……所以，这一顿必须我请！”

    因为这一次商务谈判是她私人接下的案子，所以她还可以拿到一笔不匪的佣金，就算去掉律所抽成后，到手的钱，也差不多是去年一年的年薪了。

    “这么快就升职成合伙人了？”杨琛道。

    “小律所有小律所的好处，虽然接触到的案子少，但有一个好处，升职业速度快。如果是在君好那样的大律所，以我现在的资历，恐怕还是每月只能拿固定底薪的授薪律师呢。”邹雨满面笑容，看得出来她的心情非常好。

    “那就恭喜你了。既然你要请客，那吃什么就由我来决定了。”杨琛道。

    “好啊。”邹雨道。

    “嗯……我想吃你亲手做的菜。”杨琛思考了一下，笑着说道。

    “我做的菜？”邹雨眉头微微一皱。

    “不行吗？”杨琛道。

    “倒不是不行，不过我的水平有限，只要你不嫌弃就行。”邹雨道。

    “没关系，我保证不嫌弃。”杨琛立刻道。

    “那好吧！”邹雨道。

    片刻后，他们离开公司后。

    杨琛开着大黑送邹雨回家。

    “你在前面的超市停一下，我去买点菜。”半路上，邹雨说道。

    “好。”

    杨琛把车停到了前面的超市门口。

    两人到超市里进行采购，同时邹雨给邹月打了个电话。

    “喂，小月，你在家吗？”

    “嗯。”

    “你把家里收拾一下，一会儿我带杨老板到家里吃饭。”

    “谁？”电话里传来邹月的惊呼声。

    “杨琛，你们公司的大BOSS！”邹雨重复道。

    “啊？你干嘛要带他来家里吃饭？”邹月的语气显得非常不爽。

    “这你就不用管了，赶快把家里收拾一下，听到了吗？”邹雨拿出了姐姐气势，对着邹月一顿吩咐。

    “听到了，听到了，真是的，每次都让我收拾……”邹月的语气有些不耐烦。

    “我们还有半个小时就到家，你快点！”邹雨道。

    “哦。”

    邹月应付了一声，说完，挂了电话。

    “没想到你在你妹妹面前还挺有威严。”杨琛笑道。

    “呵呵，小月的脾气从小就倔，一点都不听话，自己想做什么就做什么，到现在还跟没长大的孩子一样。你跟她好好说根本没用，必须得大声点才行……”邹雨收起手机，对杨琛解释了一下。“你想吃什么？”

    “你做什么，我就吃什么。”杨琛道。

    “这可是你说的。”

    “当然。”

    ……

    逛了一圈，邹雨买了一些牛肉、鸡翅、龙虾、排骨、鲈鱼等肉食，和一些新鲜蔬菜，时令水果。

    虽然是邹雨请客，但是上门做客，总得带一些小礼物，这是最基本礼貌。

    所以，杨琛也买了几瓶红酒和一些零食。

    离开超市，他们把买的东西放进了后备箱。

    “幸好我今天开的是大黑，要是小黄，这么多东西肯定放不下。”杨琛道。

    小牛的后备箱是出了名的小。

    后备箱空间和超市里的手提筐差不多，买的菜稍微多一点就装不下。

    约莫半个小时，他们到了邹雨家。

    邹雨和邹月住的地方是在LH区的东部，一个看起来有些年头的小区里。

    虽然小区看着有些陈旧，但建成的时间并不长，毕竟四十年前，深市还只是一个长满芦苇和杂草的小渔村。

    进门后，杨琛打量着房间的环境。

    家里显然已经被收拾过，至少客厅的桌几上没有乱七八糟的杂物，窗台上没有挂着比较私密的衣物，客厅的垃圾也刚刚清理过。

    看起来还算比较整洁。

    邹雨和邹月住的是一个两居室的小户型，大概五、六十平米，有厨房、卫生间、客厅、阳台……麻雀虽小，五脏俱全。

    房子里的布置非常女性化，墙上的贴纸以及那些家居用品色彩，一看就是女孩子用的。

    “小月，你在哪？把水果洗了！”邹雨一进门就叫了起来。

    “哦。”

    邹月从一间卧室里走出来，身上穿着一件浅色T恤和粉色短裤，一脸不情不愿的表情，从邹雨手里接过购物袋后，往厨房走去。

    整个过程，看都没看杨琛一眼。

    若是放在其他公司，她这样的态度，恐怕早就被人炒了。

    “小月年纪小，你不要跟她一般见识。”邹雨替邹月解释了一下，然后招呼杨琛在沙发上坐下。“随便坐，喝点什么？”

    “随便。”杨琛道。

    “家里只有这个了！”

    邹雨给他倒了一杯果汁，然后道：“你先坐，我去换身衣服。”

    “好。”杨琛点头。

    邹雨进到卧室，几分种后，便换了一套居家的衣服出来。

    上身一件松松垮垮T恤，下身一条运动裤，看起来十分拉胯。

    不过，她的颜值摆在这里，穿的再拉垮，也照样惊艳动人。

    这时，邹月也端着水果从厨房出来，把水果‘啪’的一下放在杨琛面前，面无表情地道：“吃吧！”

    “小月，怎么说话呢，能不能有点礼貌！”邹雨见状，冲着邹月叫道。

    “老板，吃点水果吧。”邹月脸上挤出一个笑容，轻声细语地对着杨琛说了一句。说完后，像是变脸一样，脸上的笑容迅速收起。

    “你跟老板聊会天，我去做饭。”邹雨无奈地白了邹月一眼，然后向厨房走去。

    “我帮你！”邹月立刻往厨房走去。

    “不用，你去外面陪你们老板聊聊天……”邹雨道。

    把客人一个人扔在客厅，会显得主人很不礼貌。

    不等邹月说话，杨琛便直接说道：“不用管我，我在你们家随便参观一下。”

    “好。”邹雨道。

    “不准去我的房间。”邹月的声音立刻响了起来，带着警告的味道。

    杨琛暗暗翻个白眼，不就是上次说了你一句，至于这么记仇吗？

