    陆川又有了想要删好友的冲动，他心里念头快速地转动着，猜测这位老神仙会不会是发现了自己骗他，在诈自己。

    但细思极恐，有没有一种可能性，老神仙随手微信摇一摇就摇出了自己，会不会也是他所说的“渊源”的一部分呢？

    “我觉得还是别了吧，我们现在这样互相不认识聊天也挺好的，要真的在现实里见到，我也不敢跟您这样的超凡至尊说话了。

    再说了，景国和武国正在打仗呢，您一个超凡至尊突然过来，肯定会被当做是敌人。”

    陆川当然不可能跟林玄野见面，他也不会因为在网上跟对方聊得不错就觉得对方真的和蔼可亲了，而且余欢前几天才跟他说过，武国的宗门里没有好人。

    “三十老板，这个世界上真的有神明吗？”陆川知道对方消息回得慢，便干脆放下手机等一会，顺便跟见识至少比他广的三十聊聊天。

    “我觉得有，张三问说没有，但他现在应该也觉得有了。”

    三十给自己释放了一个可以让体型变得巨大一些的术法，正躺在陆川的躺椅上按摩，小爪子一扬，沙子便飘到空中变成两行字。

    自从它意外发现了陆川的躺椅有这么神奇的秘密之后，每天都要蹭一会陆川的MP3按摩椅。

    “是不是跟神性细胞有关？如果体内的神性细胞多了，就会变成神明？”陆川马上联想到了张三问问过两次的神性细胞。

    “那我哪知道，我也只是一只神通境的小猫咪。”三十一边在空中扬沙写字，一边翻了个白眼。

    “那您这趟出来，找着超凡的灵感了吗？”陆川这几天整天都跟三十在一起，早就混熟了，现在也敢跟它开玩笑了。

    三十干脆地闭上了眼，两只爪子举到脑袋边上抱住了自己的耳朵，不听不听王八念经。

    陆川笑着拿起手机，沁乐仙人已经回复了他的消息。

    “好吧，那等这场仗打完我再来找你，希望他们不要打得太久，我可没几年好活啦！”

    林玄野洒脱的回复倒让陆川有了一些负罪感，老人家待他一直都很真诚，而他从一开始就是在骗他，中间没有删好友也是出于利用的心思。

    这让他自己心里也很不舒服，希望以后能有机会解释清楚，再跟对方好好道歉吧。

    时间已经比较晚了，陆川借口要去睡觉然后结束了今天的聊天，放下手机继续占卜了今天的付费问题，依然是宁修远的具体出生时间，然后便去洗漱，准备今天晚上早点休息。

    就在他躺到床上准备最后看一眼手机就睡的时候，张三问突然发来一句消息，“睡了吗？”

    得，没得睡了。

    ...

    陆川刚回复完张三问自己还没睡，就被拉进了一个新的群里，点开群的信息一看，群的名字叫“在武商队救援”，里面都是大佬。

    刘明江：“商队必须要收缩回来了，我们没有那么多的人手，商路的铺设可以慢慢来，实在不行在东境北境和南境都可以先采用代理经销的模式。”

    焦北川：“我们犯了经验主义的错误，武国和景国不同，和蓝星更不同，我们乌托邦在武国东境的影响力还不够，春州那边商会才刚刚开张没多久，和当地的宗门关系网络也还没搭建起来。

    武帝约束不了武国的宗门，这种袭击每发生一次对我们来说都是非常大的损失，我也认为我们的商队需要马上收缩撤回，先在西境布局，更远的地方等西境完全做踏实了以后再说。”

    张静雅：“即使是要收缩也需要沿途的安全保障，现在我们在东境的力量完全不够，而且现在当务之急是先确认春州那边的情况。”

    陆川看得有些迷糊，切出去看完张三问的消息，才知道发生了什么事。

    就在半个小时前，武国东境春州郡的商会负责人程如突然给张静雅发了一条消息，内容只有两个字，危险，之后便再也回复任何消息。

    春州郡商会的其他成员同样都没有回复消息，按照之前寿怀郡的例子，基本上已经可以确认，又有商会遭到了袭击。

    陆川心里念头飞转，马上就猜到了领导们拉他进群的意图。

    他们目前所在的位置是武丘郡，距离春州郡的距离算是比较近的，团队实力也算是比较强，又刚刚完成了任务，应该是希望他们走一趟，保护一下其他在东境商队。

    张静雅：“@陆川@余欢老张说你们这次的任务已经完成了，现在武国东境春州郡发生了商会遇袭的紧急情况，能不能麻烦你们团队去一趟东境，接应一下从东境撤回来的商队？”

    余欢：“我们是一个探索寻宝型的团队，成员战斗力不算强，而且随身携带着S级任务的目标物品，继续东进风险是不是太高了？

    我建议陆川跟其他人明天直接返回乌托邦，我现在就可以往春州赶。”

    陆川心里暗道了一声牛逼，社会我余叔，直接把部长的请求给顶了回去。

    刘明江：“老余你一个人恐怕照顾不来，我们现在在东境还有八支商队，分散在各个郡城，其中最远的商队已经走到了莱州。

    有五支商队还有护卫力量，但大多是神通境，还有三支比较近的商队护卫力量已经撤回，现在非常急需保护。”

    陆川没有马上在群里回消息，而是点开了张三问的头像，想问一下张三问的意见，自己要不要走一趟东境。

    但他打了几个字之后，便笑了笑都删掉了，老张要是不想自己去，又怎么会把自己拉进群呢？

    他想起了前几天离开队伍的丹成渊，丹成渊说这些商会的普通人都在为了建设乌托邦舍生忘死，他既是修行者又是天选之人，有责任要保护他们。

    陆川也觉得他们应该去，他们这个团队组建之时就具备了应对武国复杂局势的能力，而且每个人的储物戒里符箓丹药都是饱饱的，这个救援任务基本上在他们团队能力范围之内。

    不过现在任务已经结束了，陆川不会擅自帮队友做决定，这是一个新的任务，需要新的启动会议，到底哪些人去，以及后续的行动计划，都需要重新讨论。

