    下午提前跑回来的辛宪英带着惨呼冲入了陈曦的家中，自从年岁长了一些，明白男女大防这个概念之后，辛宪英独自跑来找陈曦的时候少了很多，可今天这么大一个瓜，辛宪英觉得自己需要老师了。

    “师父！”辛宪英这个时候也顾不上什么礼仪了，带着惶恐冲到了陈家内院和陈兰撞了一个满怀。

    “宪英啊。”陈兰笑着摸了摸辛宪英的脑袋，“怎么急急慌慌的，找你师父有什么事情吗？”

    “师娘，出大事了啊，我被人盯上了，需要师父帮忙。”辛宪英慌慌的说道，今天这件事可将辛宪英吓惨了。

    “怎么了？”陈曦从书房走出来，看着只比陈兰矮上一截的辛宪英，粉扑扑的脸蛋上明显有些慌乱，不由得笑着问道。

    “师父。”辛宪英从陈兰的身边跳出来，对着陈曦一礼，张口娇喝道，然后思及某些事情又有些不知道该给陈曦怎么说。

    “啊，师父，算了，我去找蔡姨吧。”辛宪英有些尴尬的对着陈曦施了一礼，然后又跑掉了。

    陈曦伸手有些尴尬的看了一眼只剩下背影的辛宪英，愣是没明白这孩子跑过来到底是来干什么的。

    “怎么了？不是说宪英来了吗？”甄宓从一旁拐出来，有些不解的问道，“人呢？好久都没见到宪英了，自从她不经常来家里之后，我见得也少了。”

    “孩子大了呗，觉得不好麻烦我这个老师了呗。”陈曦笑了笑说道，习惯性的抓住了甄宓一个环髻，甄宓无语的伸手，将陈曦的手掌拍到一边，这是跟谁家三岁儿童学的吗？

    “来了又走了，这是怎么回事？”将陈曦的手拍开之后，甄宓有些不解的询问道，“以前宪英很是知书达理的。”

    “大概是有急事吧。”陈曦笑了笑说道，“话说最近外面的流言，你知道吗？”陈曦说这话的时候很明显有些贼兮兮的。

    “什么流言？难道是中伤你的？”甄宓的柳眉一挑，神色有些不悦，她最近忙着商会年底的一些事情，又想着要孩子，根本没注意外面的流言有哪些。

    不过陈曦的风评一贯不错，虽说偶尔也会有一些比较奇怪的评价，但大体上百姓和世家官宦对于陈曦的评价都挺好的，故而甄宓听陈曦言及流言，还以为又出了什么幺蛾子。

    “哦，看来你不知道啊，不过不知道也好。”陈曦笑嘻嘻的说道，就是不给甄宓说到底是什么情况，都弄着气呼呼的甄宓。

    “家主，甄夫人气呼呼的离开了。”等甄宓被陈曦撩拨的恼了，气呼呼的离开表示她自己去查查之后，整理完书房的陈芸才出来。

    “你不去参加什么满香楼曲艺表演吗？”陈曦有些好奇的询问道，“其实书房不需要来来回回的整理的。”

    “我是最后参演的特邀人员，到年初的时候才会去的，最近的话，并不需要的。”陈芸笑了笑说道，神色颇为温润。

    “到时候我带人去给你捧场，记得拿个头名啊。”陈曦笑着说道，而陈芸则有些尴尬。

    “家主，我只能说是我尽力，这个头名真的不好拿。”陈芸有些尴尬地说道，如果只是三辅的大赛，陈芸还是有把握的，年底柳萝搞十三州大比，就算有类精神天赋，也不代表能赢啊。

    “尽力去试试，我到时候拉人去捧场。”陈曦笑着说道，到时候忽悠白起，哦，不对，是忽悠淮阴侯去撒币，反正武安君有钱，赶紧让武安君撒钱，年底可是有视听盛宴，十三州大比，赶紧将白起骗光。

    甄宓气呼呼的回自己的小院，然而还没有回到自己的院子，张氏的贴身侍女就从后门跑进来告诉自家小姐一些重要消息。

    “小姐，夫人让我来通知您一些事情。”张氏的侍女见到甄宓之后，快步的跑了过来，这种重大消息，不通知自己女儿的话，张氏觉得甄宓以后肯定得后悔。

    “什么事情？”甄宓一挑眉询问道，莫名的觉得这消息可能和陈曦之前逗弄她的消息来自一处。

    张氏的侍女小声的将世面上流传的关于女性精神天赋的消息全部告知于甄宓，并且将华佗刊印的部分资料也一同交给甄宓。

    甄宓闻言不由得颇为头疼，第一反应就是自己大亏特亏，输的快吐血了，第二反应就是自己都输给蔡昭姬那个家伙了，自己的崽子难道也要输给那家伙的崽子吗？

    不行，思及这一点的瞬间，甄宓就双眼冒火，岂能让自己的崽子输在起跑线上？老娘自己输给你都够憋屈了，明明奇女榜我才是第二，你才是第三，凭什么你总是盖我一头。

    抢子川我没抢过，现在你儿子都要欺负我儿子了，不行，不能忍，老娘要努力学习，不就是精神天赋吗？还能来得及，我不会认输的！

    “啊啊啊，好烦，将糜贞找来，我要和她好好商量商量。”甄宓颇为恼怒的想到。

    甄宓又不是感觉不到精神天赋的存在，只是之前总有其他事情，无法心无旁骛的学习，荒废了而已，而现在这么大的瓜，甄宓完全忍不了了，自己输给蔡琰就够烦躁的了，自己的儿子要是也输了，那可就是大败亏输了，首先自己也要拥有精神天赋。

    甄宓像是猫咪一样喵喵喵了一阵之后下定了决心，反正糜贞已经生了孩子，陆逊年后又会出门，以后就糜贞来帮自己处理商会的事情吧，自己下定决心刻苦学习，努力奋进，绝对不能让儿子输给对方！

    甄宓找糜贞的时候，糜贞正在逗陆抗，王异作为下一任的京兆尹，放流言那自然是轻易的传遍了各处，而且就算是贾诩要找，也很难找到由头，故而稍微留心一点的人，都收到了这个消息。

    “甄宓怕是要气的暴毙了。”糜贞看着相关的资料，笑嘻嘻的抱着自家的儿子，老娘才不会将自己的儿子抱去检验资质，反正这瓜我在之前已经吃过了。

    “儿砸啊，你娘我可是给你留了一个不逊色于那群崽子的根基啊，到时候就让他们闹，你看热闹就是了，乖。”糜贞亲着自家崽子的脸蛋笑的非常得意，在之前甄宓成天跳着要让自己叫师娘的那段时间，她可是躲起来好好学习的。

    就像陈曦当时说的，糜贞，甄宓和吴媛的资质都不差，但两个恋爱脑，一个寻下家，实际上糜贞恋爱的时间并不多，甚至应该说只有很短的一段时间，很快理智就回归了。

    陆抗像是听懂了，又像是没有听懂，轻声的哼哼了两下，然后伸手抓自己母亲的脸蛋。

    “贞儿。”陆逊进来的时候就看到了糜贞逗弄陆抗，不由得笑了笑，看的出来颇为开心。

    “你也知道了？”糜贞笑了笑说道，将陆抗抱正之后放到了被窝之中，她就知道当有些事情放出来的时候，会非常有趣。

    “嗯，这确实是一件非常重大的事情。”陆逊哭笑不得的点了点头，有些女子一直想着嫁一个好人家，结果到最后却发现，拼的不是家室，而是能力，这就很有意思了。

    “有很多当年在昭姬姐姐那里学习的同学会哭的很伤心吧，明明当时大家都很羡慕昭姬姐姐的精神天赋和琴音天赋，甚至也都为之努力过一段时间，可最后做到的却寥寥无几。”糜贞笑的很开心，在她学习的时候，多少人在玩，最后赚啦！

    “我收到这个消息的时候，我真的忍不住想笑，明明我受过专业培训的，结果就是想笑。”糜贞掩着嘴，笑的甚至有些遮不住了，哪怕因为精神天赋在怀孕期间衰退到消失，糜贞就提前有了推测，但当真正看到报告的时候，她还是忍不住笑。

    最后果然是老娘这群好好学习的女人赢了，你们拼家室拼不过我，拼容貌拼不过我，拼才学也拼不过我，居然想靠着老公和崽子来拼过我，说笑呢？老娘这么多年的努力完全没有亏！

    陆逊轻咳了两下，他也在笑，因为他比较喜欢学习，糜贞又是个姐姐，所以总是陪着陆逊学习，学着学着，最后糜贞学成了。

    “想笑就笑吧。”陆逊也挺开心的，他是完全没想到会是这么一个结果，再想想自家俩人当年，真的挺好！

    “贞儿，你知道哪些有精神天赋的女子？”陆逊随口询问道，顺带一言，陆逊真的是随口一问，他只想知道自家儿子到时候会有多少的对手，这可是关乎未来的。

    “要说资质其实男的和女的都差不多，其中不乏那种天资聪颖之辈，只是我们有后路，大不了找个人嫁了就是了。”糜贞摸着脸颊尴尬的说道，这是糜贞这么多年来最为明确地感觉。

    真要说的话，世家嫡女的资质和世家嫡子的资质其实是对半开的，双方并没有什么差距，而汉朝这个时候理学也没有上位，世家也不缺那么点养女儿的钱，上的学校都是私学。

    可女性成材率低于男性的一点在于，女性有一条非常明确的退路，那就是好累哦，要不我不努力了，想办法变得可爱点，然后找个合适的人嫁了算了……

    没压力就没动力啊，有所依靠就不会竭尽全力，有后路就没有一往无前的勇气，而在糜贞看来，她的那些闺蜜们都是这种情况。

    那些人，除了姬湘是真的因为心性有缺，无法形成精神天赋，其他人，只要努力，基本都能迈出那一步，然而没成的原因很简单，就是因为不努力，天赋虽说很重要，可连发挥天赋的基础努力都没有，那天赋再好也是白瞎。

    这样的人在糜贞的视角中，男性很少，因为一个个不是要背负祖业，就是要兴盛家族，再要么就是要匡扶汉室，还有各种乱七八糟的理想，而她的闺蜜们同样的资质在干什么？喝茶，赏花，踏春，香道，琴曲，不是说这些不好，而是你们好歹努力点啊！

    陆逊闻言有些失望，不过一想好像也还真是这样，这些女子在家族未垮之前，自有人给她们遮风避雨，而嫁人之后，只是换了一个人给她们遮风避雨，自己主动学习努力，就意义而言……

    “就像你师娘啊，真要说努力学习……”糜贞想起心宽体胖的陈兰笑了笑说道，你学的再好有我嫁得好有用吗？

    有时候糜贞仔细想想也觉得确实是如此，我努力学习，陪着我夫君学习，让我夫君出类拔萃，能年纪轻轻立于朝堂之上，可陈兰呢，人家什么都不需要做，夫君就已经是百官之首了。

    这也算是某种毒鸡汤了，所以糜贞觉得女子学习真的只能自己劝自己，别人劝没用，因为满地图的毒鸡汤，你学的再好，嫁个不良人，那也是白瞎，而学的一般，嫁个良人，之前所有的都补回来了。

    陆逊摇了摇头，示意糜贞还是不要说陈曦的私事，毕竟你们一辈人是一辈子，可我是陈曦的徒弟。

    “不过……”糜贞在陆逊摇头之后陡然双眼变得锐利了起来。

    “怎么了？”陆逊挪了挪椅子，感觉到气氛陡然凝重了起来。

    “夫君，你能说一下，你刚刚打听别人家的闺女，是不是想要纳妾了？”糜贞眯着眼睛看着陆逊，当着我的面问其他的女人，是我太好说话，还是你陆伯言飘了？

    “咳咳咳，我只是给我的叔父问一下，看看有没有合适的，改良一下我们陆家的情况。”陆逊连连咳嗽道，他真的没有别的其他的想法，只不过他小叔父陆绩年纪差不多了，也该安排上了，看看有没有适龄的女子，赶紧下手比较好，毕竟现在这个情况啊，狼多肉少了！

    “哦，这样还行，我回头帮忙张罗一下，不过估计是不大容易。”糜贞摇了摇头说道，她倒是知道有两个适龄的，也当得起门当户对，可现在有了这杠子事情，糜贞觉得陆绩怕是不敢下手。

