    刚才乌海正在闭关的关键时刻，被这么突然一反噬，身体内出现了不少暗伤，好在他懂得特殊的疗伤之法，只需药浴浸泡便能愈合。

    可当护卫拿着两只千年草药过来时，乌海一下子脸色就变了。

    “就这么两株草药，它的灵气够给谁用！”乌海愤怒的骂道，“再去给我拿五株过来！”

    护卫无奈的摊了摊手：“巫长老，咱们蛊堂的千年药材就剩下这两株了！”

    “什么？就剩下两株了！”乌海冷冷的瞪了护卫一眼，“我蛊堂在巫门里地位不低，怎么可能就剩下两株千年药草！那些药草呢？”

    护卫如实告知道：“您的那些蛊虫都需要药草供养，您闭关的这段时间药草就已经快消耗完了。”

    “药材空了，你不知道去外面采购，或者去灵药园那边拿宝物去换啊！”乌海很是生气，他觉得这个护卫以前挺机灵的，这么自己闭关一出来，这护卫就不会做事了，连这种小事都需要他堂堂一位蛊术大师来操心。

    “乌长老……”护卫抬头看了眼乌海那冰冷的面庞，鼓起勇气硬着头皮说道：“咱们蛊堂没啥钱了。”

    “胡说！我蛊堂控制了南越国不少玉石商，他们每个月的供奉都是一笔天文数字，怎么可能没钱！”乌海盯着护卫，眼里带着杀意：“你们是不是瞒着我做了中饱私囊的事！”

    感受到乌海长老的杀意，护卫两腿一软跪了下去。

    蛊堂的人杀人最擅长折磨，护卫以前亲眼见过乌海是怎么用蛊虫把人活活折磨死的。

    对此护卫无比恐惧，一下子瘫坐在地上，战战兢兢道：“乌长老，这不关我们的事啊，是那些玉石商拿不出钱了！”

    “前段时间有个龙国人不知道用什么手段横扫了南越的玉石市场。”

    “市场上九成的高品质玉石都被那个人买走了，咱们手底下那些玉石山连口汤都没喝道。”护卫如实汇报道。

    “九成高品质玉石被同一人买走？他就不怕买到废石倾家荡产吗！”乌海质疑道。

    南越赌石文化盛行，乌海也有涉猎，自然知道其中十赌九输，一刀可能倾家荡产的风险。

    那个龙国人居然敢冒着这么大的风险收走市场上九成的玉石，这胆也太肥了吧！

    “说来也奇怪，那个龙国人不知道用了什么鉴石手段，每一块玉石都开出了美玉。”护卫淡淡说道。

    “若是一次两次运气好也就罢了，可他收购的每一块玉石都是血赚数倍，这背后肯定有什么猫腻。”护卫说道。

    “那些玉石商是不是傻！出来这么一个搅屎棍，他们难道就不知道联合起来对付他吗！”乌海没好气的瞪了护卫一眼。

    然而护卫却摇摇头道：“乌长老，那个龙国人在南越国势力不小，还和南越皇室的人有一点交情，寻常玉石商就算联手也不是他的对手。”

    “所以在您闭关的这段时间，咱们手底下的那些玉石商联名写了封求助信，希望巫门出手灭了那个龙国人。”护卫说完，随后从兜里取出一份信件。

    这封信几天前就送到了护卫手中，但因为当时乌海还在闭关，所以才迟迟没有递上去。

    乌海接过信扫了一眼，随后冷冷问道：“那个龙国人叫什么名字？是什么来头？”

    乌海心中提起一分警惕，若是那个龙国人来头不小，他派人报复的时候也要掂量掂量分寸，毕竟现在的龙国不是六十年前的龙国了。

    “他叫孙天雄，是黑熊帮的老大。根据几个玉石商提供的信息，这个人背后还有一个老大，应该是龙国境内一位黑暗世界的大佬。”护卫解释道。

    “原来只是个混黑的。”乌海心中失去一抹不屑，这些混黑的也就欺负欺负手无缚鸡之力的普通人，遇上他们这些巫门高手，连个屁都不是。

    “这件事我准了，你去找几个弟子给我将此人处理了。”

    “孙天雄！敢断我乌海的财路，我让你体验到什么叫生不如死！”乌海嘴角浮现出一抹残忍的笑意。

    随后他转身走进庭院深处。

    两株千年药材还不够他恢复伤势，但他还有其他的办法。

    庭院深处有一间地下监牢。

    看守监牢的蛊堂弟子见乌海亲自起来，赶紧恭敬的跑上前行礼。

    “弟子见过师尊。”蛊堂弟子恭敬说道。

    乌海淡淡的点了点头，问道：“那些孕母的情况如何？”

    “回长老，前两天有一个孕母彻底油尽灯枯，弟子已经处理了尸体。其余的孕母应该还能用上一段时间。”蛊门弟子汇报道。

    “等这批孕母快消耗完了，你们再下山去抓一批。”乌海吩咐道。

    蛊堂弟子突然面露难色，对乌海说道：“师尊，南越王之前派人来警告过，说我们再如此嚣张行事，他不会再睁一只眼闭一只眼了。”

    “南越王？一个中了我万毒噬心蛊的傀儡他算个屁！”

    “再说了，我抓的都是贱民和外国游客，又没动他南越贵族，他急个屁。”乌海冷哼一声，接着道：“这件事你们放心大胆的做，要是南越王敢阻扰，那我就让他们换个皇帝！”

    说完，乌海走进了地牢之中。

    这处地牢并非寻常的地牢，里面关押着的都是乌海让手下人从各地抓来的女奴。

    这些人中有白皮有黑皮，也有不少东方面孔。

    南越国每年失踪的游客，大部分都集中在这里。

    她们被打断手脚，锁在病床之上，用身体化作孕育蛊虫的温床。

    直到最后被蛊虫啃食殆尽，油尽灯枯。

    乌海走入其中，只听见整个地牢之中皆是撕心裂肺的惨叫。

    “求求你，放我回去……”

    “求求你再让我回去看看两个孩子吧……”

    一名浑身是血的东方女性挣扎着对路过的乌海说道。

    乌海低头看了一眼，冰冷的表情带着一丝诧异，冷冷道：“三年了，没想到你这个龙国女人居然还没有被蛊虫榨干！”

    “既然如此，本座今日就拿你的精血来疗伤！”

