    这不是快银的计划，这是美队史蒂夫预先制定好的计划，别人的攻击仅仅是佯攻，用来吸引杨沐视线的。

    可惜，计划虽好，但美队一方没想到现在的杨沐根本不是沐，而是小辣椒, 在开战之前，托尼史塔克也将美队一方人员的能力做了个介绍，小辣椒一直防着快银。

    小辣椒见快银直奔自己双腿之间而来，气得脸色发黑，写轮眼疯狂地转动着，同时, 开启了雷电淬体模式，最大化地激发自己的速度。

    小辣椒虽然跟不上快银的速度, 但写轮眼却能捕捉到快银的行动轨迹。小辣椒直接拔出太刀向往一指，直接封在快银的前进方向上，如果快银还要对小辣椒来记撩阴腿，恐怕自己就会先撞上去。

    “法克！”快银怒骂一声，高速移动的身体连忙横移，准备躲过这一刀后并绕到背后给小辣椒一击。小辣椒直接屈肘，用肘再一次封住快印的行动路线。

    快银再次大骂一声，只能再次往边上形动，躲在小辣椒这一肘。快银虽然躲开了小辣椒的这一肘，但眼睛却下意识地与小辣椒对上了。

    小辣椒知道机不可知，立即抓住这转瞬即逝的机会，运起全身的查克拉，疯狂地发动幻术，直接用幻术催眠快银，快银毕竟是通过心灵宝石得到了起能力，抗性极强，当快银眼中三勾玉一闪即逝后, 小辣椒松了一口气，因为她已经催眠了快银。

    快银“嗖~”地一声回到了美队旁边，不可置信地说道：“他能预判我的动作。”

    美国队长史蒂夫没好气地看了快银一眼，在美队眼中，快银也只是速度快罢了，根本没有经过系统的格斗训练，如果自己有快银的速度，早就给杨沐来一记狠的了，能不能打赢不知道，但给杨沐来上一脚却是喜闻乐见之事。

    美队正在思考，忽然感觉到自己中了一记撩阴腿，美国队长发出“嗷~”地一声，发出一声歇斯底里地惨叫，然后双腿紧夹，双手捂住受创之处，同时额头青筋紧冒，豆大的汗水直流，整个身体如同水里捞出来一般，直接栽倒在地上。

    是快银出手了, 嗯, 是小辣椒控制着快银出脚了, 快银用尽全力狠狠地使用撩阴脚, 给了美队重重一击，不止美队，猎鹰、冬兵还有蚁人都挨了快银一击。

    也就是鹰眼藏的较远，没有挨这一击，绯红女巫旺达是女的，小辣椒没有控制快银动手。

    “女人，就是女人！”躲在一旁的杨沐内心说道。

    托尼史塔克一方直接傻眼了，自己一方还没出手呢，对方的快银就叛变了，而且直接废了美国队长史蒂夫、冬兵、猎鹰和蚁人。

    由于小辣椒心情太不美丽，控制快银时，快银全力出脚，众人已经隐隐在风中听到了蛋碎的声音，看着痛苦倒地四人，众也也感觉到双腿之间寒气直冒。

    “还好还好，我们有战甲护体。”托尼史塔克和战争机器心中想道。

    “为什么？”美国队长强忍者疼痛，蜷缩在地上问道。

    “他被催眠了。”绯红女巫旺达连忙来到快银身边，用自己的魔法之力使快银摆脱幻术。

    “我干了什么？”快银一脸无辜地问道，然后，快银看到痛苦蜷缩在地上的美队等人，说道：“难道这都是我干的？原来我这么厉害。”

    快银这话气得美队等人直吐血。

    “这还打不打？”托尼史塔克问道。现在美队一方受伤严重，托尼史塔克一方占据绝对优势，只要托尼史塔克一声令下，便能直接活捉美队等人。

    “打！让杨沐治好我们，并让杨沐一旁观战，不允许动手，只要打败我们，我们就签署索科维亚协议。”美队一边直吸冷气一边说道。

    说白了，美队是用激将法让杨沐治好自己，然后趁机和冬兵逃离然后查寻真相。

    谷癷

    托尼史塔克也并不是真想与美队为敌，只是让美队同意自己的建议罢了，既然美队这么说了，托尼史塔克觉得自己一方胜算颇高，便点头同意了。

    “沐，请救治他们。”托尼史塔克说道。

    杨沐立即现身。

    “你一直隐身在一旁？那他是谁？”美国队长史蒂夫一指小辣椒问道。

    小辣椒闻言直接取消了变身术，变回了自己原本的样子。

    “知道我为什么让快银踢你们一脚了吗？”小辣椒恨恨地说道。

    美国队长等人顿时秒懂。

    杨沐出现在美队等人面前，轮回眼一瞪，美队等人的伤势立即好了。

    “你的眼睛？”美队下意识地说道。

    “史蒂夫，你知不知道什么叫祸从口出。”杨沐呲牙一笑。

    美国队长史蒂芙下意识地打了一个寒颤，美队天不怕地不怕，但就怕杨沐，因为他对杨沐没有任何反制措施，自己引以为傲的近战能力恐怕也不是杨沐的对手。

    “我说史蒂夫，其实这一场战还未开打，你们就输了。”杨沐没好气地说道。

    “没打过怎么知道，像这样的战斗我能打一整天。”美国队长嘴硬地说道。

    “没打真的就能知道，你看看你们这帮人，先说你，一个高中辍学的老古董；鹰眼，出身马戏团，想必也就是个初中毕业吧；”

    “猎鹰是个士兵，估计也没上过大学，就算他高中毕业吧；冬兵跟你一样，也是高中辍学；旺达和快银，连小学都没有毕业；也就是蚁人是个工程师。”

    “你再看托尼一方，托尼史塔克人家拥有数个博士学位；寡姐人家以前是学芭蕾的，但坚持上了大学，算个艺术生；”

    “黑豹，牛津大学物理学博士；战争机器，海军陆战队大学；幻视，在学历方面人家就是神；”

    “最差的也就是小蜘蛛，他现在还是高中生，但人家学习优秀，考上名牌大学是妥妥的……”

    “事情就是这么个事情，情况就是这么个情况，你说说，让你自己说，你凭什么打赢人家？就算是小蜘蛛，他的父母也是科学家，拥有很高的学历。”

    “人家家境极好，人家几代人的努力凭什么输给你们刻苦训练？”杨沐万分扎心地说道。

    美国队长等人直感觉自己的心脏被杨沐的话“唰~唰~唰~”地扎个不停。

    但是，杨沐还是小瞧了美国队长那颗坚韧的大心脏。美国队长爬起来后，紧紧了胳膊上的盾牌，其意已经不言而喻。

    既然说不通，那就打！

