    魔鬼山下坡道，每次只能容纳两辆车比赛，小动作在不被发现的情况下用，是可以的，就算用了，不追究，俱乐部全当没看到。

    两车并排驶出，男子的车很快开到了前面。

    卫星直播一直跟着，看台上，姜静嘲笑，讽刺的说道，“那么嚣张，还不是个废物。”

    旁边有个富二代迷弟不干了，“姜小姐这话说得有点为时尚早了吧，魔鬼山下坡赛道，你第一次看吗？

    跑前面的，不一定赢到最后，相反，如果后车紧随不舍甩不掉，前方压力才会更大，仙女跟得这么近，这么紧，指不定谁笑道最后呢。”

    “就是就是，你说话也太不过大脑了。”

    姜静：“……”

    又不是骂你们，至于吗？

    男子本以为时酒是个姑娘，非常看不起她，心底想着最多五个弯，就能将时酒甩掉，结果过去十个弯，后车不仅没有甩掉，反而越逼越紧。

    “该死。”

    彩毛男子低骂一声。

    踩死了油门，车子咆哮，速度不断加快。

    见时酒跟上来，唇角恶意一笑，猛然踩了一脚刹车。

    时酒反应也快，跟着踩了刹车。

    开始两次，时酒没觉得有什么，后来越来越多的这样干，时酒就不高兴了，红唇紧紧抿着。

    “玩游戏啊，行啊。”

    她正在算着弯道，准备玩一玩老鹰捉小鸡，让小鸡紧张一下的游戏，没想到这只鸡，有点烦人。

    她一手操控方向盘，一手操控操纵杆，在下一个弯道的时候加速。

    带起风，两边看客都惊呆了。

    “她这是要自杀吗？”

    “还加速，我靠，左边过不了，右边也过不去，她这是要干什么，前面是断崖啊。”

    “卧槽，那男的都踩刹车了，而且根本没打算让她过去，这是要将人撞下去吗？”

    “卧槽，还没踩刹车，还不踩。”

    看客们心脏都要跳出来了，这点是第十八个弯道，也是最险要的弯道，看台超大，看客也最多。

    萧苒跟顾畅也在这里，萧苒紧紧捏住顾畅的手，看着这惊险的一幕。

    “畅畅，小酒想做什么啊，太危险了。”

    顾畅也紧张，瞳孔剧烈收缩，强迫自己冷静下来，不要惊慌，“别担心，别担心，小酒一定有自己的想法，知道自己在干什么。”

    萧苒也不想紧张，但是控制不了。

    她抓住胸前的衣襟，“我，我冷静不了！”

    “我也是。”顾畅声音都在发抖。

    男子从后视镜看到猛然冲过来的车，吓得魂不附体，在车内大叫，“你疯了，根本过不去，蓄意杀人，你想不想比赛了。”

    时酒唇角弯弯，猛打方向盘，油门踩到底，车居然侧翻一百八十度，从仅有的一点点空间里这么划了过去。

    行如流水，骚得不行。

    全场，目瞪口呆。

    这不算完，按理说车身这样是会直接翻下山崖的，结果也不知道她如何控制的，那车因为重力回到地面，而依然没有踩刹车。

    借用惯性，完成了一个毫无瑕疵的漂移。

    男子被吓得急刹，车子停在原地，而时酒的车尾灯像是滑行的蛇，完美的消失在这最精彩的一段。

