    “好了。”

    将镰刀还给女子的时候。

    萧尚的手不小心触碰到了女子手上细腻的皮肤。

    女子还没怎么样呢，先把萧尚给吓了一跳。

    如同触电一般地弹了起来。

    古代女孩子的手可不是乱摸的。

    要是这女子没有相公的话，自己最多被骂一句流氓罢了。

    可若是这女子有相公的话，自己刚才的行为怕不是要招一顿痛打。

    萧尚一溜烟儿的就招呼着侍女跑了。

    虽然刚才活没干多久，可手上身上却也沾染了些泥土。

    若是这样回到席上怕不是会被人打趣说摔在了地上。

    所以得找个地方先清理一下才是。

    萧尚在洗手的时候，装作无意地问侍女道。

    “刚才那黑衣女子是谁？”

    侍女轻捂着嘴巴盈盈一笑。

    “公子怎么拿奴婢寻开心呢？这秦府女人那么多，刚才那位又蒙着面，我从哪里知道呢？”

    闻此，萧尚也只能压住自己心中淡淡的遗憾。

    “你倒是伶牙俐齿。”

    因为刚才的事情。

    萧尚在回去的时候便特意走了来时的路。

    想着再看一眼那抹靓丽的身影也是不错。

    却没想到撞见了这样的一幕。

    一肥头大耳的男子在黑衣女子面前戏逗着。

    女子不愿意搭理他，只是低头整理着稻子。

    忽然，男子的脸色一变，伸出手就要去抓黑衣女子。

    女子身体灵巧，连忙躲开了。

    因为需要集思广益的缘故，所以秦楚请的这批人着实是良莠不齐。

    这不，此处便有一上不得台面的。

    眼看那黑衣女子被逼得无处躲藏时。

    萧尚走了过去，拦住了那男子。

    “这位是在做什么？”

    因为在席上出彩的表现，男子是清楚萧尚是何人的。

    “萧兄啊，你不觉得这女子甚为带劲儿吗？”

    男子冲着黑衣女子嘿嘿一笑。

    “王兄，这里可是秦府啊，做出这样的事情来，你让秦楚大人如何想？”

    见此人飘飘然的样子，萧尚便知道，定然是酒品不好，现了原型。

    于是只得搬出秦楚来，想要让这男子清醒一下。

    这里可不是他自己家中的后院，想怎么胡闹就怎么胡闹的。

    “哎呀，萧兄，你怎么这么无趣呢？”

    男子一把就推开了萧尚，伸手就想要去拽黑衣女子。

    “秦楚大人都说了，让我们吃好喝好，如今我想快活一下，也不为过吧！”

    萧尚见劝不住了，便直接将其打倒在地。

    “王兄，劝你还是好好清醒一下！”

    接着，便是单方面的殴打了。

    别说，这人打起来手感还蛮不错的。

    肥肉和拳头接触起来很是Q弹啊。

    这么大的动静儿终于引来了其他人。

    一青衣婢女走了过来。

    “哎呀，王公子怎么上个厕所就跑到这里来了。”

    她看了一下眼前的情况也就明白了什么。

    冲着黑衣女子行了个礼后。

    就直接像是拖死猪一样地将王公子给拖走了。

    秦楚这里的婢女都是穷苦出生，什么活没干过？

    个把的力气还是有的。

    事情平息，萧尚整了整衣服准备离开时。

    “公子，若不嫌弃的话，可留下饮杯茶水。”

    女子带着萧尚入了湖上凉亭中，用一套青瓷茶具为萧尚泡了茶。

    说实话，萧尚与茶道一派并不十分精通。

    但好茶还是识得出的。

    这茶水入口微微苦涩，下喉后又有明显的回甘。

    最难得的是，有一股子清新的大麦味道直冲鼻腔。

    “好茶！”

    这句话，萧尚说得真情实意。

    女子也淡笑着摘下了面纱。

    如水的秋瞳下是端庄秀气的鼻子，红润的樱桃小口微微地喘息着。

    眉不化而黑，唇不点而朱。

    明明脸上没有任何的修饰，却不输任何浓妆艳抹的女人。

    着实是难得一见的素颜美人。

    而此时，萧尚也终于意识到。

    他本以为这女子是府中的婢女。

    可现在看来，定然是他想错了。

    若是婢女的话，刚才的绿衣侍女也不可能向她行礼。

    府中的夫人姨娘也是不可能的。

    毕竟人妇是绝不能和外男孤男寡女的一同喝茶。

    那定然是府中的小姐了。

    萧尚愣怔的看着女子，让女子的脸上渐渐得染上了一抹红晕。

    “茶水喝完了，公子请回吧。”

    回了席中，萧尚满心还是那女子如花似玉的脸。

    脸红之后反倒是更加好看了。

    “沧海月明珠有泪，蓝田日暖玉生烟。”

    萧尚忍不住念出了这句诗。

    明明此诗句并不是形容女子的。

    可他却觉得，这句诗恰如其分的写出了那位姑娘给他的感觉。

    “萧公子，萧公子！”

    在身旁之人三番五次的拉扯下，萧尚终于回神了。

    “你刚才说了什么？”

    身边之人满是打趣地询问道。

    也不知道这萧公子去醒酒的时候遇到了什么。

    怎得出去一趟后就好像丢了魂儿似的。

    萧尚还未来得及回答呢，他对面之人就开口了。

    “萧公子是怎么回事，这才刚秋天，怎得就思春了呢？”

    霎时间，所有人哄堂大笑了起来。

    萧尚连忙端起一杯酒赔罪。

    就在此时，秦楚忽然发问了。

    “萧公子可有家室？”

    大家只知道萧尚是李紫苏捡回来的。

    可其他的，都是一概不知。

    “记忆中，未有。”

    萧尚苦笑着说道。

    其他人也知道萧尚食了忘忧草，忘了自己从何处而来。

    便也不再戳他的伤口，都转移了话题。

    深夜，萧尚带着几分醉意回到了济世药堂。

    脚步将将跨入，就听到了咳嗽声。

    “咳咳！”

    萧尚无奈地笑了笑，凑了上去。

    “紫苏小姐怎么还未休息？”

    李紫苏在黑暗中靠着门边。

    眼中晦暗不明。

    “你去秦楚叔叔那里了？”

    她的声音带着几分紧张。

    窗外的风呼啸而过，好似吹到了她的心口一般。

    “秦姐姐很美吧。人们都说，她是苏浙第一美人。”

    听这调调，这丫头竟然是吃醋了。

    “秦楚大人在前堂设宴，我去哪里见秦小姐去？”

    带着几分哄小孩儿的意味。

    萧尚握着李紫苏的手腕，将她拉到了后院。

    “好了，川渝第一美人就别在风口站着了。要是感冒了，还不知道有多少人要心疼呢！”

    躺在床上，萧尚揉捏着自己的指尖，有些意犹未尽。

    忽然，他想到了那杯有着大麦香味儿的茶。

    那黑衣女子，莫不就是秦楚唯一的嫡女。

    他的掌上明珠，江浙第一美女，秦明乐。

