
　　“你想回深渊之井吗？”戴琳问斯内尔。

　　斯内尔一怔，整个身体都颤抖起来：“我……我可以回去吗？”

　　戴琳耸肩：“当然可以。我现在是一层层主。只要你乖乖待在一层不乱跑，不惹事，我都可以作主让你回深渊之井。不过你需要效忠于我。”

　　斯内尔连连点头：“愿意！愿意！只要能让我回深渊之井，让我做什么都愿意。”

　　“好！”戴琳一笑，手中拈住一只小虫子，“把它吞了！”

　　斯内尔毫不犹豫地张开大口，吞下了这只小虫子。

　　不一会儿，斯内尔就开始浑身抖动起来，看上去十分痛苦。

　　这只小虫子，是戴琳通过自由化的双核菌丝体感染成功的第一只虫子。

　　要知道，戴琳是从变异的长吻花斑虻的身体中取得的双核菌丝体。这些双核菌丝体的高度适应长吻花斑虻的生理，这意味着它们感染其他生物的可能性很小。

　　对于这方面戴琳也有着丰富的经验。他一方面将这些得到的双核菌丝体感染更多的长吻花斑虻以保留物种。一方面则将得到的双核菌丝体反复用各种方法去感染各种虫子，看哪个虫子倒霉能被双核菌丝体所感染并存活。

　　这种筛选试验很繁琐，随机性很强，若不是有小勺子和时间符文帮忙，戴琳不知道要花多长时间在这种试验上。

　　不过戴琳的运气一向很好，很快，双核菌丝体成功地感染了一种虫子。

　　这种虫子让戴琳想像不到——是一种非常低级的寄生性扁形动物。

　　这种被感染的寄生扁形动物名叫“彩虹吸虫”。它本身是寄生在软体动物身上的一种虫子。戴琳一开始并不是想让双核菌丝去感染它，而是扔了一只被称为“无尽森林名菜”的金鲤湾大蜗牛——没想到双核菌丝没有感染大蜗牛，反倒感染了寄生在大蜗牛身上的彩虹吸虫。

　　寄生寄生虫，这都能套娃，绝了。

　　寄生蜗牛的虫子，戴琳拿着也没用啊！本来是准备留个备份然后束之高阁的，但看到深渊之井前的斯内尔，戴琳突然有了一个很有意思的想法……

　　就是让寄生了双核菌丝，受自己远程控制的彩虹吸虫，去感染斯内尔，从而达到控制斯内尔的目的……

　　斯内尔疼苦地在地上挣扎了很长时间，整个地面留下了一滩粘乎乎的液体。因为脱水，斯内尔的肉乎乎的身体也缩小了很多。以至于戴琳不得不用生命与水魔法为其补充生命力与水份。天籁小说网

　　就在戴琳以为这家伙可能挺不过去的时候，斯内尔的颤抖终于停了下来。完成寄生在彩虹吸虫身上的双核菌丝，控制彩虹吸虫寄生在了斯内尔的大脑深处。成为斯内尔大脑里的一颗不定时炸弹。

　　只要戴琳一打响指，他的头便会直接“啪”地炸个稀烂……

　　“你知道你现在的处境吧？那我们就不多说了，一起去深渊之井喽？”戴琳微笑地问斯内尔。

　　斯内尔满头大汗地点头。

　　深渊之井的入口一片死寂，看来还没有人过来代替已经的门卫“幻视之布蕾克”。

　　戴琳走到门口，像突然想起什么似的停下来，从封灵榜里召唤出了编织鬼伊莉丝——就是从前的被戴琳杀死后重新亡灵化的亡灵蛛女与“幻视之布蕾克”的混合体。爱丝黛儿出品。

　　与“幻视之布蕾克”合体之后，编织鬼伊莉丝也有了最基本的魔能，不至于被里世界的魔能给逼疯。就在戴琳回主位面处理公务的当儿，编织鬼伊莉丝在封灵榜也杀出了一番名堂，从原来的第三十名古铜级，直接冲上了暗金级，并将原本勉强保住暗金席位的原富春城法师塔的镇守法师裘恩都给挤到白银去了。

　　顺便说一句，现在封灵榜前十一名分别是：

　　小棋子（1），爱丝黛儿（2），娅米（3），

　　奈迪布（4），比利安（5），编织鬼伊莉丝（6），

　　曲灵风（7），白虹（8），陆乘风（9），

　　长发鬼热潘卓尔（10），克尔苏加德（11）。

　　其中前五都是传奇，6至11则是半步传奇——幻视之克蕾尔生前其实也是传奇级，只是伊莉丝本身初始境界太低，两者在融合之后伊莉丝的境界大幅上升至半步传奇，但离传奇还差了一点。

　　除此以外，暗金的“曲灵风”、“陆乘风”，还有白银的“陈玄风”、“梅超风”，都是奈迪布之前弄出来的四具帝王之尸。在封灵榜中生出灵智后，这四具尸体因为本身基础太好，境界升得非常快，很快就将原来的上位者们纷纷打下。

　　而“白虹”，就是费南迪，也是灰虹的尸体，在封灵榜后生出灵智的亡灵。

　　灰虹的尸体，在经过奈迪布提取记忆，以及戴琳灵田消磁之后，从前的一切已经完全消失，成为一个完完全全的新的亡灵。

　　虽然记忆消失，但身体并没有变。费南迪与灰虹两任传奇，对骨骼修炼程度非常高。可以说白虹一出生底子就比其他人都好上非常多。加上戴琳睹物思人，对新生的这个白虹给予了相当大的资源支持，白虹的境界提升非常快，三个月前竟然打败了陆乘风和克尔苏加德，成为排名第8的暗金。

　　克尔苏加德不用提，老人了。虽然有足够的资源修炼，修炼也极其刻苦，但克尔苏加德与阿尔萨斯较低的资质还是拖了后腿。克尔苏加德还勉强地留在了暗金，阿尔萨斯却一直在白银，从未暗金过。

　　另外，爱丝黛儿的大徒弟苏瑞琪排在第13名白银。

　　从12名裘恩到第16名“梅超风”为止都是半步传奇。也就是说封灵榜中现在有传奇五名，半步传奇11名。单是这个榜单拉出来，都够一般的小国家喝一壶的了。这样看来，当年戴琳将血腥的【玄阴聚兽幡】改造成更为人性的【封灵榜】，果然还是利大于弊。

　　编织鬼伊莉丝的水平虽然不如之前的幻视之克蕾尔，不过也是巅峰的半步传奇。伊莉丝继承了克蕾尔的身体，对魔能天然就有抵抗和应用能力，只要再将星尘宝珠的法门教她一些，看个门，足够了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第550章 寄生了寄生虫免费阅读。https://xs.23sk.com 