    “你到底还想要颓废到什么时候？伯父的仇你不想报了吗？你想要护国将军府就在你的手中衰败下去吗？”

    “你要是真的是这么想的话，那就当我看错你了！！”

    罗嘉胜为了刺激季蔺言重新振作起来，说话也是毫不客气的。

    “你自己好好想想吧，你要是真愿意一辈子都这样下去，那也随你，你不要后悔就好。”

    罗嘉胜说完这些话之后，就离开了，给季蔺言一个人好好想想的时间。

    季蔺言等罗嘉胜离开之后，看着日渐萧条的将军府，再想想当初事情还没有变成现在的时候的热闹。

    心中越发的悲凉。

    他也不知道，为什么一瞬间，所有的事情会变成现在这样。

    男主那边心境如何，顾惜时是不知晓的。

    梁妈妈从顾惜时那里听到了好的主意之后，立马就在京城让人散播一下月绯即将重新登台的消息。

    一时之间，京城的人，谁不是翘头期盼着，就等着时间一到，立马去凑热闹。

    “缙洲，缙洲--”

    丞相府的院子里，有一位身着锦服的公子哥小跑着一路向前，嘴里还不断地喊着一个人的名字。

    “干嘛？吵死了你！！”

    院子之中走出来一个身着青色锦服，如墨一般的黑发随意的用一根簪子固定住，打着哈欠，脸色慵懒，整个人看起来懒洋洋的，却让人无法将目光从他的身上移开。

    “哎哟祖宗，你还睡呢！！”

    姜原一看白缙洲的样子，就知道他这是刚睡醒，当下有些无奈，忍不住说道。

    “不然呢？”

    白缙洲懒洋洋的看了一眼姜原，“你知不知道我昨晚什么时候才入睡，今天一大早的你来找我，找抽呢你？”

    “一大早？”

    姜原怀疑的看了看头顶上的大太阳，“现在都中午了，日上三竿，我哪里知道你能这么的能睡。”

    “不对，我来不是和你探讨这个的。”

    差点就让白缙洲给带偏了，“你还记不记得月绯。”

    “月绯？”

    白缙洲慵懒的靠在门板上，想了想，“名字挺熟悉的，谁啊。”

    听着名字挺熟悉的，难不成是他哪一个旧爱不成？

    “就是季蔺言喜欢的那个啊，你不记得啦，我记得你以前很喜欢去捧她的场子的。”

    看白缙洲一脸的迷糊，好像是真的什么都不记得了的样子，姜原无奈的开口说清楚。

    “是她啊。”

    听姜原这么一说，白缙洲想起来是哪一个了。

    人去青楼这种地方，无非就是寻欢作乐，谁会真的当真？

    没想到季蔺言居然还真的喜欢上了对方，甚至还一度为了月绯和家里人闹翻。

    以前他最讨厌的就是季蔺言这个人了，家里人一个个都想要他上进，每一次都喜欢拿自己和季蔺言作比较。

    说自己和季蔺言相比，那差距到底是有多么的大。

    拜托，他和季蔺言能一样吗？

    他出身高贵，有一个长公主亲娘，当今皇上的嫡亲妹妹，爷爷是大将军，一家老小都是武将，不过，到了他爹这一代，就忽然变异了。

    他爹弃武从文，当初差点被他爷爷打断了腿，不过，现如今也算作得偿所愿，成了一人之下，万人之上的宰相。

    母亲的当今圣上的唯一的亲妹妹，他的身份自然也是水涨船高，谁家有他这样的身份，可不得使劲造作？

    他都算不错了，活成了一个纨绔子弟，但是他也就是吃喝玩乐精通而已，也没有沾染嫖赌这两样，老说他纨绔，不看看别人家的纨绔子弟，吃喝嫖赌样样精通。

    他爹娘就是不知足，总想着让他上进。

    也不好好想想，他们都带着他走上人生巅峰，他出生的起点，就是许多人一辈子都到达不了的终点，他还怎么努力起来呀？

    不过呢，自从季蔺言为了月绯和家里人断绝关系之后，他爹娘对他的要求也就降低了，只要不触及律法，不伤人性命，其他的都随他。

    这两年，他过得逍遥自在得很。

    就是他今年快二十了，他爹娘逼着他赶紧找一个媳妇，成家立业。

    想想也是忧伤，急着抱孙子当初多生两个，现在说不定孩子都能绕着丞相府围成一个圈了，何至于在这里和他掰扯呢。

    “无缘无故，你提起她做什么？”

    白缙洲可了解自己的狐朋狗友了，无缘无故，可不会说出这样的话来。

    “你还不知道吧，那月绯又回青楼卖身了，今晚就是她登台的日子，你去不去凑热闹？”

    姜原看了看四周，确定没有人之后，压低声音悄悄地说道。

    白家一大家子对白缙洲纵容的很，但是要是让他们知道了，自己居然敢带坏了他们的孩子，自己到时候肯定是吃不了兜着走！！

    “月绯和季蔺言不是一起了吗？”

    白缙洲不可置信的问道，他怎么记得，季蔺言已经为月绯赎身了，怎么还会......

    “谁知道？要不是嫌弃季蔺言现在已经废了，要不就是有难言之隐，不过，有什么关系和咱们也没有多大的关系吧。”

    姜原不明所以的开口说道，即便是有什么问题，那也和他们没有关系不是吗？

    “那倒也是哈。”

    白缙洲想了想，觉得姜原说的也没有错。

    “缙洲，你今晚到底要不要一起去凑热闹，你要是不去的话，我们到时候就不喊你了。”

    姜原看白缙洲现在还懒洋洋的打着哈欠，直接开口问道。

    要是不去的话，他就和其他的人约时间一起去了。

    “去，为什么不去？”

    以前被季蔺言压迫了这么久，终于有机会能够报复回去，说什么他都得去！！

    “我可先说好了，那月绯我看上了，你们不许和我抢。”

    “缙洲，我怎么不知道，你什么时候看上那月绯了？”

    姜原有些惊讶的看着白缙洲，多年的朋友，姜原还是懂白缙洲的。

    虽然和他们这一群纨绔子弟一起玩闹，但是白缙洲就比他们有原则的多。

    一起逛青楼，可以为那花楼女子一掷千金，但是花再多的钱，也就是一起喝酒而已，多的觉得不会越界。

    玩归玩，闹归闹，人白缙洲到现在都还是处男身，真的是给他们这一群纨绔子弟丢脸！！

    女主在这个世界的艺名就叫月绯，（本名当然还叫顾惜时，这样才不会乱）轻绯是我自己写着写着弄错了，她的艺名就叫月绯！！

