    　徐岁宁不知道为什么，陈律对于酒吧突然就有偏见了，分明他自己也不是没去过，也没见他说过什么不安全的。

    　　对于陈律这种双标行为，徐岁宁还是忍不住跟他抬杠。

    　　“你难道忘了，你在酒吧里，人家是怎么跟你搭讪的？”陈律语气很不好，在这件事情上格外计较，“而且万一发生点什么，你一个女生怎么保护自己？”

    　　徐岁宁不想跟陈律纠结在这个问题上，她偏过头不看他，而是看了一眼时间，说：“我跟张喻约好了，她在门口等我，先走了。”

    　　陈律抿着嘴唇，没有说话。

    　　徐岁宁就从他面前给绕开了，直接走到门口，上了张喻的车。

    　　“陈律怎么了？脸色那么难看。”张喻奇怪的问道。

    　　“不管他。”徐岁宁说。

    　　张喻也知道他们之间大概起了一点小摩擦，但小情侣也没有不吵架的，反正她只要护着徐岁宁就行了，好闺蜜最大的作用，也就是帮忙排忧解难了。

    　　这一回，徐岁宁还认识了一个驻唱，两个人聊了几句，还挺有共同话题的，双方都有点相见恨晚的感觉，加了好友之后，每天也会聊天。

    　　聊的也是些日常话题，每天做了什么，见到了什么有意思的事情，再或者哪一家餐厅好吃，推荐给对方。

    　　当然，双方也没有任何逾越男女间距离的意思，哪怕见到了，也很有礼貌，算是一个可以互相吐槽倾诉的“树洞”。

    　　人总是害怕孤独的，徐岁宁跟陈律交流的时间少了，那么总要有其他交流的人。没过几天，徐岁宁就发现，自己跟知音每天发的消息数，已经超过了任何人。

    　　她一边为自己跟陈律的交流越来越淡感到悲哀，但她就是一点也不想搭理陈律。所以一边又把热情挥霍到知音身上。

    　　越热情越熟，就习惯性的发泄着自己的不满。

    　　陈律在回来的时候，脱了外套，看了眼坐在沙发上玩手机的徐岁宁，道：“岁岁，奶奶过两天就要出院了，你想不想去哪里玩？”

    　　他半天没有得到回应，忍不住看了她一眼，结果她还是盯着手机，也不知道是什么这么吸引人。

    　　陈律也没有打扰她，而是先去洗了澡，等他出来的时候，她依旧抱着手机在玩。

    　　“岁岁？”

    　　徐岁宁像是没有听见一样。

    　　陈律过去拿开了她的手机，她这才抬头看了他一眼。

    　　“把手机给我。”

    　　他人就在她面前，她第一反应却是手机，陈律的表情并不好看，他道：“岁岁，我跟你说，奶奶过两天就要出院了。上次的事情，你跟奶奶之间弄得很尴尬，过两天一起去看看奶奶？”

    　　“好的，我知道了，把手机还给我吧。”徐岁宁的注意力全部集中在他拿着手机的手上。

    　　陈律没有给她，而是俯身下去亲了她一下，这意味很明显了，他也感觉到双方关系有些冷却，小情侣毕竟床头吵架床尾和，他打算缓和一下双方的关系。

    　　徐岁宁虽然没有阻止，但是明显的顿了顿。

    　　分明他们俩这样熟悉，这一刻陈律却感觉到了徐岁宁的生疏。

