一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第469章沉香救母

    偷看美女洗澡这么无聊的事儿，叶小川当然不会去做，作为小人中的君子，他也是有做人的底线的。

    不抢乞丐钱，不调戏有夫之妇，不偷看女人洗澡……

    要看，咱就大大方方的去看。

    这院子里的女人，没一个是他能招惹的，自然不会起歪心思。

    不过，就隔着一道墙的云乞幽沐浴的水声，让他有些心猿意马，这女强盗不知道这墙壁隔音不是很好吗？不知道隔壁住着一位血气方刚喜欢吃虎鞭的少年吗？

    叶小川在床上翻来覆去睡不着，听到水声，脑袋里就开始直接去幻想隔壁房间里此刻场面。

    云乞幽终于沐浴完毕，过了一会儿，叶小川伸手敲了敲墙壁，道：“云师姐，以后你晚上沐浴，能不能小点声啊，我也是一个正常男人啊，声音这么大，可别怪我往不好的地方想。”

    好一会儿，云乞幽才传来了声音。

    就一个字。

    “呸！”

    叶小川道：“你别呸我啊，我说的可都是大实话，估计咱们还要在这个院子里住很长一段时间，以后这点生活上的小细节，你得注意！否则哪天实在惹的本公子不高兴，本公子可就在墙上打一个洞偷看了！”

    云乞幽道：“你敢！”

    叶小川道：“有什么不敢的，我是恶人，整个苍云弟子都知道我是恶人，最近一直没干坏事，手心都痒痒。”

    云乞幽不说话了，她是真的有些担心叶小川会在墙壁上打一个洞。

    叶小川听云乞幽久久不说话，得意的哈哈大笑，云乞幽这才知道叶小川刚才是在和自己开玩笑，气恼之下，用手锤了几下墙壁。

    与此同时，神女湖畔。

    站在断崖上，脚下就是波光粼粼的湖泊，配合远处那些星星点点的篝火，好一幅仙境画卷。

    在月光下，妖小夫更加的美艳动人，仿佛肌肤都散发着淡淡的柔光，这是狐妖一族的独特之处，它们崇拜月亮，认为自己是吸取月亮的精华才会拥有冗长的生命，这是妖族的通病，每到月圆之日，还可以看到一些白狐、黄皮子以及狼群，对着月亮又嚎又拜。

    素女玄婴无声无息的出现在了她的身侧，粗布麻衣穿在这个女子的身上，不会让人感觉寒酸，只会让人感觉冰冷。

    从玄婴身上散发出来的亡灵气息，普通人只要看她一眼，就会感觉大夏天忽然掉进了冰窟窿里，冷的刺骨。

    妖小夫轻轻的道：“流波的消息我打探到了，还活着，就关在光明圣教玄火殿下面的玄火坛。”

    玄婴默默点头，道：“这是最坏的结果，光明圣教的玄火坛不是随便一个人就能进去的，当年我隐姓埋名进入鬼玄宗，想要偷学鬼道异术，当时鬼玄宗就在圣殿东面的黑石山，我当时已经是鬼玄宗的长老，都不能轻易靠近圣殿，只有五行旗通行无阻。听说玄火坛下面有一个巨大的迷宫，光芒圣教内几乎所有的秘密都在那个迷宫了，天书异术，不灭圣火，以及天魔老祖传下来的许多秘密，都在那里。”

    妖小夫柳眉微蹙，道：“连你我的本事都进不去？”

    玄婴摇头，道：“玄火坛只有一个出入口，位于玄火殿之中，看守玄火殿大门的，除了五行旗的修真者之外，还有一个很厉害的高手诛心老鬼，有他守着第一道大门，想要硬闯基本不可能。左使皇甫，右使长空，这二人的修为深不可测。就算能偷偷溜进玄火坛，也会立刻被发现，当年天魔老祖收服的上古凶兽烛龙，除了八百年前跟随鬼王离开过圣殿之外，这条妖蛇一直在玄火坛里看护圣火，它的气息非常强大，陌生人只要一进入其中，就会被这妖孽感知，当年我七次避开外围五行旗高手的耳目，想要偷偷潜入玄火坛观看天书第三卷，每一次都是被烛龙所察觉。”

    妖小夫苦笑一声，道：“看来那个天问姑娘说的是真的，我们救不出流云。看来此事还得从长计议，不能操之过急。”

    玄婴道：“其实也不是没法子，如果说蛮荒圣殿起了大的波澜，将五行旗与左右二使以及诛心老鬼的注意力吸引到别的地方，你我联手未必没有机会。你是妖族，烛龙也是妖族，这条妖蛇或许会卖一个面子让你进去。”

    妖小夫道：“不可能，蛮荒圣殿不太可能出现大的动乱，就算正道诸派举兵讨伐，估计想要突破天魔门镇守的黑石山都很难，更别说攻到圣殿了。何况，就算我能突破烛龙那一关，我也没实力破掉四象烈焰阵，你也不太可能。”

    “四象烈焰阵？”

    玄婴忽然抬头，道：“困住流云的是四象烈焰阵？”

    妖小夫点头，有些奇怪的道：“你能破掉此阵？”

    玄婴摇头，道：“没把握，不过有一个人可以。”

    妖小夫奇道：“世间还有如此奇人？是谁？”

    玄婴道：“叶小川。”

    妖小夫愕然，道：“你没在开玩笑？”

    玄婴道：“我从不开玩笑，叶小川身上有黄泉碧落箫，此箫虽说乃是当年黄泉老人的遗物，但后来落在了天魔老祖的手中，被视为光明圣教三大圣器之一，黄泉碧落箫可以操控四象烈焰中的四灵火妖。小夫，你说上古神话中沉香救母的故事是真的吗？”

    妖小夫的脸色很精彩，歪着脑袋上看着一脸平静的玄婴，道：“你不会是想让叶小川深入玄火坛去救他的生母吧？”

    玄婴反问道：“儿子救母亲，又什么好惊讶的吗？”

    妖小夫苦笑道：“这事儿你想都别想，叶小川是流云的儿子，我不会看到他死无葬身之地，你是神，你了解如今凡人的信仰与理念，正道与光明圣教这些年势同水火，经常爆发大战，我和清风道人、流波仙子一致认为叶小川的身份不宜曝光，否则天下虽大，却再也无他容身之地，那个天问姑娘似乎很敬重流云，她说会暗中照顾流云，我相信她的话，有她在圣殿，流云肯定不会死的，此事不能操之过急。”

    玄婴竟然撇了撇嘴，看的妖小夫一阵恍惚，怎么感觉这个没心的僵尸，忽然间多了几分人味？