    浩荡天河围绕天界，连通九天，而天界作为洪荒多元宇宙的三分之一，无时无刻不再增长变大，新开发的十万星域就是证明。

    天河同样是无穷无尽，不断增长，正因为如此天河水君占据无穷特性，被称之为伪·大罗业位。

    天河无穷无尽，水军自然也是不断增长，只不过大多数都是文官小神战斗力有限。

    真正天河水军八十万，精通水战，乃是天庭精锐，驻扎在天宫附近的天河水域，号称天宫六师之一，归属天蓬元帅执掌。

    从法理上而言，天河水君是天蓬元帅的上司，直属管辖。

    只不过，兵权这东西，要谨慎处理，平日里正常公务，天河水君与天河水军接触不多，更是同天蓬元帅的交情，偶尔私下碰碰面，作为邻居交流一下。

    如今玉皇宣旨，讨伐龙族，正是大好时机。洛风以乘人之危，趁火打劫的心理，怀着落井下石，上树拔梯的精神。

    凭借天河水君无处不在的特性，迅速逮到在天河边泡澡偷懒的天蓬元帅卞庄。

    天蓬元帅见到水君一来，不慌不忙地转过身，笑呵呵问道：“老哥哥，不在道场苦修，今日怎么有空来我这里。”

    “有正事。”

    天河水君挥挥手，示意天蓬元帅穿好衣服说话。

    天河水君虽说性子冷淡些，喜好一人修行，但不至于在大事上哄骗自家，天蓬元帅连忙起身着衣，正色道：“不知水君有何要事？！”

    天河水君含笑道：“要打仗了，该你天蓬建功立业，升官发财了。”

    天蓬元帅一听，脸皮一拉，唉声叫苦：“这哪里是什么要差事，分明是叫俺去受苦受难啊，要不得，要不得啊。”

    天河水君笑道：“你都没听要打谁，怎么就吐苦水了。”

    天蓬束起头发，找了一个石墩子坐下，拉着天河水君的白袍诉苦道：“其他人不晓得俺，你是多年老邻居，也不知俺的秉性吗？！”

    “打仗这玩意，打输了不用说，就算战场上活下来，作为主将俺也得斩仙台上走一遭，多年苦修化作灰灰。”

    “至于打赢了，俺已经官至元帅，统领八十万精锐，以及无数不入流水官神将，可谓极品。”

    “再往上升官，那就要介入天庭内部核心，天天在天庭天宫朝见玉皇大天尊，到处跟主神天君们勾心斗角，烦不烦啊。”

    “哪有这天河舒服，手下兄弟一大群，可以到处欣赏天河美景，累了在水中泡一泡悠闲自在，想要修行的话，天河灵地随便挑选，这种福地三界也不多啊。”

    “再说了。”天蓬元帅絮叨着，拍了天河水君一个马屁，笑眯眯道：“有您这样仁厚的上司在，岂不快活，去了他处，说不定还要受他人约束管教，好生不自在。”

    一番言语下来，天河水君不得不配合天蓬元帅会享受，也只有这样的赤子之心，才能活得如此逍遥自在吧。

    “也罢，这一次宣讨龙族你不想去的话，让你手下的天罡大圣带领十万天兵，随水德星君出征。”

    天河水君颔首道

    “龙族？”天蓬元帅猛然眨了眨眼睛，问道：“这次攻打的是龙族？！~”

    天河水君诧异道：“怎么了？”

    天蓬元帅抚掌笑道：“是龙族，您早说啊。”

    “不用天罡那小子，这次俺亲自跟您走一趟，打龙族不输也不赢，顶多小胜一场。”

    “你怎么知道？”天河水君似笑非笑问道

    天蓬元帅憨厚一笑：“不瞒您说，上古妖族天庭征讨四海龙族的时候，也是平手而归。”

    “当年我也是白泽妖圣座下，一名小兵，对龙族底细略知一二。”

    天河水君深深看了天蓬元帅一眼，这个卞庄有点东西。

    天蓬点兵战九霄，星君聚将斗龙王。

    稍顷，太白金星携带金甲神人，黄巾力士，宣旨仙娥全部来到天河水畔。

    “老星君，一路辛苦了，有失远迎，有失远迎啊。”

    见证未来白帝身剑斩祖龙的气势之后，洛风对太白金星越来越和颜悦色。

    看上去和和气气的老神仙居然有大罗级数的战力，不禁让人感慨恐怖如斯。而且有这武将的战力，却跑去当文官，不得不让人感慨，太白金星城府极深。

    这等神仙，只能交好，不能得罪。

    好在太白金星依旧一脸随和，不见半点杀伐白帝相，毁灭天王尊。

    “水德星君说得哪里话，都是为天庭服务，为陛下效力。”

    太白金星笑呵呵道

    ……

    言语之间，天河远处天蓬元帅率领三百天河战舰，十万水军而来。

    水德星君和太白金星以及一干随从，熟练的登上战舰，蜿蜒盘旋，顺流而下。

    天河环绕天界，无穷无尽，可谓天界水元之祖，万水源头，玉皇大天尊在这里布置重兵，除了守卫天河外，更是因为天河是天然的空间隧道。

    三界水元一体，天界的天河可以连接人间，人间的河水可以连接冥界。

    理论上来说顺着天河可以进入人间任何一条水系，其中就包括四海。

    神光赫赫，天河浩荡，战舰威风凛凛悬海立空，十万天兵天将严阵以待，有神将持器，仙女捧旨，黄巾力士修建神台，承天道而伐龙族。

    太白金星作为万年天使，此行自然也是他宣读天旨。

    四海汪洋一片宁静，四周散仙纷纷逃离，生怕惹祸上身，诸天大能的目光垂下关注这一场好戏。

    本次事件的受害者洛风同太白金星宣读完旨意之后，一脸平淡站在水面，等待龙族的回应。

    …………

    四海深处，龙宫璀璨，神龙气息如渊如海，不断沉浮，一处洞天开辟。

    一老，一少，一女，三者鼎立。

    龙母闭目养神道：“烛龙，青龙，你们怎么看？！”

    “区区昊天天庭就想统御龙族，当年太一都没有办到的事情？！难道我们真的没落了？！”

    龙母语气缓和，却字字如针。

    幼年孩童身体一转，化作一条细小却孕育造化的青龙，平静道：“天道有常，我只听祖龙的。”

    龙母眉头一挑，言下之意就是不听她的喽。

    “烛龙，你也是祖龙的兄弟，要为龙族的未来着想。”

    老年烛龙缓缓抬头，但是双瞳紧闭，叹息道：“有时候，我不得不承认镇元子有句话说得好。”

    “洪荒不是打打杀杀，洪荒是人情世故。”

    大罗者不需过多言语，一两句就够了。

    一两句定下基调，然后散去，独留龙母一人坐在金黄色的龙椅上，凝望沉思。

    良久，龙母幽幽一句：“龙心散了，队伍不好带啊。”

    如果是祖龙，哪里会有分歧。

    