    剪纸见状，就给杜雍使了个眼色，想让他缓一缓。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ可他还是不了解杜雍，这个神经质因为大半天的辛苦成果付之东流，已经很崩溃了，才不会停嘴！

    他开始提起自己如何对魔法阵进行适应性修正，“突突突突”说了一大堆专业名词，突然又开始埋怨霜河实境管理方，布拉布拉说了一大通，到后来完全是情绪宣泄，整个包厢里都傻傻地看他，一半是懵，一半是囧。

    胡华英看出问题，想拦他，可终究没拦住。这哥们已经彻底陷在里面，只当在场的所有人，都是哪啥神秘学协会的，自顾自地道：

    “投影仪我用一下。”

    他摆弄手环，将数据接入投影仪，在包厢游戏区正中央，呈现出一组让人眼花缭乱的复杂图形组合，正是一个组合类魔法阵，看上去倒也完整。

    魔法阵大致分为四层，整体构成线条呈幽蓝色，各个关键节点处的符号，又呈暗红和暗金色，总体光色内敛，又很是华丽。

    “哇！”

    莫鹏等人都惊叹起来。一个拼接工整，条理完备的阵图，都是非常具备艺术感的。那些特殊符号、构形和连线，充满了“不明觉厉”的神秘美感。他们听不懂杜雍的理论，却从这上面感受到那份应有震撼力，当然也更适合脑补挥。

    看到这图形，杜雍却是愈地狂躁，伸手狠狠地挥了两下，将魔法阵的光影打得扭曲，片刻才又恢复。

    “就是这个该死的格式，该死的！”

    听到“格式”二字，罗南向来比较敏感，为之侧目。

    “不是那个格式，是指文件格式……”

    谢俊平可是知道罗南心结的，眼看同伴已经无法正常交流，便主动解释：“这套设计图形的文件格式，手环不支持，只能进入只读模式，投影看个效果。但包厢投影仪配置的电脑是可以的，我们就拷到上面修改，没想到突然初始化，没来得及保存，折腾大半天的成果全没了……不过，就算没留着，本身也验证失败了的。”

    他在VIp室的情绪也很糟糕，可到了罗南这边，倒是安定了下来，还玩了个小自嘲。

    “就差一点儿好不好！”杜雍情绪上脑，对着谢俊平咆哮，可他尖柔的嗓门，除了刺耳以外，也没什么威慑力，“都是你，早早放弃，搞什么退订……”

    谢俊平好声好气地和他交流：“你之前已经试过十次以上了。记得吗，导师说过，一模一样的错误，试错三次就过理智的范畴，你后面全是斗气了，我觉得让你冷静一下没错。”

    哎呦，难得看到谢俊平和人讲道理……

    罗南暗笑，另一边剪纸却过来，低声道：“看到这玩意儿，想到什么没有？”

    “嗯，不太好的东西。”

    罗南知道剪纸在说什么。上次在府东大道的霜河实境，同样是魔法阵，同样是知行学院神秘学研究社的成员，叫黄什么来着？就这样伪造出了人面蛛，成为公正教团的实验品。

    对此类事件，罗南还是非常敏感的。

    视线停驻在魔法阵投影上，从神秘学的角度，罗南没什么可说的，他最多有一点儿基本概念；但从能量信息运转结构的角度，他还真有点儿言权。

    他试图理顺里面的秩序法理，也习惯性地从“格式论”三层结构入手，一时看得入神。

    另一边剪纸则直接向当事人询问：“这个魔法阵，可以即时利用对吗？我的意思是，不用再进行排布刻印，只要利用投影仪的光线……”

    “对对对，导师的意思就是这样。”杜雍点头如捣蒜，竟然能一眼看到这点！他对剪纸，对那什么协会的信心瞬间提振上来。

    “听到没？喂！”

    剪纸还待与罗南私下交流，却见这哥们儿已经入了神。只能是轻捣一记，让他先别急着往别人无法理解的领域上靠：“先搞清楚周边情报，有了方向再说专业的事儿，这样更省心。”

    这是资深者的提点，罗南还是很服膺的。不过刚刚扫那几眼，他还真有点儿模糊的想法，而且并不是从格式论理论上来……很少见的情况。

    罗南依依不舍地再瞥去两眼，暂将心神转到现实层面，莫名一瞥，却见猫眼一直在沙角那里品酒，眼下又倒了不知第几杯。

    “猫眼那边……”

    “我看她心情不好，先别烦她了。”剪纸示意咱们两个先来，又觉得他刚刚没用心听，便将从杜雍那里问来的情报重复一遍，这才笑道，“还是很熟悉的情况对不对？”

    罗南点头，剪纸当时并不在场，肯定是事后详细阅读了行动简报。而这个简报的主要信息提供者，就是罗南。他当然不会忘记：“和那次简直一模一样，你是说公正教团？”

    “应该不是，公正教团的话，内魔法环一定会呈现出级明显的平衡或不平衡，还是很好认的。事后我了解了一下，好像这一两年，通过投影形成魔法阵的技术，已经扩散，很多教团都这么搞。”

    “那么……”罗南觉得方向比较混乱。

    “我目前有个方向：这个魔法阵主体结构还是很完备的，没有那些可笑的错误，或者拟古不化的僵硬感，不是那种唬弄人的江湖骗子。绘制难度也不高，只要耐心就好。倒是所谓的‘适应性调整’很有趣，很考验相关领域的灵性和创造力，看上去就像一次入学笔试。”

    “教团招新？”

    “启灵嘛，也算名实相符。不过，以前从来没有哪个教团这么干过，它们还是更强调信众的虔诚信仰。”

    罗南敏锐地抓住了最关键的信息：“以前没有？”

    “肯定没有！”

    “也不一定是教团啊，像协会或者武皇陛下那样的事务所……”

    剪纸咧嘴一笑：“这就是周边情报的重要性。我刚刚问过小谢了，他们那个导师传授的启灵技法中，有非常明确的宗教仪式和指向。”

    罗南翻白眼：“你直接说不就行了。”

    “造物。”

    “哪个？”

    “造物，造物主那个造物。”