    ……

    “苏晴，公司最近按照安排的计划进行，业务部的人尽快把各个国家的关税情况搞好，想办法在各国开些有进出口资质的公司。

    我要去考察几个项目，接不了电话，有问题我会微信打字给你，或者发短信，大概要四五天，车床企业记得联系好。”

    “放心吧老板大人，保证让公司一点毛病都没有，港城的东西也够忙一段时间了。”

    在计划好之后，陈烨想到一个联系苏晴做事的方法，那就是将家里钥匙给她。

    然后将手机留在另一个出租屋，每天定时收取，在明朝发消息的瞬间又放回现实。

    这样就可以实现人在明朝，和现实的交流也不会断掉，有什么要买的，也可以快速让苏晴买好堆到家里。

    陈烨看着面前凭空出现的小黑洞，黑洞前可以看到一个三维的地图。

    中间有个黄点是崇祯，以崇祯为圆心的十米距离都是陈烨可以出现的地方。

    与此同时，崇祯也在宫中期盼的等待。

    周皇后，朱慈烺，在崇祯身边作为亲属团，王承恩李若琏则是紧张的站在崇祯身后。

    “等下店主就会出现，无论怎么出现的，你们一定要注意，不要失了礼数。”

    “夫君放心吧，妾身已经准备好了礼物，慈烺，等下不可对店主有任何轻视失礼。”

    “母亲放心，儿子晓得。”

    朱慈烺安静的站在一边，小手握紧，好奇中带着紧张。

    “臣誓死护卫陛下安全。”

    “等下你要是敢让店主有一点不悦，你就进宫接王伴伴的班吧。”

    崇祯很满意李若琏的表现，但还是警告他，这家伙别脑子缺了，在店主面前拔刀表忠心。

    『陈烨：老朱，我要出来了哦。』

    『崇祯：店主出来吧，朕已经等不及了。』

    在五人的面前，一个散发着奇幻的光圈出现，柔和的白光中，一个人影慢慢展现。

    “店主，终于见到你了，朕等你，等的好苦啊！

    你们愣着干什么？看傻了？还不拜见店主！”

    崇祯激动得上前打量陈烨，转而看到其他人都还在震惊中没回过神来，赶紧骂道。

    陈烨看向面前的几人，基本都和崇祯拍给他的照片差不多。

    三十多岁的周皇后，一身礼服，戴上了头饰，显得端庄大气，扑面而来的就是一股宁静。

    “夫君正妻周氏，大明皇后，见过仙人店主”

    “嫂子好，嫂子好，初次见面。”

    “父皇长子朱慈烺，见过仙人店主。”

    “小侄子好，小侄子好，好好学习啊。”

    …

    五人按崇祯的吩咐，一一向陈烨拜礼，陈烨只能也跟着回礼。

    崇祯则站在一旁，端详陈烨。

    年轻，太年轻了，这是崇祯的第一印象。

    陈烨一身休闲服装，加上细腻的皮肤，还有那种一出来就凌空于人的气势，都让他感觉到这个仙人，真有仙骨。

    他不知道，这种气势，其实就是陈烨的优越感，面对的一群几百年前的土包子，体会古代风情，自然有一种看不起的感觉。

    况且陈烨可能对现实的那些最顶层的人发憷，但对一个皇帝可不会。

    “夫君告诉我店主要来游玩后，我就特意为店主准备了一份礼物，这副十二金钗，祝福仙人店主夫妻和睦，永世恩爱。”

    皇后比较随性，也没有什么哀家，本宫的说法，所以周皇后就直接正常和陈烨交流起来。

    陈烨很想给周皇后说，自己现在还没有固定女朋友，这么珍贵的东西，送自己，自己也没办法给别人啊。

    “多谢嫂子，我也为嫂子和小侄子准备了礼物。”

    陈烨将一块精致的女士手表递给了周皇后，透明的保护盒里，秀气的表盘和慢慢走动的秒针，让周皇后喜欢得不得了。

    接着陈烨看向朱慈烺，嘿嘿一笑，让朱慈烺都感觉汗毛竖起。

    “小侄子，这是我特意为你搜罗打印的东西，五三中学教材，祝你成才。”

    “慈烺，谢过店主。”

    朱慈烺苦着脸，很想感谢这位店主送的书籍。

    如果朱慈烺在后世待过，这个时候一定想对陈烨唱一首‘听我说谢谢你，因为有你’

    “哈哈，开玩笑的，光会读书可不行，这个东西，也是我送你的，遥控挖掘机，要知道，男的浪漫就是机械。”

    陈烨伸手一指地上，将一架遥控挖掘机放出。

    示范完玩法后，本就年纪不大的朱慈烺，高兴的点头抱着，一旁的崇祯同样心痒难耐，但还是憋住了。

    男人天生就会对于机械的东西着迷，果然不假。

    周皇后看陈烨送给了朱慈烺一叠书，显得更加开心了，太子日后可是要接管天下的，有着仙人授予的书籍，必能成为明君。

    等陈烨将礼物送完，周皇后带着朱慈烺离开，崇祯和陈烨一块坐下，渐渐聊了起来。

    “店主之前给朕的评价，朕认真思考过，确实说的没错。”

    “人无完人，老朱你要看开点。”

    陈烨也不好说崇祯到底错了多少，还是那句话，明亡，崇祯负有责任，谁让他是没能力的皇帝呢？

    若是没有外挂和超前的知识，明末就是一个死局面，换成那些有经验的雄主，可能还能改革一下，试试能不能改革。

    “如今天下，朕就算打赢了松锦之战，消灭了闯贼，也不过是治标不治本，店主，朕要如何才能真正的让大明永世？”

    “想要永世基本没希望，天下合久必分，我给你看的简史你也看得出来，只能说让大明成为时代的最强国，尽量保持长久。”

    陈烨思考了下，继续说。

    “统一度量，抓住军权，培养新生代官员，扩大规模，提高维稳人数，控制地方。

    转移矛盾，开疆扩土，移民分地，清查田地，废除卫所，转为地方治安机构。

    裁撤宗室，重订税收，建立国税局，所有部门向国税局让路，增设巡查组，确保国家有钱。

    发展工业，解放劳动力，以国外养国内，控制专利，利用技术壁垒掠夺他国基础物资，使人民生活成本降低。

    国家宏观控制物价，提高官员福利，培养廉政系统，修订法律，依法治国，如此，大明方能延续，万年不敢说，毕竟人心总会变得。”

    陈烨一口气说完，崇祯听着听着就没了力气。

