    苏陌凉却是没有理会周遭的嘲笑，随手一扔，直接将刚才剥离好的药材全都丢入了炼丹炉里。

    那随性的动作，哪里像是炼丹，根本就是烧菜嘛。

    不注重搭配，不注重比例，完全是一锅炖，毫无章法，瞧得在场的众人目瞪口呆。

    然而只有苏陌凉自己知道，她不是不注重比例，而是因为对比例，对炼丹太熟悉，所以根本不需要提前搭配好，光靠精神力就能完美匹配，自然可以省去这一环节。

    至于她之所以剥离这么多药材，只是想为清凉药铺多炼制一些丹药而已。

    毕竟平时太忙，她不可能随时随地的炼丹，药铺生意又比较好，眼下有炼丹的机会，自然要多储备一些。

    可是在外人眼里，苏陌凉就是个完全不懂炼丹，不折不扣的蠢货！

    娄弈娴更是被雷得直翻白眼，对苏陌凉鄙视到了极点，“我还从未见过有人像这样炼丹的，愚昧无知！”

    苏陌凉却是笑着调侃道，“没见过，不代表没有，只能说明孤陋寡闻而已！”

    “我呸，我炼丹的时候，还不知道在哪里耍泥巴呢！”娄弈娴堂堂丹宗被人质疑在炼丹方面孤陋寡闻，霎时气得面颊涨红，怒火冲天的吼回去。

    只是她呵斥的话还没说完，苏陌凉便猛地一个抬手，完成了炼制。

    下一秒，一股股浓郁的药香铺天盖地而来，瞬间弥漫在整个广场，惊得大伙儿表情一凝，募得停下了议论，纷纷朝苏陌凉跟前的炉子望了过去。

    这时候，只见密密麻麻的丹药全都悬浮而起，一眼望去，竟是有百来颗的样子，场面极其壮观，霎时吓得众人瞠目结舌，眼珠子差点掉到地上。

    他们长这么大，还第一次看到有人一次性炼制出这么多丹药！！！也是第一次知道，竟然还有这种骚操作！！！

    真是见所未见，闻所未闻的奇观！

    而对于苏陌凉来说，却不是什么稀奇事儿，因为五转固基丹本就是低等级丹药，根本不需要时间和技术，几乎一下锅，十个呼吸的时间不到，就可以捞起来，非常简单。

    但在外人看来，在这么短的时间内，炼制出这么多的丹药，简直不可思议！

    所以，寂静了一会儿，广场上的群众都不由自主的惊叹起来——

    “我的老天爷，竟然还能这样？为什么会有这么多？”

    “是呀，看这数量，没有一百，也有好几十啊，一次性炼制这么多丹药，我没有眼花看错吧？”

    “没——没有看错，确——确确实实有这么多，光是这铺天盖地的药香，就不会有错啊。”稍微懂点炼丹的人，闻着药香，看着那丹药的色泽就激动不已，更别说还看到这么多的数量，所以一开口，说话都有些哆嗦。

    当然，不止围观群众震惊，就连坐在席位上的傅老也是非常意外。

    他活了这把岁数，也是第一次见到这样的炼丹手法！

    至于娄弈娴更是受了打击，不敢相信的瞪大了双眼，瞳孔涌上惊骇之色，“——怎么——怎么做到的！”

    尽管只是玄品丹药，但炼制出这么多颗，也超出了她的承受范围啊。

    “那么见多识广的人，也不知道吗？”苏陌凉斜起一个冷笑，讽刺的睨了她一眼。

    “！”娄弈娴噎得语塞，但为了挽回那可笑的面子，还是嘴硬的反驳道，“哼，这么多药材混在一起，还在这么短的时间内捞起来，谁知道那五转固基丹的质量有没有过关！我怕又是些半成品吧。毕竟我可是听说们药铺经常卖些伪劣丹药，害死了不少人啊！”

    说到这事儿，在场的大伙儿都是很有共鸣的面面相觑，小声议论起来。

    上次不少人跑到清凉药铺闹事儿，说清凉药铺卖假药一事儿，早就在烟青城传开了，所以听到娄弈娴提起这事儿，大家都是知晓的。

    苏陌凉闻言却是嫣然一笑，但语气却冰冷得没有一丝温度，“娄小姐难道还没吸取教训吗？上次正是因为有一群人跑到我清凉药铺来闹事儿，故意诬陷我药铺卖假药，却拿不出证据，找不到购买记录和发票，被当场拆穿，城主府少主才亲自为我们主持公道，将他们全部斩首，如今娄小姐又在大庭广众之下污蔑我药铺，难不成是想步那些歹人的后尘吗？”

    “——敢！！！”娄弈娴没料到一个侍女竟敢威胁自己，气得表情一僵，大声呵斥道。

    “呵呵，我一个侍女，的确不敢，但城主府的少公子，当初可是放了话的，要再有人诋毁污蔑，倾轧同行，破坏烟青城的规矩，决不轻饶。而身为娄家的千金小姐，身份特殊，一言一行，代表的都是娄家，所以说这话，我很难不认为这是娄家的态度！难道们娄家是想挑战城主府的权威不成？”苏陌凉微微挑眉，犀利的质问掷地有声，震得娄弈娴心头一跳，面色惨白。

    随后，苏陌凉抬眸望向坐在席位上的娄家之人，凌厉的目光顿时让他们如遭芒刺，脊背竟是窜上一股莫名的寒意。

    他们没想到一个侍女居然这么牙尖嘴利，三言两语就将了他们的军，并且还用心险恶的挑拨了他们跟城主府的关系。

    这话要是传入城主府的耳朵里，怕真是会生出一些嫌隙来啊。

    想到这里，在场的几位娄家长辈，都是面色难堪的皱紧了眉头。

    其中一人则是忍不住开口反驳道，“少在那里血口喷人，我娄家和城主府的关系，可不是个侍女能挑拨的！再说了，苍蝇不叮无缝的蛋，们药铺要是规规矩矩的，会有人上门闹事儿吗？”

    “要这样说的话，我明日派一些人到们娄家闹事儿，是不是说明们娄家也不干净呢？”苏陌凉冷笑着反问道。

    说话的中年男子气得呼吸一滞，黑了一脸，“这话什么意思，暗指是我娄家派人去药铺闹的事儿吗？”

    坐在中年男子旁边的另一个娄家人，也是火冒三丈的吼起来，“混账！这才是污蔑造谣，破坏了行业规矩！”

    “我可没说这话啊，那都是们自己说的。们自己心虚，难道也要怪在我身上吗！”苏陌凉摊摊手，一脸无辜。