    第一次见到夜樱雪的时候，也感觉她特别冷，还以为是那种冷娇。

    了解之后清楚不是那么回事。

    现在的夜樱雪也好多了，真诚性格下只是有些冷淡，虚伪性格下更不一样，让人如沐春风。

    小香也冷，尤其是那双瑞凤眼。

    就像门田太志说的，眼神跟刀子一样锋利冷酷，可能跟练习剑道有关。

    夜樱雪冷在气质，小香冷在眼神。

    但一桌之隔的舞岛沙耶不是冷，是吓人！

    她的身上似乎只有两种颜色，黑和白；头发是黑的，眼睛是黑，剩下几乎全是白，脸色异常苍白，连嘴唇都不那么红。

    直勾勾的眼神更吓人，眼珠都不挪一下，看人目光呆滞直愣愣地。

    配上毫无表情的脸，演死不瞑目那种片子不用化妆。

    “咳！”

    神宫诚重重咳了一声，跟舞岛沙耶对视。

    对面的女孩儿眼皮一低，整个人又一动不动了。

    神宫诚忽然想笑。

    克服掉对贞子的恐惧，确认对面是个普通人类之后，他已经不害怕了。

    千花流他都不是很怕了，何况一个小女生。

    从另一个角度看，这位舞岛同学也挺有意思的。

    她看你的时候眼神直勾勾，只要你看过去，她就眼皮低垂、一动不动；让他想起了上一世的童年游戏，红灯绿灯小白灯。

    这个女生可能有心理疾病或者精神类疾病，导致行为举止跟正常人不太一样。

    也算正常。

    一亿多人的国家，总会有些人跟正常人不一样，何况这个国家是岛国。

    他仔细打量起舞岛沙耶。

    其实她长的很秀气很文静，一张瓜子脸素颜不化妆，皮肤不是一般的白、是接近白化病的那种病态白。

    发现了她吓人的原因之一。

    几乎没有眉毛，或者说眉毛过于稀疏，颜色也过浅，乍一看好像没有。

    嘴唇颜色也有些病态，不是青春少女该有的那种红艳。

    ‘看来真有病。’

    仔细观察之下才发现，她有些含胸，从蓬蓬连衣裙的上身弧度来看，尺寸还不小。

    ‘至少也是个D吧。’

    这个女孩子是不会打扮，要是稍稍打扮一下，改变一下穿衣风格和行为举止就是个美人。

    桌对面的舞岛沙耶依然保持着一动不动的姿势。

    神宫诚开口，“舞岛同学，初次见面这样问会很失礼，希望您见谅；您遇到什么困难了吗？”

    把这个名字留在最后，因为这本应该是一位优等生。

    优到什么程度？

    跟他和夜樱雪在同一量级的优等。

    ‘好吧，跟我是同一个量级，那个天才的家伙属于超一档。’

    承认对手的强大是走向日臻完美的必经之路，在没有正式打败夜樱雪之前，神宫诚承认她是超一档选手。

    按入学成绩排名，夜樱雪第一，自己第二，第三就是这位舞岛沙耶同学了。

    高中开学一个半月，从入学第三变成全校乃至十二校倒第一，说明她这一个半月根本什么都没学。

    卷面上也体现出来了。

    舞岛沙耶的卷子几乎张张都是空白，她的心思已经完全离开了学习。

    对于一位出身滩高等学校初中部的优等生出现这种情况，只能有一个解释，家里出现了重大变故导致她无心学习。

    所以他试探的问道，“您遇到什么困难了吗？”

    桌对面的舞岛沙耶眼睑低垂，以机器人舞的慢放标准缓缓摇头；好像颈椎关节生了锈，急需润滑油。

    这是不想说。

    ‘可能是父母去世了。’

    有过类似经历，再问下去太失礼，神宫诚换了个方式，“以您的实力，学习部成员不适合您，跟我一样成为学习部副部长、辅导其他同学才是您应有的地位，您这个样子，让我很痛心。”

    “……真的？”

    舞岛沙耶呆滞的眼睛突兀地有了生气，目光触碰到神宫诚的眼神，眼皮又立刻低垂。

    “当然是真的。”

    神宫诚暗自得意，激将法有效果了，“其实您完全可以跟我一样，向夜樱同学第一的宝座发起挑战，而不是在这里听我无谓的说教。”

    “……真的？”

    又问了一遍，舞岛沙耶的声音干涩沙哑，似乎很久都没有说话了。

    “是的，您完全有这个实力。”神宫诚确信地说道，“我期待您接下来的表现，一定会让所有人大吃一惊的。”

    “……你呢？”

    “呃，我当然会为您喝彩。”

    舞岛沙耶又撩起眼皮，直勾勾的眼神终于没有再躲避神宫诚的目光。

    而神宫诚却错了下眼珠，躲开了她的眼神。

    那毫不遮掩情绪的眼神里似乎翻涌着热浪，好像要把他完全包裹住融化掉，炽热的眼神让他心悸，心里打了个颤。

    “我考第几？”舞岛沙耶的语气没有什么情感，好像机器人在说话。

    神宫诚无语，心里却很不高兴，‘你考第几，我说了算吗！’

    “你想让我考第几？”

    终于多说了几个字，舞岛沙耶声音柔顺了一些，依然没有任何表情。

    神宫诚却依然不知道怎么回答。

    这叫什么话？

    什么叫“你想让我考第几”，我想让你考第一，你能做到吗！

    好一会儿，“第三，可以吗？”

    这是她入学成绩的排名。

    “贞子小姐”终于有了明显动作，纤细的手从腰间口袋里掏出手机，按了按，放在桌面上、他的面前。

    嗯？

    这是什么意思，神宫诚没懂。

    “加Line。”

    “没有这个必要，如果在学习有什么困难的话，可以在学习部里交流。”

    神宫诚对Line好友很在意，目前来讲除了老妈、小妹和小香，Line好友里仅限于门田几个死党，夜樱雪都不是好友。

    也就是说，除了小香，没有一个真正意义上的女性好友。

    ‘诶，加真田老师好友，小香应该不会介意吧，又不聊什么奇怪的话题，随时问问英语语法什么的也……诶！’

    乱飞的思绪突然卡壳，眼前出现他从未预料到的一幕，以至于怀疑是不是出现了幻觉。

    舞岛沙耶站起身，弯腰提起了裙子。

    纯白连衣裙裙摆缓缓上移，露出了白皙细长的小腿；继续上移，越过膝盖，最终在腰间停下。

    两条异常的白嫩和白色三角形棉织物完全呈现在他眼前，导致遭受到魔法攻击的大脑在2.5秒之内失去了思考能力。

    等他回过神来时，走廊里夜樱雪和水谷结衣的说话声隐隐传进活动室，声音越来越近。

    舞岛沙耶苍白的脸也涌起诡异的潮红，呼吸逐渐急促起来，却没有松开手放下裙摆的意思；身体微微颤抖，似乎在压抑着某种动人心魄的哼声。

    门口已传来夜樱雪的声音，“中午去吃拉面吧，我在减肥不想吃甜点。”

    “快放下！”神宫诚低吼。

    “诚，对不起，我控制不住自己。”舞岛沙耶的语气近乎呢喃。

    “你快放下，我加Line还不行吗！”

    哗。

    门开。

    夜樱雪走进来。

