    随即，叶飞便看到冰霜骑士拦在了自己的面前！

    冰霜骑士死死地盯着叶飞，朗声道：“世人传闻炼狱君王为当世第一强者，我倒想见识一下，你到底有多强！”

    “呵……”

    叶飞清冷一笑，道：“如你所愿……”

    话音一落。

    叶飞身形一动，身如狂龙，直接朝着冰霜骑士冲了过去！

    在靠近冰霜骑士的瞬间，叶飞右臂一抬，真气巨剑发出“嗡”的一声剑鸣，而后简单干脆地朝着冰霜骑士挥出了一剑！

    唰！！

    一剑劈出，一道巨大的金色剑刃犹如推土机似的，朝着冰霜骑士碾压了过去！

    咔咔咔！！

    这巨大的金色剑刃所过之处，直接将地面给碾碎成了粉末！

    “冰山一角！！”

    冰霜骑士神色一惊，不敢与之对抗，而是身形暴退的同时，猛地挥出了一剑，带出一道冰霜神力！

    瞬间，一座高达几十米，厚达几米的冰山耸立在了叶飞的面前！

    “灭！”

    叶飞爆喝一声，身形一跃，直接一剑劈向了这座冰山！

    “轰隆”一声巨响，这座冰山就好像纸糊的一样，直接被劈成了两半！

    被劈成两半的冰山也被剑意震碎，化作了冰晶！

    冰霜骑士精神一振，显然没想到自己打出来的冰山竟然不堪一击！

    他眉头一皱，再度抬起手中的白金巨剑，猛地朝着地面狂斩而下！

    “千里冰封！！”

    轰轰轰！！……

    伴随着一阵阵爆破之声，一根根粗壮的冰锥直接破开了大地，朝着叶飞蔓延而去！

    “垃圾……”

    叶飞呢喃一声，根本不惧这蔓延而来的冰锥，而是如同一头出闸的凶兽，朝着前方狂冲而去！

    嘭嘭嘭！！……

    这些锋锐坚固的冰锥，根本就抵挡不住叶飞的脚步，直接被叶飞那蛮横的身躯给撞成了粉碎！

    “这……”

    冰霜骑士直接惊呆了。

    他从未想过，竟然有人能够用身体撞毁自己的冰锥！

    不愧是世界顶尖强者，这身体的强悍程度，还真是够恐怖的！

    冰霜骑士脸色一沉，再度抬起手中的白金巨剑，朝着叶飞狂冲而来的方向，再度挥出了几剑！

    密集的冰锥如同雨后春笋一般，破土而出，继续朝着叶飞的方向蔓延！

    然而，叶飞却是直接抬起了手中的真气巨剑，随即，简单直接地朝着蔓延而来的冰锥，一剑斩了下去！

    轰隆！！

    一声震响！

    这一剑斩下，就好像是一座大山压了下来，大地都跟着狂震了一下！

    至于那蔓延而来的密集冰锥，根本无法抵挡住这一剑的剑威，全部粉碎！

    而下方的大地，则是出现了一道长达百米的鸿沟，泥土和石块都被翻卷到了两半，高高垒砌而起！

    “传闻中强大的圣骑士，难道就这么弱么？实在是令人太失望了……”

    叶飞淡淡地说了句，看向冰霜骑士的目光，就跟看一个一只蝼蚁一样。

    “炼狱君王，休要猖狂！！”

    冰霜骑士愣是被气疯了，直接调动起冰霜神力，而后挥动手中的白金巨剑，划过一道灿烂的弧线，猛地朝着叶飞劈了过去！

    “冰龙咆哮！！”

    唰！！

    一剑斩出，数条长达几十米的庞大冰龙，直接朝着叶飞怒冲而去！

    这数条冰龙所过之处，大地都凝结出了一层层冰霜，整个广场的温度都降到了零点！

    远处的那些信徒们愣是感觉身处冰窟一般，冻得瑟瑟发抖！

    不过，在看到圣骑士如此强大的时候，这些信徒们心中也充满了信心！

    看来，今晚这个恶魔是必死无疑了！

    眼见那数条冰龙朝着自己冲来，叶飞傲然挺立在大地上，不退不避，而是缓缓抬起了手中的真气巨剑！

    看到叶飞的动作如此缓慢，圣骑士们心中很是疑惑，不知道叶飞到底想做什么！

    毕竟，动作这么慢，看起来根本就没有任何杀伤力！

    可是，当叶飞一剑缓缓斩下的时候，圣骑士们心中皆是一惊，脸上露出惊恐之色！

    他们感觉到了一股剑意，一股浩瀚无比的剑意，好似要毁灭一切的剑意！

    “众生伏诛……”

    一道清冷的声音从叶飞的口中发出。

    唰！！

    伴随着那一道道剑影，这一剑终于斩了下来！

    下一秒。

    轰轰轰！！……

    一连串的爆炸声响彻而起！

    那数条冰龙根本未能靠近叶飞，就直接被这一剑给全部摧毁！

    又是“轰隆”一声巨响！

    就连远处的一座小教堂，都被劈开了一道道深深的缺口，巨石滚落，灰尘四起！

    “大地崩裂！！”

    就在这时，不远处的大地骑士也等不及了，他猛地一剑刺向了大地！

    眨眼间，只听见“轰隆隆”的巨响响起！

    叶飞眉头一皱，顿时发现自己脚下的大地直接裂开了，好似随时都要塌陷下去一样！

    于是，叶飞直接唤出一柄金剑，御剑冲上了天空！

    当叶飞冲上天空的刹那，他刚才所站立的大地直接塌下了下去，出现了一个深坑！

    要不是自己反应够快，还真会被活埋！

    不过，叶飞也没有去管大地骑士，而是调转方向，直接朝着不远处的冰霜骑士俯冲而去！

    冰霜骑士还以为叶飞会改变攻击目标，却没想到叶飞还是朝着自己冲了过来！

    “炼狱君王，你真当我是软柿子，想捏就捏么？！”

    冰霜骑士眼神发狠，直接将浑身的冰霜神力给调动了起来，而后猛地抬起一剑，双臂持剑，朝着叶飞冲来的方向一剑劈了过去！

    唰！！

    一剑斩去，成百上千根冰锥一起朝着叶飞席卷了过去！

    不过，叶飞却根本没理会这些冰锥，在靠近冰霜骑士的瞬间，猛地一剑，朝着他刺了下去！

    轰！！——

    伴随着一声巨响！

    那悬浮在空中的数千枚冰锥，全部粉碎成渣！

    冰霜骑士的胸膛也直接被叶飞这一剑洞穿，下方的大地也寸寸崩裂！

    “你……”

    冰霜骑士胸膛处鲜血狂涌，口中也不断地涌出了鲜血，眼中满是不可置信之色。

    他本想抬起手中的白金巨剑反击，可是当他抬剑的刹那，这无坚不摧的剑身顿时碎成了一堆废铁！

    叶飞没有再多看冰霜骑士一样，而是转身看向了那剩下的五个圣骑士！

    伴随着“轰”的一声闷响，冰霜骑士直接倒在了地上，身体抽搐了两下，便没了气息！

    “凯尔德！！”

    “冰霜！！”

    另外五个圣骑士纷纷惊呼出声，脸上满是惊惧之色，根本不敢相信，强大无比的冰霜骑士就这么死了？！

    叶飞淡漠地扫了眼这五个圣骑士，一脸狂傲地道：“来吧，别浪费时间，你们几个废物还是一起上吧！”

    听到叶飞的话，剩下的五个圣骑士气得脸色涨红，胸膛都跟着起伏！

    太狂妄了！

    实在是太狂妄了！

    他们身为教廷的圣骑士，集亿万信徒的荣耀和信仰于一身，还从未受到过这种侮辱！

    所以，他们怒了，勃然大怒！！

    “风暴、大地、黑暗、雷霆！我们一起上，一定要杀了这个恶魔！！”

    火焰骑士震声说了句，举起了手中的白金巨剑。

    “杀！！！”

    另外四个圣骑士同时震声回应。

    随即，五大圣骑士同时调动起自身的神力，朝着叶飞狂冲而去！

    “风暴怒嚎！！”

    “开天裂地！！”

    “雷霆万钧！！”

    “黑暗降临！！”

    “炽炎之刃！！”

    一时间，五大圣骑士同时朝着叶飞挥出了一剑！

    狂暴的龙卷风、摧枯拉朽的土沙、闪烁的雷霆、弥漫的黑雾、燃烧的火海，一起朝着叶飞包夹了过来！

    “来得好！”

    面对这五人惊世骇俗的一击，叶飞不躲不闪，傲然挺立！

