    “矿山机械厂？”杨东升心说这世界真小。

    想一下也不觉得意外，瓜州本就是重工业城市，机械制造企业集中，矿山机械厂又是其中最大的一家，其规模在整个苏省内都是数得着的大型企业，通过长期跟市钢铁厂，他们还积累了丰富的冶金工业经验，掺和进来很正常。

    “他们负责的是哪些设备？”杨东升问。

    如果设备不多，还是有救的。

    “料钟，料斗，提升机，除尘器，连铸机……”常院长面无表情的念着。

    杨东升顿时觉得头大。

    看得出这位常院长对杨东升是很有怨言的，想来也是，他退休之后接受返聘，好不容易组出一个局来，眼看就要成功，在中国钢铁历史上留名的时候，就这样生生被打断了，任谁也不能没有怨言？

    杨东升叫人用车送众人回去，他自己则亲自送制氧机项目那个负责人。

    坐在车上，杨东升问，“你是压缩机厂的吧？”

    “是！”那人连忙回答！

    “市里这次一上来就要同时生产风机、压缩机、电机、四通阀等核心设备，是不是希望通过这些项目安置鼓风机厂、压缩机厂、电机厂、阀门厂等厂的工人？”

    “是有这个想法！”那人连忙点头。

    市里打算的很好，鼓风机厂生产风机，电机厂生产电机，压缩机厂生产压缩机，阀门厂生产四通阀，防爆控制箱厂生产电路板，压力容器厂生冷冻剂存储罐……既解决了鼓风机厂、电机厂等厂子职工的就业问题，又扶植了一个新产业。

    杨东升不禁有些皱眉，“别的我不知道！你们压缩机厂生产的应该是空气压缩机吧，能转产制冷压缩机吗？”

    空气压缩机是矿场常用的设备，据杨东升所知，空气压缩机与空调、冰箱所用的制冷压缩机虽然原理相同，可一个是工业用途，一个是民用，差距巨大，这个转产难度有点大！

    制氧机项目负责人道，“是有些不一样，不过总比从零开始要好一些，而且市里这次在家电厂建设上，采购了很多新生产设备，我们也组织相关了培训！”

    车厢里一阵沉默。

    “杨总，您是不是不打算支持我们的项目了？”制氧机项目负责人试探着问。

    “你们的制氧机项目我还是会支持的，我准备预付10台工业制氧机的定金，支持你们继续研发！”杨东升沉思了一阵，现在氧气稀缺，不愁销路，大不了自己开个制氧站，光是顺河那些钢铁厂就能消化完，“但是其他项目我就爱莫能助了！球式热风炉已经是较为落后的技术，如果是一整套设备，我们还能搭配销售，但是单个销售就难了。”

    “杨总，如果……”制氧机项目负责人犹豫了一下，“如果我能把其他项目的人都拉过来，您能不能继续支持我们的项目！”

    杨东升猛然间抬起头，“把他们都拉过来？你这么有信心？”

    制氧机项目负责人显得有些紧张，不过他还是顶着杨东升的目光说，“矿山机械厂的设备很多都已经老旧了，这一次给550立方米高炉做配套，原本有很多关键部件做不了，后来矿山机械厂建新厂，购入了不少设备，这才有能力做！但是矿山机械厂那些人却把新厂当做包袱给扔了，那边负责这些项目的人心都冷了，很多人都想辞职去南方！杨总，我知道您买下了矿山机械厂新厂，只要您支持他们这些项目，他们肯定都愿意来！”

    “原来是这样的！”杨东升没想到这事的源头竟然还真在自己身上。

    杨东升思考了一阵才说，“你去挖人可以，但是必须做到两点：第一，要把所有人都挖过来，这些设备只有组成一套才有意义，单独一两件大多是落后设备；第二、必要在本周周末之前完成，我要借着今天的事情尽快向市里做出汇报！你可以告诉矿山机械厂那群人，只要他们肯定过来，工资至少翻两番！他们如果不信，你就让他们去问矿山机械厂出来的刘康、刘健兄弟！另外我再批给你2万块钱的活动经费，明天我就让人把钱给你送过来！”

    “周末之前？”算算日子，那可就没几天了。

    “怎么样，能做到吗？”杨东升再次问。

    制氧机项目负责人看了看杨东升，咬了咬牙说，“没问题，我今天晚上就去找他们！”

    没有亲身做过这些项目的人，很难理解他们这些人的心情，这些项目凝聚了大家太多心血，如果真的能继续研发，很多人自带干粮都愿意过来，何况工资还能翻两番。

    只有那几个木头脑袋，一心守着铁饭碗的，需要费些手脚。

    “如果你能把他们都拉回来，我会任命你为这个项目的总负责人！”杨东升拍了拍对方的肩膀，“好好干吧，公司管理层现在很缺人！”

    这个人不错，只要他能办成这件事，杨东升今后可以把他放到更重要的职位上。

    “谢谢杨总！”

    车此时已经驶进了一片小区，四周都是一模一样老旧的筒子楼，杨东升的豪车行驶在其间显得格格不入，很多小孩子围着车前后跑动，刘新宇不自觉进一步放低了车速！

    “对了，那位常院长好象对我很不满，你想办法替我安抚一下，关键时刻他们这些专业人士的意见，还是很有分量的！”杨东升说。

    “常院长好说，只要我们能推进项目，他巴不得亲自替我们冲锋陷阵！”

    制氧机项目负责人下了车，远远的就见一个中年妇女和一个半大孩子冲他迎了上去，三人站在一起，半大孩子还远远的车这边指。

    杨东升第二天继续奔赴各矿，调整矿层，把矿上的人拉出来培训，在矿上安插自己的财务人员，有各县区主动帮忙，一路下来，他完全没有碰到任何硬茬。

    眼看离这周末还有两天的时间，杨东升终于接到了电话，“杨总，事情有点麻烦了！”

