
    听了这话，公冶楠倒是恢复了几分理智，感受到空气中那股极度压抑的让人有些难以喘息的气息，他终于渐渐安静了下来。

    这些人说的对，按照现在这样的情况，以他这般微弱的实力，贸然冲上前去，只怕还没到白白面前，他就已经死了。

    这根本不是他想要的。

    他的目的是救白白，而不是去送死。

    想清楚后，公冶楠看向身边实力最强的一个保镖：“以你的实力能靠近吗？”

    对方有些羞愧的摇了摇头道：“回少爷，不能，那股子可怕的余威，除非是八十级以上的异能者才能勉强靠近，而且也只能靠近，绝对无法走近散发余威的中心二十米的距离。”

    公冶楠闻言，脸色越发难看了，看向远处不断跳动的攻击力，那阵阵犹如漩涡一般的罡风，将那处中心地带直接变成了龙卷风的聚集地。

    这种打斗爆发出来的可怕破坏力，是他长这么大以来第一次看到，除了心惊和震撼，还有一股深深的挫败和无力感。

    他从前并不觉得自己实力弱，在同龄人中，他的实力和能力已经排在了太多人的前面，加上权贵家族嫡子的身份，让他天生就有一种优越感。

    而且这种优越感，随着年龄的增长，虽然越来越收敛，却从未消失过。

    直到这一刻，他才清清楚楚的直到，什么叫做人外有人，天外有天。

    在他为自己的实力感到优越自豪的时候，有更多的同龄人，已经走在了他的前面，将他远远的甩在了后面，让他望尘莫及，甚至就算想要追赶，也是有心无力……

    公冶楠颓然的一屁股坐在了地上，丝毫不顾自己世家公子的身份，也不再继续维持表面的那份优雅和体面。

    这个时候，看着眼前这场触目惊心的打斗，他哪里还会继续局限在这些表面上的东西。

    “公冶楠？你怎么坐在地上？你哥呢？”

    一道疑惑的询问传来，公冶楠抬起头，看到时均夜和梅劭舒带着一群人走过来人，原本黑沉沉的眼眸，多了一丝丝的光亮。

    “你们怎么才来？快进去帮她，我……”公冶楠一脸的羞愧：“我和我的人都没办法靠近那片打斗区域，根本帮不了她。”

    听了公冶楠的话，再见他一脸的颓然，时均夜和梅劭舒哪还会猜不到怎么回事。

    尤其是当他们站在这里依旧感觉到一股压抑的气息时，就更加感同身受了。

    这余威……

    时均夜和梅劭舒对视了一眼，均都脸色微变，看向自己带来的人中实力最强的那个。

    “以你的实力可能靠近？”

    两人问出了和公冶楠同样的问题。

    而得到的答案，和公冶楠得到的答案也都相差无几。

    听到无法靠近的回答，两人心中一沉，虽然没有像公冶楠一样颓然，却也满脸忧思，眉眼间甚至凝聚了一股散不去的羞愧。

    自己的主子有事，他们作为属下，竟然只能这样眼睁睁站在百米之外看着，别说帮忙，就连靠近都无法做到……

    轰隆！……隆！……

    一阵震耳欲聋的炸响再次从前方传出，众人赫然抬眸，就看到漫天气浪光圈之中，几道身影腾飞而起，无数金属刃片似绞肉机般朝着一道纤细的身影围剿。

    还有一满天火海似海啸般喷薄而出，依旧朝着那抹纤细的身影颠覆而去。

    公冶楠在看清那抹纤细的身影时，瞳孔猛然一缩：“是白白！”

    时均夜和梅劭舒也看到的，眼里均溢满了沉重和担忧。

    那两道攻击看起来根本就超出了一百级的实力，这般强大的力量，还不仅仅只是来自一个人，而是两个。

    也就是说白白现在正在遭遇两个高手的围击！……

    可不管三人如何担忧，他们只能这样眼睁睁看着而无能为力。

    远处，白白周身腾起一抹微弱的光亮，一层防护结界将她笼罩其中，只见她整个人犹如一道利剑一般穿透了火海潮浪，直逼其中一个一百二十一级的火系异能者。

    那速度之快，疾如闪电，让火系异能者根本来不及躲避，只能抬手迎战，一团火融合成的盾牌，挡住了白白的靠近。

    然而，白白的身形只是顿了三四秒的时间，就整个的犹如一把利剑般穿透了火盾牌，合并的手锋利如刃，直接穿透了那火系异能者的身躯，从他身躯里飞了出来。

    时间仿佛在这一刻静止了，另一名金属系兼金丹期巅峰修真者，看到这一幕，眼底顿时掀起了惊涛骇浪。

    “这怎么可能？！你……”那修真者看着白白，惊疑不定道：“你并非只是修真者，你……你还是变异人？！”

    其实修真者自己也不能确定，可是除了这个猜测，他想不到其它。

    因为他刚才清楚的看到了，白白的速度太快，快得已经有些异常，这种速度看起来并不是修真者能够做到的。

    而且她不仅速度异常的快，就连那双手也仿似天然而生的利器一般，锋利至极，轻轻触碰，就能够削铁如泥。

    这样一系列异常的变化，只有变异人能够做得到。

    可是变异人他也接触过，哪怕是一代变异人，都没有这般完美无瑕的攻击力……

    白白转头看向他，唇边缓缓勾出一抹无害的笑意，也没有回答对方的疑问，手中指决凝结，刹那间一层层冰封以她为中心蔓延开来，所过之处，一切都被冰冻凝结。

    那逼人的寒气仿佛化为了无形的利刃，直逼修真者，让他远远就感觉到一股可怕的寒气，仿佛能够冻伤他的皮肤和骨血。

    修真者满身戒备的迅速凝聚异能，在周身筑起了层层防护。

    几乎在他周身筑起层层防护时，那一寸寸蔓延的冰层突然间化为一支支冰凌，锋利森寒的朝着他疾飞而去。

    铺天盖地的冰凌仿似突然下起的冰雹，却带着一股子气吞山河的气势，让站在百米之外的一群旁观者都感觉到一股冷气直袭而来，逼得众人快速后退，根本不敢与这层寒风一争高下。

    等众人退离二三十米开外时，突然有人发出一声惊悚的低呼。

    “快看！”

    众人随着这声低呼看向之前所站的位置，当看到那里已经覆上了一层薄薄的寒冰时，心头顿时涌起了一股后怕。

    若是刚才他们再退的慢一点，绝对要被这寒气所伤……

    “好强大的威力……白白她……只怕已经到了神阶了吧……”

    人群中有人震惊的低呼，让不少人纷纷点头赞同，心中满是震撼和感慨。

    那样一个年纪轻轻的小姑娘，竟然已经有了如此可怕强大的力量，不愧是从君都那样一个神秘的国度出来的……

    众人并没有多少时间沉溺在满心的震撼和感慨之中，因为远处爆发的一道道利器碰撞的声音，再次吸引了众人的注意力。

    大家纷纷抬头看去，就看到远处的夜空上有着无数森白的冰凌在撞击那一层又一层的金属墙盾，发出了道道震人心魂的声响。

    时均夜、梅劭舒和公冶楠见此，心口再次一提，又是一阵紧张。

    “好强的威力……”

    就在这时，一道邪痞又惊叹的声音在众人身后响起，时均夜几人回头看去，就看到两个领头的青年走了过来。

    一个俊美的容颜上透着三分邪痞之气，眉目张扬，一个容颜清逸却眉目深幽冷淡，透着一股子深沉和薄凉。

    两人的身后均跟着一群人，身上虽然什么都没带，却给人一种气息杀伐的感觉。

    很显然，这群人并不寻常。

    “你们是？……”时均夜挑眉，玩世不恭的脸上带着一丝谨慎。

    这个关键的时刻，他可不想再出什么意外了。

    深琅闻言，目光肆意的在他和梅劭舒、公冶楠三人身上扫视了一圈，才缓缓的道。

    “我是深琅，旁边这个是戚尘，我们是来给白白送武器的。”

    深琅并没有说白白是自己的师傅，对于他和戚尘拜白白为师这件事情，知道的人也不多，这其中也包括了时均夜和梅劭舒。

    两人听到深琅和戚尘是来帮助白白的，心中微微一松，不过还是对此保有些许怀疑。

    梅劭舒看向两人，指了指远处半空的打斗：“你们自己先看看吧，这样的爆发力和毁灭力，不是谁都能靠近的，你们就算要送武器，只怕也难。”

    深琅和戚尘顺着梅劭舒指引的方向看去，在看到半空那可怖的气浪光圈时，纷纷神色一惊。

    深琅深呼吸一口，压下心底腾起的澎湃和波澜，勾唇邪邪一笑：“好在我有先见之明，让人准备了力量强大的重型武器，否则，今天怕是要白跑一趟了。”

    戚尘闻言，扭头看向深琅：“你带了十级以上的武器？”

    “那是，能被君都第一权贵家族之一的郗家全球通缉，那可不是个简单角色，我既然来送武器，怎么着也要配得上她的实力不是？”

    听着深琅自以为豪的笑语，戚尘唇角也勾起了一抹浅淡的弧度：“就你精明。”

    “你不也一样？”深琅睨着戚尘。

    戚尘带来的虽然不是武器，不过却带了不少高手。

    要知道他家最不缺的就是丹药，可是培养了不少高手，虽然他只带了二十个人来，可是每一个的实力都超过了一百级，这可是实打实的助力。

    时均夜三人听着两人的对话，虽然听不懂前因后果，不过大致还是能够通过两人的对话猜测到几分。

    这两个人明显是有备而来，而且不像他们帮不了忙，反而，可能还能帮上大忙。

    “既然都是自己人，那你们就快去吧，刚才又涌进去许多外来者，我怕白白一个人应付不过来。”

    梅劭舒看向两人提醒道，虽然不知道这两个人和白白什么关系，可既然确定他们不是敌人，那一切都好说。

    深琅和戚尘闻言，也不再耽误时间，深琅当即就让身后的五十名属下将各自空间里携带的武器全部拿了出来。

    当旁边的空地出现一把把型号不一的高阶能源武器时，在场所有围观者都震惊的定在原地，目瞪口呆的盯着那些武器，久久没能回过神来。

    那些武器，全都是八级以上的能源武器，不仅仅只是手枪和阻击枪，还有机关枪和阻击炮！

    各种型号的都有，而且甚至还有十二级的能源武器。

    这武器可是能够对付一百二十级的异能者的！……

    时均夜、梅劭舒和公冶楠三人也被深琅的大手笔给吓得怔愣了。

    哪怕已经从两人的名字里猜到了他们的身份，可是他们依旧没有想过深琅一出手，就会是如此高阶的武器。

    十二级能源武器都拿出来，这是要对白白有多忠心？多在意？

    “让你的人人手一把分了，剩下的远程武器，我让我的人在这里负责狙击和轰炸，帮你们打掩护。”

    深琅没管众人心中是怎么想的，直接对戚尘说着自己的安排。

    戚尘也知道这是目前做好的行动方法，当即点了点头，就让身后的二十名强者拿起武器去帮白白了。

    深琅随即让身后的人架起了重型武器，这些武器虽然型号不同，可也都是能源武器，并非普通的武器，所以根据等级，可以对付不同等级的异能者。

    当一把十级的能源狙击武器架好，一颗颗子弹带着一股可怕的力量破空而出的时候，周围的空气仿佛在瞬间被凝结成冰，随后破碎开来。

    嗖！……

    子弹的声音划破天际，下一秒精准无误的射进了一个九十八级异能者的身躯里，刹那间犹如暴雷一般，那个异能者瞬间炸开了花，成为了漫天洒落的血肉。

    这一幕，让周围正在攻击白白的猎人们纷纷停下了动作，戒备的看向四周。

    “这里有狙击手！而且用的还是高阶能源武器！”

    “是十级能源武器！”

    ……

    随着一声声确认，无数实力低于一百级的猎人都有些恐慌起来。

    难道帝国的人要出面保白白？……

    这个疑惑在每一个来抓捕白白的猎人心中升腾而起，倒是实力强的一些人，很快就发现了不对劲。

    “不是帝国国家的人，应该是白白认识的，他们穿的是普通的衣服。”

    有人开口道了一句，让不少人心中松了一口气。

    只要不是帝国高层的人出面就好，否则他们就别想全身而退了……

    砰砰……

    又是几声枪响，数个一百级以下的异能者在夜色下轰然炸开，成为了一滩血肉。

    数道身影飞奔而来，齐齐朝着白白的方向靠近。

    “白白小姐，我们是戚尘主子派来协助你的……”

    来人似乎怕被白白误认为是敌人，还未靠近就连忙高声说明了来意。

    而且说的是协助，不是保护。

    白白侧头看向来人，一行二十人，一个个实力均在一百级以上，实力最高的那个达到了一百二十一级，而他们的手里均拿着两把八级到十二级的能源武器。

    这些武器不用猜白白也知道，定然是深琅带来的。

    “那一百二十级以下的就交给你们了，不过别浪费了他们身上的血，帮我把血收集好。”

    白白语气温软的道了一句，这样无关紧要的一句话，让在场无数人都嘴角抽搐了一下。

    这样性命攸关的关口，她关心的不是能不能逃过此劫，反而关心别人的血有没有浪费，真是个奇葩……

    不过很快，众人就会明白，眼前这个娇美温软的女孩，她不是奇葩，而是变态。

    当越来越多的猎人涌入，数十上百的一百级以下实力的猎人，全都交给了戚尘带来的那二十名高手对抗，而白白则以一人之力，和十一名一百二十级以上的猎人打了起来。

    那十一名一百二十级以上的实力的猎人，全都是异能者，实力最高的一个达到了一百三十九级，而且这样超过一百三十级实力的猎人，不止一个，而是五个。

    以白白目前的实力，对付一百二十级实力的人可以，可若要对付一百三十级实力的人，很可能伤敌一千自损七百。

    何况一来就是五个。
