    一方面，是因为他再也得不到陆晚晚了。

    另一方面，如果当年没有陆晚晚的那一刺，臣儿已经被隐藏在树林里的特种兵瞄准，崩得脑袋开花了。

    潜意识在不断地刺激臣儿，他的这条命是陆晚晚救的，而他却害得陆晚晚跌落山崖。

    也许每一个午夜梦回，臣儿都在后悔为什么没能抓住陆晚晚的手吧？

    当这个念头，伴随着臣儿走过六年，足以成为执念。

    如果当年，陆晚晚被臣儿顺利掳走，或许如今会活成一滴蚊子血。

    可陆晚晚却“死”了，反倒成了臣儿的白月光。

    如果没腻的话，那庄静反而要担心了。

    一个魔鬼，一旦动了真情，那他也就和凡人没区别了。

    所以，庄静只能劝他，按耐住自己的冲动，先从除掉厉景琛开始，而不是执着于陆晚晚，把自己搞暴露了。

    而如今，那一道被乌云遮蔽的皎白月光，重现于人间，试问臣儿如何能不去追逐？

    庄静不知道，如果有一天，臣儿真的能将陆晚晚攒进手心，肆意玩弄的话，他会不会腻？

    如果腻了的话，臣儿可以杀掉她，从执念中解脱出来。

    “我知道。”一顿过后，时遇的目光如芒刺般扎向她：“该注意的人是你，要我说多少遍才能记住，我不是你的臣儿？”

    庄静愣了下后，难堪的改口道：“对不起，时先生，我以后不会了。”

    时遇收回了目光：“最好如此。”

    “臣儿，你约了陆晚晚吃饭啊？”

    时遇心情不错的“嗯”了声。

    庄静轻声劝道：“那你小心点，千万别沾酒，免得说错话。”

    陆晚晚笑了下：“对啊，送完东西了，可不得回来吗？”

    助理奇怪道：“你给时先生送回了那么值钱的古董，他就没有招待你一番？”

    “没有哦。”陆晚晚没说的是，她不仅没见着时遇，还被时遇的保安拦在了别墅外，可以说一点面子都不给。

    ……

    同一时间，傅氏公司。

    小助理在看到陆晚晚时，有些吃惊：“陆姐，你这么快就回来啦？”

    “嗯，这还行！陆姐辛苦了，我去给你倒杯茶。”

    小助理转身去了茶水间，陆晚晚则走进了办公室。

    就在这时，陆晚晚的手机响了起来。

    不过，听刚才时遇在电话里的语气，他对那个保安做的事一无所知，那她自然不会去记时遇的仇。

    小助理嘟囔道：“时先生怎么这样啊？陆姐亲自给他送东西，他居然连点好处都不给。”

    陆晚晚哭笑不得道：“别埋怨了，时先生刚才打电话说会请我吃饭，这可以了吧？”

    对于这个称谓，虽然她几次三番的纠正过，但魏玉却铁了心要这么叫。

    想到魏玉昨晚的“无私奉献”，陆晚晚不禁说道：“不好意思，我待会儿存。”

    “好！”魏玉满意的笑了下后，正色道：“晚晚，我打电话给你，是想问你能过来景琛这边一趟吗？

    陆晚晚拿出手机一看，发现是一个陌生号码，便在接听后，说道：“你好，请问你是？”

    “不会吧，弟妹你居然没存我的手机号？”

    陆晚晚微微一愣，心想会叫她弟妹的只有魏玉了。

    厉氏集团，总裁办公室。

    魏玉在收了线后，笑眯眯地向对面的男人邀功道：“成了，弟妹说她马上过来，你要怎么感谢我啊？”

    厉景琛头也不抬的翻阅着文件：“我有让你叫她来吗？”

    我昨晚录到了董毅孤儿院里的一些龌龊，想找你过来一起看看，商量下一步的计划。”

    涉及正事，陆晚晚从不含糊：“嗯，你们等我，我马上过去。”

    ……

    “没怎么。”厉景琛语毕，又恢复了工作模式。

    没怎么，干嘛把文件翻得这么响啊？文件又没得罪他。

    魏玉摩挲着下巴，心想景琛难不成是在陆晚晚那吃苦头了？

    魏玉表情骤然一变：“……你说什么？”

    厉景琛动作一顿，一副“她来不来都无所谓”的语气：“我说，我没让你叫她来。”

    魏玉听出了他话中的低气压，不由坐直身子，八卦道：“你怎么了？”

    厉景琛冷哼一声：“来了就来了，你这么高兴干什么？”

    “呃……我，我是在替您高兴！”秘书赶紧解释道，毕竟厉总的醋劲太大了。

    岂料，厉景琛脱口而出：“我不高兴。”

    他好想知道是为什么啊！

    40分钟后——

    秘书有些急促地推开厉景琛的办公室门，兴奋的说道：“厉总，陆小姐来了！”

    厉景琛抿了抿薄唇后，在魏玉看好戏的眼神中，又恢复了高冷：“让她进来。”

    秘书侧过身，对身后的陆晚晚说道：“陆小姐，请您千万别误会，厉总不是在针对您，其实厉总今天一早来的时候，心情就很差了，对谁都横竖看不顺眼。”

    可陆晚晚却记得，昨晚分开的时候，厉景琛还好好的啊。

    办公室瞬间变得异常安静。

    秘书头皮发麻的说道：“厉总，陆小姐就在我身后呢。”

    所以，请您别作死好吗！要是把陆小姐气跑了，您可别急得又发疯哦。

    语毕，陆晚晚抬步走进了办公室，然后和魏玉打了声招呼。

    而厉景琛知道她来了，却依旧盯着电脑不放。

    见状，魏玉轻轻踢了他的椅腿一下：“诶，你老婆来了，不看看吗？”

    秘书接着暗示道：“不过现在好了，有您这个厉总专属灭火器上线，我们的日子终于可以好过点了。”

    秘书的言下之意，是想请陆晚晚给厉景琛灭灭火，好不再拿他们这些可怜的员工出气了。

    “嗯，我知道了。”

    眼眸对视间，厉景琛的心口就像被一只手轻轻拂过般，被她这么无辜的看着，谁遭得住啊！

    没想到，她刚凑近，厉景琛便把屏幕关上了，疏离而冷漠的说道：“这是我公司的商业机密，不能给竞争对手看。”

    陆晚晚莫名其妙的看着他，问：“你怎么了？”

    而陆晚晚此时正向厉景琛走来，边走边问：“厉景琛，你是在看魏玉带来的录像吗？也给我看看吧。”

    可是一想到自己今天早上看到的那一幕，厉景琛差点把鼠标给捏碎了！

    她竟敢坐着傅朔的车去上班！！

