
        这是什么节奏？

    这个警察突然间疯掉了吗？

    再抽下去，脸都要破了啊！

    王乔佳瞪圆了本来就挺大的眸子，呆若木鸡。

    陶玉山睁着被打得充血的眼睛，张开的嘴巴里能塞进去几个咸鸭蛋。

    这特么是怎么回事啊？

    “表……表哥，你，你干嘛呀？”陶玉山表情惊悚，原本心中愤怒，都想要跟这个远房老表干架了，平白无故干嘛给你打啊？可是现在看到马晓峰打自己比打他还要狠，再听见他如此求饶，总算有点反应过来，连表哥都怕这个小年青。

    “跪下，你给我跪下，你这个畜生，离婚了还骚扰前妻，你给我狠狠的自打耳光，道歉，道歉，否则我弄死你。”

    马晓峰扯着陶玉山跪倒在地，恶狠狠的说道。

    看到马晓峰表情，陶玉山终于彻底明白了，自己这回踢到十米厚的钢板了，上面还带刺的。

    表哥，是被自己连累的。

    于是，他只好，照做。

    “啪啪啪，啪啪啪……”

    “我错了，我错了，佳佳，你绕过我吧，看在以往的情分上，饶了我吧，饶了我吧，求求你，求求你……”

    不知道打了多少耳光。

    刘长青终于开口：“滚吧！”

    两人如蒙大赦，哪里敢逗留哪怕一秒钟，感恩戴德的爬起来，就连走的时候都还不望抽自己两耳光。

    反正脸早就抽麻了，再抽两下也不疼。

    直到走出了王乔佳的家门，马晓峰那紧张的神情才稍稍缓和下来，但是脸肿如猪，其实外人根本看不出来的。

    电梯没来，也不等了，直接跑楼梯。

    仿佛呆在这里多一秒钟，就多一分危险。

    “等等！”

    可是，正在这时，刘长青有打开门，站在门口。

    “啊——”

    “还，还有什么吩咐？我，我一定照办。”马晓峰赶紧说道。

    “管好你的表弟，下次再来骚扰的话，我找你算账。”

    “是，是是，一定，一定不会。”

    王乔佳，看着刘长青的眼神，透出光芒。

    这大概就是迷妹之光。

    人都是这样，自己缺什么，就渴望有什么。

    穷人渴望跟富人做朋友。

    病人喜欢和医生做朋友。

    弱者都希望有个强者做靠山。

    性格软弱的人，希望有个强势的人来帮助自己。

    王乔佳性格柔弱，又是病人，现在遇见了强硬猛男般的医生刘长青，又透着神秘和不可知的权势，对她来说，就好像饥饿许久的人见到了香喷喷的大鸡腿。

    刘长青回头看向王乔佳：“王总监，他是你前夫，我让他以后不来骚扰你，没问题吧？如果你还想见他……”

    王乔佳连忙摇头：“没问题，没有问题，我本来就不想见到他，永远都不想，谢谢，今天要是没有你，我真不知道该怎么办。”

    她性格柔弱，但不是笨。

    刚才那个警察突然态度一百八十度大转弯，当然不是良心发现，而是顾忌刘长青的身份。

    如此看来小神医的背后，还有着不为人知的强权。

    刘长青这时候说道：“王总监，你现在情绪激动，暂时不适合针灸治疗，你可以先听听音乐，看看电视，舒缓一下情绪，然后我再开始。”

    王乔佳说道：“你想听听我的故事吗？”

    “……好！”

    楼下。

    陶玉山终于问出了心里的疑惑：“表，表锅……拉勾系，什魔宁？”

    他被打的牙齿松动，脸部肌肉僵硬，牙床都在摇晃，口齿当然不清，说出来的话含含糊糊。

    “呯——”

    陶玉山被一脚踹在地上。

    这次不是马晓峰打的，而是汪九打的。

    “你忒么的，给我们挖这么大一个坑，差点被你害死。”

    “如果接下来几天，我跟你表哥出点什么问题，就是拜你所赐，到时候有你好看。”

    刚才，刘长青说让他们滚，但也没说不追究了。

    如果他随便到唐博那儿提一嘴，或者弄点什么消息传进了唐博的耳朵里，估计都不需要他亲自说点什么，唐博为了讨好他和他当时牵手的那个女人，也会主动对他们做什么。

    马晓峰厉声说道：“人家一句话，就能让我们失业。”

    汪九道：“那可不止，指不定还要吃牢饭，面对那个人，副市长都要夹着尾巴做人。”

    陶玉山真的震惊了。

    更震惊的是，王乔佳特么的走了什么狗屎运，居然日到了这样的一个人？

    马晓峰又踢了陶玉山一脚：“记住他的话，以后看见你前妻绕道走，不然我抽了你的骨头。”

    ………………

    刘长青听了王乔佳的故事。

    其实在时下来说也很普遍，两人恋爱、结婚，王乔佳怀孕，但陶玉山不想那么早要孩子，第一次打了，第二次……王乔佳不肯，然后陶玉山打了她，家暴导致流产；然后这次流产就出问题了，王乔佳身体出现了后遗症，做不了那事了，做了就疼，然后……陶玉山就有了别的女人，离婚。

    这个事情，若是换一个强势点的女人，非要弄的天翻地覆不可，搞到男人坐牢都不是不可以。

    可是，她的性格太软了，不但没有得到什么补偿，反而还被欺凌，甚至还瞒着家里人。

    刘长青听完都无语了。

    这真是把生活过成了狗的女人，阳光风华传媒的设计总监，明明可以过女王般的生活，结果……这能怪谁？

    “说出来舒服多了，谢谢你，小神医！”她腼腆的笑道。

    “不客气，叫我长青就好了。”

    “那……长青，你也不要老叫我王总监，你可以叫我名字，或者，乔乔，佳佳。”

    这是把姿态放很低了。

    “好，我叫你佳佳姐吧，你比我大……那么，差不多我看可以开始了……呃，我事先需要提醒一下，做这个针灸，开始会有点痛的，你要忍一下，不过我会尽量帮你减轻疼痛感。”

    “说直白一点，你身体的问题是经脉受损，血管封闭了，我需要用针灸帮你重新开辟新的血管支流，虽然不是手术，但跟手术效果是差不多的。”

    十分钟后，开始。

    地点是在王乔佳的房间里。

    刘长青让她把小腹露出来，当然，还要再往下拉一点，毕竟问题是出在那种地方。

    看着那片雪白，刘长青恍惚了一下，召唤张倩，深呼吸。

    眼神变的专注，然后快速下针。
  