    王轩其实不想搞什么无产阶级铁拳，这玩意伤人伤己，说不准，打击曹老板和那些世家大族之后也会流毒不断。

    等贵贱、均田亩、免田租，这口号看似公平公正，可对社会体系的伤害是十分巨大的。

    地主阶级确实是剥削者，但其既然能在历史上存在几千年，并且未来还会一如既往的存在下去，自然有其道理。

    且不说等贵贱本来就是一个理想乡，就说均田亩，免田租吧，一旦这样搞，等于一夜之间回到小农经济形势下。

    什么是小农经济？

    小农经济通俗的说就是一种自给自足的经济模式，表现形式为传统的男耕女织，自己种田自己吃，女人纺线织布自家取用，如此一来对外界需求将大幅度的降低，除了农具、盐等一些必需品之外，几乎不需要任何交易便能长期的自给自足下去。

    表面看上去好像只是影响了一些商业上的活性，实际上，造成最大影响的是粮食。

    农民手中最有价值的就是粮食，无论是出于对饥荒的恐惧，还是对于财富的积攒，农民都会大幅度惜售手中粮食。

    一家两家看似不多，但是当中原都是这种情况之下，粮食分散在百姓手中收缴不上来，必将造成一些人口集中的工业城市的粮食短缺，价格的大幅度攀升。

    而这同样会造成农民对粮食的进一步惜售，恶性循环！

    另外，粮食价格的不均衡必将导致官府或者有识之士大规模开辟新的粮食产地，如果成功，必将导致粮食的过剩。

    粮食过剩则会降低粮食的价格，谷贱农伤！

    地主的话就不会出现这种状况，他们只会少部分预留一些粮食，其后便会全部出售出去，粮食流入市场之手必然会调节市场的供需关系，一定时间之内便能达成平衡，既不会出现谷贱农伤的事情，也不会出现粮食短缺的问题。

    当然，百姓必然受到剥削是一定了……

    话说，怎么感觉只有百姓受到剥削，社会才能稳定的样子？

    （我特么是不是韭菜当久了自己也变态了？）

    言归正传，说起来，小农经济只适合天下大乱之后的那一小段时间休养生息的时间，地主作为承上启下的重要阶层，除非是想让社会一直处于小农经济阶段不在进步发展，不然，土地兼并和地主阶级都是必须要出现的。

    这还只是其中的一个关节，其他的包括社会力量的调动效率，统治力的深入程度等等方方面面。

    这就是王轩之前一直不想搞这个的原因，即便一下成功搞垮了曹操集团和中原世家，等贵贱、均田亩、免田租也将对大汉现有的经济社会模式造成巨大的冲击。

    别看现在汉王治下都分田了，可这田都是国家的，只是租给了百姓，税收也不是之前的二十税一，而是十抽二的地租，当然，除此之外没有其他劳役，也就是说农民去了种子农具等等开支之外，还能有六成以上的收入。

    这已经足够百姓过上好生活了，而负责收租的官员一定程度上可以充当地主的角色。

    而一旦中原地区均田亩、免田租，汉王治下若是不产生动荡就怪了，说到底人不患寡患不均。

    不过现在是两权相害取其轻，未来的流毒交给未来去解决吧，再让中原世家这么闹下去，真的是会伤元气的。

    ……

    这一场大会是成功的圆满的，也给那些跟着王轩来的曾经的黄金将领打开了新世界的大门。

    比之他们曾经宣传的什么‘苍天已死黄天当立’来说诱惑力强了百倍不止。

    当然，若仅仅是强了这么一点的话王轩也就不会拿出来展示了。

    在众人喊过口号之后，王轩又在地发言道：“我们的理想是好的，但现实的情况确实世家豪族和地主牢牢压制在我们的身上，让我们毫无反抗之力，所以，我们必须要有一条行之有效的抗争道路。”

    见王轩说到实在了，众人情绪稍稍平复了一些，“各位村民想必大部分都经历过曾经的黄巾之乱，大贤良师的想法也是好的，可后来事情却一下失控了，渐渐走上了歪路，不但没有实现自身的理想还带来更大的灾难，这一点，我们要吸取教训。”

    说起这个，村民们高昂的情绪仿若被泼了一盆凉水，一下就冷却下来，看的一旁那些善于蛊惑的黄巾将领一阵着急。

    事实上这一步是必须要走的，激情这东西不可能一直存在，只有实实在在的好处和切实可行的办法才能真正地调动起大家的积极性来。

    “暴力抗争是必不可少的，但对于缺吃少穿，连兵器都没有的我们如何与那些世家大族和官府大军对抗那？靠我们的血肉么？这是不可取的，也是错误的！”

    “正面对抗并不是我们擅长的，我们要用我们的长处，攻击世家大族和地主豪强的短处。”

    “我们要尽量避免正面对抗，大家都是百姓，那些世家大族吃穿住用一切都来源于我们劳作所得，可以说，他们是寄生在百姓身上吸血为生的，我们只需要给他们造成麻烦即可。”

    ……

    ……

    王轩讲了许多，一个根本宗旨就是让大家搞破坏，就像当年对付小鬼子一样，破坏村外通行的道路，一直破坏到官道之上，若是有时间，便是官道也要破坏掉。

    在山中布置据点，存储粮食物资，做好随时跑路的准备。

    在村中挖掘地道地窖，一旦来不及逃跑便全部躲藏起来。

    猎户之类的有一定武力者要把自己武装起来，一旦主家察觉之后，要尽量偷袭骚扰，让主家没有精力来关注这些，拖延他们的脚步。

    可以采取纵火的方式，焚烧地主家的粮仓，房租，树林等等手段，让地主家产生恐惧。

    而王轩会留下一个黄巾将领作为带头人，带领附近十里八乡的村民们统一战线，大家并不走出自己的家园，一切为保卫家园做斗争。

    至于如何发动起其他村庄来，在看过王轩今天展示的手段之后，在拿到王轩编写的如何发动农民起义白皮书之后，曾经的黄巾将领们一个个都升华了。

