    周末下午。

    桃花园林院子里的客厅，负责天盛资本海外投资的齐维来到了这里正同陆鸣商量。

    “董事长，公司的潜水资本已经初步准备好了，目前可调用且能保障安全的水下资金有75亿美元。”坐在客厅的一张单人椅的齐维汇报道。

    自从北美投资带着大把的利润回流之后，公司这边就一直在筹备潜水资本，让投资全球的资金从水面转战到水下，但这不是容易的事情。

    目前为止也只搞定了不到100亿美元的资金规模。

    现在不同以前了，天盛资本被全球金融市场盯着的，今后想要从对方的场子里搞钱得偷偷摸摸的，资金安全十分重要。

    坐在旁边的陆鸣言简意赅的拍板道：“那好，就用这75亿美元撬动20倍杠杆做空黄金，同趋势合流再推一把。”

    撬动20倍杠杆，那就是1500亿美元的资金规模了。

    难怪老美会非常害怕并且对天盛资本进行全球封杀了，手握1700多亿美元的离岸流动性，真的搞事情，是确实可以影响到全球金融市场的。

    关键在于这股金融力量并不被华尔街所掌控，这才是老美害怕的地方。

    听到这话的齐维愕然道：“这……董事长那昨天股东大会你……”

    陆鸣偏头瞄了他一眼淡淡的笑道：“大的主线逻辑并不改变的嘛，我仍然看好未来三年内黄金上2000走出历史新高，但眼下是保不准华尔街会给我上眼药水，毕竟看我不爽已经不是一天两天的事情了，咱们就披上马甲在混进他们的队伍里捞一笔也挺香的。”

    黄金是非常特殊的一个投资品种，石油价格、国际形势、美元走势等重大因素都会影响到黄金价格走势的波动，如石油价格上涨与通胀几乎如影相随，油价一涨往往金价也会上涨，黄金是通胀时的保值品种。

    地缘战争等因素导致经济发展没有保障，货币通胀，这时黄金保值的属性体现出来，又是全世界都认的硬通货，人们会抢购黄金自然抬高金价。

    同样的，黄金与美元的关系也是密切相关，两者在上个世纪脱钩之后仍然紧密相关，美元走强就意味着投资美元升值机会更大，资金就会卖出黄金持有更多的美元，金价自然下跌。

    齐维说道：“董事长觉得美联储今年还会持续加息？”

    自从当年外汇之战，华尔街和各路国际空头机构在华国的金融收割计划失败后，美元就开启了持续的加息之旅，今年3月份已经加息了一次。

    陆鸣点头道：“不出意外今年六月份会宣布第二次加息，年内至少有3~4次的加息计划，所以今年金价还是主跌，反正给捞钱的机会大胆果断的伸手去捞一把就对了。”

    不管怎么讲，大统领上位以来绞尽脑汁坑蒙拐骗带恐吓的满世界搞钱还是有成绩的，今年老美二季度GDP年化增长有望高于预期，就业率也很颇为亮眼，基于经济的表现美联储也有加息的理由，但最大的原因还是零八年全球金融海啸降息太猛，大水漫灌。

    基于这些原因，今年的黄金价格是涨不起来的，还有最后一波杀跌，至于后面那波气势如虹的暴涨正是恰逢世界百年未有之大变局最为剧烈的一年，加上天灾人祸肆意，金价直接一路顶出了历史新高。

    某种意义上来讲，黄金价格的上涨乃至暴涨反应了当时世界的动荡级别。

    除此之外，陆鸣也考虑到了华尔街针对他这一因素。

    昨天的股东大会上公开唱多黄金，还是在这个节骨眼上，不爽陆鸣很久的华尔街想必也十分乐意打压一下他的嚣张气焰。

    本来就是看空黄金的，因为六月份的加息全世界其他人不知道，华尔街肯定是知道的，美联储和华尔街毕竟是穿连裆裤的。

    而且陆鸣还在股东大会上明牌表示天盛资本配置了黄金资产，貌似是做多的，那华尔街一看好家伙做多黄金是吧？

    打压意愿就更强烈了。

    齐维看向陆鸣问道：“做空目标价是？”

    陆鸣摇头：“不用设目标价，逻辑持续，躺好；逻辑结束，终止。我估摸着大概率到八月中旬的样子，到时候全部平掉空头就是了，并且满仓反手做多。”

    齐维点头：“明白，那我就去安排了。”

    聊了一会儿齐维便告辞离开前去准备。

    相较于华尔街那帮对冲基金对于杠杆的利用，陆鸣可以说是相当保守了，华尔街的对冲基金动不动就是50倍、100倍乃至150倍杠杆。

    他们敢这么嗨皮是因为又当选手又当裁判，基本稳赢自然是能把未来现金流折现多少回来就折多少，玩脱了还能改规则、拔网线、耍无赖等等。

    相对来说，陆鸣在人家的场子搞钱就没有这种优势了，反而还得担心被对方拔网线。

    撬动的杠杆倍数和华尔街的对冲基金相比虽然显得十分保守，但也架不住资金规模的庞大啊。

    这一波国际金价的做空陆鸣没有给齐维目标价，但心里是有目标价的，不出意外能挣到两倍的利润，也就是收割150亿美元左右。

    这是保守数字预估，此次混入其中与各路国际空头们合流是极有可能加速正反馈，把黄金杀的更狠，那么割的反而更多。

    空头利润吃完再反手做多。

    ……

    周末一过，时间来到了5月7日周一。

    本周首个交易日，黄金品种备受市场关注，人气和市场情绪异常高涨。

    大多数股民都盯着黄金概念的股票，国内相关的股票也不多，上市的也就紫精矿业、仲金黄金、赤丰黄金等10只个股。

    其中紫精矿业的人气最高，集合竞价还没开始呢，刚刚到了九点左右这只股票的分时界面的弹幕都在热聊。

    “都坐稳了，今天涨停！”

    “一哥带货不坑人，冲鸭！”

    “期货已经大涨，沪金主连已经+0.5%了。”

    “黄金T+D也在一路上冲！”

    “稳了稳了！”

    “不愧是一哥，永远滴神！”

    “梭哈梭哈！”

    “这影响力太牛掰了！”

    隔壁的黄金期货市场和现货市场开盘时间要比股票市场提前半个小时，现在都在上涨，这也给了想要做多黄金个股的股民巨大的信心，今天要猛干黄金！

    随着时间来到了9点15分，股票市场进入集合竞价阶段，黄金概念板块直接大高开，紫精矿业、赤丰黄金、仲金黄金、银态黄金等个股在集合竞价顶到了+5%以上。

    整个板块也就10只个股，这是要掀起涨停潮的节奏？

    股民们愈发兴奋，竞价就开始抢筹的人太多了，黄金概念板块一下子成为了大A两市最亮的崽，人气和关注度持续飙升。

    9点25分集合竞价结果出来了，紫精矿业高开+6.32%、赤丰黄金高开+5.71%、仲金黄金高开5.67%……板块内的10只个股全部高开5%以上。

    整个黄金概念板块的人气异常高涨，但这个时候市场当中极少部分鸡贼的牛散意识到了不对劲，这踏马越看越像是主力做的一个陷阱！

    ……

