    时间已经到了下半夜。

    宇智波离的纸人分身亲自赶到了圣堂教会的教堂附近。

    他站在离教堂远处的建筑顶上，刚好一位身穿神父服装的男人在一个同样神父打扮的老人接待下，走进了教堂。

    纸人分身战力在屋顶之上吹着晚风，并没有贸然接近那座教堂。

    一段时间之后，一只小巧的纸鹤破隐而出，落在了他的掌心。

    与此同时，位于円藏山的宇智波离也同步接受到了纸鹤传递的讯息。

    “原来如此。”宇智波离依旧盘坐在树下，“Assassin拥有分身术一般的技能，之前的战斗只不过是一场试探。”

    不过，由于式神纸鹤也无法太过接近教堂，并没有听到那两个神父的谈话内容，宇智波离也就无从得知今晚的这场闹剧是Assassin御主一手导演，还是与远坂家合谋。

    只是有一点已经很明确，那就是身为中立监督机构的圣堂教会，与Assassin的御主存在私下的合作。

    “看来所谓的中立机构，履行监督者义务的圣堂教会完全不值得信任。”

    宇智波离站起身来伸了一个懒腰。

    “今晚已经没有事件了，趁机休息一下。”

    他信步走出结界笼罩之地，回到了位于寺院后方的厢房内。

    另一边，站在屋顶的纸人分身再次放飞了纸鹤，而后自身也化作小纸人藏在了屋顶瓦片的缝隙之中。

    ……

    第二天，宇智波离再次回到后山，将昨晚布置的结界进一步加固。

    与此同时，他也进一步探查出了脚下这座山的腹地之中存在着一个巨大的空洞。

    那似乎就是构成大圣杯的魔术阵所在之地。

    临近中午，宇智波离坐在树下与这颗十尾分裂体所化的树木沟通，让其将根系进一步壮大，探进了魔术阵所在的空洞之中。

    随着树根不断吮吸，空洞内灵脉所积累的能力被十尾分裂体夺取，大树进一步胀大了。

    与此同时，纸人分身主动向他传递了一个信息。

    有一位英灵正在整座城市中光明正大的游走，不断主动散发出自己的气息，似乎在向其他的对手邀战。

    宇智波离立刻联通了纸人分身的感官，远远看到了那位英灵的背影。

    “Lancer。”

    在宇智波离对这位耿直的英灵很有好感，因为不管是装扮还是武器，都明确的表现出了他的职阶。

    不像远坂家的那位一样职阶模糊，让人不知道到底是不是Archer。

    “先不用管这个耿直的家伙。”宇智波离吩咐纸人分身，“总会有人沉不住气去与他接触的，大概。”

    纸人分身也是同样的想法，在放出一只式神纸鹤跟着这位Lancer之后，便去了别的地方游荡。

    在路过商店街之时，纸人分身再次有了收获。

    一位有着一头银色长发面容美的毫无瑕疵的女性正和一位英气勃勃穿着男装的少女一同逛街。

    那位男装打扮的英气少女明显是灵体，或者说是一位英灵。

    在纸人分身的眼中，她的气息与活人相差很大。

    即使她有所收敛，但却无法彻底瞒过一位阴阳师的眼睛。

    根据阿赖耶告知的资料，那位银色长发的夫人应该就是御三家的爱因兹贝伦了。

    他们的得意技术成果，人造人，就是这样银发红眼的特征。

    纸人分身在两位女士不远处的店铺门口停下脚步，装作在挑选商品的样子，动用了宇智波离储存在分身内的瞳力，眼中瞬间变成红色。

    在观察了那两位女士几秒之后，他自然的转过头来，眼睛又已经变成了黑色。

    然而，那位英气的男装少女英灵的直觉却是十分敏锐，紧接着便转过头看了过来。

    “怎么了，Saber？”

    银发夫人也跟着转过身问道。

    “小心一些，爱丽丝菲尔。”少女英灵皱了皱眉，“刚才似乎有人在观察我们。”

    “这么快就被敌人找到了吗？”

    爱丽丝菲尔正了脸色，走到Saber的身后。

    Saber摇了摇头，歉意的道：“对不起，爱丽丝菲尔，敌人隐藏的能力很强，我没有能发现敌人。”

    “不用抱歉，Saber。”爱丽丝菲尔道，“不必担心，基于圣杯战争期间的保密原则，现在是不可能发生战斗的。”

    她走上前拉起Saber的手，温柔的笑道：“而且，Saber的伪装也很成功哦，即使是敌方的英灵，大概也无法从外表得知你的具体情报呢。”

    Saber还想说些什么，爱丽丝菲尔却拉着她向前走去。

    “走吧，Saber。好不容易来这里玩，我们先多逛逛再说。”

    Saber有些无奈的笑了笑，随着她的力道跟了上去。

    距离两人几十米远的巷道之中，纸人分身伸手接住破隐而出的纸鹤。

    “原来如此，是Saber？”他抬手放飞纸鹤，“继续跟着她们。”

    纸鹤扑扇着翅膀再次飞起，继而变得隐藏在了空气之中。

    ……

    円藏山。

    “收获不错嘛。”

    宇智波离睁开了眼睛。

    Assassin，疑似Archer的英灵，Lancer，以及Saber，目前为止已经掌握了四骑参战英灵的位置，自己顶替了Caster，余下的只有Rider和Berserker了。

    只要等待这些英灵之间进一步发生碰撞，他自然能收集到关于他们的更多情报。

    到时候，应该就能判定导致阿赖耶委托任务的罪魁祸首了。

    宇智波离的目标十分明确，所谓的圣杯战争，他并没有去争夺圣杯的意思，只想快些完成阿赖耶的委托，早日回到自己的世界。

    时间飞快流逝，当夜幕降临之际，宇智波离再次收到了好消息。

    在Lancer来到未远川码头仓库散发气息主动邀战之际，附近海边的Saber想要回应他的邀请，正在赶往那座码头仓库。

    而与此同时，跟在Lancer附近的式神纸鹤在不远处的大桥顶上发现了Rider以及其御主。

    城市的另一边，监视着御三家之一间桐家的式神也同时发现了走出府邸之门的Berserker和其御主。

    “这样一来，所有参加圣杯战争的七骑英灵都已经被我发现。”

    宇智波离反复查看着脑海中所有英灵的形象，却一时之间根本找不到头绪。

    这个世界国家众多，历史各有不同，面对这些风格各异的英灵，宇智波离也一时间无法判断出到底哪一位是来自异世界。

    即使是从气息判断，也难以分辨。

    莫非……阿赖耶所说的异世界来客并不在这七骑之中？

    “看来这一次的委托并没有这么容易。”

    宇智波离皱了皱眉头，吩咐纸人分身也快速赶往即将发生战斗的未远川码头仓库。

    ……

    未远川码头仓库。

    Saber与Lancer的战斗已经打响。

    Saber周身魔力化作了裙装的铠甲，手中握着一把不可视之剑，与手持一长一短两把枪的Lancer激烈交战。

    剑气凛冽，枪出如龙。

    两位英灵的武艺皆是十分不俗，再加上英灵超脱凡人的伟力加持，破坏力直线上升，一时之间战斗更是难分高低。

    宇智波离的纸人分身消无声息的来到码头仓库外围。

    他蹲下身用手指触底，感知力瞬间铺开。

    “啧，这里今夜很热闹嘛。”他勾起唇角，“完全不像只有两骑交战的情形呢。”

    他站起身来从袖中掏出一只纸人式神抛出。

    式神飞速变大，转眼之间变化成了一位少年的样子。

    与宇智波离一般的黑发黑眼，头顶的头发不羁的上翘着，身穿白衣黑裤，腰间别着一把大刀。

    正是佐助的模样。

    此时宇智波离已经将自己大部分感官都集中在了纸人分身之上，除了体能蕴含的魔力问题，此时的分身与本体相差已经不算太大。

    他伸手手指点了点“佐助”的手背，幻化出了令咒一模一样红痕。

    “走吧，你的名字是宇智波佐助。”宇智波离恶趣味的笑了笑，“是我Caster的御主。”

    “是。”外表伪装成佐助的纸人式神有些调皮的眨了眨眼，“Caster。”

    宇智波离一马当先走进码头仓库，通过强大的感知避开了隐藏在仓库和集装箱通道中的其他人。

    两人来到一处窄道附近，宇智波离从袖中掏出两张纸符贴在两人身上，出现在战场边缘的两人便瞬间隐藏了气息。

    此时，Saber与Lancer的战斗已经告一段落。

    Lancer事先将自己两把宝具之枪其中一把舍弃，在战斗中用脚尖挑起，出其不意的隔断了Saber右手的肌腱。

    忽然Saber也同时伤到了Lancer的左手，却很快被Lancer隐藏起来的御主治愈。

    相反，Saber身后的爱丽丝菲尔却对Saber手上的伤无能无力。

    “所以说，你太大意了，Saber！”

    Lancer用枪指着Saber笑道。

    “虽然你判断出自己魔力所化的铠甲无法抵挡我的【破魔之红蔷薇】而选择脱下了铠甲增加速度，却没有想到失去了铠甲之后你，却无法防御我的【必灭之黄蔷薇】！”

    “原来如此，那把枪蕴含着让伤口无法愈合的诅咒。”

    Saber受伤的右手微微颤抖，却十分镇定。

    “破魔之红蔷薇，必灭之黄蔷薇，我知道了。”

    她已经知道了Lancer的真实身份。

    “爱尔兰费奥纳骑士团首席勇士——‘光辉之貌’迪尔姆德·奥迪那，很荣幸与你交手！”

    ……

    那是谁？

    虽然Saber说出了Lancer的真实身份，但是宇智波离对此一无所知。

    莫非我还要把这个异世界的各种神话传说以及历史文化恶补一遍？

    宇智波离感到脑壳痛。

    然后他想起了什么，又开始翻找脑海中多出来的那一团记忆。

    这部分记忆便是阿赖耶与圣杯系统塞进来的所谓常识。

    宇智波离身为阴阳师，对自己的灵魂、精神以及记忆无比的看重，虽然阿赖耶的伟力让他无从反抗，但是他实在不喜欢有外力侵入自己的灵魂并留下什么东西。

    那团所谓的“常识”记忆被他的精神力量排斥，打包扔在了一边，只有需要的时候还会去翻阅。

    这就导致他此时对于这种信息有些不太敏感。

    更何况此时他还在远程操纵着自己的纸人分身。

    就在宇智波离翻阅关于Lancer迪尔姆德·奥迪那的相关知识之时，巨大的雷鸣声突然想起，狂放的雷电裹着一辆由两头公牛拉着的车架从天而降，落在了正待为这场战斗做个了断的Saber与Lancer之间。

    “停手！”站在车架上体型无比高大健硕身影张开了双手，“在王的座驾之前，请收起你们手中的刀剑！！”

    Saber与Lancer戒备的看着突然搅和进他们两人战斗之中的这骑英灵。

    站在车架之上面目粗犷的红发大汉却用雄壮的声音开口道：“本王乃是征服王，伊斯坎达尔，本次圣杯战争以Rider的职阶降临于世！！”

    “……”

    他的话音刚落，所有人顿时都惊呆了。

    宇智波离也有些诧异的看着Rider。

    因为基本上所有的英灵都在人类的历史中留下了传说，在圣杯战争中，若是知晓对方的真名，就可以大致推断出对方的一些具体情报。

    而不算是优势还是缺陷，一旦被敌人掌握都不会是好事。

    所以一般来说，根本不会有英灵像这位征服王一样，大大咧咧的自报家门。

    “你在……在说着什么啊……笨蛋！”

    Rider御主的哀嚎声响起。

    对于其他人的惊诧，Rider本人却是不以为意，继续旁若无人的发表着自己的演讲。

    “虽然在这场战争之中，我等英灵注定互相厮杀，但本王再次有所一问。”

    他再次张开粗壮的臂膀，宽大的毛边披风在身后猎猎飞扬。

    “你们，可愿加入我征服王伊斯坎达尔的麾下，与本王一同享受征服世界的喜悦？！”

    “……”

    Saber与Lancer一言难尽的看着Rider，如同看着一朵旷世奇葩，都开口果断拒绝。

    然而，Rider并不想放弃，比出一个手势。

    “那个，待遇好商量……”

    “啰嗦！”

    Saber与Lancer生气的打断了Rider的话，并对他怒目而视。

    “突然跑过来打扰骑士之间的战斗，结果只是说一些不知所谓的话吗，征服王？”

    Saber眼神凛冽的看着Rider。

    “好歹我也是不列颠之王，即使你是大帝，也绝无可能向你称臣！”

    “不列颠之王？”Rider诧异的看着Saber，“没想到大名鼎鼎的骑士王，居然是一位小姑娘！”

    “那就试试看接住你口中的小姑娘一剑吧，征服王！”

    Saber双手举起不可视之剑，紧紧盯着Rider。

    此时的场面已经一触即发，Rider打断了Saber与Lancer的战斗，于是被两位英灵围在了中间，似乎将要面对两人的围攻。

    而宇智波离站在集装箱的巷道之中，一脸不爽的忙着翻阅打包记忆中关于征服王与骑士王的资料。

