    过了好半晌的时间，才有一名长老惊呼出来，“这……这是五品破障丹，而且，还是带有丹纹的破障丹。”

    随着这声惊呼，其他众人也都立即惊醒了过来，目光中有着几分贪婪和震撼。不少人已经晋升为帝君，但是这并不代表他们对这种丹药不需要。每个人都会有后辈抑或是弟子，如果有这样的元丹在手，那下一代的成长，必然要领先其他人数年的时间。

    有时候，时间就代表了一切。而且，更加重要的是，元丹的品质越高，对于将来的影响也就会越小。带有丹纹的元丹，对于以后的影响已经小到了极致。

    并且，虽然这些帝君长老并不需要，但是如果他们能够掌握这种元丹，那下方势力，会有许多愿意朝着他们靠拢，这样一来，自身的势力自然也会大大增加。

    所以，面对这极为珍贵的五品破障丹，所有人目光中都泛着几丝精光，看向穆青虹的目光，也有着不少深意。

    忽然，宗长老好像想到了什么一样，挥手之间，自己身前的四枚玉瓶，一齐打开：既然宗主那里，随便取了一个，就是这种元丹，那会不会其他几个瓶子中，装的都是这种元丹？

    尽管这种想法有几分奢望，但是宗长老还是想要验证一下。当那浓郁而熟悉的丹香，再次泛出来的时候，宗长老尽管有些猜测，可还是忍不住当场愣住。

    根本就不用再将这元丹取出，她足以判定，这元丹的品质，绝对不下于宗主手中的那一枚。

    有几分好奇和激动的，将四枚元丹一一从玉瓶中拿出来。当四颗龙眼大小，并且有着神奇纹路的元丹出现后，众人的心中，猛然颤动了一下。这元丹的价值，说高不高，说低不低，如果仅仅是一枚，虽然同样珍贵，不过也就如此罢了。远不如天材地宝的价值。

    但是，夜笑所拿出来的，却是整整九颗，这代表着，将有九个元皇级别的高手，可以整齐的提升级别。两个实力相当的实力，如果其中获得了这九枚元丹，可以瞬间，将另一方势力压制住。这就是丹药的神奇魅力所在。

    足足过了好半晌，众人的情绪才算是平稳了下来。看着眼前的丹药，宗长老嘴角微微抽搐，“好……好，好，好。小礼物，好一个小礼物，雪忆公子，果然是有心了。”

    有些艰难的将一颗颗元丹小心的装入玉瓶，一挥手，玉瓶朝着穆青虹飞去。

    “有这些元丹，对于青虹有着极大好处。”宗长老虽然有些不舍，但是还是将元丹交给了穆青虹，宗主也是略微点头，将几枚玉瓶挥手间，抛向穆青虹。

    在他们看来，这定然是夜笑要送给穆青虹的东西。如果有了这些元丹，足以是穆青虹的麾下，在短时间内，聚集起一股强大的势力。虽然与这些长老还有些差距，但是也不可小视。

    有了这些东西，穆青虹可以一步步的，将自己的势力打造出来，并且逐渐走向宗主的位置。

    看着一个个玉瓶飞向自己，穆青虹有些慌张，直到现在，她依旧没有反应过来：当初夜笑说，要炼制一些五品破障丹。她还以为只是最为普通的，可是拿出来的这些，与她的想法，价值天差地别。

    一般的破障丹，不仅晋级几率较小，而且对晋升帝君，影响也比较大。而带有丹纹的破障丹，一定能够晋级一个阶位，第二个阶位，也有着不小的机会。并且，对于晋升帝君的影响，几乎没有。在这种对比之下，也让后者的价值，远超前者。

    就在穆青虹有些慌张之时，夜笑却是上前一步，挡在了穆青虹的身前。身上气势微微迸发，九个玉瓶，倒转而回。

    在众人有些不解的目光中，夜笑轻笑一声，开口说道：“在下第一次来到贵门，这是给宗长老与宗主的见面礼而已，给与青虹的，在下另有准备。这几枚丹药，还望宗主和长老收下，以后青虹还需要诸位关照。”

    夜笑的话，让所有人目光一凛，宗长老与宗主，更是目光惊奇。第一自然是因为夜笑的大手笔。第二，如果还有东西要送给穆青虹的话，那价值自然要比这些元丹要高，可是这些元丹的价值，就算是普通的天材地宝，也无法比拟，夜笑还能拿出什么东西？

    夜笑的身上，如果有着更有价值的东西，他们也并不奇怪，但是他们惊奇的是，夜笑竟然舍得将这种级别的东西，送给穆青虹。这，就算是两人为道侶，也极为贵重了。

    并未理会众人的目光，夜笑转身面对穆青虹，手中一个紫色的玉瓶出现。

    “还是元丹？”看到夜笑手中的东西，众人有些愣神，还有什么元丹，能够比这九枚带有丹纹的破障丹还贵重？总不会是六品和七品的元丹吧。要知道，六品以上的元丹，不说炼制起来多困难，就算是炼丹的材料，也已经极为珍贵。

    夜笑当年为了救治父亲夜平南，炼制六品生机丹，主药所用的不正是天材地宝的一种：玄冰玉参么？

    在所有人的注视下，夜笑将这瓶子交到了穆青虹手中，此时震惊中的穆青虹，呆呆的将这玉瓶抓在手中，一时间，不知该做些什么。

    “咳！”宗长老轻咳一声，“青虹，不知道雪忆送给你的是什么东西？让我等开开眼界？”

    穆青虹一怔，不知所措的看向了夜笑，却见夜笑并未阻止，而是笑着点了点头。夜笑的目的，就是为了凸显自己对穆青虹的重视，以及自己的价值，哪会阻止。

    在所有人目光的关注之下，穆青虹小心的将玉瓶缓缓打开。

    在玉瓶打开的一瞬间，一股烟雾状的云气，陡然间从玉瓶中闪现出来，在大殿上空漂浮了几息之后，方才陡然间消失不见。

    不明所以的穆青虹，将玉瓶中的东西谨慎的倒出来，一颗晶莹剔透的元丹，出现在她手掌之中，元丹之上，一片活灵活现的白云，缓缓浮动。

