    黑烟之脸，五十一区。≥≥，

    不知名的“神秘”力量，不知出身的神秘专家。

    配合精湛的“神秘”，来自于同一神秘组织的成员。

    再加上灰雾法术，没有穿上巫师斗篷，却戴着巫师面罩的精英巫师。

    在这个高川之墓里，聚集着隶属不同组织，践行不同理念，施展不同力量的人们。这些人会聚在一起，为了完成某个阶段性目光而联起手来，哪怕放在末日幻境中也是极为少见的情况。我觉得，其中必然也有nog的某些成员组织，但是，从表面上来看，当然不会存在网络球、火炬之光和雇佣兵协会这样立场鲜明的中大型组织。

    站在这里的这些人已经用行动证明了，他们已经不再是暗地里默契的联合，而渐渐趋向于光明正大的联手。这里所体现出来的合作，想必会在未来的一段时间里频繁出现吧。网络球暗示过他们的计划，哪怕是网络球也无法阻止这个大计划。我十分清楚，哪怕在这里把这些人斩杀殆尽，也不可能阻止他们，甚至于，既然这里的墓碑都写着“高川”二字，那么，精通神秘学的他们，拥有足够的联想能力，算尽自己将会面临的阻力，例如我这个高川，即便如此，他们仍旧坚持行动，也就足以证明，他们对可能发生的情况，已经尽可能做好了准备。

    我的出现和敌对的态度，早已经在他们的预想之中。针对当前情况，他们是如此平静，这种平静就像是在对我说，我眼下所做的一切，哪怕可以杀死这里所有的人。对于他们的全局计划来说，都是毫无意义的挣扎。我不知道他们到底是从什么时候开始挖掘高川之墓的，但是，却可以想象，他们很可能已经拿到了自己想要的东西。

    我是四级魔纹使者，我不觉得。这个秘密可以保留多久。假设他们已经了解过，但仍旧冒险停留在这里，继续挖掘高川之墓，其目的有两个最大的可能：第一，他们试图尽可能拿走更多的东西，哪怕他们已经拿走的东西，在理论上已经满足使用；第二，如今这个地方，已经被他们布置成陷阱。他们就是针对我这个四级魔纹使者的高川，再一次试探我的力量，我的态度，我的性格和我的行为方式，去为接下来的计划，所会遇到的阻力进行评估。这种评估不是为了考虑“做”或者“不做”什么，而是“如何在已有资源下做到最好”而存在的。

    神秘组织的每一次计划，都拥有很强的目的性。而他们也绝对不会只凭借过往的印象，就布置计划的每一个环节。他们会以一个极为短暂的时间间隔内。不断派遣足够的力量，去试探阻碍的力量，以确保更及时的情报。

    简单来说，无论我在这里是失败，亦或者是成功，是不得不在这些人的手中逃遁。亦或者轻易杀死这些人，其过程和结果，都会被对方视为珍贵的资料，以“神秘”的方式输送回组织内部。从神秘组织的角度来说，一次次的失败和阻挠。从来不是多么致命的情况，反而，频繁地接触，以正面或负面的角度，去进行频繁地接触，无论成功还是失败，都将会化作让最终计划成功的养分。

    在其中所挥霍的资源，无论是人力还是物力，对他们来说，只要能提升计划成功的几率，就是值得的。尤其似乎末日真理教这样庞大的神秘组织内部，聚集着各式各样的人才和神秘，这些东西足以他们将那些看似无法再生亦或者难以再生的资源，以一种让人无法理解的方式快速再生。

    简而言之，想要依靠不断杀死他们，不断阻碍他们的小动作，乃至于不断销毁他们显露在外的资源，来一点点削弱他们，是绝对不可能实现的。

    网络球和末日真理教之间的斗争持续了那么多年，期间死的人，消耗的资源，并没有一个明确的数字。可这并非是被隐瞒，或者不可计数。而是因为，的确并不存在具体的数字，在“神秘”面前，无法用数据评估的情况，实在太多了——例如无法收集到的数据，例如虽然收集到了，却因为某些神秘的作用，而让实际情况再次产生变动，不再符合最初的数据，这样的情况也的确十分常见。

    目前已经证实，末日真理教利用中继器的力量，不仅可以进行“有限许愿”，更可以从“世界线理论”的角度，将整个世界的“过去”进行扭曲，以达到一个和原本不同的“现在”。如今我所在的这个末日幻境中，以上一次末日真理教中继器的“世界线打击”为分割线，前后的“历史数据”是存在巨大差别的。

    而在分割线之前所收集到的数据，在分割线之后的“现在”看来，根本就是“从未存在过的虚假数据”。

    有这种超强力的“神秘”支撑，完全可以视为：如今所置身的现在，所拥有的历史，乃至于未来的开创，都不具备一个“不可动摇”的基础。

    既然“过去”、“现在”和“未来”都是可以改变的，那么，我现在所做的一切，也都必然不是什么决定性的。

    也许，在未来的某一天，我会看到，自己在这里杀死的人，会再一次出现于眼前。

    当然，这得他们运气够好，是被我斩杀，而不是被“江”吃掉。

    眼前的神秘专家或许不明白这些事情，他们的力量和所身处的层次，无法让他们在“世界线”变动的时候，保持观测和记忆能力。无法对世界性质的神秘改变有一个确切的感知。但这不重要，他们知道自己在做什么，然后才站在这里，这就已经足够了。

    这些人对我的出现不感到奇怪，我对他们的平静，也没有任何惊异。我认为他们必然死亡，但我也相信。对他们自身而言，我的认为本身并没有任何意义。

    我站在墓碑顶部，于僵持的氛围中，扫视着被他们挖开的墓穴。几乎三分之一的高川之墓都被挖掘了，尤其是老霍克的坟墓，被挖出很沉很大的坑洞。而这些坑洞中，也已经看不到除了泥土之外的事物。高川之墓下到底埋葬了什么，这些人又拿走了什么，对我而言，完全是两眼一抹黑。

    我想，高川之墓下所埋葬的，可能不仅仅是猎人的尸体，但是，尸体本身在神秘学中。一直都属于一种珍贵的材料。倘若这些人真的是只使用“尸体”，去制造一个可怕的魔法阵，去引发至深之夜的解放之力，也绝对不难理解。

    一次突击，我斩断了三分之一人的身体，但是，有一部分人却不会因此立刻死亡。因此，真正还有还手之力的人。足足还有四分之三——那些看似断成两截，内脏流出。脑浆迸裂的尸体，也有可能在某个时刻，突然跳起来，对我发起恶毒的攻击。在“神秘”面前，有的时候，哪怕是将尸体烧成灰烬。也还不是结束。哪怕是尸骨灰，也有可能充满神秘的力量，拥有某种程度上的意识，乃至于，眼前的黑烟之脸从外型上看。就是类似的存在。

    在我看来，唯一可以真正确定对方死亡的力量，就只有“江”和“病毒”。

    被“江”吃掉的话，就真的什么都不剩下了。

    “其实，我有一个疑问。”就在这个时候，对面的一个神秘专家开口了：“为什么是高川？”他的问题很含糊，但也意味着，问题的本质十分复杂。这里的墓碑都写着“高川”的名字，我觉得，所有看到这种情况的人，都不会觉得这是一种偶然。

    神秘专家最擅长的就是联想，任何看似偶然的情况，在其眼中都存在必然的联系。我从来不觉得，他们会真的在面对我这个“高川”时，忘却在末日幻境伦敦的另一个“高川”。在目前所发生的种种神秘事件中，以“高川”为核心，以及有“高川”参与，乃至于仅仅出现过“高川”这个名字的神秘事件数量，在我看来也是多到了无法忽略的地方。

    简而言之，哪怕在我看来，也是“高川这个名字出现的频率未免太高了”这样的情况。再加上“高川”现存的那些背景身份，我相信，对其他神秘专家来说，这显然也不是什么可以忽略的情况。

    因此，我第一时间，就明白了，这个神秘专家到底是想问什么。

    “真是无聊的问题。”旁人却是一阵冷嘲，“神秘本来就是无法理解。哪怕你得到答案，又有什么意义呢？反正那绝对不会是真实的答案。”

    “也许，不过身为当事人，眼前的这位高川先生，应该有自己的答案吧？”那名神秘专家盯着我说：“也许你说的也不是最正确的答案，但我还是很想听听，你到底会如何回答。将话题缩小一个范围，为什么这里的墓碑，都是高川这个名字？为什么至深之夜需要这些高川。你这个高川，又在这次神秘事件中，扮演怎样的角色？”

    “我以为你们已经有答案了，才会来到这里掘坟。”我平静地，没有回答任何问题。

    “我们的答案，有可能和你的答案不一样，但正因为是不一样的答案，所以才有探究的必要。从不同的答案中找寻真实，这是我参与行动的计划之一。”那名神秘专家的目光冷厉，落在其他人身上，就像是在警告对方，“我的死者之理，无法驱动任何一具名为高川的尸体，也无法从中得到任何信息，简直就像是，他们的死亡根本没有道理一样。可是，既然至深之夜和这些尸体有所联系，这些尸体的存在，这些死亡的出现，又怎么可能没有道理？”

    这个神秘专家显然是那种具备特定信仰，依循一种独特的信念和行为方式展开行动的神秘专家。他有可能是独行者，也有可能是某个小型神秘组织的成员。因为，他的言语中所透露出来的东西，绝非是大众化的，进而，他的行为，和行动原则。也绝对不会得到太多人的认可。只有践行类似理念的人，才会和他成为朋友，和他一起构成组织，但应该人数不多。

    这个家伙的朋友肯定很少。

    在眼前临时聚成的团体中，也似乎不受人待见。

    “来了！”有人高喊，而慢了他的声音一步。我才展开速掠。或者说，他提前预知了我的行动，而我自身，却不会因为被预知到，而取消行动——我感觉到，这正是他所拥有的神秘，一种可以预知，但又绝对不会因为提前说出预知，就会让预知情况改变的力量。它连同被预知者在得知预言后所会采取的行动。都算在预知因素之内。

    即便如此，真正能够及时做出应对的人，还是只有少数。在速掠所形成的无形高速通道外，一切变化似乎都变得迟缓，在这些人的“神秘”爆发出来前，我已经钻入被锁定目标的身后。在之前的交锋中，依靠连锁判定的力量，所有做出反击的人。其攻击方式完全被我记录下来。因此，在第二次进攻的目标选择上。也绝对不是随便的。

    这个目标距离我最近，是第一个被选中的因素，他的反应较慢，是第二个被选中的因素，而他所拥有的神秘，则是第三个被选中的因素。

    这个神秘专家的能力是类似末日真理教巫师法术“活化绳”的效果。其使用的绳索，看似普通普通通的麻绳，但我手中的长刀，却完全无法斩断。我猜测，这根麻绳在他的手中。可以变换诸多花样，对目前所存在的神秘，都能实现束缚和禁锢的效果。

    从神秘学的角度来说，也就是实体和非实体的东西，都有可能会被束缚。

    除了这个原因之外，我无法判断，一个操使麻绳的人，如何才能面对“神秘”所带来的危险。之间和这个摆弄麻绳的神秘专家草草交锋，但也已经足以让我判断出，他在应对突然袭击时，自身的反应、性格、能力和经验，会让其做出何种程度的应对。

    这种判断倘若用理论来阐述，是极为复杂的，但是对我来说，不过是一种战斗直觉的体现。

    在他还没有回身之前，我已经来到他的身后，反手将长刀插入他的背心。这名神秘专家的身体陡然一僵，而我已经拔出长刀，再次进入速掠状态。在这名神秘专家倒地之前，我犹如草丛中的毒蛇游走，躲开可以用肉眼和连锁判定观测到的反击。不过，在这群临时聚在一起的人当中，也不乏能对我的移动能力做出一定限制的“神秘”。

    刚刚扑向第二个目标时，我就感觉到了空气不正常的波动。这种波动有点儿像是席森神父的气压操作。以我为中心，全范围向内收缩的空气压力，穿透了无形高速通道，对我产生干扰。尽管在第一时间，我就利用斩击制造混乱的风压，让前方周遭的气流不再那么凝聚，但我也十分清楚，这无法掩盖我的速度有一定降低的事实。

    果然，下一刻，一条巨大的光柱从另一侧横穿而来，若非我的速掠，在光柱进入连锁判定范围的时候，再一次转换参照物，强行调整速度，否则，按照原有的速度和路线，绝对会被预置了提前量的光柱击中。我高高跃起，从光柱的顶上翻过，就看到被光柱或击中或擦过的事物，都变成了一种灰色的，一看就觉得十分坚硬的石头。

    哪怕是在空中，也没有逃过追击，反而说，因为身处半空，所以回旋的余地较少。大量的枪械炮火扑面而来，正如我过去使用枪械的时候，经常使用的子弹相互撞击改变攻击路线的方式，这些枪林弹雨笼罩的范围极大，彼此之间也同样在剧烈碰撞。尽管在连锁判定和速掠的配合下，足以我用长刀挡住所有的弹幕，但是，在击中了一部分子弹后，虽然没有感受到，其中有任何问题，但剩下的炮火，却再一次产生剧烈的殉爆。

    膨胀的火光让人不禁闭上眼睛，两米高的上方，火焰就好似天幕一样拉开。

    虽然是很可怕的爆炸，一旦被正面击中，想必我也会粉身碎骨吧？但战斗没有如果，从一开始，我就不觉得自己会被击中。速掠也好，连锁判定也好，在进入这个噩梦后，就会有一种被限制封印的感觉，那是来自于老霍克的馈赠，亦或者说，是霍克医生的某种抑制剂之类的药物，于这个世界的映射现象。假设速掠和连锁判定，都并非是我本人的东西，而是“江”存在于我身上的体现，那么，抑制这种能力，就是在尝试抑制“江”的活性。

    然而，虽然有一些效果，但正如我之前所猜测的那样，霍克医生失败了，他制造出来的东西，全都是不具备决定性效果的失败品，不可能真正阻止我所拥有的“神秘”。

    我有一种被限制封印的感觉，并不意味着，我的能力就真的被限制封印到，完全失去自身特性的地步。

    连锁判定退化成为一种“直觉”，但是，速掠的相对快概念还在产生作用。使用速掠时，感觉上的晦涩，也并不代表这个超能会变得毫无效果。

    速掠先爆炸一步，离开其扩张的范围，在许多人都陷入刺目的闪光中时，我已经踏足地面，趁机斩下了两个下意识闭上眼睛的家伙的脑袋。

    半空就像是挂着一颗巨大的闪光弹，但并非是所有人，都会因此惊愕地承受同伴的洗礼。然而，这支团队仍旧是勉强合作在一起的，内部成份极为复杂，完全无法整合成一个捏在一起的拳头。于我而言，面对这样的敌人团体，和一个接着一个，面对不同的单体敌人没什么差别。

    第三次转移位置，是因为灰雾法术的酸液喷溅，来自末日真理教巫师的攻击，其覆盖范围几乎可以称得上是全无敌我差别。本来是默契合作的一方，也因此手忙脚乱，但还没来得及怒骂，这名精英巫师已经展开传送门，被我斩断了一只手臂后，成功传送到某个我所不知道的地方，但应该不在这个战场附近。

    末日真理教精英巫师的不合作，进一步引发了这个之前还显得默契的团体的分裂和混乱，一时间，完全没考虑我的存在，而动手向身边人攻击的行为屡屡发生，显然这些来自于不同组织，拥有不同身份和立场的人，彼此之间也绝对不是什么盟友。或许在这些人眼中，我这个高川，反而在这一刻变成了“不需要过多针对的角色”。

    局势的混乱看似意外，但又在情理之中。

    各方参与的这个计划，只是阶段性对大家有好处，但并不意味着，从头到尾都符合各方私下里的打算。我从一开始就明白，哪怕计划完成，引出了被纳粹深藏在噩梦拉斯维加斯的怪物，之后的情况，也绝对不会是“联手击杀这只怪物”。

    利用至深之夜的“解放之力”，提前解放孕育中的怪物，让其来到这个噩梦之中，仅仅是为了制造了一个对自己有利的战场罢了。

    我想，伴随着这个计划的展开，至深之夜的深化，异化右江和融合了末日代理人“卡门”的夜鸦夸克，也该到了登场的时机。

    无论是这个噩梦中的战场，亦或者是半岛精神病院，因研讨会的“乐园”，都将是吸引飞蛾扑来的火焰。

    在无法阻止至深之夜，也无法阻止各方计划的前提下，我已经做好了准备。眼下的战斗，只是跟所有人打一个招呼罢了。

    我抽身退出胡乱的战场，将刀柄嵌入刀鞘中，组成柄长两米的巨大斩马刀。

    “今夜，高川将加入猎杀。”(未完待续。。)u