
　　879频道的闹剧持续了十五分钟，最后以马妍被群起而攻之，不得不当缩头乌龟收尾。

　　新的队友也组到了，王超然最终也没有接受基友的建议，还是组了两个女生进来。

　　刘莉，战力榜第二百四十六名，武器是一把白银级马格南左轮手枪，四维属性都在黑铁2+，没到极限。

　　张悦，战力榜第一百零三名，武器是一把钛空合金单刀，四维属性黑铁2+，有一个升过级的土系白银基因能力。

　　别看这些女生在区域频道里喊得凶，实际上真正面对李正时，都拘谨得很。

　　李正一边胳膊挂着一个女孩，对王超然说道：“开副本吧。”

　　至少没有出现郁咏梅说的那种情况，只是被抱住两条胳膊而已，李正已经很庆幸了。

　　“好。”王超然拉着自己基友，不让他过去骚扰李正，确认副本人员。

　　李正趁机挣脱两个女生，带着小樱先一步跨了进去：“我走前面，你们小心点。”

　　【枯竭荒漠，探索度：0%】

　　李正一进副本，差点被空气中蒸腾的热浪给掀一跟头，连忙给自己和小樱以及粉波利分别附上一层极限隔绝。

　　“这得接近五十度了吧？”李正四处打量着，入目尽是黄沙。

　　阳光刺眼，以李正的体质都不得不眯眼才能视物。

　　微微抬头，蓝蓝的天空中挂着两轮脸盆大的恒星，不知疲倦地散发着光与热。

　　“卧槽！好热！”

　　后面，王超然等人也进入副本，第一时间便是喊热。

　　“你们看天上，两个太阳！”张悦指着天空大声叫道。

　　“怪不得这么热。”

　　“完了，这种环境怎么战斗啊？”

　　“咦？你们看大佬，一滴汗都没出！”刘莉看着李正，十分惊奇。

　　王超然倒是淡定：“那肯定的，咱们哪能跟大佬比？”

　　他走到李正身后问道：“大佬，咱们接下来怎么做？”

　　他们都是第一次进副本，两眼一抹黑，没有头绪。

　　而且李正说过要带他们通关，作为混经验的小尾巴，他们都有身为“吉祥物”的自觉，征求李正意见。

　　李正想了想，说道：“你们就在这里呆着别动，我让小樱保护你们，一会儿要是出现小怪，辅助小樱进行防御就行了。”

　　“啊？”王超然看了眼一直跟在李正身边的宠物，眼中闪过一丝艳羡问道：“那大佬你呢？不跟我们一起防守吗？”

　　“有小樱保护你们就足够了。”李正眺望远方，在视线的尽头似乎有一座建筑：“我去那边看看，顺便把BOSS搞定。”

　　“啊这……”王超然回头看看三位队友，迟疑道：“您一个人能行么？要不我跟您一块去吧，至少我可以当诱饵。”

　　李正有些意外地看他一眼，他还是第一次听到有人这么淡定地表示自己可以当诱饵呢。

　　这么不要命的吗？

　　拍拍王超然肩膀，李正失笑道：“你在说什么猪话呢？我都说了带你们通关，还要你去做诱饵？在这里好好呆着吧，等这次副本打完，你也没什么机会跟我一起下副本了。”

　　为了完成区域频道管理员的转职任务最后一环，李正一开始就说明了，自己免费带三次副本。

　　不论这三次副本过程中会获得些什么材料，他都不要，纯义工性质。

　　副本通关后，只要不是像肖思源那样，把所有东西都拿出去交易医疗道具，这些玩家铁定能进战力榜前百。

　　所以李正才说，以后没什么机会一块下副本了。

　　除非王超然愿意拿出李正满意的报酬。

　　“好吧。”王超然失落点头。

　　难得一次与偶像一起下副本，结果连一个并肩作战的机会都没有。

　　“小樱，你保护好他们。”

　　“嗷呜！”小樱拍着心口担保，绝对完成任务。23sk.Com

　　李正随手给它和粉波利多上了几层极限隔绝，把持续时间延长至五分钟，这才往前走去。

　　走出十多米，开启背后的飞行器，低空飞掠向先前看见的那座建筑。

　　强烈气流喷涌，李正飞行的速度极快，一心赶路的他没有发现，那些被气流卷到空中的黄沙里，有一些体型很小的生物。

　　门口，王超然目送李正远去，回头与其他人一起呆着。

　　这时，所有人的武器都已握在手中，张悦问道：“诶？大佬怎么走了？”

　　“这还用问嘛？”基友在旁边道：“肯定是去打BOSS了呗。”

　　刘莉问：“那我们怎么办？就在门口发呆吗？”

　　“你如果能追得上大佬，可以一起去。”基友翻了个白眼。

　　他对这些觊觎李正的女生没有好脸色。

　　张悦和刘莉对他怒目而视。

　　王超然顿觉头疼，基友跟他是高中校友，进矩阵后，王超然一直在879频道，基友是后面频道拆分过来的。

　　以前他就听别人说他性取向有问题，他没当回事儿。

　　今天他才算是领教到了……

　　这是真的有点问题，不是玩梗的那种。

　　“行了行了，咱们现在是队友，再这么针锋相对，我都怕你们打起来。”王超然揉着额头说道：“刚才大佬离开之前说了，可能会有些小怪攻击我们，所以咱们得齐心协力把副本打过去。”

　　基友满不在乎地说道：“有啥呀，不就是小怪么？大佬都把BOSS搞定了，咱要是连小怪都防不住，哪还有脸见人呐？”

　　“就你？”张悦怀疑地看着他：“行不行啊？”

　　基友大怒：“男人，不能说不行！”

　　刘莉捂嘴笑：“确实，你除了性取向，哪都像个男人。”

　　基友撇嘴：“同性才是真爱。”

　　“因为是真爱，所以要断子绝孙是吧？”张悦性格比刘莉的要火辣点，说话也更不留情面。

　　基友怒极：“屁！我们可以收养！”

　　“矩阵里的小孩都是十六岁起步，你去哪儿收……哎哟！”张悦痛呼一声，抬脚发现自己鞋底破了个小洞，脚底有血液顺着破开的小洞流出。

　　“血液发黑，有毒！”刘莉上前检查，随手从住所里掏出一瓶青铜级的解读药剂给她：“喝一半，然后把毒血挤出来，之后清洗伤口，能解青铜级的毒素，就算是白银毒也能拖延时间。”

　　“谢谢。”

　　张悦接过药剂，跳到旁边处理伤口。

　　基友提着一把铁锨在张悦刚才站立的位置挖了几下，没有发现隐藏在沙地下的生物。

　　王超然四处看了看，周围都是这种沙地，躲无可躲：“麻烦了！”

　　“嗷？”

　　小樱歪头看看他们，忽然跺了跺脚。

　　轰隆！

　　轰隆！

　　两座地棱破沙而出，大量黄沙顺着地棱的边缘滚滚落下，溅起一阵烟尘。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第二二八章 枯竭荒漠免费阅读。https://xs.23sk.com 