    徐长安低着头，背着焚逆着月光，也逆着桃花叔回到了自己的院子里。

    　　这个世间有太多的遗憾了，有人遗憾最后没有见到那个人一眼，有人遗憾最后没有登上绝顶，也有人遗憾最后没有看到山河统一，还有很多人遗憾没能获得全天下的财富。

    　　但徐长安从来都没有想过，有人会遗憾是因为一株桃花。

    　　那是每年三四月都能看到的桃花，在春暖花开之时都能看到的桃花。

    　　那是落在地上化作泥土的桃花，那是在世人眼中廉价至极的桃花，可就是这样在世人眼中随处可见，年年可寻的东西却成了有些人一辈子的遗憾。

    　　同一个人世间，不同的人生。

    　　可这又能如何呢？徐长安只能让月光打在背上，摇了摇头苦笑一声。

    　　这世上根本没有感同身受，甲之蜜糖，乙之砒 霜。

    　　徐长安不知道该怎么快慰桃花叔，就现在的情况，自己受了伤，铁里木村封印打开的时间只有三天了，而且桃花也不在这个季节开放。对于这么一个看起来很寻常甚至不值一提的愿望，徐长安竟无法满足。

    　　徐长安走到了院子里，隔壁院子的灯还亮着。

    　　徐长安推开了门，小白和小青霜都不见了踪影。徐长安想都不用想，便知道这一鸟一猫在顾声笙的院子里，正准备出门去把他们带回来。

    　　可脚才踏出房门，只见隔壁院子里的灯火灭了，只有月光安静的流淌在了院子里。

    　　徐长安摸了摸鼻子，叹了一口气，心里面却是暖暖的。

    　　原来有人也为他留了一盏灯，也有人等着他，也有人为他解决后顾之忧。

    　　徐长安脸上带着傻笑，走进了屋子里，一夜都是好梦。

    　　……

    　　天一亮，徐长安还没来得及洗漱，急促的敲门声便传了过来。

    　  徐长安打开门，便看到了顾声笙那一双清亮的眸子，顿时愣了神。

    　　“发什么呆，出事了！”

    　　顾声笙清脆的呵斥声响起，徐长安急忙披上了青色长袍，提起了焚，也没多问便跟着顾声笙朝着大长老家跑去。

    　　比起昨日残破不少的院子，门也还没修好，有一道身影半跪在地上，杵着一柄木剑。

    　　他如同一位深陷重围的将军，受了重伤仍不愿屈服，杵着长剑。

    　　徐长安一眼就认出了那个人，此人一身桃白色长袍，袍子也被洗得发白，身姿比起长安的花魁更要妖娆上几分，不是桃花叔还会是谁？

    　　徐长安没有多想，虽然受了伤，但还是举着焚，轻轻一跃，跃到了桃花叔面前。

    　　如同昨日一般，在徐长安面前的还是三位主事长老；和昨天不一样的，是今日的二长老不说话了，他冷眼看着桃花叔，抱着双手愁容满面，如同一个局外人。

    　　他没有表态，三位长老也没有表态，这几位村子里的长者没有表态，其它人更是说不出什么话来。

    　　而今日的希澈，则是蹲在了地上，躲在了三长老的背后，抱住了脑袋，如同受了伤的雏鸟。徐长安的到来仿佛惊吓到了他，他抬起头看了一眼徐长安，张开嘴却一句话都说不出来，只能抬头看看天空，喉咙中发出了很小的呜咽声。

    　　他原本俊秀的五官此时因为内心的痛苦而挤在了一起，这一刻的希澈，不再是少年村长，而是一个真正的小孩子。需要几位长老爷爷护佑的孩子，需要几位长老爷爷安慰的孩子。

    　　他怎么都没想到，他一直敬重的桃花叔今日会拿着木剑冲上了大长老家，说出了一个他无法接受的事实。

    　　桃花叔一人一剑，剑尖指向了大长老，当着众人的面说出了十几年前纵火案的细节。

    　　希澈原本是不信的，可桃花叔能说出很多细节，很多众人都已经忘记了的细节。

    　　在这种情况下，他不得不信。

    　　他一方面不相信姐姐是凶手，但他同样不希望桃花叔是凶手。

    　　但无论是桃花叔所说的细节，还是桃花叔的杀人动机，似乎都没有问题。

    　　当年村子里的人对他百般唾弃，他杀村子里任何一个人都是有动机的，都是成立的。

    　　希澈有心为桃花叔说两句，可一方面是父母大仇，一方面是经常相伴的桃花叔，他实在无法抉择。

    　　他只能躲在了长老爷爷们的背后，这种风雨，长辈的背叛，他承受不来。

    　　徐长安有些心疼的看了一眼希澈，他转过头看了一眼桃花叔，正好四目相对。

    　　那双眸子，依旧清澈，依旧明亮，如同舞象之年的少年。眼中有明月清风，有对未来的向往。

    　　徐长安不敢多看那双眸子，他怕自己看多了会心软。

    　　有些事儿，明知道是错，也要做下去。

    　　他没得选，若是凭私人情感，他不会牺牲桃花叔；可希卜的身上，还有天下苍生，还有曾经奴役人族的妖族。

    　　正如桃花叔留下的那局棋一样，他只能舍小保大。

    　　徐长安看向了大长老，只能硬着头皮说道：“大长老，还请……”

    　　话没说完，大长老的声音便先到了，声音有些冷，还带着一丝愤怒。

    　　“免开尊口，小侯爷，老夫对你尊重才叫你一声小侯爷。但请小侯爷知晓，这儿是铁里木村，不是你们圣朝。这儿，不能只手遮天，也没有一家之言。更何况，这儿是铁里木村。”

    　　这一句话，便将徐长安所有的话都给堵了回去。而且，昨日大长老称呼自己都是“徐小先生”，但到了今日便成了“小侯爷”。这称呼的简单转化，便能看出这大长老对自己的态度转变，也代表了他们铁里木村的底线。

    　　他也知道，自己的要求有些过分。

    　　大长老的言外之意他听得懂，也听得明白。

    　　徐长安紧紧的捏着焚，眼睛慢慢的红了起来。站在他身后的顾声笙眼神微变，但也没有出言阻止，甚至身上也有金色光芒开始闪烁。

    　　“多谢徐小先生，但这是我们铁里木村的私事。”

    　　眼看着徐长安又要出手，桃花叔开口了。

    　　徐长安周围的妖煞和魔煞之气立马消失无踪，他担忧的看了一眼躲在长老们身后的希澈，又看了一眼桃花叔。

    　　桃花叔知道徐长安的意思，可现在他没得选。不管是为了希澈，还是为了妖族封印，他都必须把希卜给救出来。

    　　徐长安不能阻止桃花叔所为，但也不能眼睁睁的看着桃花叔被他在村子里唯一的朋友所误会，只能转身离去。

    　　他不敢留在这儿，他怕到时候会忍不出向希澈解释所有的误会。

    　　……

    　　这一日之后发生了什么徐长安不知道，也不想知道。

    　　就算是没人告诉他，他也能大概猜出来。

    　　无非就是放出了希卜，随后拷问桃花叔。想到桃花叔被严刑拷打的情形，徐长安就一阵阵心痛。

    　　这样惊艳才绝的人儿，不该被如此对待。

    　　可偏偏啊，他不能，也不敢去阻止。

    　　徐长安坐在了河边，顾声笙知道他心情不好，便默默的站在他身后，也不言语。

    　　“你说，这儿的河流通向何方？桃花叔能顺着河流看到桃花吗？”

    　　徐长安轻声问道。

    　　顾声笙也不知道自己到底怎么了，莫名的应了他一声。

    　　“天下间的河流都要流往归墟，随后归墟再让河流遍布大地。”

    　　徐长安听到这话，心里略微有些安慰，若这是真的，那么桃花叔的愿望也能实现了。

    　　“这是我们海族的神话，虽然没有人见过归墟，但我们族群里的所有人都坚信，一定有归墟的存在。它是万物之终，也是万物之始。”

    　　“所有的生命最终都要去往归墟，随后又飘向人世间各个地方。像桃花叔那样的人，必然会化作一缕春风，游遍大地。”

    　　听到这话，徐长安心里一暖。

    　　“行了，你们两待会再寒暄。”

    　　一道苍老的声音出现在了徐长安的身后，徐长安转身一看，此人正是两日前提醒自己的前辈。

    　　今日的他，依旧是穿着黑色夜行衣站在了两人身后。

    　　“前辈！”

    　　顾声笙听到声音，下意识的想出手，还好徐长安急忙抓住了她的手，喊了一声。

    　　知道是相识之人，顾声笙这才放松了警惕。

    　　“有两个人想见你们，就在河岸，不远。”

    　　这黑衣人说完之后，便要转身离去。

    　　徐长安看着他的背影，突然喊道：“多谢大长老。”

    　　听到这话，这黑衣人身形一顿，没有说话，便消失在了黑夜中。

    　  “你怎么知道他是大长老？”

    　　顾声笙脸颊发烫，低下了头，急忙把手从徐长安的手里抽了出来。

    　　徐长安这才意识到不妥，但还是回答道：“猜的，会帮我们的人，肯定和村长有关。希澈年纪尚小，肯定没有这个实力。所以，只能是三位主事长老。别看三位长老一直要处置桃花叔和希卜，其实都护着他们的。要是不护着他们，哪会容我撒野。”

    　　“那他们为什么要暗中帮助你，而不是正大光明的帮助你？”

    　　徐长安思索了一下，随后说道：“这个应该是和被封印的妖族有关，或许一些秘密，村民并不知道；又或许，村子中有人已经倒向了被封印的妖族那边。我想了一下，封印之中有人能告诉马三一些消息，那说不定封印里的妖族也能其它手段能够联系这村子里的人。马三和我说过，封印里面也有人族的人。或许现在村子里，也有不少人希望妖族出来。”

    　  徐长安说了什么，顾声笙倒是没有过多在意。

    　　此时她紧紧的捏着自己的手，脑海中还是方才徐长安拉她手的情形。

    　  “你怎么了？”徐长安终于发现了顾声笙的不妥，急忙问道。

    　　徐长安这一问，顾声笙的心顿时犹如小鹿乱撞，只能说道：“没，没，不是有人等着我们吗？我们去看看。”

    　　说罢，顾声笙便率先往前走去。

    　　两人一前一后，走了数百米，便看到两道人影坐在了河边，月光打在了他们身上。

    　　一人穿着考究的黑色袍子，一人穿着洗得发白的桃白色袍子。

    　　马三，桃花叔。

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

    　　今天没有大章节，不出意外的话，明天会是大章节。

    

