    第684章来，婶婶这里有酥糖

    “啊？这……明睿，你说得……可是真的？”陈明江大吃一惊，手里的水碗一哆嗦，差点没端住。

    陈明睿郑重地点点头，“是，这确实是真的。不过，二哥也不用惊慌，他们既然敢来，咱们还有啥不敢办他们的？

    前儿个娘来了一趟，就一眼看出问题了。她私下里交代我，无比跟你说清楚，万事莫慌，沉着冷静，不动声色。只有摸清了细作和桩子们的来路目的，咱们才好撒网抓鱼。”

    陈明江一听是老娘看出了门道，又有了对策，顿时心里坦然了，“既然如此，只要是娘亲和爷爷知晓这事儿了，那二哥有你在帮衬着，就不怕了。

    只是，三弟，你说娘怎么会看出来呢？哪些人是西唐国的细作，哪些人是皇子们的桩子，我咋没看出来？啊？娘的眼睛可真毒啊，来一趟就看出门道了，这可真是，姜还是老的辣哟。”

    陈明睿笑道，“二哥，你要是有娘这么厉害，那就不用当村正了，直接去县里当个不良帅都够格了。

    呵呵……娘啊，眼神犀利着呢，这些人以为神不知鬼不觉地进来？那……哈哈哈，站着来，就横着出去吧。”

    陈明江因着陈明睿的协助，确实是能稳住了，不露声色地跟新村民们打得火热，大有一家亲的样子。

    而村民们南来北往的，哪个地方的人都有，所以良莠不齐，这就难免在管理上有点难度了。

    不过好在，这些人都是穷困潦倒的，到了新农村安身立命，机会难得，也就都老实极了。

    甚至有人为了能在新农村站住脚，免不了很俗地用小恩小惠的举动，来讨好村正陈明江的媳妇刘月娥，以及机灵古怪的小宝安。

    这天，小宝臻和小宝珠跟随奶奶来到了新农村，一见到小宝安，乐得满屯子都能听见他们欢快纯真的清脆笑声。

    “你是小小姐吧？”三只小搂抱在一起，正嘎嘎地乐呢，就听得身后有人说话。

    徐宝臻，徐宝珠和小宝安笑声戛然而止，回头看着迎面走过来的女人，愣住了。

    就见这女人大概在二十多岁的样子，虽然穿着补丁带补丁，面色蜡黄清瘦，可一双眼睛像钩子似的，盯得人浑身不自在。

    而且，她手边还牵着一个六七岁大的小男孩儿，大脑袋大眼睛，身上的衣裳破破烂烂，露出的胳膊跟麻杆似的，细长的脖子顶着那大脑袋，都叫人害怕被压断了。

    小宝安显然这两个月在新农村有点混熟了，见到来人也不怕，指着小男孩儿问年轻的女人，“婶婶你是谁家的啊？这位小哥哥你儿子吗？”

    年轻女人一脸温和地笑意，跟那双钩子一样的眼神极为不匹配，但是语气还是很柔和的，道，“我姓温，夫家姓隋，这是我小儿子隋彬。来，婶婶这里有酥糖，你们一人一块儿。”

    小孩子嘛，谁不喜欢吃糖呢？年轻女人从腰间的荷包里，取出了几块酥糖，分别就递给小宝臻，小宝珠和小宝安。

    但是，让年轻女子隋温氏没有想到的是，三只小谁也没有去接那酥糖。

    (本章完)

