    “是。”办案人员道，“我们的人并没有看见岳学峰从办公室里出来。”

    叶琳琅取下医用手套，冷静自若道：“从尸体的情况来看，他死亡时间不超过一个小时，我个人建议你们应该查一查岳学峰的办公室有没有暗门之类的？如果我没有猜错的话，从岳学峰的办公室到临时工的住处，成年人的步伐，只需要两分钟。”

    意思是，岳学峰只需要十分钟，或者更短的时间就能完成整个案件。

    只是可惜，八十年代初期的刑侦手段没有高科技的辅助。

    若不然，DNA鉴定、指纹、天网这些都可以成为岳学峰犯罪的佐证。

    “先采集这些组织，保存证据，以后可以用DNA数据与凶手的DNA数据进行对比，对了，你们最好去录一份岳学峰的笔录。”

    办案人员道：“岳学峰肯定不会承认。”

    “需要的不是他的承认，这是你们必须走的流程。”

    打草才能，惊扰岳学峰这条毒蛇呀。

    岳学峰纵算心理素质再好，她也有办法逼得他原形毕露，退无可退。

    “对了。”叶琳琅温馨提醒着办案人员，“我建议你们最好挑选一位胆大心细的工作人员去进修一下法医学，当案情走入死胡同时，尸体会告诉你们杀人凶手到底是谁？”

    叶琳琅在办案人员面前，并没有刻意伪装的天真无知。

    她相信办案人员一定会着重调查她的来历，而她有华无瑕这位神医作掩护，她的一身医术完全不怕查证。

    天才，之所以称之为天才。

    是因为她本身就是这个世界最特别的存在。

    叶琳琅回到病房时，叶音已经醒了，陈雪兰和叶音正在说着昨晚发生的事情。

    尤其是陈雪兰，气愤之余，又恨恨不平。

    “妈，兰姨。”

    叶音和陈雪兰一左一右的拉住叶琳琅，“哎哟，我们琳琅回来了。”

    陈雪兰越看叶音，就越是喜欢。

    她当初刚嫁给岳学峰时，对这个继女岳秀秀也是真的很好、特别特别的好。

    所以当岳秀秀把她从楼梯上推倒时，她才会觉得心寒。

    叶琳琅和岳秀秀虽说年纪相仿，却是不同的人。

    叶琳琅是那种小太阳，和她站在一起，就好似全世界的阴霾都消散了一般。

    “我一会要去看看楚医生，妈，你和兰姨小心点，昨晚国营饭店给我们送饭的那个临时工死了。”

    叶音和陈雪兰听见这话，皆是一惊，俱慎重的点头。

    “琳琅，你放心，这里有我。”

    楚钟声亲自到门口接的叶琳琅，而谢绪宁则是陪在替叶琳琅守在病房的门口，照顾着叶音和陈雪兰这两位孕妇。

    叶琳琅刚和楚钟声走到楼梯口，就看见岳学峰带着自己单位的妇女主任走了过来。

    叶琳琅微微拧眉，向楚钟声道：“等我五分钟。”

    “好。”

    妇女主任拎着一些看病人的麦乳精啊枇杷啊之类的进了病房。

    “雪兰，你还记得我吗？”

    陈雪兰看着妇女主任，冷冷淡淡道：“苟主任，你如果是想来劝我和岳学峰不要离婚的话，就不要白费力气了。”

