    激动过后，场上的解说也终于是逐渐冷静下来。

    “哇！EDG现在是真的强。”娃娃依旧在感慨。

    而相比于娃娃招牌式的“哇哇哇”，PDD的游戏理解则是要深的多，“EDG明显对这套阵容很熟练。

    说实话，厂长能够拿出扎克，mouse能够拿出凯南，甚至Qiu能够秒抢风女，这些英雄选择SKT应该是没有想到的。”

    众人点头。

    的确，选手都有英雄池这一说法。

    外界不可能直接知道选手的英雄池，想了解选手的英雄池，只能通过比赛、排位等途径进行分析。

    而在以往的比赛里面，三人几乎从未拿过这些英雄。

    也就是说，SKT根本不可能预测到EDG的BP。

    PDD继续道：“BP上打了SKT一个措手不及，几名队员比赛里的发挥也是非常亮眼。

    风女团战吹开纳尔、凯南天雷进场、扎克和发条配合带球进场……

    一整局比赛看下来，我觉得EDG能赢下SKT，不仅仅是因为BP，更多的还是因为EDG几名队员的硬实力。

    他们的发挥就是比SKT更出色！”

    不得不说，PDD这人自从不打职业以后，说话水平明显上升。

    一些看过“骚猪”直播的人，不禁暗暗偷笑。

    想当年，“骚猪”和芦苇还开直播连麦喷人，结果现在说话反而是一套一套的。

    这种反差，让人有些无语。

    但不得不承认的是，PDD这话还是很有道理的。

    EDG的BP虽然怪，但阵容强度明显相差不大，双方都有赢比赛的方式。

    EDG最终能够独占鳌头，自然是因为发挥比SKT更出色。

    米勒笑着说道：“其实SKT的前期节奏已经打的非常好了。

    扎克的发育空间被大幅度压缩，但SKT没有把握住机会，EDG慢慢打回来了，只能说痛失好局吧。”

    “期待两支战队的第二场比赛。”

    ……

    第一场比赛结束，EDG拿下开门红。

    因为RNG输了比赛，LPL网友本来心情有些憋闷，现在一下子舒坦了。

    赢了比赛以后，弹幕上愤世嫉俗的弹幕忽然就没有了，LPL直接一家亲。

    回到后台休息室以后，没有想象中的兴奋，五人直接靠在椅子上，闭目养神。

    职业比赛和普通排位完全不同。

    普通排位，玩的时候比较随意，损耗的精力并不大。

    但是，在比赛里面，每时每刻都要集中注意力。

    何况，这还是决赛。

    只是打一场，EDG几名队员便有了些许疲惫的感觉。

    队友休息时，教练组还在低声讨论，“Faker的妖姬拿出来效果并不好，下一场Faker应该不会再选像妖姬一类的英雄……”

    Nofe扫了一眼闭目养神的EDG几名队员，说道：“下一局，我们或许可以用Qiu提出的那套阵容。”

    “这……”阿布迟疑道：“真的可以？”

    倒不是说阿布不信任叶秋，而是叶秋提出的阵容实在不符合版本。

    Nofe笑着说道：“训练赛的效果，你不是已经看到了吗？

    我相信，这套阵容绝对会让SKT大吃一惊的。”

    阿布苦笑。

    SKT吃不吃惊他不知道，他现在很惊。

    另一边。

    SKT后台休息室。

    输了一局，SKT队内气氛明显变了。

    Kkoma严肃道：“通过上一局的比赛情况来看，我们的形式不容乐观。

    你们打的太松散了，在拿到优势的时候，没有持续给到对方压力。”

    SKT几名队员对视一眼，Faker说道：“对面买了太多真眼，我们很难发挥。”

    “没错。”小花生郁闷道：“不只是真眼，对面演技也很出色，浪费了我不少时间。”

    Wolf：“我觉得不能再放给对面风女，风女在这个版本太强势了。”

    SKT几名队员对于上一场比赛，也是一肚子的苦水。

    “这样？”

    Kkoma感觉有些棘手。

    时间紧迫，SKT几名队员在比赛里面遇到的问题，一时半会儿根本想不到太好的解决办法。

    “他们买眼，你们也买。”

    “妖姬感觉很难发挥，下一局中路英雄选一个中后期也能够发力的英雄。”

    “风女既然无法针对，那就ban掉好了，还有霞……

    我们可以把加里奥放给他们。”

    Kkoma根据SKT几名队员的意见，迅速做出应对。

    休息时间很是短暂，第二场比赛已经开始。

    两支战队的队员坐上选手席，开始调试设备。

    解说席。

    三名解说早已站在台上。

    因为EDG先下一城，几名解说的神色颇为放松。

    “大家好，欢迎收看世界总决赛EDG对阵SKT的第二局比赛，我是本场比赛的解说娃娃。”

    “我是米勒。”

    “我是PDD。”

    老规矩，几人先是一番自我介绍。

    紧接着，娃娃说道：“上一局双方为我们奉献了一场精彩的比赛，最后EDG技高一筹，取得了第一场比赛的胜利。”

    米勒：“EDG拿下开门红，如果能够再赢下这局，我感觉EDG便很稳了。

    从双方的状态来看，EDG是很有机会拿下今天的比赛的。”

    “没错，今年的SKT没有我们想象中那么强。”PDD：“还是希望EDG的队员们不要有压力，只要能够发挥出正常水平，我认为EDG是不弱于SKT，甚至在联动方面还要更强……”

    “来了！”

    PDD话还没说完，画面已经转化为BP界面。

    三名解说看到这一幕，精神一振。

    娃娃：“双方没有选择换边，蓝色方EDG，红色方SKT。”

    米勒：“SKT依旧选择了红色方，看来是有套路的，EDG要小心一点。”

    PDD：“兵来将挡，水来土掩，开始了！让我们看一下双方战队的bp情况。”

    解说时，BP已经在进行。

    EDG先手ban掉杰斯，SKT反手ban掉卡莉斯塔和风女……

    EDG再ban洛以及露露，SKT第三手ban掉霞。

    第一轮ban选结束。

    “这……”娃娃吃惊道：“霞洛、风女、露露全被ban掉了，这局下路有点考验双方的英雄池了。”

    “两边ban了三个辅助，BP这么凶…”米勒：“这是打出了火气？”

    PDD：“现在下路能拿的辅助不多，不过EDG能抢一手加里奥。”

    话音刚落，EDG加里奥锁下。

    “没问题。”娃娃：“加里奥这个点是必须要拿到的，不能把这个英雄给到Faker，Faker拿到加里奥能发挥出的作用太大了。”

    娃娃这句话一出，不少观众又想到了RNG。

    一想到RNG鏖战五局，最后被Faker一手加里奥改了皇命，他们就觉得实在是太可惜了。

    “可惜小狗，今年是最适合他发挥的一年。”

    “加里奥这英雄就是bug，基础伤害高不说，坦度也离谱、支援也快、控制也多……”

    “现在就看EDG了，还好EDG不头铁。”

    “如果加里奥放给李哥，那是真的没得打。”

    直播间内，观众纷纷开始发送弹幕。

    看到EDG抢下加里奥，他们不禁松了一口气。

    有RNG的前车之鉴，他们不想再看到EDG重蹈覆辙。

    PDD看着加里奥这手英雄选择，心里倒是泛起了嘀咕。

    因为，他记得小学弟很少玩加里奥这种英雄…

    现在为了版本强势，硬拿加里奥，能够打出效果？还是说小学弟已经练会了加里奥这个英雄？

    PDD猜测时，SKT反手拿下小炮和猪妹。

    小炮是世界赛胜率极高的AD，猪妹在世界赛后期，优先级更是达到T1。

    “EDG这边拿到加里奥，但SKT拿到了小炮和猪妹。”娃娃：“我怎么感觉亏了呢？”

    “哈哈！解说终于亏了！”娃娃无意间一句话，引起观众一阵吐槽。

    “EDG既然敢这么BP，我感觉他们是有应对的。”米勒吸了吸气：“我们现在只能选择相信他们。”

    说话间，EDG锁下皇子、兰博。

    “EDG这边选择了上野？”娃娃惊诧道：“下路双人组这是要留到第二轮去选？”

    “我感觉EDG的前三手选择很完美。”米勒：“皇子、加里奥配合兰博，这个上中野太暴力了。

    现在唯一难受的点就是下路很难选到比较理想的组合，但EDG下路的英雄池我是不担心的。

    无论是iboy还是qiu，他们有太多英雄可以拿出来用了。”

    “主要还是辅助！”PDD说道：“这局双方ban掉了三个辅助，外面能拿出来用的辅助已经非常少了。”

    娃娃心中一动，“你们说…Qiu会不会再把机器人掏出来啊。”

    “嗯？！”

    娃娃这个猜测，直接让所有人眼前一亮。

    虽然说叶秋的机器人只出场过一次，但是，那局叶秋的机器人给他们留下了非常深刻的印象。

    PDD沉声道：“不是没有可能，看得出来，Qiu选手的机器人熟练度非常高。

    而且，MSF兔子队在打SKT时，也用过机器人，取得了非常好的效果。

    SKT对机器人这个英雄明显不知道怎么去应对……”

    SKT选手席。

    kkoma也是想到了这一点，“你们说，EDG的辅助会不会选出机器人？”

    “别吧。”Wolf和Bang对视一眼，他们两个都很讨厌这个英雄。

    “很有可能。”Faker：“这局两边ban掉这么多辅助，外面能用的辅助已经不多了。”

    听到Faker这么说，kkoma不禁陷入沉思。

    Wolf和Bang明显是不想对线机器人的，而且，软辅打机器人很容易崩线。

    万一EDG辅助手感火热，百钩百中，那SKT下路直接就炸了。

    而以EDG辅助上一局的状态来看，这种可能性很高。

    但这样一来，问题就出现了。

    ban位不可能留给机器人，他们只能找不怕机器人的辅助。

    莫甘娜？

    kkoma否定了这个选择。

    时间一分一秒过去，眼看选人时间越来越少，kkoma不禁问了Wolf一句：“假设对面是机器人，你会选什么？”

    Wolf犹豫一下，“宝石吧。”

    “那就宝石。”

    下一刻，宝石锁下。

    锁定的瞬间，kkoma松了一口气。

    忽然，kkoma看着双方的阵容，发现宝石意外的不错。

    加里奥+皇子+兰博，大概率是打进场大招流，宝石大招打反手正克制对方。

    kkoma对前三手BP很满意。

    很快，双方进入第二轮BP。

    EDG直接ban掉了玛尔扎哈和岩雀。

    SKT则是ban掉了奶妈和女警。

    “女警和奶妈也被ban了……”娃娃：“外面现在还能拿什么英雄？”

    米勒仔细数着：“维鲁斯、老鼠、大嘴……”

    “辅助呢？”

    “这……”米勒愣了一下，紧接着道：“婕拉、小法师、机器人……”

    “哈哈！都是秋哥的招牌啊。”

    “不会真拿这些吧，我感觉很慌。”

    “有一说一，这局EDG下路真不好选英雄。”

    直播间内，观众纷纷开始发送弹幕。

    他们有些担心，这一局双方ban掉了四个辅助，Wolf还自己选了一个宝石骑士，热门的辅助基本没了。

    难道，真要用那些奇怪的辅助？

    不知为何，小组赛、八强赛的时候，叶秋选出奇奇怪怪的辅助，他们没有太大感觉，甚至觉得很期待。

    但到了决赛，他们反而希望叶秋多用版本英雄。

    “EDG最后两手，到底会是什么？”

    一时间，所有人都在猜测EDG的BP。

    ……

    “确定可以拿？”EDG队内，Nofe再次问了一遍，

    叶秋：“你在犹豫什么啊，难道训练赛效果还不够好？”

    iboy：“拿吧，我们练了那么久，再藏就藏回家了。”

    Nofe苦笑。

    训练赛是训练赛，正赛是正赛，那能相提并论嘛。

    不过，iboy说的也有道理。

    他们为了练这套阵容，没少花心思，如果不拿出来，那岂不是白练了。

    想到这里，Nofe点点头，“选吧。”

    下一刻，两个英雄出现在屏幕上。

    一个手里拿着双枪，一个手里拿着三叉戟。

    卢锡安、娜美！

    这个下路组合，让所有人都震惊了。

    “卢锡安、娜美…这是什么啊？”娃娃人蒙了：“不会是选错了吧。”

    但想想又不太可能。

    毕竟，如果EDG选错英雄，应该会直接申请暂停。

    而现在，EDG并没有任何申请暂停的举动。

    “卢锡安和娜美都是线上非常强势的英雄。”PDD分析道：“在前中期，这两个人的作战能力非常强，但是，这阵容没有后期，容错率太低了。

    一旦前中期拿不到足够大的优势……”

    PDD没有把话说完，但所有人都懂。

    用解说最常用的一句话，EDG这个阵容就是走钢丝阵容。

    进攻性十足，但后劲乏力。

    “EDG是真的敢选。”

    “我有点慌了，别搞啊。”

    “其实看起来也还不错，打LCK队伍就得用凶点的组合。”

    “EDG现在领先一局，我感觉这个BP可以接受。”

    直播间内，弹幕热闹起来。

    对于EDG选出的组合，他们既觉得怪，又有些期待。

    不仅是观众，就是各大俱乐部的教练组，此时都是满脑袋问号。

    当然，最吃惊的还是SKT这边。

    “西八！这什么鬼东西？”

    SKT队内，SKT下路双人组看到卢锡安和娜美这对组合，忍不住爆了一句粗口。

    他们打了一整年的比赛，还是第一次见到这对下路组合。

    确定不是闹着玩？

    小花生嘴角抽搐了一下：“感觉他们是在打rank。”

    huni有点难受：“对面上路兰博，多来几次上路啊。”

    兰博线上天敌很少，huni心里清楚，他能拿到的英雄，几乎都会被兰博康特。

    Faker：“我们最后两手怎么选？”

    “拿我们自己的，别被他们牵着鼻子走。”kkoma想了想，说道：“瑞兹、大虫子。”

    紧接着，瑞兹、大虫子选下。

    至此，双方阵容确定。

    EDG，蓝色方。

    上单：兰博

    打野：皇子

    中单：加里奥

    下路：卢锡安

    辅助：娜美

    SKT，红色方。

    上单：大虫子

    打野：猪妹

    中单：瑞兹

    下路：小炮

    辅助：宝石骑士

    阵容敲定。

    叶秋选择召唤师天赋：雷霆。

    召唤师技能：引燃、闪现。

    “前期一定要打架，争夺更多资源、压制对面发育。

    绝对、绝对不能让对面过得很舒服。”

    临走前，Nofe还在说着这场比赛的战术核心。

    与此同时，kkoma在做同样的事情，“稳住！只要正常发育，二十五分钟以后，他们就会开始走下坡路。

    小花生，多去照顾一下上路，你们两个控制很足，最好能够抓爆兰博。”

    小花生笑笑：“敢选兰博，这局看我怎么军训他。”

    kkoma没再多说什么，两边教练鞠躬握手，离开赛场。

    游戏进入加载界面。

    解说席。

    三名解说看着EDG的阵容，颇为无语。

    他们解说过不知道多少场比赛，但还真没见过EDG这么选人的。

    “这局EDG的进攻压力很大，他们阵容太极端了。”娃娃说道。

    “Nofe教练其实是一个比较擅长打中前期节奏的教练，我觉得EDG拿出这个阵容，应该是有练过的。”米勒圆了一句，“而且，EDG几名队员手感火热，明显打出自信来了。”

    “没错，每个阵容有每个阵容赢比赛的方式。”PDD说道：“SKT的阵容虽然扎实，但主动性以及前期战斗力和EDG这边没法比，以EDG的滚雪球能力，拿到优势以后，我相信他们不会给SKT喘息的空间。

    还是那句话，我们现在能做的，只有相信他们。”

    娃娃：“让我们把加油声传给场上正在比赛的EDG队员，EDG！”

    “加油！”

    “EDG！”

    “加油！”

    随着解说带动气氛，台下的观众爆发出了全部的热情。

    场馆内，响起了山呼海啸般的加油声。

    在一片加油声中，第二局比赛终于开始。

