    第1789章谁赢谁输？

    

    当帝瑆上台之时，登时就引起一片哗然，而后无数观众就振奋了起来。

    

    能够见到帝子出手，那是何等的荣幸啊。

    

    对于这个结果龙帝并不感到意外，施施然的走上擂台，与帝瑆相对而立，笑道：“四皇子实在是看得起我。”

    

    帝瑆也笑了：“你的表现太出彩了，在某些方面已经超越了我，不必妄自菲薄。”

    

    龙帝右手按在斩妖剑上，身上气息逐渐沉凝：“那就请四皇子多多指教了。”

    

    “好说！”

    

    一瞬间帝瑆的气势就变了，仿若一尊无敌的霸主诞生，气血旺盛无边，升腾而起。

    

    燃烧之时，身后都浮现出一个巨大的生命熔炉！   

    “什么？

    ！”

    

    全场轰动，无数高手惊骇，这气血未免太过于旺盛了，都化作了一条生命之龙，在熔炉中游走。

    

    这到底是要多么旺盛的气血才能做到这种程度？

    

    帝瑆率先出手，这一拳刚猛无匹，有气吞河山之威，轰得时空似乎都要崩溃，无敌的拳风狂飙而出，轰杀一切。

    

    巨大的压力扑面而来，龙帝不敢怠慢，放弃了使用剑术，也是挥动拳头迎了上去。

    

    像是两颗巨星撞击在一起，迸发出震耳欲聋的爆响。

    

    刺目的血液在绽放，虚空都被洞穿。

    

    龙帝被帝瑆一拳头打得横飞出去，身躯砸在泥擂台上，崩出一条大裂缝。

    

    无数观战者都呆住了，不知道该说些什么，先前表现得如此强势的龙帝，被帝瑆一拳就打趴在地上，这就结束了吗？

    

    很显然并没有。

    

    龙帝用最快速度起身，压制下体内沸腾的气血，晃了晃脑袋，赞叹道：“厉害，不愧是帝子。”

    

    帝瑆的战力很可怕，刚才那一拳明显没有用全力，但却差点让龙帝的肉身崩溃。

    

    他不敢再有半点轻视之心，直接动用了圆满的铁铸符文。

    

    一瞬间，他肉身之力飙升，一股凶悍的气血之力随之爆发，贯穿苍穹，威压天下！   

    帝瑆眉头微皱：“这是什么手段，居然一下子就让体魄提升了一个等级？”

    

    轰！   

    来不及多想，龙帝已经冲了过来，他只得应战。

    

    他背后的气血熔炉在转动，释放出滔天不朽之气，自身的气息再一次暴涨！   

    恐怖的波动涌向四方，引得无数观众喝彩连连。

    

    龙帝同样是不差，行走间他的身影都有些模糊了，这是因为他的力量太过于霸道，生机如汪洋，气血冲穹顶，充斥着盖世之威！   

    整个金乌城上空，都被这股浩瀚的气息所遮住！   

    双方的战斗方式都很简单，也很有效，举拳轰杀。

    

    帝瑆出拳，拳头散发着不可抗衡的盖世妖威，镇压寰宇，这一刻什么都看不到了，天地间唯有这一只拳头，流淌出让万灵颤抖的波动！   

    轰轰轰...   

    狂猛又霸道的碰撞连绵不绝，双方皆是战力全开，没有丝毫保留，打得整个擂台都产生无数的裂痕，在帝一亲自下场才得以稳固。

    

    所有观战的都屏住呼吸，瞪大了眼睛，不敢错过分毫。

    

    这是史无前例的大碰撞，寻常生灵这辈子能够见到一次，都可以吹嘘几百年了。

    

    明思思呼吸急促，此刻心情已经无法用言语来形容了：“这家伙，能跟四皇子打得不分上下，这是何等的惊才绝艳？”

    

    贵宾席中，帝涵心情也略微有些复杂，当年她是有过要把龙帝收服的，只是最后没有成功。

    

    仅仅过去两三年而已，当初那个只是还算有些天赋的少年，现在已经成长到可以跟她们比肩的程度了。

    

    言霜亦是紧咬着嘴唇，心中五味杂陈，从龙帝所表现出来的战力看，她这辈子都别想要报仇了。

    

    擂台外虚空闪烁，一道道身影出现，足足有二十九道。

    

    其中有两道很是模糊，像是不在这片时空中一样，弥漫着浓郁的大道之力。

    

    这是百宝商行的二十九位阁主，每一个都是至强，居然都被这场战斗给吸引，全部出现。

    

    他们先是遥遥向着帝一见礼，然后才把目光放在擂台上。

    

    白戮笑容满面，站在他边上的柳阁主则是羡慕异常：“白阁主太有远见了，提前就跟龙十交好，真是赚大发了。”

    

    白戮哈哈大笑：“不，只是运气好一点罢了。”

    

    其他阁主也都纷纷开口，言语间满是羡慕。

    

    以龙帝现在的表现，未来最低都能到造物主巅峰，甚至还有那么一些进入帝君的机会。

    

    帝君，那可是真正的站在这个世界最高处的存在。

    

    现如今这个世界，除了金乌天帝外，能够达到帝君的貌似不超过三位，足可见这个层次要想达到是多么的艰难。

    

    要是能够跟一位帝君攀上关系，在这个世界横着走都没关系，谁敢招惹？

    

    轰！   

    擂台上，龙帝背后四对光明神翼伸展开来，金光漫天，无穷的光明之力汇聚至双拳，使得一双拳头所爆发出来的威力再次增强一大截。

    

    对面，帝瑆亦是施展出种种至强神通，金乌之焰焚烧一切，一条粗大的火焰规则如龙般缠绕在身上，将其衬托得仿若火焰至尊！   

    战斗极为激烈，转瞬间就是百万次的碰撞，虚空都不断凹陷进去，难以承受他们之间碰撞所造成的冲击。

    

    “龙十，你的实力超乎了我的想象，接下来就尝尝我自创的一式拳术，要是能抵挡下来，就算我输！”

    

    大喝中，帝瑆拳头似缓实急的轰出。

    

    一道惊雷在虚无中炸开，粉碎一切。

    

    帝瑆的气势雄霸天下，绝世无匹的拳里轰出，无可抵御，浩荡着至尊之威！   

    “好，那就一击定胜负！”

    

    龙帝同样是大吼着，调动全身力量凝聚于右拳之上。

    

    整个拳头所散发出来的光芒都可以照亮茫茫大宇宙。

    

    轰！轰！   

    两个拳头碰撞在一起，没有天崩地裂一般，随即他们各自倒飞出去，双脚擦着地面滑行几万米才停下。

    

    双方身躯笔直的站立着，四目相对，谁也没有说话。

    

    场面，一下子就安静了下来。

    

    观众们都紧张万分，不知道究竟是谁赢了。

    

    

    

