    第1048章给你姑妈道歉

    “真是不要脸。”阮玲玉几乎是咬着牙，说出的话。

    程母叹息，“可能我们是真的老了，欣赏不来那样的电影。”

    “这和年纪没关系，那些上不了台面的东西，什么时候都上不了台面。”阮玲玉道。

    程熙宁目光一闪，装起了好人,“妈，你把这些事告诉舅妈干嘛啊？你明知道舅妈知道了，肯定是要生气的。”

    程母一副做好人的样子，“这要是别人的事情，我肯定不会说，关键这不是别人的事情，我才和你舅妈说的。”

    说完，她又看向阮玲玉,“嫂子,我说话比较直接，你别生气。”

    “我生你气干嘛？”阮玲玉道：“我知道你是好心才告诉我的，我早就说过，阮枫那样惯着沈绵绵，迟早把她惯坏，有他后悔的时候。”

    “唉。”程母叹息，“谁说不是呢？”

    “舅妈，你也别生气了，气坏了身子不值得。”程熙宁安慰。

    阮玲玉点点头，刚想说话，门口却传来了开门的声音，三人朝着门口看去，就见阮易谦拿着一盒月饼走了进来，看到沙发上的程母和程熙宁，他愣了一下,随后道。

    “姑姑来了。”

    程母阴阳怪气道：“这都过节了,你和你爸在外面过的开心,也不回来看看你妈,我能不来看看吗？”

    阮易谦拧眉，走到餐桌前，把月饼放上去，这才道：“前几天就和我妈说了，是她自己不想去。”

    程母教育道：“你妈不去，你和你爸就不能回来？易谦，这些年，你妈心里有多苦，你不是不知道，如今你们一个一个的，都这样和她作对，就不想她心里多难受。”

    “姑姑，这过节的，就别说那些不开心的话题了。”阮易谦根本不想和程母多聊，“你们吃过饭了吗？”

    “什么叫不开心的话题？”程母不高兴了，“易谦，我是看不惯你们一个两个的不心疼你妈,把她一个人丢在家里过中秋节。”

    “姑姑,你来陪我妈过节,我很感谢,但请你不要说一些挑唆的话，不然的话，我不爱听。”阮易谦冷下脸色，有一个程熙宁已经够烦了，现在又多了一个姑妈。

    只要想到这些年，他把程熙宁当亲妹妹看待，程熙宁却不识好歹，他就生气。

    一听这话，阮玲玉便皱眉道：“易谦，你现在越来越没礼貌了，怎么和你姑妈说话呢？”

    “嫂子，你这家，我是没法子在来了，我算是看出来了，易谦现在本事越来越大，眼里是没我这个姑姑了。”程母眼前一红，开始委屈的哭了起来。

    程熙宁赶紧安慰，“妈，你别哭啊！看着你哭，我也想哭了。”

    阮玲玉看到这一幕，生怕程母以后别真的不来了，赶紧呵斥阮易谦，“易谦，给你姑妈道歉。”

    阮易谦深吸一口气，沉着脸道：“妈，你们好好聊吧！可能我不回来，你们中秋过的还开心一些。”

    说完，阮易谦丢下阮玲玉，转身走了出去。

    (本章完)

