    叶秋、柳飞和姜华进到屋内的时候，就见到在屋内有着几个女人正在哭哭啼啼的跪在一旁，而在他们的面前还放着一口棺材，里面躺了一个中年男人。

    除此之外旁边还站着一个青年，也是神色悲伤的看着棺材里面的中年男人。

    叶秋打量了一圈，对着那个青年问道：“这里是朱辉的家？”

    癞皮狗的本名就叫做朱辉。

    那个青年愣了一下，看着叶秋三人刚皱起眉头，可是又看到了姜华身上的衣服，眼中马上浮现惊恐之色，唯唯诺诺的说道：“是，是的，请问几位大人有什么事情吗？”

    他认出来姜华是刑事堂的人。

    此时，那几个哭哭啼啼的女人，也是一惊，纷纷抬头看向了叶秋三人，然后又惊慌的站起来。

    叶秋没有管这些女人，而是对着青年问道：“你是什么人？”

    青年急忙回道：“小人朱杰，朱辉是我的父亲。”

    叶秋这才看向了另外的几个女人，问道：“他们呢？”

    那几个女人互相看了看，然后一个看上去约莫四十多岁的中年女人站出来：“大人，我是朱辉的妻子，她们都是我的女儿。”

    说着便急忙介绍了一下自己的女儿。

    叶秋等她说完又看向最后一个女人，看上去只有三十岁出头，又问道：“那她呢？”

    朱辉的老婆听到这脸色有些迟疑，正不知道该怎么说的时候。

    朱杰急忙说道：“她是我二娘，杨丹。”

    叶秋听到这立刻看向了那个癞皮狗，丫的长得还挺丑的，没想到居然能够享受齐人之福啊。

    叶秋也不管这些，问道：“把事情说了一下，朱辉是怎么死的。”

    朱辉的正妻愣了一下，然后小心翼翼的说道：“大人，我们家老爷的事情，不知道怎么惊动了你们？”

    姜华冷喝道：“废话少说，问你是怎么死的，就老实的回话，而且这件事情怎么没有上报给执法堂？

    是不是有什么事情瞒着我们！”

    朱辉的正妻急忙低下头，惶恐的说道：“不敢瞒着大人，可是我们家老爷，是突然猝死的，找来的大夫说是心脏病，这也是没有办法的事情，自然不敢劳烦执法堂。”

    “猝死？

    心脏病？”

    姜华和柳飞对视一眼，这灭口的方法倒是还挺新鲜的，不过那幕后势力的力量非常强大，用得着伪装么，直接动手杀了癞皮狗那也不是没事，何必那么的麻烦，还要伪装成猝死。

    叶秋也是眉头一挑，上前看了看那朱辉的尸体，眼睛瞬间眯了起来，然后突然看向了站在旁边的朱杰：“你是朱辉的亲生儿子？”

    朱杰愣了一下，眼中闪过怒火，不过不敢发作，低下头说道：“大人，我自然是我父亲的亲生儿子，那还有假。”

    叶秋看了看他，又看向了站在旁边的二娘。

    那二娘年纪约莫三十岁出头，容貌姿色都是上乘的，身段也是非常的玲珑，而且朱辉的正妻似乎不怎么待见这个二娘，可是朱杰刚才却又出口维护这个二娘？

    有意思，怕不是父善子孝的情节吧？

    叶秋恶心的想着，继续问道：“说说看当时的场景怎么样，朱辉是在哪里死的，什么时候死的，又是谁发现的。”

    朱杰一怔，脸色变了变，试探着问道：“大人，难道我父亲的死有蹊跷不成？”

    叶秋看了他一眼，淡淡的说道：“你只要回话就好了。”

    朱杰迟疑了下，然后回忆着说道：“还是昨天下午的时候，我去书房里面找我的父亲，敲了很久的门没有人开，而我知道每当下午的时候，我父亲都会在书房里面一直呆着，从来不会离开的，所以觉得情况有异，我就闯进去看看，结果就看到我父亲已经趴在桌子上，没有了生息了。”

    朱辉的正妻也忙说道：“后来我们也是听到了我儿子的喊声跑过去看看，才发现老爷出事了。”

    “带我们去那个书房看看。”

    叶秋让他们带自己三人去书房，很快众人就来到了朱辉的书房当中。

    随意扫了一眼，叶秋就说道：“好了，你们先出去吧。”

    朱杰等人愣了下，可是不敢有什么反对的，于是乖乖的退了出去。

    叶秋看向姜华：“你有什么发现吗？”

    姜华刚才也在检查，而他是刑事堂的人，对这方面还算是有一套，摇了摇头说道：“门窗都关的很好，没有撬开的痕迹，屋内也没有打斗的痕迹，说明了这个朱辉死亡的时间很短，很可能是一瞬间。”

    柳飞问道：“是不是蛊虫下的手？”

    姜华说道：“刚才我也看过他的尸体了，没有发现被蛊虫攻击的迹象，对方的手段很高明啊，居然能够伪装成心脏病猝死，据我所知可没有蛊虫能够办到。”

    柳飞想了想说道：“是当面下手的吗？

    既然门窗都没有撬开的痕迹，那么下手的这个人，和癞皮狗应该很熟吧，我们可以去跟他的儿子女儿还有老婆们询问，说不定能够从朱辉的那些熟人当中，找到目标！”

    姜华眼前一亮：“或许可以。”

    两个人商量了一阵，很快就确定了调查的思路，然后就觉得奇怪，叶秋一直都没有开口说话。

    柳飞和姜华对视一眼，问道：“大巡查，你有什么看法吗？”

    叶秋走到书桌面前，这里就是朱辉死去的地方，桌子上的东西都还没有动过，一片的狼藉。

    他扫视了一圈，很快就把目标放到了朱辉使用过的茶杯上面，拿起来看了看，若有所思的说道：“我可能猜错了，或许这个家伙不是被灭口了，他的死只是巧合罢了。”

    柳飞和姜华一怔，惊讶道：“大巡查，你有什么发现吗？”

    叶秋嘴角一翘：“你们觉得，这家的大儿子，和那个二娘，两个人怎么样？”

    两个人又是一怔，然后脸上浮现古怪之色：“大巡查，你的意思，该不会说他们……有奸情吧？”

    叶秋嘿嘿一笑，然后严肃的说道：“只是个猜测罢了，不过这个朱辉的死有问题，根本就不是心脏病而死的，因为如果是心脏病而死，他的血液在死之前就会凝滞，嘴唇和四肢端都会出现发紫的现象，但是他身上没有这些症状。”

    

