
　　在天使冷话音落下的时候，无形的压力突然出现在了炙心的身上。

　　在此方空间之中，天使冷对其拥有绝对的操纵权，她可以改变任何物理数据，加持在炙心的身上，但却对自己没有丝毫的影响。

　　炙心突然受到了强大的压力，整个人直接半跪在了地上。

　　无形的压力让炙心一时间无法抬起头，看向眼前的天使冷。

　　但炙心终究是天使的高级战士，当她适应了压力之后又重新站了起来，并且手中的剑并没有放下。

　　炙心：“不管这里是哪里，哪怕只有一丝希望，我也不会放弃的！”

　　炙心说完便冲向天使冷，只不过在巨大压力的压迫下，炙心的速度在天使冷的眼中特别慢。

　　这让天使冷连躲的想法都没，就站在原地等待着炙心的攻击。

　　炙心奋力的挥出一剑，但却被天使冷轻易的格挡，随后天使冷一拳打在了炙心的腹部，炙心直接跪倒在了地上。

　　炙心：“怎么可能？”

　　炙心一时间有些怀疑自己的感官，难以言喻的剧痛，从她的腹部传递到她的神经。

　　这对于已经是三代超级战士的炙心而言，是难以想象的。

　　天使冷：“这里由我操纵，即便是你的状态也一样。现在你的感官已经被我放大了一万倍，即便是三代战士的身躯，短时间之内也无法承受如此的痛苦。”

　　炙心跪在地上，腹部的疼痛让她无法站立，但是她却拼命的想要站起来。

　　而就在这时，当炙心已经准备发力站起来的时候，却被天使冷伸手压住了肩膀。

　　天使冷：“对不起了炙心，委屈你在这里待一段时间了。我会向你证明，我说的一切都是对的！凯莎女王的正义秩序，已经被现在的已知宇宙淘汰了。”

　　炙心听到天使冷的话还没有回答，脚下的地面就如同流沙一般开始将其吞噬，直到炙心整个人被吞噬了进去。天籁小说网

　　做完了这一切之后的天使冷，才有空打量着这个所谓的一心净土。

　　而派蒙也飞在她的身边，向她解释着这个空间的奇特。

　　但突然间，天使冷感觉眼前一黑，当他再一次睁开眼睛的时候，派蒙已经消失不见。

　　而原本充满寂静之气的一心净土，也变成了环境华丽的小花园。

　　“没想到你能来我这里，我还以为你这辈子都不会和我见面呢。”

　　一个熟悉的声音，突然在耳边响起。

　　转头一看，“天使冷”正坐在一个椅子上，手上还举着一杯茶，看着眼前的天使冷（曹毅）。

　　天使冷（曹毅）：“你竟然还活着？”

　　听到此话，“天使冷”直接忍不住的笑了出来。

　　“难道你很希望我死吗？虽然说之前我的确已经死了，但这不是活过来了嘛。

　　天使冷（曹毅）：“你竟然还活着？”

　　听到此话，“天使冷”直接忍不住的笑了出来。

　　“难道你很希望我死吗？虽然说之前我的确已经死了天使冷（曹毅）：“你竟然还活着？”

　　听到此话，“天使冷”直接忍不住的笑了出来。

　　“难道你很希望我死吗？虽然说之前我的确已经死了

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神：从夺舍天使冷开始更新，第一百零九章真假天使冷！免费阅读。https://xs.23sk.com 