    楚梦瑶挡在江枫的面前，看着陈局道，“江枫是医生！能够进入第一医院，肯定是经过全方面考察的！”

    “另外，治疗您父亲，确实是方平院长提出来的，说是您授意的！”

    江枫有没有行医资格证，楚梦瑶怎么可能会不知道？

    当方平说到行医资格证的时候，楚梦瑶就知道方平想干什么。

    这是想利用江枫没有行医资格证，治疗陈局父亲，来让江枫入狱。

    毕竟，没有行医资格证而行医的，是违规违法，要坐牢的。

    陈局看向方平。

    方平解释道，“陈局，你不信我？”

    “我何须骗你？他们俩是夫妻，而且，江枫进入第一医院，根本没有经过我们的同意，是走楚志平的后门进来的！现在就是违规违法操作！”

    “证据确凿，还有什么好说的！至于楚梦瑶所说的行医资格证，拿出来看看啊！”

    方平冷哼一声。

    行医资格证？呵呵，狗屁行医资格证！

    根本就没有。

    所以，方平才敢那么自信！

    陈局在身边同样道，“是啊楚医生，既然有行医资格证，拿出来！如果有，那我就追究你们伤害我父亲的责任，如果没有行医资格证，那就坐牢吧！”

    陈局是愚孝的，见到一个医生没有行医资格证，就治疗自己的父亲？

    那是无法忍的！

    就好像……

    鞭尸。

    那是狠狠抽陈局的脸。

    连父亲都保护不好。

    楚梦瑶看向江枫，很着急……

    “我去拿！”楚梦瑶见江枫没说话，开口道。

    转身就想离开病房。

    至少，能拖两秒，是两秒……

    到时候让爸爸来想想办法！

    总不能眼睁睁看着江枫坐牢吧？

    而且，楚梦瑶是真的烦，江枫这个笨蛋，这种计划都看不出来吧？

    “楚医生，没必要坚持吧？江枫前两天才从长白山过来，是个游医，怎么可能会有行医资格证呢？”方平看向楚梦瑶，嗤笑道，“如果你要包庇江枫，是要同罪的！没有行医资格证，却说有……”

    “因为一个土鳖，值得吗？”

    方平赤果果的嘲讽道。

    “你……”楚梦瑶气急。

    江枫伸手抓住楚梦瑶的手臂，淡然道，“不用找。”

    “我确实没有行医资格证！”

    “但……你父亲，确实已经治好了！”

    江枫望着陈局，“我想，你相比于抓我，更加希望自己的父亲醒来吧？”

    刚才江枫就在观察着陈局，面相憨厚老实，是一个愚忠愚孝的人，性格很淳厚，听到父亲出事第一时间赶来。

    陈局看着江枫，“你能治好我爸？”

    五年来，陈局从来没有放弃过，治疗父亲的念头。

    现在听到江枫能治好父亲，岂能不激动？

    “陈局，别听他忽悠！江枫就是个江湖骗子！没有行医资格证，怎么可能会治好您父亲呢？”

    “连楚院长都没办法，怎么治？”

    “再说，昏迷那么多年，哪有那么容易醒来？”

    方平冷哼道。

    虽说方平听闻过，江枫的事迹，治好韩正天，治好赵剑，但那都是现场治疗，但对于昏迷五年的植物人来说，想要治好？简直是痴人说梦。

    方平根本不信！

    还有，对于江枫的有色眼镜，方平就觉得江枫不行！

    方平的话，让陈局燃烧起来的热血，就在此刻熄灭，“治不好，你耍我！？”

    “给我抓他！我一定要起诉他！”

    江枫笑道，“我是医生，还是方平是医生？”

    “是我治疗的！”

    “能不能治好，看看就知道咯？”

    陈局拦住警察，看着江枫，眼里闪烁着。

    他很期待父亲能治好，但……又害怕江枫欺骗自己。

    足足五年，陈局已经等了五年了！

    江枫来到床边，握拳狠狠地砸在陈局父亲的胸口上！

    砰砰砰！

    接连三拳！

    接着，江枫抬手两巴掌抽在陈局父亲的脸上！

    啪啪！

    两道清脆的声音，倏然响起。

    江枫的动作行云流水，没有任何的拖泥带水。

    清脆的巴掌声，在病房里回荡！

    陈局倏然瞪圆双目，抬起手，指着江枫。

    胸腔内，怒火熊熊燃烧着……

    “你……你……你找死吗？你敢打我爸！？”

    “你……江枫！江枫！”

    “你这个浑蛋！谁给你的勇气，打我爸的！浑蛋！浑蛋！”

    “TM的，给我动手，把这个狗屁医生给我抓起来！”陈局暴怒道！

    浑身因为愤怒而剧烈颤抖着！

    身边的方平同样震惊，看到江枫的动作，满脸呆滞。

    但，听到陈局的咆哮，方平心中暗笑，蠢货，本来就治不好，现在还当着陈局的面，直接动手打陈局的父亲。

    方平是知道陈局的孝顺，到处寻找名医。

    现在，江枫动手打陈局父亲，跟打陈局的脸面没有什么区别！

    江枫没有反抗，任凭警察把自己铐起来。

    “江枫，你在干什么啊？”楚梦瑶反应过来，拧着眉看着江枫。

    接着，她连忙看向陈局道，“陈局，这里面或许有误会呢！江枫肯定是在救您父亲，这只是治疗的过程而已！”

    楚梦瑶哭丧着脸。

    今天刚结婚，江枫就要去坐牢，这跟让自己守活寡有什么区别？

    而且，楚梦瑶觉得江枫就是胡来啊。

    但事情已经发生，能怎么办？

    只能求饶啊！

    “治疗过程？”方平嗤笑道，“楚医生，有什么好解释的？”

    “治疗需要打陈局父亲的脸吗？需要握着拳头锤陈局父亲的胸口吗？呵呵，依我看啊，江枫是恼羞成怒，知道自己死罪难逃，就趁机报复陈局的父亲！想要羞辱陈局的父亲！”

    江枫笑道，“那么着急干什么？”

    “既然都已经咬死我在羞辱陈局父亲，没有行医资格证，那为何不在看看？”

    “等半分钟？”

    江枫自信满满道。

    那笑容，何其的自信！

    方平拧着眉，看着江枫那么自信，不知为何，心里有些慌。

    但……想到江枫没有行医资格证，好与坏，有什么区别呢？

    大不了，等半分钟。

    “那就等半分钟！”陈局拧着眉，心底还有最后一丝丝的希望！

    期待着……

    时间分秒流逝，江枫嘴角依旧扬起。

    楚梦瑶却握着粉拳，有些紧张的看着江枫。

    不知道江枫葫芦里卖着什么药。

    半分钟转瞬即逝，方平掐着表，见到陈局父亲还没有醒来，方平如抓住江枫的小辫子似的，跳起来尖叫道，“哈哈哈！江枫，陈局父亲根本没有苏醒！你TM就是个江湖骗子！”

    “还有什么好解释的？”

    “坐牢吧……哈哈哈！”

    只是，在方平哈哈大笑时，那躺在床上的陈局父亲，胸口传来一阵抖动，接着……咳咳两声！

    一口粘稠的，暗黄色的浓痰，直接从陈局父亲的嘴里咳出来，直接喷进方平张开的嘴里……

