    .

    洛魅的轻轻一拦，时间虽然短暂，但正所谓失之毫厘谬以千里。八 一中文 Ｗ Ｗ Ｗ ．八８八１网Ｚ网Ｗ八．ＣＯＭ

    孙豪如同炸弹的身躯已经撞了过来，而康乐迦距离理想的自爆位置却是差了那么一点点距离。

    心中闪过一丝遗憾，已经能感受到孙豪巨大撞击的重压，康乐迦心中一狠，嘴里一声厉吼：“爆……”

    就在孙豪的重压降临之前，就在金丹修士逃逸的不远处，康乐迦轰然引爆了自身。

    轰隆一声。

    如同太阳般的康乐迦在空中稍稍一顿，随后，太阳炸裂，一个比刚刚白华门更要强大的爆炸，轰然爆开。

    不远处，来不及救援的啸宇飞天等三个元婴真君，随着这一声惊天爆炸，双耳瞬间失聪。

    眼中只看到一个毕生难以忘怀的景象。

    巨大的爆炸气流，狂冲而出，轰击在沙城大阵之上，荡起阵阵涟漪，整个巨大的沙城，都为之颤抖起来。

    逃在最后的三五名金丹修士，如同是流沙被风儿吹过一般，整个肉身被瞬间吹走，尸骨无存。

    爆炸的正中心，孙豪孙沉香身上浮现出三头六臂的巨大虚影，但也被巨大的气浪给生生冲得如同树叶一般向后倒退而回。

    孙豪的身上，冒出了阵阵血光，五官之中，也流出了泪泪鲜血，但是，他的脸色依然平静，眼中，有着丝丝怜悯。

    啸宇飞天和啸宇地虎此时，心中不由也涌起了丝丝怜悯。

    修士千年苦，真君殊不易。

    尤其是康乐迦如此天纵奇才，更是千万年难遇。八 一中文 Ｗ Ｗ一Ｗ一．小８一１ＺＷ．ＣＯＭ

    但是，他却英年早逝，被另一个更加杰出的当代人杰被逼自爆当场。

    这就是修士世界。

    巨大爆炸之中，几个元婴修士瞬间失神。

    然后，他们看到，孙豪孙沉香空中几个翻身，单腿一曲。半跪在了空中一个巨大的沙丘之上。

    沙丘微微一沉，稳在空中，幻化成几条触手，细心地稳住了孙豪不停后退的身躯。竖起一面沙墙，挡住了依然冲击而来的气浪。

    而孙豪的那把流线型飞剑却是“呛”的一声，插在了齐天沙城的塔尖，青色的光芒从飞剑之上一冲而下，涌入沙城之中。

    摇晃的沙城。阵法之力顿时大增，在剧烈的爆炸声中，稳定了许多。

    然后，大阵之外，一直等候着的典阵大宗师貌似稍稍犹豫了一下，也扬手出了一道真元，冲入大阵的一个阵点。

    沙城黄沙大阵终于在剧烈的爆炸声中稳住了阵脚，没能如康乐迦期待般的被攻破。

    逃入阵中的金丹真人们，脸上浮现出劫后余生的庆幸表情。

    当孙豪缓缓从小章背上站直起身的时候，啸宇飞天等修士的双耳终于恢复了部分听力。

    而巨大的爆炸。也终于渡过了最强的爆炸期。

    依然有能量在撞击齐天沙城，但是，却已不能动摇沙城分毫。

    凝立空中，孙豪没有丝毫击杀强敌之后的兴奋，嘴里悠然一叹，轻轻说道：“银华道友一路好走。”

    啸宇飞天三个元婴真君对望一眼，齐齐一曲右腿，半跪空中，在大爆炸的余波之中，朗声高呼：“沉香大人威武……”

    刚刚获救的金丹真人们。八一中文网 Ｗ一Ｗ八Ｗ小．８１ＺＷ．ＣＯＭ也齐齐在齐天沙城之中半跪而立，高声欢呼：“沉香大人威武……”

    要不是孙豪相救，他们此时必然已经化为流沙，随气浪而逝。欢呼声，却是自内心。

    高空剧烈的爆炸声，让整个齐天绿洲为之震荡，不少结构较为脆弱的民居直接在爆炸声中坍塌，齐天城中正是一片混乱。

    民众正惊惶不安之际，高空的欢呼声传了下来。大爆炸的余波也在逐渐平息。

    马上，齐天城中，惊慌的民众换成了惊喜交加的欢呼，大家知道，大战再次胜利了。

    不由自主地，更多的修士和凡人仰天高呼起来：“沉香大人威武……”

    生死存亡之际，心惊胆战之际，欢呼声彻斯底里。

    一道流沙无声无息地从爆炸的周围涌了上去，康乐迦炸裂的血肉，和着无尽沙粒涌进了流沙之中。

    不一会，爆炸的余波还没有完全平息的时候，洛魅的声音在孙豪的心底响起：“主人，亲爱的主人，没有现他的神魂，这家伙假死……”

    如若不是洛魅提醒，孙豪大意之下，倒是真有可能被康乐迦瞒天过海。

    神识一扫，孙豪伸手往空中一抓。

    一个小号的康乐迦被孙豪从漫漫黄沙之中一拽而出。

    飞快地，四肢不停的挣扎之中，康乐迦的元婴被孙豪摄取而来。

    而元婴的脸上，已经露出了惊怒交加，恐惧至极的表情。

    空中一顿，康乐迦的元婴落在了孙豪的跟前，不等孙豪动手，元婴已经在空中倒头便拜，恳求孙豪饶他一命。

    啸宇飞天几位元婴真君也齐齐看向孙豪。

    事到如今，康乐迦已经元气大伤，就算能侥幸逃脱元婴，也势必修为难有寸进，实力也势必大降，倒是不能继续危害齐天。

    孙豪如要网开一面，放他一条生路，齐天上下，也无异议。

    况且上天有好生之德，大6修士修成元婴修为极大的机缘，却是不宜赶尽杀绝。

    孙豪的脸上，始终有着淡淡的笑容。

    双眼看着空中不停磕头作揖的元婴小人，孙豪缓缓开口说道：“饶你一命，也无不可，孙豪并不是心肠狠毒之人，但是，今日沉香却要立威于世，警告那些胆敢不敬天墟英烈的各宗各派，银华道友，早知今日，何必当初，你一路好走……”

    说到这，孙豪一扭头，看向高空，嘴里说道：“魅儿，交给你了。”

    洛魅咯咯娇笑，随手一招。

    康乐迦的元婴落入手中，小嘴一张，元婴手舞足蹈，惊恐万分地被她吸进了嘴中，伸出舌头，左右舔舔，洛魅好像很受用的样子，意犹未尽。

    齐天修士看向洛魅的眼光，齐齐心中寒，这位绝世大美人，真是天仙的外表，吃人不吐骨头的德行，太恐怖了。

    房间内，啸宇化库情不自禁地后退一步，心惊胆战地说道：“他娘的，沉香大人这美女仆人简直太……”

    孙豪微微摇头，虽然康乐迦乃是咎由自取，但真正击杀之后，心中却是难免有点不忍。

    脸上没了笑容，孙豪的目光看向远方，阵外正在等候落的典阵大宗师。

    看到孙豪对自己看了过来，典阵大宗师不由身躯微微一震，脸上挤出丝丝笑容：“沉香大人，典阵只是见猎心喜，想领教领教齐天沙阵，还真的没想得罪大人，还望大人能网开一面。”

    孙豪微微点头：“你乃是大6难得的阵道大宗师，虽然人有些痴迷，但本心究竟不坏，刚刚你没有乘机逃走，也及时出手帮了齐天沙阵一把，倒是罪不至死。”

    典阵大宗师心中一块大石落地，双手一拱：“大人英明，刚刚其实我不出手，齐天沙阵也不会破，我只不过锦上添花，锦上添花……”

    孙豪脸上神色一正，大声说道：“但是，你毕竟犯错，还是需要付出代价，这样吧，我这里有几件事交代你去做，你如若完成，本座既往不咎。”

    典阵大宗师苦着脸，大声说道：“大人尽管吩咐，典阵绝对尽心尽力，不负大人所托。”

    孙豪朗声说道：“第一，你跑一趟青云门的青云港，让沉香大弟子向大宇来齐天，他知道是什么事，你带话过去就是；第二，大宗师把今日战报实事求是地，包括我孙豪孙沉香的态度，不要隐瞒地传递给归一宗、白华门，还有就是万剑宗附近的五岳洞，这两件事，你可能做到？”

    典阵大宗师心中舒了一口气，原来就是些跑腿的事，这小煞星没找自己的麻烦真是天大的福音，双手一拱，嘴里飞快地说道：“没问题，没问题，典某保证完成任务，沉香尽管放心。”

    孙豪点点头：“那好，你去吧。”

    典阵大宗师如蒙大赦，掉头几个瞬息移动，飞也似的去了，今天吓得够呛，一旦被孙豪孙沉香个小煞星盯上，真是寝食难安，早走早安心。

    目送典阵大宗师如飞而去，孙豪脸上微微一笑，转向啸宇飞天，朗声说道：“青云门孙豪孙沉香，特来贵宗，有一事相求……”

    .(未完待续。)xh.13