    这天晚上，雪莉洗完澡回来，一行人又商量了一些别的细节问题，比如怎么隐藏雪莉的秃头以保护她的自尊心什么的。

    本来摆烂的雪莉已经决心用光头的形象示人了，但在安德里亚的说服下，还是同意让安德里亚试试看能不能用技术手段来掩盖她的光头。

    按照雪莉的说法，她脑袋上这个诅咒非常的智能，只要能让别人看不到她的光头的装置，都会被诅咒强行破坏。

    哪怕给她穿上动力装甲也不行，到时候装甲的天灵盖会炸飞，露出光头。

    安德里亚当场决定试着用改变雪莉脑袋附近光的折射率，也就是说给雪莉的头装个光学迷彩。

    但是现在安德里亚手里并没有光学迷彩，还得拿到工坊和材料之后再动手制作，所以只能暂时作罢。

    一行人讨论这些问题的同时，窗外的城市依旧枪炮声不断，还时不时有爆炸的闪光。

    熊熊的火光照亮了大半个天空。

    **

    终于讨论累了，到了该睡觉的时候，马沙因为今天一路奋战居功至伟，分了一张软呼的大床。

    出力最少的安德里亚自己跑去了给仆人的硬板床。

    其实马沙个人倒是不介意安德里亚共享一张床啦，反正以前也不是没有共享过，但是邀请女孩子同床共枕这话他终究还是没有能说出口。

    脸皮还是薄了。

    雪莉则和小白睡同一张双人大床，苏苏挤在两人之间。

    分配完床铺，马沙终于躺到了床上，打了个长长的呵欠准备睡了。

    不过在睡前，他再次确认了一遍自己的系统界面有什么变化。

    最大的变化就是多了一个新的雪莉的标签，打开可以看到简单的、概述性的说明：一直浑浑噩噩混日子的魔女，决定参加冒险，寻找自己人生的意义。

    除了这个说明之外，还有三条记录：雪莉觉得我在和红衣上校的战斗中很帅。

    第二条：我阻止雪莉跑路导致她光头的秘密被暴露给大家，她好像对此怀恨在心。

    最后一条是：雪莉好像很介意被我摸了光头，觉得很羞耻。

    这三条记录，只有第一条是很确定的表述，剩下两条都加了“好像”这个词。

    由此看来这只是记录了以马沙视角进行的推测，并不代表真实情况。

    有可能雪莉并没有记恨阻止她的事情，也不觉得被摸光头很羞耻。

    确认完雪莉的情况，马沙又打开了“尊者”标签。于是看到了一系列新的记录：

    “现在市里的权贵一边畏惧着‘尊者’，一边猜测着他的来历和目的。”

    “市长想通过讨好命运之子夏亚·阿兹纳布，来获得尊者的注意。”

    “范·淘特似乎在戒备着尊者，猜测尊者的目的。”

    确认完，马沙心想果然自己这个标签系统，只会写上自己能取得的情报。

    比如范先生这条，其实马沙在通过地下逃离大剧院的路上，就感觉到范先生在拐弯抹角的打探尊者的事情，在确认马沙的确不了解尊者之后才换了话题。

    而市长这条，则是从范先生和马沙交谈的时候，市长先生插嘴说的话里推测出来的。

    系统只是帮着马沙把已经获得的情报给归纳了一下，用简单明了的语言写出来。

    其实系统要真能无差别的获取各种情报的话，马沙这时候最想知道的是逃走的“德龙何塞”对尊者的看法。

    可惜这种马沙无法获得的情报，系统也没辙。

    但这已经很有用了，至少能当个备忘录。

    他再看夏亚阿兹纳布的标签，这个词条的说明就比较抽象了，上面说的是：“夏亚阿兹纳布现在的声望，大概还有2600年他就有足够的声望建立新吉翁军了！”

    ——好么，直接用需要的年份来把声望这个看不见摸不着的东西给数据化了。我应该夸这系统会玩吗？

    马沙有点期待“夏亚阿兹纳布”有足够声望建立新吉翁军的时候会发生什么。

    难道可以从宇宙向地球扔小石头？

    马沙一边内心吐槽，一边把其他标签确认了一遍，不过好像没有其他的收益了。

    虽然自己冒了那么多风险干死了汉克上校这么强的敌人，为此屁股和肩膀还挂彩了，消耗了一张治疗重伤，但是消灭汉克上校这件事看起来好像没有什么直接的收益。

    这要是游戏里，打掉BOSS不掉东西，玩家早骂娘了。

    转念一想，当时的情景马沙也根本没有空荡去摸上校身上的装备，要有机会给他摸，他肯定会想办法把那个螳螂刀一样的义体给拆下来。

    就算不能拆下来，把上校的枪捡一下也好啊。

    马沙正想着，倦意袭来，他又打了个长长的呵欠，然后闭上了眼睛，沉沉的睡去——

    然后他以乌鸦的形态“醒”来了。

    ——干，忘了我睡着就会变成操控乌鸦。

    但是操控乌鸦围观下战争，好像也不错啊。

    就当是超级逼真的立体电影享受一下好了。

    马沙一点不担心乌鸦嗝屁，反正24小时后就重生了。

    他拍打翅膀，从乌鸦栖息的屋檐下飞起来。

    刚上天他就看见一艘联邦军的飞艇燃烧着冲向地面，环绕坠落的飞艇飞行的飞龙骑士们正在欢呼着。

    飞艇直接撞进了城区里，残害压住了好几栋房子。

    那些房子里的居民惊恐的掏出家门，然而还没等他们跑远，飞艇就发生了剧烈爆炸。

    许多人就这样被爆炸吞没。

    说实话，这个场面有点惨。

    马沙掉转头，不忍心再看下去了。

    他向着在城外L型拐弯的大河飞去。

    要塞和战列舰的炮战还在继续，不过联邦军的战列舰正在开足马力向河的下游开去，河面上有几艘燃烧的内河炮舰正在熊熊燃烧。

    看来是要塞打退了战列舰的攻击。

    很长一段时间，攻击要塞最好的办法是派人登陆然后从侧面攻击，战列舰败退也在情理之中。

    看来南军取得了全面的优势，这对马沙其实是个好事。

    毕竟市长大人许诺了给他庄园呢，市长大人要是打败了，庄园没了不说，自己一行人可能还要被北军通缉。

    尤其是那个假的德龙何塞和北方佬是一起的，北方胜利了之后，搞不好他会直接带着兵队来抓马沙和安德里亚。

    真那样，自己这个四人小队就要屁滚尿流的出城了，压根没法完成本来的目的，组建起去西边打德金·巴拉斯的团队。

    马沙控制着乌鸦，在天上看着地面的战火。

    他内心支持废奴，希望北军能赢，但从实际利益出发，他又期待着南军赢，所以只好不发表意见，坐看两边打生打死。

    不知道过了多久，内河上的战列舰开出了要塞炮的射程，一直轰鸣的炮声停息了。

    这个时候城内的枪声也大部分平息，只有个别地方偶尔会传出一两声枪响，大概是南军士兵在开枪击毙被打散了的北军。

    不对，这个时候还没有分南北，两边军队都穿着同样的制服。

    明天就不一样了。

    自己竟然亲历了联邦国南北战争的起点。

    但马沙并不关心这场战争会打成什么样。

    他的目标一直是组队去干死德金·巴拉斯，给这一世的父母姐姐报了仇，然后卷了德金的财产什么的，回震旦去。

    如果在干死德金的过程中能获得强大的力量什么就更好了。

    枪声越来越稀疏，东方也亮起了一抹鱼肚白。

    马沙这才警觉自己竟然消磨了整个晚上的时间——明明他只是飞在天上看戏而已啊。

    这也从侧面说明了战争对男孩子的吸引有多大。

    突然，马沙在飞跃要塞上空的时候，看见市长大人登上了要塞最高的瞭望台，用望远镜看着远方。

    马沙直接落到了市长背后、瞭望台的城垛上，听市长说啥。

    市长：“敌人的残部逃出城了啊……不用追击，我要立刻去电报局给州政府发电报，告诉他们这里发生的事情，告诉他们北佬已经撕破了脸。”

    市长身边的军官身上有个星星，马沙估计他是个将军。

    另一个时空美军的军衔就有这个特点，看到五角星不用想，至少是个准将。

    所以美军军衔中的星星就是字面意义的“将星”。

    这个联邦国和美国有诸多相似，大概也遵循同样的规律。

    这位将军对市长说：“不用那么麻烦，我们昨晚占领要塞的时候，就已经向州军求援了，应该很快会到。”

    市长点头：“那就好。还要给西边前线的部队发电报，让他们赶快退回来，冒险送死这种事，交给北佬的军队去干就好了。”

    将军一脸为难的样子：“这个，我们要向西进部队发报，就只能通过沿着铁路布置的电报线，这样发过去必然是西进部队指挥部先收到信息，然后再拍传令兵骑马传达指令。

    “我认为前方司令部会压下这个消息，毕竟西进军队中高级军官大部分都是北方人。另外，他们估计还会把南方组成的部队调去当炮灰。”

    联邦国的军队直接按征兵地编成各种图和旅，所以部队的名字一般是“征兵地”加“第几什么旅”这种形式。

    南北战争一开打，光看部队名字就能猜出来哪只部队会支持南方。

    市长先生咋舌：“狡猾的北佬。算了，不管西进的部队了，等他们打败了西边那个麻烦之源回来再说。不过，后续要往西边派的部队，我们要节流在这里。

    “是北方人就解除他们武装，是南方人就提供寄养，把他们喂饱。”

    马沙正听着开心呢，突然发现有个士兵一直在盯着自己。

    对上目光后，那士兵大声叫起来：“报告！那边有个奇怪的乌鸦一直在看着市长大人和将军阁下。”

    市长和将军一起转过身。

    将军：“这种事情还报告什么，直接开枪打掉啊，可能是德鲁伊或者别的什么家伙的动物伙伴。”

    市长却一把拉住将军：“等一下！让我来应对。”

    说完他上前几步，摘下头顶的帽子，向马沙——控制的乌鸦——鞠躬。

    “尊者阁下，您又大驾光临了。请问我有什么能帮到你的吗？”

    马沙本来想提醒市长，让他记得兑现之前对自己的承诺，送个庄园给自己。

    但转念一想这么直接怕不是会让市长大人产生什么误会。

    所以他想了想，操作乌鸦说：“作为让我看了一场好戏的回报，我给你一个忠告。”

    市长大人赶忙毕恭毕敬的弯下腰：“我洗耳恭听。”

    他维持着这个谦卑的姿势。

    马沙看到市长大人这么谦卑，心情大好，决定给市长一些有实质意义的启示，他说：“不必拘泥于战争的胜负，而要想想什么对自己才是最有利的。”

    另一个时空的美国南北战争，南方军事上失败了，但南方的奴隶主并没有被彻底清算，北方被战争弄得筋疲力尽的工业资本家，和奴隶主们达成了妥协。

    南方有些州，甚至拖到了21世纪才废除奴隶制。

    然后南方奴隶主雇佣的枪手，还刺杀了因为赢得战争声名鹊起的林肯。

    市长大人一脸迷惑的看着乌鸦：“什么意思？”

    “等战争快结束的时候，你就懂了。”乌鸦说完，发出呱呱的叫声，拍着翅膀飞起来走了。

    **

    市长先生一脸迷糊的看着乌鸦飞走，突然发现有一根黑色的羽毛缓缓从天上飘落，他一伸手抓住那羽毛，但下一刻羽毛就化成了灰。

    这一幕给市长先生造成了巨大的冲击。

    他不由得想：不愧是尊者，虽然我还不知道他的名号，但是他的箴言我听着准没错。

    突然，市长先生想起尊者的使魔刚开口时说的话：

    “作为让我看了一场好戏的回报”

    市长突然懂了，只要继续让尊者能看好戏，就会继续得到尊者的恩赐。

    显然这位尊者是能看到未来的，虽然尊者给市长的箴言还没有得到验证，但是市长五笔的确信尊者能看到未来。

    继续讨好尊者的话，肯定能得到更多关于未来的启示，有了这些启示，自己将来竞选州长，甚至竞选总统都是可能的！

    市长捏着尊者使魔的羽毛化成的灰，久久不肯放手。

    突然，他扭头对将军说：“立刻派人清理大剧院的废墟，找到东西全都要报告给我。”

    “没问题。”将军点头道，“我们出动机工术士去清理，应该下午就能有结果。”

    市长点头：“好的，非常好。”

    他轻轻摸着下巴，思考着什么，然后扭头问一直在身后待命的管家：“你说，我是应该送市中心的豪宅给夏亚阿兹纳布先生呢？还是应该……”

    管家回答：“城外的庄园现在太危险了，您如果之后一直住在要塞里的话，那就把市中心的豪宅送给阿兹纳布先生呗。”

    市长打了个响指：“好！你现在立刻带一队骑兵，回家找我的地契去。密室的进门密码你知道的。”

    管家鞠躬道：“我明白了，这就去。”

