 “我们走！”

赢说着，就撕裂了空间，与冥河、北墨一起踏入了空间裂缝里面。

“我们也走！”

盘古、水神，龙帝也一起踏上返回仙界的空间通道。

其他人见修为最高的两批人离开，自然不敢继续逗留。

  “记住啊，这片宇宙没多少时间了，你们可要好好准备一下！”

所有人离开前夕，耳边都响起了祈灵……冷酷到极致的声音。

  “祈灵、姜魔神，瑶池！”

娲皇这时候开口道，“我先去剑之世界接回我的爹娘。”

风采儿是云青岩名义上的妹妹，从小就被云青岩的爹娘养大。

“去吧！”

祈灵三人都点了点头，他们都知道……一旦得知云青岩的死讯，也只有娲皇才可能安慰二老。

  “我去一趟魔界，也许元始义兄有法子可以复活云帝。”

姜若仙随之说道。

元始义兄，指的是元始魔帝。

在几百年前，元始魔帝就去了魔界。

值得一提，魔界不在东方宇宙，位于另一个次元。

  祈灵跟瑶池圣母双双点头，尽管他们及姜若仙自己……都认为，复活云青岩是一个不可能的事情。

“我去天星大陆找一个人，也许他有秘法可以复活云帝。”

瑶池圣母随之说道。

云青岩此前就把他在神界的经历，告知了瑶池圣母等人。

云青岩离开神界之前，继承了神墓的莫皇，曾派了一个超越神将的神墓守卫……转世到天星大陆。

尽管按照时间来看，这个神墓守卫现在应该刚出生不到一个月。

“既然你们都去了，那我就找个地方好好哭一场吧。”

祈灵开口道。

  他这话，听着像玩笑话，但娲皇、姜若仙，瑶池圣母都知道这不是玩笑。

“一百年后，东方天庭汇合！”

娲皇、姜若仙，瑶池圣母三人，几乎是同一时间离开了混沌界。

祈灵目送她们离开后，也随即离开了混沌界。

他现在要去找个地方，好好的哭一场。

他也只能哭那么一次。

  …………云青岩窃取宇宙气运的事情经过时间发酵后，传遍了整个宇宙。

与此同时，云青岩牺牲自己，重新让开疆时代降临的事情也传了出去。

整个宇宙的生灵，对云青岩的评价呈现了两边倒的局面。

有人说云青岩自私自利，为了复活自己的天后，连宇宙气运都能窃取。

也有一部人认为，云青岩重情重义，先是不惜代价复活了姜若仙，接着又牺牲自己，把他欠这片宇宙的全部还回去。

还有一个任何人都无法抹去的事实是，没有云青岩，盛世虽然会到来……却达不到如今这个层次！所以严格来说，云青岩有功于这片宇宙。

接下来，又有一个无比惊爆的消息，席卷了整个宇宙。

混沌界即刻起，将全部划为东方宇宙的疆土。

混沌界的所有势力，都面临了二选一的局面，要么归顺东方天庭，要么举族离开混沌界。

一开始，九成九以上的势力，都没将东方天庭的选择放在心上。

东方天庭再强，还能敌过混沌界所有势力不成？

尤其是开疆时代来了，不少底蕴深的大势力，原本闭死关的老祖宗悉数出关。

几乎全都踏入了禁忌存在，成神的也有不少。

就在所有人都以为，混沌界即将爆发大战的时候……原本反抗东方天庭的势力全部归顺了。

反抗最严重的几个有神的势力，他们最大的靠山……也就是那几个神，更是跪在东方天庭的皇城外面，求着东方天庭接受他们的效忠。

云青岩陨落三十年后！整个混沌界，已经被东方天庭经营成了铁桶。

这时候，东方天庭又对外宣布了一个消息。

天元星系从今往后，禁止任何族群踏足，违令者杀无赦！值得一提，天元星系就是混沌界所在的星系。

也是东方宇宙最大的星系之一。

再接下来的二十年，没人知道东方天庭的情况。

因为整个天元星系都被封锁了，完完全全的与世隔绝。

短短不到二十年的时间，云青岩的雕像，遍布了混沌界，遍布了天元星系每一个角落。

东方天庭疆域内所有生灵都要跪拜云青岩，云青岩就是东方天庭唯一的神祇！东方天庭的皇宫的金銮殿上。

姜若仙坐在原本属于云青岩的位置上。

“云府十杰！”

姜若仙淡淡开口，身上弥漫着恐怖的威压。

“臣在！”

云府十杰十人，从百官之中走了出来。

“出使阵、丹，器三界，限他们三年内归降。”

姜若仙说道，身上帝威弥漫，哪怕是下方的百官，都不能直视她。

“臣等遵旨！”

云府十杰跪着领命道。

  “魏经纶，甄姬！”

姜若仙又开口道。

“臣在！”

魏经纶跟甄姬这对夫妻出列。

魏经纶跟甄姬，原本在混沌界开创了自己的霸业。

不过在三十年前，便双双归顺了东方天庭。

“你们二人出使后梁星系，命后梁星系所有势力三年内归顺东方天庭！”

姜若仙又发布命令道。

魏经纶跟甄姬面色微微一变，不过还是第一时间领命，“臣遵旨！”

后梁星系可是有两个排名前二十的大世界。

“云中峰，云中原！”

姜若仙再次开口。

“臣在！”

两个看起来二十多岁，但实际年龄双双过百的青年走了出来。

他们是云家后辈里面涌现的两个天才，云青岩还活着的时候，就已经在栽培他们二人了。

得利于开疆时代，如今他们二人，已经双双臻至禁忌存在。

“出使魔乱星系，命魔乱星系所有势力三年内归顺！”

姜若仙发布命令道。

“臣遵旨！”

云中原跟云中峰双双领命。

魔乱星系是东方宇宙最大的魔修聚集地。

……姜若仙一口气，发布了上百道命令，都是限她提到的势力三年内归顺。

“祈灵！”

姜若仙又开口说道。

声音刚落，大殿里面出现一道投影。

不是人身，而是混沌古兽的样子。

此时的混沌古兽，看起来无精打采，像是刚睡醒的样子。

 