    第144章会查出不少惊喜呢

    Miss周的沉默更是激起了唐钰的愤怒：“什么样的老师教出什么样的学生，上梁不正下梁歪！这就是你们F班的老师和学生的素质！周文娟，怪不得你也只能教F班了。你这辈子也就这点出息了！”

    “我们F班怎么了？”Miss周一直在沉默，这会儿才出声道，“F班的学生很好，我也不认为我教F班就是没出息。成绩并不是评判一个人好坏的唯一标准。”

    Miss周教了F班这么些年，心里真没觉得F班的学生就多差劲。

    论成绩，是比不上其他班的。

    可她始终觉得，一个人的好坏，并不应该只是拿成绩作为标准衡量的。

    在她眼里，F班的学生也是一群很可爱的孩子。

    虽然她经常恨其不争，有时也暗暗抱怨过自己为什么运气就那么差，被分到了一中最差的一个班。

    可这份嫌弃和埋怨，她觉得只能自己有。

    其他班的老师，凭什么嫌弃她班上的学生。

    “呵呵。”唐钰像是听到了什么很可笑的笑话，白眼都快翻到头顶上去了，“学生不比成绩，比什么？比谁打架更厉害，比谁考零分的次数多吗？”

    最后一句话，唐钰是翻着白眼对着秦烟说的。

    Miss周脸色微微一变：“你……”

    秦烟一点也不气，她勾了勾唇，看向因为占了口头上优势而面露得意的唐钰，声音不急不缓道：“F班是好是坏，不需要其他班不相关的人操心。唐老师有这么多时间，还是多操心操心自己。”

    “我观唐老师面相鼻削如刀，尖嘴刻薄，下巴尖削，还是高颧骨，必是个刻薄尖酸又势力的妇人，不仅不招身边人的喜欢，就连和自己关系亲近的人，也会因为你刚烈固执又刻薄的性情对你生厌，想要远离你。”

    “如果我没算错，唐老师婚姻生活必定很不和谐，夫妻间经常有争吵。你老公最近这段时间应该是天天晚归吧，唐老师就一点都不好奇，他天天那么晚才回家，在外面都干了些什么吗？”

    “你，你说什么？”唐钰大怒。

    秦烟歪了下头，弯唇笑了笑：“我再观唐老师面相，你夫妻宫凹陷的厉害，和你丈夫之间的夫妻缘分差不多也快到头了。从面相上来看，这段婚姻关系的结束还会伴随着财运方面的流失。唐老师不想人财两空的话，我奉劝你有这功夫在这和别人耍嘴皮子上的功夫，不如赶紧去查查你们夫妻的共同账户。”

    “说不定，唐老师会查出不少惊喜呢。”

    唐钰脸色已经难看到不能看了。

    就连Miss周也觉得秦烟刚刚那几句话有点过分了。

    她是讨厌唐钰，看着有人帮她怼唐钰心里也挺痛快的，但是不管如何，也不该拿唐钰的婚姻生活来说事。

    更何况，这不是在咒唐钰和她老公很快就会离婚，而且还会落得个净身出户的凄惨下场吗。

    “秦烟，你别说了。”Miss周转过头，给秦烟递了个眼色，“快要上课了，你赶紧走吧。”

    (本章完)

