    她忍不住叹息，夏紫懿忙将茶盏给她，太子妃推了，只握住她的手：“这皇位将来不管到谁手里，都得是自家人才行，雍王府两位公子，性子却天差地别，能干成大事的却只有一个。”

    “世子？”夏紫懿想起燕靖予的模样：“世子尚且年少，还不到定亲的年岁呢，而且，皇帝看重世子，又怎么会...”看得上她。

    安国公府败落，安国公府的女儿又怎么会配得上他呢？

    夏紫懿有这个自知之明。

    父兄不争气，饶是姑姑太子妃的身份，也是靠着国师出自安国公府才得来的，她又能靠什么？

    “皇上为世子着想，太子自然也要为自己的儿女着想。“太子妃明白她的意思：“我儿虽小，当终有长大的一日，说句不好听的，只有这舅舅家才是最稳妥的靠山。”

    夏紫懿懂了，却也不敢说话。

    太监带着一份礼物进来，说是燕泽宗恭贺的寿礼。

    “这孝成王的孙子还没走啊？”承恩伯夫人杨氏又开始嚼舌根。

    隆安郡主嗤鼻冷笑：“他呀，被那个嬴鲤教训了一顿，扬言要把面子找回来，偏那个嬴鲤躲在家里不出来，为此，燕泽宗一直没走。”

    “又是那个嬴鲤？真是哪哪都有她。”承恩伯夫人提起嬴鲤就来气：“仗着自己会点三脚猫的功夫就四处惹祸，这样的姑娘，谁沾染上都要倒霉。”

    隆安郡主也来气：“可我父王对她夸赞不止呢，说雍王府就缺这样的姑娘。”

    承恩伯夫人突然就多心了：“王爷正当壮年，子嗣又少，即便有这份心也理所当然，只是这个嬴鲤可不像其他女人那般好拿捏啊，若是...”

    “够了！”雍王妃恼怒低斥，恶狠狠的眼神往屏风后面瞪去。

    那是太子和雍王等男子的位置，他们吃的开心极了，完全没有女眷这边咬耳朵的事。

    “这芙蓉糕不错。这桃酥也行。”雍王一招手，小侍卫枫扬就麻溜的提着食盒靠过来了，连盘子一块端了放进食盒，“就说这个是世子最爱吃的，你懂吧。”

    枫扬‘蹭蹭蹭’的点心：“属下明白。”

    “还有这个。”雍王把太子桌上的点心也拿走了：“这也装上，我瞧那丫头胃口挺大，一盘子肯定不够吃，再来一盘，还有这个，这个，这个。”

    太子瞧着自己桌上仅剩的两道菜，有些无奈的放下刚举起来的筷子：“若要赏赐什么人，不如让厨房新做。”

    “不用不用，等做好就过饭点了。”雍王挥挥手让枫扬赶紧走：“兄长先垫垫，等下我另请兄长。”

    太子笑了笑：“你打着靖予的旗号给谁送东西呢？”

    “嬴家小姑姑。”雍王也不瞒他：“我那小子剿个匪还想着送点吃的回来，我这个做爹的，总要帮一把吧。”

    太子沉默了，点点头喝了口茶，瞥见还有一个位置空着，就问太监：“还有谁没来？”

    “回太子，泽宗公子说想在宫里逛逛，等下就来，寿礼已经送过去了。”

    “哦。”太子也没多心。

    今日宫中女眷都去了栖凤殿，其余地方人也少，燕泽宗漫无目的得走了一阵，刚觉得无聊，眼睛就被东西晃了一下。

    “那是什么地方？”他指着远处屋顶的大银球问太监。

    “回公子，那里是星辰馆，是国师的地方。”

    燕泽宗合上折扇：“听说安国公府百多年才出了这么一个星运人才，算命一向很准，去看看。”

    他要去星辰馆，太监急忙阻拦：“公子，国师正在闭关，不能打扰。”

    “闭关让他出来就是，难不成还让本公子等他？”燕泽宗推开小太监，根本不听劝。

    夏徽玄每三个月就要闭关一次，照顾他的小童也不知道他闭关时在做什么，因着无人管束，宫里人也不会随意到这来，为此会趁这个时间放肆玩耍。

    燕泽宗到的时候，门前空无一人，他上前推门，殿门很轻易的就被推开了，略略一犹豫，燕泽宗推开殿门大步走了进去。

    星辰馆内室，夏徽玄盘腿静坐，一头白发散开，脸色苍白如纸，整个人了无生气，他的神情十分痛苦，反噬的力量让他拼尽全力也无法忍耐。

    他清楚，这都是报应。

    没有嬴黎开疆拓土荡平中原，何来大周开国燕王登基。

    他为了报答燕王知遇之恩，设计嬴黎错失帝位，即便他知道燕王自私虚伪，即便他知道燕王不会善待嬴黎。

    可他还是帮了燕王，他是嬴黎凄惨悲哀的后半生的帮凶，是他害了自己的救命恩人，害了自己心里默默喜欢的姑娘。

    所以，他要违背天道。

    在她被折磨前就将她送来大周亡国之际，以嬴黎的本事，以嬴氏的实力，她想登上帝位易如反掌。

    这样一来，也算是替燕王替他自己还债了。

    只是，借用星运能力扭转一切代价太大，他不但要夺走夏家百年一现的天才的躯体和身份，还要借用所有子孙后代的气运。

    即便这样，每三个月一次的反噬，也会折磨的他身心俱疲。

    但，只要嬴黎登上帝位，这一切就值得。

    所幸，大周气数将近，离着亡国不会太久。

    他强忍着反噬的痛苦，脑中不停闪烁出燕王虚伪丑陋的嘴脸，燕王每一次仁义的假笑，都是插在他心上的一把刀。

    狡兔死，走狗烹，飞鸟尽，良弓藏。

    燕王将这十二字贯彻到底，他对其他人便无仁义可言，对差点抢走皇位江山的嬴黎更是不留情面。

    嬴黎受尽折磨后自刎于大殿，是他扭转三百年时空也无法淡忘的伤痛，也是每一次反噬逼疯他的最后一根稻草。

    “夏隶，你是朕的人，你忠心，朕便不会亏待你。”

    “夏隶，你就是燕王养的一条狗。”

    夏隶夏隶，这个名字反复出现在脑海深处，夏徽玄越发魔怔，他想远离这个名字，似乎只要远离了这个名字，他便远离了自己助纣为虐的那些往事。

    日子久了，他甚至分不清自己到底是安国公夏隶，还是国师夏徽玄。

    “嬴黎？”

    贸然闯进来的燕泽宗捡起地上散落的纸，念出了纸上的名字。

    夏徽玄的眼睛猛然睁开，猩红的双眼看向燕泽宗。

