    王艾换好了衣服和队友们开始训练，老沈就在一旁背着手明着瞅。别人倒是没注意他，但何塞不一样，他就随便一瞄就从老沈身上闻到了同行的那股味，一打听，听说是王艾带来的……

    　　其实今年中国足协曾经和切尔西商量过要派人来学习的，只是后来没成行。本质上他并不反感同行来科巴姆参观，只要不是对手派来的就无所谓。

    　　中午科巴姆有营养餐，王艾没吃，到家里吃午饭、休息，下午带着老沈又来。其实老沈对何塞的训练并不算陌生，之前王艾给老高的切尔西训练录像，他也没少看，没少跟着分析。只是录像上有一点不足，就是拍摄的位置比较远，听不清说话。这次有现场“录音”，哪怕老沈不懂英语，但连蒙带猜也琢磨个差不离。

    　　太阳西斜，一天训练结束，王艾溜溜达达往外走，老沈背个鞋、跨个包、拎个球、弓个腰，神情猥琐，亦步亦趋，反正装的挺像。

    　　对他真正的身份，哪怕上午人们还猜不到，下午也明白了，训练其实相当没意思，能从里边瞅出意思来的，都是内行。只是无关紧要所以装着不知道而已，所以他老沈就得把角色扮演到底，省的叫人看不下去现场抓包。真要传出去曾经的中国国奥队主教练跑人家切尔西的封闭训练场偷窥，这算丑闻！

    　　科巴姆没通行证是不准进的，严竹、赵丹包括康丝来往不亮证那是太熟，不是没有。

    　　出了大门，王艾赶忙把球鞋和足球接过来，不能真的入戏太深把老沈当跟班啊，教练这玩意，说高了也叫一日为师，何况老沈对王艾是真不错，当初把他惹的暴跳如雷，他还是愿意唾面自干。

    　　老沈也没客气，递过去足球后还回头瞅了瞅科巴姆：“好地方啊！”

    　　王艾点点头，没问他是不是有收获，反正教练的工作他也不懂，老沈既然定定的看了一整天，那就是没白看。

    　　明天老沈就要和施拉普纳一起回图宾根了，现在王艾的转会问题僵持在这里，只要何塞坚决不同意，切尔西就一时无从下手。王艾一方能做的都做了，自从那天去见了彼得肯扬之后，施拉普纳就代表王艾正式拒绝了俱乐部的续约邀请。

    　　现在，下一步怎么走，王艾是被动的，只能等着看。

    　　晚饭后，一家人在后院闲谈消食，橡树后的夕阳把鹅黄色的光芒洒向大地，落在人身上，暖暖的，连手指也不想动。伦敦郊外的傍晚，安静懒散，几只太平鸟震动双翅，在夕阳中归来，把它们的邻居，几支红松鼠惊的探头缩脑。一阵微风吹过，脚下刚被康丝打开彩灯的泳池水面，荡起层层涟漪……王艾突然有些恍惚，不知身在何处。耳边的沈祥福却还在和几个年轻的听众回忆往事：“昨天我说我是大球星的时候，那个谁还撇嘴，你们是不是也觉得这脑门锃亮的半大老头是吹牛？”

    　　康丝好奇的歪头看着沈祥福，严竹和赵丹微笑着不说话，坐在老沈对面的许青莲笑语盈盈：“您踢球那时候还没我呢，真不知道您的事迹，您……很有名吗？”

    　　“嘿！”沈祥福用手指着许青莲：“你这丫头！那个谁瞧不起我，你也瞧不起我？”

    　　许青莲赶忙摇头：“没有，哪能呢，我是真不知道您的事迹。其实要不是他非要踢球，我对足球也没什么了解的。”

    　　“难怪。”老沈点点头：“那时候啊，我和贾秀全、迟尚宾他们一起去日本踢球。你可别觉得我们是去打工了，其实我们算是支援落后地区建设的。你还别笑，那时候我们中国足球确实比日本足球强，而且是强多了。这么说吧，我们真拉开了架势打，我们想进几个进几个。那时候还没职业化，我们足球也讲友谊第一，很多比赛都适可而止。所以我们去日本和现在到欧洲不一样，我们算不上是接受锻炼，比方说吧，我去日本的时候都31了，还锻炼啥啊？算是发挥余热，足协也是照顾我们这些为国征战多年的老将，想着趁我们还能动弹，到外国赚几年好钱。”

    　　“赚多少啊？肯定也不少吧，日本很发达的。”许青莲立马追问。

    　　“呃……不多、不多。”

    　　“不多是多少啊？”许青莲继续不依不饶的问，她算看出来了，沈指导这人平易近人，很好说话，所以也放肆了不少。

    　　老沈叹口气：“怎么说呢，按理说当年确实是一笔好钱。我和大迟还不一样，他是自己去的，我是日本球队请去的，所以去了什么都有，房子啊、工资啊都挺舒心的。安规定我的月薪是30万日元，但是扣掉各种税，最后能剩下2000美元上下。”

    　　许青莲皱了下眉，严竹、赵丹声色不动，王艾继续神游天外，唯有康丝叫出声：“这么少啊？”

    　　老沈尴尬，他知道这小姑娘是“那个谁”的助理，但又不同一般的助理。别人的是跟班、是碎催，这小姑娘相当于王艾的家里人，老沈亲眼见到今天中午吃饭时，这小姑娘一口蛋糕、一口蜜饯的吃渴了，手指点着王艾要喝水，王艾屁颠屁颠的跑去拿了一杯饮料回来。

    　　别看这是不起眼的小事儿，但能从中看出来他们俩的关系没有分明的上下级，而且老沈隐隐然听说这姑娘的背景不简单，所以不好像对许青莲那样吹胡子瞪眼，在他看来，小许是晚辈，不用太客气。

    　　还是严竹给解释：“那时候中国人赚的也少，这么说吧，沈指导88年去日本的时候，我们国家城镇职工，哦，算是比较高收入的人群了，一个月到手的钱也不过一百上下，按当时汇率也就27美元，沈指导的收入是我们人均的74倍，不低了。”

    　　老沈听到这哈哈一乐：“所以呢，我真是大球星。我刚去富士通的时候，他们都觉得你虽然是中国队当年的主力，但你还行吗？我马上就用训练和比赛告诉他们，我还行！”

    　　“真行假行？您可别欺负我们小？”许青莲笑道。

