    

    
                秦昊嘴角抽搐，这玩意儿，就特么是我族的帝君吗？

    
                这也太憨憨了吧？

    
                一秒巅峰，裂缝关闭的那一刻，直接就跑路了。

    
                但……现在外界的众多生灵，根本就看不清里面是什么情况。

    
                秦昊乃是太苍神体，上通天道，下晓九幽，肉身无敌，完美全能。

    
                哪怕是准帝强者，也无法看透那恐怖的封印。

    
                唯有秦沧海撇了撇嘴，只有他才明白这个老对头，究竟有多么的不靠谱。

    
                自然也清楚，他们在开天时代的日子不太好过。

    
                哪怕混天王在帝境的实力不弱。

    
                但，里面的帝君数量，绝对不在少数。

    
                非要装逼，非要搞得自己这般狼狈。

    
                “本座用屁股想，都知道他进入开天时代之后的场景。”旋即，冷笑出声，摇了摇头，没再多言，毕竟也是自己秦族人。

    
                不过，心中想要变强的念头也越来越盛。

    
                最起码，不能被这么一个莽夫给压住！

    
                等待自己成就帝君之境，绝对要暴打混天王一顿！

    
                不过，唯一知晓的，也就他和秦昊了。

    
                外界的众多生灵，此刻尽皆变色，面容极为精彩，各种震惊。

    
                “秦族的帝君……已经这般强大了吗？横扫整个开天时代，能够连续应付两位帝君？”

    
                “第一代古神殿主吗？还有吞天魔族的始祖，这两位还活着……那么，整个开天时代之中，究竟还有多少这样的存在。”

    
                “或许是真的吧，那位秦族帝君的气势，提升到了巅峰，必然是迎战！或许……由大秦仙庭，主导混沌世界，或许也不错？毕竟开天时代，过于残暴。”

    
                有的生灵已经开始带着狂热的目光，望向那座悬空岛屿。

    
                大秦仙庭的实力定然极为强盛。

    
                而且有统治诸天的经验，绝对能够让整个混沌世界，过上平静的日子。

    
                但……有的却极为忌惮。

    
                例如一些古老山门，先前袭杀秦昊的那些准帝修士，现在脸色难看无比。

    
                有大教教主开口：“咱们应该怎么办？和秦族谈和吗，现在连天门也不愿和他们开战，咱们若是一意孤行，或许会死的很惨。”

    
                又一位朦胧的生灵，有些胆颤的说道：“我们已经败了，接连损失了三大准帝强者，现在还要硬钢，不是找死吗？”

    
                其余的生灵，尽皆沉默了起来，大家都不太想继续开战。

    
                秦族太过恐怖，居然有帝君在开天时代布局，并且还为秦昊护道。

    
                这通道之事，就千万别想了。

    
                基本，是不太现实的。

    
                秦沧海不过是重修，突破到无敌准帝那是板上钉钉的。

    
                还有紫金神龙，昔日曾是苍龙始祖这件事儿，大家心里也有点数。

    
                日后，甚至可能会突破到帝境。

    
                并且，他们想要袭杀秦昊，也有点困难了。

    
                “天门那边已经表态了，我们还在扭捏什么？道歉吧。”

    
                “呵，没错，原本我族也没有始祖联系，不如直接投靠秦族算了。”

    
                “此言……倒是有理！”

    
                诸多准帝强者的脸色，露出了惊喜的模样。

    
                这倒是一个不错的想法。

    
                打不过，咱就加入啊！

    
                为什么还要扭扭捏捏的？

    
                再者而言，大劫将至，族内没有真正顶尖的存在，到时候还不是得选择一方势力投靠。

    
                现在，最起码能够表现出自己的诚意。

    
                众人，尽皆心动了！

    
                “天穹殿，恳求秦族帝子的原谅，希望帝子殿下，能够原谅！”

    
                “今日，我愿拱手送出五十大州，作为投诚之礼！”

    
                骤然之间，身在一旁的天穹大殿主，猛地开口说道，眼中闪烁着炙热的光芒。

    
                此时正在商量的众人，则是微微一愣。

    
                尼玛，这天穹大殿主的眼光也太毒辣了吧？

    
                当时说撤就撤，现在找准机会，直接选择奉送膝盖！

    
                你敢不敢再不要脸一点？

    
                “我月神教，也愿奉上麾下大州，为秦族征伐八荒，刀山火海，在所不辞！”

    
                “我……”

    
                一位又一位，高高在上的准帝强者，此时就犹如舔狗一般，主动前往悬空岛屿，想要成为秦族的附庸。

    
                原本先前双方还在奋力厮杀，好像有滔天血仇一样。

    
                现在……画风骤变。

    
                “这，倒是有点意思。”

    
                “改变的历史越来越多了吗？”

    
                “果然，很多东西是不能说出口的。”

    
                “我天门，也去道个歉吧，毕竟……袭杀之事，就随便推给我父亲和那位帝君就行了，将那位帝君说成主导即可。”

    
                江云泽平静的说道，背个锅而已，算不上什么大事。

    
                如今的他，疑惑的是，自己前世的记忆之中，秦昊在混沌世界，可没有掀起太过惊天的波涛。

    
                如今，居然引发了这种大地震。

    
                看来，蝴蝶效应，倒是有点意思。

    
                身旁的万道尊者，则是嘴角抽搐，好一幕父慈子孝！

    
                简直了！

    
                不过，这件事儿也必须得有个人背锅。

    
                所以……门主您就背了吧。

    
                总不能，让我这个半截身子埋进土里的老家伙，背锅吧？

    
                秦昊最先接见的，自然还是天门这边。

    
                毕竟，自己这一次进入混沌，就是为了袭杀之事。

    
                必须得要个交代。

    
                至于其他的准帝存在……现在全部被晾在外面。

    
                由平天君和天火圣尊等人来接待。

    
                毕竟，大家都是混沌之人。

    
                有怨抱怨，有仇报仇。

    
                毕竟也是自己麾下的人，护短还是很有必要的。

    
                不过……天穹大殿主的脸色，始终有些不太好看。

    
                平天君，此刻正翘着二郎腿，目光斜视于他。

    
                现在的他，心中十分酸爽。

    
                三日之前，自己还只是一条丧家之犬，如今摇身一变，成为了各方古老山门，都要阿谀奉承的存在。

    
                自己，还攻伐了他们的山门。

    
                最终，也只能笑脸相陪。

    
                “平天，不要做的太过分了，这是帝子的原话。”天火圣尊瞥了一眼，平静传音。

    
                他丝毫不惧平天君，自己有恩宠。

    
                该敲打得敲打。

    
                平天君没有开口，心里……也是有数的。

    
                毕竟，刚投靠过来。

    
                另外一座恢弘的大殿之中。

    
                江云泽正在平静的述说自己重生者的事。

    
                秦昊，则是眉宇微挑，扫视了片刻，瞬间醒悟。

    
                “你，可并非是重生者。”

    
                “所谓的重生，不过是你的错觉。”

    
                ————————————————

    
                PS：今天除夕，一章我就去守岁了。

    
                祝大家新的一年，牛气冲天！

    
                芜湖！

