
　　陈洛阳下一发Q技能CD已经转好，不过他没有着急给。

　　而是等E技能的CD。

　　再次通过走位，躲开蛇女的Q技能之后，陈洛阳总算是等到了下一发E技能。

　　于是他选择先QA加里奥，然后E技能勾墙靠近蛇女，二段E踢晕，最后二段Q技能收尾，蛇女血量见底。

　　厂长的盲僧W给到陈洛阳，然后上前来给上E技能减速蛇女，最后陈洛阳收尾拿下蛇女的人头！

　　击杀蛇女之后，陈洛阳连忙说道：“撤！”

　　厂长听后心领神会，他选择往河道的位置跑，而陈洛阳则是往中路兵线上跑。

　　两人刚兵分两路，泰山的男枪就出现了！

　　加里奥选择去追青钢影，一发E技能拉近距离。

　　结果他这E技能刚落地就被吃到了青钢影的W。

　　加里奥开启W技能，想要嘲讽青钢影，闪现就差那么十几秒钟。

　　加里奥这W还是没能碰到青钢影，最后只能目送青钢影离开。

　　这波双方直接打成了一换一。

　　解说席上，娃娃和米勒神情有些紧张，这场比赛的激烈程度超出了他们想象。

　　只见娃娃解说道：“这应该是半年以来，我看过的EDG的比赛里面最焦灼的，GRF这个队伍的队员是真敢打啊。”

　　“特别是他们这个中野，太敢操作了。”

　　米勒：“这对EDG来说也挺好的，如果一直是虐菜局，水平也会退步。”

　　“现在遇到一个GRF能给他们一点压力，说不定可以让EDG更进一步。”

　　比赛时间来到八分钟，陈洛阳下一个大招就要转好了。

　　现在他还是有TP领先的，所以必须快点找到节奏才行，不然就浪费了。

　　陈洛阳已经提前在GRF上野区三狼处放了视野。

　　这样一来，泰山如果出现在上半野区，下路就可以搞事情了。

　　陈洛阳正在上路推线，他突然看到男枪出现在三狼处，便指挥道：

　　“厂子，下路可以搞，快速要快。”

　　厂长听后刷野都不刷了，直奔GRF的下路。

　　为了避免被视野发现，厂长选择从小龙坑摸眼上岸。

　　然后从对面红BUFF处绕一圈。

　　这附近在对线期一般是不会给视野的，更别说男枪在野区是优势。

　　GRF这边的视野一般都是进攻视野，自家野区的视野反而很少。

　　厂长从对面野区绕到石甲虫，然后插了个眼在草丛里面。

　　陈洛阳把TP给到眼位上，下路已经在推兵线了，众人的配合相当默契，不需要太多的沟通。

　　TP落地，兵线正好也进塔了，陈洛阳选择E技能先手。

　　扛了三下防御塔的伤害，直接放大招，让防御塔的仇恨重置。

　　利用这种方式，陈洛阳快速解决站到拿到双杀。

　　此时加里奥的TP已经转好了，但是看到下路两人已经阵亡，什么也做不了。

　　趁着这个机会，厂长把小龙也控下来了，节奏来到EDG这边。

　　比赛时间十五分钟，陈洛阳在上路拿下一塔。

　　而GRF这边，泰山抓了一波中路，直接把EDG中路一塔拿了。

　　然后中野一起去打小龙。

　　陈洛阳选择继续带上路，把冰心带到二塔前。

　　现在他已经三项、贪欲九头蛇在手，推塔的速度相当快。

　　趁着加里奥在补刀，陈洛阳靠近防御塔平A接Q技能，一边输出一边绕着防御塔走。

　　加里奥见自己被无视了，便一发正义冲拳冲上来，然后开启W技能，想要嘲讽青钢影。

　　青钢影如果被嘲讽到，陈洛阳就是失去对的他的控制，一旦平A加里奥，防御塔的仇恨就会转移到他身上。

　　陈洛阳选择交出E技能，拉开和加里奥的距离。

　　等到加里奥W消失，回头第二段Q技能给到防御塔。

　　防御塔的血量掉了一小段。

　　陈洛阳继续绕着防御塔走，一边走位一边输出，现在加里奥拿他一点办法没有。

　　意识到自己没法对青钢影直接造成威胁，加里奥选择回头清理兵线。

　　不过他出的是是纯肉装备，伤害不高，清理兵线需要两套技能。

　　等到兵线要被清理完了，陈洛阳主动后撤，一个满血的防御塔已经被他打掉一半的血量。

　　娃娃见状解说道：“我怎么感觉加里奥完全守不住青钢影啊，青钢影这英雄太灵活了，而且伤害很高，拆塔的速度很快。”

　　米勒：“现在GRF把重心放到中下两条路，让教主在上路没什么压力。”

　　“我估计等会教主就要上高地了。”

　　下一波兵线过来，陈洛阳选择快速推线。

　　这时候，加里奥已经有了经验，他知道如果等兵线进塔之后再去处理，那防御塔又要掉不少的血量。

　　所以他选择趁着兵线还没进来，上前先用Q技能消耗兵线血量。

　　然而，陈洛阳早有准备，看到加里奥走上前来，他选择主动迎上去。

　　靠近之后，青钢影选择AQ起手。

　　然后追着加里奥A，二段Q准备好了之后，一发精准礼仪打出真实伤害！

　　满血的加里奥，直接掉了小半血量！

　　“西八，这么疼的吗？”Sword直接怀疑人生了。

　　他看了一眼自己的装备，确认了是肉装，那为什么还会这么疼？

　　这波加里奥倒是让陈洛阳少消耗了防御塔的伤害，但代价是他自己掉了不少血量。

　　“能来上路帮帮忙吗？”Sword已经顶不住了，他选择向队友求助。

　　然而泰山想都没想就拒绝了：“你塔下清兵线就行了，别和青钢影打。”

　　“我没有找他打，我扛着我的伤害推塔。”Sword解释道。

　　泰山听后不说话了，他其实是知道上路很难受。

　　但是没办法，他和加里奥是不可能抓死青钢影的。

　　所以现在去上路也是浪费时间，反而会让自己的节奏断了。

　　前面那波配合Sword抓陈洛阳的青钢影，就已经让泰山的节奏断过一次。

　　不然他现在的优势更大，这一次他说什么都不会去上路浪费时间了。

　　见泰山没有来上路帮忙的意思，Sword只能硬着头皮继续防守。

　　泰山则是带着超威的蛇女来到EDG的下半野区搞入侵。

　　“下路撤，对面中野过来了。”厂长提醒道。

　　阿水和妹扣只能放弃下路一塔，退回到下路二塔前。

　　娃娃见状解说道：“现在EDG中路一塔没了，GRF中野可以到处搞事情。”

　　“如果是没有上单情况下的四打四，EDG好像还真不是对手。”

　　米勒：“除非厂长能有一波非常好的开团，把对面关键C位秒掉一个，不然那正面团战完全没法打。”

　　“现在就看教主在上路能不能带穿了，青钢影这英雄单带能力似乎挺强的。”

　　两人正好说着，GRF拿下了EDG下路一塔。

　　而陈洛阳在上路也拿下了二塔。

　　GRF这边没有回来防守的意思，四个人带着兵线逼近EDG的下路二塔。

　　现在对双方来说，谁先防守谁就要吃亏。

　　陈洛阳自然知道这个道理，所以他直接上了高地，准备把对面高地塔拿了。

　　看到青钢影上高地了，Sword自然不能坐视不管，他主动上前找陈洛阳对拼。

　　这次他没有着急放W避免被陈洛阳戏耍，而是先靠近，然后E技能起手。

　　陈洛阳走位躲开加里奥的E技能，然后一发平A接Q。

　　看到青钢影吸引到了防御塔的仇恨，加里奥选择开启W嘲讽到青钢影。

　　这一次陈洛阳没有躲，而是等到嘲讽结束之后，跟上二段Q，加里奥直接残了！

　　本身加里奥就只有一半多一点的血量，这波陈洛阳其实是奔着单杀来的！

　　Sword也是到自己似乎有危险，他想要往后拉，青钢影的W已经跟上来给到减速。23sk.Com

　　陈洛阳往前卡位，同时等Q技能CD。

　　在防御塔下一发攻击落下来的瞬间，他选择直接开启大招，利用大招躲避防御塔的伤害，同时把加里奥留下。

　　虽然有闪现，但加里奥被大招框住，根本出不来。

　　Q技能CD转好，青钢影AQ起手，然后AQ收尾，直接把加里奥单杀在高地塔下！

　　完成单杀，陈洛阳走出防御塔的攻击范围，正好还剩下一丝血量。

　　现在GRF另外四人还在下路，陈洛阳选择拆上路高地塔。

　　“对面好像要回去了。”说话的是妹扣，他发现GRF的人在后撤。

　　厂长便指挥道：“往前追，争取时间。”

　　于是EDG众人冲出防御塔，想要给陈洛阳争取推塔的时间。

　　然而，GRF这边也有准备。

　　超威的蛇女假装后撤，看到EDG的人冲上来，他直接来了个R闪！

　　虽然EDG众人反应快，没有被蛇女大招石化，但吃到了蛇女大招的减速效果。

　　GRF众人开始反扑，辅助路路闪现变羊阿水的维鲁斯，让维鲁斯交不出技能。

　　泰山的男枪选择闪现上前，一发平A接Q最后大招收尾，直接把阿水的维鲁斯给秒了！

　　EDG其他人纷纷交出闪现后撤。

　　GRF正面四人则是带着下一波兵线过来推二塔。

　　另外一边，陈洛阳已经拿下了GRF上路高地，然后原地回程。

　　回城补给之后，陈洛阳直奔下路。

　　此时GRF众人已经拿下EDG下路二塔，把兵线带到高地前。

　　看到陈洛阳的青钢影出现了，GRF众人便撤了。

　　“问题不大，这波我们是赚的。”陈洛阳安抚道。

　　用下路二塔换了个上路高地塔，的确是赚的。

　　陈洛阳顺势换到下路带线，小学弟去到上路，双人组则是防守中路二塔。

　　比赛时间来到二十一分钟，陈洛阳拿下对面下路一塔，已经开始推下路二塔了。

　　随着等级和装备的提升，陈洛阳面对这个加里奥越来越轻松。

　　娃娃见状解说道：“虽然经济上GRF是领先的，但是现在他们已经掌握不了节奏了。”

　　“他们这个阵容正面缺乏强开，很难把团战开起来。”

　　“EDG这边也很懂，反正就呆在塔下，不接团。”

　　“教主的单带让GRF完全没法处理，这样下去还真不好说谁能赢。”

　　米勒：“现在GRF正面四个人开始抱团做大龙坑的视野了，感觉他们最后还是要回到大龙逼团上面来。”

　　“这的确是一个可行的办法，但是风险也不小。”

　　“如果被厂长找机会抢到大龙的话，那青钢影的单带GRF更没法处理了。”

　　两人正说，EDG众人已经抱团往大龙坑走，似乎是准备接团。

　　只见陈洛阳指挥道：“你们小心点，别被蹲到了。”

　　厂长应道：“你放心，继续带下路就行了，大龙交给我们。”

　　厂长现在也很清楚，打团是很难赢的，C为发育差距有点大，所以只能靠青钢影的单带了。

　　下路这边，陈洛阳已经拿下对面下路二塔，带着兵线往高地的方向走。

　　现在加里奥其实已经没有在防守了，似乎是在看正面的情况，准备TP过去帮忙。

　　不过对陈洛阳来说，加里奥的防守本身和没有也差不多。

　　而且，如果加里奥给到一点机会，陈洛阳是能越塔单杀的。

　　陈洛阳在下路比较顺利，但是队友在正面吃瘪了。

　　一行人刚靠近打红色方红BUFF外的草丛，结果草丛里面冲出一个蛇女。

　　只是一发Q接三发E技能，厂长就掉了大半血量。

　　最恐怖的是，EDG众人发现蛇女身后竟然没人！

　　这蛇女一个人追着四个人打！

　　等到EDG众人发现的时候，蛇女已经后撤了。

　　阿水用蓝色饰品眼看了一眼大龙坑的情况。

　　结果发现大龙已经只有半血！

　　蛇女一个人在上路埋伏，其他人其实早就在打大龙了！

　　“怎么办？厂子没血量了。”妹扣问道。

　　小学弟提议道：“要不我们把大龙放了，骚扰后他们回程。”

　　厂长：“不行，时间不够，他们中野可以打我四个。”

　　“到时候他们两人可以掩护其他人先回去，这大龙必须要抢下来！”

　　厂长说话的同时，已经在往上路的方向走了。

　　妹扣以为他是要去打石甲虫回血，结果发现厂长选择绕了一圈，直接摸到了上路三角草的位置，和大龙坑只有一墙之隔！

　　看到厂长这个位置，妹扣懂了，他连忙隔墙插眼，让厂长能看到大龙坑的情况。

　　如果是厂长自己插的话，位置就暴露了。

　　此时大龙还有一千五左右的血量，即将要进入惩戒的斩杀线。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：你也有过遗憾么更新，第三百四十五章 无视敌方上单强拆塔免费阅读。https://xs.23sk.com 