    玉珠听外间婆子喊了声大奶奶,忙挑起门帘,快步远远地迎了出来,到了近前,笑着朝嘉芙问了声好,一边傍着她朝里去,一边凑过来低声笑道：“正要去大奶奶你那里传个话呢,不想你人已来了。大爷今早出门早，过来时老夫人还没起身，就叫我跟老夫人说一声,说他昨晚为预备今日面圣的一起公事，在书房里留迟了，累大奶奶你也跟着熬了大半宿,早上过来要晚些了。老夫人方才正打发我过去,叫你再睡迟些，不用来了呢。”

    玉珠虽是黄花闺女,但二十出头的年纪,应晓得些人事了。嘉芙自己心虚,见她笑容满面,疑心她猜到了什么,忍不住想象裴右安今早一本正经胡说八道的样子,汗颜，更不知裴老夫人听了会如何做想。只是自己迟都迟了，他话也说了,强忍着臊进来,玉珠替她打帘，进去见老夫人坐在一张小炕桌旁，辛夫人和孟二夫人都还在里头，辛夫人面色不大好，似乎正在说着什么，嘉芙一进来，就停了口。

    嘉芙问了老夫人的安，向辛夫人行礼，最后孟二夫人。孟二夫人亲热地道：“方才老太太正打发玉珠要去你那里呢，你就来了。”

    嘉芙耳根发热，道：“全是我的不好，起的这么晚，耽误了时辰。请祖母和婆婆责罚。下回再不会了。”

    辛夫人盯了她一眼。

    老夫人笑道：“我年纪老了，有时也懒得早起和你们说话。前几日是你们刚成婚，这才撑着天天起的大早。小辈对老一辈事孝，心意最是重要，少来几趟，也胜过天天露脸，心里头却勉强的。右安事忙，一向不到三更不会歇下，我说也不管用。如今娶妻成家了，你照顾好右安，就是对祖母和你婆婆的最大事孝。你婆婆跟前，她应当也是这么想的。且这话，不单单是说给孙媳妇的，你们两个也一样，往后都不必天天过来，隔三两日来趟便可。忙你们自己的事去。”

    辛夫人露笑附和，和孟二夫人一道，向老夫人道谢。

    老夫人道：“昨日听了迟女冠的事，我有些挂心。我记得那孩子从前名叫慕娘是吧？池家人一身气节，这孩子自己也是，叫人敬佩。明日我无事，你们若得空，随我一道去白鹤观打醮，顺道瞧瞧那孩子去。”

    辛夫人和孟二夫人应了，道：“媳妇回去就派人过去，预先准备出来。”

    老夫人点了点头，便打发嘉芙和二媳妇先走，对辛夫人道：“你且留下。”

    孟二夫人和嘉芙被玉珠送了出去，院里的仆妇丫头，对嘉芙无不笑脸恭送，一声声此起彼伏的“大奶奶走好”，出了院，二夫人便亲热地捉了嘉芙的手，和她同行，笑吟吟地打趣：“亏的右安昨晚疼了新媳妇好一宿，才叫我也跟着沾了光，往后再不用早起到老太太这边站墙根儿了。我外甥女就是有福气。”

    今早自己晚起的猫腻，裴右安他不来说，也就罢了，特意那么说了一声，弄巧成拙，倒宣的满屋人都心照不宣知道了。自己这个姨母，最会见风使舵，好起来赛过蜜糖，对着没用处的人，虽不至于翻脸，但阴阳怪气，叫人齿冷，从前并不是没有体会过。半羞，半也是和她无话，并没接，只顺势低头不语。

    孟二夫人打趣了几句，将声音压的更低，道：“方才老二刚出去，你没碰到吧？你婆婆啊，不是我说她，也太偏心了。从前也就罢了，如今要不是有右安在，就凭老二先前那个闹法，咱们公府的公字儿怕都要没了。我听她口风，竟还似埋怨右安不照顾兄弟，先前没在万岁爷跟前荐举老二去平叛，如今眼睁睁看着功劳被别人给拿了。”

    萧列入京城后，皇族里的太原王纠合数股顺安王的旧日亲信在太原起兵，叛军达数万之众，声势浩大，闹的山西人心惶惶。萧列问裴右安何人可平叛，裴右安当时荐举了天禧朝时做过晋西总督的张正道，说此人善于练兵，且熟悉晋陕一带地方军情民情，能用。此人头几年在顺安王朝时，被贬为地方总兵，郁郁不得志，此次领兵去往山西，果然顺利平定了叛乱，前日回朝复命，入京时得到特许，不用下马，走御道行至宫门之前，风光无比。

    嘉芙想起方才进时辛夫人的面色，这才恍然。心中也是不解，同是自己生出的儿子，为何竟会如此区别对待。

    自己失去父亲后，来自母亲的关爱，备显珍贵。虽然裴右安是男儿，但子女对父母的拳拳之心，却古今皆然。想到他十六岁那年丧父后遭遇的一切，也不知当时，他孤身离开京城之时，到底怀了一种怎样的情感，他的心里，又到底是何所思？

    嘉芙忽然感到一丝淡淡的莫名心疼。

    “你还不知道吧，老二也快娶亲了！”

    孟二夫人又道。

    “不是别人，就是你婆婆娘家一个隔了好几房的什么亲戚的女儿，姓周，名娇娥，仿似和皇后娘家有些沾亲带故。从前也没听她提，如今万岁爷进了京，有皇后在中宫，原本八竿子打不着的人，也要挖空心思攀上关系了。”

    孟夫人撇了撇嘴，面露不屑，但嘉芙听的分明，她的语气带酸。

    “我瞧老太太是不想做这门亲的，只是你婆婆要说。方才老太太留她，应就是在说这事儿了。”

    孟二夫人定要亲自送嘉芙回院，一路慢声细语地说到了院门前，最后凑来耳语道：“姨妈跟你说句掏心窝子的话，这门亲事，我们那边自然是盼着能成的，也希望老二好，但家里要真来了个和皇后娘娘沾亲带故的二奶奶，你这个大嫂，风头恐怕就要被压了。姨妈替你心疼。”

    嘉芙道：“二弟若成好事，不止婶婶你那边，咱们全家人都高兴。说什么风头，我又哪里来的风头，婶婶你取笑了。我到了，我送婶婶回屋吧。”

    二夫人微微一怔，看了嘉芙一眼，随即改口笑道：“也是。瞧我，方才只顾闲话，路都忘了看，我自己回便是，你进吧。”

    嘉芙站在门口，望着二夫人和丫头仆妇渐渐离去，转身回了房。

    以她的推测，裴修祉的这门亲事，十有□□，应该会成。

    裴家里老夫人虽地位最高，但再高，孙子的婚事，也没有越过辛夫人强行做主的道理。况且，以裴修祉的现状，能结一门这样的亲事，至少在外人眼中，是为上上，老夫人又凭什么去阻拦孙子的好事？

    嘉芙的推测，很快就得到了证实。傍晚玉珠过来，给嘉芙送了两样菜，趁边上无人，悄悄告诉说，早上她在外头，隐隐听到辛夫人隐带哭诉，仿似说手心是肉，手背也是肉什么的，随后辛夫人出来，脸上就带着点多日不见的喜色。想来婚事应该很快就能成了。

    玉珠稍停了停，便走了。

    申时末刻，裴右安曾打发一个小厮回来告过一声，说万岁临时增开午朝，他晚饭也在宫里吃了，叫嘉芙不必等他。

    萧列登基数月以来，不但每日早朝不辍，且时常增开午朝。摊上这么一个勤政的皇帝，做臣子的，自然只能舍命相陪。

    嘉芙自己吃了饭，天黑后，泡了个香汤澡，慢慢晾干长发，拿起那本《论衡》，一边读，一边等着裴右安回。

    ……

    白天萧列召见立功返京的平叛将士，依功各自封赏，其中张正道封正三品昭勇将军勋职，拜中军都督府指挥佥事，统领神策卫营，一战翻身，朱紫加身。封赏完毕，晚间又于宫中设宴庆功，萧列居于正位，其下太子萧胤棠，再裴右安，九卿百官，以及此次平叛的有功之臣。

    宴至半，一个大汉将军入内跪禀，说安乐王世子抵京，代父告罪，盼得宽宥，此刻人在宫外，等待召见。

    太原王起兵之初，安乐王也暗中有所往来，但临起事，又心生惧怕，退了出去，如今太原王事败，萧列虽没追究于他，但安乐王在江西却惶惶不可终日，派世子入京代自己告罪。

    萧列蹙了蹙眉，命人将世子带入。很快，世子入殿，跪于萧列面前，代父陈词，表痛悔之心，最后奉上贡单，上列五千两黄金，珍宝两车，愿进献萧列，以表自己的向正之心。

    萧列赐酒世子，随后命人带他暂入驿馆安置。安乐王世子走后，萧列便问群臣，当如何处置这批黄金珠宝。

    做官做到今夜这样，能和皇帝同堂分肉而食，除了少数几个颟顸的，其余哪个不是人精。早看了出来，萧列无意接受这笔贡物。

    一旦接纳，无疑是向宗室表明，哪怕犯下谋逆，只要缴纳金银财宝，皇帝那里就能通融。且萧列初初登基，更不愿因这五千黄金两车珠宝而被人冠以贪财好利的名声。

    但若直接拒了，又可能引起包括安乐王在内的一批宗室的不安和猜疑，认为萧列不肯容人。

    群臣献计献策，却没有一个让萧列感到满意的法子。

    萧列看向裴右安：“裴卿以为朕当如何？”

    一堂目光，望向了裴右安。

    裴右安道：“皇上不妨先纳下，再以犒赏为名，转赐安乐王麾下将士便可。”

    满堂悄声，随即，近旁的朱国公安远侯等人纷纷点头。

    这确实是个双全之法，既全了安乐王的颜面，又用安乐王的钱替皇帝在安乐王那里收买人心。

    萧列已微醺，以筷击案前金缶，金缶发出震越鸣声，他大笑：“此法极好！就照此行事！裴卿果不负少年卿相之名，总不叫朕失望！”

    众人望向裴右安，目光无不带钦羡。

    “父皇，荆襄一带百万流民已然成贼，若不及时平定，他日必定成我大魏心腹之患。不知父皇可定下平定之策？”

    萧胤棠忽然起身，恭敬问道。

    流民构成，除了盗贼、乱兵，更多的，还是失去土地的农民。流民之患，从本朝立朝以来，就屡扑不绝。尤其荆襄一带，土地肥沃，而地处数省交界，山高林密，官府鞭长莫及，一旦逢灾年，或是战乱，交不起租税失去田地的民众便迁往此处，自成一体，而这里却恰好地处和胡人征战的前缘地带，战略位置十分重要，因此，历朝皇帝，都想尽法子，要将这些流民牢牢控制，但往往事倍功半。顺安王当政的最后一年，还因为迁出逼迫，发生了一场流民暴，动，当时聚集人数竟高达百万，几乎和朝廷五军都督府下所辖兵员人数相当，朝廷焦头烂额。

    武定起事，萧列之所以能胜，流民之乱，也算是其中的一个助力。

    宴堂里再次安静下来。

    萧列沉吟之时，萧胤棠道：“儿臣荐举一人，必定能够助父皇安荆襄，平天下，儿臣愿为他在父皇面前立下军令状！”

    萧列道：“你荐举谁？”

    “用人不避亲。儿臣所荐之人，便是兵部左侍郎周进。”

    大臣们纷纷看向周进。

    周进是周皇后的弟弟，进士出身，颇有才干，行事雷厉，在武定起事中立下功劳，如今官居三品，以循吏自居。

    周进起身，向萧列下跪，凛然道：“承蒙太子举荐，臣便毛遂自荐，于此向万岁立下军令状，若三个月内不能平定祸患，还我大魏晏清荆襄，臣便辞官，回乡务农！”

    萧列迟疑了下，笑道：“爱卿忠心可嘉，甚好！太子既举荐了你，你也如此表态，朕为何不信？朕封你为总督军务，这两日便可动身。”

    周进叩谢皇恩，萧胤棠也向皇帝谢恩，坐了回去，自斟自饮，两道目光，投向了斜对面的裴右安，见他端坐位中神色凝重，一口饮尽杯中之酒，微微眯了眯眼。

    宴毕，已是戌时中。萧列半醉，被李元贵、崔银水相扶回往后宫。大臣们起身，纷纷向周进贺喜，预祝马到成功。

    萧胤棠和周进到了裴右安面前，笑道：“右安，父皇准我舅父出马剿平荆襄流贼之乱，舅父知你素来计斗负才，你有何高见，望不吝赐教。”

    裴右安从位上起身，转向笑容满面的周进，道：“太子言重了，何来高见，只有一言而已。剿与平，民与贼，都不过一字之差，于万民却关乎生死大计。民被扰，必困，民困，则乱生。盼周大人日后行事之时，斟酌一二。”

    萧胤棠目光闪动，笑而不语，周进显然更是不以为意，口中只道：“多谢裴大人之言，周某对万岁披肝沥胆，蒙万岁信用，自当全力而为。三个月后，在堂诸君，等我捷报便是！”

    大臣们纷纷附和。

    裴右安不语，瞥了眼大殿角落放置的滴漏，和近旁同僚告辞，转身要走，未行几步，却被平日关系亲近又一向好饮的朱国公给拦了，说是今夜难得良宵，尚未尽兴，不如再同去共酌一杯。

    裴右安笑道：“下回必陪公共饮，今夜家中却还有事，须得回了。”

    朱国公有些半醉了，还要再说，一旁安远侯忙拦道：“裴大人新婚燕尔，家中正事，你还不知？要饮我与你去，莫耽误裴大人回去！”

    朱国公一愣，拍了拍额头，哈哈笑道：“我醉了，我醉了，竟忘了春宵一刻值千金，怪不得不肯应我了。快回快回！”

    近旁同僚俱都望着裴右安笑。裴右安也无赧色，坦然一笑，朝左右道了声别，便出了宴堂，往宫门而去。

    萧胤棠立在那里，望着前方那道消失在了殿门之外的背影，唇角那丝笑意渐渐凝固，目中隐现霾色。

    ……

    裴右安出宫，打马径直回了裴府，至门口，将马鞭丢给迎来的仆从，往里而去，越近，步伐却越慢，待跨入院门，行至走廊阶下，一众仆妇丫头相迎，唤他大爷，他迟疑了下，停了脚步，道：“大奶奶呢——”

    “夫君你回了？”

    嘉芙方才人一直在屋里，却竖着耳朵只听外头动静，隐约仿佛听到他回来的声音，急忙抛下书，飞快出来相迎。

    她显是出浴不久，轻绾婭鬟，玉簪斜插，罗襦碧裙，娇姹动人，便这般站在阶上望他，面带甜蜜笑容，一双眸子，在廊前灯光的映照之下，闪着晶灿光芒。

    “香脸半开娇旖旎，玉人浴出新妆洗。”

    裴右安的脑海里，忽冒出了这样一句。

    喜欢表妹万福请大家收藏：()表妹万福更新速度最快。

