    “华夏的土地上，我不想再看到这两个人影出现。”

    “如果我再看到他们的影子，后果你是知道的！”

    顾怀山老泪纵横，终于将自己的老婆和儿子救了下来。

    顾清寒也终于肯松口了。

    顾怀山的样子似乎老了10岁，家里遭受这样大的变动。

    他这个老人，一时有些无法接受。

    悲伤和愤怒交叠着，让他一时之间承受不了。

    最终，他缓缓地起身，走出办公室的大门。

    之后的事情，顾清寒也没再去管了。

    之后从这以后，顾清寒每次回顾宅时。

    再也没有看到，唐雨柔和顾清玄的身影。

    他们两人就像突然人间蒸发了一样，再也无人提及。

    这一场闹剧终于结束了。

    顾清寒也不用再为，他们这些勾心斗角的事情伤神，又可以将重心放在事业上。

    秦秋的这一番雷霆手段，在公司里成了不可忽视存在。

    让很多背后在闲言碎语的人，再也不敢对他的能力质疑。

    秦特助的能力和手段，大家都是有目共睹的。

    秦秋之前有策划过，等这里的事情告一段落之后，打算向顾清寒求婚。

    只是因为之前车祸的事，让这件事情一直耽搁了下来。

    他现在有足够的时间去准备。

    秦秋这几天总是神秘兮兮的，早出晚归。

    不止是顾清寒，就连几个小孩，都注意到了爸爸的不正常。

    “爸爸，你最近怎么总是神神秘秘的？”

    依依突然冲进秦秋到房间。

    爬在他的腿上坐下来，搂着秦秋的脖子，一本正经的问道。

    秦秋不自然的咳嗽两声，小孩的问题要骗她吗？

    “那个……”

    秦秋犹豫了两下，不知道要不要跟孩子说实话。

    如果小孩子嘴巴不严，提前把让顾清寒知道，那不就是没惊喜了吗？

    “粑粑你在想什么？不可以骗小孩，骗小孩了鼻子会变长！”

    依依一脸严肃的警告他。

    秦秋彻底被她打败，捏了一下依依可爱的小鼻子，这才妥协。

    “我打算跟你妈妈求婚，我还不知道你妈妈会不会答应呢？”

    依依一听，原来是爸爸要向妈妈求婚了，兴奋的合不拢嘴。

    “哇，爸爸你太棒了，你早该向妈妈求婚的，怎么拖这么晚？”

    “不过晚点也没事，你终于开窍了！”

    这些话从依依的嘴里说出来，让秦秋不由得愣了几秒。

    这个小家伙也太古灵精怪了，他们现在的思想都这么成熟吗？

    怎么比自己想的还要多，还要周到。

    “小家伙，你这样会让我很受伤！”

    秦秋捏了捏依依肉嘟嘟的小脸蛋，无奈的说道。

    “本来爸爸就是一个不开窍的蚌壳，没想到现在突然脑子灵光了，真是可喜可贺呀！”

    “哎呀，妈妈应该会很开心的吧，妈妈肯定会答应你的！”

    依依一个人在那里自问自答，嘀嘀咕咕地说个不停。

    依依嘴里说出来的话，秦秋忍俊不禁，跟本就不敢细想。

    可能真的是自己，对待感情太迟钝了吧。

    “粑粑我可以帮你，我知道妈妈喜欢什么样的求婚现场！”

    “她平时虽然一副冷冰冰的样子，可是特别喜欢浪漫，还喜欢白色的花……”

    依依一股脑地把顾清寒的兴趣爱好，全部告诉秦秋。

    这事如果被顾清寒知道了，非得把她批斗一顿不可。

    这相当于几个小孩联手，把他们的妈给卖了。

    依依神秘兮兮的跑出去。

    不一会儿，四个小朋友整整齐齐地跑到秦秋的身边，一脸期待的望着他。

    “我们也要布置现场，爸爸快带我们一起去吧！”

    秦秋没想到自己求婚，这几个小屁孩儿比他还积极还要上心。

    被几个小孩磨的没办法，秦秋只能带着他们，一起往海边的别墅赶过去。

    现场的大部分布置，秦秋已经弄好了，蜡烛鲜花灯光都已经到位。

    秦秋请了专业的团队，按照顾清寒喜欢的风格来设计的。

    秦秋要么不出手，如果一出手他想尽力做到最好。

    一生就这么一次求婚，他不想给自己和顾清寒留遗憾。

    “哇，爸爸你的效率真快，现场这么快就布置好了，好美啊！”

    “是呀是呀，简直太棒了！”

    几个小家伙在别墅里面，来来回回参观了好一阵，不停的在那里嚷嚷着。

    他们显得比秦秋这个主角还要兴奋，还要激动。

    “爸爸，你打算什么时候邀请妈妈过来？”

    “不如就今天晚上吧！”

    几个小家伙纷纷出主意，他们已经一刻都等不了了。

    只想快点让爸爸妈妈，能够幸福快乐的在一起。

    没有什么这比这件事情，还要令他们开心的。

    顾清寒刚下班，几个小宝立马冲到她的办公室。

    “妈妈不好了，爸爸在海边的别墅出事了，你快过去看一看吧！”

    顾清寒的脑子突然像炸开一般。

    几个小家伙说的神乎其神，容不得她不相信。

    “爸爸到底怎么了？出什么事了？”

    顾清寒急晕了，她不允许，接下来的生命里没有秦秋的存在。

    如果失去秦秋，她真的不知道该怎么办才好。

    几个孩子突然这样，毫无预兆的告诉她，他们的爸爸出事了。

    “妈妈你赶紧过去看看吧，具体等你到了就知道了！”

    几个小孩一脸焦急的望着顾清寒。

    顾清寒吓得连电脑都顾不上关，拿着手机就往外面跑。

    阳阳急忙抓起桌上的钥匙追出去。

    几个小精灵鬼相互比了一个耶，随后立马又装出一副着急的样子。

    顾清寒火急火燎的往别墅赶过去，一边给秦秋打电话。

    电话里迟迟没有接通。

    顾清寒的手有些颤抖，她不知道秦秋到底怎么了。

    到底出了什么大事！

    等顾清寒终于赶到目的地，急忙下车，往那栋房子赶过去，吓的腿都有些发软。

    期间还不小心跌倒了两次。

    当她推开别墅的大门，脑子里一片空白。

    她被眼前的这一幕惊住了。

    这个景象经常在她梦里出现过，只是没想到今天真的会置身其中。

    鲜花的尽头的那个男人，正深情的望着她。

    顾清寒这才意识到，自己被几个小家伙给耍了。

