    第110章 第一场比赛，象甲学院

    宁风致儒雅一笑，开口道：“我倒是看好一只队伍，而且这只队伍以前还是打败了皇斗战队的队伍，也许，会成为这一次魂师大赛中的黑马。”

    听见宁风致的话，雪夜大帝也来了兴趣，问道：“哦，不知道宁宗主说的是哪只队伍。”

    宁风致听着儒雅的一笑，随后装模作样道：“这个嘛！等到预选赛结束的时候，陛下应该就会知道了。”

    见宁风致卖起了关子，雪夜大帝也好好在追问了。

    此时，在天斗皇家学院的休息室之中，今天抽签的结果是天斗皇家学院对战的就是象甲学院。

    秦明此时将象甲学院的资料放在了桌子上，开口道：“这些就是象甲学院主力成员和替补成员，大多数选手的魂力都是在魂尊这个级别，达到魂宗的只有三人，其队长呼延力乃是象甲宗宗主呼延震的孙子，魂力达到了43级。”

    玉天恒也有些严肃道：“这个呼延力我知道，防御力极强，比石墨石磨的玄武龟防御还要强，而且攻击力也很强，唯一弱点就是速度慢，我以前和他打过一次，即便是我也很难打破他的防御。”

    “最后不会是你输了吧！”赵子龙吐槽道。

    “不，最后是我赢了，但是也只是险胜而已，在我们皇斗战队里面，恐怕若是单挑的话，恐怕除了你我之外，其余人都很难打赢他。”玉天恒有些严肃。

    秦明听着有些严肃道：“但这个是团战，而且，象甲战队的攻击手段单一，大多都是靠防御，根据往年象甲宗比赛的风格，他们都是借助比赛规则，一点点的占领擂台空间，然后将对手挤出擂台。”

    赵子龙看着上面的资料，有些玩味道：“这主力战队全部都是象甲宗的成员啊！而且你们看这个名字也有意思的很，呼延力、呼延拔、呼延山、呼延兮、呼延气、呼延盖、呼延世。这全部连起来不就是力拔山兮气盖世吗？这象甲宗倒是挺会玩的啊！”

    玉天恒等人听着有些无语的翻了翻白眼，你这关注点怎么都和他们有些不一样啊！

    秦明此时认真的看着众人，开口道：“这一次的对手实力非常的强大，虽然只有三名魂宗，但是他们的防御力极强，所以这一次我决定，有天恒带队，队员是雁子，子龙，石墨，石磨，御风，奥斯罗你们七个主力上场。”

    赵子龙看着有些无语道：“一上来就是火力全开吗？秦明老师你之前不是还说要让我们隐藏实力的吗？对面只有三个魂宗而已。”

    秦明听着双手负后道：“这也得要根据对手的变化来作出决定啊！我们皇斗战队一共有着八名魂宗，作为天斗帝国的颜面，三位教委希望我们皇斗战队能够以着全胜的姿态通过预选赛，只有这样才能够彰显我们天斗皇家战队的强大，所以不管面对什么样的对手，我们就拿出什么样的实力，象甲战队的防御力惊人，也不容我们小瞧。”

    “依然，你这几天就暂时休息一下吧！等你恢复了之后在上场，还有泠泠，预选赛和晋级赛大概要进行两个多月的时间，在这段时间内，你就努力修炼魂力，争取在总决赛之前达到魂宗，到时候总决赛你得要上场。”

    “是的，秦老师。”两人纷纷应答一句。

    秦明这个时候又看向了赵子龙道：“子龙，我对你也有些要求。”

    “纳尼？”赵子龙听着愣了一下。

    秦明严肃道：“在预选赛和晋级赛的时候，我不许你使用你的外附魂骨，也不许你使用你那种特殊的眼睛和柔拳，将这些绝招都隐藏起来，留到总决赛的时候再用。”

    秦明可是很明白的，赵子龙的那招柔拳可以说是非常的强大，明明武魂远不是玉天恒的对手，但是就是靠着柔拳，将玉天恒打的毫无还手之力。

    赵子龙也同意了：“好吧！反正我也没有打算在预选赛上就暴露我全部的绝招。”

    秦明听着轻轻点点头，最后看向了众人道：“虽然我相信以你们的实力，要打入晋级赛绝对没有什么问题，但是我还是要提醒你们一声，不要轻敌，不管面对任何对手都不要轻敌，尤其是子龙和天恒你们两个。”

    玉天恒听着顿时大感冤枉道：“秦老师，我现在那还敢轻敌啊！”

    毕竟玉天恒在败给了赵子龙之后，就开始努力修炼了，也不敢再去过度的小看对手了。

    “我也是啊！我向来都很低调的。”赵子龙也开口道。

    听见两人的话，秦明也是无奈的笑了笑，毕竟天才都有着天才的傲气，可不是自己一句话就能够改变的，开口道：“好了，战术你们就自己拟定吧！”

    玉天恒此时看了看众人，最终将目光落到了赵子龙的身上道：“子龙，你有什么看法和战术吗?”

    “直接打不就可以了吗？”赵子龙听着轻蔑的一笑，调侃道：“所谓的战术是要对手和我们拥有同等级甚至比我们更强实力的时候采用的，象甲战队仅仅只有三名魂宗而已，其余的全部都是魂尊，基本上怎么打斗能赢，不过说实话，不用柔拳的话，我对付这种纯防御系魂师，可是非常费力的。”

    “不过，我相信有你们在，打赢这场比赛肯定不是什么难事，毕竟就算是魂环，我们这边也比对面多出来四个魂环。”

    听着赵子龙的话，说了等于没说，开口道：“好吧！雁子，到时候我们所有人都听你的指挥。”

    很快，就轮到了天斗皇家战队VS象甲战队。

    而这一场比赛，也来了很多的观众，毕竟这里可是天斗帝国，天斗皇家学院自然是在这里备受关注。

    “接下来的比赛是天斗皇家战队对战象甲战队，首先有请象甲战队。”主持人兜兜高声宣布道。

    象甲战队出场的直接是象甲宗的七个主力队员，一出场就赢得了欢呼，主持人兜兜继续宣布道：“接下来，就是我们的天斗皇家战队，有请。”

    一下子，欢呼声更高了，观众们更加的沸腾了，纷纷是高呼‘天斗皇家战队’。

    双方很快上了擂台，主持人兜兜宣布道：“好了，双方战队就位，接下来这是双方战队的武魂和等级。”

    很快，在水晶面板上，所有人的魂力和等级都一一出现。

    (本章完)

