    金色光华极尽绽放。

    七彩如意棒陡然增长，如同一根擎天之柱，瞬间将城楼下向高处攀爬的蛇形怪胎尽数绞杀！

    下一刻——

    黑色的闪电轰然稍纵即逝！

    嘴角溢出一缕浊气。

    小骨沉默不语，躬身操纵着百战阴兵一剑划过悠长的城楼过道。

    数不清的蛇形怪胎被当场斩首。

    身体炸裂，血溅七步！

    “钢铁，用神域之弓压制城楼下的怪胎！”

    乓的一声！

    狠狠将铁棒杵在地面。

    胡逵站立在城楼上，浑身的金色毛发猎猎作响，回头大喝道：“我和小骨负责掩护你！”

    “收到！”诸葛钢铁咧嘴一笑。

    亚马逊之魂从身后拔地而起！

    褐色的长发凌空飘舞，金色的软甲包裹住姣好的身段，眼神中满是锐利的战意。

    英姿飒爽的人形怪胎，抬手拉满弓弦。

    蓝色的光华缓缓凝聚在虚空之中，恐怖的能量波动隐隐发出沉闷的嗡鸣。

    看上一眼，就让人心有余悸。

    神域——雷霆连锁！

    轰隆~~

    蓝色的能量箭羽飞掠而下，顷刻间在城楼下的荒野之上炸开。

    强烈的电流贯穿整个战阵，瞬息在怪胎兽群中产生了连锁反应。

    蓝色的霹雳横冲直撞，极尽的雷光和高温撕扯灼烤着眼前的大地。

    片刻的功夫。

    数不清的蛇形怪胎在一片雷霆之中嘶吼惨叫，转瞬化作成一片齑粉和青烟......

    不由得皱起眉头。

    胡海泉眯起双眼，注意到了消逝在荒野上的雷霆余波。

    隐约似乎有残余的电流通过怪胎残骸，朝着不远处隐蔽的方向缓缓而去。

    这其中，恐怕有着鲜为人知的猫腻！

    “搞定！”

    一击得手。

    诸葛钢铁轻抚了把油腻的大被头，自信地朝胡逵伸出了大拇指。

    “没用的......”

    无奈地摇了摇头。

    城楼上一个失神的国立守夜人呆滞道：“不管用什么办法去绞杀这些毒蛇，它们很快就会再次复活，数量比上一次又会多上一倍，根本就清理不完......”

    果不其然。

    本是硝烟弥漫一片寂静的城楼下，突然冒出无数肉眼可见的狰狞血丝。

    这些血丝如同植物的根茎，迅速蔓延生长。

    眨眼的功夫。

    一条又一条的蛇形怪胎再次塑形重生，放眼看去根本是密密麻麻。

    仰头嘶鸣之余，重新朝着城楼的方向扑杀而来。

    “见鬼了......”

    目瞪口呆地退后了一步。

    诸葛钢铁哑然失笑道：“这......这他娘的还怎么打？！”

    铺天盖地的毒蛇绵延不绝。

    完全不给众人喘息的机会，扭曲着蜿蜒的身躯，迅速以数量上的绝对优势攀爬上了城楼。

    皱起眉头，小骨沉声问道：“怎么办？”

    “还能怎么办？”

    抬手从脑后揪下一撮毛发，胡逵甩手朝空中扬出。

    七彩光华一闪！

    数十个和胡逵一模一样的身影轰然出现在了城楼之上，无论是外形和动作，几乎和他的本体如出一辙。

    “城墙之后就是居民区！”

    呲牙咧嘴地朝着城楼下的怪胎兽群发出一声低吼。

    完全和石灵明猴同步融合。

    胡逵化身为金色暴猿，咬牙道：“这些怪胎想要攻入要塞都市的城区，除非踏过咱们的尸体！”

    七彩长棍猛地一挥，立刻荡起七彩热浪！

    胡逵挺直身板，高声大喝道。

    “只要老子还有一口气在，就绝不会让一头怪胎跨入城墙之内！”

    不由得愣在原地。

    眼见昔日那个不学无术的废物儿子，如今面对众多怪胎的围堵，却依旧选择悍然坚守！

    胡海泉突然有种恍如隔世的错觉。

    不知从何时起。

    胡逵已经不再是从前那个性格暴躁，对凡事都漠不关心的不良少年。

    虽然依旧稍显稚嫩。

    但是此刻的他心中却有了信仰，更是变得有了担当！

    还在惊讶于自己儿子的蜕变。

    胡逵已然带着小骨纵身从城楼上跃下，径直地杀入荒野上的蛇群之中。

    “钢铁，掩护我们！”

    化身成数十头金色的暴猿。

    胡逵脚踏七彩光华，置身在恐怖的蛇群之中，随手就抡起漫天的棍影。

    风卷残云，山呼海啸！

    带着小骨和身后众多的分身，胡逵身先士卒长驱直入。

    赫然在蛇群之中杀出了一条被鲜血染红的真空走廊！

    “浑蛋，去他娘的！”

    城楼上的诸葛钢铁咬牙不停地拉弓连射。

    饶是如此，箭矢剿灭怪胎的速度依旧无法和它们复苏的速度相提并论！

    “老胡，小骨，快撤啊！”

    眼见众多的毒蛇将两人包围。

    诸葛钢铁焦急地大喝道：“怪胎的数量太多了，根本清理不完，你们会被生吞活剥的！”

    正所谓，蚁多也能咬死象。

    更何况是如此诡异的怪胎兽群！？

    纵然胡逵和小骨的战斗力爆表，但面对这种杀之不尽的怪胎，始终开始节节败退！

    到最后。

    两人已然浑身浴血，只能背靠背地紧挨在一起，四周被狰狞的毒蛇怪胎给占领。

    重重包围之下。

    依靠着胡逵余下的几个分身顽强抵抗，这才没有立刻被兽群吞没。

    “小骨......”

    拭去嘴角的血迹。

    胡逵耷拉着眼皮，低声摇头道：“这一关，看来咱们是扛不过去了......”

    “嗯！”

    轻哼了一声。

    操纵百战阴兵随手扭断了附着在自己肩膀上一条毒蛇的脑袋。

    小骨木讷地点了点头，面对绝境神色依旧淡然。

    “连累了你，还真有点儿过意不去。”

    轻叹一口气。

    胡逵苦笑着问道：“咱们恐怕要交代在这个鬼地方了，你就一点儿不怕么？”

    伴随着一具分身崩溃。

    怪胎蛇群的包围圈再次缩小了一些，结局似乎已然不言而喻。

    “不怕......”

    回头瞧了胡逵一眼。

    小骨满脸平静，一本正经道：“我们，是兄弟！”

    不善言辞，但是态度却异常的坚定。

    士为知己者死——

    这就是小骨的人生态度。

    但凡是他认定的人或事，压根就不需要过多的语言去加以佐证！

    微微一怔。

    胡逵嘴角不由自主地扬起，本是颓废的精神立刻重振旗鼓。

    “没错......我们是兄弟！”

    深吸一口气。

    紧握手中的七彩如意棍，胡逵扫视了一圈周边众多的怪胎蛇群。

    “不过就是一死而已，就算是玉石俱焚，咱们也要带着这些怪胎一起下地狱！”

    两人相视一眼，不约而同地点了点头。

    刚想要准备殊死一战，身后突然传来雷鸣霹雳的暴击声！

    轰隆隆——

    “你这个不孝子！”

    高大的身影轰然出现在两人的身后。

    周身缠绕着滚滚雷霆，肤色变得漆黑一片。

    浑身遍布莫名的黑色咒印，三对怒目圆睁的竖瞳中充斥着闪电霹雳般的光泽。

    手持一对银色巨锤。

    同样开启了绝对武装的胡海泉，扬手祭出漫天霹雳雷霆，转瞬就将周边的怪胎蛇群当场麻痹。

    看向目瞪口呆的胡逵，胡海泉咧嘴喝道：“老夫尚在人世，你身为人子，凭什么死在老夫的前头！？“

