    看见冰洞里有东西，大家都屏住呼吸等待着长风把鱼网拉上来，看看里面到底有什么惊喜。

    在快要拉出水面的时候，长风加快了手中的速度，很快他就把网拉到冰面上了。

    看见几条大鱼在网里活蹦乱跳，小溪开心的都要蹦起来了，没想到这个办法真的能捕捉上来鱼。

    耀和翎也睁大不可思议的双眼，看着网里乱蹦的大鱼。

    只有长风一脸淡定的走上前去，把鱼从网里拿出来放进带来的背篓里。

    其实这一网并没有捕捉到多少鱼，也只有三条胳膊长的大鱼和两条比手掌大的小鱼。

    大家惊讶的只是没想到，会在这么冷的天气里，还能捕捉到鱼。

    既然这个办法能捕捉到鱼，小溪又拿出一块兽肉做诱饵扔进了网笼里，长风把网笼再次放进冰窟窿里退回到小溪身旁，两个人站在一起静静的等着。

    这边耀和翎看着刚捕捞上来的鱼，他们忽然想到好像从小雅和小花嘴里听说过，刚生产完幼崽的雌性喝鱼汤对雌性和幼崽都好。

    正好他们家小雅刚生完崽崽没有多长时间，这会儿喝鱼汤正好给她补身体。

    耀和翎两兄弟对视一眼，都明白对方眼神里的意思，翎转身朝着自家居住的山谷跑去。

    长风和小溪看见翎的动作，就知道他要干什么。

    于是小溪叫住已经跑上岸的翎，让他回去以后，向住在附近的几家人喊一声，如果谁愿意来大河这边凿洞捕鱼的话，就叫他们一起来吧。

    这些人都是她带着留下来在这里过雪季的，她希望在这里的每一家兽人，在这个雪季里都能吃饱穿暖。

    翎答应一声跑远了，长风把手中的兽皮绳子递给小溪，走过去帮着已经在凿冰的耀，把凿出来的冰渣子捞到一边。

    耀看见长风过来帮忙一点也不意外，他们都知道长风虽然平时不爱说话，也不和人随便亲近，但是在做人做事方面都是让人没话说的。

    也不会像有的兽人一样，自认为自己很强大，就会随意的看不起或者欺负比自己弱小的兽人，这也是他们为什么愿意跟过来的原因。

    他和小溪一个聪慧，一个强大和他们居住在一起，生活必然会更加的方便和安全。

    再加上家里面的雌性都和小溪相处的很好，想要和她做邻居，他们这些雄性当然要跟着过来。

    两个人轮换着凿冰洞，远处就来了一帮子兽人，因为大家现在都没事可做，所以基本上每家的雄性都来了。

    小溪怕他们不懂，都聚在一起凿冰洞会有危险，就走过去告诉他们分开一些凿，省的冰洞挨的太近也不安全。

    擎苍带着两个小幼崽玩了一圈回来的时候，看见小溪他们真的在这么冷的天气里捕捉到鱼了，也有一刹间的惊讶。

    不过瞬间也就释然了，凭着小溪这个聪慧的雌性想出来的办法，能捕捉到鱼也不是那么让人，觉得意外。

    小溪他们的第二网同样只捕捉到了四五条鱼，就这样，也让来捕鱼的兽人们看见了希望，凿冰洞的时候更有干劲了。

    反正雪季里没事做，只要能捕捉到鱼，谁还会嫌少呢。

    小凤渊看见拉上来的网里活蹦乱跳的大鱼，高兴的就要上去抓，被小溪及时的拦住了，“你别去抓，鱼，身上都是水，小心冻伤手。”

    站在小溪旁边的长风，浅蓝色的眸子幽怨的看了她一眼，意思是你怕小凤渊抓鱼会冻伤手，难道我去抓就不会吗？

    小溪看了长风的双手一眼，好像的确有点红了，于是正要摘下自己手上戴的手套，就被长风急忙的阻止了，“你快自己戴着吧，我一点也不冻手，再说你的手套那么小，我也戴不上。”

    说着还把自己的双手递到了，小溪的眼前让她看，不过小溪愿意把自己的手套给他戴，长风的心里还是感觉到甜蜜蜜的。

    站在一旁的小凤渊后悔自己出来的时候，忘了戴上小溪姐姐给他做的手套了，这会想要抓鱼玩都不可以。

    长风把鱼捡到背篓里，看见耀他们兄弟三个都在那里，而且冰洞已经凿好，正要朝冰洞里下网。

    看见他们下的网里，并没有放捕鱼的诱饵兽肉，于是告诉了他们。

    耀拍了拍自己笨弟弟的头一下，“让你回去传个话，拿个东西，还能出现这么大的失误，还不快去把缺少诱饵的事情，告诉那些被你喊来的人。”

    翎摸了摸被他二哥打疼的脑袋，知道是自己的错也不敢还嘴，屁颠颠的跑去传话了。

    其他的几家兽人知道少带了，做诱饵的兽肉，都纷纷让翎回去后多拿一点过来，等他们回去后再还给他们家。

    小溪看见自己这里还剩下两块兽肉，就递给了，离他们最近的峰他们先用了。

    剩下一块被最先凿好冰洞的桑叶家借走了。

    翎不愧是一只飞鸟兽人，在他们几家刚凿好冰洞，他就拿了一小兽袋切好的兽肉块回来了。

    大家纷纷把兽肉块放进渔网里，开始了，今天的第一次捕鱼。

    平时寂静的河面上，现在三三两两的站在一起小声的说着话。

    尚一个人离小溪家不远的地方凿了一个冰洞，渔网是他向恩叔家借的。

    因为他来的时候，小溪他们那时候正忙着最后的收获粮食，没有人再去捕鱼，他也不知道有渔网这个东西。

    刚才他听到翎的喊声，走出山谷问了翎，才知道小溪他们今天在河面上捕鱼，这才到处问谁家有多出来的渔网，可不可以借给他用一下。

    小溪看见尚，正好想起给他治腿的事，就走过去说道：，“尚，你在这里正好，原本我准备就在这几天，给你治疗伤腿。

    但我想你今年来的迟，家里的储备粮食，恐怕不会很多，正好趁着这几天，你多打一些鱼上来。

    这个也可以煮着吃或者烤着吃，还可以做鱼丸，但是现在我还不太会，等我尝试做一下，再教你们。

    至于治腿伤，你什么时候闲下来了，就是告诉我，到时候我就过去给你治疗。”

    尚非常感谢小溪为他们家想的如此周到，他感激的点了点头，“好，我都听大巫医的。”

    小溪也不是个健谈的人，说完该说的话，就回到了长风身边。

    她看了看天空，从晌午他们出来，现在已经到了下午。

    擎苍早就怕冻着小糖果已经把她抱回去了，只要小凤渊因为年纪小，爱玩，还在人群里来回的跑着玩呢。

    等到大家都收网的时候，小溪发现他们家虽然来的最早，但是有几家却比他们捕捉的鱼还要多。

    看来捕鱼的确需要一些运气，因为有的人家，每网捕捉上来的鱼多，所以这才会来的迟，反而捕捉的鱼还会更多。

    大家把东西收好，三五成群的说说笑笑高兴的往家走，每一个人的脸上都充满对现在生活的满足和幸福。

