    裴仁礼去图书馆借来的书不全是法术资料，也有不少其他方面的杂书。

    例如怪物图鉴。

    平时练习法术练到头晕脑胀的时候会拿来看看，所以他很清楚地精的信息，反正晚上没有办法打游戏，就当是消遣了。

    地精通常会以6~20只为单位组成聚落，数量太少或太多都不利于生存，战斗力基本属于健壮的农夫都能1V2，偶尔会看到地精使用粗制武器，但也仅限于此。

    从灌木丛中探出头的地精看到了裴仁礼他们四个，稍稍一愣，但它并没有逃走，而是扬起抓着一把用磨出来的石质小匕首，发出嘎嘎怪叫朝他们冲过来。

    但怪物图鉴上说地精的智商坑爹还真不是瞎说，那只地精发起冲锋的时候没有看脚下，结果被被地上的藤蔓绊倒，大概也就到人类小腿高的身体来了个前滚翻，并在满是落叶的地面上来了个脸刹……

    “叫的真难听。”

    莉提亚头顶的猫耳朵扣在一起，嘴里嘟嘟囔囔着，随手一斧子劈中趴在地上的地精脑壳，后者抽搐了一下当时就不动了。

    所以说地精是最弱的怪物之一，比起能打，它们的叫声已经算杀伤力巨大了。

    “继续走吧，这森林里潮湿的环境让我的毛都打结了。”

    众人纷纷表示赞同，但裴仁礼立刻叫住他们：

    “地精不是单独行动的生物，附近没准还有更多。”

    更何况地精是非常胆小的，由于智商坑爹，他们权衡实力的标准是看数量。

    既然如此，一只地精在看到他们四人的时候，第一反应应该是赶紧跑，而不是冲过来。

    “没关系啦，就算一整个地精部落也不算什么威胁。”

    莉提亚依旧表示无所谓，毕竟地精太弱了。

    “不，裴仁礼说得对。”

    半精灵安娜的耳朵动了动，精灵的血统让她的听力极佳。

    “有东西在朝咱们靠近，数量很多。”

    “该不会是野兽吧？”

    但也就在说话的同时，其他人也听到自己周围响起成片的沙沙声，这个动静可不像是野兽。

    虽说不太看得上地精的战斗力，密集的声音还是让人有点紧迫感，而且声源来自前后左右各个方向。

    换而言之，他们被包围了。

    四人立刻摆成背靠背的阵型，每人负责一面，警惕的打量周围每一颗树和每一团灌木后面。

    沙沙声持续了大概两三秒，众人就看到又有地精从隐藏处钻出来，而且一个接一个，很快视野里全都挤满了这些绿皮小怪物的身影。

    “不对啊，老师特别说过这附近怪物很少，顶多就是有野兽。”

    裴仁礼接上摩恩的话说：

    “以地精的群落规模来说，也很不正常。”

    一个地精部落的数量不会太多也不会太少，这是受限于食物数量做出的平衡。

    而眼前这些地精的数量，可不是怪物图鉴上写的那样最多20只左右。

    “当心！它们来了！”

    就像之前说的，地精衡量实力的标准就是看数量，它们数量多自然就干脆一拥而上。

    面对这些挥舞着粗制武器冲上来的小怪物，裴仁礼沉着的伸出手指，快速在空气中留下一连串符文。

    随即符文被激活，化作一道几乎半透明的球形护盾将他包裹起来。

    这是法师护甲，属于非常实用的防御性法术，毕竟是第一次真正的实战，哪怕是面对地精这种最弱的选手，还是优先保证不会受伤更稳妥一点。

    几乎在法术完成的瞬间，几块石头便落在法师护甲上，发出嗵嗵的闷响，紧接着地精就已经到了近前。

    没办法，森林环境复杂，等他们发现地精的时候，距离已经没剩下多少了。

    冲在最前面的地精，用一根拿树枝磨尖了做的矛狠戳过来。

    裴仁礼偏过头避开，毕竟就算有法师护甲的保护，地精的数量也有点太多了，能不硬抗就最好不要硬抗。

    回忆着对抗训练时的经验，裴仁礼顺势摘下腰上的短剑抬手一撩。

    他的短剑不咋样，但怎么也比地精的武器好，这一剑把地精的矛头削掉，冲击力也让地精身体一歪。

    他趁机矮下身体，左手快速编织着符文，并直接摁在了另一只地精的胸膛。

    “魔法飞弹！”

    奥术力量在地精的胸骨上炸开，把那只瘦小的绿皮小怪物打的倒飞出去四五米远，还砸倒了好几只其他的地精。

    而之前那只拿长矛的地精似乎并不打算放弃，直挺挺的冲到裴仁礼身下。

    符文魔法的缺点就是施法速度不够快，裴仁礼只好调转剑锋从上而下用剑尖刺过去。

    就听噗呲一声，不太锋利的短剑刺穿了那只地精的肩膀，剑刃切断骨头并贯穿了内脏，大片的血液如小喷泉一样翻涌上来。

    那腥臭的液体和淡粉色外翻的伤口落在裴仁礼眼中，像是有某种魔力一样吸引了他的目光，也让他的胃部相当不适。

    就算之前在魔王竞技场亲眼见过死亡，甚至还差点被物理意义上开个大眼儿，但这也是裴仁礼第一次真正近距离面对。

    一瞬间他有些恍惚，直到听见身后的摩恩高喊：

    “裴仁礼你振作一点啊！”

    这句话让他回过神，急忙拔出短剑再横着挥了一下，逼退其他试图靠近的地精，碍于前两只地精的惨状，一时间还真有点不敢上前。

    就现在来说，裴仁礼做的算是不错，在生命安全受到威胁的压力下，这一周来的所有课程裴仁礼都拿出最大的努力，现在就是展现其成果的时候，如果换做他刚穿越那阵，看到这么多绿皮小怪物怕是会当场落荒而逃。

    这毕竟是最弱的怪物，并不难对付。

    但数量实在是太多了。

    摩恩提醒了裴仁礼一句就赶忙回头应付自己面前的地精，他把始终拿在手里的鲁特琴放下，抽出短剑左右格挡，由于涌上来的地精太多，现在也就只能格挡。

    相比他，安娜和莉提亚要好很多。

    前者用放在腰间的两把弯刀组成密集的刀网，有冒失的地精敢靠近就会当场暴毙，而后者则是小队中装甲最厚实，也是力气最大的。

    莉提亚用手斧的姿势更像是用锤子，但凡碰到她的地精要么缺胳膊少腿，要么就是被锤的满地找牙，四人之中目前就她消灭的地精最多。

    按理说，地精不是什么有节操的生物，一看这种点子扎手的情况应该赶紧撒丫子跑路才对，可它们却完全没有退去的意思。

    脑子里闪过这个疑问，裴仁礼想它也有分散一下注意力的打算，不然有可能会吐出来。

    当然，想归想，手上的动作不能停。

    一剑暂时逼退了地精，裴仁礼的左手趁机再度快速的书写符文，这次比魔法飞弹和魔法护甲要长不少，好在他这段时间有好好练习过，尽自己最快的速度赶在地精重新包围上来之前完成了法术。

    闪烁的符文化作一团亮红色的光汇聚到裴仁礼手中，他干脆将五指摊开：

    “燃烧之手！”

    大片油状的火焰在下一刻爆发，一直蔓延到将近10米远的位置，火焰成锥形自掌心放射出去，看起来就像是手持的火焰喷射器。

    作为最弱的怪物，地精显然无法抵抗魔法火焰的灼烧，跑得快的还能哇哇惨叫着往林子里钻，而被直接命中的，仅仅挣扎了几下就再也不动弹了。

    火焰点燃了脚下厚实的落叶层，并快速朝着周围扩散出去，大有将森林都点燃的势头。

    不过当碰到某些特定树木的时候，那种叶片成纺锤形的树立刻分泌出大量的泡沫和水雾，火焰并没有扩散的太远就被熄灭，也让周围本就很高的湿度瞬间暴增，所有人身上都觉得黏糊糊的。

    尽量不去看地上烧焦的地精，裴仁礼面前可谓一空。

    燃烧之手并非多强力的法术，但也是他目前学会的最强力的法术了，拿它快速清理数量超多的地精正合适。

    “干得好！”

    其他人也都注意到了燃烧之手的成果，这也让众人的压力减轻不少。

    然而，刚松了口气的裴仁礼紧接着就在不远处的树木阴影下看到了个熟悉的面孔。

    ——拉芙娜。

    她站在阴影下面，由于视角问题，刚好只有裴仁礼能看得到她，其他人都在对付自己身边的地精。

    这让裴仁礼感觉自己的血都谅了，让其他人看见根本没办法解释，急忙快走两步用从嗓子里挤出来的声音低语道：

    “你怎么出来了？”

    这次学校指派的委托，不管裴仁礼怎么强调没危险，拉芙娜也非要跟来。

    她之前一直躲在裴仁礼的影子中，都不知道是什么时候出去的。

    “魔王陛下您希望获得锻炼，于是我就叫了一些地精过来。”

    尽管裴仁礼一直都简单的认为魔王=反派大boss，但拉芙娜在介绍魔王的时候，可是特别说过‘魔物之王’这个形容词。

    暴虐之魔王拥有操控怪物的能力，拉芙娜是被他创造出来的，当然也有这种能力，虽然只能控制比她弱的，但操控地精肯定毫无压力。

    换句话说，裴仁礼他们会碰到如此多的地精，纯粹是因为裴仁礼想锻炼一下自己，拉芙娜作为部下自然要为君分忧……

    “裴仁礼你在干什么！快过来！”

    其他三人选择且战且退，不打算跟数量超多的地精硬碰硬了，也就是打算跑路。

    回头随口应了声，等裴仁礼再转身一看，发现拉芙娜已经不见了踪影，估计是又钻进了影子里。

    希望没有被别人看见……

