    齐清若是知道蔷薇是这么想的，现在人还沉浸在，大仇得报的爽快里的他，恐怕要一口鲜血呕出来。

    送路乔过去，是想惩罚她，他笃定四活一的游戏，以路乔那三脚猫的功夫肯定是活不下来的。

    他其实就是想借刀杀人，而且一个娇娇小姐，确实在野外她一个人是生存不下去的。

    食物也是，他用一人份的食物，来激化他们之间的矛盾。

    当四个人只有一份食物的时候，谁都想要活下去，谁都不想忍受饥饿的感觉，人性中自私的一面就暴露了出来。

    就算是再牢不可破的关系，也会被打破掉的。

    他的算盘打得挺好的，但是错就错在他把所有人都想的太坏了。

    他不相信人性，他觉得所有人都是自私的，都是坏人，即便是善良的，那也都是伪善。

    他们现在的团结友爱，不过都是在伪装而已。

    齐清看不到人性中美好的一面，他也看不到当有危险的时候，虽然确实有人会自相残杀，但是更多的其实是团结起来，互相帮助，共度难关。

    他看不到，所以也只想到了他们可能会为了自己的利益，而对同伴痛下杀手。

    所以，他考虑的并不周全，霍宴这些人在他没注意到的地方，用实际行动给他上演了生动的一课。

    蔷薇正在心中暗暗的腹诽着齐清，看着波澜壮阔的大海，忽然就眼前一黑，直挺挺的倒了下去。

    ——

    夜，森林里，就如同被人按下了暂停键，很安静。

    微弱的月光照进木屋里，床上躺着的人慢慢的睁开了眼睛。

    光线太暗，路乔只能隐隐约约的看到屋子里的一些摆设，看上去有些眼熟。

    但是她非常确定，这不是她的房间。

    还没有反应过来。

    余光就看到一个人影晃着，陡然警惕了起来。

    谁？

    她收紧了自己的手指，指关节泛出的青白，暴露出了她现在情绪的紧张。

    她刻意的放缓了自己的呼吸，装作熟睡的样子，但身体却已经紧绷了起来，随时准备暴起，把在自己身边放着的那个人影拿下。

    但是还没等她找到合适的时机，那个人就已经发现了她是在装睡。

    “别装睡了，为了等你，已经耽误了很长时间了，现在再不赶紧去摸清楚情况，你是准备等到天亮之后，被他们抓住好，送进实验室里吗？”

    是个并不熟悉的声音，但是听上去好像没有恶意。

    路乔的身体先于自己的想法，对这个声音做出了诚实的反应，她从床上坐了起来。

    路乔借着微弱的月光，终于看清楚了身边的人的长相。

    有点眼熟。

    她仔细想了想，从记忆的角落里，终于找到了一个跟眼前人能对的上号的人。

    是霍宴的表姐，A国的老牌世家，邹家的大小姐，好像是叫邹透？

    她们之间不就只有一面之缘，而且相处还不太愉快，她现在怎么突然跟她这么熟了，而且态度也这么友好？

    路乔不知道是不是蔷薇又占据了她的身体，又做了什么事情了？

    路乔一想到蔷薇，她就觉得头疼。

    自己的身体，好好的用了二十多年了，结果忽然就又出现了一个人格，跟她争夺身体的控制权。

    这种感觉就好像是，她住了二十多年的房子，忽然就又多了一位住客，偏偏你还赶不走她。

    她跟你一样，都是这个房子的主人，这房子有的任何东西，都可以由她随意支配。

    你管不住她，就特别怕自己一个看不住，她在你的房子里大闹天空。

    这真的是挺让人头疼的一件事。

    她正晃神想着这件事，没有防备，就被她拉着往外走了。

    刚走出木屋，她就感觉有点不对。

    路乔看到了森林，白天的森林，树木茂盛，是一片生机勃勃的景象。

    大海，沙滩，森林。

    如果忽略他们所要面对的生存问题，其实是很好的度假放松的环境。

    但是在晚上看来，就没有白天那么的好看，多了几分阴森感。

    尤其是风吹起来的时候，树叶晃动，像是扭曲的鬼影一样，张牙舞爪，好像随时都会扑上来把人生撕了一样。

    路乔忽然就顿住了脚步，微睁大了眼睛，一脸的难以置信。

    她怎么又回到了这个鬼地方了？

    邹透现在着急要去实验室那边摸清楚情况，自然是没有注意到她的异样。

    她只是一个劲的催着她快走。

    他们已经耽误了太长的时间了，不能够再继续耽误了，不然天就要亮了。

    齐清给他们的时间不多，如果不能在那段时间内把事情解决了，连根对方抗争的资本都没有，最后也就只能被任人宰割。

    要杀要剐，都是对方一句话的事，他们是没有能力抵抗的。

    所以，刻不容缓。

    拉着跟霍宴会和，夜色里，潜伏在密林之中的男人，就如同是在狩猎的某种凶残野兽。

    隐藏在不易令猎物觉察到的阴暗里，他在观察着猎物，冷静而又沉得住气。

    但是他的肌肉线条是紧绷着的，线条流畅完美，下边隐藏着的是强大的力量。

    路乔想，一定是月色太美了，所以她才会一时花了眼。

    出神了一瞬间，就又被自己给强行拉回了现实，她从其他三个人的三言两语中，把事情的前因后果都给想清楚了。

    原来又是被人牵连进来的啊。

    路乔现在都习惯了，生活过得像是剧情一波三折的精彩大片，她已经感受不到这其中的刺激了，她只觉得麻木，还有疲惫。

    真的，她太累了。

    现在她几乎都不知道清静安稳的日子，是什么样的滋味了。

    再这么发展下去她想她要是死了，估计不是死在了齐清跟邹家霍家的较量中，就是被他们折腾的精神崩溃，直接自杀身亡。

    路乔有一瞬间，看着霍宴的侧脸，就觉得特别地愤怒。

    她想不顾时间场合的，跟他大吵一架，一拍两散，从此老死不相往来。

    这样的结局诱惑着她，所以她忍了又忍，到底是分的清楚这是什么时候，没有在这跟他发脾气。

    邹透过去问了问情况。

    实验室放武器的地方，有很多齐清的手下在巡逻，轻易是进不去的，而蔷薇给他们提供了帮助，给他们指了条明路，让他们避免开了危险。

    蔷薇确实是有这个能力，但是她路乔并没有。

    她必须提前把话说清楚了，不然害得可就是四个人都没命，“我并不是蔷薇，你们认错人了，我是路乔。”

    三人愕然，在这种时候，蔷薇沉睡了，路乔醒了。

    路乔现在醒了！

    她怎么能现在醒呢？

    她现在醒了有什么用？

    现在醒了，就只有一个作用，那就是把他们通通都给害死。

    邹透真的掐死路乔，把蔷薇再放出来的心都有了。

    路乔能觉察到从她说出来这句话之后，气氛突然之间就变了。

    路乔讽刺地勾了勾唇，她在开口之前，就知道这些人会有什么样的反应。

    有价值的时候，跟你亲如一家，等没有价值的时候，她就是个垃圾，放在手里一秒钟都嫌脏，所以，就只配被丢去垃圾桶里边。

    路乔脸上都是冷漠，没有温度的冷漠。

    她说：“我跟在你们身后只能是拖累，还是分道扬镳吧。”

    霍宴转头过来看她，月光落在他的眼睛里，很亮，但是她看不懂那里边到底是什么样的情绪。

    “不是拖累。”

    他这句话没头没尾，差一点路乔就听不懂了，可是她听懂了。

    他还说：“就算是我死了，都会先护住你，会把你好好的送回去。”

    如鲠在喉。

    堵的胸口很闷。

    她在他的目光里，变得有些不对劲。

    “行了，现在都什么时候了，还演偶像剧呢。”

    “别演了，现在保命最重要好吗？有什么东西能不能等到平安回去之后再说？”

    邹透催促他们，“快点吧，再不抓紧时间，天马上就要亮了。”

    他们最好的行动时间就是后半夜。

    这个时候，是人最困的时候，警惕性跟反应能力都会有所下降。

    这是他们行动的最好机会，如果错过了，就要再等一夜了。

    夜长梦多，一天的时间已经可以生出无数的变数了，现在的他们谁都等不起，不然丢了的就是自己的命了。

    霍宴收回了自己的眼神，路乔又有重新冷静了下来。

    她看着那个刚才用很认真的语气说过，“就算是我死了，都会先护住你，会把你好好的送回去。”的男人，他连侧脸都好看，但是比刚才用正脸对着她的时候略显冷漠。

    路乔望着他，眼底映着月光，脸上笼罩着的却全是树影，她所有的情绪都隐藏在这片阴影之下，不愿意被任何人看见。

    “行动吧。”

    虽然蔷薇已经沉睡，但是好在在她沉睡之前，已经将实验室所有的分布，向他们说清楚了。

    路乔就算是对这里一无所知，跟着他们，也不至于像无头苍蝇一样到处乱撞。

    他们趁着夜色的掩护，悄无声息的来到了实验室。

    齐清对这个实验室确实是下了功夫的，在荒岛上，竟然建立起了一栋在现代文明世界都要耗费不少心理才会建成的大楼。

