    太阳渐渐悬挂。

    苏锦瑜蜷缩在江小白的怀里，睁开美眸的时候，不由伸展了下腰肢。

    当目光落在江小白身上的时候，眉宇间挂着的尽是幸福。

    两人这时并未着急起床，而是躺了半个小时，这才坐了起来。

    在江小白外出摘野果的时候，苏锦瑜则是整理起了衣服和行李。

    当江小白归来，刚好整理结束。

    这时两人直接离开了这里，边走边吃，但一段距离后，苏锦瑜还是忍不住回头凝望。

    “等咱们结婚了，我要在这里住两年，不……十年！”

    “一辈子也行！”

    “那你得扩几间房了，要不然林妹妹和程小姐怎么办，哦对了……还有你的学生乌同学！”

    “乌青竹么，她不算……”

    ……

    来到停车场，苏锦瑜看向江小白道：“真不用和长老他们说一声了？”

    “打电话说下吧！”

    江小白说话间，将行李放到了后备箱。

    在他准备上车的时候，发现自己的车轮被锁了。

    而且还贴了个条！

    贴条内容手写的，江家规矩，车子胡乱停放，罚款三百，解锁两百！

    江小白额头冒出了黑线，这规矩，谁定的！

    无奈中，他只能现在拨打起了电话。

    而这电话是直接给大长老的，在挂断的时候，他想到了什么：“让小胖过来吧，顺便让他给我把咱家的门令拿来！”

    “门令你得等等，上次不知道被我扔哪去了！”大长老说完后挂断了电话。

    江小白满脸无奈。

    这么随意么？

    那可是家族门令啊！

    苦笑中，他带着苏锦瑜在车子旁边耐心等待起来。

    大约近一个月小时后，沈青这才飞快奔来，将一块带有血色的玉佩递给了江小白。

    玉佩很简单，上边印刻着一个江字。

    但就这么一块简单门令，可以让整个江陵发生翻天覆地的变化。

    为何要带走，其实很简单，如果常家搞事情，如果石家真的也在，那他不介意玩一玩。

    江小白将玉佩戴在了脖子上后，看向沈青道：“胖子，你在愣着做什么，赶紧开锁呀！”

    沈青干笑了下，并没有动，而是伸出了手：“少爷，大长老定的规矩，钱到位才行，而且出来的时候，还专门嘱托了下！”

    江小白嘴角一抽，大长老有钱，是真有钱。

    但都是扣出来吧！

    不过他身上可没有这么多现金，当下没好气地道：“没钱，赶紧开吧！”

    小胖子一脸为难之色。

    “支付宝可以么？”

    这时苏锦瑜及时解了围。

    小胖子一脸欢笑，拿出了手机。

    “嘿，还是嫂嫂爽快！”

    当转账到位后，小胖子直接拿出一把钥匙打开了车锁，最后看向江小白道：“少爷，下次停车一定要进车位！”

    “……”

    江小白那个无奈啊，最后在沈青的头上敲了下后，这才上了车。

    看苏锦瑜系上安全带后，一脚油门开了出去。

    沈青挥手，一直在车子离开视线后，这才朝着家族方向走去。

    ……

    中午时分，江小白刚管那门卫交了钥匙，将车开进那别墅小区时，身上的手机响起。

    江小白看了一眼，最后接通。

    “江哥，还在市区吧？”

    孔奇的声音响起：“晚上七点半，君豪会所，订婚宴，记得来！”

    “放心，一定赶到！”

    江小白含笑回应。

    挂断电话后，江小白无奈耸肩。

    这种场合，他是不太喜欢。

    但好朋友结婚，也无法拒绝。

    回到住处，江小白将车子停靠在车库内后，拉着苏锦瑜离开了别墅，在外边买了一些新鲜的蔬菜这才折返回来。

    中午江小白亲自下厨。

    当江小白吃到自己做的炒菜时，快哭了……

    这三天，天天果子。

    原来自己做菜如此美味。

    ……

    下午时分，两人并未外出，窝在客厅看起了电视。

    虽然简单，但却非常惬意。

    当时间来到五点半的时候，苏锦瑜从行李箱内，拿出了一身西服让江小白换上了。

    没错，参加什么场合，就要搭配什么样的衣服。

    况且此次江小白是孔奇的好友，绝对不能被人笑话了。

    因为被笑话，也就等同于笑话孔奇。

    江小白虽然很想穿休闲过去，但觉得苏锦瑜说得也有道理，所以换上了西服。

    当他走下来的时候，苏锦瑜细心地帮江小白整理了下道：“我也去换下衣服！”

    说完苏锦瑜上了楼。

    江小白则是在那里耐心着，并未多久，外边的门铃响起。

    江小白有些好奇。

    当下走了出去，发现刘铭站在外边。

    “江老师，你还在就好！”

    刘铭满脸激动。

    “怎么了？”江小白有些疑惑。

    “没！”

    刘铭飞快摇了摇头道：“常家的人邀请我母亲去参加订婚宴会，我母亲不方便拒绝，所以决定让我过去。”

    “但我一个人……”

    留名不好意思地搓了搓手。

    江小白这个时候，才发现刘铭也穿着一身正装西服。

    别说，看上去还不错。

    至于为什么常家会邀请刘绣参加订婚宴，可能还是冲着那块去的。

    “先进来吧！待会咱们就出发！”江小白说话间带着刘铭进了客厅。

    “咦，师母呢？”

    刘铭有些好奇。

    江小白刚打算开口说什么，脚步声响起，两人抬起了头。

    瞬间二人都呆了。

    苏锦瑜穿的就很简单朴素，只是白色长裙和高跟鞋。

    唯一装扮是戴了一副耳钉，秀发打理了下。

    但苏锦瑜仅仅凭借着这些，将那份雍容华贵的气质给衬托了出来。

    再加上那黄金比例的身材，绝世容颜……

    江小白表示自己的眼睛直了，转不动了。

    这……女人。

    她变了！

    不是这几天一直跟着他的小媳妇儿了。

    而是一个成功的女强人。

    一个充满贵族气息的名媛！

    刘铭许久回过神，看向江小白道：“江老师，您能找到这样的未婚妻是不是上辈子拯救了银河系！”

    江小白笑了笑，最后走到了苏锦瑜身边道：“喂，我说……你要不再换个简单的，要不然去了，你直接成了焦点……订婚的女主角都盖不过你。”

    江小白这次说的是大实话。

    当一个人美到一定程度时，不论走到哪都会成为焦点。

    而当一个人美到苏锦瑜这种程度时，更是淋漓尽致！！

    “这一件已经是最简单的了！”苏锦瑜开口道。

    江小白苦笑。

    其实想想看，苏锦瑜就算不穿正式服装，就很休闲地过去，怕是也会成为焦点。

    今晚，他是注定无法低调了……

