    拍卖会进行得如火如荼，他们走了之后，云暮挽一直在等待那件东西。

    也不知道是等了多久，云暮挽都有些困倦了，最后，云清开口道：“老大，你要的东西准备开拍了。”

    云清暗戳戳的激动了一下，已经准备开拍了。

    “接下来，是第九件拍卖品，天玄极灵石！此灵石诞生于岩浆之中，是集天地灵气生长而成，五百年才有一颗。无坚不摧，适合炼器。”拍卖师小雅继续道：

    “起拍价——五百万晶币！每次加价不得少于一千晶币。现在，竞拍开始！”

    “六百万！”

    “六百五十万！”

    “八百万！”

    ……

    一个一个报价声音响起，云暮挽眯了眯眼眸，顷刻之间，那些原本毫无动静的包厢，直接加入竞拍！

    “一千万。”

    “一千二百万！”

    “一千五百万！”

    ……

    价格持续攀升，云清看着有点着急，她道：“老大，快拍呀，不然等下可就被人家抢了。”

    “不急，我们等最后再拍。”

    云暮挽声音略微低沉，她的目光，此刻正停留在那个地字号和一号包厢。

    这两个包厢的人，什么都没有拍得到，她觉得，这一次他们会出手，而且绝对是大手笔。

    ……

    “三千万。”地字号包厢的人再次报价，价格一下子就飞上了三千万！

    天字号和地字号都是盛天拍卖行里面最好的包厢，一般来说，能进这两个包厢的人，一般都是比较厉害的大人物。

    有钱还不行，得需要身份。

    天字号云暮挽拿了，那是因为炼药师公会。

    地字号的人，绝对不简单。

    “三千一百万。”一号包厢的人跟着加价。

    “三千两百万。”地字号的人紧追不舍。

    “三千五百万。”一号包厢的人毫不示弱，此刻，地字号包厢中——

    几个穿着统一的人，站列两排，中间主位上，一男一女看着这些情况，皱了皱眉头，那个穿着黑色衣服的男人，放话道：

    “这块天玄极灵石，我十方殿很是中意，还望几位，能给一个面子。”

    话音落下。

    四下安静了几秒钟，随后，下方便是开始了一场激烈的讨论。

    “十方殿？天哪，那不是大陆之上有名的炼器宗门吗！”

    “天哪，居然在这里。”

    “看来这个天玄极灵石，非他们莫属了。”

    ……

    一号包厢内——

    同样是几个穿着统一的人，他们白底蓝衣，上绣有云纹，左胸处，还绣着一个图案。

    天火学院。

    “怎么办？十方殿的人要和我们抢。”

    “怕什么，我们天火学院的人也不是吃素的。”

    “对呀，更何况，导师让我们一定要将天玄极灵石带回去。我们怕什么，北辰师兄，你说呢？”少女看向那人。

    几个弟子拿不定主意，看向了为首的这个北辰师兄。

    北辰影闻言，略微高冷道：“继续拍。”

    “好。”众弟子应声，随后，刚才说话的那名少女，则是对着外面那些人开口道：

    “不好意思，这块天玄极灵石，我们天火学院也想要，我们出价三千六百万。”

    ……

    “我去，天火学院也在啊，那天字号包厢里面的人是什么人啊？”

    “不知道啊，估计也是大人物。”

    “有好戏看了。”

    “哼哼，这次的拍卖会真是精彩。”

    ……

    众人议论，彼时，十方殿的人皱眉，其中一个对着他们的领头人道：“南宫师兄，还继续么？”

    “继续，我就不相信，拿不下来！”那个南宫师兄同样不甘示弱。

