    景城，距离蜃景山脉最近的一处中转站。

    这里已经被打造成一个钢铁壁垒，时不时就有炮火声响起，地面震颤。

    “又有兽潮来犯了，不愧是被标为五星极危地域的蜃景山脉……”

    “也是好事，蜃景山脉中有不少异化兽，大部分都是可以食用的，最近景城肉价都下跌了不少。”

    当炮火声停歇，中转站的钢铁大门重新打开，城卫军麻利地处理着城墙外的尸体，将部分受损较轻微，仍能食用的异化兽挑出来，一部分人负责剥皮，切割主要材料，最后余下的尸体，被拉到最近的填埋场焚烧。

    并有消毒人员对城墙一带进行杀毒，防止病毒感染。

    面向景城庇护所的后门，此时驶进来几支车队，穿着统一制式精良装备的觉醒者，纷纷从车上走下。

    中转站的闲散觉醒者，愕然看了过来：

    “几大佣兵团的人，怎么会在一起？”

    “是李家，叶家，吴家控制的佣兵团，似乎还有他们家族派出的精英。”

    “前段时间李家不是才损失了一个佣兵团？据说团长「不死者·李鲸」都死无全尸，也不知道是谁干的，真是可怕。”

    “祖龙特战团也来了！不知道是哪一派系，或者，都有？！”

    “感觉有大事要发生啊！”

    来的精锐觉醒者很多，那股气势，令中转站所有觉醒者都为之侧目。

    闲散觉醒者和大势力觉醒者，就像泾渭分明的两个部分，或者说散人惹不起大势力，只能缩在一边休息。

    令闲散觉醒者有些意外的，那些精锐觉醒者，全套装备穿戴整齐，显然不是要外出郊游，他们在中转站修整了好一段时间，却似乎没有开拔进山的意思。

    ……

    此时，另一边。

    精锐觉醒者们，按照不同势力划分了区域，正窃窃私语。

    有的人面色轻蔑：

    “怎么还要等其它庇护所的人？那些弱鸡有什么用！”

    “听说是上层的博弈，反正蜃景山脉那么大，我们景城也没法独自吞下来，何况，这次来的有十几个大型庇护所，他们实力加起来，也不算弱。”

    “呵呵，我可是听说，有的队伍为了赶到景城，在路途中就折损了一半人手，剩下那点残兵败将，只会拖我们的后腿。”

    “这么弱？”

    “你觉得呢？我们景城有最精良的符文装备，最强大的觉醒者，还开发了好几处秘境……这些，哪是其它庇护所能比。就拿我们和李家叶家联合掌控的那处秘境举例，在里面，修炼一天就相当于炼化三分之一瓶灵魂力，比猎杀魔化兽都来得效率高……”

    说话的觉醒者带着优越感：

    “其它庇护所，别说没有，就算运气好发现了某处秘境，他们能理解那些文字的意思吗？当我们修为蹭蹭蹭上涨的时候，那些人，还只能一点一点慢慢往前爬。”

    ……

    时间渐渐推移。

    各车队陆陆续续抵达，车队比较杂，除了庇护所官方力量，还有来自各庇护所的顶尖佣兵团队。人员众多，加起来足有两三千精锐觉醒者，尽管这已经是多次筛选后，留下来的精英。

    不仅是为了探索蜃景山脉，很多庇护所借此，打通了和景城的‘道路’，方便以后来往。

    中转站不大，车队都留在外边，先一步到达的景城各大势力，也纷纷走出来，对着各大庇护所车队评头论足。

    ……

    天南省这支规模庞大的联合队伍，没有立刻深入蜃景山脉探索。

    第一天，在入口处徘徊，熟悉山脉中的环境，也是给各队伍一些磨合时间。

    天色暗了又亮，到了第二天早晨，从第一天联合军团中，筛选出近三百名顶尖高手，组成天南探索团队。

    “我们昆城怎么才这点名额？”

    昆城领队，看着探索团队中，寥寥无几的‘自己人’，脸色发黑，颇为不满。

    名义上景城一二号巨头权柄最高，但实际上，即便同为官方庇护所，也是各顾各的，景城没有号令天南各大庇护所的能力……探索团队的组建，更像是一种利益的驱使。

    他不服景城指挥者的名额分配！

    然而昆城领队的不满，却没有引来其它庇护所的共鸣，有的人甚至嗤笑了一声：

    “你们昆城有几个高手，自己看不出来吗？非要让废物跟着？”

    昆城黑脸领队怒目而视。

    “昆城应该是来的高手少，但探索团队最低也要有觉醒七重实力，否则便是拖了后腿，对自己，对团队都不好……”

    景城实力最强，占据了小半人数，其它庇护所，入选的顶尖高手有多有少。

    似昆城，便是最少的那个。

    探索军团由景城主导选人，但各方势力都看在眼里，没什么猫腻，根据实力，根据第一天的表现挑选。各庇护所既是合作者，也是竞争者，而竞争，从选人的这一刻，就已经开始。

    入选者多，代表庇护所实力雄厚，入选者少，脸面无光。

    昆山黑脸领队辩驳了几句，最终还是没敢脱离探索团队独自进山，愤愤扔下两句场面话，便不再多说。

    ……

    探险团开拔。

    其它势力余下的人手，有不少也选择进入蜃景山脉，只是没敢深入，就在外围徘徊。

    ……

    探索团前进速度不快，队伍前方手持长兵器的觉醒者，挥舞着劈砍掉杂草丛和障碍物。精神系，感知系的能力者，轮流将能力释放开，探知周围环境。

    周建宏被分配在侧翼，挥刀将来袭的魔化兽斩杀，叹了口气：

    “不知怎么的，我对这次联合行动不太看好啊。”

    “那你怎么还来？”

    “临东开价高呗，这几天一直泡在「试炼之塔」中，又买了几件装备，源晶都花光了，绿荫消费那么高，再不挣钱，就快活不下去了，你们怎么也来了？”

    “巧了，我也是。”

    “我发现挺多人没来，一定是家里有矿的狗大户。”

    “算了，景城目的能不能达成，跟我们有什么关系，只要拿到报酬，能在绿荫修炼，就足够了。”

    “说得对，说得对！”

    队伍前方，景城那位指挥官，沉声开口：

    “注意！我们即将深入蜃景山脉，山脉内层随时都可能遭遇危险，有可能是环境，也有可能是未知的敌人，都提高警惕，太阳即将离我们远去。”

    声音被控制得巧妙，能让每个人清晰听到，却不会传播到远处，引来敌人。

    周建宏听闻，头微微昂起，目光朝着天空望去。

    天色，渐渐变得昏暗。

    那轮高悬的烈日，也消失得无踪。

    周建宏却是清楚，并非到了太阳落下的时辰，而是太阳光，无法照射到蜃景山脉内层，随着深入，那轮烈日…正离他们远去！