    

    “撤，快撤！”有南奉人撕心裂肺地喊。

    虽然眼前只来了三个星落人，但这十之九八是先头部队，其他大部队估计已经距离这里不远。

    再不走他们就不用走了。

    这个念头一起，所有南奉人顿时都没了继续纠緾的心思。听到撤字正中下怀，毫不留恋丢下到手的肥肉，心急火燎向南撤去。

    任宁和雷二都听不懂南奉话。他们刚削了南奉人一层皮，正准备调头回来继续切香肠。

    此时一看南奉人分成几列往南而去，两人顿时明白发生了什么。

    他们要跑！

    这么多人，任宁两人两马可拦不住。他们便跟在后面，不时凭着马速追上去，狠狠咬上几口。

    每一口就是几条人命。

    南奉人只顾着逃跑，根本没有回头反击的意思。见任宁他们在后面穷追不舍纠緾不休，甚至直接壮士断腕，果断下令丢下断后的伤员，飞快逃之夭夭。

    逃出几里地，他们散开化整为零钻进附近的山上，瞬间消失不已。

    浑身浴血的萧纲终于回过神。

    敌人太多，他都作好了缺胳膊少腿甚至没命的准备。然而这么多南奉人居然被他们区区三个人吓跑，一时有些难以置信。

    很快他兴奋得眉飞色舞。

    在帝都里萧纲自小就常常听说过星落军团无敌无畏的事迹，然而就像听个飘渺的传说故事，并没什么真实感觉。

    此时一见，他才知道这星落军团到底意味着什么。

    那是仅凭个名字就可以吓退敌人的存在。

    一时间，萧纲豪气大发。

    驾！

    骑着白羽，他风一般向南追了上来。然而等他赶到，只收拾了几个掉队的伤员，其他南奉人早已消失不已。

    “任哥，怎么不追了？”萧纲着急地催促：“南奉人已经吓破了胆，此时毫无斗气。我们要是追上去，应该可以逐一收拾掉的。”

    他见识过任宁和雷二的追踪技巧，知道他们想追上去并不是件难事。

    到时候要是三人生生干掉二百多人的南奉军，绝对是笔大军功。

    “你没受伤吧。”任宁答非所问，上下打量他。

    只是月光再清亮也是月光，他看得不是很清楚。

    “应该没受伤吧。”萧纲低头一看。浑身上下粘乎乎的全是血，也不知道是敌人的还是自己的。

    “不受伤就好，”雷二笑道：“还追，难道你不累？”

    萧纲摇头，呼呼地舞着他的银枪，兴奋道：“现在一点也不累。”

    他在山上睡了半宿，虽然被石头树枝咯得腰酸背痛，但打个了胜仗，这会正精神百倍。

    雷二点头，抬手一指前面黑黝黝的山林：“那你去追吧。我们很累，就是不去了。”

    “好！”萧纲正准备拍马上前。

    突然反应过来，他连忙嘿嘿地勒住马：“我只是跟着跑腿的，既然任哥你们说不追就不追吧。”

    三人又聊了几句，抬头往北望去。

    这里距离那条被攻击的庄子已经有好几里路。大大小小的丘陵拦住了视线，只能看到北边的夜空里还忽明忽暗地闪耀着火光。

    那是庄子的火还没有扑灭。

    雷二看看东方的启明星，转头望向任宁，“老任，距天亮还早。要不咱们回去帮忙灭一下火，顺便在庄子里睡一觉？”

    任宁往南看看黝深如虎的山林，点头道：“走吧！”

    三人调头往北。

    刚转过了两座小丘陵，熊熊燃烧的庄子还没出现在眼前。眼前倒是出现了一条火龙。

    火光下，领头几人浑身鲜血，正是那挡在庄子前三十名地方郡守兵。

    或许是草莆县的救援终于赶到，长长的火龙一看就知道不止五十人。

    “三位星落将士回来了？真是太好了。”前面有人发现了月光下北上的任宁等人，连忙大喊：“我们刚刚赶到的百花郡备守军。你们没受伤吧。”

    “那些南奉狗贼呢？”他们问。

    “你们可算到了，可惜来晚啦。”萧纲哈哈地扔下一具拖回来的南奉人尸体，“他们钻进了前面的山上。天太黑，我们人又少，就没追上去……”

    任宁突然压低了声音，“萧纲别上去。这些人不是来追南奉人而是来追杀我们的。快跟我走！”

    金手指下，前面的火龙笼罩着一片淡淡的腥红。

    甚至隐隐约约还能看向上弦了的弓，正准备对准他们。

    “什么？”萧纲吃了一惊，“怎么可能。他们明显是百花郡备守军。”

    然而任宁和雷二没人理会他的话，直接调换马头，重新往南飞奔而去。

    “操！快放箭，他们要逃！”火龙里有人大骂。

    咻咻咻！

    箭如雨下。

    萧纲大惊失色。

    幸好白羽见追风和奔雷转身就走，习惯性调头跟了上去，萧纲这才饶幸地没有进入对方的弓箭射程。

    踏踏踏！

    三匹马都是难得的好马，要跑没人能拦住，瞬间消失在南边茫茫的夜色中。

    追过来的众人面面相觑，一时想不明白哪里出了问题。

    明明任宁三人眼看就要进入陷阱，却在最后的关头调头逃走，让他们功亏一篑。

    “还怔什么，赶紧追啊。今晚要是让他们逃脱了，以后你们等着接受星落军团的怒火吧。”

    “追上去，他们不熟悉方向，而且南边的路也不好走。肯定走不了太远。只要我们想追，肯定能追上，”

    “可是……”有人提出异议：“面前除了星落三人，还有二百多南奉人。”

    他们倒是有几匹马，但相对于任宁三人的坐骑就不值一提。而且区区几骑马，以任宁三人的武力，就算追得上也只是送羊入虎口而已。

    要是所有人一起追赶，万一正好撞进南奉人的口袋里，那就真的有去无回了。

    这样一想，忙活了大半个晚上的队伍就有些不想动弹。

    不知谁在低低嘀咕：“要不是他们刚刚及时赶到，我们早就被南奉人杀光。不感谢也就罢了，为什么还要去追杀他们?”

    “老子不干了！”又有人一屁股坐在地上。

    “南奉人在我们的土地上杀烧抢掠，你们这些王八蛋迟迟不到。好不容易赶到，不救人不灭火，反而先过来追杀自己人。以后要再陷入死地，谁还会不要命地来救老子？”        

