    叶安有多强大，他很清楚。

    所以他也没把叶安当个人。

    那么把叶安去掉，这个世界上就没有人能准确无误的找到小小了。

    可是没想到……

    陈煦那个混蛋竟然能找到她！

    这特么不就是给自己开外挂，把自己给踢出了游戏么？

    他到处在找小小，而陈煦那个王八蛋却暗中整了这一出。

    他还以为他会动用他在星洛的势力把自己赶出去。

    但没想到，他竟然会给他玩这一招。

    司冥握紧了拳头，眸色也变得幽冷了起来。

    就在这时，他的手机响了起来。

    他拿起手机，按了一下，眼前直接出现了一方全息投影。

    “少爷，主教询问您什么时候回教会。”

    司冥颦了下眉，“再说吧。”

    说完，就直接挂断了通讯。

    他双手撑在桌沿，目光落到桌子上的那颗棒棒糖上，“小小……”

    紫园。

    “没想到陈煦竟然会给司冥玩这一招。”傅云深一边给唯心喂奶，一边道。

    叶安目不转睛的看着傅云深喂奶，“有些无耻。”

    “娶媳妇儿的事情，怎么能说是无耻呢。”傅云深把奶瓶放下，抱起唯心哄了哄。

    唯心吧唧吧唧抿着奶，噗噗的满嘴都是。

    叶安皱了下眉，有些嫌弃。

    傅云深无奈，继续给唯心擦了擦嘴。

    叶铮乖巧的趴在叶安身边，安静的和唯心形成了鲜明的对比。

    大概这就是叶安更愿意带叶铮的原因吧。

    但其实叶安却又是更宠唯心的，只是带孩子这种事，还是交给傅云深比较专业一点。

    “这么看来，我要输了。”叶安认为，在心机上陈煦占据了上风。所以赢面会更大。

    司冥是一个并不是太攻于心计的人，但陈煦却恰好是城府颇深的人。

    而且，很虚不仅仅是城府深，这一次，他也是个磊落的人。

    他并没有动用他在星洛的势力对司冥进行驱逐，即便他这么威胁了，可他却没有这么做。

    她听傅云深说过，实际上的陈煦，并不是这么磊落。

    或许，只是因为这关系到小小，所以他想要让竞争更加磊落一点。

    这让叶安对陈煦多了一种欣赏。

    是个爷们儿。

    司冥她也算有几分了解，这个人很聪明，可毕竟是养在教会里的继承人长大的。比起年纪轻轻就涉足政坛的老谋深算的狐狸，还是会弱上一截。

    “这也不一定。”傅云深笑了笑，把唯心放到了一边，让她含着奶嘴自己在地上爬。

    “你可别忘了，司冥可也是一个不达目的誓不罢休的家伙。他不仅仅是总统，我们舅公的孙子，还是一个联盟国里，最高种姓罗生家族的继承人。身份，已经相当于王子殿下了。

    而且我记得不错的话，他为了小小似乎还留了一年军校吧。安安觉得，他会这么轻易放弃么？”

    叶安微微颦了下眉心，“会不会放弃我不知道，但是这样的较量是不是有点麻烦。”

    傅云深笑了一下，“那安安觉得怎么样才觉得不麻烦。”

    “打一架吧。”叶安点了点头，“这样多方便。”

    （本章完）