
第231章意外的转折

看见眼前的总统套房，赵炎的三个损友和309宿舍的女生，全部都目瞪口呆。

游泳池、健身房、会议室、办公室、小型电影院，一应俱全，外边还有一个通道直通直升机停机坪！

这不但是总统套房，而且是超豪华超高档的总统套房，远超一般的总统套房！

“我的天！”张海峰震惊的说道，“舍长，这也太豪华了，简直是丧心病狂，怪不得你都没住过宿舍呢！如果我有这样的包房，我也不会去住宿舍！”

焦梦瑶看见这么大的一套房子，美眸中也是一片震惊，小嘴张得老大。就算她妈妈那边的家族公子，也没有这种待遇吧！

她吃惊的问道，“赵炎，你开学到现在，一直都住在这个套房里吗？”

“是啊。”赵炎脸色平静的点点头，从酒柜里，拿出一些酒水，来招待大家。

焦梦瑶也赶紧走过去，帮赵炎拿酒杯。

“这样的一个套房，住一天要多少钱？”回过神来的吴丽娜，忍不住问道。

赵炎道，“好像是每天88888吧。”

“我的天！”在场人等再次呻吟一声，“一天就是九万块啊！”

张海峰道，“我刚才用40万请黎德友就感觉自己挺败家，可你这比我败家多了！”

雷文静抚着自己的胸口道，“我全家一年不吃不喝挣的钱，也不够你住一天酒店的呀！”

赵炎微笑道，“我这是包年的，应该没那么贵。”

赵炎这样一解释，在场人等更有一种想死的冲动了。

黄俊道，“舍长，你要不要这么腐败？这种超豪华的总统套房，我们住一天都是奢望，你居然包年住？”说着他哀嚎一声扑上来，抱着赵炎的大腿喊道，“土豪求包养！”

众人都被他夸张的表情逗乐了，赵炎也笑道，“好啦！你们想要游泳，就让焦梦瑶拿着我的房卡，带你们去楼下买泳衣泳裤。不想游泳的，可以去健身房或者小电影院，大家可以自由活动一下。”

“欧耶！”男生女生们都兴奋的喊了起来，能在这样的总统套房里搞一个聚会，要比外边逼格高太多了！

此时此刻，吴丽娜如同进入了梦境世界一般，她整个人都已经懵了。

感觉无法相信自己的眼睛！本来以为，赵炎只是一个家里养鸡鸭的专业户，没什么了不起，甚至她还想欺压一下赵炎。

可是现在才知道，赵炎人家那是低调！

在418宿舍，怪不得柳泉和张海峰那么尊敬赵炎；到了外边，大家也都是把赵炎当一回事，怪不得黎德友第一杯敬赵炎……原来并不是别人眼瞎，而是她吴丽娜自己眼瞎！

人家赵炎才是真正的大boss。

吴丽娜感觉自己瞎了眼，真是太瞎了，人家赵炎一年住酒店的钱就要上千万！自己有什么资格，在人家面前哔哔？想到自己之前的表现，吴丽娜感觉自己根本是一个跳梁小丑！

当下，焦梦瑶拿着赵炎的房卡，带着大家去楼下商店里买泳衣泳裤。

赵炎则是一挥手，对周培友唤道，“阿友，你跟我来一下。”

此刻的阿友也有一点懵了，在吴丽娜的蹿叨之下，他也曾想过用金钱财富来挤兑一下赵炎，可是现在看着眼前的情景……简直可笑，他家里的那点小生意跟赵炎根本没法比！

两人走进赵炎的办公室，赵炎随意的坐下以后，这才开口说道，“阿友，我俩无冤无仇，今天第一次相见。但是我希望，以后不要和你再见面。而且我和焦梦瑶的关系你也看见了，我不希望再在她的身边看到你。”

阿友抬头道，“赵炎，我知道你有钱有势，不是一般人。但是，你这样要求我，是不是有点过分呢？”

“是吗。”赵炎脸上浮出一些嘲笑，一抬手，将他刚才上来之时从总台拿的牛皮纸袋，递到了阿友的面前。

阿友打开一看，顿时脸色发白，目中惊慌。

在这牛皮纸袋里，是对他一家详细的调查！一号特工要调查一个人，可以在最短的时间，将其祖宗18代都调查清楚。

情况非常的详细，就连阿友高中时谈过几次恋爱，都很清楚，而且更加让阿友震撼的是，他父母在经营之中，有一些轻微的违规违法行为，都已经调查在案，证据确凿。

可以说，赵炎只要将这一份牛皮纸袋中的几张文件送到有关部门，他的父母的那一点小生意第二天就会关门大吉，甚至锒铛入狱。

周培友这下是真的傻了眼，他知道赵炎不是一般人，可是没想到，竟然厉害到这一步！

要弄死他周培友，根本是分分钟的事情。

“这还只是明的方面。”赵炎口气依然淡淡的说道，“明面上不能解决，我还有暗的方面，我那种手段更多！我真的不是吓你，我会让你明白什么是暗无天日。”

周培友吓惨了，赵炎要对付他，确实太轻松了！赵炎说的没错，如果要暗中搞他一家，他全家很可能都死无葬身之地！

“大哥，我错了！”周培友直接就尿了，从椅子上滑倒在地，跪在地上，“求你不要搞我，不要搞我家！”

周培友这样怂，赵炎没有意外，上一世周培友也只是一个只会打女人的孬种！

周培友又道，“大哥，其实不瞒你说，我已经对焦梦瑶没有了兴趣，我已经移情别恋了。”

“什么？”赵炎听他这样说也有一点意外。

周培友跪着说道，“我也不知道怎么了？刚才在KTV，丽娜姐紧挨着我说话，脸贴着我的脸，我就感觉她对我很好，心里想法就变了……”他顿了一下又说道，“本来在8号公馆门口，我想对她表白，可因为王德才过来了，我又没好意思说。”

“这样……”赵炎的脸色一动，他在周培友身上放了感应虫，知道周培友没有说谎。

“如果是这样的话，倒是有点意思。”赵炎不厚道的笑了起来，如果事情这样发展，那真是普大喜奔！

上一世吴丽娜把阿友这个瘟神介绍给焦梦瑶，害了焦梦瑶一辈子！吴丽娜是最大的罪人！

而这一世，让阿友这种瘟神缠住吴丽娜，说不定上一世在焦梦瑶身上发生的事，还会在吴丽娜身上重演……

这件事老天开眼，让吴丽娜自食其果！

“你和吴丽娜我不管，总之别靠近焦梦瑶，一次都不行！滚吧！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9994856"  chaptername="第231章  意外的转折（三更）">加入书签</a>
</div>
