    嘶嘶，我只好憋了一口气，眉头紧皱，可是现在也不知道什么时候是个头啊。

    而且现在这个河水之下，还散发出一阵阴森恐怖的气息，甚至水面都好像被腐蚀了一大半，还有无数的身体往我前面撺掇。

    怎么了？我一只手死死抓着眼前，等到慢慢适应了水下，突然就觉得没有那么恐怖了。

    奇怪。

    我感觉到身体中好像还有一股很神秘的力量，就好像有什么东西要钻出来了，这也太诡异了吧？

    甚至我张开嘴，而且没怎么呼吸，就感觉到身体那一股力量蠢蠢欲动，身体好似有火苗在不断爆发。

    给人一种阴森恐怖的气息。

    好似鞭子抽打在四周，皮开肉绽，我眉头紧皱，总算适应了下面，只是我看到眼前好像飘过什么东西。

    我猛地警惕起来了，这是什么东西？

    我差点儿让那个东西逃走了，但是眼前我一把将那东西给拽在了手里。

    紧紧握着，可没有想到那东西好似被我撕扯开了一道口子。

    这是什么？

    我心里一沉，总算看清楚了，眼前一切更加诡异了，只是没有想到，这个东西居然是被撕裂开的手臂。

    血肉都已经腐烂了，甚至混着水，我赶紧闭了嘴巴。

    现在我身体都哆嗦，往后面走了几步，可是脚下好似都被烂泥困住了，我挣扎了半天，都进退步的。

    也只好蹲下来了，松开了手，真是晦气啊。

    嘶嘶，我憋着劲儿与此同时，我没有想到，眼前还出现了一道诡异的气息，腾地一下，我不知道这下面到底怎么回事儿，脚下都是烂泥了。

    难道我被困在这里？

    这样下去，也不是个事儿啊。虽然河底下，我也看得清清楚楚，但是我总觉得不是那么回事儿。

    嗡！

    一阵阴冷的气息还在不断扩散，地动山摇，狂风还在不断肆虐。

    周围还散发出无数的气息，萦绕开来，空气都炸开了一道口子，阴冷的寒气，地面都被那冰渣子给冻住了。

    而且深一脚浅一脚地出现了一道道口子。里面好像要钻出来什么东西，无数道气息萦绕开来，呜咽的声音诡异莫测。

    可没有想到，这里太古怪了。我深呼吸一口气，死死盯着前面，心都悬了起来，地动山摇，狂风肆虐。

    嗡！

    我捏着鼻子，好在只是虚惊一场。

    这下面到底是哪里？

    可我望了过去，没有想到，下面这个地方还真有些奇怪啊，多看一眼，我浑身上下都在不断哆嗦了。

    我不由得倒抽了一口寒气，阴冷的气息还在扩散，但是我抬头才看到了，顶上一米外，就好像一处战场一样，周围还散发出呜咽的声音。

    无数道气息好像鬼哭狼嚎的影子，还在周围不断闪动，这一切来得太快了。

    甚至头顶之上，还盘旋着一道阴沉的气息，越来越浑浊了，我都看不太清楚了。

    嗡！

    只听到一阵阴冷的气息，好似都炸开了，无数道口子快速渗透，甚至我没有想到，狂风还在不断肆虐，无数道气息交织，顿时我看到头顶之上，炸开了一道黑色的气息。

    地动山摇，山崩地裂。

    无数道阴沉的气息，还在不断萦绕，眼前好似浑浊的黑气了，看得人匪夷所思。

    但是眼前还真有点儿古怪了。

    嘶嘶！

    我不由得倒吸了一口寒气，但是也不知道上面到底是什么东西，只是感觉到有不少的影子还在闪烁，甚至我都不知道，这到底是什么，到底得有多少人啊。

    轰隆！

    一阵巨响，地动山摇，狂风还在不断席卷，整个河水之下，都开始泛滥了，不对，准确的来说，只是我头顶上的那水渍，散发出一阵诡异的气息。

    周围的动静越来越古怪了。

    这是怎么了？

    轰隆！地动山摇，可是我发现我所在的地方都很平静，甚至都没有丝毫涟漪，而且前面好像还有一些很奇怪的痕迹。

    不对啊，这不就是之前那巨大的石像？

    我擦了擦眼睛，总算看清楚这是怎么回事儿了，我心里咯噔一下，没有想到这东西很快就出现了。

    如果不是在上面看到那巨大的石像，我还没有想到，下面的柱子，更加恐惧了。

    甚至地下都好似被一道道火苗焚烧起来了。

    但是很快就消失了，我很快就看到那柱子左右两边，分别就立着，看得人措手不及啊。周围还散发出一阵诡异的气息，都炸开了一道口子。

    嗤！

    我感觉到头顶上，好像还炸开了一道道血口子，甚至都要出现无数的鲜血，我呼吸的时候，那粘,稠的气息，让我都要崩溃了。

    这是怎么回事儿啊？

    我眉头紧皱，死死盯着，可是脚下的那些烂泥总算少了一些，就好像被什么人给拖走了。

    这是什么？

    就在我蹲下来的时候，没有想到，这些烂泥更加古怪了，我好像察觉到下面还有手不断伸出来，我都没有想到，这些东西就像是蠕动的虫子，也越来越多了。

    而且虫子还在不断扭曲，那五个手爪，看起来也不像是被腐烂了啊。

    这是怎么了？我不得不擦亮眼睛了，可再看眼前这个东西，还真没有想到，事情会变得这么复杂。

    因为我一把将那个东西拖出来了，再一看，没对劲儿啊。这哪里是什么活人啊，根本就只剩下手了，居然还能自己动，匪夷所思。

    可我没有想到，这个动静越来越古怪了，脚下还散发出咕嘟的声音，紧随其后又是一道气泡，不断炸开了。

    轰隆！就好似地下的一阵惊雷，不断闪动，地面都在不断颤抖。

    这个石像，看来很大啊，超出了我的预料之外，难道这里才是真正的山中楼藏宝贝的地方？

    我现在是说不出来的滋味，这一路上我们不知道受了多少苦，要不是遇到了络腮胡子，估计我现在还在外面挣扎，也不知道这个地方的存在。

    而且我还察觉到了这个巨大的石像守护着的，分明就像是一个巨大的城门啊。

    这里面真的就是藏着宝贝的地方？

    不会吧？

    我心里一沉，但是现在我一步步朝着前面靠近，越来越难以按捺心里的恐慌了，甚至没有想到，眼前还真有点儿奇怪啊，因为这城门，好几米高。

    就好似一座突兀的山峰一样，那一扇门上，虽然有小部分被埋在了水下。可是这铜墙铁壁好像都没受到丝毫的侵蚀，甚至上面还散发出一丝贼光，像是擦了一层油。

