    

    由于科举答题不受具体开始和结束时间的影响，所以方云完全可以让三个主力号全部参加这次科举，只需要把答题时间错开就行。

    科举大赛开始时间为下午一点半，趁还有些时间，他将三个号停在建邺，然后先去厨房给自己搞了点吃的，在科举开始之前及时回到书房电脑前坐下。

    此时时间已经来到13:29，建邺衙门早已被密密麻麻的玩家给围了个水泄不通，除了当前频道刷屏找老婆老公的，还有不少临时抱佛脚以及各种聊天打屁的。

    没去管这些没乐找乐的玩家们，方云控制着大唐号跑到1号考官面前，随着时间来到13:30分的那一刻，他果断点击1号考官开始答题！

    1号考官

    御前科举大赛第1关，这一关考的是[音律棋牌]，题目：古代流传的名曲“十面埋伏”主要由哪种乐器演奏？

    笛子

    木鱼

    古筝

    琵琶

    使用法宝

    看到问题的一瞬间，方云连想都没想，直接对着‘琵琶’点下了鼠标左键！

    你得到了11866经验，3623两银子。

    随着他做完选择，屏幕前立刻跳出两条提示，没去管这些提示，成功答对试题的方云操控着大唐号朝着建邺大门就快速奔去。

    奔到建邺大门找到2号考官，他再次点击对方开始继续作答。

    2号考官

    御前科举大赛第2关，这一关考的是[诗词对联]，题目：古诗名句“忽见陌头杨柳色”的下句是

    山外青山楼外楼

    悔教夫婿觅封侯

    两鬓苍苍十指黑

    一将功成万骨枯

    使用法宝

    看到这个题目，方云略一思索，就果断对准‘悔教夫婿觅封侯’点下了鼠标！

    前一题是因为他遇到太多次已经形成了肌肉记忆，所以回答的速度很快，而这一题则是因为他恰巧知道。

    这是唐代诗人王昌龄的一首七言绝句，出自《闺怨》，整首诗以一位少妇的视角讲述登楼望春时的心有所感，用简短的四句诗词就巧妙细腻地描绘出了少妇心中的忧愁与悔恨。

    利用记忆优势再次答对一题，方云马不停蹄，打开包裹点上摄妖香后便直接传送到江南野外，朝着3号考官的方向就快速奔去。

    ……

    随着方云一轮又一轮的快速答题下来，他后面的玩家数量变的越来越少。

    最终，在他来到国子监的20号考官面前时，他身后已经一个答题的玩家都没有了。

    点击20号考官，随着又一个历史知识类问题出现，方云直接点下正确答案，然后就见考官提示他完成乡试，所用时间则为7分47秒。

    发现自己这次的答题速度竟然比前世有些时候还要快，方云有些意外。

    不过转念一想，这时候的玩家答题速度普遍比较慢，很多人从第一道题开始就已经被他甩在身后，而一起答题的玩家数量越少网络就越流畅，他能在7分多钟答完20道题倒也正常，甚至若不是因为重生回来第一次参加科举有些手生，他速度还可以更快。

    既然大唐号已经完成答题并顺利进入殿试，方云也不再管他，随手将他挂在国子监便切到龙宫号开始了新一轮的答题。

    或许是第一轮答题热过手的缘故，他在帮龙宫和方寸号答题时速度竟然变的更快了，两个号在完成20道试题时所用时间比大唐号还要快上一些。

    只用了不到半个小时就给三个号全部完成了科举答题，在略微清点了一下物品奖励后，突然闲下来的方云想了想，索性继续带着几个号刷起了经验，一直刷到快四点半才停下来，因为殿试马上就要开始了。

    系统之前在两轮乡试结束后就已经公布了这次获得殿试资格的20名玩家名单，其中自然是有方云这三个号的名字。

    只是让他有些意外的是，他在殿试玩家的名单中竟然还看到了几个熟人，分别是他们的副帮主酥酒，之前跟方云一起做情人节活动的春夕如梦以及昨天晚上才刚刚交过手的望月新一。

    一次科举竟然有三个熟人一起进入了殿试，这让方云忍不住感慨世界真小，而酥酒跟春夕如梦在名单刚刚公布出来的时候就发来了问候。

    面对两人的问候，方云应对的滴水不漏，他知道这两个整天混在一起的家伙十有八九是来刺探军情的，虽然感觉有些好笑，但也没太当回事。

    随着时间来到4点半，早已在皇宫等待的方云深吸一口气，然后立刻点击李世民开始了答题！

    李世民

    科举大赛殿试部分第1关：这一关考的是[茶酒中药]。题目：配置世界上最早的麻醉药剂‘麻沸散’的是

    扁鹊

    华佗

    李时珍

    张仲景

    使用法宝

    看到题目，方云想都没想，直接点击华佗，随着系统提示他获得经验跟金钱，他根本没时间查看，因为此时下一题已经刷新！

    李世民

    科举大赛殿试部分第2关：这一关考的是[书画艺术]。题目：下列书法家中，哪位是明代的？

    柳公权

    董其昌

    颜真卿

    张旭

    使用法宝

    这一题方云连题目都没看，直接对着董其昌就点下了左键。

    没有任何意外的，他这道题又答对了，而李世民却没有给他任何喘息的时间，直接就刷新出了第三道试题！

    李世民

    科举大赛殿试部分第3关：这一关考的是[音律棋牌]。题目：围棋的职业段位最高是几段？

    10

    8

    9

    7

    使用法宝

    这一题方云同样只是扫了眼题目的关键词就直接选下了答案，殿试环节想要拿称谓，回答问题时绝对不能过脑子，稍一迟疑就有可能被其他玩家反超。

    …

    李世民

    科举大赛殿试部分第10关：这一关考的是[诗词对联]。题目：“危楼高百尺，手可摘星辰”出自李白的哪首诗

    夜宿山寺

    苏台览古

    天台晓望

    望黄鹤楼

    使用法宝

    随着殿试来到最后一题，方云在试题出现的一瞬间快速点下‘夜宿山寺’，然后就看到了李世民的提示：你已累计答对10题，闯关成功。

    “奈斯！”

    看到李世民提示他闯关成功的一瞬间，终于松了口气的方云用力握了下拳头。

    他这次殿试答题一共只用了不到7秒的时间，几乎所有题目在刷新出来的一瞬间就被他点下了正确答案，之所以能答的这么快并不是他开挂了，完全是前世那万千次科举答题锤炼出来的经验。

    大唐号答完题，他又马不停蹄地切到另外两个号继续开始答题，在他一通狂点之下，龙宫跟方寸号同样只用了几秒的时间就全部完成了答题！

    而在他三个号全部完成答题的时候，皇宫里另外那些获得殿试资格的玩家依旧还在一题一题地慢慢琢磨，根本就想不到站在他们旁边的方云只用了不到半分钟的时间就答完了三个号的所有试题！

    随着时间来到下午5点，在殿试结束的一瞬间，方云立刻控制着大唐号跑到李世民面前，点击对话选择了‘我是来领取称谓的’。

    恭喜你获得科举大赛金榜状元的称谓！

    你获得了彩果

    [系统]：千城在御前科举大赛中成绩优异，唐王封赐科举大赛金榜状元的称谓！

    随着屏幕前跟系统一同刷出提示，方云看着背包里多出来的一颗彩果以及代表着文人最高荣誉的‘科举大赛金榜状元’的称谓，不禁开心地笑了起来。        

