    第144章 九幽女帝是天魔！

    一股股灼热的火焰，从天帝的体内直接涌出。

    “天帝，这具身体早晚会被我彻底占据！”

    在一声不甘的嘶吼后，天帝眼中的黑暗顿时消散了下去。

    随着黑暗消散的，还有天帝那狂暴的气息。

    天帝的气息，也渐渐变得平衡下来。

    叶云小心翼翼的盯着眼前的天帝，眼中带着一丝期待。

    现场的氛围, 也陷入到了一种诡异的情况下。

    天帝在沉默片刻后，才重新开口：

    “叶云，没想到你竟然会这么快来到我这里。”

    “这也代表我当初眼光确实没有看错。”

    天帝的眼神当中，明显多出了一抹疲惫！

    叶云见到天帝恢复，急忙开口进行追问：

    “天帝，无相天魔怎么会附着在你的身上！”

    天帝抬头看了一眼, 随后幽幽发出一声叹息。

    “这次确实是我轻敌了。”

    “这无相天魔相比于其余的那些域外天魔，确实要诡计多端很多！”

    “为了引我过去, 他竟然派出了三只神境级别的域外天魔。”

    “我在知道了这个情况后, 自然是亲自前往！”

    “毕竟，寻常的神境强者完全就不是域外天魔的对手，何况对方有着三只。”

    “平常的时候，这些域外天魔在被我重创后便会直接逃离。”

    “这次他们竟然全部选择了拼死一战，其中两头域外天魔甚至采用了自爆的方法！”

    “哪怕是我，面对他们突然自爆，也有些难以承受！”

    “就在我受伤的时候，这无相天魔突然乘虚而入，进入到了我的元神之中。”

    “他竟然能够编造出一个特殊的环境，让我感觉极其真实！”

    “在那幻境之中，我竟然亲眼看到九幽和他母亲全部被杀！”

    “当时的我心中顿时产生了一股狂暴的气息，无相天魔也就在那个时候选择了乘虚而入！”

    “等到我苏醒的时候，却已经为时已晚！”

    “无相天魔已经进入到了我的体内，哎！”

    “哪怕我立刻就来到了天帝殿当中使用炼魔鼎辅助自己对抗，可依旧处于下风！”

    “对方如今对我的肉体，掌握度也是越来越高！”

    “有时候, 对方甚至能够完全占据我的肉体, 将我元神彻底压制下去！”

    说道这里的时候, 天帝的声音顿时一顿。

    他目光也忍不住看向了宫殿外面，眼中流露出明显的伤感之情。

    天帝的眼神仿佛直接刺穿了宫殿的墙壁，看到了外面尸横遍野的场景一般！

    “外面的那些兄弟，就是在我的肉体被对方控制的时候动手的！”

    “很多人临死之前都不愿意相信，我会对他们动手！”

    “哪怕是其中的一些神境强者，都没有来得及反抗就已经陨落在了我的手中！”

    “为了防止秘境当中有人逃脱，从而将这件事情泄露出去，他还开启了天帝殿的阵法。”

    “没想到我一世英名，最后竟然会做出如此行径！”

    这些话刚说完，天帝的脸上再次变得痛苦。

    一股股魔气，不断朝着他的脸上涌了上来。

    叶云见状，手中顿时散发出一股白光，直接将天帝笼罩在了其中！

    随着这股白光的压制，对方脸上的魔气也重新消失不见。

    “天帝，你就别做这些无谓的反抗了！”

    “如今你的心魔已经越来越多，身体早晚会被我彻底占据！”

    天帝反应过来后，同样一声冷哼。

    没有丝毫的犹豫, 天帝直接就飞入了一旁的炼魔鼎当中！

    肉体也完全被熊熊火焰所彻底覆盖！

    ......

    外面围观的众人，见到这一幕后, 直接发出惊呼。

    “天帝不会就这样陨落在了其中吧。”

    “这可是地火, 恐怕就是永生境的强者也无法抵抗吧！”

    炼魔鼎当中的地火威力实在是太过恐怖！

    如今的炼魔鼎又没有天帝进行掌控，其中地火威力恐怕又要强上几分！

    面对如此恐怖的地火灼烧，哪怕是永生境强者怕也难以承受！

    “天帝绝对不会死在其中的，他可是被魔帝亲手斩杀的！”

    “天帝在这炼魔鼎当中或许已经将无相天魔彻底消灭，而魔帝也是乘虚将他击杀！”

    萧峰直接开口否决了众人猜测，给出了自己答案。

    “你们快看，画面又变了！”

    其中的一名强者，伸手指着眼前的画面，突然发出了惊呼。

    众人急忙抬头，看向了画面之上。

    当见到了画面中的场景后，所有人脸上都是一愣。

    哪怕是满脸悲伤神色的九幽女帝，也同样如此。

    “叶云，你不会认为只有天帝被我附体了吧！”

    “要知道，我可是能够身化万千，难道这点能力都没有么？”

    随着虚空中突然出现的声音，一道身影也缓缓走了进来。

    出现在外面的这道身影，竟然是被困在阵法当中的九幽女帝！

    “九幽！”

    叶云神色一变，身形一闪，就已经出现在了九幽女帝面前。

    可还不等他出手，对方就已经再次开口：

    “就算你将我擒拿又能如何。”

    “只要他心中依旧有着心魔存在，我就能够随时利用这具身体！”

    “你还是不要轻易动手为好，否则对这具肉体造成损坏，我可并不负责！”

    叶云冷哼一声，却也只能无奈放下双手。

    他心中也明白，对方所言不虚。

    他若是控制九幽做出自爆行为，对方恐怕也是会毫不犹豫！

    既然如此，只能不动手才能保障对方安全。

    “叶云，我既然会选择出现在你的面前，自然是有着十足把握！”

    “我已经对你进行过调查，你的天赋确实能够称之为恐怖！”

    “当初我手下附身在王霸体内的时候，我就已经知道了你最大的缺点。”

    “你太看重感情了！”

    ‘只要将你身边这些亲近的人掌控到了自己手中，又何须担心你不愿意投降！’

    ......

    外面众人的目光，都看向了九幽女帝身上。

    很多人神情都变得古怪了起来。

    特别是九幽女帝，更是直接愣在了虚空。

    没有想到，她竟然也曾经被无相天魔掌控过！

    可她对此，心中却是毫无印象！

    (本章完)

