    五百块完全交给胡四儿和林大钟他们处理，他们找几个人陈丽姝不管，哪怕只有他们两个人呢，只要在规定时间内完工，那么就是他们两个人对半分。

    胡四儿和林大钟互相对视一眼，均从对方眼中看出了激动。

    临走时，陈丽姝突然想起来一件事情开口说：“修路的事情记得叫上我大伯家陈宝柱，不用特殊照顾，如果有偷懒的情况就直接记录下来，结算的时候一并扣除，超过三次就直接让他走人。”

    陈丽姝虽然这样说，胡四儿和林大钟还是有所顾虑：“可是，他毕竟是你大哥，万一……”

    “这是工作，没有看谁的面子，我把事情交给你们俩了就是对你们的信任，对待别人什么样，对他也一样就行，不用客气。”

    有了陈丽姝这句话，两人彻底放心了。

    三人分开之后，胡四儿和林大钟去村里组织人手干活，陈丽姝并没有回家，而是直接去了镇上。

    眼看还有半个多月就要过年了，虽然她的手里没有多少钱，但大家辛苦一年了，该发的奖金不能少。

    ……

    谢大妮如同往常一样早早的就来到了店里，虽然才早晨七点多，但万一有客人上门，他就能多卖出去一件衣服。

    打开店门后谢大妮先是将炉子点燃，然后开始打扫卫生，没过多久陆续有客人上门。

    年前正是大家购买欲最旺盛的时候，有钱没钱，家里都得置办点儿新鲜东西图个吉利的同时也是提提精气神。

    这两天服装卖的不错，她甚至还卖出去了两件羊绒衫。

    刚刚招呼完两名客人，谢大妮正准备将钱收进柜台，只听店门“咣当”一声，知道是又有客人上门了，忙将抽屉关好，谢大妮抬头，看见是一个二十左右的年轻女生，忙笑着说：“你好，欢迎光临。”

    李芳并没有接话，而是目光紧紧盯着柜台后面那张又黑又土的脸上，她没想到陈丽姝这么快就招到新员工了。

    那天从店里辞职离开之后，李芳就安心在家等着赵德友的父母给安排工作，可等了好几天也不见有消息，李芳急了，催了赵德友几次，他只是一味地找借口推脱。

    李芳后来一打听才知道，赵德友爸妈把工作的机会让给了赵德友才初中毕业的妹妹，因为这事两人大吵一架后闹掰了。

    工作没了，对象也没了，李芳这会儿才彻底慌了，想着陈丽姝这应该还没招到人，她正好可以继续回来上班，谁知道进了店里才发现，已经多了个新面孔。

    “同志你想买什么？需要我帮你介绍一下吗？”谢大妮见她盯着自己半天也没说想买什么，不禁再次询问道。

    谢大妮一开口李芳便嫌弃的皱起了眉头，这人不但长得土，说话也带着一股土味儿，真不知道陈丽姝是怎么想的，这种人竟然也能招进店里来。

    不过李芳没嫌弃太久，重又高兴起来，这种人陈丽姝都能用，就说明她是真的招不上来人了，无论哪一点面前这个土得掉渣的人跟她都没得比，如果这时候她主动提出回来上班，陈丽姝肯定会非常高兴，而面前这个人肯定也会被赶回家里去。

    想至此，李芳再看向谢大妮的眼中除了嫌弃还多了一丝同情。

    “我不买东西，我是这家店里的营业员，前几天家里有事请假了，你是陈姐找过来临时替班的吧？”

    李芳说着极其自然的去到柜台里面，甚至毫不客气的将谢大妮给挤到了一旁。

    “陈姐没跟俺说是替班啊。”谢大妮心里发慌，一着急口音更重了几分。

    李芳笑着好心的给她解释道：“你傻啊，陈姐怎么可能跟你说实话，要是只说干几天，那她还能找到人吗？”

    谢大妮不说话了，但依旧倔强的站在柜台边没动。

    “你别在这儿杵着了，这里有我呢，你就先回去吧。”李芳说着伸手，让她离柜台远一点。

    看她的模样就像个好欺负的，最好是一气之下转身离开才好，这样陈丽姝过来的时候她就更有说的了。

    谢大妮朝后头退了一步，但仍然坚持站在柜台旁边：“陈姐招俺来的，她没说让俺走，俺不能走。”

    “我说你这人怎么这么轴呢，你看看你穿的都是什么？咱们是卖服装的，你这身衣服不但土还带补丁呢，还有你说话，口音重的比你这身衣服还土，你再看看我穿的是什么，我在这店里都干了一年多了，这点好赖都看不出来，我是好心提醒你，等到陈姐来的时候你肯定比这还难堪。”

    任由李芳如何羞辱，谢大妮只是局促的站着，就是不肯离开。

    “行吧，既然你不识好歹我也没有办法，爱站着你就站着吧，不过麻烦你去一边站着别妨碍我工作。”

    眼见着店门被推开一个顾客走进来，李芳直接绕开谢大妮抢先一步凑到跟前笑着介绍道：“你好欢迎光临，看看需要什么款式的衣服我帮你介绍一下……”

    陈丽姝到了镇上之后先去的小院，林齐正在清点货物，看见她进来笑着叫道：“陈姐。”

    陈丽姝点点头：“正好你在，我有件事要和你商量一下。”

    林齐停下手上的动作，两人去到一旁的沙发上坐下：“陈姐有事儿你说。”

    “现在年底了，大家都辛苦一年了，我寻思给大家发点福利和奖金。”

    林齐：“还是跟去年一样发布料和钱？”

    陈丽姝笑：“别的东西也不好弄，正好布料也是大家需要的，不过奖金方面我想比照去年多一点，其它人每人一百，你和袁姨今年辛苦了，每人二百吧。”

    把该交代的事情都和林齐交代完之后，陈丽姝便出了院门，想到新招的谢大妮，她有些不放心，便准备去店里看一眼。

    ……

    有了谢大妮在，李芳心里有了危机意识，推销起服装更加卖力，没过多久成功卖出去一件衣服，李芳不禁有些得意的看了一眼已经退至墙边的谢大妮一眼。

    “你站在那挡到后面的衣服了，客人进来的时候还怎么挑选衣服？别跟个木头桩子似的在那杵着了，喏，试衣间旁边那处看见了吗？要不你去那儿站着吧。”

