    “魔法与科学的条约吗？”

    目送着土御门元春熟练的坐上汽车，并且将其发动，白泽撇了撇嘴。

    他觉得吧......这个所谓的条约在魔禁后期好像也没有起到什么有用的作用。

    先不说土御门元春，其他人也有不少涉及这些方面的。

    比如亚雷斯塔手下的某条狗，被他藏在背包里的秘密武器，某种意义上来说就是魔法的产物。

    “要我带你一起回去吗？”

    将其余几个间谍也装上了面包车，土御门元春下意识的看向了白泽。

    这里离白泽的家可是有些距离的。

    “你确定要送我？”

    面色古怪的看着土御门元春，白泽询问道。

    别人也许不清楚他的体质，难道这货也不知道吗？

    敢邀请他上车，这不是找事情吗？

    “......”

    果不其然，在白泽询问了一下之后，土御门元春的脸上直接露出了便秘一样的表情。

    他刚刚才意识到，他做了怎样一件蠢事。

    这货可比他身边的那个上条当麻要邪乎的多。

    至少上条当麻因为吸引倒霉的体质，会让周边的人比较幸运。

    比如班里的吊扇掉下来的话，绝对会砸到他。

    或者班里一定要选择一个人去扫厕所的话，抽中这个倒霉签的肯定也是他。

    白泽就不一样了。

    在霉运来临时，他会成为最幸运的那个。

    而他周围的人则会特别倒霉。

    “算了算了......你还在自己走回去吧。”

    对于他这种既不科学又不魔法的运气，土御门元春这个阴阳博士也没有辙。

    那可不。

    再怎么说，所谓的阴阳道也是从天朝道教传来的。

    不仅仅是作为仙人的白老爷子，就连他在圈内的那些好友，都拿白泽没办法。

    不然的话，也不至于把他送进学园都市了。

    目送着土御门元春开车驶出了这处略显偏僻的街道，白泽也走了过去。

    只是站在略显安静的大街上，他沉默了。

    “这是第几学区来着......”

    ......

    一个机器如果想要转动起来的话，是需要无数零部件的。

    如果把亚雷斯塔的计划比作是一个制造十分精密的仪器，那一方通行绝对是里面一个极其核心的部件。

    只是和某个从小习惯了不幸的刺猬头不一样，他这个被推进黑暗与悲剧中的少年，完全没有一颗坚韧的内心。

    年幼且心灵脆弱的他，就这样被这个城市的悲剧给摧毁。

    化作了一个怪物。

    一方通行小时候就生活在学园都市，父母不详，本名一共五个字，能力觉醒时在学园都市内引起大轰动，被众人围攻却仍毫发无伤。

    被捕后辗转于多家研究所，在特力研中待的时间最长。

    被称之为最强的他，却并没有得到相应的待遇。

    倒不是说他生活方面不好。

    因为和多家研究所有合作，再加上他平时没有什么不良嗜好，他手头的存款还是有不少的。

    所谓的不好，更多是人们对他的态度。

    天气已经入秋，大家几乎都已经换上了应季校服。

    但一方通行还是那套单薄的衣物。

    倒不是他不怕冷，这更多还是和他的能力有关。

    他的能力是操纵矢量。

    也就是所谓的方向。

    只要是被他皮肤触碰到的东西，无论是什么都能被改变方向。

    再加上他那足以媲美树状图设计者的计算力，被称之为最强是实至名归的。

    只是这最强的宝座，也是被很多人所窥视的。

    比如这几个刚刚从周遭建筑物里钻出来的不良少年。

    很早就辍学的他们，根本不明白level5意味着什么。

    也不知道矢量这个词汇的含义。

    他们只知道，只要击败了眼前这名“最强”的少年，他们就会名利双收。

    “咔啦——”

    一方通行手中的咖啡罐被他一把捏扁。

    围着他的几名不良少年也下意识的后退了几步。

    人的名树的影。

    就算已经做好了相应的觉悟，但面对着这个最强的男人，他们其实并没有表面上看起来那么坚决。

    随手将手中扁下去的咖啡馆丢进了旁边的垃圾桶里，一方通行看都没有看他们，直接朝着自己家的方向走去。

    “敢耍我们！弄死他！”

    而他这种无所谓的态度，让几名被吓退的不良少年变得有些恼羞成怒。

    他们举起了手中自认为很有威力的棍棒，朝着一方通行的脑壳上敲了过去。

    没有躲闪，一方通行仿佛没有看到他们一样，任凭那一米多的金属棍棒敲向了自己的脑壳。

    “唔——”

    “当啷——”

    一阵闷哼响起，随后便是金属棍棒掉到地上的声音。

    “嗯？”

    一方通行睁开了自己的眼睛，神色满是疑惑。

    因为他的反射能力并没有被激发，也就是说对方并没有敲到他。

    转头一看，一个身影略微有些眼熟的人正站在他的身后。

    而那个手持金属棍棒的人捂着自己的肚子跪在了地上，显得十分痛苦。

    “你这家伙是什么人？！”

    对于突然出现的少年，几名不良少年显得有些慌张。

    说到底还是他那一击就让他们的同伴倒下的战斗力，惊住了他们。

    “只是个路过的风纪委员。”

    扯了扯胳膊上的袖章，白泽淡定的回答道。

    听到风纪委员四个字，这些不良少年的反应很强烈。

    就像是耗子对猫天生有畏惧感一样，不良少年见到风纪委员时，气势也会不自觉的弱上三分。

    “怕什么！他就一个人！弄死他！”

    但恐惧除了让人失去反抗力之外，更多还是让人激起斗志。

    在某个不良的挑唆下，这些不良少年的眼神也变得危险了起来。

    不知道是谁起的头，他们一起举起手中的金属棒嗷嗷叫的冲了上来。

    白泽早年间本就在街头练就了一身的打架本领，后来又去了风纪委员训练场深造，不仅熟练了与各种年龄段的人对战，同时也对如何对抗能力者深有心得。

    这几个不良少年即使手持金属棍棒，同样不是他的一合之敌。

    白泽甚至没有抢走他们手中的棍棒，只是利用自己的拳脚，就把这群家伙给揍了一顿。

    尤其是那个一直在挑唆其他人的不良少年，白泽在揍他的时候，特意用了些力道。

    默默的当个过场龙套不好吗？非要当出头鸟。

    随随便便就把一群不良少年放倒之后，白泽看向了那个被他救下的学生。

    “......”

    “......”

    焯！一方通行！

