    晨曦降临的蓉城，一碗旧明清街瓦屋小馆子的牛肉米线，是这个车水马龙的清晨最好的搭配。

    自行车从马路非机动车道叮叮铃铃的过去，春节后，蓉城大部分的商业体和机关企事业单位，已经开始了上班的工作日，但对于普遍学生们而言，仍然处于一个很惬意的假期。

    当然，程燃的这个假期好像因为罗凛文的事情，而并没有想象的那么平静。

    有时候程然也觉得矛盾，明明自己本质上就是因为前辈子连轴转，以至于现在只是想享受清闲的生活，却偏偏在山海一中遇上了时任音乐老师的秦西榛。

    本来对于那个女子来说，在小城市里教书育人，最后一辈子归结于这样平淡平凡，不客气点说叫平庸，才可能是她的人生轨迹。

    然而因为她的不甘心，因为程燃拨动了命运齿轮，所以让她以歌手的身份，跃然而出。

    既已入红尘，便不可避免俗世滚滚。

    就好像这次的事情，大部分时候程燃是想要扯住衣襟尽量不让一些乱流扰乱安宁的生活，但有时候疾风骤雨，芭蕾跳得再好，也未必全数躲得了。

    这家名为花溪牛肉米粉店的老字号是伏龙公司大楼附近很出名的一家老店。

    程燃在这里吃早饭的时候，有人已经起身，程燃一开始就看到了对方，是伏龙法务部的副总刘先念。

    刘先念是华政的法学硕士，以前在蓉城四大律师事务所之一的泰蓉事务所任主任律师，以前在刑事案件和合同纠纷官司上面很有些名气，伏龙在蓉城扩建法务部门，刘先念过来后，被伏龙委以重任，作为专业人才，担任的是法务部副总。

    他戴着一副眼镜，很是斯文，过来伸手，轻轻拍了拍这个之前算是见过，但实际上并没有说过几次话的伏龙少东家的肩膀。

    是一副还是努力想拉近年轻人距离的态度，“程燃啊……又惹事了哇？”

    程燃看他，道，“刘叔叔……”

    “我像是你这么大的时候，也是不省心的。”刘先念像是回忆，随后就语重心长，“我是靠我哥，我姐，我父母，三方供养，才上了大学，大学里一个星期都沾不了肉，就是为了给家里省钱，哪像是你们现在，这么优越噢……”

    面对这种以长辈态度的提点，程燃也只有点点头笑，“是的是的……”

    刘先念点点头，“以后嘛，还是少做点让父亲担心的事情……”

    程燃说，“刘叔叔，这次……”

    刘先念皱眉道，“这次的事情，是有点棘手，你要说罗岳在港城有名有姓，但对我们大陆可能鞭长莫及，然而他们法律函这次过来，划下道来跟他们在大陆战略合作的律师事务所，确实算很出名。那里面其中有的主任律师，还曾经在我们吉林大学来开过讲座。不过呢，我们这边也会想办法，我在吉大，中政和人大，华政都有读博士的校友，还有一些擅长这方面的导师，如果对方真要干仗，他们有他们的律师团，我们也能联合我们能联合的人……”

    刘先念说着，面对程燃微微的张嘴，他还是最后拍拍他的肩膀，“这次的事情，就当是教训吧，你看，成年人的世界，就不是拌拌嘴，打打架这么简单了。不过，你还有你爸，还有你的这些叔叔们，我们会帮你的……对了，米线钱我给了。”

    ……

    刘先念走出米线馆子，回头看了程燃的方向，微微叹了口气。

    从程飞扬没有掩饰的把那封律师函拿给伏龙高层看之后，这件事就宣扬开去了，虽然具体的环节不是特别清楚，程燃当然没有出来解释，真实的情况便众说纷纭。

    总体而言，伏龙高层目前在传扬开来中所知道的，大致是港城罗岳的小儿子，如今说起来也不陌生的罗凛文，在春节时期，于山海的时候，大约是和程燃发生了碰撞冲突，可能程燃确实威胁了对方，对方回去过后，就以家族的名义，发来了律师函。

    伏龙每时每刻都在扩张，而公司的变大，意味着摊子的变大，吸纳了很多人，其中有的人，或许因为特别的名望，或许因为特长，加入到了高级管理层中来。

    那些和伏龙一起奋斗上来的元老们，对这件事大体没多大在意，但是类似刘先念这样后来加入进管理层的人，对这件事却是很在意。

    至少刘先念私下里，还是听到有部门副总级别的人在讨论这件事，都觉得在公司快速发展期，这么个事情，要是罗家真的不依不挠，也不知道后续带给公司的动静有多大。

    而刘先念更知道的公司高层们，平时间，其实是没有多少人会关注程燃这么一个存在的。但因为他身上发生了这样的事，自然而然就会让人把视线给投过来了。

    大家都有大家的考量，有的人比较乐观，觉得管他娘的，伏龙怕他？有的人则倾向于多想一点，毕竟对方是罗岳，罗家，要未雨绸缪。

    而他作为首当其冲的伏龙法务部副总，则知道对方给出的敲打有多刁钻，有多大的分量，说实话，他们伏龙现在的法务力量，是肯定不够看的，那么最后就可能真要如他所说，他带头去走动关系，去找自己的那些同学，那些老师。

    职责所在，这本是分内之事。只是站在他的角度，觉得作为长辈，还是得跟程燃这么说两句，尽到长辈劝诫的责任。这回惹了事，他有妈老汉，有公司这些叔叔给他撑起，但不是每次都能有人给你这么撑着，撑得住的。

    所以，要吸取教训。

     ……

    刘先念走后，程燃先吃着牛肉米线，不多时，赵青过来了，端起他面前早点好的一份米线吸吸呼呼吃了一大口。

    赵青拿起旁边卷筒的卫生纸绕另一只手上扯下来一段，这边道，“不太乐观啊……发往大杂志的资料，都石沉大海，我辗转问了大公报内部，原来主要问题，是在于去年港城才发生了‘陈健康事件’，此事致使《苹果日报》遭到同业声讨，并且作为港城传媒专业操守反面典型。如今这个事情在这里，收到照片的大媒体，现在都捏在手上，不敢往外发，因为对方可不是一个平民陈健康，而是罗岳的儿子。如果再有媒体出事，那么加上罗家的反击，那就不仅仅是声名狼藉这么简单了，恐怕一家大报纸，就要因为此事给栽了。”

    “再加上港城报纸传媒，百分之九十八都是私营的，不客气的说，报纸不是公众的公器，而是老板的私器，不可避免会贯彻老板的意志，同样，老板只要有意愿干预的时候，是绝对可以干预报纸的运作的。这件事，罗岳打过了招呼。据说就有港城很有分量的传媒大佬，就陈健康事件给一些媒体提了醒。所以大媒体没有曝，相反一些八卦小杂志，小型刊物发了罗凛文的照片。”

    “这里面有《快报》，《联合报》，《清新周刊》，但发行量都不高，大约几万到十几万份，前天发行量最大的《快报》接到了律师函，昨天《联合报》和《清新周刊》也被告了。”

    “虽然这些刊物都销售一空，但是尚未引发足够大的舆论影响力。”

    赵青道，“另一方面，《南山早报》刊登了抹黑秦西榛的文章。”

    “嗯？”

    “抹黑她和大陆高官，一家做通讯的富商存在巨额***，甚至背后还有专门炒作，伪造照片诽谤竞争对手和名人的团队……”

    赵青讲的时候，看着程燃，他依然吃着米线，听着这些事情，神情平静至极。

    “哦。”