    至于用钱砸？

    李国良知道林辰根本不缺钱，旗下的公司生意好的很，最主要还有几处地产，偏偏这些地产又与茂业集团，唐明杰那边有关，他难以插手那些生意！

    “岳父，一点办法都没有了吗？”

    梁俊杰见李国良在发火，他也极为的不爽：“区区一个医生而已，有什么资格摆架子！”

    “区区医生？”

    李国良怒喝：“他是区区，那你又算什么？你也就靠我们李氏集团而已，否则就是个屁，这林辰虽然性子傲，但至少有门医术在，韶州富家名流，谁敢不给面子他，你与林辰比就是一根毛！”

    梁俊杰被骂的全身一颤，咬牙忍着。

    自己与林辰比，只是一根毛？

    他的尊严，他的骨气，这一刻仿佛被狠狠踩踏了！

    “爸，真的没办法吗？姐的情况越来越不妙了啊！”

    李浩宇也一脸的焦急。

    “都到了这种地步了，我李家的病一定要治，这林辰有点人脉，有点本事，但凭他就想与豪门比，他是不知道豪门是靠什么打下来的！”

    李国良一脸的冰冷，突然又叹气一声：“唉，早知如此，那天在邮轮就不该出言不逊了，后悔啊！”

    猛然，他又看着李浩宇梁俊杰两人，怒骂道：“还不是你们两个废物！”

    “一个是我儿子，结果被一名小医生耍的丢尽脸面，还什么韶州四少，我看就是个屁，一个是我的女婿，为了争风吃醋与人家斗，现在好了，梁子结下了，又斗不过人家，你说你们有什么用！”

    ＂滚！＂

    梁俊杰与李浩宇被骂的屁都不敢放一个，只好灰溜溜离开了，等走出办公室后，李浩宇对着梁俊杰骂道：“就是你这个废物，入我李家不说，还想着找初恋，气的我姐生病，你这样的垃圾，如果不是我李氏集团一次次救你，你现在还在吃牢房！”

    “听说你在与林辰斗，想抢他老婆是吧，梁俊杰，你算个毛啊，你也配？”

    李浩宇不敢反驳老爸，却敢拿着姐夫出气。

    在他看来，他喜欢萧易梦，但都抢不过林辰，区区梁俊杰更加没资格与林辰斗了！

    梁俊杰脸色阴沉的站在那里，全然想不到，一个林辰就能让韶州上流圈子地动山摇，无人不给其脸面，要知道他都查过了，一年前的林辰只是个傻子与窝囊废上门女婿，在家无所事事，堪称废物了！

    短短不足一年，林辰做出了大成绩，非但坐拥大公司，更让两道都给面子他！

    这林辰到底凭什么！

    林辰刚刚走出电梯，又见到那F杯的女子了，他惊讶道：“是你？”

    “我知道你肯定要做电梯下来的，所以就在电梯等你了！”

    那女子礼貌一笑，倒也笑的挺好看的：“我是想将衣服还给你！”

    ＂哦，那你那里？＂

    林辰指着女子的胸膛道，之前记得护士装纽扣被撑爆了啊。

    那女子羞的脸色一红：＂我换了一件衣服了，之前谢谢你了！＂

    ＂你们家是不是事事不顺啊，比如经常有小痛小病什么的！＂

    林辰突然又道，其实在初次见到女子的时候，他就觉得不对劲了，因为这女的身上阴气很重，霉运缠身。

    ＂你怎么知道的啊！＂

    女子脸上瞬间出现惊讶，点头道：＂是啊，我家也不知道是不是犯了太岁，经常有很多麻烦事，半夜三更经常有东西响，反正住的很不顺，我女儿经常感冒发烧！＂

    ＂你女儿？＂

    林辰眉头微扬，这女的一看就是还在大学读书的，居然都有女儿了。

    女子尴尬点头：＂我刚读大学就结婚了，女儿都两岁了。＂

    ＂这样吧，如果你觉得方便的话，我可以去你家看看！＂林辰道。

    女子支支吾吾的有些犹豫，毕竟她都结婚了，再加上家里还有其他人，贸贸然带一名男的回家，家人肯定会误会的！

    ＂是不是不相信我呢？＂林辰顿时知道女子有所顾忌了。

    ＂也没有啊，只是暂时有些不方便！＂

    虽然女子没有一口拒绝，但林辰还是看得出这女的并不相信自己，看来这女的也是有故事之人，所以不会轻易相信人。

    ＂这样吧，我让我朋友一起去，是个女的，这样应该问题不大吧！＂林辰又道。

    ＂好！＂

    女子终于高兴的点头，自我介绍道：＂我叫刘双双！＂

    ＂林辰！＂

    ＂啊，你就是林辰老师？你在大学可是很出名的啊，上次金凤楼的事故，整个韶州都在说你的坏话，但是韶州大学却全部人撑着你，许多人都说了，你的医术是整个韶州首屈一指的，已经达到国手的标准了！＂女子惊讶的抚住小嘴，之前的怀疑全部消失。

    ＂虚名而已！＂

    林辰倒没想到自己这么出名了！

    回到家后，林辰看了看电影首映，发现还有五天才上映，他顿时满怀期待了，记得上次与小洛去看电影，因为梁俊杰的事被耽误了，这一次可千万不能再错过了。

    第二天一大早，林辰喊上萧易梦去韶州大学，而刘双双早就在大学门口等着了，见到林辰来了后，高兴的带着林辰去她家！

    “林老师，这是你女朋友吧，好漂亮啊！”

    刘双双盯着萧易梦，心中满是惊羡，她一眼就看出萧易梦气质高贵，身份肯定不低！

    再看自己？

    她悄然有些自卑。

    萧易梦却笑道：“昨天听林辰说过你，林辰啊，他对这些疑难杂症一直都很好奇，有他出诊，你放心吧！”

    “谢谢！”

    刘双双没想到萧易梦这么好说话。

    刘双双嫁的夫家家境并不好，住在厂区的平房，不足六十平房的小房子却住着四人，等林辰他们到达后，一名看似瘦削，约莫五十有几的女子走出来道：“双双，今天这么早下班，你偷懒了吗？我让你买的周黑鸭，你买了吗？”

    “妈，买了，霜霜呢？”

    刘双双回道。

    “霜霜在屋里，对了，你那里有没有五十块，拿给妈用着先！”那女子又道，正是刘双双丈夫的母亲了。

    “又是去打麻将吧！”

    刘双双从包里掏出五十块递给女子，然后带着林辰他们进屋。

    “双双啊，他们是谁啊！”

    女子跟着进入，她见萧易梦穿着不凡，眼巴巴的盯着，就仿佛想借钱般。
