    看到小五站出来支支吾吾不说话，海天问眉头一皱，有什么不敢说的！

    “说！”

    一声冷斥，小五吓得一激灵，急忙抱拳道：“家主，王放他，他救了一个。”

    才救了一个，这也什么不好说的！

    海天问脸色沉下来，幸好让那些学宫天骄去休息了，否则真是丢人现眼！

    嗯？！！！

    王放才救了一个？

    海天问突然意识到问题的严重性，直接惊得脸色陡变，霍然望向海晨，瞳孔都是一缩！

    难道剩下的十四个人，全是苏牧救的？

    “不可能！”

    心中立马否定，苏牧浑身那么干净，怎么可能救那么多人！

    就以苏牧通天境一重的修为，根本不可能救那么多人！

    “海晨！”

    “苏牧他究竟救了多少人！”

    听到海天问急不可待的暴喝，海晨吓得双腿一软，颤颤巍巍的站出去，却跟小五一样，支支吾吾说不出话来。

    看到他也是这样，海天问直接怒火腾起，还有没有把他这个家主放在眼里！

    “说！”

    暴喝着，天极境巅峰的气息陡然爆发！

    “砰！”

    海晨本就还是重伤，又是心虚不已的时候，天极境巅峰的气势压来，直接把他压的跪在地上！

    “家，家主，恕罪！”

    海晨甚至于心理防线都崩溃了，直接磕头求饶，惶恐万分！

    海天问目光一寒，果然事情没有这么简单。

    “把事情完完整整的说出来。”冰寒开口，若是有半个字欺骗他，就别怪他用族法处置了！

    “家主，我，我不知道。”海晨一头磕在地上，他真的什么都不知道，苏牧做了什么，是怎么救的人，到底救了多少人，他一概不知晓！

    不知道？海天问脸上升起戾气，真当他这个家主好糊弄不成！

    “家主，海晨他是真不知道，这一切都得问庆哥。”小五跪下帮海晨辩解，同时他也有点撑不住了，一旦事实查出来，他的下场绝对好不到哪里去！

    海广庆？海天问眉头再度一皱，随即目光一转，一个执事会意，当即转身下去。

    没多久，那执事就带着海广庆过来。

    海广庆是所有海家弟子之中受伤最轻的，他回去就只是洗了个澡换了身衣服。

    “家主。”海广庆看了一眼跪在地上的海晨二人，对海天问抱拳。

    “广庆，苏牧救人过程，你可清楚？”海天问淡淡开口，尽量让自己心情平静，免得接下来听到的真是惊世骇俗之言，出现难堪。

    “知道，我一路跟着苏牧救的人。”海广庆点头回道。

    “他一共救了多少人？”海天问有些忍不住了，急忙问道。

    “加上我，一共十四个人！”

    此话一出，海天问就算再怎么压制情绪，此刻也忍不住掀起惊涛骇浪，满眼骇然！

    海晨八人饶是心中已经有底，也是心中一震，喉结艰难滚动。

    “他，他怎么救得了这么多人？是不是你帮了很大的忙？”

    海天问被震得半晌都说不出话来，一开口就是不相信苏牧的能力。

    海广庆摇了摇头，苦笑着开口：“家主，我全程就是打下手，哪帮得上什么大忙。”

    他要是有那个本事就好了，苏牧的手段简直太过逆天，别说他了，天极境都比不过！

    海天问听到这话不禁窒息，接着又呼吸急促起来，一个通天境一重战绩远超通天境九重，一个通天境七重还帮不到什么忙，细思极恐！

    更是难以想象苏牧是怎么做到的！

    “说，一字不漏的全说出来！”海天问死死盯着海广庆，神色都变得狞然，他倒要看看，苏牧究竟是怎么做到的！

    海广庆一脸平静的把从遇到苏牧开始说起，饶是已经亲身经历过一次，说起来依旧是热血沸腾，眼中忍不住再度升起震撼。

    苏牧创造的那些奇迹，海广庆光说，都用了一刻多钟，海晨他们听完，都已经是满脸呆滞，没想到苏牧不止一次创造那等奇迹，之前的每次救人，都是用的妖孽手段，次次都是在打破他们的认知！

    海天问听完瘫坐在主座上，望着房梁双眼无神，好似被抽魂夺魄。

    “没想到我还是小看了他……”过了许久，海天问才心中喃喃，嘴角出现一抹苦涩，这何止是小看，简直是严重小觑！

    他活了百年出头了，居然还是目光如此短浅，实在可笑。

    “还掌控了火属性力量，我海家从未出现过此等天骄。”

    “生子当如苏牧啊！”

    海天问无力的摆了摆手，让海广庆他们退下，他需要一个人静静，慢慢消化这些东西，同时重审对苏牧的态度。

    海广庆他们退下一刻钟后，海天问才坐直了身体，长吐一口气恢复了平静，端起茶杯缓缓喝了口茶。

    “苏牧，你可真是让我越来越好奇了。”

    茶杯还没放下，海天问忽的眉头一皱，抬头看向出现在面前的黑影。

    “这里可是海家，进来连声招呼都不打？”继续把茶杯放下，海天问不悦对黑袍人开口。

    “嗬嗬~海家主何必如此见外，老朽提议的事情，海家主可否有决定了？”黑袍人沙哑着开口，黑袍之下只露出一双眼睛，把自己隐藏的极好。

    “什么事情？”海天问淡淡开口。

    黑袍之下冷光一闪，沙哑的声音再度响起：“海家主，你记性没差到这种地步吧？”

    刚说好的事情，扭头就忘了？

    “我们可是多年好友了，用不着来耍老夫吧？”

    “我不知道你说的是什么意思。”海天问继续装糊涂，淡淡说着，端起茶杯继续饮茶。

    黑袍人气息瞬间变得森冷，真敢耍他？

    “海家主，老夫只是让你帮个小忙，杀他对于你而言，只不过是小事一桩！”

    “如果你嫌老夫出的条件不够，可以再加！”

    “不用了。”海天问果断拒绝，放下茶杯后气息一变，冷厉，铁血！

    “他是我海家的恩人，谁也不能动他。”

    “动他，就是与我海家为敌！”

    黑袍人沉默不语，黑袍之下透出一丝不悦，好像在说你是认真的？

    “就凭他救了贵族一两个人？”

    “看在我们认识多年的份上，海某就当作什么都不知道，也什么都没听过。”海天问不想在这里跟黑袍人扯皮，慢慢站起身。

    “现在，给我滚！”

    “他跟你非亲非故，你真要这么做？”黑袍人冷斥，彻底怒了！

    “看来是我刚才没有把话说清楚。”海天问脸色冰寒，转手一把宝剑出现在手中。

    “锵！”

    宝剑出鞘，直指黑袍人！

    “现在，马上滚出海家！”

    “否则，我将提着你的人头，去见他！”

