 “请问，有什么事吗？”

秦雨走上前柔声的问，尽量让自己的声音听起来很温柔，实际上秦雨心里害怕急了，双手中沁满了汗水。

没办法，眼前的这八个人看起来实在是太凶，不害怕是不可能的。

“事？

当然有事！事大了！”

其中一名肌肉突突披麻戴孝的壮汉爆喝了声，说话间还猛地拍了拍旁边的桌子，吓的众人连连后退，秦雨的脸上也泛着白，不知如何得罪了眼前的这帮人。

“抬上来！”

一招手，便有人将担架抬上来，担架上抬着的是个老人，老人很眼熟，孟凡的记忆力很好，一眼便看出老人是昨天来悬壶居看病的人。

只是为何躺在担架上？

“这是我家老头！昨天来你们悬壶居看病，喝了你们的药就出事了！”

“今天！你们悬壶居必须给老子一个交代，不然就等着关门吧！”

秦雨看了眼担架上的老人，老人面色泛黑，透着一股不健康的青黑色，像是中毒。

可，他们悬壶居从成立到现在从未出现过这等事情。

秦雨拧着眉，小声问：“你们是不是哪里搞错了，我们悬壶居不可能开错药的。”

“咋地！害死人不想认账是不是！人都躺这了！还想抵赖？

！”

“赔钱！今天要是不赔钱，老子砸了你们这店！玛德一群庸医开尼玛的中药馆啊，害死人还想耍赖！”

“玛德，真特么晦气，老子爹一点小毛病被你们搞出人命来，草泥马的！”

壮汉不竭余力的骂着，脸上透着愤怒与狠戾，显然是气狠了。

周遭的人一听悬壶居害死了人，纷纷又往后退了一步，窃窃私语道：“我的妈呀，悬壶居竟然害死了人，以后真不敢来这里看病了。”

“我也是啊，害死人的医馆谁敢来啊，你们说这究竟怎么回事啊，我还是第一次看悬壶居出问题呢！”

“谁说不是呢，秦老先生不在，这群小年轻镇不住场子哦！”

“不会是搞错了吧？”

人群中不乏有相信悬壶居的。

然而他这话一出立马就被人反驳。

“怎么可能搞错了，你看人家老人都躺着了，这事悬壶居要是处理不好名声可就全毁了，害死人的医馆谁敢来啊！”

“就是就是！”

秦雨傻眼了，娇躯颤抖，不敢置信的望着眼前的一幕，“怎、怎么会这样！”

陈高寒也是一脸错愕，死、死人了？

不应该啊，他放的东西不至于害死人啊！尽管他心中有些疑惑且害怕，还是硬着头皮道：“孟凡都是你！你快害死悬壶居了！”

“孟神医？

怎么还关系到孟神医了？”

“不知道啊？”

大伙见陈高寒指责孟凡，纷纷表示不解。

陈高寒一咬牙，吼道：“这位老先生的药全是孟凡开的，药汁也是孟凡熬的，一定是孟凡！开错了药才导致老先生出事的！”

“好啊，小子原来是你开的药，老子要你给我爸陪葬！”

“孟凡？

不可能是孟凡！”

秦雨惊呼！孟凡可是中医界最闪最亮眼的星星，就算是她自己开错药害死人都不可能是孟凡！以孟凡的医术怎么可能开错药呢！秦雨摇着头。

陈高寒一把拉过秦雨，怒吼道：“小雨，都这个时候你怎么还维护他，他害死人了！”

陈高寒脸上透着狠戾，小心翼翼的看了眼担架上气息奄奄的老人，心里很是恐慌，他明明只换了一副呕吐的药，怎么会死人呢？

但已经到了这种地步，他必须让孟凡将这口黑锅牢牢地背着，不然他就完蛋了，他的一生就毁了！人不为己天诛地灭！陈高寒咬牙，只要他不说，没人知道造成这场事故的人就是他。

但，常人道，人在做天在看，善有善报恶有恶报，不是不报时候未到。

孟凡扫了眼担架上抽搐着的老人，没有理会大家的指责，因为他对自己很有信心，他不可能开错药，而且老人的病正如壮汉所说是个小毛病。

孟凡大步走过去，想要给老人把脉，他从老人的面色上感觉到，老人还有一线生机，现在不是纠结谁犯错的时候，而是要将病人拉出鬼门关，在生命面前所有事情都要让步。

因为，一切都没有生命重要。

只有活下来才有希望。

孟凡走过去，还没靠近老人便被壮汉一把拦住了，“你特么给老子站住！想干嘛？

害死我爸还不够，还要侮辱他的尸体吗？”

孟凡拧了拧眉，认真道：“你爸还有救。”

“有救个屁！老子早特么上医院看过了，连胃都洗了，你们这群庸医究竟给我爸吃了什么药，今天必须给老子个说法，不然老子让你们好看！”

特么的，他爸就得了个小毛病而已，弄到医院洗胃不说，现在连命都搭进去了。

壮汉气的身体直发抖，他现在恨不得将悬壶居的人全都暴打一顿，给他家老头出口恶气先！“你们给我上，特娘的，这帮庸医老子实在是看不下去了，给我狠狠地揍，我倒要看看是他们嘴硬还是咱们的拳头硬，今天必须要有个说法！”

“对要说法！”

“老大你放心吧，兄弟们一定好好伺候伺候这帮庸医，不信他们不给说法！”

壮汉身后的几名大汉也都是各个彪悍无比，光是身上的肌肉都让人颤抖。

“臭小子，就先拿你出气！”

七个马仔将视线落在孟凡身上，手上的拳头被捏的咯噔咯噔响。

孟凡眉头紧蹙，他虽没了真气，但他的身体早就在真气的滋润下边变得坚硬无比，对付这七个人包括他们的老大算是绰绰有余。

不过……孟凡看了眼担架上老人的情况，可以说老人的情况很不乐观，必须马上救治，他并不想跟这群人打。

是以，孟凡凝重的望着壮汉道：“你爸命悬一线，我必须马上出手，否则真的回天乏术了。”

“臭小子，你特么找死是不是！老子先教训你一顿！”

壮汉一直认为孟凡是在拿他和他家老头寻开心，立马火了，这群庸医自己找死就别怪他不客气了！说话间，壮汉的拳头便猛冲过来，拳风阵阵，让人心生寒颤，一瞬间就到了孟凡的面前，只差一毫米就能命中孟凡的脸。

 