    “卡！思晴，你刚才的表现太夸张了！霍黛宁不是得理不饶人的性格，把话说到位就可以了……”

    “卡！思晴，你忘记走位了……”

    连续NG了好几次，这在滕思晴近几年拍戏的生涯中，是非常罕见的。

    她自己也感到羞愧不已，“严导，对不起，真的对不起！都是我的错！”

    严恒微微皱眉，但是，也没有苛责滕思晴，只是说道：“思晴，你是不是太累了？刚才就听你说昨天没睡好，看来是真的了。要不你先去边上休息一会儿，我先拍下面的戏份。”

    “可是……”

    “去吧，你要是再NG，不是浪费我的胶片吗？”

    听到这话，滕思晴也不再客气了，转身朝片场边上的靠背椅走去。

    她确实需要好好调整一下状态了。

    滕思晴往前走着，冷不丁被人用力撞了一下，紧接着，耳边就传来了姚菲菲的嗤笑声：“没想到，我们滕影后也会NG啊！看那些娱乐杂志上，把你的演技吹上了天，我还以为你真有这么厉害呢。结果呢？连续四次NG……这就是国际级影后的演技？”

    滕思晴一怔，随即转头，冷冷瞟了她一眼，“姚小姐，我要是你，可不好意思说别人演技不好，你难道忘了，昨天你连续NG了七次的事情吗？”

    “你……！”姚菲菲脸色一红，气愤地瞪了她一眼。

    她NG的次数更多又怎么样？她就是看滕思晴不顺眼！

    大家一样NG，昨天严恒可是狠狠训斥了她好几次，说她拍戏不认真不努力，可轮到滕思晴呢？严恒却连一句重话都没说，还让她先去休息！

    滕思晴到底给严恒吃了什么迷魂药啊？还是跟以前传闻的那样，她每进一个剧组，都会跟导演睡觉？

    看着滕思晴转身离去的背影，姚菲菲暗自咬牙。

    “哼，就让你再得意几天，等我攀上了贺三少，还用得着把你放在眼里？说不定还能变成女一号！”

    虽然昨天贺谨思拒绝了她的敬酒，但是，今天贺三少竟然给剧组专门送了天香楼的外卖！

    而且，她姚菲菲拿到的餐盒，里面的菜肴跟普通员工完全不一样，明显丰盛多了。

    姚菲菲不知道，这是贺谨思担心滕思晴不肯接受，才故意把剧组中主要工作人员的餐盒都升级了。

    她还以为自己成功引起了贺三少的注意，有希望攀上这位娱乐圈最低调的大金主了。

    姚菲菲暗自得意，对滕思晴这个影后的态度，也就没有平时那么客气了。

    滕思晴却完全没把她的挑衅放在心上。

    闯荡娱乐圈多年，姚菲菲这样的小人她见得多了。

    如果光有心机野心，没有与之匹配的演技实力，最后一定会露出马甲，沦为众人眼中的笑话。

    滕思晴在休息室里小憩了一会儿，大约一个小时之后，就醒了过来，感觉精神好了不少。

    正好洛晨曦带着两个孩子过来找她，两人聊了一会儿。

    就在这时，休息室的门被人推开，严恒从门外走了进来。