    穷奇出世，火连北天。

    这一幕，洪荒中但凡有些实力的存在，皆是能够望见。

    也都能感觉到，那徘徊在空气之中，清晰可见之即将到来的洪荒乱局。

    四凶出，神逆起。

    如今的四凶，已然出二。

    同时。

    洪荒极西南境。

    自不周山一战之后，枯竭了九成九的幽冥血海。

    在这血海的周围，此时一层又一层布满了驻守的妖兵，这极南之境，早已经不是之前的五十万妖兵驻守。

    而是翻了四倍，足有两百万妖兵，再加上各方妖族部众整合，凑足了整整千万，就跟包粽子一样，将这最后的一分血海，彻底的层层围起。

    此刻，这最后一分的血海之下。

    幽冥宫，八殿之饮血殿。

    “拜谢教主再造之恩！”

    “我等无能，此番给教主蒙羞。”

    冥河老祖坐在这殿首之座，望着下方殿中跪地的八道身影，正是在不周山陨灭于周天星斗大阵之下的四王四将，没想到的是，冥河老祖竟是能够将其复生。

    这，连四王四将，都是极为意外疑惑。

    因为，他们只是加入了阿修罗教，并不是冥河老祖所创的阿修罗一族。

    从某种层面上来说，冥河老祖不存在将他们复活的能力。

    不过冥河老祖一个人或许做不到，但是加上另一个，便是足以。

    “退下。”

    冥河老祖只是淡淡开口，这四王四将皆是叩拜行礼，随后退出了饮血殿。

    当这八个离去之后。

    一道沙哑的轻笑声在这殿中响起：“这几个家伙，来你这血海之后，当真是越来越不中用了。”

    殿中之地，罗睺的残魂凝聚而出。

    他说这话也正常，阿修罗的四王四将，当初几乎都是魔教的翘楚核心，因为罗睺战败，被追杀的上天入地无门，这才投入了血海，成为了新生阿修罗教的主心力量。

    “你还需要多久。”

    冥河老祖没有理会罗睺的话语，而是问他想要问的。

    “只要你将本座的灭世黑莲弄到手，本座可即刻带你去寻弑神枪。”

    罗睺看向冥河老祖，那张刚毅的脸庞，带着浅浅笑意。

    “弑神枪乃是太初兽皇、神逆之伴生至宝，是混沌魔神血肉凝聚而成，有此枪在手，你何愁混沌钟不破。”

    “本座更可传你数道混沌传承而来的大神通。”

    这一番话，说的冥河老祖眼神发热。

    “本教已通知西方二圣，准提已然回信，不日将会来血海之地。”

    冥河老祖站起身来，望向罗睺。

    “届时，希望你能遵守承诺。”

    罗睺看着这个模样的冥河老祖，沙哑的笑声，在这殿中回荡。

    “只要你完成本座的条件，本座会给你想要的，一切。”

    ………

    与此。

    洪荒极东之地。

    一片被灰沙笼罩的山林，包括神识在内的一切感知，都是被这灰沙摒弃在山林之外。

    此时，在这山林的中心，在那一间破旧的小木屋中。

    十二祖巫，正同时看着一个老头，衣着青白道袍，面容祥和。

    这老头，便是太清老子。

    准确说，这只是太清老子的一道分身。

    “太清老儿，我等还需多久才能出去？”

    “这地方太憋屈了，本祖一刻也不想待下去了。”

    “没错，我巫族万部还散落在外，没有我十二祖巫，万部族众迟早被天庭屠戮一空。”

    “……”

    “…”

    十二祖巫，皆是你一言我一语，很是激愤。

    他们自由自在惯了，被困在这山林中许久，早已经是忍耐不住。

    而那太清老子，则是脸上带着笑，抚着自己的长须，笑呵呵不紧不慢的说着同一句话：“快了，诸位再稍等一段日子即可。”

    帝江坐在十二祖巫最中间，他则是眉宇皱着，眼眸一动不动的盯着太清老子的分身。

    出去与不出去，他并不着急。

    他在乎的，只有一件事。

    “太清，你所说的聚分之法，果真有用？”

    此话一出，其余十一祖巫，亦是同样紧盯着太清。

    就在三天之前，这太清老子突然来到这片山林，并且告诉了十二祖巫一道秘法，这道秘法，能够让十二合一的祖巫，重新分散。

    也就是说，只要有这道秘法在。

    十二祖巫开启十二都天神煞大阵之后，可以将阵法之力，发挥到最极致，也就是十二祖巫合一，无限接近盘古肉身之躯。

    如此凝聚出来的‘盘古肉身’，拥有的力量，是绝对的圣人之下第一，就连圣人的身躯，单单论身躯，都是无法与之匹敌。

    不过。

    这只是太清老子的说辞，包括帝江在内的十二祖巫，并不全信。

    亦是，不敢去尝试。

    谁知道这是不是太清老子给他们下的一个套，若是贸然尝试十二合一，导致最后却又是分不开，那十二祖巫岂不是血亏。

    “帝江道友，倘若不信，可与诸位即刻尝试一番。”

    太清老子还是那般笑容，周围的木屋瞬间消失，众巫出现在了山林空地。

    帝江的眉头，皱了起来，其余十一祖巫，亦是如此，看向太清老子的眼神，都是极为不善。

    这太清老子的话，显然是在故意膈应人。

    倘若他们敢尝试，哪里还会需要开口问太清老子这个问题。

    帝江捏紧了拳，死死的盯着太清老子，冷哼：“罢了。”

    “你屡次阻我等出林，说等待时机，本祖想知道，你所说之时机，是什么。”

    太清老子，抚着自己的长须，站起身起来，从帝江的身畔走过，走到这山林的小溪之畔，看着这条湍急的小溪流，身形倒映在这溪面，

    眼眸笑意之中，有着一缕冷光闪过。

    “四凶出，神逆起，天地灵乱，洪荒易主。”

    淡淡的十四字，从其口中传出，落入十二祖巫的耳中。

    此十四字，赫然与红云道人与太一所说的十四字，分毫不差。

    这十二祖巫，皆是眉宇一皱。

    凶兽，对于他们而言，并不是一个陌生词。

    甚至可以说，是一个极为仇恨之词。

    凶兽一脉，源于被盘古斩灭的诸天魔神，而他们十二祖巫，则是盘古肉身的正统余脉。

    二者，天敌。

    只不过。

    很多时候，为了达到某一个目的，在达到这个目的之前。

    天敌之间，亦可以短暂为友。