
　　赵福金闻言一愣，封了王，还要嫁帝姬？父皇不是恨不得将林冲扒皮抽骨吗？

　　赵恒叹了口气，“若能将幽州拿回来，封个王也是值得的。”

　　宇文虚中欲言又止的看了茂德帝姬一眼。

　　赵恒道:“但说无妨。”

　　宇文虚中道:“官家此举应该只是权宜之计。”

　　赵恒略一沉思也想明白了，“林冲应该看得出其中暗藏的杀机。”

　　“杀机？”赵福金惊讶出声，转瞬就明白了，“大宋从来没有异姓王，林冲……”

　　赵恒忙道:“此事你万不可对外人说起，这是我们大宋离幽州最近的一次。”

　　“皇兄，我，我，我明白。”

　　赵福金心情沉重的点了点头，自己不想嫁给蔡鞗，然而父皇已经赐婚，似乎已经没有回转的余地了。

　　宇文虚中道:“官家和宰辅们的想法虽好，林冲却未必会答应。”

　　赵恒惊道:“虚中此言何意？”

　　宇文虚中道:“耶律延禧将蜀国公主耶律余里衍下嫁给了林冲，官家和宰辅们却想着临时封他个异姓王，改日再取了他的性命，殿下觉得林冲像傻子吗？”

　　赵恒问道:“你的意思是?”

　　宇文虚中道:“辽国此时无力南顾，只得先稳住林冲，转而倾尽国力去对付金国，显然比我们更舍得下血本。”

　　赵恒道:“你的意思是不止要封王，还要再嫁公主？”

　　宇文虚中道:“否则他又怎么会相信大宋是真心的。”

　　“他有妻子了。”

　　“辽国的公主能嫁，咱们大宋的……”

　　宇文虚中说了一半便不再说。

　　赵恒自然猜的到后面是什么话，看了赵福金一眼，说道:“父皇若没给福金指婚，将福金嫁过去或许能与那个蜀国公主争上一争。”

　　赵福金:“……”

　　“皇兄，这，这话怎可乱说。”

　　她面露矜持之色，心里却是暗啐:哼！死林冲，好好的官不当，非要去当什么土匪，也不给我回信。

　　赵恒皱眉道:“蔡家就没有一个好人，也不知道父皇怎么想的。”

　　宇文虚中道:“这次机会难得，臣觉得咱们应该向官家进言，不要心藏算计，一旦被林冲识破，很可能令其彻底倒向契丹。”

　　“这……”赵恒犹豫了，思忖了片刻道:“让耿南仲写个奏章递上去，看看父皇的反应。”

　　“未必能送到官家的手里，如果被王黼和梁师成截下来……”

　　“先奏上去，实在不行再另想他法。”

　　宇文虚中叹了口气，此时朝政被王黼和梁师成把持着，大臣递上的奏章很可能送不到官家御前，除非太子借助进宫的机会进言。

　　“只好如此了。”

　　赵恒点了点头，“去通知一下耿南仲吧！”

　　赵福金此时也起身告辞。

　　赵恒将人送走，轻叹了口气，林冲从一个捕快成了一个官员，然后变成了一个反贼，如今却又要封王。

　　原来这世界并不是非黑即白，一切都取决于怎么做对己方最有利。

　　……

　　……

　　汾阳城，晋王府。

　　乐轻烟气呼呼的走出房间，她实在是看不下去了。

　　林冲在跟邬俪学习模仿田定说话，两人就是有些亲密。

　　他只有“滚出去”，学的极为相似，若想别人听不出破绽，需要着重练习一些常用语。

　　邬俪时不时的纠正他说话的方式和声调。

　　乐轻烟又气呼呼的返回，说道:“城主与其这样还不如学官话来的快。”

　　林冲:“……？”

　　邬俪眼前一亮，“也对，田定不会官话，不如现在放出风声，就说大王最近在读书识字，等学一段时间再慢慢用纯正的官话与别人交流，别人也就发现不了破绽了。”

　　林冲:“这样可以吗？”

　　“肯定可以！只要请个先生回来做做样子就行了。”

　　“确定？”

　　邬妃颔首道:“田家以前只是普通猎户，讲的都是本地方言，后来学的官话也不正统，总带着很浓的本地口音，你只要请位先生来佯装学些日子，慢慢将官话讲的字正腔圆就可以了。”

　　乐轻烟点头道:“肯定可以。”

　　林冲点了点头，朝门口的小何一招手:“你去帮我请个教书先生来，本大王要读书识字。”

　　特么学了一天好不容易学会几个词，感情白费力气了。

　　此时大宋有官方话，一般读书识字的人，口音会偏向于官话，不识字的偏向于本地方言与官话的结合体，大多能听懂，却又有些费力气。

　　小何领命急忙出门去请教书先生了，继位数日的田定下的第一条命令竟然是要读书识字。

　　消息传出，范权、邬梨、宋江、吴用等人耳中，也觉得惊奇。

　　宋江府邸。

　　宋江抿了口茶，摇头道:“以前军师教过田定，后来似乎不了了之了。”

　　吴用讥讽道:“小小年纪就有龙阳之好，公明哥哥以为我真的想教他？”

　　“据说他最近几日一直睡在邬妃那里。”

　　吴用摇头道:“这个消息不知真假。”

　　宋江道:“邬梨府上也传来了消息，这事似乎是真的！”

　　吴用点头道:“他如果肯学好，咱们不妨好好扶持他，毕竟晋国刚立，朝廷未必肯眼睁睁看着咱们建立这国中之国。”

　　“只是不知邬梨和范权如何想。”宋江沉思片刻又道:“田实也未必甘心。”

　　吴用道:“放心，咱们只要保证田定不死，田实就没有机会，我唯一担心的是朝廷会借机来攻打，到时咱们群龙无首会吃大亏。”

　　宋江端着茶盏的手抖了一下，“军师所言极是。”

　　吴用道:“汾阳城的乱象不宜再拖下去了，我去见一见范权，必须尽快找到解决的办法。”

　　他说着站起身合手施礼。

　　宋江合手将吴用送了出去。

　　范权虽为晋国宰相，却不掌兵权，晋国的文官体系又没建立起来，田虎在时他的权利极大，田虎一死他就如无根的浮萍一般没了借力点。天籁小说网

　　他多次来王府外求见，林冲怕露出破绽都派人推辞了。

　　范权实在没办法，只得将目光放在新进总管小何的身上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的水浒之开局掳走扈三娘更新，第302章 晋王要读书免费阅读。https://xs.23sk.com 