    “嫂子节哀。”

    “嫂子节哀。”

    年轻的男人，大多都不擅长安慰人，何况这种事也没法安慰。有些痛你无法感同身受，很难开口劝人不悲伤。

    当场，温继飞和吴恤分别小声说了一句。

    何云轻也牵着儿子偏头过来，向他们点头示意。她知道这两个年轻人是谁，来自哪里。作为一个普通人，她知道溪流锋锐，而作为张赤远的妻子，她曾听丈夫提起过他们，许多次。

    “可惜青少校好像有事来不了，赤远一向最喜欢拿他吹牛。”何云轻不自觉这样想了一下，脑海中丈夫喝了酒吹牛皮的得意笑容又浮现出来。

    “你那么喜欢热闹，欢喜见朋友的一个人……怎么就不说话了呢。”目光投向棺木，何云轻本已干了的眼泪，又一次流下来。

    这时间，预定的时辰已至，军葬仪式开始，指令伴随着源能的激荡，响彻整片天地。

    灵柩起……

    棺木被从车上抬起，其实并不重，因为里头也就一盒骨灰而已，但是车子两侧，仍是八人一致，顶手，沉腰，把一边肩膀递过去。

    突然，小声的，“吴恤。”

    因为卡车停在了远处的人群外，韩青禹和第四军的战士们是绕侧面，步行进到现场的，此刻来到吴恤身侧，说：

    “我来吧。”

    一旁温继飞的目光看过来，隐隐像是在想着些什么。同时吴恤也听见是青子的声音，没犹豫，向外撤了一步。

    韩青禹接上，把左肩一送，正好棺木落下，棺底底压实肩膀。

    不重，又重。

    盖棺的唯一目击军团战旗垂落，贴着面颊。长棺一头是华系亚特有，军团长佩刀文章图案，而另一头，是放大的蔚蓝金质守护勋章图案，如一面金色的盾牌。

    “张将军幸会！你在天有灵，想必知道我的情况。”

    “我也不知道这个我算不算是你的老友，如若不算，今天作为一个普通人，能代他送将军一程，韩青禹依然万分荣幸。”

    韩青禹在心里，把路上想好的话说了。大概因为心里藏着的事多了吧，情绪接近一个普通人对英雄逝去的悲伤，并没有太激烈。

    这时间，前方的陈不饿突然回头看了一眼，看见他了，没说话也没示意，很快又转回去。

    仪式指令声中，扶灵人的脚步开始向前，至近山。

    十一具灵柩一前十后，停步向山而立。

    “青少校。”

    “是他，青少校还是来了，替了吴恤。”

    “他来为张将军扶灵。”

    远处近处的人，终于都看见韩青禹的身影出现了。即便只是一个侧面，他标志性武器装备也让人一眼可辨。

    一瞬间，许多人偏了头。

    近处依然保持肃穆无声。

    远处倒是低低的议论了几句，但是不论意外还是激动，都小心压抑着，生怕冒犯了仪式本身，还有将士们的英灵。

    …………

    “他来了……嗯，在仪式上。”几名看着普通的围观群众悄然退出人群，一边迈步，一边小声对着通话器，用暗语汇报现场情况。

    通话器那头迟疑了一下，似乎接线的人也不知该做怎样的指示，正在向更上级请示。

    大约两秒后，一个声音从稍远处传来，“没事，他开不了山，世界还是一样动摇，事情短期内还是会按我们的计划走。”

    这是一个女人的声音，理性而冷静，不带丝毫感情。

    如果温继飞他们听到这个声音，一定很熟悉。

    折秋泓说完揉了揉眉头，大概在心底深处，她对青子还是有些许愧疚的，当然也就些许而已……

    棋还是棋。

    目前的折秋泓的计划正在一步步落实，第一步的舆论攻势，非常成功。

    关于这一点，就算是远航高层内部，也没人能预想，她竟然这样简单，就逆转了整个世界的情绪，尤其蔚蓝议事会那些人的情绪。

    大概因为她掌握的足够多，足够了解The青少校的情况吧！偏巧青少校又是目前这个世界最受关注，至为关键的那个人。

    “这样看来，领航人之前在溪流锋锐的那三年，还真不是白待的。”

    其实对于蔚蓝高层，远航的游说工作私下一直都有在进行。前期他们遇到的阻力极大，但是这些天，情况已经开始反转了。

    更多的蔚蓝议员，包括部分顶层人员，已经开始重新思考，支持火种计划。

    这里头的逻辑很简单：如果青少校实际都只能和戴呃同归于尽……则，人类根本没有机会应对后续的高阶大尖，以及它们更庞大的入侵部队。

    事情正在加速推动中，如果事情不出意外，等下一次的议事会全体会议，就会有议员团体提案重启火种探索计划，同时重新进行资源分配。

    这其中，有些议员是自己想留一条退路，自认必定可以上船。

    而另一些，虽然明确知道自己走不了，或者确有与母星共存亡的决心，但是依然选择了支持他们。

    至于理由，或因为有无比在乎的人，希望他们能走，或现在真的也开始赞同远航的观点，觉得这是保留人类文明火种唯一的希望。

    总之事情正在往预期的方向快速发展。

    母舰，至少需要两艘；可释放小型源能舰船，至少一百艘；然后是资源，至少要能支撑舰队六十年太空航行，这些是折秋泓要的。

    南极洲的大尖正在建设超级牵引站，他们要在此之前离开。

    去往太空，

    而后不管是否真的能找到新的家园，这支舰队都不会再归来。

    因为远航对此的推算，其实很明确：在大尖彻底灭亡母星之前，火种计划不可能产生回援和接应的力量。

    “现在民间也有很多自发的声音，在呼吁实行火种计划，其中一些很激烈，很悲愤。”挂断了通话的下属走过来，嘴角笑着对折秋泓说。

    “不意外，民众总是愚昧，而自以为拥抱真理。当然，你也可以当他们是真的无私而伟大。”声音有些懒，折秋泓说着眉头皱了皱，“可惜他们永远都不明白，这个世界绝大多数人的存活，其实根本就没有意义，也不值得捍卫。”

    她说的不明白的人，自然是指韩青禹几个。

    折秋泓知道，真到要走的那一天，哪怕她发出邀请，韩青禹、温继飞和锈妹他们，也绝不会上船。

    他们在乎的人，太多了。

    属下并没有觉察她的情绪变化，继续笑着，有些得意说：“总有一天，他们会在毁灭中发现，人类耗费这么大资源送走的先遣者，其实跟他们再无关系。愿那时的他们……”

    属下说的他们，是指60亿人类。

    “愿那时的他们，可以自觉死得其所。”折秋泓说的他们，依然是韩青禹、温继飞，沈宜秀，吴恤，贺堂堂，朱家明……

    “哈哈，唯一一点很可惜，可惜我看不到他们垂死挣扎的样子了。”

    第三个声音从折秋泓身后传来，随声一个男人转出，眼神在笑，但是依然充满戾气。

    他叫折守朝，是折秋泓的弟弟。

    四年前，他曾带人追杀过韩青禹整个核心团队，趁他们全主力重伤的机会，几乎完成对这个“后来人类支柱团队之一”的全灭。

    也是那一次，他让折秋泓被韩青禹抓走了。

    后来，当韩青禹晋升超级，挟万名暴徒，从不义之城归来。因为害怕清算，他被迫逃亡求生，苟且躲藏，一直到最近才敢再出来。

    折守朝是自己找回来的，通过远航的网络找到了折秋泓，并跟她一起，来到这处远航自有的秘密据点。

    “我原以为会有一天会亲手送他们上路的……”折守朝带着一种大仇得报的心情，继续开口说。

    “闭嘴。”

    他的话被打断了。

    折秋泓的眼神有些厌恶，声音冷淡而严肃说：“他们的生死，你还不配讨论。”

    折守朝：“……”

    他自觉只是顺着他们的讨论往下说而已，没想到亲姐姐会这样不留情面。当场脖子梗着，青筋暴露，眼神满是暴戾，但是犹豫几下，仍旧不敢反驳。

    “还有，谁让你出来的？！给我滚回地下室。”折秋泓说话同时，连看都没再看折守朝一眼。

    她不知道自己的弟弟为什么会成长成这样。

    但是，就算这样，折守朝依然是他的弟弟，是她如今在这个世界唯一的血亲，和近乎仅有的童年记忆。

    折守朝站着，看着她的后背几秒，没有开口，沉着脸转身，退回黑暗中。

    与此同时，在这座看似普通的老式建筑外，一个身影贴墙走了半圈，抬头思索两秒，“应该就是这里了。”

    按照温继飞的安排，小王爷没有去参加葬礼。

    他一直混在人群中，敏锐的跟上了一个人。

    那个人刚消失在这附近。

    准确的说，小王爷跟丢了，那家伙的手段不弱。

    不过这并不影响最终的判断，小王爷是“古人”和“偷”出身，精通的东西跟一般人不一样，他看老建筑，一眼就能看出哪幢适合藏人，谋不见光的事。

    “挺久没见了，折胖子。不知道你是不是又胖了。”

    