    “姐夫，今天你都有什么事啊？”吃着早饭，莓果晨歌询问起了方旭今天的日程。

    “今天啊？视察一下白河新城的选定的位置，在去魔导科技研究所一趟，然后就回办公室继续和报表作斗争，你问这个干嘛？”方旭想了想说道。

    “哦，那要可爱的小姨子陪你一起去吗？”莓果晨歌说着还瞪着一双大眼睛, 对着方旭忽闪忽闪的卖萌。

    “有事说事，你想干嘛？”然而方旭不为所动，对这小丫头的各种举动是早有抵抗力了。

    “我也想去白河新城看看。”莓果晨歌立刻说道。

    “去就去呗，不过那现在还是一片荒地呢，有什么好看的。”方旭摇摇头。

    “当然是提前给未来的电视台选个好地方了。”莓果晨歌振振有词。

    “随你便。”方旭不管她。

    于是吃过了早餐，方旭和银月晨歌以及女仆长，再加上小姨子一共四人, 由方旭开着越野车, 一起去了城外的一片荒地。

    真的只是一片荒地，除了插着几个界碑，是提前测定好的一些基准位置，其余的什么都没有。

    方旭拿着手中的设计图，那是兔国方面帮忙设计的规划图，对比着眼前的环境。

    银月晨歌和莓果晨歌一左一右的在两边一起看着设计图，想象着未来白河新城建好之后的模样。

    不过眼下，这里还是什么都没有的。

    而且白河新城即便是开始建设，也是一点一点，一期一期的建的，不可能说一座城市一起建。

    而是先建什么，后建什么，在漫长的时间中慢慢的建设完毕。

    最开始建设的，自然就是未来的各个工厂, 以及工厂附属的家属区。

    毕竟白河新城最主要的功能就是工业中心。

    而不是什么金融中心。

    所以工厂自然是最优先的。

    “姐夫，这块地留给我吧，以后我要在这里建电视台。”莓果晨歌指着设计图上的某个位置说道。

    “这里？那起码得好几年后了，你现在急什么。”方旭看了一眼莓果晨歌指点的位置，那是给未来的白河新城的商业区留出的位置, 其中的一块。

    但是商业区的建设是要远远落后于工业区的，所以等轮到那边建的时候，都不知道什么时候了。

    “没事，几年后就几年后好了，反正现在的地方也能用。”莓果晨歌极为通情达理的说道。

    弄得方旭都奇怪的看了她几眼，感觉她今天有点不对劲，怎么这么好说话了。

    “毕竟比起新的电视台，我觉得还是影视城更加迫在眉睫。”莓果晨歌话锋一转道。

    果然，还是那个熟悉的莓果晨歌，方旭暗自点头，随即毫不留情的吐槽。

    “影视城？你在想屁吃。”

    “哎？影视城不行，那起码也得来个影视基地啊！姐夫你是不是忘了，你现在的军费可都是我拍的电影赚回来的，不拍电影咱们怎么打仗啊？等观众们对异世界的热度过去了，以前那种粗制滥造的电影可就没办法轻易圈钱了，咱们也得产业升级啊。”莓果晨歌振振有词道。

    “就算产业升级，也用不上什么影视基地！你别忘了咱们的核心竞争力是什么, 是方舟世界的风土人情啊，舍弃掉最大的优势，跑去摄影棚里拍摄。玩摄影棚, 你还能玩过地球上的那帮人吗？地球上什么摄影棚没有啊。”方旭摇摇头，觉得这小姨子真是魔怔了，竟然有优势不用，想要在短板上和地球那帮拍电影的竞争。

    那帮拍电影的都能在摄影棚里拍出外星球来，你能行？你有那功力？

    有一个真实的异世界不用，要用什么电影棚。

    简直舍近求远。

    于是被否决的摄影基地要求的莓果晨歌，开始凶萌凶萌的盯着方旭。

    方旭一看向她，就哼的一声转过头去。

    方旭不看她了，她又继续鼓着脸蛋盯着方旭。

    一边的银月晨歌都忍不住的嘴角挂上了笑意。

    最后方旭被小姨子看的实在是没办法了。

    “好了好了，我投降，不过影视基地是绝对不行的，要不这样吧，我们办个电影制片厂吧，你来当董事长，回头我在白河新城里在给你批块地，当你们电影制片厂的驻地，怎么样？”方旭抛出了早就有的打算说道。

    没错，是早就有的打算，这个电影制片厂方旭这几天就打算和莓果晨歌说了，毕竟这事也就只有她最适合当负责人了。

    “电影制片厂？我当董事长？”莓果晨歌眼睛一下子就亮了起来。

    完全不知道这是方旭早就决定的计划的莓果晨歌，以为是方旭让步妥协了，顿时得意洋洋起来。

    “也行吧，既然你诚心诚意的问我了，那我就大发慈悲的接受好了。”说着脑袋高高的样子，鼻子都要翘上天了。

    方旭笑了笑，也不和她计较。

    几个人在现在还是一片荒滩的地方来回走了几圈，计划中未来的白河新城就在这里，地方不是方旭选的，而是几个来自地球的员工，综合了各方面的考虑之后选定了。

    方旭看了看现场的情况，最后做出了决定，就是这里了。

    而随着方旭的一声令下，白河新城的建设，也就正式开始了。

    不过这是个漫长的过程，并不会一蹶而就，最先开始建设的，自然就是各个工厂的新厂区了。

    拥挤在旧白河城里的工厂，随着来自百松城的工人不断的到来，现在是越来越拥挤了。

    也是因为工人越来越多，并且都是外地来的工人，所以只能住在宿舍。

    但是宿舍又渐渐的开始不够。

    最后实在不行，一些来的晚的工人，甚至只能暂时住在厂区里。

    每天照例的对新工人进行培训，还有识字教育等等，让新工人们慢慢的习惯了工厂的生活。

    对比以往食不果腹的生活，新工人们对现在每天能吃饱的生活自然是很满意，哪怕需要睡厂区也不觉得有什么。

    但是长此以往肯定是不行的。

    几家工厂都急需扩大，这也就成为了白河新城建设的动力。

    要知道这些工厂里可都是各种建设设施齐全的。

    像是什么黑石领第一魔导发动机制造厂，还有钢铁厂，魔导发电机厂等等，都是有自己的施工队的。

    所以方旭这边一声令下，那边各个工厂的施工队就都动了起来。

    各自在分给他们的地块上开始建起了厂房。

    只是短短几天，一片荒地上就已经有了像模像样的厂区。

    当然，这是后话了。

    方旭刚刚视察完未来白河新城的所在，便去了魔导科技研究所。

    这回老婆银月晨歌就没有一起了。

    银月晨歌去了城外军营的武器库，清点一下刚刚从兔国那边买来的军火。

    而方旭则是和依旧不肯走的小姨子一起，带着女仆长去了魔导科技研究所。

    如何用魔导发电机为电磁炮供能的事情，方旭还要看看魔导科技研究所那边的解决方案。

    等到在魔导科技研究所忙碌完，时间也已经是中午了。

    “说起来你当初研究的那个浮游炮呢？怎么样了？”离开魔导科技研究所时，方旭才想起来这么一出。

    有点犹豫要不要回去再看看。

    “姐夫回来，你放心吧，浮游炮的事情有小琴琴一直在盯着呢！不会有事的，你就不用看了。”莓果晨歌在方旭的身后推着方旭往前走，禁止他回头道。

    “小琴琴？”方旭愣了一下。

    “顾琴的昵称啦！”莓果晨歌理所当然道。

    “你有当着她面这么叫过吗？”方旭表情古怪。

    “当然叫过，虽然她表现的很不满意，但那不过是就是傲娇罢了。”莓果晨歌理所当然道。

    “傲娇？有没有一种可能，她其实就是不满意？”

    “不可能的，她就是傲娇。”莓果晨歌固执己见道。

    方旭叹了口气，决定不在称呼这个问题上继续下去了。

    “浮游炮到底怎么样了？这么长时间我都快忘了，你要是还没有成果，我可就要砍你的研究经费了。”

    谁知方旭的威胁刚刚说完，小姨子就已经一把抱住了方旭的手臂，搂得紧紧的。

    吓得方旭下意识的往旁边闪了一下，却因为被抱住胳膊而没有闪开。

    反而因为这一进一退，越发感受到了手臂上传来的清晰的触感。

    “你干嘛？”方旭转头看看四周，确定老婆不在这才松了口气。

    谁知这时抱着他手臂的莓果晨歌，却是凑到了他的耳边，悄悄的开口了。

    “姐夫，你也不想被姐姐知道吧！你给妲己买礼物的事情。”

    那口吻一如太太，你也不想！咳咳，不可说不可说。

    只能说，莓果晨歌你到底是看了多少教材才能如此顺畅的说出这句话啊！

    “买礼物，什么礼物？”方旭装傻道。

    “姐夫，昨天送来家里的快递，我可是看到了哦！”莓果晨歌得意洋洋道。

    谷瘺

    每隔一段时间，来自前进市的运输机，都会顺便带来一些方旭家里的人网购的东西。

    像是莓果晨歌在网上买的各种衣服，都是这么被送过来的。

    平时方旭也会在网上买些东西，同样是这么送来的。

    “好吧，我承认是给她买了两件衣服，但我也给你和你姐姐买了啊，香叶也买了，喵姬也买了，甚至城堡里的很多女仆也都有，有什么问题吗？”方旭一副硬气的样子说道。

    “那为什么妲己的衣服会特别性感呢，那个胸围的尺寸只有妲己能穿吧！”莓果晨歌晨歌盯着方旭。

    “我只是觉得，她的身材很好，比较适合那种风格的衣服。”方旭一本正经道。

    “姐姐的身材明明也很好啊，怎么不见你买那种性感风格的？”莓果晨歌不依不饶。

    “你怎么知道我没买？”方旭白了她一眼。

    “我怎么没看到？明明昨晚我把你买的衣服都翻遍了。”莓果晨歌不解道。

    “以前早就买过了。”方旭直言不讳道。

    “早就买了？那我怎么没看姐姐穿过？”莓果晨歌继续不解。

    “你觉得你姐姐会把性感的衣服穿出来吗？当然是只穿给我看了。而且不止是性感的，还有当初咱们打赌你输了的时候，没敢告诉你姐穿的衣服，很多款式的。”方旭笑的得意洋洋道。

    “只穿给你看？凭什么啊，我也想看啊！”莓果晨歌立刻暴走。

    姐姐身穿性感服饰的样子，甚至晴趣服的样子。

    好想看，好想看，好想看啊！

    “你省省吧！你觉得你姐姐的性格，可能吗？给我看已经是极限了。”

    “呜呜呜，姐夫我好想看啊，要不下回我躲在衣柜里怎么样？”莓果晨歌眨巴着一双大眼睛，抱着方旭的胳膊就开始撒娇。

    “你这是什么NTR剧情啊！”方旭反手就在小姨子的脑门上拍了一下。

    “枉我当初还给你发福利呢，现在就翻脸不认人了。”莓果晨歌鼓着包子脸，越想越气，干脆张口在方旭的胳膊上咬了一口。

    “啊，你属狗的啊！”

    “你管我，小气鬼，吝啬鬼，不给我看，祝你早日被姐姐榨干！”

    看着莓果晨歌那闹别扭的样子，方旭一时间有点哭笑不得。

    你到底是有多恋姐啊！

    “你今天怎么这么闲？这么久没回来了，不用去电视台？”最后方旭也只好转移话题，不在这件事上继续纠缠了。

    “电视台有小琴琴在呢，她现在可是电视台的副台长，把电视台管理的仅仅有条，根本不需要我操心。再说还有阿洛小姐，身为精灵，她也是很优秀的。”莓果晨歌表示对电视台的工作极为放心。

    “顾琴这还真成了你的工具人了，哪里都要她顶上去啊。”方旭无奈道。

    “谁让她足够优秀呢，年轻人就是要多加一点担子，才能容易进步嘛。”莓果晨歌一副老干部的口吻说道。

    “那电影后期的事情呢？”

    “电影后期自然有负责后期的人，我只要等着看成品就行了。”莓果晨歌再次大手一挥，一副大佬做派说道。

    “你这还真是充分放权啊。”

    “那当然了。”

    一路闲扯着，两人回到了城堡吃午饭。

    中午银月晨歌没有回来，方旭和莓果晨歌吃过了午饭，就各自出发继续下午的工作了。

    方旭带着女仆长和妲己喵姬一起去了市政厅的办公室。

    以前熟悉的办公室已经一个月没见了，如果有可能方旭真的很想永远也别见。

    而莓果晨歌则是去了电视台，嘴上说着没事没事，但终究还是要去看看的，不然她也不放心。

    一直到晚餐时间，一家三口人这才重新又聚集在了餐桌上。

    看着莓果晨歌兴奋不已的在餐桌上讲着，电视台现在井井有条的样子，夸奖着顾琴的管理有方。

    “有了小琴琴在，电视台我已经完全可以不用担心了，真是省了我好多事情啊。”莓果晨歌最后满意的总结道。

    而看着她那副样子，方旭就忍不住的想要打击她一下，不然总感觉浑身不畅快。

    “你就没有想过，为什么以前你在的时候，电视台总是一团乱麻，你一走了就一切都理顺了？”方旭开口道。

    刹那间，小姨子脸上的笑容冻结了。

    “好了，别欺负她了，实话太伤人了。”一边的银月晨歌劝解道。

    顿时小姨子石化。

    “姐，你什么时候也变得这么坏心眼了。”莓果晨歌看着竟然开起了玩笑的姐姐，总觉得有点不可思议。

    “咳咳，今天心情好，刚刚接受了一大批军火，这一仗的把握又多了几分！”银月晨歌表情都变得柔和了起来说道。

    “是吗，那真是好消息啊。”莓果晨歌也眼睛亮了起来。

    毕竟能打赢仗才有现在的一切，要是打输了，那可就什么都没有了。

    “那就再告诉你一个更好的消息，我们的军工厂已经可以小批量的生产弹药了，甚至107火箭炮也能生产了，虽然价格比兔国采购的贵很多，但我还是下了订单。贵点就贵点吧，总得把自己的军工企业养活。”一边的方旭笑着说道。

    今天下午他刚刚批准了订单，并且是加倍下的订单，贵了没关系，先解决有无问题。

    “那可真是个好消息。”银月晨歌脸上的表情越发柔和。

    “另外就是拖拉机，我们买的生产线也运转起来的，虽然造出来的拖拉机，比起地球上的差很多，而且很多零件还要从兔国采购，但是好歹是能自己生产了！所以我的打算是，将产能的一部分改造一下，直接用来生产坦克。会比现在用拖拉机改装来的简易坦克，更适合战场环境。”方旭又说了一个好消息。

    “履带式坦克吗？”银月晨歌问道。

    “没错，履带式的。”方旭点头。

    履带式坦克能够适应的战场环境，可比轮胎的强多了。

    随后方旭又说起了前些天，发现的那处地下建筑群。

    “对了，关于那片地下遗迹，我拿到了调查报告！”

    “这么快？他们已经探索完了？”莓果晨歌有些惊讶。

    “没有，但是一些从百松城抽调过去的历史学家，根据那里的建筑风格和一些细微处的特征确定了一些事情。”方旭说着有些迟疑。

    “确定了什么？”莓果晨歌追问道。

    “确定了，那处地下遗迹，应该是在千年前，上一次深渊入侵的时候建造的。”方旭说道。

    “上一次深渊入侵？等一下，难道那里就是，传说中的末日要塞？”莓果晨歌一下子瞪大了眼睛。

    所谓的末日要塞，据说是在千年前的深渊入侵时，当时的人类为了对抗深渊，所建造在地下的一批要塞，末日要塞据说一共只有十二座。

    毕竟建造这样的地下要塞，可是个大工程。

    他们分布在大陆的各处，即是对抗深渊的基地，同时也是万一人类失败，最后苟延残喘的所在。

    幸运的是，人类赢了，又赢得了一个千年的时间。

    随后末日要塞就因为种种原因，淹没在了历史之中。

    大家只能在历史的蛛丝马迹中判断出，千年前有着十二座末日要塞的存在。

    但却谁都不知道这些末日要塞在哪里。

    甚至有些历史学家怀疑，所谓的末日要塞根本就不存在。

    谁又能想到，现在却有一座疑似末日要塞出现了，并且还是一直被深渊教派所占据着。

    千年前对抗深渊的要塞，现如今却被崇拜深渊的深渊教派所占据。

    想想还真是讽刺！

    “有很大的可能，而且除了灰狼镇和奎克镇的出入口之外，又发现了别的出入口，有些是在荒郊野外，有些是在村镇附近，这座地下遗迹的面积出乎我们最初的预料！如果真是末日要塞，我只能说，千年前的人类竟然能建造十二座这样的地下堡垒，真是超乎我的想象，现在的人类恐怕都没有这样的能力。”方旭感慨道。

    “那个时代到底发生了什么，王室掌握的历史资料中也是语焉不详的，想要知道千年前的事情，恐怕也就只有暴风帝国皇室，有可能有更详细的资料了吧。”银月晨歌叹息道。

    对于历史的不了解，是银月晨歌的一处痛点。

    特别是在与地球接触，越发了解兔国历史之详细之后。

    吃着晚饭，在饭桌上讨论着一些领地上的政策，简直已经成为了这个家的传统。

    甚至就连莓果晨歌这个最喜欢胡闹的，都渐渐适应了这个节奏。

    好吧，应该是一个月前就已经适应了。

    毕竟除去昨晚之外，都一个月没有这么聚在一起吃晚餐了。

    吃过了晚饭，几人一起回去城堡顶层的房间。

    方旭将昨天快递送到的东西全都拿出来，开始了愉快的拆快递时间。

    衣服一类的东西都已经被莓果晨歌事先拆完了，于是快乐减半。

    不满的方旭也只能在小姨子的脑门上又拍了几巴掌算是报复。

    理亏的莓果晨歌抱头蹲防，一边叫着“姐姐救命”一边躲避着方旭的攻击。

    拆过了快递，方旭又开始发衣服。

    PS：求订阅，求月票，感谢支持，谢谢！

