    慕千雪没来由地舔了舔嘴唇，才发现自己的嘴唇不知道什么时候干得厉害：“我，我觉得不合适，男女授受不亲。”

    在她舔唇的时候，谢琛的目光忍不住盯着她的嘴唇看，她的肤色很白净，纵使是生了孩子也没有长斑斑点点，在肤色的衬托下嘴唇更是如同花瓣一般漂亮。

    而此时花瓣经过了露水的洗礼，更加鲜嫩莹润。

    想一亲芳泽。

    意识到自己这个想法的时候，谢琛立刻在心中给了自己几巴掌警告。

    谢琛，你怎么能够对眼前这个小女人起那种心思，难道那晚她算计你之后就带球跑路的事情你忘了吗？

    自己本该受万千宠爱的孩子居然在乡村那种恶劣的环境下出生，她还一直直播到临产前都不休息。

    这个不只是对别人狠，对自己更狠的女人，内心该有多冷硬啊！

    给自己做了一番心理建设之后，谢琛眼神恢复冷淡：“该亲的不该亲的，都已经违背过规矩了。”

    哈？这男人说的是人话吗？王中王狗中狗非他莫属吧？

    慕千雪脸发烫，嘴巴一哆嗦：“尼玛！”

    “嗯？”谢琛微微眯眸，发出疑问。

    慕千雪怂地连忙改口：“我是说，您码出来的话是真的好啊，好！”

    狗男人，臭男人，什么该亲的都亲了，耍流氓是不是？

    “既然觉得我说得好，那就准备一下，收拾收拾你的床，我不喜欢跟邋遢的人同床共枕。”

    慕千雪努力维持自己脸部的肌肉，笑容真的快撑不住了。

    谢琛这个给脸不要脸的家伙，他居然还敢嫌弃她？她都没嫌弃他刚刚换过尿不湿没洗的手呢。

    想到这，她眼眸狡黠地滴溜滴溜转：“那个，我知道谢少你是有洁癖的，但是刚刚你给宝宝换尿布的时候，宝宝好像尿到你手上。”

    谢琛浑身瞬间僵硬，就连冷淡的唇角都带着难以抑制的嫌弃，不管慕千雪说的是真是假，此刻在他的心中已经觉得是真的了，并且还有种手上沾满尿液的恶心感。

    看着谢琛狼狈地奔向浴室，慕千雪终于忍不住笑了，她抱着怀里的孩子，笑得连亲了孩子几下：“宝宝，夏天，你可真是我的小太阳！”

    总算整到了这个狗男人，让他知道自己也不是吃素的！

    女人疯狂得意的笑声自然没有逃脱男人的耳朵，他一边用洗手液搓洗骨节分明的手掌，一边恶狠狠地咬出她的名字：“慕千雪！”

    又胆大又可恶，还会骗人，这是一个坏女人！

    等到谢琛从浴室出来的时候，慕千雪已经不在卧室了，孩子也不在卧室。

    “她去哪了？”

    “太太吗？太太刚刚睡着了，正在楼下喝牛奶。”

    谢琛从楼上看去，果然，那个捉弄了自己的小女人端着牛奶，自己喝一口，又给孩子喂一口，笑弯了眼。

    他看呆了，和孩子一般无二的笑容，一般无二的喜欢笑着弯眼睛，像小月牙一样。

    心头软软的，像是被什么捣了一拳，但又不想反抗的那种软。

    他转身走进书房，按住心口，不太明白自己现在的状态。

    慕千雪早早的向管家要了一套新的床单被罩，把床铺好，然后又喷了一点点香水，淡淡的，是管家说谢琛喜欢的。

    什么都准备好了，但是偏偏谢琛一直没来。

    七点等到八点，八点等到九点，孩子眨巴着大眼睛嬉笑地看着她，小拳头一张一合的，握住了她的手指，冲淡了她的一丝烦躁。

    “小夏天，你说你爸爸怎么还不来啊？是不是不来了？不信守承诺的家伙。”

    “嘿嘿，嗷嗷！”十级婴语。

    慕千雪笑了：“你说的这是什么呀，是在说爸爸是大坏蛋吗？”

    “嗷嗷啊！”

    “不错不错，但其实我也不是很想让他来啦，弄得好像我特别期待似的，我可是很不想跟他睡在一个屋子里的。”

    背后忽然传来冷淡的声音：“那就不能如你所愿了，你不仅要跟我睡在一个屋子里，还要睡在一张床上。”

    慕千雪被这突如其来的声音吓得一哆嗦，孩子似乎感受到了妈咪的害怕一样，紧接着就呜哇地哭了出来。

    那小模样仿佛在控诉谢琛，在保护慕千雪。

    谢琛看了五味杂陈，本来想责怪的心被嫉妒和愧疚占满，而慕千雪则是满满的感动，抱着孩子宝贝宝贝地叫着。

    她小眉毛高挑的，得意坏了的表情被谢琛瞅见，谢琛的脸色更臭了。

    但孩子终究会睡着的，慕千雪的挡箭牌没了，就非常想哭了，她真的不想跟大冰山呆在一起，我的娃啊，你倒是别睡啊，说好的小孩子晚上喜欢闹，白天喜欢睡呢，你这睡眠是不是太规律了一些？

    长久的没有声音，慕千雪忐忑地抬眸去打量，却正好看到谢琛单手解下领带的动作，她忍不住多看了两眼。

    “想看就大方地看。”

    慕千雪：“......”

    这个男人背后是长了眼睛的吗？

    “那个，其实我想说的是，我们大可不必睡在一张床上，我可以睡在小沙发上的。”

    谢琛瞥了眼她说的小沙发，确实是收拾好的样子，他嗤了一声：“你喜欢睡沙发就睡沙发吧，不过晚上要是掉下去可不要喊疼。”

    慕千雪嘟囔道：“我怎么可能掉下去，我又不是小孩子。”

    谢琛挑了挑眉，不置可否。

    由于是和谢琛第一次在一个房间睡觉，慕千雪紧张得手脚都不知道往哪里放，好不容易洗好澡把灯关掉了，却发现自己睡不着了。

    也不知道谢琛睡了没有？

    她小心翼翼地在小沙发上翻了个身，看着大床上平躺着的男人，幽幽地叹了口气。

    “慕千雪，想来床上睡就直说，你又不是第一次觊觎我了。”

    慕千雪睁大眼睛，惊到了。

    “你在胡言乱语什么，我才没有！”

    “哦，是吗？没有的话你一直偷看我？每次偷看完还叹气？不是在可惜？”

    “我...”慕千雪哑口无言：“我只是睡不着而已，你想多了你。”

    “有没有想多，试试就知道了。”

    说完，他就掀开被子，下床，朝着慕千雪走去。

