
原小蛇只交代，是一名矮胖矮胖的中年妇人……

云绾宁立刻掐它七寸：“矮胖矮胖的中年妇人？！纵观整个博源县，矮胖矮胖的中年妇人多不胜数，你是不是讨打？！”

小蛇怂了，只好如实说出了真凶。

见它挣扎的厉害，云绾宁冷哼一声，“没出息的东西！”

“什么没吃过？敢吃人内脏？”

小蛇表示很无辜。

它也不想啊！

但落在了那凶手手中，还给它灌了药……

它只是一条小小的蛇，有什么法子呢？！

“也不怕烫死你。”

云绾宁冷哼一声。

这句话倒也她只是随口一说罢了，人体内温度也就三十多度。而蛇是一种变温动物，体温能随着气温变化而变。

三十度度，对它而言顶多算是洗了个热水澡……

“往后若再为祸人间，看我不抓了你炖蛇汤！”

小蛇被吓得直求饶。

云绾宁这才将它顺手从窗户扔了出去，“滚远一点！”

刚扔出去她就后悔了，冲窗外吹了一声口哨。

正要溜之大吉的小蛇，听到这一声口哨即竟也“苦不堪言”的摇了摇头。

它从未想过，有人类能与它们沟通！

人类这种玩意儿，居然还有这种本事？！

当然了，在它眼中、它才是一条“正常蛇”，世间万物都该爬行。人类，才是一种直立行走的“怪物”。

知道方才那个凶巴巴的女人一定会言出必行，小蛇百般无奈的爬了回来。

“你若不想被我炖蛇汤，我给你一次将功补过的机会。”

小蛇无语。

方才不还让它滚远一点？！

人类女人这种生物，怎么会这么善变？

“门口那姑娘，你给我盯好了。她如果做坏事，就立刻咬她知道了吗？”

云绾宁循循善诱。

小蛇：“……”

方才不还不让它做坏事，为祸人间？

眨眼就让它咬人？！

它的毒液，剧毒！

小蛇无辜的看着她，表示不明白自己到底要怎么做。

“你这人……你这蛇，怎么缺根筋？”

云绾宁一巴掌拍在它的三角头上。

她自然能看出这是一条有着剧毒的小毒蛇，但看着它鼓着三角眼一副欠揍的样子，她就恨不得一巴掌拍死它！

“我说她若做坏事就咬她，不做坏事就不咬。”

她无奈的解释道，“不往死里咬，把她毒晕就行。”

小毒蛇被她那一巴掌拍得晕乎乎的。

听她这么一解释，它晕头转向的点了点头，晕乎乎的爬出了窗外、消失在院子里的树丛中。

翠瑶隐隐约约仍能听到云绾宁在说话。

但方才她说了，她是自言自语……

虽对明王妃自言自语这个癖好感到很奇怪，但云绾宁没发话，翠瑶也不敢随随便便进去打扰她。

不过很快，云绾宁便吩咐翠瑶进来了。

原桌上摆放着碗碟，碗碟里面摆放着贡品。

是钱夫人走投无路请了道士做法，道士说着太守府内有冤魂，需要好生祭奠云云。

因此这才在房里，摆放了贡品祭拜。

贡品全部被取出放在桌上了，而此时碗中盛放的……竟然是好几条小虫子！

那小虫子黑乎乎、肥嘟嘟，丑不拉几的，还在碗中爬来爬去。

翠瑶一阵头皮发麻。

她下意识后退了两步，脸色微微发白，“明王妃，这，这是？”

“把这些虫子给我看好了，不要让它们爬出来。”

云绾宁吩咐。

翠瑶最怕这些软乎乎的动物了，看着它们爬来爬去她就浑身起鸡皮疙瘩。

偏偏这碗里的虫子，不但软、还丑！

翠瑶恶心的想吐。

云绾宁眼角余光看过来，她连忙抓起一旁的鸡毛掸子，颤颤巍巍的说道，“奴婢，奴婢一定看好它们！”

若虫子爬出来，她不敢用手抓，就一鸡毛掸子打晕它们！

看着她笨拙却又不失可爱的样子，云绾宁莞尔一笑。

翠瑶看起来傻乎乎的，还挺可爱！

相由心生。

她不太相信这样可可爱爱的翠瑶，是毒害周莺莺、以及毒害钱太守的人。

“别怕，它们不咬人。”

云绾宁笑道，“不过它们受到了惊吓，会试图往外爬逃走。我要给钱太守施针解毒，只能让你看着它们了。”

她灿烂的笑容，让翠瑶有些许失神。

回过神后，翠瑶连忙用鸡毛掸子堵着碗的边缘，“明王妃放心！”

“奴婢一定不让它们爬出来！”

她话音刚落，周长风便已经回来了。

他将手中的药材递给云绾宁，气喘吁吁的说道，“明王妃，你瞧瞧是不是这几种药材？”

云绾宁接过一看，“嗯。”

“有劳周大哥。”

“哪里哪里，这都是我应该做的！”

周长风抬起衣袖擦了擦额头上的汗水，“是我该给明王妃道谢！”

于是，两人就在你一句“有劳”、我一句“多谢”中，云绾宁磨好了药粉。

她将药粉递给周长风，“煎药吧。”

“加水没过药粉便可，在药水第一滚时，撇去浮沫滴酒三滴。浸泡一炷香的功夫，再上火熬煮，第二滚时方可出锅。”

周长风听得很认真。

他连忙记下，表示自己亲自去煎药。

云绾宁又拿出银针给钱太守施针。

翠瑶眼睛眨也不眨的盯着碗里的虫子，见云绾宁手中的银针毫不留情的刺下去……

她又被吓得一个激灵。

太可怕了！

京城有传言：明王妃一根银针走天下，一双素手既可救人、也可杀人！

看着云绾宁清冷绝色的脸，翠瑶忍不住偏着头看痴了。

“怎么？可是想学医？”

云绾宁的话，拉回了翠瑶的思绪。

她窘迫的脸颊泛红，连忙摇头低声答道，“奴婢愚钝，只是觉得明王妃好厉害！所以，所以一时看痴了。”

“厉害？”

云绾宁微微一笑，意味深长的说道，“你是还没见过厉害的呢。”

她用银针救人厉害，杀人也更厉害！

银针落下后，钱太守已经承受不住剧痛，在昏迷之中也抽搐呼痛了。

见此情形，翠瑶颤声问道，“明王妃，老爷不会有事吧？”

“不会，等会子服下药就可解毒了。”

钱太守停止抽搐后，云绾宁正要取下银针，身后传来一声厉喝，“住手！你是什么人？你要对我们家老爷做什么？！”

云绾宁微微侧着脸往门口看去——

一名矮矮胖胖的中年妇人，提着裙摆脚步飞快的走了进来！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="68212489"  chaptername="第659章  凶手来了！">加入书签</a>
</div>
