    差距怎么来的，普通帝盟玩家一队两队顶天了，可怜一点的玩家带着大汉弓冲锋，好的没了，回家四小时再见。

    反观青云志，小魏骑配上前锋带个徐庶，拼的就是一个脸，暴走弄上身瞬间四打二，画面不要太美好。

    “扬州无咯，无情不要去说一说？好歹收编完之后是自家宝贝。”

    【荆】无情“怎么说？咱们中途插一手别人已经很不开心了，给他们最后一点发泄时间把”

    明眼人都能看出来，扬州没能快速解决战斗的后，陷入拉锯战之后，坐拥青州冀州资源的青云志是能够活活拖死帝盟的。

    他们难道不清楚？

    缘浅很明白，而且接下来是青云志也要发起攻击，开启互殴模式了。

    淦，谁怕谁，撸起袖子欧拉拉，泥人还有三分火气呢，脾气好不代表可以任人拿捏的。

    从落地到布局到现在徐州倒戈，整个六百区仿佛全在针对扬州一般，在青州的布局输了他认那是技不如人，但是青州这边无论如何是不会让步的。

    “一团二团二队三队，注意探路，找到薄弱点给我突进去，遇到那些稀奇古怪的队伍不要头铁，让我们的同等兄弟用焊工去撞，别被人靠脸吃掉满红部队”

    小魏骑，碰瓷什么的就是拉上来当炸弹和你同归于尽的，为此青云志的一些二货还戏称自己是塔利班玩家，看到帝盟的高战嗷嗷叫的扑上去，不知道的还以为青云志有啥特殊癖好。

    在扬州加大力度之后，下邳这边的防守开始出现漏洞了，久防必失这是肯定的，战场上每一秒都是玩家死掉的队伍，短短的十几分钟小型战役就被打出，几十万上百万的部队在这里付之一炬，看样子大型战役马上解锁。

    “扬州这是疯了，打我们这么卖力”有玩家在群里抱怨

    上一秒种拉来大汉弓下一秒钟躺尸回家，真正体会到了什么叫做打架时间还不如路上耗费的多，如果不是高战的情况也不是指挥的话真的很没有游戏体验感。

    “废话”尤里无语给这个玩家“扬州不疯等着和你好朋友手拉手？拜托哎咱们都来到徐州了，放你在他们的前面信不信撕了你”

    徐州是扬州逆鳞也不知道什么时候传出来的，从百区开始扬州基本都会北上收取徐州踏上征服之路，这也是缘浅帝盟对刀剑行倒戈如此敏感的原因。

    “的确，进攻力度比刚才不是一个程度的，看来家底都掏出来了”

    “过瘾啊，过瘾！”

    复仇尤里很佩服秦笑的指挥能力，原本羸弱的青州现在有可以和扬州扳手腕的能力，一路上秦笑的战略安排不可谓不精彩。

    北收冀州，联合幽州助其拿到并州，现在更是南下吃到徐州，若没有九歌花神与荆州南山幼儿园无情横插一脚，六百区征服大局一定这话都不是不能说的。

    除了凉益的行动没料到之外，其他的真如同剧本在执行一般。

    “丞相，副盟咱们也动吧，总这样被动挨打不是我们青云志来徐州的目的啊，可不能让人看扁咯”复仇尤里一脸兴奋，团长这么给力，还信任着把指挥权暂时交予他，拉胯的话就有点挂不住面子了。

    他们这帮玩率土的二代，不缺学识不缺钞票，那些现实的浮华早已玩腻歪了，现在这种战场上的浪漫才是男人该有的向往所在。

    丞相：“青龙已就位，白马可不要哑火啊”接着问到刚刚整顿完毕的老猫几人“群狼、朱雀和白虎不拉胯吧？”

    “嘁~丞相你就看着吧，对攻战我们可还没输过呢”擎苍自信的拍着胸脯

    这要是反派说飞龙骑脸那是被翻盘的节奏，青云志可是正义受邀之师，那是反派嘛？不是对不。

    擎苍人如其名，性子比较火，自己的团赶路花的时间用得超乎预算，面子早就挂不住了，现在恨不得在各团面前把丢的面子找回来。

    老猫为人比较谨慎看盟友有点瞧不起对面说到“要不，咱们还是各团先进行局部反攻，大部队的调动等老酒上线？”

    魏无羡：“……”

    “昨晚太累了，他不知道要睡到啥时候，咱们可以按照老猫的建议，取得优势的情况下可以大规模推过去，争取咱们一天把对面打回武进关外！”

    “嗷嗷嗷，冲冲冲对面的爷爷来了，洗干净头颅等着爷爷”

    “千军万马一将在、探囊取物有何难，兄弟们随我一同出征”握不住的沙直接在群里@全员。

    “我靠老沙你这个拆迁团都拿着铲子冲锋在前，我们的面子还往哪放啊”关山酒等人没想到青云志的著名拆迁大队都这么狂野的。

    握不住的沙：“贼贼，战斗力可不是完全看队伍的，我们玄武团虽然大部分玩家队伍一般，但那是人均45级的肝帝，就是用腿用手我们也能把对面咬下一块肉出来。”

    “兄弟们是不是！”

    “玄武无敌，玄武巍峨，我等若在不动如山！”×N

    “靠，这玄武团燃起来了呀，兄弟们我想叛变去玄武团啦，三师哥还要人不啦”

    “艹居然敢叛变白马，等团长回来就把你丫的弄死”

    “哎哎哎，别别别，说着玩说着玩，老哥别当真啊~我生是白马的人死是白马的死人，天地良心啊~”

    “哈哈”

    清风的QQ自毕业以来很少这么热闹了，大家插科打诨的真的凝聚成了一股不可战胜的力量（妈的差点唱出来）

    还好家里没人，这才是他想要的游戏啊，高红满红可以看作为将者，阵前带兵冲锋，而下面的普通玩家则是百万雄师，个体力量虽单薄不堪，凝聚起来却是无人能敌，盟主好比一个国家的君王。

    可惜，丞相不适合当一个君王；

    这是两人聊天的时候清风直言不讳的告诉丞相的，性格不够强硬甚至连魏无羡都有所不如，老酒的评价是仁厚有余魄力不足。

    如果有一个独立的大盟邀请，丞相合适当副盟作为同盟的大管家，清风觉得两人都很相似，缺点很明显又那么得不服输。

    不提那些，这场青扬大战正式进入重头戏，改良版队伍拉到战场怎么也能爽一爽才结束啊，大头兵有大头兵的乐趣。

    在此之前，清风还是找到尤里，询问一下安排，别到时候部队压上去，后面的要塞被偷乐子就大发了。

    “没打过这样对轰的战斗，尤里你多发指令，我和团里不少人都是对战斗一窍不通的萌新”没啥不好意思的，承认没经验总比满红送死好，他的一队可是美得很的存在，等着吃武勋呢。

    复仇尤里分享了坐标坐标：“清风和齐安兄弟去这两处驻守，等下红地推进向前之后，我会及时联系你们移动驻守的，然后老酒的号我已经放到一个大宝贝的地方了。”

    “OK”×2

    一队驻守要比进攻的效果更好，前面老酒分析过了。

    复仇尤里在团里直接安排坐标，“斯巴达探路，战报及时发到团频，有把握拿下的兄弟可以直接冲锋，最好邀上几个人，现在的拆迁都给我藏好咯”

    “势力值两万一下的兄弟不要着急，武勋有着你们吃的，排行榜狂魔的队伍今天被我拿去驻守了，只要各位兄弟打得好，保管牲口团长一滴武勋吃不到，咱们反超有望”

    “贼贼，尤里好贱好坏哦，不过我喜欢”

    “想说——干得漂亮”

    “负责驻守的大佬，我们先行一步啦”

    “去吧，去吧前期再不济扬州帝盟肯定是会来送的，我们吃不到武勋才是怪事”

    emmm把互相攻击说成摧枯拉朽的一边倒，也就白马的这帮二货能够如此不要脸了，要塞都抵在互相的鼻子上能碰不到才怪。

    帝盟这边倾泻而出的大军占满了整个游戏屏幕，卡一点的玩家甚至出现了掉帧的情况。

    此刻的下邳战场已经成为绞肉机一般的存在，甭论你是普通玩家还是满红，基本上一个回合就得秒躺回来。

    前一秒你发现这个要塞两三百的耐久往上加，上面还有几队几队的驻守，下一秒钟啪~变红地咯。

    青云志和帝盟这边都差不多，现在看没有说那边占据优势。

    帝盟还是底蕴深厚，青州加徐州人数是上来了，却也多不了多少，更何况现在的徐州大部分玩家处于下野状态，在链接地被翻完之后第一时间也赶不到战场，可以忽略不计。

    因而几次碰撞结束之后，双方都发现了对方的不简单。

    扬州人数不差，质量更甚一筹，青州则是以逸待劳，几天的修养发育等级普遍较高，质量跟不上数量和黑科技队伍磨平了一定的差距。

    不愧是之前排名六百区第一的扬州帝盟。

    丞相他们现在有些理解为何秦笑非得等到冀州吸收完毕才能南下援徐，甚至宁愿看到徐州被一路横扫，也要忍耐。

    十八步是体会最深的一个，若不是徐州被打出火气咬着牙硬抗，以被沦陷作为代价各种拖延现在盟还在不在是一回事。

    刀剑行快四分之一的人是沦陷状态就可想而知惨烈程度。

