    若非要给赵志勋的下法进行分门别类，乃至于定义一下，其今天的布置是以宇宙流为内核，同时，棋阵的枝叶往边角延伸。

    嗯，棋路非常缜密，下得很厚重，但傅俞还是从中看到了黑棋的破绽。

    那就是对方虽然棋形布阵牢牢把握住大处，着力于全局，再行边角争夺之势，但对局部的作战却难免有些亏损。

    而傅俞针对黑棋的这一缺点，以钝刀子割肉的战术，从小处着手再蔓延到全局。

    当棋局进行到中盘阶段的时候，赵志勋黑棋利用自己先发优势，在全局抢占的要点已经失去了功用，而局势也缓缓朝傅俞倾斜了过去。

    赵志勋对此早有预料，并没有急，而是稳扎稳打地走厚，不给白棋继续扩大优势的机会，同时积蓄力量，以待时机。

    但还没等他找到这个时机，傅俞却通过全局各处的局部作战，一点一点地将黑棋压制住，棋局整体优势不断上涨，最终，棋局进行到了小官子阶段时，赵志勋终于放弃了挣扎，抓起一把棋子放到了棋盘上……

    “我认输了！”

    “承让，多谢指教！”

    赵志勋一脸的无奈，是自己的战略战术错了吗？！

    全局对弈看下来，他对棋阵的构建是没有错的，从大处着手的宇宙流下法也没有错，只是傅俞从小处着手，然后一步步串联全局阵势，反过来压制他也是顺应棋局发展的战略战术。

    这一局对弈赵志勋战略战术上都没犯错，就这一点而言，他真不愧曾是九十年代制霸世界棋坛一时的超一流棋士……

    然而，这个过程双方比拼的其实是对战略战术的贯彻，以及棋路计算和子力的价值效率。

    在这些方面上，他处处受制于傅俞，最终导致局面崩坏，无可挽回。

    主将战结束，傅俞也没有与这位老前辈说话，而是转身看向了边上的副将战。

    唔……

    看到双方形势，傅俞眉头微微一皱，局面对进藤光来说有些不利，仔细审视了一下棋局……执黑的进藤光在右下的选择出了问题，那几颗残子就局部而言确实不能放弃，但放到全局来看最好是直接弃掉，争夺外面的大场，选择和对方交换……

    但进藤光却选择了强行跑出，从这里到中盘阶段的时候，黑棋就相当被动了，不过……

    后面塔矢亮的白棋也犯了不小的错误，在左上方的大龙居然没有及时补活，被对手的黑棋见缝插针地走成了一个劫争！

    最终，双方在左边的战斗形成了一个转换，在傅俞看来，此时黑棋有一个非常好的杀棋机会……只可惜，这个机会藏得很深，而且稍纵即逝，进藤光没有发现这个时机，居然转而在二路打拔，这一手棋在这个局部确实是好点，但从中央外侧的包围圈看，却是俗手……

    傅俞摇了摇头，棋局胜负已定。

    “我认输了！”

    进藤光一脸郁闷，这一局棋他犯的错误有点多，特别是太拘泥于棋形策略模型的局部作战上了，忽视了全局和中央的阵型！

    要知道，棋形策略数学模型尽管能给出最完美棋形，但却仅限于七路及七路以内，涉及到七路以外需要非常良好的大局观和棋形棋感，才能兼顾到最好！

    “承让，多谢指教！”

    塔矢亮则一脸振奋，这一局棋他下得很好，特别是棋形模型的运用上，尽管还没能做到最好，但他却兼顾到了七路以外的大局！

    这一局让他受益良多，明显地感觉到自己变得更强了。

    最终，潜龙围棋队与r国围棋队这一次团体对决，以3比1的对局总比分胜出。

    除了塔矢亮赢棋，主将赵志勋、三将仓田厚以及四将伊角慎一郎都输了……

    不过值得庆幸的是，这一轮比赛后，r国围棋队的联赛排名没有继续下滑，因为排在后面的战队这一轮成绩也和他们差不多。

    嗯，累积的积分一样，排名自然没有多少变动。

    而这一轮比赛后，潜龙围棋队已经提前锁定了联赛排名第一名，剩下的最后一轮比赛就算第二名以4比0战胜对手，拿下所有的积分也不可能超越他们。

    “恭喜，恭喜！”

    “恭喜啊傅俞君，恭喜你们战队获得第一名！”

    一些棋坛的朋友，以及赛事组委会方的前辈们笑容满面纷纷来到傅俞面前，向他道贺。

    不只是他们，这一天的比赛刚结束，来自全国各地的媒体记者们便蜂拥而至，将他围在比赛会堂大门口外，各种问题扑面而来。

    第二天，傅俞再次成为了网上还有线下各大体坛竞技纸媒的头条，可以说，潜龙围棋队在围乙联赛取得的成绩却对是开创了这一层级联赛记录的，许多媒体评论员纷纷透露出，傅俞已经被这一次联赛确定为MVP棋士选手，而潜龙围棋队也成为本赛季MVP战队，值得一提的是，塔矢亮成为联赛开办以来，首个MVP外援棋士。

    林林总总的还有许多其他奖项，就不一一赘述了。

    7月4日，华夏全国围棋锦标赛（团体）乙级联赛最后一轮也结束了，潜龙围棋队再次4比0零封了对手，创下了前所未有的连胜纪录以及不败记录。

    可惜，有一轮比赛被对手逼平了，否则潜龙围棋队拿到的成绩将成为联赛以来最优，成为后来者也将无法逾越的巅峰！

    毕竟他们这一次都全胜了，后来者再高也只能拿到全胜。

    毫无疑问，傅俞率领的潜龙围棋代表队以联赛第一的战绩，晋级华夏围棋甲级联赛这个超一流赛事平台，明年，国内外的棋迷粉丝们将会看到这个届时也不过十八岁的少年郎，在围甲赛场上的风采！

    华夏国内各大媒体对傅俞及其潜龙围棋队进行各种报道，而在网络上，这位少年再次成为热门人物。

    就连很多对围棋不感兴趣的人，也因此有所听闻，许多路人纷纷转粉。

    不只是他，就连华夏围棋乙级（团体）联赛也跟着沾光，也火出了圈！

