    第9章 网恋女友

    由于已经是报名第二天，许多人已经报了名，今天的人不算很多，初二初三的人又早已知道各自的班主任，很快就能找到报名的位置，交个钱交个暑假作业，很快就完成了。

    只有初一的因为刚来，需要找到的名字看看分配到哪个班，才能找到相应的老师报名。

    顾凡的暑假作业基本都是放假那几天就抽时间写好，不存在没完成的情况，他又是班里常年前三的，因此班主任董晓华并没有怎么检查，直接翻到最后一页看一眼就放在一旁，为他报好了名。

    趁着其他人还没报好名，顾凡回到宿舍打了点水把席子和床擦了一下，然后把席子和放到走廊墙上晒着，牙刷饭盒之类的也放到桶里泡着，就准备出去找其他人，毕竟宿舍没有风扇，在里面待着并不舒服，宿舍里的几个人也没有关系要好的，只是普通的点头之交。

    正准备出门，一个关系比较好的同学走进宿舍：“诶，凡哥这么早？准备去哪啊？”

    顾凡看了他一眼，回想起来，是最初跟他一起泡网吧的人之一程宾，回答道：“阿宾，网吧去吗？泰哥和蜻蜓他们已经去了，在网虫，去的话我让他看看帮我们占台机。”

    程宾一听上网，把行李往床上一放，也不收拾了，兴奋道：“去啊去啊，等我等我！”

    两人来到操场边上的石桌旁坐着，等其他人集合。

    没多久，顾宁他们陆续过来了七八个人，顾凡道：“不等了，先走吧。”

    毕竟也不是所有人都上网，大部分都只是跟着过去看看。

    一行人来到十字街的网虫网吧，网吧里已经没剩几台机。

    坐在角落的潘廷和潘长泰朝顾凡招手道：“凡哥，这里！”

    他们只占了两台机，顾凡和程宾坐下，顾兴等人只能自己找机子，但是并不是每个人都有。

    顾凡按下主机开关，从口袋里摸出十块钱给后面站着的人道：“狗子，帮我去充十块钱。”

    他们没有找到机子，只能看其他人玩，让他们帮自己挂个QQ，这时候的他们都是初接触网络，很在乎QQ等级。

    开机之后，顾凡帮身后身后的几人挂上QQ，在潘廷的催促下，顾凡登上了他的地下城账号。

    看着角色界面二十多级拿着木棍的剑魂，顾凡道：“草！我账号被盗了，装备都没了。”

    这时候的网吧就是这样，病毒很多，QQ和游戏账号动不动就被盗。

    顾宁建议道：“开挂去刷点装备啊。”

    顾凡道：“算了，没什么意思，还容易被盗号封号。”

    顾凡让潘廷和程宾没人给他几千金币买了把绿装先用着。

    几人组了队，程宾问道：“去哪？刷僵尸王还是去天空之城？”

    顾凡道：“天空吧，僵尸王难打又不掉什么好东西。”

    这时候的地下城地图热闹得厉害，满屏都是组队的，有很多低等级的，也有很多四十多级的来带人，收费的免费的都有，竞技场更是热闹，开挂的比比皆是，就看谁的挂强，如果是相同的挂，就看谁有耐心刷到最后。

    几人没有理会别人，自己刷着图，尽管艰难，却有后来秒天秒地秒空气没有的乐趣。

    顾凡看见自己的QQ跳动，打开看了一眼。

    徐新梅：你在网吧啊？

    顾凡：嗯，在网虫，跟泰哥他们在一起。

    徐新梅：我在黑网吧呢，没机子了，在朋友电脑上登的，你那边有吗？

    顾凡：我这边也没了。

    徐新梅：行吧，你什么时候回学校？

    顾凡：不知道啊，我充了十块钱，应该上到五六点这样，吃完晚饭才回吧，回去冲个凉正好上课。

    徐新梅：这么有钱，我们等下就回了。

    顾凡无语，不过按现在来说确实算有钱了，毕竟以他们学校的伙食来说二十多三十就能吃一个星期，因此家长一般都不会给多少钱。

    程宾见顾凡没动，探头过来看了一眼道：“卧槽，徐新梅？凡哥你们两个什么时候搞在一起的？”

    潘廷和潘长泰两个也是一脸意味深长的笑。

    顾凡无奈道：“想什么呢，就是普通的聊聊天而已。”

    潘长泰道：“你陈青兰嘞？”

    嗯？

    听到这个名字，顾凡才想起自己以前确实有个网恋对象，是为了偷菜加好友随便加到的，不知道怎么就聊在了一起，她结婚后他们还有过联系。

    当时他看见她空间发了个孩子的照片，他就问了句你的啊？然后两人就顺势聊了会儿，他至今还记得她那句“可惜时光不能倒流”。

    可现在，他的时光真的倒流了。

    顾凡怀着复杂的心情转动鼠标翻着好友，找到记忆中那个鼓着腮帮子含着手指，皮带没扣，网名叫小小丫头的可爱女孩。

    “哦，她没在线。”

    话音刚落，小小丫头的头像就亮了起来，然后滴滴滴地跳动着。

    顾凡：“……”

    小小丫头：在干嘛？

    没办法，顾凡只好回复：在网吧呢，跟朋友玩游戏，你呢？

    小小丫头：我也是，跟玉凤她们在网吧。

    大家基本都是在回学校前在网吧玩一会儿，特别是没有手机的，因此周五放学和周日上学网吧都会爆满。

    顾凡有点不知道说什么，毕竟他前世距离初中已经这么多年过去，早就不记得两人以前聊什么话题了。

    他忽然想起以前高中的时候她去过他们学校，那时他在县重点高中，她在县城唯一的技校，某个周末下午她说想去看他，但是她来到的时候他已经在上晚读，两人最终没有见上面。

    顾凡回复道：初二了，再有一年就中考了，以后我会去一中读高中，你也努力点啊！

    小小丫头：啊？我的成绩好差的，可能二中都去不了，估计只能去技校了。

    顾凡：所以才叫你好好学啊！

    小小丫头：（#委屈）我尽力吧……

    两人有一搭没一搭地聊着，顾凡心想，不知道这一世能不能见面？虽然他们大概率不会在一起，可如果能见一面，也算了解前一世的一个心愿了。

    (本章完)

