    第1613章 圣体道胎恐怖如斯，寻找世界之子对抗君逍遥

    君逍遥上一次，轰动整个南斗世界，还是他降生旳时候。

    一尊先天圣体道胎降世，带给世人的震惊，是无法想象的。

    毕竟这是万古无双的至强体质，在诸天万界都有偌大的名气。

    可以说，若无意外，那将来绝对是整个界海中鼎鼎有名的大人物，至强者。

    但君逍遥后来，缩在玄天宫，闭关十五年的操作，着实也让外界产生了各种疑虑。

    毕竟以圣体道胎的资质，哪怕在年幼时，也应该能开始威震八方。

    但君逍遥，一门心思修炼。

    他也早已经过了那种，年少意气，与他人争锋的时候。

    所以显得有些低调。

    这就引来了一些风言风语。

    虽然再怎么说，圣体道胎也终究是圣体道胎，没有人真的会看低君逍遥。

    但总归还是有那么一点影响的。

    冰雪女神殿就是一个显著的例子。

    按理说，她们是不可能随便答应，君逍遥退婚的事情。

    但可能就是受到了这些风言风语的影响。

    导致她们错过了此生最大的机缘。

    而现在，君逍遥在虚空裂隙，一鸣惊人。

    年仅十五岁的至尊强者。

    放眼诸天万界，都找不出一个。

    翻遍古史无数纪元，也发现不了一人。

    君逍遥可谓是开创了一个前无古人的记录。

    至于为什么十五岁的至尊能如此令人震撼。

    想一想君逍遥之前的修炼之路。

    那时候，君逍遥十八岁成为圣人。

    那是九天仙域有史以来最年轻的圣人。

    十八岁成就圣人，就足以震撼仙域。

    而现在，君逍遥重修一世身，十五岁成就至尊。

    从这种比较就可以看出，君逍遥甚至比之前的自己，还要妖孽万倍！

    “天啊，圣体道胎蛰伏十五年，不鸣则已，一鸣惊人！”

    “十五岁的至尊，这是真的吗, 怎么感觉老夫活到狗身上去了？”

    “哪怕是那些封存的古代年轻王者, 也不可能是玄天少帝的对手吧, 圣体道胎恐怖如斯！”

    就好像仙域，有沉眠的种子级人物一般。

    在界海，也是从古时便封存的古代年轻王者。

    那些存在, 无一不是各大不朽势力中的妖孽底蕴。

    但是众人认为，即便是那些封存的年轻王者苏醒, 也绝对不可能是君逍遥的对手。

    “这下估计冰雪女神殿肠子都要悔青了。”

    “还有元祖神朝, 估计也不会平静。”

    而正如众人所猜测的那般。

    整个界海世界, 最不平静的两个势力，就是冰雪女神殿和元祖神朝。

    在虚空裂隙历练结束后。

    白雪薇也是带着一脸失魂的模样, 回到了冰雪女神殿。

    在回到冰雪女神殿后，她能够感觉得到，周围有诸多目光, 落在自己身上。

    那些平日, 总是带着尊敬与仰慕之意的眸光。

    此刻, 却是变得有些刺眼, 有些幸灾乐祸。

    “当初雪薇圣女答应退婚，说是什么不想攀附玄天少帝, 其实估计就是听信了外界的那些流言蜚语。”

    “没错，现在少帝的天赋如此惊人，十五岁的至尊啊, 将来绝对是南斗世界之主。”

    “原本我冰雪女神殿，与玄天神朝私交甚笃, 就是因为雪薇圣女答应退婚，导致这些年关系淡了下来。”

    “我冰雪女神殿, 错过了一个天大的机会！”

    “是啊，都是因为雪薇圣女……”

    周围许多冰雪女神殿的弟子, 虽然不敢当面指着白雪薇说什么。

    但在私下, 却都是在交头接耳。

    以白雪薇的修为，自然能够听到。

    她的嘴角, 越发有一丝苦涩。

    她来到了一处殿宇内。

    一位清冷女子，正端坐在冰雪雕琢的王座上。

    正是冰雪女神殿的那位女殿主。

    “雪薇……”

    她发出一声淡淡的叹息。

    “殿主大人, 雪薇……做错了……”

    到了这时候, 白雪薇终于是忍不住，眼角有泪水滑落。

    但在滑落的瞬间，泪珠就冻成了冰晶, 坠落在地上, 发出破碎的声响。

    她终究只是一个十五岁的少女，虽然气质清冷。

    但现在, 承受了这么多压力, 她终于是失态了。

    “哎，雪薇，不只是你错了，而是莪们都错了。”

    “当初，若非相信一些传言，我也不会让你答应退婚，失策了。”女殿主深深叹息。

    冰雪女神殿，错过了一飞冲天的机会。

    要知道，当初如果没有退婚。

    那等十八岁成年后，白雪薇就是君逍遥的妻子，再不济也是一个妾室。

    到时候，冰雪女神殿，和这位圣体道胎的关系，将无比稳固。

    所得到的好处，也将是无法想象的。

    但现在，一切, 都随着白雪薇的退婚, 而灰飞烟灭。

    冰雪女神殿，再想讨好玄天神朝，可就难上加难了。

    白雪薇依旧在落泪，她语气嗫嚅道：“殿主大人，您那时曾问过我，是否会后悔。”

    “现在……雪薇，的确后悔了……”

    白雪薇咬唇。

    她现在才知道，自己那时候，目光是多么短浅，思想是多么幼稚。

    说是不想攀附少帝，其实她心里，也的确是受到了外界一些风言风语的影响。

    而现在，肠子悔青了都没有。

    她和君逍遥，真的只是两条平行线而已。

    此生不可能再有什么交集。

    而和冰雪女神殿的后悔不同。

    元祖神朝，则是震怒。

    “该死！”

    元祖神朝大殿上，元帝震怒，天地动荡。

    虽然他的子嗣很多，陨落的那几位，也不算特别突出。

    但毕竟是他元帝的子女。

    君逍遥此举，无疑是狠狠打了元帝的脸。

    “十五岁的至尊，这怎么可能？”元帝到现在，都不敢相信。

    哪怕是他最优秀的十八子，都不可能是君逍遥的对手。

    “圣体道胎有如此恐怖吗？”元帝脸色无比沉然。

    让他震怒的，并非他的子女陨落。

    而是君逍遥这个威胁，太大了。

    才十五岁，就成为至尊，那日后，岂不是要带领玄天神朝，全面碾压他们元祖神朝？

    “陛下是在担心那位云逍少帝？”

    忽然，一位黑袍人上前道。

    他正是元祖神朝的国师。

    “国师难道有什么办法？”元帝沉声道。

    他的确感觉到了一种压力。

    “眼下虚空裂隙开启，黑祸族群入侵，整个南斗世界，不可能无动于衷。”

    “说不定，能诞生所谓的世界之子，如果我们元祖神朝，能得到这位世界之子。”

    “那就有和圣体道胎抗衡的资本。”

    “毕竟这是一个大千世界孕育出的天命之人，天资实力绝对不会弱。”

    “而且因为其气运隆厚，若是让我朝得到，还能增强我朝的国运。”国师说道。

    “嗯，这倒也是一个方法，传令下去，不惜一切代价，也要找到那一位世界之子！”

    元帝大袖一挥，发下号令。

    (本章完)

