    “一个关于幸运饼干的真实故事，它们看起来像中国货，听起来像中国货。但实际上，它们是美国人的发明，所以它们是空心的，装满谎言，在嘴里留下最糟糕的味道。”“我的门徒刚刚又消灭了一处没有档次的美国山寨品，那就是中国剧院。”“总统先生，我知道这一定让你越来越沮丧了，但这阵恐慌即将引来尾声，别担心，压轴好戏即将开场，你的毕业典礼。”满大人又上电视了，又是一个大新闻，好莱坞的中国剧院被炸成了废墟。

    但现场和之前在中东发生的教堂袭击案一样找不到炸弹的碎片，不管是什么炸弹理论上来说都会留下痕迹，但满大人的袭击却不一样。

    在爆炸中心不仅有三千摄氏度的高温，更是不会留下任何碎片。而且这样高能的炸弹到底是怎么运送的也成为了一个谜。

    托尼压力山大，因为在这次爆炸中他的司机也被炸伤了。所以托尼努力地想要找到满大人，终结对方的恐怖行径。

    在托尼寻找满大人的时候，幕后黑手也已经准备对托尼动手了。

    托尼的别墅被袭击，托尼斯塔克失踪，下落不明。

    接二连三的恐怖袭击让全国都陷入了恐慌，比起只在纽约兴风作浪的面具人。十环帮的满大人更加肆无忌惮，将恐怖袭击这种卑劣的手段演绎成为了一种艺术。就算是美国总统也随时可能会被迷之爆炸消灭，一时间全美各大城市人人自危。

    “这些拾人牙慧的家伙还真是搞出了大动作。”杜兰看着新闻，对万科和艾琳说道：“你们有什么想法？”

    “我认为托尼斯塔克不会被这些二流杀死。”意思就是面具会才是一流罪犯，虽然他们这个一流有些寒酸。

    “艾琳呢？你会不会觉得这么有声有色的恐怖袭击很有力？”

    艾琳对此嗤之以鼻：“只有爆炸没有灵魂，还大言不惭地说自己是导师。他们改变了什么？他们根本什么都没有改变，而我们却能改变大众的思想。”罪犯相轻，罪犯界也不需要第二个明星。

    看来军心可用，那么杜兰就可以对十环帮出手了。

    两大犯罪组织要隔空对弈了。

    最好的平台自然就是网络了，这次杜兰没有去占领电视台什么的，而是直接进行全网直播，隔空对十环帮的行为进行批评。

    “各位，早上中午晚上好。”正在上网的人都被通知去直播网站去看面具人再一次出现。这是纽约被收复之后面具人第一次露面，那些面具人的粉丝第一时间奔走相告，让大家都知道面具人回来了。

    面具人依旧那么优雅，声音充满了磁性，完全不像是罪犯，反而像个话剧演员。

    “总是有人问我‘你到底是谁？’。身份只是本质的一种形式，我，我只是一个戴着面具的人，一个卑微的代言人。但当其他人回答这个问题的时候，却有人大言不惭地说自己是个导师……”

    观看直播的人一愣，这好像说的就是最近很高调的满大人啊，他就是一直自称老师，还要给美帝人民上课。

    “我的面具不仅仅只是虚无的外表，更是人民呼喊混沌的残响。而自称是老师的人，内心却没有任何思想。这个世界上没有几个人会和面具会一样带着面具，但打架却都以其他方式掩饰自己。这位满大人就是如此，我能看出他虚伪之下的卑微，他会畏惧火焰会害怕刀枪，他只是一个会伪装自己、夸夸其谈的演员。”

    果然是说满大人啊，面具人竟然说一直进行恐怖袭击的老大是个卑微的夸夸其谈的演员，这是何等的魄力啊。

    而满大人此时也看到了直播，他在害怕，他怎么就被面具人盯上了呢？对方可是真的杀人不眨眼的恐怖分子，而他真的只是个演员啊。

    “我被看穿了，我不能继续待下去了。”满大人激动地说道，但他现在就在幕后黑手的控制中，怎么可能逃。

    此时一切的执行者基里安博士脸色也不好看，他没想到自己的计划不是被神盾局阻止，而是杀出了个面具会。

    没有思想？这开玩笑么，他要什么思想，他需要的是权力，是利益，是全世界。

    他不会害怕面具会，只是觉得有些麻烦。

    就看屏幕上的面具人还在演讲：“交出满大人，我将公开他的身份，揭示他的渺小。不然，十环帮将会成为面具会的敌人。”

    面具下的眼神就好像是毒蛇一样从屏幕里射出，基里安博士感觉面具人正在看自己，这种感觉很荒唐。

    “面具会？”基里安心说自己有绝境病毒，区区一个面具会能拿他怎么办？“你们乖乖留在纽约的话，我还不会去找你们麻烦。”“现在你们反倒过来找我们的麻烦，找死！”

    满大人演员却表示真的能找到面具人么？“可是他们和我们一样都躲在暗处，你怎么找到他们？”

    基里安怎么知道，不过他相信会找到的。

    两大影藏在暗中的犯罪组织就这么对上了，面具会还威胁十环帮交出满大人，口气比美国总统还大。

    这新闻简直是爆炸性的，一个罪犯因为另一个罪犯没有思想而要代替警察去对付邪恶，这剧本简直就是天方夜谭。

    不过真的发生了，而且面具会一贯的作风就是说到做到。

    而十环帮也开始在纽约寻找面具会的线索，甚至寻求九头蛇的帮助。九头蛇表示他们哪里知道面具会在哪，知道话还等十环帮动手？

    但进入纽约的十环帮成员很快就失去了联络，第二天就被发现吊死在了纽约时代广场上。

    显然虽然纽约是被收复了，可是面具会依旧无处不在。

    罪犯杀罪犯了啊，大家激动地想到。不过回忆面具人的行为，他也不是第一次杀罪犯了，纽约前大佬金并不就是死在他手里的么？

    接下来十环帮的据点就被袭击了，显然十环帮的人被人拷打过供出了不少情报。一交手，面具会就势如破竹，让十环帮陷入了恐惧。

    民众突然发现个问题，好像面具会的办事效率比政府还要高啊，难道这就是思想的力量？

    而十环帮的普通成员却胆战心惊，因为有成员在家休息，醒来后却发现自己养的狗被砍掉了头丢在他床上，这显然就是面具会的警告：如果不把满大人交出去，十环帮将会永无宁日，十环帮没人可以幸免。

