    （写手最大的悲剧，莫过于存稿的丢失，即使我仅仅存了一章不过3k的稿子，依旧感到撕心裂肺的痛苦。）

    当左御披着黑色的半身斗篷再次出现在白骨荒野的狭小营地，下线不过一个昼夜的时间，这片昏暗天空下的原野倒是有越来越多的冒险者光临。

    望着巴掌大小的不知名营地人头涌动的拥挤，这一刻左御不由庆幸自己前世的记忆，若非如此自己等人很可能就会成员这些拥挤人潮中一员，接了任务赶赴白骨荒野的各处，与无数玩家一起抢夺那数目并不繁多的任务怪刷新地点。

    随着抗性附魔片的重要作用被越来越多的玩家熟知，这片荒芜宽广的地域再不复原来渺无人烟的情景，左御甚至可以想象在不久的将来，整个华夏区无数的大小公会涌入这里，任战盟如何封锁也无法抑制这股风潮。

    而在那些早早就探索白骨荒野的玩家当中，最大的收益者无疑是早已储备了大量抗性附魔片的左御，还有悄悄潜入这里的傲世公会的成员们。

    花满楼和绝不放过你尚未上线，等待之余左御自然不愿去打怪练级，要一个战士与一群热情洋溢的玩家们抢怪，“冲锋”、“拦截”技能再快，也未必赶得上猎人、法师的弓箭和瞬魔法。

    习惯性地打开通讯器，左御想要翻阅下离线之后是否会有重要的通讯留言，谁知道刚刚打开通讯器，他就被里面数百条通讯留言吓了一大跳。

    霜傲雪的留言在感谢之余，自然少不了那隐约的诱惑，或许是习惯了这个绝色女人在自己面前的说话方式，左御微笑着回了一句：“恩……，好的。”

    还有同住一个屋檐下，却蛋疼的要在游戏中给自己留言的小正太英雄光，这小子自德鲁伊史诗任务结束后便不见踪影，又将所有的通讯和地点全部设置了隐藏，这让左御、花满楼等人闲暇时也不知这小子到底跑哪去了。

    本来左御还猜测会否这小子与翩翩雪儿终于瓜熟蒂落，开始了隐秘的恋奸情热之旅，谁知道今天打开通讯器才知道这小正太竟然独自一人前往了漩涡海域。

    那片4o~5o级银翼、金翼精英怪物群集的地域，即使现在顶级的精英玩家团队想在那里生存，也是举步维艰、如履薄冰。

    左御不知道英雄光是如何在那里生存下来的，不过小正太43级的等级却告诉他，这小子这段时间可没有闲下来。

    “头！我在这里完成了几个圣光骑士的职业任务，获得了很多不错的黄金装备，另外，还获得了一件意想不到的装备哦！虽然是白银的品质，可却是圣光骑士独有的，非常独一无二的装备属性哦！头，你猜猜会是什么？嘿嘿……，下次见面告诉你。”

    小正太的留言还是有点孩子气，不过左御心中不由为之一动，圣光骑士独有的装备，难道……

    前世的左御没弄明白圣光骑士那独有的装备最低可以追溯到什么等级获得，现在小正太的留言无疑让他关于《苍穹》的知识更加丰富了一点。

    “头！你有没有想我啊~！嘻！等下次见面，你一定会大吃一惊，从此再也离不开我了……”

    火楼兰的语气还是那般的火热，在熟人面前她总是卸下人前的冷漠，恢复性格中火辣的一面。

    离不开我？

    左御看着火楼兰的留言微微一笑，若是火楼兰和小正太见面时，觉自己引以为豪的秘密武器被他一语中的，那表情一定会非常的精彩。

    “快了！还剩下堕落精灵国度的最后一步……”

    葬雪难得会给自己留言，虽然是没头没尾的一句话，左御脸上不禁浮现出笑容，这女人动作好快啊！不知道女人太强势，男人会很有压力的么？

    不过对于性子中这方面非常迟钝的左御来说，丝毫不会感到所谓的压力，他把这认为是葬雪对他的思念。

    对于左御来说，在《苍穹》之中，他自信不会输给任何一个玩家，浮生明月、欧洲的佣兵王……

    这些人，也不过是将来可以称为对手的人而已。

    而接下来的讯息内容令左御眉头一皱，这剩下的数百条讯息全部是三个人过来的，而左御正好知道这三个家伙现在肯定还在一起。

    “轮回团长！不好了！依人现实中被金玉骷髅王那家伙绑架了！”

    联盟女婿的声音异常焦急，“轮回团长！你在么？”

    “轮回团长！金玉骷髅王那些狗屁随从想要堵我们，不过被我们杀了出来。只是依人小姐现实中可能有危险啊！那狗屎金玉骷髅王肯定不是什么好东西……”

    澎湃电风的讯息还未结束，似乎又遇到了什么危急的情况顿告停止。

    “团长！有些不太妙！战盟不知为何将我们列入了城镇传送的黑名单，战盟的第一精英团还派出了近百名高手围堵我们，依人小姐到现在还没上线。”

    半城残雪的留言大概在下午时分，左御那时正好将小鸟依人接回了住所。

    战盟在这时围杀半城残雪三人，那意图就有些耐人寻味了。

    向自己或者老花，或是东、西联盟表达一个态势么？

    毕竟，联盟女婿三人现在名不见经传，在堕落精灵国度内与他们玩猫捉老鼠的游戏，既不会对三人造成什么损失，也

    表达了战盟的立场问题。

    北科罗达纳！

    左御对于战盟背后这只黑手，愈没有任何好感可言。

    翻着一条条联盟女婿三人的留言，左御眉头越来越紧皱，他觉随着时间流逝，战盟派出的高手也越来越多，到最后已经增加到千人团队的地步。

    “轮回团长！‘神谕’的水无忧也出现了……”

    联盟女婿的留言正好是在左御上线的五分钟之前，之后便再也没有了消息，左御已能够想象战盟千人团队再加上“奥法之皇”的加入，联盟女婿三人危急的处境。

    在《苍穹》中玩家一旦处于被攻击状态，那就无法下线或使用回城卷离开。

    而联盟女婿三人又无法使用城镇传送逃离，一旦被杀复活点和尸体旁就有数百名精英高手守灵魂、守尸，如此循环往复的生生死死，对于玩家精神上来说，其实是种最大的屈辱和折磨。

    “寒霜风吟！你想干什么？杀鸡儆猴么？”

    左御对于大公会这样的做法最是反感，目光漠然嘴角泛起冷笑。

    “恩……，女婿、残雪、电风。都还活着么？”

    左御在好友列表里申请了加入组队，立刻就被联盟女婿组了进去，看到联盟女婿三人残血的状态，左御不禁惊讶了一番。

    “恩……，怎么？都健在啊？没有被战盟的人歼灭掉？”

    “轮回团长，你不要一见面就说这风凉话啊！我们三人好几次都差点死翘翘了，幸亏电风的‘地缚图腾’放的够给力，即使有‘神谕’水无忧的追杀，我们依然在这些混蛋的围堵下逃了出来。”

    联盟女婿的声音满是郁闷，可这话落在左御耳中就完全是两回事了。

    “一次都没死过？一天一夜？”

    虽然从来没有低估过前世这三位顶级高手的游戏天赋，左御还是为联盟女婿三人在一个昼夜的围杀之后，依然零伤亡的战绩感到震惊。

    “如果死掉一次，我们三人现在就没那么安逸了。”

    一个昼夜被追杀，半城残雪明显又成长了不少，至少他明白只要一个人死亡，他们三人组成的铁三角立刻就会被战盟各个击破。

    “没有死过一次啊！恩……”

    左御眉头逐渐舒展开来，一个大胆而疯狂的计划在他心中逐渐成形，“既然战盟这么喜欢玩群殴，女婿！有没有兴趣玩一票大的？”

    “大的？轮回团长，你要过来么？”

    联盟女婿闻言精神不由一振，有这个实力高深莫测男人的救援，那一切就有可能。

    “如果我现在过来，就没有任何意义了。战盟既然这么在乎自己的脸面，又这么喜欢恃强凌弱，那就让尝尝被当面打脸的滋味。”

    左御在队伍频道里密语了一会，片刻之后，联盟女婿三人嗷嗷的叫了起来。

    前世今生站在《苍穹》顶点的四个男人在短短五分钟内拟定的计划，成就了不久之后《苍穹》华夏区无数玩家为之惊叹的经典中之经典。

    寒霜风吟更没有想到因为北科罗达纳的一个强压给他的决策，带给他和战盟的是何等追悔莫及的后果……

    （凭着记忆赶了出来，只是我所有的资料啊！！！

    对于我这样一直期盼能够懒一点，却繁忙到现在的人来说，真是毁灭性的打击。）