    日本爆发水俣病的事情，很快传遍全世界，自然也传到了中国，江浩打开手机看到这条信息，第一个想法就是，自己投放的动物基因药剂，已经传播出去了。

    各国对此事也非常重视，纷纷对本国国民发出警告，到日本旅游，千万不要食用鲸鱼肉、海豚肉，可能会引发重大疾病。

    各国对日本的海产品的食用安全性，再次提出严重质疑，要知道，日本的鲸鱼肉除了自己食用，也有一部分出口，这个情况爆出来后，日本本地商场纷纷下架鲸鱼肉，就算是此前出口到其他国家的鲸鱼肉，也被勒令封存。

    甚至不止鲸鱼肉，也波及到了其他日本海产品，让日本海产品的销量锐减，极大影响了日本海产品的出口。

    这些都是一连串的连锁反应。

    一天后，另一则新闻爆出。

    北欧挪威、冰岛和韩国，也出现了水俣病患者，他们也同样是吃了海豚肉而引发的晕厥抽搐，检测之后发现有机汞超标。

    挪威和冰岛也是捕鲸的国家，有食用鲸鱼肉海豚肉的传统，不过相比日本来说就要少得多了。

    至于韩国，纯粹是背锅的，出事的地方是一家日本料理店，里面有鲸鱼肉提供，从日本空运去的新鲜海豚肉，当时日本新闻还没有爆发出来，餐馆还在对外售卖海豚肉。

    这一下，更是引起了全世界所有国家的重视，在国内纷纷下达严令，严查近期进口的日本海产品，只要有不合格的地方，全部退回或销毁，从现在起，对日本海产品的进口实行最严格的检查。

    政府不逼你停止进口，但可以用严格的管理措施，让商家自己都不敢进口。

    只是短短时间，因为海豚肉事件，就让日本遭受了重大经济损失，作为日本经济支柱类的海产品业，遭受严重打击。

    几天后，欧洲最大的一家海洋生物研究机构发表了一篇调查报告，这篇报道被世界大多数国家在新闻中播放。

    报告中提到，他们对分数大西洋、印度洋、太平洋甚至内海的几十头海豚进行了检测，检测结果令人堪忧，世界上共有32种海水豚和5种淡水豚，其中就有8种海豚出现了体内有机汞超级堆积现象。

    科学试验证实，人体血液中汞的安全浓度为1微克/10毫升，当到达5-10微克/10毫升时，就会出现明显的中毒症状。一个人每天食用含汞量0.5毫克/公斤的鱼肉不超过200克，所摄入的量是在安全范围以内的。然而，这些海豚的体内有机汞含量，高达几百毫克/公斤，是人体可食用量的500-2000倍，大大超过了安全标准。

    不过报告中也提到了一个奇怪的现象，就是这些海豚死后被其他海洋生物食用，并没有爆发汞中毒现象，而且也没有出现汞堆积。

    海豚是海洋中的食物链顶端，能杀死海豚的动物很少，所以应该不会造成海洋物种污染。

    这个报告一出，完全坐实了之前日本的情况，也让人们的担心去了一些。

    不过这个消息，对那些捕捉海豚的渔民却是毁灭性的消息，他们再也不能靠着捕捉海豚贩卖海豚为生了，因为现在全世界的人都不吃海豚肉了。

    今天阳光不错，雀儿在枝头叽叽喳喳的叫着，江浩忽然想到他的‘动物沟通能力’，打开窗户张开手，对着远处的麻雀说道：“过来...过来...过来...”。

    江浩的能力发动，很快就吸引了那些麻雀的注意，

    扑棱棱~~，

    一只麻雀飞到江浩窗台，站在远处歪着脑袋瞅江浩，小爪子还一跳一跳的，随时可能飞走，要知道，麻雀可是非常胆小的动物。

    江浩又冲着它招招手，“过来。”

    可能是动物沟通能力的吸引力太强大了，那只小麻雀竟然真的飞到了江浩手上，江浩脸上浮现出笑意。

    自己这也勉强算是拥有超能力了吧。

    虽然废柴了点。

    他用手指轻抚麻雀的身子，脑海中已经能感觉出麻雀的想法，好奇、害怕还有想要亲近。

    可能是这只麻雀的智商不高，他也只能感受到这些，不像之前那只海豚，两个人差不多可以进行简单的交流了，就像和一个三四岁的孩子交流一样。

    “放心，我不会伤害你...”江浩给手里的麻雀传递过去一段信息。

    “喳喳喳”

    这只小麻雀感受到了江浩的心意，立刻变得欢快起来，在江浩手心跳了两下，嘴里还喳喳喳的叫着。

    这就是‘动物沟通能力’的能力吗，还真不错，江浩觉得，自己应该多试验一下，看看其他动物的沟通反应是什么，在城市里什么地方动物多，自然是花鸟鱼虫市场。

    江浩对手里的麻雀说道：“好了，自己去玩吧。”说着一抬手，那只小麻雀扑扇着翅膀飞回远处的枝头。

    滨海市有一个很大的花鸟鱼虫市场，走进去，一开始是花卉区，各种鲜花非常漂亮，再往里就是观赏鱼区，里面有各种淡水鱼，海水鱼和珍稀鱼类。

    对养鱼，江浩没兴趣。

    在“荒岛余生”世界，大海就是他的鱼缸，他见过太多种美丽的鱼类，那个时候江浩的想法就是能不能吃和好不好吃。

    紧挨着卖鱼的是卖两栖类、爬行类宠物的，江浩直接略过，来到猫狗区。

    猫狗的感觉很敏锐，江浩在一个笼子前蹲下，立刻有几只小狗围拢过来，江浩指着其中一条问道，“老板，这是什么狗。”

    “金毛。”

    “我看看？”

    “随便看。”

    江浩抱起那条小金毛，小狗在他手里很老实，估计也就两个月大，江浩用手抚摸他的头，立刻就感觉到了这只小狗的心意。

    “想吃饭，想妈妈。”

    这次的感觉，就要比那只麻雀清晰多了，看来脑容量和思维模式是交流的关键，没准他和一只大猩猩，能像人类一样正常交流也说不定。

    放下金毛，江浩看到一个胖嘟嘟的家伙趴在那里，问道：“老板，这是不是沙皮狗啊。”

    “对，沙皮。”

    江浩抱起这个小家伙，小家伙一对小眼愣愣的看着江浩，江浩得到的信息是，“不高兴，不高兴。”

    江浩差点没笑起来。

    放下沙皮江浩又看向另外一只，这个不用问也知道，太有名了，二哈吗，他抱起二哈，小狗子哈拉哈拉的喘气，很是兴奋地样子。

    这次江浩得到的信息是，“吃饭饭，打架架。”

    如果条件允许，江浩真的想养上一两只狗，可惜，他住在城市，养大型犬很不方便。

    至于猫，江浩不是很喜欢。

    继续往里走，江浩来到鸟区。