    

    陆霆逸整个人都僵了一下，然后迅速起身，扯了纸巾擦掉脸上的鼻涕，他恼怒的喊：“容瑶！”

    容瑶吓得哆嗦了一下，然后又一滴鼻涕落在了陆霆逸身上。

    陆霆逸绝望的看着她，一分钟后，他认命的把她拉进怀里，替她擦鼻涕：“不哭了，容瑶，乖。”

    “我说错话了，我不是只要你的皮囊，灵魂我也要的。”

    “我确实不喜欢你跟别的人靠近，这个你要理解一下。”

    “你和陆澄渊的事，我没有计较过，他是你的初恋，你忘不了他也正常，我给你时间去忘。我已经够大度了，你别得寸进尺。”

    一直在哭的容瑶忽然开口：“我跟他已经没有感情了，你想多了。”

    她现在确实对陆澄渊没有感情了，可不能背这么大一口锅，否则以后因为陆澄渊凭白被陆霆逸猜忌，她岂不是很吃亏。

    他还好意思说他大度，他大度这个世界上没人小气了。

    陆霆逸一盒纸巾都快用光了，见她终于不哭了，松了口气：“嗯，好。”

    “那你……以后能不找人拍我了吗？”

    容瑶觉得他这会儿好像又变得好说话了一点儿了，她一味的跟他吵闹是没用的，该柔弱的时候就得柔弱一点。

    她抓着他的手腕，轻轻晃了晃：“老公~”

    陆霆逸被她这声老公喊的心肝都在颤，够娇够软的，小妖精是来索命的吧？

    “我说了，不是监视你，只是担心你被人骗。”

    “那你让人拍那么多照片？我觉得这比狗仔都可怕。”

    陆霆逸沉默了。

    这让他怎么解释，难道要他说实话？说他其实有点想她了，所以让人拍了她的照片发给他看？

    他只能道：“好，以后不拍了。”

    “真的吗？不是骗我的吗？”

    “不骗你。”

    容瑶沉重低落的心情终于好了一点点：“照片上的男的，总共出现了两个，一个是我的武术指导老师，另一个是这次电影要合作的演员，他是动作巨星，指导了我几下，仅此而已。”

    他有好好解释他的言辞和所作所为，那作为回报，她也会好好解释她的言行。

    然而，陆霆逸还是陆霆逸，依然霸道的不讲道理：“不行，武术老师换成女的，合作演员也换成女的！”

    容瑶呆呆的看着他：“武术老师兴许可以换，男一号怎么能换成女的？女扮男装？你这……”过分了吧！

    陆霆逸“唔”了一声：“也不是不可以。”

    “什么啊，肯定不可以啊，这只是拍戏而已，是工作，大家都是专业演员，都很有分寸的。而且这次的男一号名气那么大，声誉也很好，跟我一个新人搭戏是他吃亏，不是我吃亏。”

    容瑶觉得，这事儿有必要跟陆霆逸说清楚了，她以后还想着接拍更多的戏呢，总不能每次拍戏，都跟他吵一架吧？

    “他吃什么亏，我就说你笨，太天真，把人都想的太好了。”

    陆霆逸敲了一下她的额头，“男人没有好人，记住了。”

