    69、魔兽通道世界

    东风猛士，刘浩从骆冰手中黑来的，军用顶配版，重量接近十吨，棱角分明，这种军车被火箭弹击也就擦破点皮的算，作为一个男人，这样的猛兽型越野谁能不爱，唯一不好的就是有着张扬，牌照都没换；

    牌照，刘浩肯定还是要换的，黑的是车，而不是身份；开着车，晚风吹拂，飞起的头发时不时打在眼帘上，似乎需要理理发了；

    中海大学，最热闹的还是各种道场等地，这些学生们各个疯了一般提升实力，宿舍里，空荡荡静悄悄，整栋楼之中，就算留守人员，多半也是在宿舍内盘坐着练气冥想；

    809，郑直几个都没在，刘浩倒是想起来了，这几个家伙到他老家哥布林次元空间内修炼去了；

    关上门，刘浩盘坐在床上，拿出交易来的冥想法，S级，属于黄海东校长给他的A级冥想法升级版，这让刘浩有些小郁闷，也知道升级到SS级冥想法可能性更低了；

    当然，也不是没有好处，升级版冥想法，基本不需要多长时间，就可以融入自身功法，新的冥想法提升25%左右，刘浩感觉，新版本的冥想法基本到了S级的顶端，有机会寻找到其他版本冥想法很可能就能迎来蜕变；

    盘坐在床上的刘浩牵引着精神识海，点亮着一粒又一粒的星光，如今整个识海之中，就好似一个宇宙，漫天星辰；

    六阶神属性值顶峰是两万，刘浩有一种感觉，等将识海内点亮两万个星光的时候，整个识海即将会产生其他变化，到了七阶，星光到底是分裂还是聚合，刘浩一点思路也没有；

    从黄海东校长和骆冰总长的聊天之中，让刘浩知道了，六阶之前，可以说只要你积累，都可能达到，而想要突破六阶，就好像武侠小说里需要悟性一样，亦或是修道者一般，找到自己的道路才行；

    中海大学，重力室迎来了新的装备，五倍重力修炼室的出现，并没有让人趋之若鹜，相反，到现在为止，除了几个体术教师之外，根本没有人敢于前去修炼，连试验都不敢；

    刘浩的预约几乎瞬间就通过了，身体之中细胞生命力的大幅度提升，让他有了长期在五倍重力室待下去的野望，锻体、练气、冥想，三重锻炼轮着来，他预感到接下去的日子将会更加的精彩，也会更加的忙碌、危险；很可能像现在这样大把时间轻松修炼的日子再不会有了；

    龙国，能量探测器的出现，让很多隐藏在各地的空间通道一一找出，这些通道之中，龙国不得不面对一个现实，那就是不少深林之中的空间通道已经被妖兽占领，甚至一些被空间通道，被通道链接的另一个世界牢牢的占据着；

    龙国，军队数量虽然一增再增，可面对层出不穷的变数依然压力倍增，此前海军六式，可以说让整个龙国军方的实力实现了一个跨越，一定程度上来说，龙国还能维持着安全上的稳定，海军六式的功劳占据了一半左右；

    海军六式，相对于其他龙国寻找到的各种功法技能，最大的优势就是门槛低，不需要强调悟性之类，傻瓜式修炼也能成，而且，能防能攻，远近皆可，而且还拥有很强的机动性，要知道，月步还能实现一定程度的滞空；

    现在，忍术的出现也开始大规模的装备军方，要知道这么多军人里，有许多练气天赋比炼体高很多的，往常冲不起来，现在可以在后排输出，必要时还能近身作战；这让龙国军方对接下来的作战信心又多了几分；

    忍术是全军模式，那么武装色霸气和见闻色霸气，就是中高阶继续加强自身最好的利器，特别是高阶体修战力，既能加大打击力度，又能根据见闻色躲避伤害，现在，几乎每一个将领都投入十二分的努力修炼着；

    龙国之外的各种新闻，可以说水深火热，这些根本无法隐藏；

    卫星没有被灵气复苏干扰，可以说是目前地球最大的幸运，或许一些偏僻的基站被摧毁，但不妨碍城市内通讯的畅通；

    对于龙国之外的水深火热，龙国没有理由隐瞒，有了对比，才会更好的珍惜，这话绝对是有道理的；

    现在的龙国人都知道，非洲刚果真正的统治者是一群银背大猩猩，最强的那种身高三百多米，就非洲那种城市根本经不起对方的折腾，早就臣服在它的淫威之下，唯一能和他争锋的只有那只非洲大草原上的火焰雄狮；

    龙国人也知道，国内肯定也有着像火焰雄狮和银背金刚一样强大的妖兽，它们没能出来作恶，唯一的原因就是龙国能有真正弹压它们的高端战力；

    没有人是傻瓜，这些妖兽强者分部在哪些区域，刘浩也不清楚，唯一担忧的是，随着时间的推移，是否还能将这些妖兽强者死死的弹压在他们的地盘上；武夷山脉，是否也有着这样被弹压在某个深处的妖兽强者；

    刘浩没有问骆冰，一个是没有用，不能说的问了也没有意义，另一个，以自己目前的实力，还没有资格知道这些事情；

    精属性一过万，刘浩身体的舒畅感更足了，炼体进入了六阶，十倍的基础体魄，再加上自愈十六倍基础叠加，稍一计算，相对于常人来说，整个身体的自愈能力是常人的960倍；

    这是什么概念，一个常人一个刀口，假设一周时间可以痊愈，刘浩960倍速度下，只要10分钟30秒就复合如初；伤筋动骨一百天常人恢复，刘浩只需要两个半小时就完全愈合；

    “必须配备一些小红瓶才行！”

    刘浩口中的小红瓶，就是能量瓶，也就是目前万年人参精华液；有了这个，搏命、续航能力就会大大增强；

    唯一让他难受的是价格实在惊人，以他现在手中两瓶的库存量来看，很可能短时间内只能靠这两瓶支撑了，也只能在某些关键救场的时候使用；

    刘浩

    精：10090/13420（10.0）

    气：7290/9130（7.2）

    神：18900

    功法：冥想法（S）太极心法（SS）

    技能：圆满：基础刀法、念力掌控

    大成：太极拳、军体拳

    精通：剑豪、霸王色霸气、瞬步、海军六式、怪力拳、太祖长拳、三身术

    入室：见闻色霸气

    入门：鬼道

    身体天赋：青龙（A）（主生、主水、神龙）

    魔法点：2320

    当天下午，黄海东和骆冰联袂找到了刘浩；

    “秦岭，在最近的一次大规模灵气复苏之后，到目前为止，整个秦岭扩大了十倍有余，是龙国所有地区之内扩地面积最大的区域；而且，整个秦岭覆盖区域，草木繁殖越发茂盛，林木越发高大；”

    骆冰没有直接进入了正题，面色严肃的介绍着，刘浩静静的细听着，显然，找自己必然有什么活；

    “根据能量探测器显示，秦岭的能量平均密度是3，最高为6.3；参照龙国整体能量密度为1个单位；”

    能量密度，也就是灵气密度，龙国每周都会调整密度指数，根据每立方米空气之中存在的灵气数量指定而成；骆冰这句话的意思就是整个秦岭的灵气比龙国平均高三倍，个别地区高出六倍多；

    看到刘浩点头，骆冰继续往下解释起来；

    “这段时间里，我们军方派遣了数千士兵探测，返回率只有不到四成，根据探查信息汇总显示，秦岭之内存在的次元空间通道链接的一方世界里，与秦岭相接的地域，也是山林密布，无数妖兽横行；”

    骆冰说道这里，停顿了一下；

    “对方世界妖兽和我们秦岭本土妖兽有着很大的不同，根据我们的评估，对方世界的妖兽可以称之为魔兽，或者是魔法世界的妖兽；”

    刘浩听了点点头，这个概念他太清楚了，魔兽和妖兽一个是修炼魔核，属于炼神，终点是魔核点燃神火成就神格；一个是修炼内丹，属于练气，修真体系成就妖仙之类；

    “你知道，不管哪个世界，能量本质是一致的，最基本的单位都是灵气的分子，就好比‘水’无论在哪个世界分子结构都是‘H2O’；

    对于另一方世界的魔兽来说，到了我们世界同样可以修炼，甚至借鉴妖兽的修炼方法；我们世界的妖兽对于另一方世界的魔核同样兴致满满；

    根据我们推测，魔兽和妖兽之间发生过不少冲突，双方关系属于竞争之外寻求合作；

    这个推测，对于我们人类来说，就不是好消息了；”

    刘浩很认可骆冰的说法，妖兽修炼了魔兽的方法，等于多了一个能量源泉，战斗力绝对大幅度提升；魔兽同样如此，对于秦岭外围的国人来说，相当的危险；

    “坏消息说完，好消息也不是没有；当前，魔兽来源的世界能量密度显然高于我们地球，大规模的魔兽进入秦岭还未出现，或者说，魔兽进入了之后嫌弃地球能量密度偏低返回了，热衷于进入其他世界的反而是秦岭妖兽一方；”

    这种情况就是水往高处走的格局，魔兽过来一看，这里灵气太少了，还是家里好，回去吧；妖兽过去一看，这里好啊，修炼肯定要快多了，走啊，必须进城去；

    “最近，我们与妖兽一方做过几场，达成了一个协议；我们龙国也可以通过空间通道进入魔兽那方世界那方世界，第一次名额为36人，阶位不得高于六阶；”

    刘浩大约明白骆冰找自己的原因了，只是，他有些迷糊，一共才给了36个名额，军方都不定够分，更没道理直接找上自己；莫不是超级危险？

    “我不知道你有没有听过‘气运’的说法，但不得不说的是，有些人的运气就是好，就是能够逢凶化吉，顺带收获满满；”

    刘浩明白了，也说开了，谁也没法保证另一方世界之旅能不能全身而退，与其如此，还不如找几个运气看起来一直很好的，跟着晃荡一圈，或许能有意想不到的收获；

    刘浩不知道自己的‘气运’是否真的很强，他能走到现在，比绝大多数人更加顺利，大部分原因是因为：自己熟悉三大空间世界的剧情，给自己开了挂了，新的未知的世界，谁知道能不能受到‘气运’的保护？或者说自己真的很有‘气运’？

    想着，刘浩觉得自己的‘气运’强不强没把握，但绝对不会低，自己熟知剧情本身就是‘气运’的一种体现；而且，那一方出现魔兽的世界，谁知道会不会是自己就熟悉的世界呢？

    刘浩给自己计算了一下，身体刚刚进入六阶，在地球上，锻体的效果越来越低了，归根结底是能量的问题，大量的锻体，需要更多的能量，而且是等级更高的能量；

    这一点，魔兽所属那方世界肯定更加合适，要知道，目前五阶妖兽的肉食对刘浩而言作用几乎很少，地球上六阶妖兽因为灵气密度的缘故，再多也多不多哪去，而且，真时常去猎杀六阶妖兽，会不会让深山的妖兽们来个兽潮？刘浩可不敢赌；

    魔法，刘浩倒不是很看重，或者说，他不急需这个，过去了，多学一点输出模式，还是很乐意的；况且，自己身上从哥布林次元世界得来的魔法点一直这么挂着，没道理不利用起来，再者说，学了就算不适用，还不是自己的？

    可以去，有这么一个很好的机会，没道理错过，以目前地球形式来看，都知道往后的危险会越来越大，眼前这样的危险或许到了日后反而不算什么了；

    只不过，军方既然找上门来，再怎么说，主动权也在自己手中，讨价还价一下的话是不是会有惊喜呢？

    “骆总，军方愿意给我们试一试，我倒是挺乐意的，也愿意出这一份力，不过，骆总，总得给我们一点保障吧？”

    骆冰笑了笑，这次任务对他来说已经成功了，至于刘浩讨要什么保障，不就是想要点好处吗？

    “哦？你想要什么样的保障呢？”

    “骆总，你看，这么一去，谁也不知道能不能回来，我有些担忧家里的情况，老的老，小的小，我就想着是不是能让我大哥要点东西，让他提高一些实力，关键时候，也可可以保证家里安全不是？”

