
何胜男的男人不在省城，而是在他们县城所归属的地级市。

不过，这个市区距离省城不算太远。

何胜男嫁人后，虽然没有继续帮弟弟照顾便宜侄女，却也没有断了跟弟弟的联系。

过去三十多年里，何胜男没少怨恨父母重男轻女，可不知不觉间，她也认同了“娘家有弟弟，自己有依靠”的说法。

尤其是自家弟弟还不是那种啃老、吸血的废物，人家两口子都是公职人员呢。

经过近二十年的奋斗，弟弟还在他们那个单位当了个小领导。

算不得呼风唤雨的大人物，却也有点儿实权。

何胜男的男人做生意，在某些时候，还真需要何胜利的照顾。

……所以，何胜男能够嫁个自己的“金主”，其中的原因真的很多。

何胜男嘴上不说，心里却非常清楚。

不管是为了自己有个依靠，还是能够维持自己的婚姻，她嫁人后，比过去更加亲近弟弟、弟妹。

原本，何胜男还担心，自己不能帮弟弟抚养何甜甜，给弟弟造成了一些麻烦，弟弟两口子会责怪自己。

但，随后，何胜男发现，甜甜那个死丫头还真是没脑子，居然敢要挟自己的亲爸亲妈。

结果直接激怒了何胜利夫妇，给了何甜甜一笔抚养费，就断绝了彼此的关系。

而也正是因为何甜甜的凉薄、没良心，何胜利非但没有记恨姐姐，反而跟姐姐有种“同病相怜”的感觉。

何胜男多精明啊，顺势跟和胜利一起讨伐何甜甜。

什么从小就不听话，什么眼睛里只认钱，什么冷心冷肺是块捂不热的石头……

何胜男可不是故意污蔑人，她有证据，“胜利，小魏，你们不知道哇，何甜甜那个死丫头，知道我要结婚，不但不为我高兴，居然还威胁我！”

“她硬是从我手里要了好几万块钱呢……我一个没生过孩子的人，一把屎一把尿的把她养大，容易吗？”

“养来养去，居然养出了仇！你们说说，这孩子是不是天性凉薄？”

何胜男最是个不肯吃亏的主儿，连给亲弟弟养孩子都不忘要抚养费，吃得最大的亏，估计就是被何甜甜敲诈那一回。

何胜男憋了一肚子的火啊，总算有了发泄的机会。

她都不用夸大其词，就让何胜利夫妇听得脸色难看。

“什么？姐，她、她还问你要了钱？”

何胜利可是单位的小领导啊，自诩有身份、有地位，平时最注重颜面。

而且，何胜利骨子里十分的大男子主义。

别看他上过大学、在大城市生活了二十来年，但依然有着严重的封建传统大家长的思想。

在他的潜意识里，妻子、儿女都是他的所有物。

他可以舍弃女儿，但女儿却不能记恨，更不能像何甜甜那般忤逆不孝。

结果呢，就这么一个他不喜欢的丫头片子，居然敢要挟自己。

在接到何甜甜的电话，并消化完何甜甜的那些话之后，何胜利内心的惊愕、愤怒简直无法言喻。

原本，何胜利以为何甜甜一个做女儿的居然敢威胁父母，已经够混账，够让他丢人了，没想到——

“是啊！她估计是怪我不该嫁人，把她一个人留在县城！”

“可我也是没办法啊。我都四十多、奔五十岁的人了，总不能一辈子都不结婚吧。”

“不说我老了以后没人管，就是县城里的那些流言蜚语，我也不愿意再听了！”

“我一个离过婚的女人倒是不在乎，可咱们老何家的名声不能毁了啊——”

何胜男非常了解自己的弟弟，所以，几句话就把矛盾从自己身上转移到了何胜利这边。

果然，何胜利听到这些，脸色愈发难看，“姐，你不用管那个小混账！”

“你结婚是应该的，我们作为亲人都支持！”

当然要支持啊，何胜利虽然不在县城住，但他却是从小县城考出去的。

老何家的根儿就在这里。

这个社会虽然是笑贫不笑娼，但有个给人当小三的姐姐，到底不是什么光彩的事儿。

更不用说何胜利可是他们老何家最有出息的人，却因为何胜男这样的姐姐，而让他完美的名声上有了瑕疵。

不说何家村的父母，就是何胜利心里也别扭。

何胜男终于能嫁人了，即便是熬死原配、小三上位，但到底有了受法律保护的名分。

如此，也算是有了块遮羞布。

何胜利打从心底里赞成自家姐姐能够嫁出去。

所以，这会儿听到姐姐说，自家那个讨人嫌的赔钱货，居然利用姐姐出嫁的事儿来要挟姐姐，何胜利本能的恼恨何甜甜！

何胜男：……

眼见弟弟误会了，她没有多做解释。

何胜男可是个聪明人，她不会主动告诉弟弟：何甜甜没有利用她何胜男的婚事，而是在索要何胜利夫妇给的“抚养费”。

不过，有了何胜男的“佐证”，何胜利愈发觉得何甜甜这个孩子品性有问题。

而有了何甜甜这个共同的讨伐对象，何胜男、何胜利这对姐弟的关系，竟也变得越来越融洽。

原本只是逢年过节的打个电话、通个视频，但最近几个月，何胜男几乎每个星期都给弟弟联系。

若是遇到节假日，她还会跑去省城，跟弟弟一家聚个餐，或是约弟媳一个逛个街。

何胜男这个做姑姑的，还会非常大方的给宝贝侄子买礼物。

这不，算着孩子快放寒假了，何胜男便又给侄子买了些东西。

何胜男不会做好事不留名，她给孩子花了钱，自然要跟孩子家长显摆一下。

于是，何胜男便给何胜利打了电话。

起初，他们是在说何家的宝贝凤凰蛋何永承。

一个说侄子乖巧，一个就夸儿子聪明，一个问侄子成绩如何，一个就说班级前十名呢……

姐弟俩说得热闹，气氛也十分和谐，但说着说着，不知怎的，就提到了何家另一个孩子！

说起何甜甜，何胜利就一肚子的气。

他顺风顺水的小半辈子，这都四十多岁的人了，也算事业有成。

妻子贤惠，儿子聪慧，何胜利总是有种人生赢家的感觉。

只有一个何甜甜，简直就是他的耻辱啊。

“……告我‘遗弃罪’？哼，真是个没有人伦的玩意儿！”

虽然已经过去了好几个月，但每次想到何甜甜在电话里说的那些混账话，何胜利就一肚子的气。

平时他要顾忌自己的名声和形象，不管心里多么恼恨，也不能宣泄出来。

但，现在电话的另一端是她的亲姐姐，知根知底，还有共同厌弃的人，何胜利便没有太多的顾忌。

他滔滔不绝的说着，在他的口中，何甜甜这个早就被他抛弃的女儿，俨然就成了世上最忤逆、最混账的不孝女。

“她啊，还是太小，不懂事儿！她只记着你和弟妹把她交给了我，却不去想想，你们如果真的狠心，早就把她丢到外面去了！”

何胜男隔着话筒都能感受到弟弟的愤怒，她继续凹着自己“慈爱长姐”的人设，柔声细气的劝慰何胜利。

何胜利：……

略心虚啊。

当初他没有把闺女丢掉，而是送回老家，不是没想过，而是怕影响工作。

遗弃罪，虽然在国内算不得重罪，也不见法院真的依据这条法律裁判过哪对不良父母。

但何胜利和妻子都是公职人员啊。

妻子魏雪怀孕的时候，两边单位的同事，左右邻居，甚至是街道居委会的人都知道。

如果生产完毕，孩子却不见了，这不是摆明有问题？

千禧年前后，生育政策还是非常严苛的。

或许对于没有编制的人来说无所谓，顶多就是交点儿罚款。

但何胜利两口子却不想因为孩子而丢了自己的铁饭碗。

“……我大姐是个可怜人，结婚好几年都没有孩子，去医院检查说是输卵管畸形，根本不能生。”

“唉，被婆家逼着离了婚，一个人守着个小超市过日子。”

“小魏怀孕的时候，我爸妈就说，实在不行就把这个孩子过继给我姐，不管是男是女，都是个依靠！”

“说来也巧，我大姐特别喜欢我们这个女儿，所以就把孩子接了回去——”

何胜利的这番话，虽然还是有逃避生育政策的嫌疑，却也有几分道理。

他的同事、邻居们或许心里猜到了，但人家一没有扔孩子，二没有违反政策，也就睁一只眼闭一只眼。

何胜利回想过往，心里到底发虚。

但，心虚也只是一瞬间，很快他就想到：我虽然有过把赔钱货丢掉的想法，但到底没有做啊。

我把她交给了亲姐姐，十几年里还一直给钱，绝对算得上尽到职责了。

相较于那些真正不负责任的父母，我们夫妻已经好很多。

也就是何甜甜太没良心，非但不感恩，反而把我们做父母的当成了仇敌。

哼，这就是个生性凉薄的坏种儿！

“反正啊，以后她跟我们没有关系了！这可不是我们不要她，而是她觉得自己长大了，翅膀硬了，都敢跟亲生父母叫板了——”

何胜利越想越生气，说出的话，也透着绝情。

“她呀，就是还不知道生活的艰难。你等着，都不用等到将来，只过年这一件事，她就会后悔！”

何胜男顺着弟弟的话，咬牙切齿的说道，“大年三十，别人家都是合家团聚、热热闹闹，而她呢，只能一个人孤零零的呆在宿舍，连个家都没有，我看她后不后悔！”

何胜男绝对是以己度人。

过去十几年，她一个人带着倒霉侄女儿过日子的时候，平时也就罢了，一到过年，她就格外难过。

别的女人，有丈夫、有儿女，一家人和和美美、甜甜蜜蜜。

而她呢，只能守着个破超市，和一个讨人嫌的赔钱货，连个知冷知热的人都没有。

何胜男确实给人当了小三，可她骨子里非常向往那种正常的家庭。

她自己格外看重过年这样的日子，便以为何甜甜应该也会格外在意。

“……后悔也没用！再有两个月，她就满十八岁了，我们对她没了抚养的义务，就算闹到法庭上，我也不怕！”

因为何甜甜提前索要了十八岁之前的所有抚养费，所以，何胜利或许记不得亲闺女的模样，却记住了她的生日——3月5日。

现在已经一月中旬，再过不到两个月，何甜甜就成人了。

到那时，何胜利就能名正言顺的舍弃这个不孝忤逆的混账玩意儿。

至于她之后如何读大学，如何在社会上立足，将来会不会后悔，何胜利统统都不管！

“活该！”

何胜利暗暗在心里发着狠。

当然了，如果何甜甜真的知道错了，主动跑来哀求，何胜利也不会真的狠心到底。

只要她能乖乖听话，何胜利也不介意给何甜甜安排一个未来。

已经十八岁了，再过两年就能结婚，姐姐也说了，这死丫头虽然没良心，但长得很漂亮。

如果直接把她嫁在县城，彩礼就能收个十几万呢。

何胜利不差这点钱，但他花了十几年的钱，养大了一个女儿，总要收回点儿本吧。

何甜甜：……

她不知道自己所谓的亲爸在打什么注意，如果知道了，肯定回一句“呵呵”。

然后，自然就没有然后了。

便宜亲爸也都说了，她十八岁了，是个成年人。

没有人可以左右她的人生，更不能操纵、控制！

不过，这些都是以后的事儿。

此刻，面对周紫萱的善意，何甜甜笑着回道：“不用了，寒假的时候，我有安排！”

她还要参加京大的冬令营呢。

为期两周，结束后，她可以留在京城，那里的科研条件可比省城好多了。

何甜甜完全可以趁机将基因强化液2.0弄出来，并直接上交给国家。

“萱哥，谢谢你啊，等将来有机会，我再去你老家玩儿！”

何甜甜见过周紫萱的妈妈，听周妈妈说话有魔都人的口音，便误以为周紫萱的“老家”就是魔都。

结果，等寒假正式开始，何甜甜拖着行李箱去省城机场坐飞机的时候，居然碰到了目的地同样是京城的周紫萱。

周紫萱：……

何甜甜：……

一对好朋友相视而笑，继而手挽着手一起上了飞机……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182894"  chapterid="70654982"  chaptername="第401章  巧遇">加入书签</a>
</div>
