    黑山虎吃饱之后，心满意足的躺回大青石上，惬意的摆着尾巴，向老狐狸说道，“你去帮关胜疗伤，先把他救醒。他既然要投靠本虎，那本功法，这次必须得全部交出来。。”

    老狐狸颤颤悠悠的跳下石凳，走到关胜面前，等它用神识探查完关胜体内的伤势，狐脸上顿时露出惊色。

    老狐狸活了上百岁，像关胜这样的伤势，即便是许多体质强大的妖兽，都抗不过来，而关胜却还活着，而且老狐狸还隐隐察觉到，关胜体内有一股力量正在快速回复伤势。

    “大老爷，关胜的确身受重伤，估计还得昏迷几天。老狐等会给他开一副药方，再辅以老狐的长春之气，定能让他尽快苏醒。”老狐狸转身向黑山虎说道。

    黑山虎满意的点头，又向老狐狸交代几句，让它负责安顿关胜一行人。然后打了个哈欠。挥着虎爪，让所有人、兽都离开它的洞穴。

    它要睡觉了！

    没有黑山虎允许，不管是谁都不能擅自进入黑山虎的洞府，否则肯定会被它吃掉，尤其是在它睡觉的时候。

    黑山寨中有传言，黑山虎好梦中吃兽。

    一百多年前，曾经有一只母老虎，仗着黑山虎的宠爱，竟然在黑山虎睡觉的时候故意闯入洞府，然后被黑山虎在睡梦中活活吃掉，那只母老虎的惨叫声响彻整个黑山。

    等几天之后黑山虎醒来，才发现它竟然吞掉了自己的爱虎。

    黑山虎后悔不已，因此下令不允任何兽，在它睡觉的时候进入洞府。

    江帆等人刚走出洞穴，洞里就传出黑山虎惊天动地的呼噜声，如同打雷一般。

    走出洞穴之后，金钱豹与老狐狸打了个招呼，就兴冲冲的朝山寨中跑去。

    那头野猪，眯着小眼睛，看了眼江帆等人，然后摇晃着大屁股，回它泥潭睡大觉。

    老狐狸则亲自带江帆他们前往住处。

    得益于关胜的实力以及关胜手上有黑山虎想要的功法，黑山虎对江帆他们还比较重视。

    老狐狸给江帆他们安排的住所，是人族寨子中最好的几个院子。

    除了这几个院子，在旁边还有几个小院，根据老狐狸介绍，那些都是八柱的住所。

    不过如今黑山贼四梁不全，八柱就更惨。

    最近两月，光是死在江帆手上的就有李季、张礼二人，黑山虎好不容易才补齐八柱，这一次出山攻打县城，又一下没了六个，剩下的两人，还都受了伤，此刻正在家中休养。

    老狐狸在歧黄之术上的确有一手，亲手给关胜配药，让人熬好药之后，给关胜灌下去。

    然后用它修炼出来的长春之气为关胜疗伤，一顿操作之后，关胜看不出有好转的迹象，倒是本来就十分虚弱的老狐狸，越发虚弱，连走路都有些摇晃。

    “老狐明日再来替他疗伤，他如今性命无碍，只是因为受伤太重，所以才昏迷不醒，以老狐的手段，相信要不了几天就能苏醒。”

    老狐狸又交代了几句，然后就告辞离开，江帆前去相送。

    等到老狐狸离开后，此时天色已晚，江帆也准备回旁边院子休息，他得好好想想怎么才能除掉黑山虎，正要开口与阮家兄弟告辞。

    这时关胜突然睁开眼睛，刚被灌下去的药汁夹杂着淤血被他喷出。

    阮家兄弟肯定大惊，关胜忽然摆手道，“两位兄弟勿慌，某伤势已无大碍，只需休养即可。”

    阮小七高兴道，“哥哥醒来就好，哥哥没在，我这心就慌得很！”

    江帆主动向关胜告罪，“堂主，江帆自作主张，说咱们前来是为了投靠黑山虎，还请堂主治罪！”

    关胜靠在床头摇头道，“关某都知道，刚才黑山虎诈你们的时候，就将某惊醒，不过被某用睡功骗过，江帆你做得很好，如今某伤势未复，还得与那黑山虎虚与委蛇几天。”

    而后又看向阮家兄弟叮嘱道，“某要继续用老子睡功疗伤，若无大事，三日之后再醒来。那头老虎向来欺软怕硬，畏威而不怀德，等某伤好之后，咱们再收服它。黑山寨的情况你们也看见了，这是大好基业，咱们如果能夺下黑山寨，可以在重庆府四处出击，响应军师的大事。”

    见阮家兄弟点头，关胜又重新躺下，说道，“咱们现在都是肉体凡胎，等某伤势复原之后，将这老子睡功传授你们，你们也得好好修炼。”

    又专门看向江帆许诺道，“江帆咱们如今共患难，这老子睡功关某也会传授给你，你切勿让某失望！”

    江帆顿时感激道，“多谢堂主！”

    等关胜睡觉之后，江帆与阮家兄弟二人告辞，离开关胜养伤的别院，去旁边的院子休憩。

    这个院子，格局与关胜的基本一样，也是一个四进四出的小院。

    此时天色已晚，江帆打来清水，清洗完身体，然后躺在床上，想着关胜与黑山虎的事情。

    机缘巧合之下他跟着关胜上了黑山，来到黑山才知道什么叫做人间炼狱。

    妖兽主宰的地方，人族就成了牲畜。

    刚才若不是阮小七按住他，江帆说不定已经死在黑山虎手上，与那些女童一样，成为黑山虎的腹中食物。

    江帆一向冷静，但真正见到那悲惨一幕，看见女童如同两脚羊一样，被黑山虎吃掉，那一瞬间，汹涌的愤怒直冲脑门，没人能忍受得住。

    被阮小七按住之后，江帆又瞬间平静下来，心中的愤怒越深，他的表情就越冷静。

    只有不引起黑山虎的注意，他才能为这些惨死在黑山虎手中的百姓报仇。

    方才关胜的态度十分明显，关胜性子骄傲绝不会轻易屈居人下，更别说他是堂堂天庭神将，绝无可能投靠一只老虎。

    而黑山虎同样如此，老虎坐中堂，一山不容二虎，老虎号称山君，而黑山虎更是虎王，数百年来一直说一不二。

    这两者之间有不可调和的矛盾，除非关胜凭借实力彻底将黑山虎打服，但如今关胜刚好身受重伤，这就给了江帆发挥的空间，想要解决掉黑山虎，就得从这方面下手。

    江帆想清楚黑山虎与关胜的情况，顿时有了想法。

    忽然发现黑山虎也并非不可战胜，这种吃人的老虎，必须尽早除掉。

    想好怎么解决黑山虎之后，江帆打开系统，准备开始查看今天的收获。

    忙活了一天，除了手下玄清道人变成城隍神之外，江帆还有一份收获，那就是来源于孙二娘的馈赠。

    江帆打开系统宝物栏，除去那些他已经看不上的功法和技能，剩下的都是由孙二娘和张青这对夫妻贡献。

    【功法：金光神咒（炼体境-锻骨小成）】

    【技能：灵植种植（大成）】

    【技能：上清炼丹术（小成）】

    【神通：七十二地煞神通之祷雨（小成）】

    【神通：七十二地煞神通之借风（小成）】

    江帆已经换取了张青的先天一气桩功，而从孙二娘身上剥夺的金光神咒就是后续的功法。

    上清炼丹术没什么好说的，张青与孙二娘这对夫妻技能互补，而祷雨和借风也同样如此。

    江帆是亲眼看见孙二娘施展借风神通的威力，左总旗被这神风一吹，直接致盲，事后发现左总旗身上全都是密密麻麻的小伤口，眼睛也用了好长时间才回复视力。

    而且借风神通还是群攻，就连当时站在远处的陈玄霸等人被这神风一吹，好多士卒都直接晕倒。

    而且江帆也发现神通相比法术，不光威力大，而且施法速度快，喊一声就来了。

    不像法术，稍微强大一点的法术都需要施展法决，有些甚至需要登台作法，还得用各种法器辅助。

    江帆看了一眼气运，老道士之前那一击，抽干了自身的气运和愿力，而江帆因为换取了先天一气桩功和虎豹雷音，本身的气运也还在恢复过程中。

    虽然他暂时还换不了宝物，但要不了多久了，老道士的气运就会迎来一场大爆发，到时候江帆或许可以试试看能不能换取神通。

    只是江帆现在最缺的就是时间，他在黑山上，虽然黑山虎没有限制他的自由，但毕竟没有在县城那么方便，如今就只有他一人，好多事情都不方便。

    就在江帆忧虑之际，这时忽然发现地下有动静。

    这是有东西在地下打洞！

    江帆坐起来，抽出长刀，仔细听着地下传来的动静，这时床榻旁边的地面骤然塌陷，就在江帆拔刀欲斩之际。

    坑洞内突然探出一个狗头！

