
    刀山与火海，并不是分开来的，而是结合在一起。

    在林辰的视线中，几百米外，有着一座高达千丈的山，这山的表面，有着密密麻麻，泛着寒光的刀峰。

    看起来，就好像有无数把宝刀，在山的内部刺破山体，将锋刃显露在外面。

    随便选一个位置落脚，都会踩到两三柄刀的刀尖！

    除此外。

    这座千丈高山，就如同火焰山一般，还燃烧着红色的火焰，将那密密麻麻的刀锋，都烧成了深红色。

    饶是林辰已经从苏漫那儿，早已经得知了这第二关试炼的内容，此时也忍不住心脏猛地一跳。

    原本，以林辰的境界，特别是那强悍的肉身，自然是无惧这刀山火海。

    但是，按照苏漫的说法，踏上这刀山火海时，不管是圣者境，还是道境强者，身体都会变得如同普通人一般脆弱。

    像林辰这种领悟火之法则的修道者，也会丧失对火焰的抗性。

    也就是说，无论是圣者境还是道境强者，踏上这刀山火海，将感受到的痛楚，和普通人踏上这刀山火海，是没有半点差别的。

    血肉被刺破的痛楚，身体被烤熟的疼痛，一样都不会少！

    这一关，并不是故意要折磨试练者，而是要考验试练者的大毅力！

    听起来很匪夷所思，但事实就是如此。

    修道，是一条极为艰难的路途，越到后面越难走。

    想要有所成就，便需要有大毅力，这刀山火海似乎非常的可怕，但若是比起闭关千年，甚至万年的寂寞和枯燥，却是恐怖不了多少。

    世间最可怕的是什么？

    不是短时间的剧痛，而是长时间的无趣。

    世间有太多曾经可以为了彼此付出一切的情侣和夫妻，最终却敌不过这种无趣和枯燥，而分道扬镳，甚至反目成仇。

    “这刀山火海，对师傅来说，应该一点挑战都没有吧？”

    林辰看着眼前那骇人的高山，低声自语，以他对冷东流的了解，他猜测，或许冷东流已经闯过了这第二关的试炼。

    既然师傅可以，为什么自己就不可以？

    “我这一路走来，遇到无数艰难险阻，多次九死一生，我却依旧走到了这里！没有什么事物，能够阻挡我的脚步！即便刀山火海，也拦不住我！”

    林辰脸色坦然，朝着前方走去，随着和刀山火海的距离越来越近，温度急剧攀高，他如同普通人一般，一张脸已经发红，汗如雨下。

    不过。

    他并没有停下脚步，很快的，走入火焰中。

    血肉在火焰中被焚烧的疼痛感，是无法用言语描述的，若是寻常人，大概率会在这种疼痛感中发疯！“我要在修道一途，走到最后的终点！我要永恒不死！若是我没有大毅力，连这点痛楚都忍受不了，那么我有什么资格，走到修道一途的终点？又有什么可能，办到世间其

    他人办不到的事情？”

    林辰的脚踩在刀山上，噗的一声，脚底被刀刃刺破，鲜血淋漓。

    他的身体停滞了一秒，随即一步步朝着上方走去，脚底已经血肉模糊，有些鲜血不断涌出，流入火焰中，被火焰烧得滋滋作响，顷刻蒸发。“我要永恒不死，而且，我还要让我的父母，还有伊人、夕夕姐她们也全部都永恒不死！我还有很漫长的道路要走，无论是什么人，无论是什么事物，都不能挡下我的脚步

    ！为成世间第一等人，我能吃世间一切苦！”

    踩在刀山上，走在火海中，林辰一开始拧着眉，咬着牙，最后只剩下一脸的淡漠，如在平地行走。

    三刻钟后，林辰从刀山火海的另一边，走了出来。

    在他走出火海的一刹那，他身上的伤势和身后的刀山火海，同时消失得无影无踪！

    “第二关，刀山火海，通过！”

    那低沉的声音，再次在这片空间响起。

    前方的黑暗，再次如同潮水一般后退，远处出现了一段台阶，高约两百米，有一千级阶梯，底端连着地面，上端是一个大门。

    那大门内传来光亮，不过根本无法看清楚，那大门后面是什么东西。

    “第三关，法则魔音。从这台阶的底部，一直走到最上面，迈入那大门中，便是通过第三关！”那低沉的声音道。

    林辰的脸色，变得凝重起来。

    据他所知，左老，还有那严煌、尤鸿、巴元青等人，之所以无法通过这试炼，基本上都是因为无法通过这第三关。

    第三关的考核，听起来很简单，只要通过这台阶，走入最上面的那道门就可以。

    在这个过程中，上方会传来法则魔音。

    在法则魔音的影响下，不能后退半步，而且若是在原地稍微停留一会儿，那么也会被认为试炼失败！

    法则魔音的威力，则和试练者的境界有着关联，试练者的境界越高，法则魔音的威能便也就越强！

    听起来的确很简单，不过连当初的左老都无法通过这一关，林辰自然不敢掉以轻心。

    很快的，林辰踏上了第一级台阶！

    嗡——

    无形的声浪，炽热且带着死亡气息，从上方传来，直接冲入林辰的脑海中，又有着一股无形的巨力，推在林辰身上，要将他往后面推去。

    一瞬间，林辰脑袋嗡嗡作响，灵魂有种被焚烧和萎靡的感觉，猝不及防之下，林辰身体后仰，直接便要跌落下去。

    ………

    一道人影，在试炼山上，被打飞了出来。“妈的！又是这样！刚踏上第三关的台阶没走两步，就被打飞了出来！这一年过去，我的实力也有了不小的进步，还以为这次或许能够通过第三关试炼，没想到结果还是一

    样！真是可恶！这样下去，还要过多少年，我才能通过试炼？”

    这被打飞出来的，是那国字脸青年巴元青。

    巴元青落到地上后，又是余势不止的朝着后方退了几步，站稳身体后，一脸不甘心的骂骂咧咧起来。

    片刻后，又有一道人影也被打飞了出来，落在了巴元青的不远处，是脸色难看的尤鸿。

    “尤前辈，看样子，你也失败啦？”巴元青看向尤鸿，嘿嘿笑道，见到尤鸿也跟自己一样失败了，他的心情莫名的好了一些。

    尤鸿心情糟糕，只是冷冷瞥了他一眼，懒得和这个说废话的家伙多说。

    他看向试炼山上，见除了严煌之外，林辰和冷东流，竟然也都已经走到了代表着第三关试炼的台阶。

    他眼底浮现异色：“这两个家伙，竟然也闯过了前两关？”

    随即，他一声冷笑：“以那小子越阶而战的本事，能闯过前两关，倒也没什么！不过，那第三关就连我都无法通过，就更别说他们两个圣者境的家伙了！”

    他眼神冰冷地盯着林辰，此时他的心情很不好，便想着等一下刚好拿林辰来出气。

    之前在左修远的住处，这小子竟然敢那么和自己说话，区区一个九婴圣尊，实在是不知死活！

    他杀了诸庸又如何？诸庸在自己眼中，也不过是个废物罢了！
