    “《警察故事》于1月10日正式下画，上映28天，最终票房累计26，626，760，目前成为1985年度香港电影票房第3名。”

    “《富贵逼人》票房虽有下滑，但势头依旧不错，目前已经累计23，357，618，《电影双周刊》预计最终下画，或可超《警察故事》。”

    “程龙表示对《警察故事》票房很满意，RB宣传很成功，大受追捧。”

    “据了解，《天若有情》截至目前，依旧还在韩国热映，刘德桦或当选韩国本年度最受欢迎外国艺人。”

    “梅艳方澳门2场演唱会，观众直呼不过瘾。”

    “由香港电台主办，香港作曲家及作词家协会、国际唱片协会香港会、香港唱片商会协办的第八届十大中文金曲音乐会将于1月20号在红磡体育馆举行举行。”

    十大中文金曲颁奖音乐会每年一度，通常在1月中举行。

    由香港电台DJ及演艺界人士担任司仪，并由社会知名人士例如香港立法会议员担任颁奖嘉宾，而门票收益盈余将拨归给收益机构。

    最初在港台举办十大中文金曲颁奖音乐会举行地点在酒店内举行，其后因为奖项增多，大众认可。

    因此每年十大中文金曲音乐会改在香港体育馆或伊利沙白体育馆举行。

    不过最初只在香港电台内作现场广播，但只在电台广播此节目。

    从明年的第九届开始，会进行录播。在无线电视翡翠台（只限1月首播时）、亚洲电视本港台（只限农历新年）播放。

    随着新年即将来临，娱乐圈的各大奖项典礼也开始举办。

    不过主要还是音乐奖项，电影的话，《金像奖》基本上都在次年的4月6号举行，他会将春节档的电影也归入其中。

    即将举办的十大中文金曲颁奖音乐会，在各个香港乐坛颁奖典礼中，是历史最悠久的，见证着香港乐坛的兴衰。

    其设置的最高荣誉大奖“金针奖”，常被同行肯定为香港乐坛最高荣誉大奖，是香港流行音乐歌手的一种巨星地位的象征以及见证。

    亦被认为是超出流行音乐界限的香港音乐奖项，盖得奖者并不限于流行歌手，乐团如香港中乐团也曾获颁金针奖。

    金针奖的出现，实际上要感谢一个人。

    在1978-1983年，顾家辉已囊括20首十大金曲，这个奖项就是为表扬他而创办，他也在1981年成为第一位金针奖得主。

    “恭喜你啊，周小天后，马上就能拿奖，出道就大红大紫呢。”

    周彗敏说道：“只是入围，又不一定能拿奖。”

    太古城，周彗敏习惯了顾夏阳三天两头晚上跑来看电视，没穿鞋子，坐在沙发上，双手抱膝看着电视。

    反观顾夏阳则是毫无风度的斜躺着，周彗敏往边上挪一点，他就靠近一点。

    “我写的歌，不拿奖，我以后天天黑香港电台暗箱操作，十大中文金曲名不符实！”

    这次周彗敏有两首歌入围，《如风》和《偿还》，这要是一首都不拿奖，顾夏阳绝对说到做到。

    “噗嗤！”

    周彗敏忍不住笑出声来。

    那可是十大中文金曲，历来选举过程委托独立机构进行市场意见调查，并透过公众投票选出至爱，最后邀请各界专业乐评人投票。

    他们致力令选举能充分反映乐坛真像，表扬成就出众的音乐人。

    而且入围最终角逐的歌曲，都是入围过每周香港电台二台“中文歌曲龙虎榜”节目的前三甲。

    这个节目也是香港流行乐坛歌曲的指标，每周会在电台公布最新排名。

    像张国容近期演唱的Supreme广告歌《浮夸》，现在就是中文歌曲龙虎榜的榜首。

    所以听到顾夏阳说要抹黑十大中文金曲，周彗敏忍不住吃吃笑出声来，因为这实在太难了。

    “不管什么典礼，有唱片公司暗箱买奖不是好正常么。”

    顾夏阳坐起身子，三两下帖的周彗敏更近。

    “你笑什么，信不信我以后自己办个奖！到时候，暗箱操作你拿荣誉大奖，怎么样？”

    周彗敏害羞的往边上又躲了躲。

    “那你得买个电台或者电视台，要不然谁关心你的奖项。”

    “你再挪过去，要掉下去了！”

    顾夏阳突然伸手去捉周彗敏的脚，惊得她赶紧把脚缩起来。

    “你干嘛？”

    面红耳赤的周彗敏，一把将顾夏阳推远一点，小声说道。

    “我怕你没穿袜子，脚冷呀！”

    “谢谢，我不冷！”

    顾夏阳无所谓的伸伸懒腰，说道：“随便你，我还怕你脚臭呢！”

    “哼，你的脚才臭！”

    顾夏阳打了个哈欠：“有点困了，我准备睡了，你还要看电视吗？”

    “？？？？”

    周彗敏连忙道：“那你赶紧下楼睡觉去吧！”

    “我困得走不动了……”

    没等顾夏阳把话说完，周彗敏已经起身，连拖带拽的将他从沙发上弄起来，然后推着他往门口走。

    “我睡沙发也不行？”

    “不行！”

    周彗敏将小脑袋摇的跟拨浪鼓一样。

    “好吧！”

    顾夏阳弯腰穿鞋，然后突然亲了周彗敏一口，随即关门下楼。

    “无赖！”

    周彗敏呆呆的看着门口，脸颊浮起红霞。

    ……

    1月20号，红磡体育馆，十大中文金曲颁奖音乐会如期举行。

    场馆内，一众香港歌手及娱乐圈人士齐聚一堂。

    “阿阳，终于见你不是穿Supreme了。”

    “颁奖典礼么，只能正装出席。”

    听到张国容的话，顾夏阳问道：“梅姐呢？”

    “她肯定又堵在路上，不过颁奖礼，她肯定不会错过啦！”

    “说不定在外面忙着接受采访，我进来的时候，外面真是人山人海，歌迷记者一大堆，幸亏我不是艺人。”

    “习惯就好啦！你要是当艺人，肯定也大红大紫。”

    “免了吧，我可挨不住。”

    想起刚才的场面，顾夏阳就一阵头疼。

    “对了，我的大公仔，什么时候送来？我已经在新屋腾出地方摆了。”

    “你什么时候搬家？到时候我让人送过去。”

    张国容在梅艳方的演唱会第一眼看到Cool公仔就钟意，追着顾夏阳让他送一个。

    “过完春节就搬啦！你的龟背湾大屋，开始装修了吗？”

    “已经找了施工队，马上进场。”

    张国容点点头，笑道：“你终于不和阿敏做邻居了，媒体日日写，你们其实住一起。要不然以你的身价，租在太古城，说不过去。”

    “你是不知道，小犹太舍不得我，眼睛都哭肿了。”

    “谁眼睛哭肿了！！！”

    就在这时，周彗敏和梅艳方正巧出现在了身后。

    顾夏阳摸摸鼻子：“我就这么说。”

    “哈哈哈哈哈哈，笑死我了。”

    梅艳方的笑声，引得周边不少人连连侧目。

    “咳，回头乔迁日，邀请你们去玩。”

    顾夏阳在前段时间，买下了龟背湾5号大屋，目前已经开始装修。

    这套大屋目前价格并不昂贵，总价就300多万，顾夏阳付了首期。

    此时像旭龢道的半山豪宅，售价大概在1000万左右，差距不小。不过龟背湾胜在平方大，旭龢道的豪宅200多平方左右，顾夏阳的大屋有400多平方，足足翻了一倍。

    他们不知道的是，6号大屋顾夏阳更是全款买了下来，正想着怎么送给它的女主人。

    因为龟背湾的大屋是两两相连的，比如张国容将来买的2号大屋，就跟1号贴在一起。

    “OK，龟背湾环境不错，就是太偏，不方便呀。你同Pansy都买去赤柱大潭道，倒是成邻居了。”

    “我不是艺人，偏一点无所谓。何小姐同我一样，有眼光。”

    看着张国容嫌弃龟背湾偏，顾夏阳说道：“说不定你这个搬家狂魔，什么时候就搬来和我们一起做邻居了！”

    “我才不是搬家狂魔，而且那里太远，我工作太忙不方便。”

    “是么？你在丽的时候酬劳1000块，都要租500块的房子，一半身价拿来享受，我等着你。”

    顾夏阳记得张国容后来参加《今夜不设防》，当时住着三千多尺的房子，倪狂他们说你住这么大干什么？

    张国容称，我也问过好多朋友，他们都说睡觉嘛，四尺到五尺已经够了，七尺已经足够了，要那么大有什么用。

    黄沾听后不同意，如果这样，人人都睡棺材铺了，那些人太傻。

    张国容也认为衣食住行，住最紧要。

    “反正我肯定不会来龟背湾。”

    “我等着你。”

    顾夏阳只是笑笑。

    大潭道龟背湾的大屋，跟太平山、浅水湾的那些豪宅不能相提并论，因为太偏了一些，不过胜在有180度全海景，还有沙滩。

    大潭道龟背湾的房子因位处地段路窄弯多人烟稀少，后来变得自成一角清静和具私隐度，吸引不少娱乐圈的天王天后入住。

    眼前这位吐槽龟背湾太偏的搬家狂魔张先生，等到1995年会花2600万港币购入2号大屋，跟何超穹成为真正的邻居。

    大家在典礼开始之前聊了一通后，很快张国容、梅艳方和周彗敏他们作为当红艺人，往前面几排去落座了。

    “顾先生，你好，祝你今晚能得奖！你公司的电影也很棒，我都有去看。”

    “多谢！”

    “顾少，我是宝丽金的监制张婷，有机会我们可以合作呀！”

    “好的。”

    ……

    在顾夏阳跟张国容等人分开之后，前来打招呼的人不少，最多的就是各大唱片公司的监制。

    不论是一开始给周彗敏写的《如风》、《偿还》等歌曲，到《天若有情》的包办音乐以及现在占据龙虎榜的《浮夸》。

    顾夏阳的歌，首首金曲级别，也就不奇怪这些人见面之后都热情邀约了。

