    整个姜家上下，风头无二，气势如虹，达到了近五十年来的巅峰。

    现在姜家不但有虚神境的姜家老祖坐镇，还有名声大噪的楚怀殇和萧清羽，特别是在萧清羽从琅嬛福地得到了几件稀世奇珍后，更让其他势力眼红羡慕，却又无可奈何。

    这是姜家的福缘，羡慕不来的。

    一时间，姜家又要重新崛起，彻底掌控梵天域的消息传开了。

    无数小家族、小宗门的高手前来投靠，只求一个客卿位置，更多的中等势力想要和姜家合作，利益共享，甚至不惜让出一部分自己的利润。

    姜家名下的十几个铺子本来生意已经停了，现在不但重新开工，扩招人手，生意更是蒸蒸日上。

    原本因为矿难导致封锁了十多年的几个矿源，又重新招人继续采挖，姜百鸣安排了一些姜家旁系的有能者上位，让他们试着参与主家的决策管控，准备重新培养姜家的班底。

    另一边，楚怀殇也开始分担姜家的事务，他才华横溢，天纵奇才，本来就有治国之才，管理一个家族自然不在话下。随口提出的一些想法，都让姜百鸣、姜千重以及两位长老惊艳，心悦诚服。

    短短的十天时间，入驻域主府的人增加了三倍。

    萧清羽在查阅了姜家收藏的各种丹典和丹方后，结合自己以前记得的，开始有针对性、目的性地炼制丹药。

    对于姜家的普通弟子和新加入的客卿，不但要展示姜家的实力和底蕴，更要让他们得到实际的好处，才能对姜家死心塌地，忠心耿耿。

    丹药，就成了最重要的工具之一。

    经历了这么多，萧清羽越发懂得，光是空口白牙，给不到别人实际的好处，迟早人心离散。

    姜家之前在姜千重掌管下，几乎是怨声载道，遭遇大难后，跑得最快的就是姜家的客卿，几乎没人愿意和姜家同甘共苦。这是因为众人对姜家早就离心离德了，一旦遇到突发事件，就会大难临头各自飞。

    一个大家族，重要的是凝聚力，才能长盛不衰。

    丹药对于修炼者的重要性，不言而喻，十天时间里，萧清羽几乎日夜不眠，赶着炼制了二十多炉丹药出来。

    低品级的随处都买得到，虽然炼制容易，但反而没必要浪费时间。

    萧清羽炼制了一千颗五品丹药，其中包括疗伤丹、回灵丹、气血丹、培元丹和精血丹五种，专门分发给姜家勤奋修炼的弟子。

    六品丹药三种，两百颗，用于奖励给为姜家做出贡献的弟子和客卿。

    另外还有七品丹药五十颗，八品丹药十颗，都是能突破瓶颈，断肢再生，堪称起死回生的顶级灵药。

    这些丹药不会轻易发放，只用于紧急和关键时刻。

    丹房里，萧清羽最后一炉丹药终于成功了。

    满屋子丹香四溢，十颗雪白的丹药滴溜溜地悬浮在丹炉中，在她开炉的一刻缓缓飞了起来。

    这是八品洗髓丹，全是萧清羽种植在灵田里的灵草炼制而成，如今终于全部成熟了，才有机会炼制出来。

    这十颗八品洗髓丹，萧清羽是留给霜儿他们用的。

    等他们回来了，先改善体质，才能打下坚实的基础，之后萧清羽再研究提升修为的丹药，就需要用到她从琅嬛福地带回来的灵药，以及适合的丹方，这个暂且不急，她已经有了初步计划。

    萧清羽刚收好丹药，外面就有姜家的下人来报：“萧姑娘，去乱空城的弟子回来了，家主请你出去一趟。”

    一定是霜儿他们回来了，太好了！

    萧清羽匆匆换衣，简单梳洗一番就去了前厅，老远的就听到了熟悉的声音。

    听闻姜家的人来接他们，霜儿和赵牧云顿时记起了当初姜玄烨的事，生怕是陷阱，反复询问试探，要求来人拿出证据，至于耽误了好几天时间。

    好在萧清羽早有准备，写了一封亲笔信，这几名姜家弟子又费劲唇舌，这才取信了众人，商量之后收拾包袱就赶来了。

    众人见过了姜百鸣之后，萧清羽和楚怀殇才带着大家去了后院，挑选喜欢的房间住下。

    “小姐，霜儿终于见到你了……”分开一个多月，霜儿再见自家小姐，激动万分。

    “姐姐！姐姐……”宝儿也依恋地扑进萧清羽怀里。

    萧清羽又是激动又是开心，大家终于到了。

    一直等着这一天呢，第二日，萧清羽询问了众人的修炼进度，便将准备好的丹药拿了出来。

    “八品洗髓丹？”宁浅月眸子一亮，呼吸有些重。

    “这可是好东西，能伐毛洗髓，改善体质，修炼起来才事倍功半。”赵牧云知道这丹药，但他修为不及，炼不出来，更别说根本找不到那么多灵药了。

    无影一看就激动了：“萧姑娘，我有没有啊？”

    在乱空城的一个月时间里，他每天都在努力，只想赶上众人的进度。

    萧清羽知道他心急，笑道：“无影，当然有你的一份，但我还给你准备了给更好的东西，保证你喜欢！”

    ‘真的？！’无影咧嘴一笑，无比期待。

    萧清羽摸出放在玉盒中的雷云豆，递了过去：“这是我在琅嬛福地里得到的，你试试看能不能召唤出来。”

    无影喜滋滋地接过来，打开盒子拿起一颗，立即就察觉到了不同。

    这雷云豆，隐隐含有一股雷电之力，若是召唤出豆神兵，肯定威力不凡。

    “谢谢萧姑娘！我、我一定会加油的。”无影激动的不行，恨不得立即就去试试。

    “如果这豆子有效，我可以大范围种植，就不用担心以后没豆子了。”萧清羽已经想好了，灵田收获了大批灵草，正好空出来了一些地，帮无影种雷云豆挺不错的。

    萧清羽又把洗髓丹分给了每人一颗，霜儿、赵牧云、无影、天命、宁浅月、宝儿、欧冶子，就连兰姑和大苟都没落下。

    兰姑很是震惊：“萧姑娘，这、这洗髓丹也有我们的？”

    她不敢相信，如此珍贵的丹药，给他们岂不是浪费了，受不起啊。

    萧清羽莞尔一笑：“兰姑，你就别推辞了，你和大苟叔常年照顾宝儿，这么辛苦，不把身体调养好点，那怎么行？收下吧。”

    “这……那就多谢萧姑娘了。”连憨厚的大苟也知道这颗丹药的价值。

    剩余一颗洗髓丹，萧清羽留下了，只可惜苏墨尘、芊芊和君无恨离开了，也不知道他们现在身在何处。

    好在这次收获太多，萧清羽可以慢慢准备，等见到他们时，才好给他们一个惊喜。

    外间大厅里。

    姜百鸣正在给姜千重训话，七长老来了：“老祖、家主，不好了，出大事了！”

    “怎么了？”姜百鸣神色一凛。

    “刚收到的消息，山海域的八目妖王死了！古阑域的莲华妖王归顺，妖族帝君重现妖界，一统妖族！”

