    操场已是人声鼎沸，鼓乐喧天，欢呼声几乎要冲破天际，观景椅上不仅有本校师生还有学生家长，格外壮观！

    节目已经表演到高二最后一班，马上要到高三一班。

    大喇叭里的主持人慷慨激昂地说着台词，啦啦队正在操场跳着中场舞，台下参加节目的学生们都在紧张地准备着。

    苏倾城很快就找到了正在操场角落里和队员讲话的顾嘉。

    因为距离太远，苏倾城听不到顾嘉在说什么，但不用想也知道是关于争夺冠军的，因为顾嘉是一个很争强好胜的人，她的字典中从没有失败二字。

    此时还有一个长相温柔的女孩站在她身边，想来就是领唱。

    “小妹，我们也过去给她打气吧？她应该挺希望看到你的！”因为欢呼声太大，苏惊白扯着嗓子喊道。

    还不等苏倾城犹豫，已经被苏惊白风风火火地拉下了操场。

    “今天的比赛至关重要，不过你们也不要太过紧张，平时我们训练的就很不错，正常发挥，我相信冠军就会是我们的……”

    顾嘉正给队员讲话，一扭头就看到了跑来的苏倾城和苏惊白。

    顿时，她的脸色沉了下来。

    “你瞧你瞧，又摆出这副死人脸了，你就不能笑一下？”苏惊白嬉皮笑脸地拉着苏倾城凑到了顾嘉身边。

    顾嘉冷冷地瞥了眼苏惊白，“你们来做什么？”

    一个眼神都没给苏倾城。

    苏惊白知道顾嘉和苏倾城的关系僵硬，笑嘻嘻道，“我们来自然是……”

    “过来跟你道谢，顺便给你加油。”苏倾城张口说。

    听到苏倾城开口后苏惊白愕住，随即长长地松了口气，原本他还担心自家妹妹会不好意思开口，这么看来还是可以的，那他就不用操心了。

    顾嘉则是英气的眉蹙了下，冷声道，“不需要。”

    “你需不需要是你的事，该不该道歉是我的事，谢谢你那天去校长办公室保我，我很感动，也很感激。”

    苏倾城发自内心地说。

    结果顾嘉冷笑一声，用一种看傻子的眼神看着她，“若是如此真没必要，我之所以去校长那保你，是因为你哥拿职业竞选赛名额跟我做了交易，再者是看在我表哥的面子上，跟你没有一毛钱关系，懂？”

    苏倾城，“……”无情。

    知道就好，用得着说破？

    “还有事吗？没事的话赶紧走，不要妨碍我们彩排。”顾嘉毫不客气的赶人。

    苏倾城再次无语，“……”

    “好吧，不管怎样，都祝你比赛顺利，你的实力摆在这里，只要你正常发挥，冠军就一定是你的！”苏倾城攥拳一握，鼓舞道：“顾嘉，加油！”

    她了解顾嘉的水平，钟馨儿想赢，不亚于痴人说梦。

    然而就在她话落的一瞬间，顾嘉的脸色微微白了一下，神情也变得些微复杂起来。

    苏倾城说完便和苏惊白走了。

    而顾嘉仍旧站在操场角落里，她的表情一点点变得痛苦扭曲，脑袋低的深深地埋进了心口，垂在身侧的双手也紧握成拳，青筋毕露，额头上渗满了虚汗……

