    两人在床沿边坐下，先是问了柳河的情况，柳河的双腿已经完全无法站立，便是想出去坐着都是难事儿。

    柳大富和族里人觉得惋惜，安慰了几声，随即才开始问起正事儿，也是两人今日代表着族里人来问的。

    柳大富拍了拍柳河的肩，语重心长的问道：“柳河，你这一次死里逃生从山里出来，真的不容易。”

    “那深山老林里，大家伙的一辈子也不曾进去过，里头怕是有不少宝贝，不知道你可曾带了些出来？”

    柳大富和族里人目光一瞬不瞬的盯着他，生怕错过柳河的每一个表情。

    柳河憨厚，但人不笨，脸上的笑容在听到这话后消失了，想起今日吃的白米和精面，他隐约有些猜测。

    于是柳河诚恳的答道：“族长有所不知，这山里头只有危险，一辈子不入深林是好的，我这一趟死里逃生出来，能保命就是万幸，还真没有看到过宝贝。”

    柳大富听着这话，却是不信的，顺势问道：“听说大丫头今个儿入了城，买了白米回来？”

    果然是奔着这事儿来的。

    柳河尴尬的笑了笑，他知道村里人在想什么，这银钱的来处没法交代，都以为他在山中得到了什么宝贝。

    女儿在山中采药的事，放一年前的柳河，必定会将这个秘密告诉全村的人，大家一起去赚钱。

    但放在今时今日，他却犹豫了，他看向自己无法站立的双腿，又想起这一年来吃尽苦头的儿女，无奈道：“那是大丫头有本事，去城里赚的钱买的。”

    “吃白米这事儿不犯法吧？”

    柳河笑看着柳大富，却是将柳大富问住，那族里人听着他生气了，连忙笑脸圆场，“自是不犯法的，我们也只是问问。”

    “都是柳家族人，真要有什么门路，大家一起，当年大河哥打猎还送给我们吃呢。”

    柳河点头，“你说的对呢，当年我打猎的时候，没少给村里人尤其是族里人送吃的，但我不在的这一年里头，这么多人却养不活我一双儿女。”

    “我这一趟回来，感触颇多，以前的事过去了，我也就不计较了，但以后只要我活着的一天，就不能让人欺负了我的一双儿女。”

    柳河说完话，随即就从枕头下摸出打猎的弓箭，转眼就对准了柳大富和族人。

    将两人吓了一跳，连忙起身后退。

    柳河将弓箭放下，叹道：“可惜，我这双腿走不动，好在这手艺还在，真有人欺负我的孩子，我也不怕拼命，左右这条命也是捡回来的。”

    柳大富和族人被他吓得说不出话来，真不想这憨厚老实的柳河，一年时光变化这么大，还会拿弓箭威胁人了。

    柳河将弓箭又放了回去，一脸疑惑的看向柳大富，问道：“族长今天过来，只是来看我么？”

    柳大富只好顺着他的话点头，郁闷的圆场，“是呢，既然身体不错，我们也就放心了，我们这就走了。”

    两人赶紧从内室出来。

    才到正屋门外，刚要松口气，就见东屋里，洗澡出来的符辰，扛着大木桶就这么轻松的走出来。

    柳大富和族里人见了，瞪大了眼睛，谁家洗澡扛木桶出来倒水的，而且他们家的澡桶这么大，那得好几担水了，真是浪费。

    这不是重点，重点的是，这野人这么大的力气，真是可怕。

    符辰倒完水，发觉不对劲，回头朝正房的方向看来一眼，正好对上柳大富的眼神，吓得他面色铁青，想起那天他独自一人将三房一家门都给掀了的场景，就双腿发软了。

    柳思辰从院后喂鸡出来，手里拿着簸箕装着粗粮，一脸奇怪的看着两人那惊恐的样子，美眸一转，问道：“族长这就走了么？”

    柳大富点头，赶紧走。

    “族长不必担心，我爹身体好着呢，过几日我给我爹做副轮椅，还能在村里头走动呢。”

    柳大富听着这话，忍不住回头看了柳思辰一眼，一句话也没有说就出了小院。

    只有那个族里人还悄悄地看了一眼后院里跑出来的母鸡，还真的买母鸡下蛋，这得花销多少银钱了。

    两人一前一后的走了。

    柳思辰朝正屋里看了一眼，她还是没有进去问柳河这两人来的目的，想来就是奔着今天买的这些东西来的了。

    柳思辰没将这事儿放心上，收拾好，就给他们的床都铺好，还给弟弟量了尺寸，这一次做衣裳，就先给柳士原做。

    符辰身姿挺拔的站在门口，那大灯笼裤子加上一双皮靴，衬出了他的大长腿，站在这屋子里，瞬间令这屋子的空间都有些逼仄。

    柳士原还记着符辰的话，一直盯着他，生怕他对自己姐姐图谋不轨，怎么说他也是家里的男子汉，就得护着姐姐。

    柳思辰铺好床，就催着柳士原早些休息，转身要走，符辰跟上了。

    转眼两人都跟到了西屋来了，甄小玉看着犯困了又想护着她的弟弟，还有一直盯着她想跟她睡的符辰。

    她感觉有些头疼。

    “我可不会这么早休息，我还得给你们做衣裳。”

    甄小玉拿出给弟弟买的天蓝色棉布，就按着尺寸开始裁剪。

    于是符辰在她对面坐下了，柳士原也跟着坐下，盯着符辰。

    屋里小小的油灯，照亮在三人的身上，露出半张脸的符辰，脸上有着一丝倔强，犯困的柳士原，努力的支撑着眼皮，守在一旁。

    柳思辰却是扬起唇角，不紧不慢的开始做衣裳。

    回去的柳大富，立即被等在院里的族里人拥立上前，问情况如何，要真是山里头出来的宝贝，他们愿意冒着生死，抬着柳河再次入山。

    想他能从山里头安全出来，就一定还能进出山中。

    哪知回来的柳大富和族里人却是面色不好看。

    柳山也在其中，看到两人的脸色后，心头一沉，有些疑惑起来，按理他大哥向来老实，有什么说什么，不至于问不出来，除非没有这事儿。

    柳大富没说话，跟着去的族里人却是将情况说了，尤其看到那后院里养的下蛋的母鸡，就很是羡慕。

    忽然变得有钱，的确招人惦记。

