    “小宝贝，我今天找你还有一件重要的事情要说。”苏云周忽然半蹲下来，拉起了施翌希的面前。

    林悦瞳孔不断放大，那是震惊。

    施翌希的瞳孔也放大了，是惊讶！

    他到底想要做什么？

    为什么这么看着我？

    这个时候干什么呢？难道求婚！

    不会吧，求婚是不是太早了一点！

    万一他真的求婚了，那我要怎么办，我到底要不要答应呢？还是我现在立刻就走？

    施翌希此刻满脑子都是问号。

    他在这个情况下求婚？

    小林子，会不会不高兴啊？

    “你…………你……你……你想干嘛！”施翌希紧张地握紧的双手，讲话都开始有些结巴了。

    “小宝贝，我上次跟你说的那件事情，你考虑的怎么样了？”

    “什么事情？”施翌希一脸懵逼。

    林悦控制不住的眼神看过去。

    这两个人今天是要在我面前撒狗粮吗？

    好像有点过分吧……

    想要开口提醒两个人，但是又很想知道到底是什么事情，能让她的好姐妹，这么多尴尬，蒙逼和不知所措。

    “就是那件事情。”苏云周嘴角勾起淡淡的笑容，故意现在逗小狗一样，逗着施翌希，就是喜欢看到她，这样惊慌失措，又不知怎么办的样子？

    特别的好玩。

    他现在终于知道为什么许凌辰那家伙，那么喜欢逗他的小侄女，以前，他还觉得只不过就是恶趣味，现在却觉得真的非常的有趣，而且每一次都感觉，和得到的结果都不一样，实在是太好玩了。

    “到底是哪些事情，我不记得你跟我说过什么。”施翌希语气有些急促。

    林悦忽然开口，“小希，你不要紧张，你先深吸一口气，慢慢地想一想，到底之前答应过什么事情，可千万不要被坑哦。”说完，还意有所指，眼神看过去。

    苏云周回了一个自信的微笑。

    林悦也笑了笑。

    并未有其他反应。

    两人的视线在空中交汇。

    施翌希真的深吸一口气，让自己平静下来，“你说呀。”语气平静地催促着。

    但眼神却还是把心底的紧张暴露了。

    反正我肯定没有答应过，关于求婚的任何事情。就算你现在说我肯定也不会答应的。

    苏云周握着施翌希的手，慢条斯理的道：“说好了，明天跟我回去见我的父母这件事情，你可不要忘记了，上次你可是答应的明明白白不可以耍赖哦。”

    施翌希松了一口气，吓死我了，我还以为他要求婚呢！

    “我知道上次不是已经说过了吗？你用得着这样一遍一遍地提醒我吗？”用力的，想将自己的手抽回来。

    “我不提醒你，就怕你忘记。”苏云周不肯松开，“我年纪也不小了，总归想要早点结婚。”

    施翌希一听到结婚两个字立刻神色紧张，她一把捂住苏云周的嘴巴，“好了好了我知道了，我不会忘记的。”

    林悦挑起了眉头，“你们俩进展速度很快啊。”

    “所以我才催你赶紧的，不要错过机会。”苏云周老神在在。

    林悦翻了个白眼。

