    一直修炼了大半个夜晚，系统的提示音终于再次响起：“叮咚！本次修炼已经完成，感谢宿主使用智能修炼系统，一键托管，飞升无忧！期待您分享修炼评价，满意请给五星好评……”

    身体控制权恢复，感受着体内澎湃纯粹的法力，裴凌没有任何迟疑，迅速朝外走去。

    现在真正的山长不在，他要趁着这个时机，去找晏明婳，还有终葵镜伊，尔后将这二人带出“诡异”！

    裴凌一边大步走过九曲长桥，一边暗暗运转起【蚀日秘录】，他的面容渐渐发生变化，很快，便化作了一名学子的模样。

    这是一名刚刚被他吞噬掉的丙字学堂的学子，为了防止接下来遇见山长，他不能继续伪装山长，而伪装成学子，既不用担心遇见山长，也能在学塾中任意走动。

    心下暗自沉吟，裴凌衣袍拂过一丛枝叶，悄然没入夜色。

    入夜后的学塾大雨未停，还在淅淅沥沥的下着。

    雨点打在枝叶、假山、湖石、水面……发出各种各样的动静。

    但在这些动静之外，正常的天籁，诸如虫鸣、雀啼、蛙鸣……却销声匿迹。

    仿佛此地没有任何生灵。

    只有裴凌放到极为轻微、却还是格外明显的脚步声，一步步踏过青砖小径。

    片刻后，他走到了学塾的大门口。

    垂花门下的黄犬不知去向，整个庭院花繁柳绿，隐约还有桃杏的花香，夹杂着充沛的水汽，徐徐浮动。

    站在大门后，裴凌思索着，这里是整个学塾的入口，但考虑到从前蓬瀛观中的遭遇，“诡异”之地，与正常的地界不同。

    入口未必就是出口。

    直接推门出去，很可能会在“诡异”之中，越陷越深！

    因此，比起直接走大门，裴凌更加相信系统在这方面的判定，反正找到人之后，他直接托管一门圣子传承中的术法或神通，系统在这间学塾中寻不到修炼资源，便会带着他离开这桩“诡异”。

    “从这里开始找。”

    “一寸寸搜查过去，一直找到学塾的最深处。”

    “还有半个晚上的时间，应该够了……”

    这么想着，裴凌检查了一番大门后的庭院，确定没有藏人之后，便继续朝学塾内部走去。

    他穿过垂花门，经抄手游廊，很快便到了丙字学堂的门口。

    这是终葵镜伊负责教授的学堂，理论上来说，眼下已经放学，里面不可能有人。

    但考虑到他白天就是在丙字学堂跟晏明婳修炼……所以，这丙字学堂，还是要进去找一找的。

    于是，裴凌轻轻推开学堂的门，走了进去。

    学堂此刻果然空无一人，空荡荡的室内，讲台、桌椅摆放整齐，文具却有不少凌乱的摔落在地。

    除此之外，地上还有很多纸屑。

    上面隐约有着墨痕，但因为被戳的太细，已然看不出来原本写的是什么。

    整个屋子阴森森的，仿佛很久没人待过，透着股儿久无人气的阴冷。

    游目四顾，确认无人，裴凌便准备离开。

    就在这时候，他忽然感到一阵劲风从自己身侧刮过，继而迅速遁出门外！

    有人！

    裴凌顿时反应过来，对方多半用了某种高阶隐匿身形的符箓或者器物，是以，他第一眼望去，才会没有任何察觉！

    而眼下会这么做，且刻意藏身学堂的人，肯定便是晏明婳！

    “晏道友留步，我是王高！”裴凌急忙传音，迅速跟了上去。

    由于这桩“诡异”里不能使用术法，是以裴凌没敢动用任何遁术，只用双腿奔跑，牢牢的跟在那名隐身之人的后面。

    只是刚刚追出去没多远，裴凌便发现，“晏明婳”非但没有停下，反而还跑的越来越快，似乎生怕被他追上一般。

    眼见如此，裴凌顿时眉头一皱，这“诡异”里有失忆规则，晏明婳多半已经不记得他的名字了。

    必须先追上对方！

    只要跟晏明婳有身体上的接触，其就能通过他身上的“法”，慢慢恢复一定记忆。

    想到这里，裴凌不再多言，只默默的在后面追着。

    他不能用遁法，晏明婳也一样。

    这“诡异”学塾就这么大，跑到最后，肯定会被他堵住。

    到时候，再跟对方慢慢解释……

    ※※※

    与此同时，终葵镜伊额前渐渐渗出冷汗，她被丙字学堂的学子发现了！

    虽然说她使用了高阶符箓隐匿身影，但此地乃是“诡异”，很多规则根本无法解释。

    眼下既然有学子真的找到了丙字学堂，那她便不会再抱任何侥幸的心理。

    逃，还有一条生路！

    继续待在学堂，赌那名学子发现了不自己，不过是坐以待毙，定然只有死路一条！

    因此，刚才在那名学子推开丙字学堂大门的刹那，她便直接从对方身畔跑了出来。

    “晏道友留步，我是王高！”

    这时候，一个低沉之中略带熟悉的嗓音传入她耳中。

    王高？

    王夫子？

    终葵镜伊微微一怔，尔后立马跑的更快。

    对方明明就是丙字学堂的学子，却能使用王高夫子的声音，不用想，这定然是“诡异”无疑。

    甚至可能连王高夫子，也已经罹难！

    终葵镜伊一边飞快的跑着，一边心中急速思索着对策。

    她现在只要被对方追上，肯定必死无疑！

    此外，自己在学塾中的住处，也不能回去。

    哪里必定有更多的丙字学堂学子等着她。

    而王高夫子既然已经罹难，对方的住处，想必也不安全。

    剩下就是嵇长浮夫子……不知道为什么，明明记忆之中，这位嵇夫子并没有对她无礼过，但她内心想到这位嵇夫子，总有着说不出的厌恶与反感。

    眼下也不能去对方那边！

    想到这里，终葵镜伊立时改变方向，朝学塾的最深处逃去。

    夜色浓郁，大雨逐渐瓢泼，头顶苍穹上，隆隆雷声越发频繁。

    咔嚓！

    一道霹雳炸裂天穹，蛛网般的电光皲裂在阴云之间，刹那的电光，照亮整个学塾。

    只见两道人影，一追一逃，迅速遁向学塾深处……

