    “那几匹马，倒都是些好马……不如顺走一些好了……也是一笔财富呢……”

    姜芃姬躲在暗处，仔细观察那一行人，等她的视线落到二十几匹马身上，眼神不由得一热。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    虽然那些马儿比不上绝世良驹，然而也有优秀的战马血统，属于孟氏马场中比较优良的马。

    孟氏是四大高门之中唯一以军功起家的，也是东庆最大马场的拥有者！

    沧州又位于商路交汇点，各种生意十分方便，孟氏引进了不少北疆或者南蛮名驹。

    以各色名驹为种，经过几代培育，如今马场养的马儿品质大多优良，不过人家只售卖低劣一等的马，那些品相最好、质量最优的，全部都要上供给孟氏主家，或者赔给孟家军。

    东庆皇室想要弄到品质优等的良驹，不得不高价从北疆或者南蛮两地收购，偶然得知孟氏马场也有品相不错的良驹，皇帝各种暗示明示，希望孟氏上供一批良驹，他好省了一笔支出。

    结果如何？

    孟氏根本不把皇帝放在眼里，意思意思进贡了一批质量次等的马，并且直白说马场最优等的马都是要送到孟家军的，那些好马，连一匹都不能流出去，可把东庆皇帝气得不轻。

    不过，孟氏的确不好惹，东庆皇帝内心已经怒火燃烧，可表面上还要维持开明爽朗的模样。

    姜芃姬一开始也没打这些马的主意，或者说根本就没有想到这点。

    只是它们的主人很快就要命归西天了，不收下的话，岂不可惜？

    作为一个不喜欢浪费任何资源的好孩子，姜芃姬表示，那些马现在是她的了。

    要是觉得不服？

    憋着！

    派了三个经验老道的随从去寻找食物和水源，其他人原地修整，恢复生息。

    “听说河间这块，匪徒倒是不少……你说他们三个出去了，会不会碰上？”

    坐下休息，几个随从聊开了。

    “嘿，只要眼睛不瞎，哪个匪徒会找咱们麻烦？别说三个人一起出去，哪怕只有一个，咱们孟家军出来的，哪个没有以一敌万的气势，几个乌合之众，有什么可怕的，你们说是不是？”

    说起孟家军的威名，几个随从陡然生出一股底气来。

    是啊，整个东庆，乃至其他四国，有谁不知道孟家军的威名？

    他们镇守沧州多年，帮东庆皇室捍卫国门要害，东庆至今能歌舞升平，还不是他们的功劳？

    “可不是！不过要我说，咱们中间最厉害的还是头领了，那个孟浑都比不过您……”

    一个随从轻轻拍着马屁，一群人像是得到什么提示一般，如潮水一般的恭维将头领淹没。

    他唇角忍不住勾了勾，心旌摇曳，等享受够那种飘飘然的感觉，这才板着一张脸训斥。

    头领眉头一压，似乎显得很不悦，“现在是让你们修整的，不是让你们像是长舌妇一般嚼口舌的。要是不想休息，那就早说。孟浑？呵呵，一个背主的丧家之犬，哪里有资格跟我比。”

    “头领说的对，是我们几个说错了，孟浑那个假仁假义的丧家犬哪里能和您相比？”

    一个随从连忙改口，嘴皮子利索地奉承头领，这个随从明明长着一张正气十足的脸，偏偏那双眼睛时不时提溜转两下，显得极其不安分，拍起马屁来比谁都要积极。

    别的随从也立刻跟了上来，张口就说，“孟浑没这个资格跟头领比。要说比较，纵观整个东庆，唯独镇北侯府的有资格和头领比。听说他们在北疆又被打得抱头鼠窜，依属下看，要是领军的人是头领，凭借您的才华，肯定可以扭转战局，把北疆那群畜生打回姥姥家！”

    头领听后，心情舒畅，像是三伏天嘴里喊着一块儿冰，整个人通体冰凉透风。

    几人谈天说地、奉承头领，过去了一刻钟之后，之前三个随从还没有回来。

    当然，他们已经回不来了。

    那三个随从都是野外生存的老司机，经验颇为丰富，然而和姜芃姬比起来又是小巫见大巫。

    她快人一步找到最近的水源埋伏起来，等待三只猎物上钩。

    很快，三道人影结伴过来。

    其中一人口中还惊喜地道，“这里果然有水，还是你厉害！”

    “别多说了，先把水囊装满。”

    三人手上提着不少空了的的牛皮水囊，要是全部装满了带回去，重量可不轻。

    姜芃姬冷眼看着他们在水潭旁蹲下来，稳稳抬手举起手中的弓。

    从箭筒中抽出两支箭，弓身迅满月。

    咻咻——

    两支箭分别没入两个随从的大脑，从后脑勺穿了过去，顷刻致命。

    第三人原本正在认真给水囊灌水，突然现旁边的水面晕开了赤红夺目的血。

    他略一怔，前一秒还和他谈笑风生的两个同伴，纷纷睁着不可置信的眸子，一头栽向水潭。

    有敌袭！

    第三人脑海中猛地跳出两个字，手中水囊掉落在地，撒湿了岸边的土壤。

    他猛地起身一跳，从腰间抽出大刀，警惕换股四周。

    顺着箭矢飞来的方向，他也没有看到任何人的踪迹。

    有几个敌人？对方在哪里？

    一时间，他的脑海冒出这两个问题，越是深思，背后越是紧张得冒汗。

    绷紧神经，防备良久，依旧没有人攻击他，仿佛刚才射杀他伙伴的两支箭是凭空冒出来的。

    这人在两个同伴的尸体上看了一眼，紧张地抿紧了唇，然后狠心咬牙，脚步踉跄地逃走。

    【一叶成舟】：啊啊啊，主播你这样就把人放过了？放虎归山，后患无穷啊。

    【骨咩咩】：虽然我觉得杀人很血腥，但是主播的情况是特例，不能一概而论。放了敌人，就是对自己狠。那个人去通风报信，把所有人都喊了过来，主播一个人能对付那么多人么？

    【穆语清风】：我想说服自己，主播可以完成二十几杀的壮举，但……主播还是豆芽菜吧？

    柳兰亭这具身体不过十二岁，和那些动不动就七尺的魁梧壮汉相比，好似小白兔一般娇小。

    光是体态上的区别，强烈的对比看得直播间观众紧张得不行，不由得为姜芃姬捏冷汗。

    姜芃姬倒是没在意那条漏网之鱼，她的目标自然不可能只杀那么两个人。

    报信的，一个就够了。(未完待续。)