    妖灵之地内，正北方之处。有一片辽阔的平原，此刻平原中的天空，突然风起云涌，出现了奇异的变化。

    云层滚滚而动，从四面八方凝聚而来，仿若云海弥漫，更有阵阵呼啸远远的从天空传来，随着云海密布，片刻间，就有一道光柱从地面平原内突然升空而起。

    这光柱仿若支撑了妖灵之地的天地，升空中传出雷鸣般的轰轰之声，随着其不断地升空，大量的波纹回荡，磅礴的冲击之力更是四下散开，使得云层向后退缩。

    如此一来，这光柱直入九霄，在天空的最顶端，化作一圈圈光环，缓缓地散开。

    在这光柱出现的刹那，更是有一股浓浓的仙气从那光柱内散开，瞬息间就弥漫了近三成的妖灵之地。

    云层内。有几只丑陋的黑鸟正飞行而过，恰逢仙气如风而扫，这几只黑鸟身子一颤中，从身体内涌现出大量的丝丝黑气，随仙风消散。

    黑气尽去，这几只黑鸟蓦然一变，竟然化作了几头白色的仙鹤，灵动至极，阵阵喜悦的清啸下，扇动翅膀，画出优美的弧形，渐渐远去。

    妖灵之地内充斥着无形的妖气，这些妖气，便是妖灵之人修炼的源泉，此刻随着仙气的散出，立刻在天空之上便有了惊人的一幕。

    妖气弥漫天地之中，在仙气的冲击下，立刻产生了激烈的碰撞，仿若水火不容，起了阵阵奇异变化。

    只是此地的妖气实在太浓，仅仅一道光柱内涌现而出的仙气，根本就不足以对抗，很快就被四周无尽的妖气压制下来。

    但随着光柱内不断涌现大量的仙气，最终方圆百里内，仙气凝聚之下，却也使得妖气无法全部压制。

    百里内，尽是仙气。百里外，则是妖气的天下，仿若形成了一个平衡，仙气无法扩散，妖气也无法继续侵入。

    就在这时，妖灵之地第三座洞府内，凌天候以及紫袍男子，还有那来头极大的空虚子，三人盘膝坐在第三座洞府的阵法之处。

    凌天候双目开阖，精光一闪，没有任何犹豫右手虚空一抓，立刻其前方虚空顿时便有一道缝隙出现，从其内飞出大片青烟，缭绕之下其内洞府钥匙隐约闪现。

    “用了不到七天，就把第四座洞府开通，这王林，老夫原本已经高估，但现在看来，还是低了……当年打开这第三座洞府，我用了近一个月……”凌天候沉默中右手一指身下阵法中心的黑色石块。

    立刻青烟一动，环绕黑石迅速融入其内。

    黑石一震。顿时阵法开启！

    妖灵之地正西之处，此地属于灵妖郡境内，此刻天空剧变，云层凝聚之下一道光柱拔地而起！随着光柱掀起的层层冲击在刹那间向四周无尽的传开。

    光柱冲天而去，带着轰隆隆的巨响，浓郁的仙气瞬息间弥漫开来，与这妖灵之地的妖气，再一次展开了碰撞。

    此刻，正北、正西两处方位的光柱仿若有了辉映，立刻疯狂的暴增起来，试图冲出百里封锁，向外扩张！

    与此同时，正南之处，在仙气与妖气纠缠之际，又有一道光柱直冲云霄而去，喷发出更多的仙气，在这妖灵之地，展开了一场仙妖之战！

    天运子盘膝坐在第二座洞府内，望着开启的阵法，神色平静，但眼中却是有一道奇异之芒微不可查的一闪。

    “七天……”天运子沉默，看不出喜怒与任何心思。

    三道光柱在这妖灵之地内先后出现，立刻引起了妖灵之地几乎绝大部分强者的注意，尤其是妖气的剧烈变化，更是让他们为之惊恐。

    无数万年来，没有任何变化的妖灵之地，似乎在这三道光柱出现的一刻，有了难以想象的变化！

    三道光柱散出的仙气，不断地扩散中仿若分成了三处战场。与妖气不断地碰撞，整个妖灵之地的天空，除了东部之外，几乎全部都陷入进一片五光十色之中。

    只是此地的妖气，在无数万年的积累下，实在太多，如此一来，三个光柱内的仙气，显然是不足以撼动整个妖灵之地。

    此地第一座洞府内，云仙道侣二人平静的站在封印之处，他们的脚下，则是庞大的阵法，王巍尽管神色如常，但眼中却是有一丝难以压制的激动。

    他深吸口气，喃喃自语道：“这一天……终于等到了……”

    胡娟站在他旁边，握住王巍的手，轻声道：“这一次，我们会成功的。”

    “筹划了这么久，这一次必须要成！”王巍点了点头。

    在他二人的身后，还有一团紫色虚影，其内有一股凌厉之气弥漫，隐约透出一个让王林极为熟悉的气息。

    “妖灵之地……有谁知道，这里。当年的名字，是仙灵天境……”王巍轻叹，抬起右手向着阵法内的黑石虚空一拍，立刻这黑石闪烁光芒，牵引整个阵法，运转起来。

    “妖气荼毒，今日，就让乾坤再现！”王巍目中露出精光！

    妖灵之地正东之处，蓦然间一道光柱呼啸中叱咤天地，与九霄连接，无尽的仙气随之疯狂的散出。

    在这一瞬间。妖灵之地东南西北四个方位，四道光柱立刻起了剧变，彼此交错之下，仿若形成了一个巨大的阵法！

    大量的仙气轰然而出，与比之前还要浓郁无数倍的程度，刹那间就弥漫天地，化作一场仙气的风暴，在这妖灵之地横扫开来。

    仙气扫过之处，暗红色大地仿若被抹去了灰尘，露出了一片充满了泥土芳香的黑色。一处处妖异的植物更是在风暴扫过中，露出了嫩绿的新芽。

    一片连绵不绝的丛林中，随着仙气风暴的横扫，把一切妖气驱除，立刻这原本妖异的丛林，原本一颗颗如同妖物的树木，顿时一颤中，恢复了原本的样子，成为了一颗颗挺直的巨木。

    就连丛林内一些凶兽，也在仙气风暴横扫中，纷纷颤抖起来，一头长着独角的黑虎，爬在地上，双目露出幽光，盯着前方，涎水顺着嘴角流下，在其前方，有一群充满了妖气的小鹿，这些小鹿通体紫色，正在彼此撕咬，没有半点温顺。

    就在那黑虎正要一扑而起的刹那，仙气风暴一扫而过。

    仿若狂风弥漫，把一切妖气卷走，妖树不在，地面的红色青草，也恢复了青色，那群相互撕咬的小鹿，也在颤抖中。一个个身子趴伏在地，身体的紫色渐渐褪去，化成了本色，透出仙意。

    那准备扑去的黑虎，也在咆哮中身子颤抖起来，头部的独角崩溃，消散。黑色的身子，瞬息间变成了白色，更有一股仙气缭绕，凶焰不在，取而代之的则是一股灵动。

    随着仙气风暴的扫过，整片丛林，从那妖异的感觉中，彻底的改变过来，远远看去，就是仙境。

    丛林外的小河，虽说清澈，但这水却充满了妖气，若是服食时间长了，自然而然身体中就会有妖气凝聚，改变体质。

    就连河流下的鱼儿，也在妖气侵入中，变的诡异起来，巴掌大小的鱼儿，往往长着锋利的牙齿，可以轻易把一个凡人撕碎。

    但此刻在仙风扫过下，仿若有一片灰雾被卷走，小河更加清澈不说，阵阵轻灵之气立刻弥漫，甚至就连河水，也有了甘甜。

    其内的鱼儿，一个个颤抖中，从那狰狞的样子中改变，化作七彩之色，彼此嬉戏游动起来。

    若是从天空向下望去，可以清晰的看到，整个妖灵之地，随着仙风扫过，一切都在变化。

    仿佛这世界本就该如此，只不过在无数年前因为一场变故，使得此地沦为妖域，而现在，随着四道光柱的全部开启，仙气重新出现在了此地，把那污秽了这里的妖气，快速的驱散。

    大地上一切暗黑之处，如雪融般渐渐被光明取代，妖气弥漫之处，也飞快的倒卷，这一幕，就仿佛是把遮盖住妖灵之地的妖气面纱，狠狠的掀起，露出其内的真貌！

    一处处妖郡都城，一个个妖灵部落，在天地间仙气横扫中，立刻彻底的改变，一个个此地之人，纷纷面露痛苦之色，仿佛站不稳身子，纷纷倒在地上。

    阵阵妖气从他们身上钻出，被仙风扫去，这原本一个个体内积累了众多妖气的人们，重新苏醒过来，在他们的身上，再无妖气，有的，全部都是阵阵轻灵仙息与迷茫。

    随着四大光柱不断地散出仙气，这里的仙气越来越浓郁，弥漫天地，横扫之下，就连天空，也渐渐地清明起来。

    一切妖气，都在这浓郁的仙气下，似乎全部消散！

    放眼望去，青山绿水，仙鹤飞舞，更有灵兽嘶鸣，大地，再无妖灵！

    仙灵天境！

    但，在这重新恢复了原貌的仙灵天境内，却仍然还是有几处地方，妖气坚如磐石，任由仙气冲击，也巍峨不动！

    仙灵天境内，一处山谷中，水潭内，一张浮现而出的妖异之脸，盯着天空横扫而过的仙气，目露幽光。