
　　这种面子工程他要是不会，他就是白混了。

　　李和问道，“康年银行的事情怎么说？”

　　黄炳新胸有成竹的道，“目前大部分公司都是损失惨重，根本没有什么现金流，在香港除了李超人的资金能跟我们比以外，没有人再能阻止我们收购康宁！”

　　1987年9月14日，李超人旗下四间公司集资103亿元，其中29亿元用来收购大东电报局4.9%股份，这是香港有时史以来最大规模的集资活动，不仅从容躲过了这一场股灾，还特么趁机大赚了一笔。

　　而远大公司的现金也不少，之前的本钱加上这次的收益，足足有20多亿美金，折合成港币也有100多亿，砸也能把人砸死！要是全部平仓完毕，手里的资金规模就更加可观了。

　　“我要马上回去上课了。你们后续自己处理，不要再来问我。我只看结果。别忘记把老于的钱给划过去，利息也别忘记算。”

　　“李先生，你还回去做老师？”

　　黄炳新理解不了李和，老大你现在可是身家百亿的土豪了！

　　还做什么老师啊！

　　做老师能有什么前途啊！

　　你脑子是不是进水了啊！

　　李和道，“我本来就是老师，不做老师我做什么？别废话了，赶紧去忙吧。盯着高盛，他们结算完了，钱赶紧收回来。”

　　沈道如拉了拉黄炳新，不让他再说话，把他拉扯出去，顺手带上了门。他心里隐隐还是高兴李和身在幕后，虽然表面上他是个傀儡，可是这份表面上的荣光和受到的尊重，让他怎么都舍不得放弃。

　　下午的时候，于德华乐呵呵的来了。

　　“你太客气了！”

　　“钱到账了？”

　　“到账了，到账了。”于德华个人卡里多了近400万美金的收入，简直是天上掉下的馅饼，把他砸的晕晕乎乎。

　　“那你来还有事？”

　　于德华搓搓手道，“我听老沈说你要走了，看看你还有什么吩咐没有。”

　　他的姿态摆的比以往低多了，随着金鹿公司的产权交接清楚以后，所有的话语权都在李和这边，他也不得不放低姿态，李和一个不高兴就能撵他走人。

　　他也好奇李和的钱从哪里赚的！他在想是不是自己什么地方引起了李和的不满，不然为什么李和最近出入都是带着沈道如那个扑街，好像还背着他搞什么秘密活动。

　　李和道，“明天我就走。你送我吧。”

　　后续的事情他准备全部交给沈道如等人，他也没有留在这里的必要了。

　　“那我明天来接你。”

　　李和道，“现在给苏明打电话，让他给我买好回京的机票，有明天的就买明天的。”

　　“这么着急？不在深圳过夜了？”

　　李和道，“学校都是事情，不能再耽误了，就这了。原定的公司方向坚决不变，罗顶邦那些人到时候有什么动作，你随时通知我就是了。”

　　他现在的资金量完全可以跟这帮人顶着干，只要罗氏是上市公司，他就能在股市上把他们玩的半死不活。

　　于德华闲聊了几句就走了，既然李和不愿意透漏更多，他也不好多问。

　　李和刚想出门买点东西带回京，房间里的电话又响了。

　　“李先生，郭小姐听说你要走，非常客气的要晚上请你吃饭，说是要给你践行。”

　　“替我谢谢郭小姐了，就说算了吧。有时间再聚。”

　　李和一听这不是沈道如平常说话的口气，就知道沈道如既然用上了尊称，说明那个郭冬云可能就站在他身边。所以李和怕郭冬云在旁边听到，也面子上客气一下。

　　事实上他真的也不想去，他要准备趁着有时间，去商场买点东西，起码来了一趟，要给老四带点。

　　“李先生，请务必赏光，也算庆祝我们这次合作成功。”

　　电话里传来郭冬云的声音。

　　“那就恭敬不如从命了。”李和听这话的口气好像还有事要说。

　　“那就晚上六点半，云顶大酒店。”

　　李和道，“好的，一定到。”

　　“李先生，我去接你吧。”

　　电话里是沈道如的声音。

　　李和道，“不用，我自己打车过去。”

　　他挂断电话看看时间，现在才三点多钟，还有时间去商场。

　　刚到电梯口就遇到了抱着被单的汤佳佳，笑着冲她点了点头。

　　汤佳佳高兴的道，“李先生，你要出门？”

　　“是的。”

　　汤佳佳道，“李先生，要不我开车送你吧？”

　　捞外快的套路她很是娴熟。

　　“行。”出门出租车不一定就好拦，李和不喜欢等。

　　“那您楼下稍微等我三分钟，不两分钟，我把东西送过去就行。”黄佳佳匆匆忙忙的跑了。

　　李和进了电梯下楼，刚出宾馆门口，黄佳佳就气喘吁吁地跟了上来。

　　“不着急，你把车开过来就行。”

　　黄佳佳把车开过来，待李和上了车，才问道，“咱们去哪里？”天籁小说网

　　“有什么大的百货公司嘛，把我送过去，我买点东西。”

　　“好的。”

　　到了百货公司，卖的东西有很多，李和想买衣服，左右看了看，潮流的有点过分了。最后还是给老四选了个红色的风衣，一双女鞋。

　　“李先生，你对你女朋友真好。”

　　“给我妹妹的。”李和看到前面有化妆品柜台，就问道，“女孩子一般用什么化妆品？”

　　汤佳佳红着脸道，“这个我就不知道了。我一般不用化妆品，都很贵的。”

　　“那就随便看看吧。”

　　李和在柜台前按照大概选了一些，对导购道，“就这些吧。”

　　导购一脸笑意的道，“这位先生，这里一共要五万多呢。”

　　汤佳佳也跟在后面道，“是啊，李先生，要不我试着帮你看看哪些能用到？”

　　李和看看时间，“时间有点紧，都包装上吧。”

　　“你稍等。”导购麻溜的找货。

　　李和麻利的刷完卡，见导购还要大包小包的包装，一个袋子肯定装不下，“包装去掉，只留瓶子就可以。”

　　导购按照他的要求做了，李和拎起袋子发现还是太多了，有可能坐飞机会超重，还是有点过度包装了。付了钱他也不好再退。再说，他可能对自己会小气点，但是他跟李爱军一样，在亲妹子身上花钱从来毫不吝啬。

　　出了商场，上车以后，他拿了一些出来，看着像眼影、粉底什么的一股脑的全部抛到了汤佳佳的跟前，“送你了。”

　　汤佳佳一惊，要重新塞回给李和，“李先生，这太贵重了。我真的不能要。”

　　“赶紧走吧。”

　　“原路返回吗？”汤佳佳见李和不耐烦的脸色也不好继续推脱。

　　她是靠看人脸色吃饭的。

　　“云顶酒店知道在哪里吧？”

　　“当然知道，那是全港最有名的酒店，我听说一瓶酒就要几万块呢。”汤佳佳羡慕的说道。

　　“那就开车吧。”

　　黄炳新已经守候在楼底下，见李和到了，慌忙帮着开车门，塞给了汤佳佳200港币。

　　汤佳佳谢着接了，又问李和，“李先生，你买的东西还在车上。”

　　“带回宾馆，晚上回去我会取。”

　　上了楼，郭冬云带着两个人也迎了出来，伸出手道，“李先生，欢迎。”

　　“谢谢。”郭冬云的手细若无骨，滑嫩细腻，尽管李和已经知道她已经四十多岁，但是从表面看也就30出头，看来是保养有道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，255、有请免费阅读。https://xs.23sk.com 