    “来，田教授，李村长，大家动筷子。”

    “小余，还有小高，你们也吃啊，不要拘束。”镇长吃了一口菜，赞了一声，然后劝众人开吃，不要客气。

    说着，又夹了一段黄鳝，咬了一口，突然愣了一下，筷子停住不动了。

    “镇长，是不是这菜有问题？”见镇长一时间愣住，村长有些紧张的问道。

    其他几人都停了下来，看着镇长。

    “唉，大家不要紧张，没事儿，只是吃这道菜，让我想起了我的母亲。”

    见众人气氛有些紧张，镇长赶忙解释道。

    “小时候，家里穷，一个月吃不上几顿肉，我又馋，我妈就给我做了爆炒黄鳝，我吃了之后永远忘不了那个味道，可是这么多年我也吃过很多，有大厨做的，也有一些小饭店做的，可就是没有那个味道，一时间尝到了，有些感怀，有些思念母亲罢了。”

    老村长听了，也放下了心里的担忧，有些感概的说道：“镇长真是个孝顺的人啊。”

    “村长言过了，这些年，我最遗憾的就是没有好好陪陪母亲，当年，我父亲去世的早，母亲一个人把我拉扯大，还供我上学读书，结果等我出了大学，没几年就因病去世了，那时候忙着工作，一年到头也回不了几次家，很后悔那时候没有好好地孝顺母亲。”

    说着，镇长默默的流了泪，拿着纸擦拭了眼泪，接着说道。

    “因为母亲从小日子就过得很苦，所以常常教导我，要做个好官，为人民群众做实事，所以我这些年一直都是遵循着母亲的话，从来不敢忘却一分。”

    “我想你的母亲在天之灵一定会为你感到骄傲，感到慰藉的。”田教授安慰道。

    虽然只见了不到半天时间，但镇长身上并没有其他当官的那种官僚做派，待人接物也都很平易近人，没有高高在上的傲慢，他之前也打听过了，镇长是一个做实事的干部，当了好几年的镇长，也没有什么不好的传闻。要不然，他也不会来这里考察了。

    “是啊，镇长，也别太伤心了，我想令尊知道您这些年的作为一定会感到欣慰的。”村长也劝说道。

    “不好意思，是我扰了大家的雅兴了，我在这里赔罪了。”

    很快，镇长就把情绪给埋藏在心底。

    “大家吃菜啊，别被我影响了心情，吃好最重要。”说完，率先拿起筷子，夹起菜吃了起来。

    “来来来，大家吃，别客气。”老村长应和道。

    。。。

    。。。

    很快，一行人在沉闷的气氛下，吃完了饭。

    “小余，你把账结一下，记得要个收据。”吃完了，镇长对着身边的助手说道。

    “镇长，怎么能让您结账呢，我来我来。”村长起身，拉住小余，打算去买单。

    “不行，村长，你坐下，不能让人说我周征南到地方上白吃白喝，这是原则问题。”镇长板着脸，严肃的制止了村长。

    等到小余把账结了，镇长把发票收据拿过来，仔细看了看。

    “还行，这账单没有作假，也没有超出我的标准，要不然啊，下次请田教授您吃饭，就只能吃面喽。”镇长把收据收好，笑着说道。

    “那田教授，我就先走了，您有事的话可以打我电话，有什么困难我一定给您及时解决。”

    “好，镇长，等我检测出结果了，马上通知你。”田教授说道。

    镇长走后，田教授和小高两人，顺势就在李文龙家的民宿住了下来。

    “李老二，那人什么来头，值得你这么恭维啊？”

    等人走了，李老头出来，对着老村长就是一顿嘲讽。

    “那是镇长，住你家的那个是大学的田教授，专门研究中草药种植这块的，来咱们这儿考察来了。你以为是什么人啊，真要是来混吃混喝的，我至于这么低声下气的，早就不伺候了。”老村长一脸的傲气。

    “镇长？就是支持咱们村的农家乐项目和水上乐园的那个当官的？为人民做实事，是个好官，那确实是要好好招待。”李老头点了点头。

    走之前，老村长又叮嘱道：

    “李老头，你要把人家田教授给接待好喽。你也知道，村里的大部分年轻人都出去打工了，要是中草药种植基地留在咱们村，年轻人在家也能赚钱了，就不会出去了，那多好啊。”

    “不用你提醒，我晓得。”

    送走了吃饭的客人，李老头一家也准备吃晚饭了。

    “爸，我算了下啊，咱们今晚一下子赚了5000多呢。”饭桌上，李文龙媳妇周怡高兴的说道。

    主要是泥鳅和黄鳝的利润高，平常的农家菜一桌才赚个三四十的，一天下来也没多少利润。也就周末两天客人多些，平时顶多三四桌游客。

    “嗯，先吃饭，其他的事吃完饭再说。”李老爷子说道。

    吃完饭，李老爷子喝了口茶，对着李悦说道：“闺女，这家饭店是文龙的心血，说实话，这么多年，我早就想叫他关了，一年下来也挣不了几个钱，还不如出去找个饭店做厨子，也比在这好得多。”

    “可这小子就是倔，死活不听，老头子也劝不动。这不现在看到了点希望，这小子更是不会放弃了，所以你这个做姐姐的能帮一把就帮一把吧，老头子也不知道自己还能活多久，万一哪天走了。。。”

    “爸，别说了，你会长命百岁的。”李悦打断了李老头的话。

    “这样吧，每天我暂时就把能购买的数量买下来，再找找邻居帮忙多购买一些，然后我再尝试和商家联系一下，看看能否得到长期的供应，但是我不能保证。”

    “好，联系上了的话可以把价格提高些也无所谓，如果实在没办法，就是这小子的命，也好打消了念头，老老实实做事。”李老爷子说道。

    中午吃完饭他们就试过了，购物平台在小区的外面，打开了链接也搜不到货物，而且每个身份证还限购五斤，所以只能出此下策。

