    “胡言？”

    “嗯呐！”

    “我有对你讲过，你有成为这个世界上最伟大电影摄影师的潜质？”

    “嗯呐！”

    “那你就信了？”

    “嗯呐！

    因为你曾经对我说，你是咱们华夏未来唯一一位可以媲美好莱坞大导演斯皮尔伯格和詹姆斯.卡梅隆的人。”

    “卧槽！”

    “呃，浩哥，卧槽是什么意思，下象棋吗？”

    ……

    “请问，你是？”

    “装，你再装！

    耗子，我早就告诉过你，我最讨厌你这种假模假式的样子了。

    没错，我黄波的长相确实丑了点，目前还在酒吧里唱歌，有时候连300块钱的房租都拿不出来，可你也不是告诉我了吗？

    我以后会成为咱们华夏的50亿影帝！”

    “呃，不是…”

    “什么是不是的？

    浩子，我现在就问你一句，作为老乡，作为曾经的朋友，你到底愿不愿意帮我写首歌吧？”

    ……

    中戏，门口。

    连脚都没挪动，孙浩就一连接待了四拨来客。

    有房产中介，有影楼里照相的，有酒吧里唱歌的，还有在西单摆地摊的小贩…

    而这些人无一例外，全都受到过身体前主的忽悠。

    当然，这些人还不是最麻烦的，若是不愿意搭理，随便找个理由打发掉也就是了。

    现在最棘手的是，身体的原主买房子的135万人民币房款到底是从哪个地方来的。

    这具身体，按照身份证所示，目前才20岁，即便是家里再有钱，恐怕父母也不会掏出100多万让这位小青年自己做主。

    更何况，宿舍里还有五万块钱的现金，直到现在都没弄明白是怎么回事？

    孙浩正想着，有人就从校园里跑了出来，舞动着大长腿。

    “浩子，你是在等我去吃早餐吗？”

    “对！”

    转头看向曾鹂，孙浩微笑，不管出了什么事，还是先吃完早饭再说。

    “嗯，不错，现在已经有个男朋友的样子了。”曾鹂笑着，在校门口，便主动挽起了孙浩的手臂。

    “走吧！

    咱们要到哪个地方去吃？”

    “你做主就好。”

    “真的…”漂亮的曾鹂话才出口，就瞧见了孙浩右手里的东西。

    “咦，牛皮纸袋里装的是什么呀？鼓鼓囊囊的。

    浩子，莫非是你又创作了一篇小说？”

    “不是小说！”

    “那是什么？”曾鹂美目微眯，顿时就来了兴趣。

    “大美，我说这里面装的是房产证，你信吗？”

    “哈哈…”曾鹂趴在孙浩身上，笑得灿烂，连眼泪都出来了。

    不过，笑过之后，曾鹂却是红着脸对孙浩小声道：“浩子，我虽然喜欢你，愿意和你在一起，但我绝不是一个可以随便的女孩子，以后像这种充满暗示的话，你要少说！”

    呃…

    对此，孙浩有点懵。

    妹纸，我正跟你讨论今天的天气不错呢，你却告诉我东京的靖q国神d社已经改成公共厕所了？！

    可这两者，根本就不挨着好吗？

    不过吐槽归吐槽，孙浩却依然冷静，知道此刻不是把自己有房子这件事公布出去的最好时机，于是便不好意思的笑道：

    “大美，聪明！

    没想到，我这点小心思一眼就被你看穿了。

    不过，这事儿也怨不得我。

    主要是你这双大长腿太稀罕人了，让我做梦都想着…”

    不过，口花花是要付出代价的，话还没说完，孙浩便被这美女掐了一下胳膊，“死耗子，让你再说，让你再说。”

    “美女饶命啊，我保证再也不敢了。”甩开曾鹂，孙浩率先朝不远处的馄饨摊跑过去。

    “老板，两碗馄饨，加香菜，加虾皮！

    另外，再帮我多煮三碗打包。”

    望了望孙浩矫健的背影，又向下瞧瞧自己这双傲人的大长腿，瞬间后，曾鹂就很是得意的挺起了胸脯。

    馋死你个混蛋！

    ～～～～

    京城海店西土城路4号，电影学院门口

    上午十点半，孙浩连属于自己的四合院都没有去瞧上一眼，便直接来到这里。

    想要解决问题，就必须查找产生问题的根源。

    据自己明里暗里套话，张紫衣、曾鹂、秦浩、赵明浩等同学都认为，身体的前主原本是一位相貌出众但却老实本分的好孩子。

    不张扬，不耍狂，不惹事，按时完成老师布置的作业…

    可为什么？

    这家伙却又在私下里把牛13吹得震天响呢？！

    说什么要制霸娱乐圈，说什么要带领华夏电影超越好莱坞，说什么我就是世界娱乐的未来之主…

    呵呵，是谁给他如此大的勇气？！

    难道，莫非，或许问题就出现在赵燕子身上？

    与中戏一样，电影学院同样是帅哥美女的天下，哪怕此刻已经入冬，可这里依旧色彩斑斓。

    有两位长相、身材都极其出色的妹纸，甚至在这个刮风便能冻死人的天气里，却依然顽固的穿着裙子。

    站在电影学院门口，孙浩一边欣赏着‘风景’，一边在思索自己应该从哪个方向下手。

    不过，还没等孙浩想清楚，一位长发飘逸的帅哥就从面积同样不大的电影学院校园里跑出来……

    而且帅哥身后还呼呼啦啦的跟着一群人，有男有女，其中女生居多。

    “孙浩，我给你两分钟的时间，你马上给我滚。”

    嗯…

    满脸怒容，手指颤抖，隔着毛衣都能瞧出来他胸口起伏较大，想来身体的前主应该和他发生过剧烈的争执。

    “就是走吧，追女孩子没有你这样追的！”跟上来说话的女生跑的很急，开口时，呼吸还有点急促。

    “孙浩，燕子根本就不爱你，她只是把你当成普通朋友，你又何必用自杀的方式来逼迫她呢？”

    “孙浩，上次你自杀时，是在暑假期间，同时又是摸的我们学校门卫室的电门，学校有责任所以不便介入。

    可若是你今天再玩这一招，我们就直接报警了。”

    ……

    望着群情激愤的众人，孙浩后退一步，暗自思索。

    通过这些人的骂声，首先可以确定的是，这具身体的确是死过两次，而且死法相当一致，均是触电。

    其次，这具身体首次死亡是在暑假期间，早于忽悠今早那些人的时间，看来前主性情大变应该是与此事有关。

    不过，孙浩正想着，便被人从旁边搂住了肩膀。

    “耗子，你要是认我这个哥哥，就赶紧走。”

