    盛安宁没吱声，听了周朝阳的话有些愣神，如果她在这个世界消失了，周时勋会怎么样？

    想想又开始难受，放不下周时勋，也放不下爸妈和哥哥。

    周朝阳伸手在她眼前挥了挥：“嫂子，你怎么了？想什么呢？你是做噩梦了？”

    盛安宁赶紧摇头：“没有，就是想你哥真的那么难过？”

    周朝阳啧叹一声：“当然是真的，我感觉你要是再不醒过来，我大哥都要崩溃了，只是他没说而已。”

    当然她也有夸张的成分，周时勋确实两天没合眼的照顾着盛安宁，去单位也是抓紧时间赶紧回来。

    周朝阳只是半夜看见周时勋站在院子里，看着黑黢黢的远方不知道在想什么，夜色中背影都显得格外孤寂可怜。

    所以才在盛安宁面前使劲说周时勋多可怜。

    盛安宁揉了揉发胀的太阳穴，深呼吸一口，她想再多也没用，回不去还是回不去，而且也许一切只是一场梦呢？

    不能让眼前关心她的这些人担心。

    开解自己一番，心情好了一些，开始问周朝阳，钟文清现在的情况。

    周朝阳直点头：“今天早上醒了，睁开眼就找我，还让我以后不要乱跑呢，我哥找这个专家真厉害，我刚才不是跟你说了。”

    盛安宁听到钟文清神智都很清醒，也松了一口气，这才算是手术的彻底成功。

    起身去洗了脸，又感觉自己满身汗水，烧水在屋里洗了个澡。

    周朝阳就坐在窗外，不停地说着，基本都是她小时候的事情，让盛安宁听了却有些安心。

    还感动这个大大咧咧的姑娘，心思却十分的细腻，看出她情绪不好，一直在找话题聊着。

    洗了个澡出来，感觉精气神又回来了，擦着头发出来跟周朝阳聊天。

    隔壁院子倒是安静很多，也没王老太太骂人的声音。

    等头发快干时，盛安宁跟周朝阳一起去医院看钟文清。

    周朝阳路过一片玉米地，指着感叹：“我那天就是在这里被人突然拽进玉米地，直接给迷晕了，也是我大意了，就想着赶紧去打电话，没想到还能遇见坏人。听见动静时，我还以为是有猪獾在咬玉米呢。”

    盛安宁想想都觉得惊险：“真是吓死人了，你当时害怕没有？”

    周朝阳摇头：“当然不害怕，我相信我大哥肯定能找到我，而且我自己也在想办法自救，只要那些人不是抓了我直接把我弄死，我肯定有办法跑掉。”

    盛安宁冲周朝阳竖大拇指：“厉害了，要是我肯定吓死了。”

    周朝阳弯眼乐起来：“不会的，你也很厉害，而且真出事的时候，根本没有功夫让你害怕，只想努力想办法去解决。”

    两人到医院时，钟文清醒着，护士正在给她打针。

    看见周朝阳和盛安宁一起进来，钟文清转头看着两人，眨了眨眼睛：“朝阳，你又去哪儿淘气了？”

    周朝阳纳闷地看着钟文清，早上她见的时候，还好好的啊，知道她是被人绑架了，还让她以后一个人走路要小心，没事就在单位里。

    因为手术刚醒，说话都是若有若无的气音，可头脑是清醒的。

    怎么半天过去，脑子就变得不清楚了呢？

    钟文清见周朝阳还傻愣愣地站着，表情严肃起来：“你还站在那里干什么？你天天这么淘气，以后哪儿个男孩子敢娶你。等你二哥回来，我让他好好说说你。”

    周朝阳惊恐地扭头看着盛安宁，很小声的说：“我妈记忆力又混乱了？”

    盛安宁拍着她的肩膀：“别慌，这是正常现象，一般在恢复期，记忆也会慢慢恢复，只是会出现短暂的记忆混乱。”

    周朝阳又扭头看着钟文清，调皮地笑着，过去陪钟文清演戏：“妈，你不要动不动跟我二哥告状啊，再说没有男孩子看上我，我就一辈子在你身边陪着你，好不好?”

    钟文清皱着眉：“你这孩子，总是这么淘气，外面多危险，一个姑娘家家的，没事少往外跑，万一出事，不是要了我和你爸的命？”

    周朝阳连连点头：“恩恩，妈，你放心，我一口肯定不会乱跑了，要是去哪儿肯定跟你说一声，好不好？”

    钟文清这才满意地点头，又看着盛安宁：“这是你朋友，长得挺好看呢，有对象没有？”

    周朝阳赶紧打断：“妈，这是我大哥的媳妇，你怎么还不认识了呢？”

    钟文清板着脸：“胡说，你大哥媳妇是胡凌，我怎么不认识。”

    周朝阳没想到钟文清竟然把周时勋忘记了，着急地想挠头，怎么才能说明白呢？

    盛安宁笑吟吟地走到床边：“妈，你忘了，我是时勋的媳妇，周时勋。”

    钟文清的记忆阀门瞬间被打开，表情恍然：“时勋呢？没跟你一块过来？”

    周朝阳就惊讶的看着钟文清和盛安宁聊周时勋，看着一点也不像记忆出问题的人，如果不是她还要回头说自己天天就知道贪玩。

    钟文清聊了一会儿，身体太虚，又进入沉沉的梦乡中。

    盛安宁和周朝阳对看一眼，两人放轻脚步出了病房。

    周朝阳叹口气：“我妈要是一直这样也挺好，要是回头想起我二哥没了，肯定会特别的难过。”

    盛安宁却没给周朝阳这个幻想：“不会，还会保持她以前那种精神状态。”

    周朝阳愣了下：“就……还是精神有问题，时而正常时而不正常？”

    盛安宁点头，毕竟那是钟文清的心病，内心选择了逃避现实，而手术只是取掉了肿瘤，却治不好她的心病。

    周朝阳靠着墙，头轻轻磕着后面的墙壁：“真希望我二哥快点回来。”

    盛安宁陪着周朝阳一直在医院待着，一直到下班时，周时勋过来。

    周朝阳留下陪护，挥手让周时勋和盛安宁赶紧回去：“你醒来到现在，还和我大哥没说过几句话呢，赶紧回去好好聊聊。”

    说完还调皮的眨了眨眼睛。

    盛安宁忍着笑瞪她一眼，和周时勋一起离开。

    一路上，周时勋很沉默，盛安宁却能清楚的感觉到他身上散发的那种快要爆发的紧绷气息。

    进门刚喊了一声：“周长锁……”

    就被周时勋一下压在门板上。

