    拿到新技能，第一件事要干什么？

    　　当然是先试试。

    　　白石把技能拖进快捷栏，选择发动。

    　　早用早CD，虽然这样会在接下来的24小时里，冒着“有需要时召不出猎犬”的风险，但那也比日后命悬一线时召出来，却发现这是个坑货要好的多。

    　　发动后，画着Q版犬科生物的图标立刻变为灰色，上面多了一个24小时的倒计时。

    　　但是……白石看着眼前空荡荡的茶几，又低头看了看地面，别说狗了，狗毛都没看到。

    　　召唤失败了？这技能还有失败率？

    　　还是说他召出了一只看不到的幽灵狗？

    　　正想着，腰后忽然一痒，好像被什么扫了一下。

    　　白石一惊，背过手一抓，下一秒，从自己和沙发靠背的空隙里，抓出一只半个小臂长的奶狗。

    　　“……”出场还挺低调，他还以为会像忍术一样，先噗的炸开一股白烟，然后蹦出一群扎着非主流头带，摆着中二pose的狗来……

    　　话说回来，这“猎犬”看起来好弱，怪不得“热爱和平”，不和平估计它早被打死了……白石拎着这只刚到手的宠物，左右打量。

    　　结合今天的经历，他本来以为，这会是一只幼年杜宾犬。

    　　谁知这小家伙却披着一身柔软的白毛，黑鼻金眼，下颚偏尖，眼睛狭长，有着远比狗类蓬松且长的尾巴。

    　　跟它那对显眼的竖瞳对视片刻，白石心里噫了一声。

    　　什么猎犬，这特么根本就是一只狐狸。

    　　手感倒是挺好的，毛又软又顺，还特别干净，一点异味也没有，果然是系统出品，和野生犬科不太一样。

    　　难道奇怪的用处，不是指火锅，而是拿它搭到脖子上当围脖？

    　　这么想着，白石忍不住试了试。可惜这狐狸不够长，刚一松手，它就直直往下滑，最后用前爪险险勾住白石左肩的衣服，才没掉到地上。

    　　但吊在半空也不太舒服，狐狸在他背上啪啪拍着尾巴，发出威武的抗议：“嘤。”

    　　“这么嗲，一看就是只小母……”白石反手把它拎到眼前，往下一瞥，顿住了，“……”

    　　他重新抬起眼，一人一狐尴尬的对视片刻。几秒后，白石把狐狸往桌上一放，一巴掌拍在它肩膀上：“拿出你的男子汉气概来，寻踪猎犬！”

    　　小狐狸前爪一滑，直接被他按趴下了。它倒真是像系统说的一样热爱和平，这样了也没挠人咬人，很认命的就趴在桌子上，伸爪去扒拉旁边的薯片袋子。

    　　“……”这群系统生物，怎么看着一个比一个不靠谱。

    　　不过现在他的技能和道具都不多，不靠谱也要物尽其用。

    　　白石沉思片刻，很快开始了实践。

    　　在做了包括但不限于“把东西藏起来让它找”、“扔球看它能不能接住”、“既然智商不低于孩童那能不能抱着笔写字”、“不能的话能学会吗”、“敲键盘总会吧”等几个小实验后，30分钟，终于快要结束。

    　　“还有几条没试完……没时间了，下次吧。”

    　　看着木地板上呼哧呼哧直喘气的狐狸，白石转身坐到沙发上，准备做今天的最后一次观察——时限到达之后，它会以什么方式消失？

    　　光屏左侧，有一道倒计时条，时长30分钟，现在已经只剩5秒。

    　　5、4、3、2……

    　　即将变为1的时候，瘫成一片饼的狐狸忽然弹起，哧溜窜进了茶几底下的狭小空间里。

    　　1

    　　倒计时结束。

    　　客厅一片寂静，半天也没见它再从茶几底下钻出来。

    　　白石趴下身，往桌下缝隙里张望，果不其然，里面空荡荡的，什么都没有。

    　　再联想到狐狸的出场的方式，白石大概有了结论——为了迎合这个世界“科学”的世界观，它也会尽量选择“科学”的出场和退场方式。

    　　除了不能用来打架，别的倒是还好。尤其是等冬天到了，还能抱出来暖手，而且不用喂狗粮不会生病不会乱嚎更不用遛，简直二十四孝好宠物。

    　　折腾完这些，时间已经很晚了。

    　　白石简单洗漱过，换了身睡衣，一头栽进床上。

    　　刚来到一个陌生的世界，他本想规划一下未来。但被子实在是太软了，连明天的未来都还没规划好，他已经闭上眼，意识沉进了梦里。

    　　……

    　　第二天，白石是被一阵催命似的铃声吵醒的。

    　　他迷糊间伸手往枕边摸，想掐掉闹钟，睡到自然醒，但摸了半天，却什么都没够到。

    　　懵了一下，白石睁开了眼。

    　　他看着头顶的老式灯管，又环顾了一圈这间还不算熟悉的卧室，慢慢想起来，他已经不是那个拥有智能手机的快乐当代青年了。

    　　怅然若失的叹了一口气，白石掀开被子，走下了床。

    　　不是手机闹钟，那肯定就是座机。

    　　他家里没装座机，不过外面的咖啡厅倒是有一部。

    　　店门早就已经锁好，卷帘门和百叶窗也都放了下来，屋里很暗。

    　　虽然能夜视，但阴暗的环境还是让人不太舒坦，白石顺手按开柜台边的灯，走过去接起震个不停的电话，“喂？”

    　　听筒中传来一道陌生的女声，音质又温柔又御：“白石吗？是我，宫野~”

    　　这属于那种让人一听就好感倍增的声线，但白石却听完就蹙起了眉。

    　　一是因为这“陌生”似乎是单方面的——听起来，对方认识他。他却什么都不知道。

    　　二则是“宫野”打完招呼，立刻就问了一个让白石不适的问题：“怎么没来上课呀。”

    　　……上课？他不是刚穿过来的洗白黑户＋无业游民嘛，为什么他还要上课？

    　　难道系统乱编名字的时候，还顺便给了他一个身份，方便接触到更多案件？

    　　白石又叹了一口气。正常的套路里，这时应该派送一个“原主记忆包”。

    　　但这是不可能的，因为白石很确定，他现在用的就是自己的身体，至少也是拷贝了自己身体的身体，所以“原主的灵魂和记忆”这种东西，并不存在……

    　　脑中闪过一堆念头，嘴上，还是得把目前的状况应付过去。

    　　白石捏着鼻子，瓮声瓮气：“抱歉，我感冒了，不小心睡过头，刚刚才醒。”

    　　没想到，他话音才落，对面的学姐忽然拔高声线，惊讶又担心的“重复”：

    　　“阑尾炎？！那有点严重啊……哦哦，已经做过手术了就好。嗯，那今天的研讨会……”

    　　她顿了顿，暂时离开听筒，和旁边一人小声交谈了几句。

    　　能隐约听出另一人是个中老年男性，说起话来咬文嚼字，像个老学究。

    　　白石额角跳了跳，被她的骚操作震惊，电话对面的这位同学，你为什么这么熟练啊？！

