    陈律说完话，轻轻的低下头撕咬她，肩胛骨锁骨，不疼，就是有点麻。

    他的双手紧紧的禁锢着她的腰，她几乎就是，动弹不得。

    “陈律，你搞清楚，我是徐岁宁。”徐岁宁说，“你睡了我，我会跟你妈告状，你到时候就不得不娶我，那多不好啊。你要好大波妹子这一口，外头有的是。”

    他顿一顿，视线若有似无的往下瞥了一眼，拉开衣领，裹挟小红莓。

    眼神挺清冷，可做的不是人事。

    徐岁宁给气晕了。女生在受到危险的时候都会下意识的保护自己，她想也没想就抬起手，一巴掌就这么呼到了他脸上。

    陈律眼底微冷。

    别人喝酒了眼神茫然，他倒好，越发凌厉，眯着眼睛，渗人的慌。

    徐岁宁抖了抖，担心惹怒了他，按照他的智商，到时候把她给咔嚓了指不定都能逍遥法外。她红着眼睛说：“是你逼我的。”

    陈律凉凉的笑了笑，冷冰冰：“没人对我动过手。你今天要不让我进去，这事恐怕过不去了。”

    “陈律，你这个疯子。”徐岁宁一边怕，一边忍不住骂道。

    他冷冷的解开皮带，徐岁宁听着声音，心惊胆战，他抱起她转了个身，她就成了下边那个。陈律熟稔的除去她的衣服。

    “我今天就是个傻、逼，你跟姜泽一样，就也该进去！”她气的眼泪又出来了，簌簌往下掉。

    陈律阴狠的说：“徐岁宁，想想你爸。”

    陈律今天可太邪门了。

    “想想你爸”四个字，让她心都是一揪一揪的，麻到头皮都像被人给掀了起来。

    徐岁宁被他说的怕了，一动不敢动，连眼泪也不流了，双手紧紧的抠着沙发皮，但是是妥协了。

    陈律这回狠得吓人，十分莽撞，徐岁宁的腰被他握着，连躲都躲不了。

    她觉得自己可太惨了，不应该让那个美女打车走的，不然今天承受这些的就不会是她了。惨到她为自己哭泣。

    她以后一定不做烂好人了。

    陈律真的像极了野兽，也不管她到没到，全然只顾自己。

    徐岁宁后面没力到只能抱住他的胳膊。

    陈律像是没听见，偏偏折腾得她忍不住发声。

    他从头到尾眼神清醒，像是一个局外人一样，没有半点表情的看着她脸上的变化。徐岁宁不是木头，到底是有反应，面色潮红。

    “有这么爽么？”他似乎有些讽刺的笑了笑，风轻云淡的吐出两个字来，“贱、货。”

    徐岁宁不确定他是不是认错人了，以为她是周意。这种平常斯文禁欲的男人说出这种脏话，显然是在极其生气的情况下，或者本身闷着骚。

    可她没力气探究什么了，她太累了，什么也不想管。

    或许她该拿把刀捅死陈律算了，可她有父母，干不出这事，事情也没有到那么差的地步。

    徐岁宁在他结束的时候，就翻了身。

    陈律的腿还贴着她的，她隐隐约约觉得他还在发抖，余韵显然还没有过去。

    徐岁宁想去洗个澡，身上全部沾染了他难闻的酒味，只是她什么也不想动，这一天，糟糕透了。

    好在徐岁宁身体透支的太厉害，最后还是睡着了。

    第二天醒来时，陈律已经不在床上躺着了，她听见楼下似乎有交谈的声音，她听见了什么什么复发，然后她起了身，走路怪异得很，可她还是下了楼。

    她下楼的声音惊动了正在讨论的两人，陈律回头不咸不淡的看了她一眼，而另外一位似乎有点惊讶，看了看陈律。

    陈律神色不变。

    “这两盒药，你先吃着。”那个男人说，“复发一次，就得小心了。看看后续会不会有什么问题，会不会再犯，你这都几年没犯过了，按道理来说不应该。”

    陈律伸手心不在焉的捏了捏药盒。

    “我还有点事，就先走了，你有问题，随时联系我。”

    “嗯。”

    医生离开的时候，又瞥了眼徐岁宁，若有所思。

    陈律生病了？昨晚那生龙活虎的模样，可不像是一个生病的人。

    徐岁宁皱了皱眉，她真的太渴了，是下来找水的，当然她也马上就要走了。路过陈律时格外小心翼翼，不确定他这会儿酒有没有醒彻底。

    陈律扫了她一眼。

    看来是恢复正常了。

    他这会儿还穿着睡袍，胸口抓痕真的算是惨不忍睹了，她都忘了她昨天有这么狠。

    徐岁宁移开眼，疏离的说：“你已经用我父亲威胁过我一次了，而我也配合你了。希望你以后别再用这种威胁。”

    陈律捏了捏眉心，道：“抱歉。”

    “还有，昨天跟那个车主私了，花了五万块，我代付的，麻烦你转给我。”

    陈律挑眉道：“有这回事？”

    “你朋友在场，她可以作证。”徐岁宁吃身体的亏也就吃了，钱的亏她是无论如何也不肯吃的。

    陈律问她要了收款码，转给了她。

    他显然也还没有休息好，很快上了楼，徐岁宁同样也没有休息好，但是她得回去休息。只不过双腿走路都是软的，她走到门口，就蹲下来休息了。

    陈律看她可怜，朝她走了过去，道：“你在这边休息吧，晚点我送你回去。”

    徐岁宁不肯，陈律也便没管她。

    十分钟后，他换了身睡衣出来，从窗户往下看时，她依旧坐在原来的位置。

    陈律算是难得发一回善心，下去把她给抱上楼了。过程当中避开不应该碰的地方，跟昨晚比起来，简直判若两人。

    真的只是因为喝酒喝多了？

    可徐岁宁也不愿意花心思去想他的事情，沾到床，几乎就又睡着了。

    再次醒过来，看见陈律坐在沙发上抽了支烟。

    她坐起来，被子滑落，一时半会儿，徐岁宁也没有发现自己这会儿里面的衣服全开了，黑色小衣服都露出来了。

    “醒了？”

    陈律声音没有一丝起伏，灭了烟头。

    “我要回去了。”徐岁宁说。

    陈律淡淡，“大概得等一个小时。”

    徐岁宁想，他大概今天要去医院上夜班，估计是想顺路一起，跑两趟确实也麻烦：“行。”

    她又倒了回去，她不想跟他有什么交谈，如果不是张喻今天没空，她刚才那会儿就走了。

    陈律看了她一会儿，松了休闲裤带。

    等到徐岁宁被掀开被子，随即陈律欺身上来的时候，她整个人先是呆了一会儿，摸不清这个走向了，然后就开始推他。

    “陈律，你别太过分！”她皱着眉道。

    陈律道：“不会像昨晚那么过火。”

    只不过，态度依旧强硬。

    徐岁宁想着清醒的时候挤两滴眼泪，应该能让他看清楚自己在干什么，只不过陈律实在不是怜香惜玉的主，还是霸道的继续。

    她有心无力，难受得要命。

    陈律道：“你不是很会提要求？这个时候装烈女就没有什么意思了。你徐岁宁之前干得出勾我的事，就不会排斥跟我干这个。你倒不如好好想想，想从我这里要什么。”

    徐岁宁被他的话说得下不来台，她这个人，确实没把这种事看得多重要。但也不至于他说的那么不堪，她笑了：“你能让姜泽再也不来骚扰我吗？你又能不能让我爸的病痊愈？”

    陈律挑了挑眉，道：“我当然能。不过你徐岁宁得让我看到你值那个价。”

    “我不会相信你的，你这个骗子。”

    陈律只道：“别咬。”

    说的当然不是上边。

    徐岁宁一动不动，索性任由着他去了。反正她这会儿手机开了录音。陈律要是再骗她，她大不了把录音公诸于世。

    ……

    整个过程中，陈律的手机一直在响，也有好几通未接来电。

    徐岁宁一看那些个微信头像，就知道那是陈律最近几个月，撩过的妹子。

    想一想，她又是后悔得不行，还是遗憾昨天她怎么就作死送了陈律。

    后来有一个，响了无数次。

    陈律扫了眼开店显示，就接了起来。

    徐岁宁这辈子这方面经验很少，也都是规规矩矩的，陈律一接电话，她难免紧张。

    他开了免提，把手机放在她旁边。

    徐岁宁赶紧捂住嘴，怕溢出任何的叫声。

    “陈律，今天几点出门吃饭？”她听出声音是昨天那个女人，她又道歉说，“昨天不好意思，我以为，我们已经在一起了。”

    陈律埋头苦干，没说话。

    “昨天那个女人……”

    陈律淡淡：“不熟。”

    “那你现在在干什么？”

    陈律咬了下徐岁宁的鼻尖，清冷道：“在昨晚那个女人的床上。”

    那边的声音变得有些勉强，道：“你就算想拒绝我，也找个像样的理由……，你一会儿不熟，一会儿怎么又……”

    陈律语调极淡：“或者你以为，我没有性.生活？”

    那边把电话给挂了。

    徐岁宁心里堵着一股气，陈律用她来拒绝外人，着实不太厚道。

    陈律把她侧着的头掰过来，道：“这也分神？”

    他果然是一个小时以后，把她送回了住处，原来等一个小时送她，是这个意思。

    徐岁宁道：“我不相信你会永远负责我爸的开销，你先转我两百万。”

    “嗯。”陈律倒是没拒绝，离开床，他整个人又是那副疏远姿态。

    徐岁宁下了车，腿更酸了，好在张喻已经到她楼底下了。

    张喻看了眼开走的车，眼神有点古怪，说：“那个是陈律的车子吧？”

    “对。”徐岁宁说。

    “你跟陈律……”

    徐岁宁看着她，没说话。

    张喻皱了皱眉，叹口气说：“昨天，周意订婚了，跟一个国外富商，是个老头。我就不明白，陈律又宠她又有钱，还年轻有为，哪一点比不上国外的老头。”

    徐岁宁沉默了片刻，说：“别提他们了，我要上楼休息了。”

    张喻本来是来找她去吃晚饭的，只是看她这状态，也只能打消这个念头。她扶着徐岁宁上楼，在她换衣服的时候，看见她身上数不清的咬痕。

    “陈律干的？”

    徐岁宁“嗯”了一声，“他昨晚喝得很醉，一开始，好像还把我认成周意了。”

    张喻光是听着，就觉得徐岁宁惨。也想不到陈律斯斯文文的，结果一次比一次狠。

    “你不是要去玩？先去找朋友吧。”徐岁宁说，“我刚好休息休息。”

    “你这边确定没什么事情？”

    徐岁宁摇摇头，吸了吸鼻子：“没有了，我等会儿泡个澡，然后吃个饭。”

    张喻也就没留。

    徐岁宁泡澡的时候，陈律转的钱到账了，她心里算是踏实了点，稍微松了口气。事情既然发生了，那是能捞到一点是一点。

    再晚点吃饭的时候，张喻发了几组周意的订婚照，男人着实不怎么样，不过周意是顶美的。这长相嫁入豪门当然不是事。

    陈律那儿要不是有他母亲拦着，她也能轻而易举登堂入室。

    她又想起，陈律房间里，他跟周意拍的结婚照，都还没来得及扯下来。当然，也有可能是某人不愿意撤，分手是他提的，可不一定就不惦记。

    不惦记，昨晚也不可能买醉。

    这些当然都跟她徐岁宁无关，说句实话，陈律技术好，她就当享受了，人活着就得看开一点。她是受害者，难道还要天天不开心不成？

    徐岁宁的日子当然是照过的，眼看着寒假要来了，她正好收拾收拾回家。她妈一个人照顾他爸，确实也挺辛苦的。

    不过她倒是没想到，陈律现在连大学生也勾搭，有一次她就看见他送她班上一个女生回学校，要是徐岁宁没记错，应该是金融1702的，她教她《国际贸易》这门课。

    女生看到她，还有点不好意思，说：“老师，你不要误会，我没有被他包.养。我们就是朋友，一起吃个饭。”

    徐岁宁点点头，相比之下，她才像是被他养着的那个：“不过也要小心，那个男人，心里头有人，你不要太投入，以免受伤。”

    女生弯了弯眼角：“老师，但是他真的很好啊，就算他心里头有人，但我也未必成不了下一个。”

    少女充满青春气息，自然都比较活泼自信。

    别说她了，徐岁宁一开始，或多或少也抱了点这方面的想法。

    女人都以为自己能成为改变男人的那一个。

    “几号放假？”她身为老师，笑着随口问了一句。

    “19号。”女生礼貌的说，“老师，这件事情你不要乱传，我怕人家说闲话。”

    徐岁宁莞尔：“我不会的，只要你照顾好自己就行了。”

    等到她走到学校门口，就看见陈律的车还停着。

    徐岁宁站了一会儿，不知道他是不是在等自己，指不定在等其他学生也不一定。

    一直到她路过，他放下车窗，她才知道他确实在等她。

    陈律换了辆车，她甚至不会开车门，他在车里一直看着她，皱眉道：“不进来？”

    “不会开车门。”

    最后陈律给她开了。

    徐岁宁一上车就说：“我的学生，希望你不要对她太狠，小姑娘不太吃得消的。也请你别对她做那个。”

    陈律挑眉：“哪个？”

    “床上那个。”

    陈律看了她两眼，淡淡的说：“不找她，你来换？”

    徐岁宁不说话了。

    “姜泽那边，我找理由暂时送出国了，他不会再打扰你。”陈律道。

    徐岁宁点点头，一时无言，安静了片刻，说：“你找我还有什么事情吗？”

    “看见你了，顺道送送你。”陈律漫不经心的问，“没驾照？”

    “有。”

    “我车库里，有几辆适合女生开。”

    徐岁宁说：“我也有车，没开而已。”

    陈律也就没再搭腔，一路上时不时回着消息。也不是时不时，消息是每时每刻都在进来，只不过他抽着回，徐岁宁注意到其中有一个，他回得格外平繁。

    那个女人说，晚上想去他那。

    徐岁宁是无意看见的，并没有偷窥人家信息的爱好，很快就偏开了头。

    等把她送回家，陈律就打起电话，开着车走了。

    不知道是不是因为有她在，他不方便给那个女人打电话，所以一直等到她下车才打。

    徐岁宁摇头叹气，陈律在渣男的道路上，恐怕越走越远了。

    职工要比学生放假放得晚，在学校空了三天之后，徐岁宁终于等来了自己的假期。

    张喻有些舍不得她，在她离开前一晚，给她开了场聚会。

    徐岁宁在各种灯红酒绿的场所，还是去的比较少的，毕竟她是个老师。

    不过张喻也照顾她，邀请的都是一些比较正经的朋友。

    洛之鹤来，徐岁宁还挺高兴的。

    “宁宁。”他喊她。

    徐岁宁道：“你怎么也来了？”

    “来送送你，几号回来？”

    “估计要过完元宵了。”徐岁宁想了想，客气道，“回来咱们一起约饭吧，或者我亲手给你们做也行。”

    洛之鹤道：“你住b市哪个区？”

    “上白区。”

    张喻说：“鹤哥，你问那么详细做什么？”

    洛之鹤顿了顿，说：“都是朋友，随口问问。”

    他的话音刚落，就看见陈律走了进来，他并不知道今天什么局，只是张喻群里通知，今天闲着没事，他就过来了。

    他看到了徐岁宁，顿了一下，然后直接在徐岁宁旁边坐了下来：“你不是不爱聚？”

    “我明天要走了，张喻给我组的局。”

    陈律看了她一眼，倒是没再说话。

    张喻被打断了片刻，也不影响她下半句，她看着洛之鹤说：“鹤哥，就算是朋友，怎么不看你问我过年回老家还是留在a市啊？你怎么就单独问宁宁？你不对劲。”

    陈律顿了顿，扫了洛之鹤一眼，跟徐岁宁说：“过年我去找你。”

