
　　孔月见赵东言辞凿凿，一脸忐忑的问，“啊，还要来？他们来干嘛？”

　　	赵东环视一圈，“不管他们来干嘛，先收拾东西吧，这里肯定是不能住人了。”

　　	孔月也是这么想的，不说这房子有产权纠纷，当她得知这里曾经有老人过世，就觉着浑身都不舒服，晚上睡觉的时候都不敢关灯。

　　	想到此处，她有些不好意思的盯着赵东，“东哥，会不会给你们添麻烦啊？”

　　	徐三抢在前面说，“不麻烦，不麻烦，我们东哥古道热肠，为人仗义，搁在古代那就是大侠！别说咱们是同事，就是普通人遇见这事，他也不会看着不管！”

　　	他说话的时候，孔月的一双大眼睛眨也不眨盯着赵东。

　　	赵东被她看的浑身都别扭，总觉着这是一个涉世未深的小丫头，而徐三在教唆她偷尝禁果一般。

　　	“少废话，帮忙干活！”

　　	赵东催促了一句，已经帮忙收拾起来。

　　	孔月的东西不多，三个人边聊天边干活。

　　	期间苏菲来了电话，问他怎么没有回家做晚饭？

　　	赵东无语，他也是要上班的好嘛！

　　	白天又要上班，下了班又要第一时间回家做饭？

　　	难道苏大小姐还真把他当成使唤的佣人了？

　　	赵东推脱有事，让她自己叫个外卖。

　　	孔月好奇的扭过头，“东哥，谁啊？是不是嫂子？”

　　	“没谁。”

　　	“东哥，你刚才说的那些，是真的还是假的，他们真要赔钱给我么？”

　　	“赔钱是真的，不过具体怎么赔我记不清了，反正法律是有相关规定的，这个时候他们应该比咱们着急！”

　　	孔月不无佩服道：“东哥，你还懂法啊？可真厉害啊！”

　　	“我也是瞎研究。”赵东谦虚了笑了笑。

　　	孔月更加钦佩，“你真谦虚，不像那个韩组长，仗着有点小聪明，每天在我眼前晃来晃去，讨厌死了！”

　　	徐三见缝插针道：“我们东哥岂止是谦虚啊，他本事大着呢，要不是有人压着，现在怎么还在试用期？”

　　	孔月一脸意外神色，“啊，东哥，你现在还没转正？”

　　	赵东觉着眼下说这个话题不合适，找个借口岔开了。

　　	一共两个大皮箱，没多久就整理好了。

　　	很快，赵东的猜测得到印证，外面传来敲门声。

　　	孔月心头一紧，下意识抓住了赵东的胳膊，“东哥，我怕！”

　　	赵东拍了拍她的手，“没事，有我在！”

　　	徐三羡慕的不行，暗自佩服东哥的本事。

　　	从认识到现在不过一个小时，孔月对赵东依恋的不行，对他就爱答不理，这简直就是少女杀手！

　　	不等他多想，赵东已经开口，“三儿，去开门！”

　　	徐三忙去开门，“怎么着，来这么多人，想打架啊？”

　　	“不是，不是，有点误会，我们是过来道歉的。”

　　	赵东吩咐了一声，“让他们进来。”

　　	话落，一众人跟在徐三的身后鱼贯而入。

　　	走在前面的一男一女眼生，后面的两个人正是去而复返的王家老二一家。

　　	孔月认出了其中一个，怒容满面的呵斥，“是你，就是你租房子给我的，这两天我打你电话你不接，简直太过分了！”

　　	那人讪讪一笑，“孔小姐，误会，真是误会，我这两天出差了，电话没带。”

　　	赵东猜测，这人应该就是王家老大，也懒得听他废话，“说吧，你们王家俩兄弟来这干嘛？该不是聊天吧？如果是撵人就不用了，我们很快就要搬走了。”

　　	王老大忙着散烟，“不存在，撵人干嘛？孔小姐想住多久就住多久！”

　　	王老二也跟着附和，“对对，没错，想住多久就住多久，就跟自己家一样！”

　　	孔月有点懵，眼前这两人的态度，跟之前可是完全相反。

　　	她搞不清状况，也不敢接话，一切全凭赵东做主。

　　	虽然跟赵东认识的时间不长，可孔月也不知道为什么，下午在物业办的时候就对他心存好感，现在经过这事，更对他信任有加。

　　	赵东没接烟，“住就算了，我妹妹胆子小，这里是不敢住了。”

　　	王老大还是笑，“不住也行，换个好一点的环境，这里的家具太旧了，孔小姐这么漂亮，住在这里不合适！”

　　	王老二又附和，“对对，不合适，不合适！”

　　	王老大气不过，瞪了兄弟一眼，都是你干的好事！

　　	后面的两个女人也在背地里推推搡搡，明显的面和心不和。

　　	赵东拉过手提箱，“你们如果是来演戏的话，就不用在我们面前演了，让一让吧，我们这就搬出去。”

　　	王老大从皮包里拿过一摞钱，“不急，是这样的，这是孔小姐预付的一年房租和押金，一共三万九千块，这里是四万整，孔小姐点一点！”

　　	孔月没接，“你这是什么意思？”

　　	王老大解释，“没什么意思，孔小姐既然不在这住了，这些钱理应给你退回来嘛！”

　　	孔月还是没接，用询问的眼神看向赵东。

　　	王老大会意，知道他才是话事人。

　　	忙着上前道：“这位就是孔小姐的哥哥吧？今天这事是我们兄弟办的不对，我们是专程来道歉的！”

　　	王老二陪着笑脸，“没错，道歉，认真道歉，大家都别往心里去！”

　　	赵东冷笑，“光是道歉就完了？”

　　	王老大也不废话，“兄弟，因为我们的家事影响孔小姐生活，这事确实不地道，想怎么赔偿，您尽管张嘴！”

　　	怕赵东狮子大开口，他又补充了一句，“不过十万肯定拿不出来，这事就算真的闹到法院，从审判到执行，得拖个几年？孔小姐年轻漂亮，官司缠身多晦气？”

　　	赵东见他把话说得明白，也懒得绕圈子，干脆反问道：“那你说，怎么赔？”

　　	王老大拍了拍皮包，“五千块，孔小姐要是答应，我现在就给钱！”

　　	孔月有些心动，她原本就想着把剩下的租金退回来就行，押金和这个月的房租就算了。

　　	结果没成想，赵东不仅帮她把全部的房租和押金拿了回来，而且对方还愿意额外赔偿五千块。

　　	不过心动归心动，她还是没张嘴，任由赵东替她拿主意。

　　	赵东开了口，“既然是两兄弟，那就每人五千块，要是同意，这事就算了，要是不答应，我奉陪到底！”

　　	王家兄弟对视一眼，如果这事闹到法院，房子肯定要贬值不少，少不了还要给人家赔偿。

　　	他们里外里算了算，怎么都不合适，最后也只能乖乖掏钱，就当破财免灾，至于房子怎么分，那是后话。ŴŴŴ.23sk.com

　　	王老大提醒，“兄弟，那份合同，应该还给我们了吧？”

　　	赵东让孔月收好钱，然后手写了一份证明，最后由她签字。

　　	王老大看了一眼，大概的意思就是和他们私下达成和解，不追究他们的法律责任，不过那份租赁合同却没还回去。

　　	他想了一会才明白怎么回事，还好给了钱，孔小姐的这位哥哥真不是善茬啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第93章 古道热肠免费阅读。https://xs.23sk.com 