    既然陈秀枝答应来这一趟，那就势必要跟卜燕撕破脸，陈秀枝不在乎这个，反正她没有求着卜燕的地方，对卜燕而没有所求，自然不怕得罪她。

    卜燕听她这话，撇了撇嘴，心里呸了一声，还当自己是城里的工人呢，不就是双工人家庭吗？他们家现在还三个工人呢，不是不比老三家强多了，也不知道在这牛气什么。

    她转头看着在旁边，不说话的李之玉，又看了一眼在一边儿杵着的不言语的两个孩子，笑着问，“孩子他四婶儿，小波他们咋就去了一天就回来了，往常不是得去个两三天么，是孩子不听话啦，不听话你跟我说，我给你揍他。”

    说完也不等李之玉说话，对着两个孩子就是一通吓唬，“你们俩咋就这么不知道好歹呢，你四婶儿把你们接过去，还惹得四婶儿生气，你们等着，等你叔婶儿走了，看我怎么收拾你们两个。”

    李之玉和韩穆怀还有一旁的陈秀枝听完这话，脸都青了，他们还在这儿呢，卜燕就敢这么说，他们要是不在，两个孩子不知道得多难呢。

    “体罚孩子是不正确的。”李之玉没有正面的回答卜燕的话，只是冷不防的说了这么一句。

    卜燕听完这话，顿时一噎，李之玉这是啥意思呀？她骂韩波他们不就是为了她么，现在是说她在虐待小孩了？

    “不是！四弟妹，你这话咋说的呀，体罚？哪儿体罚了呀，就是打孩子而已，咋就不正确了？棍棒底下出孝子，这孩子你就得从小窜拎，要不他们都不知道天高地厚。”

    卜燕一脸过来人的样子看着李之玉，仿佛李之玉做的才是错事。

    话不投机半句多，说不通干脆就不说话，反正等韩老二回来这事儿就能解决了，李之玉低头就是喝着手里的茶。

    卜燕看李之玉多喝了两口手里的茶水，又笑着说：“他四婶儿，这个茶叶不错吧，是我上咱们村的老山上采回来的，咱山上也就这么一棵老树，废了半天劲儿，也就弄了这么点儿，这不是回来之后，我炒出来，都不到二两，你二哥也爱喝，家里还剩下不老少呢，等你走的时候我给你包上一半啊。”

    李之玉喝水的动作一顿，但是并没有放下，她自来也不是个委屈自己的人，这茶确实不错。

    茶不错，不代表人不错，她摇头拒绝，“不用，喝这两口，我觉得已经挺好了，我喝了茶水晚上睡不着，就不糟蹋二哥家里这好东西了，对了，二嫂，你怎么没上班去？我记得大队长之前跟我说过，你现在在酱油厂贴标签儿，工作怎么样？”

    最近酱油厂忙的不可开交，就算是标签车间几班倒，那也忙不过来，怎么卜燕还有时间侃大山？

    卜燕本身也没想着把这茶叶分出去，只是说了个好听话，见李之玉真不要了，就没有再让。

    不过，听这会儿听到李之玉提起她工作的事儿，她才觉得有的说，“唉，你是不知道，不是我不想去上班，是我们贴标签的人太多了，多我一个不多，少我一个不少，反正厂里开的工资，我干嘛非得去呀，你说是吧？”

