    “是混沌圣殿！”

    那白光漩涡处便是混沌圣殿所处的位置，柳飞歌见状如何还不明白，自己吸纳元气如此之快，根本就是混沌圣殿在帮忙。

    柳飞歌心中大喜，这混沌圣殿实在是强悍，自己多了个超级储物装备不说，还能从里面得到宝物，如今又有辅助修炼的功能，这效果简直是相当于引气丹的好几倍啊！

    “这混沌圣殿到底是什么宝物啊？怎么会到我的身体里呢？应该就是那颗石珠的问题，娘亲说这石珠是父亲留给我的，可父亲到底是什么人，为何竟然拥有这等宝物？有时间我得好好问问。”

    柳飞歌一肚子的疑问，却是想不出个头绪来，便也不再多想，收敛起心思，一心一意地开始修炼起来。

    接下来几天，柳飞歌的日子过得倒也平静，整日价就是将自己关在屋内修炼，一日三餐有兰月琴和小铃铛打理，日子匆匆而充实。

    “这是最后一颗合气丹了，为了不影响修炼的速度，接下来得想办法弄到丹药啊！”

    这几天修炼的时间很充裕，柳飞歌手里的引气丹很快就用光了，就连从杜二瘤子手里得来的合气丹也剩下了最后一粒。

    服用了合气丹，柳飞歌立即沉浸心神开始修炼，近两个时辰，就在合气丹丹的效用快要失去的时候，柳飞歌正要收回功法，突然感觉体内先天元晶旋转的速度突然慢了下来，心神一动，立即内视。

    只见体内的先天元晶以肉眼可见的速度缓缓增大，与此同时，发出轻微的“咔擦咔擦”声，然后早就隐隐显现的第四道玄奥的纹路真真切切地在出现在了元晶表面。

    “凡阶四品！”

    柳飞歌大喜，终于迈进了凡阶中阶了，凡阶一共分为九品，一到三品是初阶，四到六品是中阶，七到九品是高阶。

    柳飞歌之前突破至凡阶中阶足足用了两年之久，如今先天元晶重生，他重新修炼至今，也不过短短十余日的时间，竟然再次达到凡阶中品，这等速度，谁能相信。

    若是在这之前，有人跟自己说半月之内，可从凡阶一品修炼到凡阶四品，柳飞歌定然会以为那人是胡说八道，此番自己亲历，也有一种宛然梦中的感觉。

    “柳家，你们等着，你们现在大概还以为我柳飞歌是个躺着等死的废人吧，哪里会想到我柳飞歌又能重新修炼了，而且修炼速度远超从前，相信不用多久，我便会让你们柳家付出严重的代价！”

    柳飞歌狂喜之余，想起了柳家加诸自己身上的那些卑劣不堪的勾当，心中恨意大炽，眸子里闪烁着不可遏制的怒火，牙齿咬得“咯咯”作响，猛地抬起拳头，狠狠地砸在了面前的木桌上。

    “哗啦啦！”

    那木桌哪里禁得住柳飞歌这含怒一拳，顿时木屑横飞，散落了一地。

    屋外的兰月琴听到动静，不知道柳飞歌在屋里发生了什么，慌得连忙放下手头的事情，跑进柳飞歌屋内，一看那满地的狼藉，急忙问道：“歌儿，你这是？”

    柳飞歌见娘亲着急，顿觉刚才有些失态，惊动了娘亲，连忙陪着笑脸回答道：“咳咳！娘，没事儿，刚才不小心将桌子给弄坏了！”

    兰月琴哪里放心，拉着柳飞歌仔仔细细地打量了一番，见柳飞歌浑身上下无恙，这才放心下来。

    “你这孩子真不省心！”

    兰月琴口里嗔怪着，白了柳飞歌一眼，正要离开，柳飞歌突然想起一个问题，连忙叫住了兰月琴。

    “娘，你先别走，我想问您一个问题！”

    “呃？歌儿，你想问什么？”兰月琴有些疑惑。

    “我父亲到底是什么人？他给我留下来的石珠又是怎么来的？以前我就问过您，可是您总是不愿意说，我也不好追问，现在我都年满十五了，总该告诉我当年到底发生了什么吧！”

    柳飞歌问出了心中的疑惑，眼巴巴地看着兰月琴想知道答案。

    兰月琴闻言，幽幽一叹道：“你父亲是什么人，其实娘亲也不是很清楚，我们在一起还不到一年时间，他在生你之前便失踪了，这么多年音信全无，估计是死在外面了吧！”

    “呃？”

    柳飞歌被这个答案弄得是一头雾水。

    “是啊，歌儿，这也正是为什么，每次你以前问起你父亲的事情，为娘不愿意多说的缘故。”

    兰月琴见柳飞歌似乎不相信，便对柳飞歌讲述了事情的经过。

    十七年前，兰月琴刚满十七，是剧阳郡外一个小村庄里的小小村姑，父母双亡，还没有嫁人，一个人孤苦伶仃，靠种几亩薄地为生。

    一日，在地里劳作的时候，一个胡子拉碴、满脸沧桑的中年汉子踉踉跄跄从远处奔来，昏倒在田间。

    兰月琴心地善良，连忙上前，却是发现那汉子竟然是身负重伤，兰月琴心生恻隐之心，在邻人的帮助下，将那中年汉子带回来了家中，延医问药，竟将那中年汉子救活了过来。

    可那汉子活过来之后，大概是之前受伤严重的缘故，竟然失忆了，除了还知道自己姓柳之外，其余全部忘记了，每天就呆呆傻傻地跟在兰月琴后面，撵也撵不走。

    好在这汉子力气奇大，而且很听兰月琴的话，不仅将地里的农活一个人全包揽了，而且还将村里几个曾经觊觎过兰月琴美色的小混混打得是屁滚尿流，再也不敢来骚扰兰月琴。

    几个小混混占不到便宜，便到处造谣，说兰月琴和那柳姓汉子整日介鬼混，早就不是女儿身了，再加上那柳姓汉子还真成天跟着兰月琴，村里一时间是流言满天飞，人们议论纷纷，都戳兰月琴的脊梁骨。

    兰月琴气苦，流言如斯，反正也不能嫁人了，再加上那柳姓汉子除了人傻一点，相貌倒也堂堂，力气大，干农活也是好手，索性摆了几桌宴席，将那柳姓汉子招赘进了自己家。

    谁知好景不长，半年后，就在自己已然有了身孕的时候，那柳姓汉子突然失踪了！

