    男人没有一个是靠谱的。

    其实，就在霍敬那天来学校寝室里找过她之后，她没有出去，也没有接他的电话，不到第二天，就从手机上面看到了星探的独家报道。

    其中的照片就是诠释了当天霍敬从她的学校出去之后，和宋曼曼就“偶遇”了，虽然是说不上来到底这种偶遇是怎么来的，可是王子琪这种人，向来是只看结果，结果就是这样。

    王子琪回到了自己的床上，躺在床上，看着天花板，脑海中想着男人的花心风流和不堪依靠，但是想着想着，脑海中就浮现了另外一抹身影。

    这人不是别人，正是陆琨。

    就是前两天的白天，她和乔知暖一起去的写字楼前面，看到穿着手工定制西装，看起来衣冠楚楚的陆琨。

    此时的陆琨，也不知道是怎么，让王子琪这两天一直不断的回想起来，脑海中就好似是有一道闪光一样。

    …………

    另一边。

    乔知暖到了学校门口，那边，陆北已经是开车在等待了。

    她上了车，车另外一边坐着的是墨司霆。

    墨司霆看起来有些疲累，眼睛下面是带着阴影，一看就是接连几天都没有好好地休息好。

    “你这两天熬夜了？”

    墨司霆点了点头，“也还好。”

    前面副驾驶上的姜思燕说：“老板熬夜了，就是为了这两天把工作处理完，好陪着乔小姐您一起去寺庙里面看小少爷呢。”

    墨司霆皱了皱眉，“姜秘书，你多话了。”

    姜思燕说了一声sorry，扭过头去。

    一旁开车的陆北给姜思燕递了一个眼神，握着方向盘的双手，朝着姜思燕的方向竖了竖大拇指。

    姜思燕向上勾了勾唇。

    明明知道墨司霆会说她，但是她还是会选择在这个时候把话说明白，给乔知暖。

    有时候，当下属的，就要这样懂得察言观色。

    老板说不出来的话，就要让她这个当下属的说出来，相反会有事半功倍的效果。

    现在这样不是挺好的。

    乔小姐听了姜思燕的话，肯定会对老板有愧疚之心，这样的话更利于两人的感情融洽，他们当员工的自然也就是一大福利了。

    现在姜思燕想起来自家老板和乔小姐闹别扭的时候，那整个公司，人人都跟死了爹似的表情，头顶上都是遍布着一层浓浓飞散的乌云。

    墨司霆在车上，在车子到机场的路上，她就歪着头靠在车窗上，几乎是快睡着的模样。

    乔知暖也没有打扰他，看他高大的身躯在座位上，长腿蜷缩着，头还朝着车窗玻璃靠过去，显然看起来不太舒服，就主动的伸出手来，把墨司霆给拉了过来，让他靠在自己的肩膀上。

    虽然这样的姿势有些怪异。

    可是墨司霆却是嘴角向上扬了扬。

    等到上了飞机，墨司霆定的是头等舱，很舒适。

    只是因为距离不算远，一个小时飞机就降落在机场了。

    陆北早在上机之前，就已经是给当地分公司的领导打过电话了，亲自开车来接。

    墨司霆出来，就有一个看起来神采奕奕的年轻男人走了过来，“墨总！”

    墨司霆主动和他握手。

    乔知暖跟在后面，问一旁的姜思燕，“这人是分公司派来的司机？”

    姜思燕噗嗤一声笑了出来，“乔小姐，你是哪里看出来他是司机的啊？”

    “那他是……？”

    “这是分公司的总经理，肖总。”

    这下乔知暖倒是真的没有想到，她眨了眨眼睛，“这么年轻？”

    要知道，在乔知暖的心里，能够做到总经理级别的男人，怎么也都是中年男人以后了，大多都是大腹便便外加上秃顶。

    姜思燕和乔知暖同为女人，自然知道乔知暖心中想的是什么。

    她解释着：“老板就是着重发展的年轻势力，现在墨氏在各个地区的分公司的领导人员，都是四十岁左右，甚至是四十岁以下的年轻人，因为年轻人更加具有活力，能够在现在的攻坚力量中能够激流勇进，而不是像是老一派的老古董，都是只知道想要稳妥，这样的话就永远不会进步。”

    乔知暖点头，这才明白了。

    墨司霆给肖总介绍了乔知暖：“这是我的女朋友。”

    乔知暖急忙也伸出手去跟肖总握手。

    肖总说：“久仰大名。”

    乔知暖：“不敢不敢。”

    她还真的是挺惊讶的，有朝一日，也有人会用这样恭敬的口吻和她说话。

    在去酒店的路上，墨司霆似乎是看出来乔知暖的心中所想，笑了一声，“等你成为真正的总裁夫人，到时候就更不一样了。”

    乔知暖脸上一红。

    男人的气息很近，就在她的身旁，喷洒在她脸上的呼吸，在她的脸上带来酥酥麻麻的感觉。

    她避开了墨司霆的目光，看向车窗外。

    此时已经是夜晚了。

    外面的灯光都渐次亮了起来，远远地看着，鳞次栉比，灯红酒绿。

    乔知暖问：“我们不直接去山上么？”

    姜思燕解释道：“不去了，现在天色已经晚了，缆车都已经停了，我和大师定的时间是明天上午。”

    “好。”

    姜思燕看乔知暖根本就没有追究的模样，也是放下了心。

    这都是老板的吩咐。

    其实分明是可以白天早些时候来的，偏偏就要定飞机票定到这个时候，就是为了方面入住酒店。

    至于说入住酒店之后……

    姜思燕看了一眼陆北。

    陆北的眼神已经流露出忐忑了。

    接下来要看他的了。

    来到了酒店，陆北先去拿着手中的身份证去要求开房间。

    乔知暖就在酒店四处看看。

    这所酒店看起来也是不错，在正对着前台的墙边，放着一个巨大的玻璃鱼缸，一共有三段，里面能看到很多正在摇摆着身体的各种鱼类，她觉得新奇，就走过来看。

    墨司霆跟在乔知暖的身后，看着鱼缸里面的彩灯在女人的眸中印下的光彩，“你喜欢？”

    乔知暖点了点头，“新奇，你看，那都是热带鱼吧，在这里能生活的下来？”

    墨司霆说：“这里面的水温是模拟鱼类的生存环境的，比起来在野外生存更加舒适，他们会过得很好，乐不思蜀了。”

