    第1132章 一指灭天   

    “还不跪下向本尊认错！”

    

    声如滚滚炸雷，带着无尽回音，音浪不断的冲击着苏天大脑。

    

    嚓嚓嚓——   

    虚空，层层粉碎。

    

    斩天台上，苏天几乎在那音浪下站立不稳。

    

    幸好他现在已踏虚境4阶修为，否则的话，这音浪，必将冲得他皮开肉裂，骨炸筋断。

    

    心中暗惊，这君临天的震慑力，不在那赤龙妖帝变身后的触龙神之下，化神境修为，简直恐怖。

    不愧是掌控十个星球的系主。

    

    他若不称天帝，君临天，就是灭阳星系的至尊神。

    

    “放肆！”

    

    然而此刻，在那威严滔天的音浪之下，斩天台下，皇宫中神龙帝国的众战神，文武万官，帝国大军，皇宫外帝都中的万千子民，几乎是同时大喝起来。

    

    “放肆！”

    

    万千之人同喝，那震天响的声音冲天，把君临天的威严冲得四散。

    

    高空之中，君临天傲慢的脸上深寒，心中暗惊。

    

    他已报出来历，结果，不但苏天无视他这个灭阳星系的至尊神，没想到，这天球上的生灵，竟然都不把他放在眼里。

    

    这苏天，到底是有什么魔力？

    竟然让这片世界的人对他如此维护。

    

    他哪里知道苏天在天球的是什么样的存在。

    现在，苏天的信仰度在天球达到了什么地步？

    四个字：如敬上天！苏天的子民，可不管来的是什么系主，什么各大星球大帝之首，什么星系至尊神，在他们眼中，苏天就是天。

    

    没有谁比苏天大。

    

    要苏天下跪，就是要天跪。

    

    “要本帝认错？”

    

    苏天淡淡的望向高空中的君临天，众生气场烘托之下，他越显高大，伟岸，威严滔天，仿佛他才是至尊神，冷道：“本帝若是不呢？”

    

    “不知悔改。”

    

    君临天断然道：“那这天球之主，你就不用当了。”

    这片世界的人无视于他的权威，他已心中大怒。

    

    他虽刚来到，但主意已定，苏天，必须镇压。

    

    天球，必须收回。

    

    因为他发现，这片世界灵气之充沛，不堪设想。

    这片世界的人类，修炼天赋奇高。

    借着这个世界，他这个系主，绝对可以一飞冲天。

    他当然也是有梦想的，系主之上，还有域主，还有界主。

    

    此刻，他已经打起了强占苏天基业的心思。

    

    不，并不算强占，他乃星系之主，这本就是他的地盘。

    

    “哈哈哈。”

    

    苏天仰天长笑起来，今日他称天帝，结果此人竟来收他权力，有趣道：“不用当了！真是好大的口气啊。”

    

    笑声一停，猛地，大喝：“本帝干什么都要向你汇报、经你同意？

    诸天万界中的界主，域主，都前仆后继喊我‘日天哥’，你一个个区区系主，算老几？”

    

    星眸四周一扫，提起帝臂，指向大地：“在本帝眼中，你和他没区别。”

    

    君临天和八尊球主朝着苏天所指之处望去。

    

    只见他所指之地，是皇宫外帝都中的一个角落，哪里，正站着一条掉了毛的黄皮狗，正在对着苏天膜拜。

    

    君临天勃然大怒。

    

    “苏天，今天，你必死。”

    

    在这个星系，众生视他为无上之神，而苏天却当他如狗，他何时受过如此羞辱。

    

    “系主，你误会了。”

    

    苏天摇头否认：“本帝说的不是那条狗。”

    

    “哼。”

    

    君临天强忍怒气，双目寒光咄咄，盯着苏天。

    那眼神，好像是再说：你最好是能解释清楚，把话给圆回来，否则……   

    苏天大声道：“我指的，是狗屁股下的那坨屎。”

    

    “你……”   

    君临天身躯一颤，轰！直接爆起化神境的恐怖战气，大袖一挥，指向苏天叱喝：“现在，本尊就灭了你这个不知天高地厚的逆天狂徒。”

    

    说的不是狗，原来，在苏天眼中，他这个星系至尊神竟然不如一条狗，而是只能算是一坨狗屎。

    

    “怎么，想动手？”

    

    苏天毫无惧色，反而也大袖一挥，指向君临天大喝起来：“君临天，这个系主，你不用当了。

    以后，这片星系，本帝说了算。”

    

    暴君称天帝，怎能不见血？

    怎能没有大神血来祭？

    正好，杀个系主，杀几个星球大帝，来祭天（祭苏天），来冲冲喜。

    

    “天帝，小心。”

    

    围绕在斩天台四周的项羽，白起，吕布十人，纷纷爆起强大战气。

    

    从君临天释放出的气场来看，神龙帝国之中，无人可以匹敌。

    

    这毕竟是一尊掌控十个星球的系主。

    

    “尔等蝼蚁，难道还敢阻挡本尊杀人？”

    

    君临天手中已出现一柄杀气滔天的长剑，剑指下方，威风八面：“你们十人，一起上吧。”

    一个强者，遭遇羞辱之后，当然是要用装逼的形势，把羞辱给挽回。

    

    “哈哈哈。”

    

    项羽等人同时大笑起来。

    

    他们何时害怕过敌人装逼？

    在他们面前装逼的人，最后又有谁是站着的？

    

    “你们退下。”

    

    苏天却是断然道，望向君临天，脸上浮起一抹邪笑，左手提着轩辕剑，右手提着帝怒，口气中充满了挑衅：“本帝，要和他单挑。”

    

    在众生心中，他是不败传说，是一个缔造无数传奇的神话，今日，他称天帝，既然对方主动送上门来，他当然要在天下子民面前秒杀一个星系至尊神，继续他的不败传说之路。

    

    众战神心中却是大惊。

    

    和君临天单挑！那可是化神境强者！而苏天，才踏虚境，踏虚破虚涅槃化神，踏虚距离涅槃境都还差一大截。

    

    就算他再变态再妖孽再强横，也不可能硬干得过化神境强者。

    

    砰！   

    然而，苏天已经猛地一踏脚，人已从斩天台上冲天飞起。

    

    轰！   

    凌驾于君临天之上的高空之中，在虚空帝躯一震，爆起冲天帝王战气。

    

    “君临天，本帝杀你，只需一招。”

    

    苏天改为居高临下，用一种藐视的眼光望向下方。

    

    “本尊发现，吹牛，可真是你的习惯。”

    

    君临天冷笑，微加感受，苏天踏虚境4阶而已，随即，剑眉一挑，表情轻蔑无比：“本帝杀你，何需用剑？

    灭你，只需弹指一挥就足矣。”

    

    呛！   

    长剑一收，已经入鞘。

    

    “你能接我一指，这片星系送你。”

    

    衣袍飘逸，长飞发扬，单臂一振，朝天一指向苏天打去：“一指灭天！”

    

    他既名叫‘君临天’，何尝不是狂傲滔天之辈！   

    

    

