
　　将屠户望着脚跟下面堆积的越来越高的积雪，终于失去了所有的耐心，他对着猪肉荣和邓柯道，“要不咱们都先回去吧，这样继续等着，也不是办法啊。”

　　何况，刚才在城门口的时候，他闺女对他视而不见，他本来就有点生气了。

　　现在又在这里等了这么长时间，太不像话了！

　　猪肉荣搓了搓冻得麻木的双手，叹气道，“要出来估计早就出来了，现在都没出来，估计要在都督府留宿。”

　　“都督府住的都是男客，”

　　邓柯犹豫了一下道，“何大人最是讲究男女大妨的，按他的性子，自然是不会留你闺女在府内的。

　　咱们还是再等半个时辰吧，不然等会出来了，找不到咱们，不也是麻烦事？

　　虽然是习武之人，可怎么说也是个姑娘，人生地不熟的，还是由熟人领着放心。”

　　他都等了这么长时间了，要是不等个结果出来，岂不是亏大了？

　　再怎么样，也得跟将桢照上一面吧，让她晓得他邓柯邓家也是有心的。

　　不明不白的就这么走了，算怎么回事？

　　“这倒是也是，”

　　将屠户犹豫了一下，不好意思的道，“那就继续委屈一下两位老兄弟？”

　　邓柯虽然手里有暖炉，但是依然浑身手脚冻得发麻，豪气的挥着手道，“兄弟客气了，这点委屈算得了什么？

　　想当年，—家无隔夜之粮，就是死了，稳块烂席一裹。

　　穷哈哈似得，不也就这么过来了？

　　如今要吃有吃，要喝有喝的，还有什么不满足的？”

　　“这倒是也是，”

　　将屠户心生感慨道，“老子当年虽是个卖肉的，可也不敢天天吃肉啊，即使偶尔有卖不出去的，也是含泪吃的。”

　　卖不了钱，全让自己吃了，心痛啊!

　　对于以前的日子，他实在不敢多有怀念。

　　生怕自己一不小心就掉下眼泪。

　　以前啊，那日子真的不是人过的！

　　一想起来，眼泪掉八瓣！

　　邓柯笑着道，“要不咱们继续上马车上等着？”

　　他来北地的时间也不算短了，但是无论如何，他都无法忍受这北地的气候，平时站一会都会手脚麻木，更何况现在站了这么长时间。

　　他跟许多三和人的想法一样，这天下间恐怕没有比三和更好的地方了。

　　这安康城有什么好？

　　大冬天的，即使是皇帝老儿也得蜷缩着受冻。

　　简直不是人能呆得住的地方。

　　眼前许多人就盼着和王爷有一天能想起三和的好，把这都城定在白云城！

　　这天下间可没有规定，这都城就一定要在安康城吧？

　　自古以来，这做都城的地多了去了！

　　不说别的，就说他们最看不上的豫州宝城，还是三朝古都呢！

　　他们白云城以前破落，可是现在愈发繁华了，要说与安康城有什么不同，就是缺个围墙，将来做这大梁国的都城，有什么不可以？

　　他们三和人敢想，也相当敢做，一部分新式学堂出身的三和读书人，在三和梁家、王家、胡家的的财力支持下，缕缕向朝堂递交折子，请求“迁都”。

　　自然在朝堂引起了轩然大波，何吉祥大人直接申饬了他们。

　　他们却不以为意，愈发有愈挫愈勇的架势，没事就递个“迁都”的折子。

　　眼前，只要是在安康城的三和人，就没有不同意的！

　　因此，眼前这安康城的“迁都”派势力更加壮大了，按照领梁庆书他们的计划，这声势自然是越大越好。

　　声势大不一定成功，但是，没有声势，一定成功不了。

　　邓柯身为三和的一份子，自然也希望迁都计划能够成功，他邓家的地虽然没有梁家、王家的多，但是现如今也是一方豪强！

　　如果迁都成功，到时候在他们邓家的土地上修路，建房，他们邓家也许就能成为真正的豪门世家了！

　　“邓掌柜的，”

　　猪肉荣揶揄道，“要不你先上马车，我陪着将掌柜的在这里？”

　　猪肉荣以前也算是穷苦人，可安康城毕竟是天下首善之地，以前他的日子虽然也难，但是并没有将屠户和邓柯那么难。

　　直至到三和之后，他才明白，什么是真正的贫无立锥之地！

　　相对于身无片缕，吃上顿没下顿的邓柯等人，他猪肉荣还算个富户呢！

　　在白云城的时候，面对一群南蛮，他身上的优越感不是一般的强。

　　后来，和王爷实行供应商制度，他与许多人一样，都迎来了事业的春天。

　　他是个货真价实的富家翁了，他已经做好了在三和安家立业的打算，在白云城起了三进的大院子，虽然不能跟那些大财主比，可是在这白云城，也是数得着的。

　　可惜还没得意多长时间，和王爷就领兵重返安康城了。

　　他原本还想着有一天会回去，却想不到和王爷直接坐上了摄政王的位置。

　　马颉那老东西就当众说过，这摄政王不是天子，却跟天子没有什么区别。

　　他这种自幼在皇城根长大的人自然不需要别人解释就能明白意思。

　　以后啊，这天下是和王爷的！

　　这白云城他是回不去了！

　　他还得搬家！

　　随着父母、妻子、子女进安康城，他那三进大院子便租给了从川州、岳州、南州、洪州等地蜂拥过来躲灾祸的地主老财。

　　才一吊钱啊！

　　除非白云城有一天比安康城还要繁华，自己才有可能收回自己建房子的本钱。

　　“你老兄抗冻，要不你帮着我多盯着一会？”

　　将屠户虽然思女心切，但是，他跟邓柯一样，同样不抗冻！

　　他是迁都派中最坚定坚决的一个！

　　将来谁敢反对和王爷迁都，谁就是他的敌人！

　　猪肉荣看着脸色通红的将屠户，犹豫了一下便点了点头道，“行，你们赶紧上车厢子里用炉子暖暖身子，再不行的话就喝点酒，别真给冻坏了。”

　　将屠户听见这话后，赶忙把拢起来的两只手抽出来对着猪肉荣拱手执意道，“多谢，多谢。”

　　说着就第一个赶忙钻进了一旁巷口的车厢里，邓柯迫不及待的紧随其后。

　　猪肉荣眼睁睁的看着两人钻进车厢后，气的直接背过身子，朝着在都督府衙门门口张望的小伙计招手道，“小金子。”

　　“哎，”

　　小金子年岁不大，身架也小，两只脚埋进雪腿里，整个人显得更小了，他费力的迈着短腿对着猪肉荣小跑过来道，“掌柜的，在呢，一直在呢。”

　　“府里就一直没出来过人？”

　　猪肉荣嘴巴里不停的冒着热气。

　　小金子脑袋摇的跟拨浪鼓似得道，“掌柜的，你就放心吧，我眼睛都没眨过，将捕头肯定没出来，还在里面呢。”

　　猪肉荣犹自不信道，“你不能看眼花了吧？

　　这么一阵子，我都看两辆马车出来了，不能是上了谁家的马车吧？”

　　“绝对不能，掌柜的，一辆是苑马寺的孙崇德孙大人的，一辆是刚当上什么官的断粮的，这两人虽然我都高攀不起了，”

　　小金子一脸委屈的道，“可俩人底下的人，我就没有一个不认识的，我怕有疏忽，还特意问了孙大人马车后面的王小栓，没别人，将捕头还在府里呢。”

　　别说孙崇德与断粮他高攀不起，就是曾经与他同为伙计的王小栓，都是他需要仰望的了。

　　人家是九品！

　　自己是个啥？

　　还是个整天为生计奔波，随时会挨掌柜骂的小伙计！

　　至于断粮，他俩在孤儿院是睡一个上下铺的。

　　他是三和人，自小就害病瞎了一只眼睛，母亲死后，亲爹新娶了一个老婆，又生了一个弟弟，他便遭亲爹遗弃。

　　那时候，七八岁年龄，也不小了，可在贫瘠的三和，大人想弄口吃的都难，更何况是手脚无力的孩子。

　　最后他饿瘫在街面上，被和王府的侍卫陈心洛送到了起点孤儿院。

　　桑婆子对他悉心照顾，他现在的一只眼睛虽然干瘪了，但是却再也没有蛆虫爬出。

　　他脑子不算笨，可没有学功夫的天分，更没有学习的脑子，属于明月姐姐经常说的那种“干啥啥不行，吃饭第一名”的人。

　　及至到了一定年龄，和王爷开始为他们这些残疾人谋生路，学堂他不愿去，又不愿意像瘸了的济海一样当和尚，像瞎了的王栋那样做道士。

　　无论是明月，还是桑婆子，都快对他失去了耐心的时候，他突然大吼：

　　“我要做资本家！”

　　当这句话出来后，整个孤儿院震惊！

　　小金子要做吸血鬼啦！

　　要逼迫人做996啦！

　　至于，为什么要做和王爷小说中的人憎鬼嫌的“资本家”，只有小金子自己知道。

　　他曾经问过和王爷，最敬佩的人是谁，和王爷说是资本家！

　　这个世界上没有钱办不到的事情！

　　如果有，那就是钱不够！

　　他要做资本家！

　　即使九品、大宗师，将来也要败在他的金钱淫威之下！

　　如果他们不听怎么办？

　　和王爷也说过，除非将来没有资本主义社会，只要是资本主义社会，大航海时代，大宗师也得在制度下老老实实趴着。

　　无规矩不成方圆。

　　这天下间，必须有一样东西最终受所有人膜拜。

　　想做资本家，就得有钱，想要有钱，他武功不行，想抢是抢不来多少的，那么只有做商人。

　　所以，从孤儿院出来后，他便一直在将屠户手底下做学徒，自从将屠户和猪肉荣联手后，猪肉荣就成了他的二掌柜。

　　一个掌柜就够受得了，两个就更不容易了。

　　不过他不以为意，他相信和王爷说的，失败是成功之母，伟大是熬出来的！

　　他梁金，将来一定会是一个走路都带风的资本家！

　　什么兵王，战神，北乔峰南慕容.......

　　通通不堪一击！

　　将来都会臣服于他的金钱帝国！

　　如果和王爷不反对，他还会在所有的金币上印上和王爷的头像。

　　“没看错就好，”

　　猪肉荣见他提到了王小栓，便再无疑虑，笑着道，“王小栓这王八蛋，倒是好运气，当个九品芝麻官，居然也像模像样了，倒是你，你说你俩也差不离几岁，他做学徒也就比你多两年，瞧现在这差距，没脸看。

　　你这小子，也得争气了，不然将来连婆姨恐怕都娶不上。”

　　“掌柜的说的是，还望掌柜的多提携。”

　　梁金的心态被猪肉荣两句话弄崩了，心里把猪肉荣恨的要死，但是面上不敢显露出来，依然笑脸相迎。

　　“提携，肯定提携你啊，”

　　猪肉荣接过他送过来的暖炉，笑着道，“等这场雪过去了，就放你去亮马台历练一番如何？”

　　“掌柜的是想在塞北设分号？”

　　小金子双眼放光，只要做了分号掌柜，自己就算迈出了伟大事业的第一步！

　　“设分号？”

　　猪肉荣没好气的道，“你想什么呢，塞北那鬼地方除了驻军，才几个人？

　　驻军本来就是咱们的主顾，你设分号不是多此一举吗？

　　难怪你这小子一直没出息，这脑子不好使啊。”

　　“掌柜的，”天籁小说网

　　小金子陪笑道，“你我都是一同去塞北送过货的，那可是千里沃野，据说苑马寺不但准备在那里增设马场，还准备牛场、羊场，做大规模养殖。

　　掌柜的，你仔细想一想，到时候苑马寺养了那么多牛羊，吃又吃不完，都卖给谁？

　　咱们要是设分号，不就可以直接就地收购？”

　　“大规模养殖？”

　　猪肉荣好奇的道，“我都不知道的消息，你是从哪里得来的？

　　苑马寺多大的门帘，才几个人？

　　一直以来，他们连军马都供不上，还养牛，养羊？

　　简直是笑话。”

　　小金子犹豫了一下还是道，“告示在安康府尹门口贴着呢，招收赴塞北边民，苑马寺提供牲口，户部提供种子、农具，提前签订订销合同，农户合作养殖。”

　　“原来是这个，”

　　猪肉荣大大咧咧的道，“我早有耳闻，只是塞北苦寒，除非强行，不然有几个人肯去？”

　　小金子道，“掌柜的，这是和王爷定下来的，名曰‘塞北大开发’，这告示不光是安康城贴着呢，早就昭告天下了。

　　今年冀州、齐州一会大旱，一会洪灾，那番薯苗、玉米苗都没来得及长出来。

　　要不是朝廷救济，就活不了来几个人，如今朝廷出钱出粮，给他们一条活路，他们岂有不应的道理？”

　　“就是因为我去过塞北，才觉得不可能，”

　　猪肉荣见小金子还要说话，便不耐烦的摆摆手道，“这天下之大，哪里不能找口饭吃，流民自然是有脑子的，不会去那苦寒之地。”

　　说完不再多看小金子一眼，继续看向都督府大门口。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的朕又不想当皇帝更新，450、大资本家的野望免费阅读。https://xs.23sk.com 