    第三天的时间，张玄走访整个恶人城，送上了不计其数的花篮，整个恶人城，除了少部分势力还在硬撑以外，有八成的势力，都宣布，光明岛的大人排除了他们的嫌疑，可以正常营业！    现在，恶人城的基层势力，已经基本归顺光明岛了。

    恶人城所发生的一切，几大至尊都是看在眼里，焦急不已，但却一点办法都没有，自己几人之间的分裂，已经让张忆清将整个恶人城的局势掌控了，现在想拿回去，除非动手厮杀，可与张忆清厮杀，他们哪一个人单独走出来，都没这份勇气。

    水漾作为城主，现在压力几乎全部都在她的身上，看着恶人城场面渐渐失控，她是最着急的一个。

    又是一晚过去，这一夜，整个恶人城百分之八十的娱乐场所开业，整个恶人城，又恢复了往日的繁华，几乎去到每个娱乐场所，都能听到有人在谈论张忆清，只不过，从最初进城时这些人的各种不欢迎，到现在为止，已经变成了恭敬，在很多人嘴里，甚至已经主动叫起了张大人，并且，那些戴着鬼脸面具的地狱行者，越来越频繁的出现，到了后半夜，几乎每个娱乐场所当中，都有地狱行者巡视的身影，显然，这些存在地狱行者的地方，已经成为了光明岛的地盘。

    水漾坐在城主府内，听着手下汇报来的消息，狂暴的气流在水漾周身蔓延，城主府内的昂贵木质家具，已经变为了碎屑。

    “张忆清，做的太过分了，去告诉其余五名至尊，先解决张忆清，我们再坐下来，好好说关于海望的事！”

    水漾身形化作一道幻影，消失在城主府内，等再出现时，已经到了城主府上空。

    “张忆清，你给我出来！”

    水漾声音洪亮，在这夜晚，响彻恶人城夜空。

    “呦，水漾城主？

    怎么，大晚上不休息，也想出来找找乐子？”

    张玄的身影漂浮上高空。

    水漾深吸一口气，“张忆清，你也不用跟我在这打哑谜，我们都很清楚对方想要的是什么！这恶人城，不是你能胡来的地方，除非，你可以将整个万山区的学院都不放在眼中，你光明岛虽有十四至尊，但你认为，这够么？”

    “呵呵。”

    张玄轻笑一声，“我就说你水漾城主怎么有勇气跟我说这话，原来，是想拿学院来压我啊。”

    水漾站在那里，没有说话，但目光凌厉，直视张玄。

    “水漾城主。”

    张玄目光眯起，突然咆哮出声，“我连女战神都想杀，你觉得，凭借你，能威胁的了我张忆清，嗯？”

    张玄声音落下的瞬间，一道红色虚影从张玄身后浮现，随后，一道剑芒直奔水漾而去，这一道剑芒，刚硬无比，有一种破天之势！    张玄的战灵，虽然只能出一招，但这一招，在初入控灵境界，当属极致，当初，就连剑临天，在大意之下，都被这一道剑芒斩断一缕头发，更何况是水漾。

    水漾脸色猛然一变，就要闪躲，可就在水漾闪躲之际，一黑一白两道剑芒，分别从不同的方向，朝水漾袭来。

    “水漾，你以为我张忆清是什么？”

    黑白两道身影出现在水漾身后，三道战灵同时夹击。

    水漾脸色大变，她本身就是在赌，但她以为，张忆清至少能够因为自己学院的身份而收敛一些，可现在能看出，这张忆清，完全不懂收敛是什么意思！甚至他早就做好了准备，联合黑白两大至尊一起出手。

    水漾高呼一声，“你们还在等什么，等着张忆清称霸整个恶人城么！”

    一道身影，猛然在黑暗中浮现，加入战场之中。

    “是海林至尊！”

    下方观战人群，有人认出这道刚出现的身影。

    “海林至尊也忍不住了！”

    一名到现在都没有妥协光明岛的势力头领满脸兴奋，“因为张忆清的到来，海望身死，海林至尊的势力也被灭掉一半，他估计早看不惯张忆清了。”

    “可他们只有两人，光明岛在这，可有十四名至尊啊！”

    “至尊动手，肯定有至尊的理由！”

    水漾见海林前来，脸色一喜，刚准备开口，却见海林身上灵气纵横，直奔自己而来。

    水漾大惊，“海林，你做什么！”

    “水漾，你派人谋杀我儿，今日我海林，要将你挫骨扬灰！”

    海林至尊咆哮一声，出手没有一点顾忌，要取水漾性命。

    那些原本等着看戏之人，听到这话，皆是一愣，什么情况？

    海望竟然是水漾派人杀的！    水漾慌忙解释，“海林，这事并非我做，其中有误会！”

    “误会？

    等你死了，我再查明误会吧！”

    海林攻势猛烈，再加上其余三道战灵夹击，水漾连反击的机会都没。

    飘雪剑意一出，水漾只感觉四肢都有些麻木，紧接着，一道寒芒自水漾眼前划过，水漾清楚看见，自己额前的碎发，从眼前落下，红色的剑芒，让水漾感觉失去了对四肢的控制，三道剑芒齐至，封锁了水漾所有的退路。

    海林身上的灵气狂暴碾压而来。

    在那天空夜色中，水漾的身体，爆成一团血雾。

    张玄身形迅速前冲，头顶莲花一闪而逝，在张玄身后，一道青色身影，悄然浮现，又悄然淡去，除了海林至尊以外，谁都没有注意到张玄身后那道青色身影。

    海林至尊只当那身影是另外一名光明岛至尊所控英灵，并没有过多注意。

    站在下方众人，看的目瞪口呆，恶人城主水漾，至尊级别强者，就这么死了？

    死的这么干脆利落，连还手的机会都没有？

    海林凌空而立，冲张玄抱拳，“多谢张兄弟帮我手刃仇人，从今日起，我海林，愿意归顺光明岛，望张兄弟成全！”

    海林这一句话，再次在恶人城掀起滔天巨浪。

    藏在暗中的丹苏四名至尊，全都眉头皱起，从海林与张忆清身上，他们嗅到了一股阴谋的味道，但他们没有丝毫办法，毕竟，现在，局势已定！ 

