 “啊——”在

    叶天龙抬头望去时，大厅幽深的尽头，一记悲吼传了出来，带着极其摄人的穿透力。

    古堡脆弱的门窗瞬间碎裂，雪花一样纷纷飘飞，十几个伤者也闷哼倒地，神情很是痛苦。

    紧接着，众人只觉古堡深处，似有一头无比恐怖的凶兽，在苏醒，在愤怒。

    它是那样的恐怖，如山的威势，铺天盖地压下。

    “这是……” 

    天龙子弟口干舌燥，目瞪口呆望去。“

    哐当！”只

    见大厅最深处的一间石室，一个十字架封印的石门，轰然打开，从中踏出一只脚来。那

    只脚上，穿着一双金色皮靴，点缀着不少碎钻，很是耀眼。

    这只脚一现，整个古堡一片肃杀，暗波汹涌。 紧

    接着，一个身穿燕尾服戴着十字架的西方老者，背负双手从里面慢慢走了出来。他

    身材高大，一米九样子，但皮肤惨白渗人，宛如死尸一般，眼睛也不带感情，只有说不出的冷漠。

    华尔圣斯。残

    存的五十多名华尔好手，见到老人出来马上收起兵器，齐齐下跪恭敬喊道：“老先生好！”许

    多华尔死忠，更是泪流满面，曼妮连连磕头：“老先生，请你为林肯先生他们报仇！”

    韩地和卫玄他们眼皮一跳，脸上都多了一抹凝重，想不到华尔圣斯真的出来了。

    “叶天龙，你杀我华尔子侄，擅闯华尔古堡，一手血债，当碎尸万段。”华

    尔圣斯站在一处阶梯，一双黑晶眸子向叶天龙盯射过来：“否则不足于祭祀死去的族人。”“

    嗖——”

    这眼睛一盯，虚空中宛如闪过两道闪电，叶天龙顿觉如山压力，铺天盖地而至，逼得他近乎窒息。若

    是换成普通人，早就承受不住压力，跪倒拜服。但

    叶天龙却没多少变化，呼吸一口长气后，就硬生生挡住了对方滔天威势。

    “华尔圣斯，你不用祭祀。”

    叶天龙淡淡一笑：“你们一家好好团聚，祭祀的事交给我，我会多杀几个华尔子侄祭祀你们的。”虽

    然叶天龙说的轻描淡写，可神经却无形中绷紧，无论如何，眼前这家伙，终究是一个十品怪物。

    而且看他样子，好像比十品法老还要厉害。“

    杀我？” 

    华尔圣斯冷哼一声，眼中凶芒更胜：“凭你也配？” “

    我宰了一溜九品，还干掉了十品法老。”

    叶天龙绽放一个笑容：“你说，有没有干掉你的机会？”

    “再说了，我年轻，身强力壮，一夜七次，而你老了，看到十八岁姑娘都有心无力，怎么跟我打？”叶

    天龙一字一句吐出，每说一字，华尔圣斯的脸色就冷冽一分。到

    最后，无数寒意从前方蔓延过来，一些伤者打了一个颤抖昏迷，古堡中，阴森森，宛如地狱降临。“

    半个世纪来，你是第一个冒犯我的人，也是第一个让我动怒的人。”“

    你该死！”

    华尔圣斯声音清冷，如同冬季寒风，冻彻天地：“你们全要死！”“

    战！”面

    对华尔圣斯的威严，叶天龙长天一笑，右脚一跺，一刀飞射，直取走下阶梯的对手。他

    血洗华尔古堡，砍杀华尔林肯，兵锋直入这座象征尊严的大厅，就代表着跟华尔家族不死不休。

    所以哪怕先前屡遭血战，身体疲惫，又直面十品，但叶天龙依然没有不惧。“

    嗖——”

    飞射的一刀，带着叶天龙的八成力气，直接撕裂空气，杀至华尔圣斯面前。“

    蝼蚁一般。”华

    尔圣斯眸子俯瞰叶天龙，视那锋利的刀芒如无物，他屈指一弹，正中军刀的刀尖。

    “哐当！” 

    指甲与军刀间，发出金属交鸣的声音，随后军刀咔嚓声响，裂成数百枚碎片。在

    众人惊骇的目光中，华尔圣斯，竟然以一根手指，将叶天龙飞射过来的军刀，点成了一堆碎末。接

    着他猛地一扫，粉尘一样的碎末，轰的一声扑出，直接罩向了叶天龙。

    叶天龙踢飞一张桌子横挡。“

    咔嚓——”粉

    末打中桌子，桌子也变成碎末。“

    好厉害啊，这就是十品之威吗？”

    无数天龙子弟神情震惊，心中讶然。 曼

    妮他们也激动不已，涌现胜利之光。

    叶天龙眼里也闪过一抹光芒，老家伙确实比想象中厉害，看来今晚还有一场硬仗啊。

    不过他也不畏惧，长笑一声：“动手！”

    随着这一声指令，古堡半空忽然一阵锐响，随后两道人影一闪而逝，顷刻扑到华尔圣斯面前。蛇

    国圣妇和柏国机械人终于出手。

    叶天龙今晚给华尔圣斯留了位置，所以不论攻击古堡的战况多么艰难，他都没有启用圣妇和机械人。两

    人的养精蓄锐，目的就是对付华尔圣斯。

    “嗖嗖嗖——”两

    人如猛虎下山，尖刀和匕首连连划出弧线，对着华尔圣斯不断劈落。“

    虽然你们变了面孔，可我还是知道，你们是蛇国圣妇和柏国机械人。”

    “真是西方巨大耻辱，两个九品高手，竟然为低等人卖命。”

    “可耻啊，可悲啊。”华

    尔圣斯认出了两个人，一边发出感慨，一边伸手阻挡。他

    只用一只手，就挡住圣妇和机械人雷霆猛攻。 

    圣妇和机械人脸色难看，可却没有回应什么，只是更加全力以赴，希望能够斩落华尔圣斯。

    叶天龙却笑着接过话题：“华尔圣斯，你懂啥？他们这是弃暗投明。”

    “跟着我吃香喝辣，跟着你们，估计要吃土。”

    “对了，华尔家族不是华尔五虎吗？你还有两个儿子在哪啊？”叶

    天龙扰乱着华尔圣斯的心神：“让他们出来啊，我一刀宰了他们，一家团聚。”“

    小子无知！”华

    尔圣斯淡淡出声：“从现在开始，你们谁都宰不了，死的，只会是你们。”

    说话之间，他依然进退自如，丝毫不惧圣妇和机械人强攻。

    “刺啦。”

    幽深的大厅半空，被圣妇和机械人的利器，斩出一道道光芒，说不出的锋利和摄人。但

    华尔圣斯的手掌，却似百锻精钢，无比坚固，总是从容挡掉两把利器。

    偶尔碰撞，也只是一记闷响。

    “砰！”圣

    妇和机械人一口气狂攻了十八刀，华尔圣斯自始至终没有反击，只是用一只手化解着攻势。

    等两人十八刀落下，他才眯起眼睛，轰出了一拳。

    随着这一拳打来，让人感觉整个空间，都被他的拳头扭曲了，似四周的所有力量，尽数覆盖于关节。

    这一拳的恐怖，无法用语言来形容，但是能让人感觉到无尽恐怖。叶

    天龙脸色巨变：“小心，后撤！”“

    轰——”

    圣妇和机械人也眼皮一跳，想要向后撤离却来不及，只能厉喝一声，齐齐劈出武器封挡华尔圣斯。“

    砰——”华

    尔圣斯这一拳，势不可挡，轰中了圣妇和机械人交叉的武器。 

    “破——”

    华尔圣斯喝出一声。

    匕首、尖刀、护腕、衣袖、战衣、护甲，这些保护两人的东西，顷刻间宛如纸糊一般破碎。

    恐怖的拳劲把圣妇和机械人狠狠打飞出去。“

    轰——”圣

    妇和机械人接连撞毁五六盏吊灯，撞翻几十名华尔好手和天龙子弟，才勉强止住身形倒在地上。鲜

    血吐出，直接昏迷。

    没死，但只剩一口气…… 