    第294章他会受到应有的惩罚的

    秦予淮教苏酥的时候，自然是要教她正确的好的处事方法。

    但事实上成年人的世界不是非黑即白的，有很多事情得用一些非常手段。

    “你……你想干什么？”秦呈之怕了。

    “例如通知你的债主来接你。”

    说完，秦予淮转身离开。

    “不！不能找债主过来！你还是报警吧！我要求报警！我要去警局！”

    比起被债主带走，秦呈之宁可被警察带走！

    被警察带走他大不了就是坐几年牢，但是被债主找到他可能会没命！

    秦予淮无动于衷，脚步不停。

    “秦予淮！你不能这样对我！我是你的堂叔！”

    秦呈之朝着秦予淮的背影大喊。

    秦予淮毫无反应，对秦呈之的喊叫声恍若未闻。

    秦予淮回到了苏酥和桑梓的身边。

    “怎么样？你怎么处置那个人渣？能让警察把他抓起来吗？”桑梓关切地询问道。

    “他会受到应有的惩罚的。”秦予淮笃定地回答道。

    “那就好！”桑梓点点头，紧接着看了一眼旁边坐在车后座上的秦洛芸，有些担心地问，“那这个孩子怎么办？”

    这孩子平时挺爱哭的，动不动就眼泪掉个不停，但是今天在发生了一系列的事情后，她却没有哭了，这不由地让桑梓有些担心她。

    “先带她去医院做个全身检查，确定没事后，我再联络一下她妈妈，如果她妈妈没有问题，就先交给她妈妈，她妈妈看起来还是关心她的。如果她妈妈不行，我就带回我们家。”秦予淮说。

    他知道他的二爷爷二奶奶最宠爱的还是他们的儿子，要是让他们知道他们儿子身上发生的事情，保不齐会迁怒到芸芸的身上去。

    而他堂婶平日里和他堂叔一样都是混不吝的，好吃懒做还有烂赌的习惯，几乎没有管过孩子。

    但从今天的情况来看，他的这个堂婶还是有最起码的底线的。

    “嗯，也只好这样了，孩子这个时候应该最需要的应该就是自己妈妈的安慰了。”桑梓认同道。

    桑梓看着秦予淮那张冷冰冰的脸，觉得他没有他表现出来的那么冷漠了。

    今天发生的种种让她感觉到这个男人藏在冰山外表下的热心肠和正义感。

    ###

    去医院做了检查，秦洛芸还算幸运，因为人小身体轻，从车上摔下去受的伤不算重，只是一些浅表的擦伤。

    医院给她做了进一步的处理后，配了一些药和纱布。

    然后秦予淮打了电话给张婉婉，跟张婉婉商定后，秦予淮决定暂时把两人安排在他们家的酒店里。

    酒店是秦家除生产制造业外的副业，主要由秦予淮负责管理经营。

    车子停在酒店门口，秦予淮开了车门，刚要伸手抱秦洛芸。

    秦洛芸突然往旁边缩了缩，往苏酥的身上靠了靠。

    秦予淮没有强迫她下车，询问道：“你不想住酒店吗？”

    秦洛芸没回答，侧头眼睛巴巴地看着苏酥，好像有什么话要对苏酥说。

    “你怎么啦？”苏酥问秦洛芸。

    (本章完)

