
次日，叶凡上午跑了一趟汽车城，买了一辆奥迪Q7，反正手上有钱，而且，以后要在燕京呆着，没车实在不方便。

万泽和肖夜则是去了绿茵度假山庄，目的同尤刃和石川平野一样，熟悉环境，以应付晚上的局面。

晚上八点左右，叶凡和狄龙会合，各自开着车，直奔绿茵度假山庄。

八点四十左右，到达绿茵山庄。

上次狄龙就是在这山庄拍卖金如意的，所以，叶凡对酒店的大致环境熟悉，先不说其他，至少偏僻安静，是个杀人的好地方。

两人到达时，齐绵还没有到，两人猜测，依齐长老那自以为是的大人物性格，不可能提前到，能九点到就不错了。

果真，九点二十时，齐绵才姗姗来到。

见到叶凡和狄龙时，齐绵直接道：“狄龙，你回去吧，我和叶凡聊聊。”

口气真是牛笔啊！无非是有意调开狄龙。

叶凡和狄龙都知道这点，而叶凡也没有让狄龙留下来的想法，所以，狄龙离开了。

等狄龙走后，齐绵说道：“叶凡，随便走走吧，聊一聊，我听听你的意思。”

说完，不等叶凡回复，直接往山庄的湖泊边走去。

瞧他这牛笔的样子，叶凡真想一鞋底抽在他脸上，但今天的目的是引出背后的人，忍着！

他跟在齐绵身后。

齐绵背着手走在前面，说道：“狄龙应该跟你说过了吧，真龙阁有召你入阁的意向，我看过你的资料了，还可以，但是做人的态度有待考验，说说吧，你平常怎么做人的，对朋友是什么态度，对领导是什么态度？”

你大爷的，扯些这狗屁玩意儿……

叶凡又想一鞋底拍在他脸上，忍着性子道：

“我平常为人诚恳，乐于助人，对朋友肝胆相照，对领导的话言听计从，绝对的好下属……”

齐绵鼻孔里冷哼了一声，明显是不信，不过没说什么，只图着把叶凡带到湖泊的另一边。

两人都是无心谈话，所以，说的话都是一些言不由衷的内容。

走了十多分钟后，到了湖泊偏僻的角落。

这时，齐绵的手机掐着点响了。

齐绵拿出手机，接听了，听他问道：“什么事？”

对方不知说了什么，齐绵回复道：“我现在在绿茵度假山庄，文件在我车上，我等会搁酒店前台，你过来拿吧。”

说完，挂断了电话，随即对叶凡说道：“你在这里等我一会儿，我到车上拿份文件给别人，马上就回来。”

“好的。”

叶凡嘴上应着，心里冷笑：这是借机闪开吧，呵，接下来应该是好戏要上场了，很好！

齐绵当即走了。

叶凡点燃一根烟，坐在湖边的一颗石头上，静等着对方的出现。

叶凡猜测，待会来的应该是石川家族的忍者，尤刃那奸人不会轻易露面，但他肯定就在附近，刚刚齐绵的那个电话，应该就是他打的，他肯定躲在远处观望，看到两人走到这偏僻角落以后，立即打了电话……

静等！

齐绵的身影消失后，对方来了！

三人，从三个方向，呈包围之势，迅速向叶凡靠拢。

叶凡装作不知道，看着湖泊，继续抽着烟。

当三人靠近十米时，叶凡才站起身来，冷眼看着三人。

三人收步，直接掏出了忍者刀。

看到忍者刀，不用想也知道，对方肯定就是石川家族的忍者。

带队的石川平野双手握刀，盯着叶凡，冷声问道：“你就是叶凡？”

“是。”叶凡冷声回应。

“石川美子是你杀的？”

“是。”

叶凡没准备和几人“好好相处”，不管石川美子是不是自己杀的，都承认了。

“很好，想必不用我介绍，你也知道我们是谁了。”

“知道，石川家的呗，郑自洁夫妻和范子贵夫妻是你们杀的吧？”叶凡语气平静，心中其实已经杀意沸腾。

石川平野阴冷笑了一下，回应道：“没错，我听说他们是古武高手，还以为有多利害，结果，像杀猪一样，一刀就捅了。”

叶凡咬了咬牙，接着问道：“想必是尤刃带你们过来的吧？”

“对，是不是很气恨，也就你们华夏国有这种吃里扒外的猪，放心，不用惦记他，回头我会送他下地狱陪你的。”

是的，石川平野没准备放过尤刃，纯粹是利用一下他而已，只等这边的事完了，下一个目标即是尤刃。

若是尤刃听到这些话，不知会有何感想？

叶凡已经得到了想要知道的答案，扔掉手中烟头，踩灭，深呼吸了一口气，生冷道：

“尤刃确实是头该死的猪，不过，你们和他没什么区别，只不过是三头猪而已，我能杀石川美子，就能杀你们，而且，不止要杀你们，总有一天，我连你们石川家族的家主都要一起干掉。”

“你找死！”

石川平野两手一紧忍者刀，就要带着两人扑杀叶凡。

可正是这时候，他兜里的手机响了。

石川平野眉头一拧，收住身形，掏出手机一看，是尤刃打过来的。

这个时候，他打电话来干吗？

石川平野本不想接，但最终还是按下了接听键，不耐烦问道：

“什么事？”

“平野兄弟，小心，你们后面有人。”

石川平野心中一惊，忙回头望去，顿时嘴角直抽。

确实有一个人，身形魁梧，留着光头，就在身后五六米外。

只是，他是什么时候出现的？

怎么没有一点动静？

是刚才只顾着和叶凡说话，没留意到吗？

不可能，石川平野对自己的听觉很有自信，多年残酷的忍术训练，早已让他养成了习惯，时刻都能对周围的动静保持警惕，那就只有一种可能了，对方是一个恐怖的潜行高手，潜行技巧不会逊于自己。

恭喜你，分析对了！

出现的人，正是肖夜。

万泽没有出现，仍潜在暗中，预防其他后手。

不止石川平野想明白了，其他两个地忍也想明白了，心中暗惊，忙转身面对万泽，神色紧绷，如临大敌一般。

明显是被万泽的潜行技巧吓到了，竟然不管叶凡了，而把万泽当成了头号危险人物。

《第三更。》

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9544841"  chaptername="第969章  后面有人">加入书签</a>
</div>
