    此时的山上。

    一群人正在山崖边上望着山下的方向。

    “什么情况？”

    “看样子是交手了，不知道得手了没有？”

    “希望别伤到丝萝萝了，她对我们很重要。”

    ……

    几个人议论着。

    他们是奉命在这里观察情况的。

    虽然距离很远实际上观察不到什么。

    但这动静不对劲啊。

    他们能看到的，就是一团黑色的东西覆盖了一块区域。

    然后。

    又是一个黑球出现，没多久又消失了。

    没有太大的动静。

    他们甚至分辨不出那黑球是什么系的异能。

    “算了，先回去报告吧，另外，派人下去看看，如果叶南已经死了，其他的就带回来吧，尤其是丝萝萝，对了，多派几个家里精英，别出了什么岔子。”

    说话间，几人就离开了山崖。

    而叶南等人，此时已经快速来到了山脚下，顺着山道往山上走去，速度飞快。

    “能看出这山道经常有人来往，附近的异兽也不是很多。”秦舞瑶看看四周，分析着说道。

    其实也不是不多。

    只是因为天狐丝萝萝的存在。

    那无形中散发的威压，只有异兽能够本能的感觉到，所以早就躲得远远的了。

    基本上没有不长眼的异兽来骚扰他们。

    “先找到人，打听打听消息吧。”叶南道。

    找到马家，直接去兴师问罪就好。

    说来也巧。

    走了没几分钟。

    前面乌压压的出现了一群人。

    大概二十人左右。

    为首的是三名中年人。

    居高临下的站在前面，看着叶南等人。

    “跟我们走一趟吧。”对方直接开口喊道。

    “哎？”

    叶南一愣：“你们谁啊？”

    “马家！”

    “额……”

    叶南嘴角都在抽搐着。

    想什么来什么啊，这就来了？

    “叶南已经死了，你们应该知道和我们对抗的下场了，放心，杀叶南只是我们的目的之一，只要你们乖乖听话，除了丝萝萝，其余人，可以活命。”

    中年人喊道。

    但他身后的其余弟子却一个个眼睛发亮的看着叶南身边的女孩们。

    秦舞瑶，楚天娇，李青灵，丝萝萝，沧月，一个比一个长得漂亮。

    而且什么风格的都有。

    简直是一堆极品啊！

    “丝萝萝……”

    叶南嘀咕了一声，看了看身边同样一脸迷糊的丝萝萝。

    这些人要丝萝萝干什么？

    “行，那走吧，前面带路。”叶南随口说到。

    也不用自己找了，人家自己都来请了。

    而且。

    他们似乎以为叶南已经死了。

    说实话，叶南是有点生气的，之前那群所谓的杀手是什么乱七八糟的歪瓜裂枣。

    就凭那些家伙，就想弄死叶南？

    而且还这么自信！

    这简直就是对叶南的一种侮辱啊！

    马家的人在前面带路。

    其中不少弟子都故意拖着退伍，走到女孩们的身边。

    “姑娘，叫什么名字？”

    “要不要跟了我，我们马家在这一代，那是绝对的地头蛇！”

    “只要跟了我，吃香的喝辣的！”

    ……

    这样的人还不在少数。

    秦舞瑶眉头微皱。

    如果不是叶南没说什么，秦舞瑶都要直接动手打人了。

    其余女孩们也是一样的反应。

    最终，叶南先受不了了。

    “喂，我说你们，这些垃圾是干什么的？请我们去就是这个态度？还有，速度能不能快一点，蜗牛一样，我们不是来爬山的好吗？”

    叶南无语的喊道。

    此语一出。

    立刻引起了公愤。

    周围的马家弟子全都恶狠狠的看向叶南。

    最前面的中年男子回头瞥了眼。

    淡淡的说道：“女孩留下，男的都杀掉。”

    “靠，合着我废话了半天，你压根没把我当回事。”

    叶南一阵无语。

    单脚跺地。

    重力场瞬间镇压！

    叶南可没有留手。

    配合着土系异能。

    整个地面仿佛泥浆一般，这些马家弟子连挣扎的力气都没有，就径直的掉进了泥土之中。

    然后，散掉土系异能，重力场再次重击地面，将脚下的泥土给夯结实了。

    中年男子的眼珠子差点掉出来。

    带来这么多弟子，这才一眨眼的功夫，人就没了？

    此时此刻，只剩下中年人和身边的两个同伴。

    “找死！”

    中年怒吼一声。

    双手开始掐动印决。

    不多时。

    大吼一声：“上身啦！”

    男子的身上，腾起一阵青色的特殊能量体。

    他的身体也发生了一些特殊的兽化。

    “请神上身，还真是马家啊。”

    叶南愕然的嘀咕了一声。

    看其他两人也是一样。

    只不过一个是山猪，一个是一种鸟。

    三人兽化之后，立刻朝着叶南围攻了过来。

    叶南身形一闪，直接一个闪身上前。

    咔！

    将其中一人的脖颈掐在手里。

    与此同时。

    雷电异能麻痹了他的身体，软绵绵的仿佛一个大肉条被叶南拎在手里。

    其余两个人吓了一大跳，围着叶南开始攻击。

    但还没接近叶南。

    忽然。

    秦舞瑶出现在他们面前。

    “过的了我再说。”

    说话间。

    阴雷挥洒而出。

    怎么说秦舞瑶也有地阶境界。

    这阴雷一出手，那两人也被电的在空中僵硬了下来，一时半会儿缓解不了。

    “看来，你们马家还真是没把我当回事，让那些废物杀手杀我就算了，现在还派你们这群瓜皮来请我，真是……侮辱我啊！”

    叶南摇头晃脑的说道。

    “有点本事，那就再来试试，我马家灵的威力！”

    被叶南掐住的家伙。

    身体动弹不了。

    但是体内的灵却不受影响。

    从中年人身体钻出来，张牙舞爪的朝着叶南扑了过来。

    叶南看也不看。

    再伸出另一只手，一把抓住那灵，掌心雷电爆发。

    刺啦~

    甚至连武技都不用，直接将那灵给灭杀了！

    眼前的中年人和灵之间有特殊的连接，灵被杀死之后，他的眼神也瞬间萎靡了下来。

    整个人傻了一般看着叶南。

    这是什么势力差距？

    一把，掐死了灵！

    再看另一边。

    被秦舞瑶制住的两人，体内的灵也钻了出来。

    秦舞瑶的阴雷紧随其后。

    但灵这种东西，对阴雷的属性竟然有很大的难受性。

    伤害不足。

    李青灵站了出来。

    随手两团火焰从掌心喷出，仿佛喷火器一般灼烧而过。

    不死鸟的火焰不同于凡火，对这些灵体的杀伤力最是明显。

    两个灵直接被烤的外焦里嫩的。

    就这么没了。

    “我也懒得和你废话了，说，马家在哪边？”叶南挑着眉头问道。

