    此时的罗德心有余悸，虽然有着凌波微步的存在，但他的思维，依旧被限制在了陆地战斗的那一套当中，类似这样从海面之下发起的攻击，陆地之上根本不可能见到。

    对于海怪而言，海洋毕竟是它的主场，罗德也不知道就这么战斗下去，它还会施展出什么样的手段，为此，罗德必须速战速决。

    在罗德的视线当中，先前被斩断的触手，此时正以一种缓慢的姿态生长着，不断蠕动之间，修复着先前的伤势。

    由于触手数量众多，直到现在，罗德才注意到这一点，海怪对于伤势的恢复能力，显然出乎了罗德的预料。

    有着这种强韧的恢复能力，无论罗德斩断了多少触手，对于海怪的本体而言，都不算造成有效的伤势，相反罗德的法力值，会在维持身上这些增益法术的过程中不断消耗，最后陷入劣势。

    明白了这一点后，罗德顿时改变战术，不再攻击周围的触手，而是将目光，放到了海怪的本体之上。

    面对抽向自己的巨大触手，罗德没有上前迎击，身形直接消失不见，下一刻，罗德便回到了鲸尸巫王露出海面的身躯之上。

    在数十条触手的拉扯之下，鲸尸巫王以自身的力量勉强抗衡，虽不断被拖向中心区域，但进展极为缓慢，如果没有罗德的到来，恐怕还要好一会，鲸尸巫王才会被拖到那里。

    出现在鲸尸巫王的身躯之上，罗德并没有斩断周围的触手，帮助鲸尸巫王脱离眼前的困境，反而加快了这一进程。

    在罗德的示意之下，鲸尸巫王不再抵抗触手的拖拽，相反配合触手的拉扯向前推进，朝着一处位置急速靠近。

    临近海怪的主体部分，四周升起的触手体型更加庞大，就连罗德，也无法再像之前那样，将其一击斩断。

    随着两股力量的共同作用，很快，罗德便看到了，眼前这一海怪露出水面的核心部位。

    巨大的阴影缓缓上浮，将前方的海面向着四周分开，水花四溢之间，海怪将完整的身形展现。

    出现在罗德面前的，是一个通往黑暗的幽深隧道，漆黑望不到尽头，借助仅有的光芒，能够观察到四周密密麻麻盘旋的骇人尖牙。

    一股腥臭之气扑面而来，罗德也意识到了，出现在自己面前的幽深隧道究竟通往何处，如果罗德没有猜错的话，海怪是打算将鲸尸巫王整个吞下。

    海怪虽然有着无比强大的实力，能够算的上一方海域的霸主，但以它的智慧，根本无法理解亡灵生物的存在。

    毕竟，在整个水元素位面当中，根本不存在亡灵生物，唯有活物与元素生物存在，直到罗德被放逐而来，这才带来了不属于生命体系现有范畴的亡灵生物。

    或许在海怪眼中，经由罗德转化而来的鲸尸巫王，与它平日间吞食的鲸类生物没有多少差别，都是能提供一顿饱餐的鲜美食物，但在罗德看来，海怪试图吞掉鲸尸巫王的举动，无疑犯了大错。

    海怪为了吞掉鲸尸巫王大开的嘴部，也让罗德有机会，能够向它的体内施展法术。

    在罗德的印象当中，无论一个生物强大到了何种程度，它们的内脏部位总是十分脆弱的，即便是具有魔法免疫的生物，魔法免疫的效果也只能体现在身体外部，它们体内可不会具有抗魔效果。

    就在光线逐渐消失，尖牙即将落下，海怪庞大的嘴部快要闭合之时，漆黑的死亡之云，从它那尚未闭合的间隙当中散发出来，更多的死亡之云，还是向着漆黑通道的深处蔓延下去。

    雷鸣般的炸响，从海怪的身体内部爆开，与此同时，海怪具有的所有触手，不管是处在海面之上，还是其他位置，在这一刻都开始剧烈颤抖，挣扎间惊起滔天巨浪，显然正承受难以想象的痛苦。

    位于海怪口中的罗德，只觉一股巨大的气流，伴随和强烈的腥臭味，从通道深处喷涌而出，就连鲸尸巫王一时之间也无法继续停留此处，只能被气流向外推去。

    就在鲸尸巫王快要从海怪口中脱出时，罗德纵身一跃，剑刃挥舞之间，释放而出的强大闪电，轻易便击穿了海怪挂满利齿的口部表皮，只要罗德愿意，便能立即从海怪口中脱离，但他又怎么会放过这么好的机会？

    伴随着腥臭气流，一同从通道深处涌出的，还有许多其他的事物，包括没消化完的大型生物骨骼、夹杂血液的破碎内脏器官，以及原本被转化出的骸骨鱼王，显然眼前的巨大海怪并不挑食。

    就在这时，挂在海怪利齿上的罗德神情一怔，从海怪因受伤吐出的这些事物当中，他似乎发现了一些异常。

    那是一堆早已破碎的木材，尚且能看出曾经的形状，期中夹杂着残破不堪的帆布，断裂的桅杆，如果罗德没有猜错的话，那应该是曾经的船只才对。

    这一发现，顿时令罗德心中一阵欣喜，水元素位面的生物，可不会制造船只这种航海工具，唯有智慧生物才会做到这一点，其中最有可能的，自然是人类的存在。

    没有被海怪体内的酸液完全腐蚀，同样向罗德证明了，它是在不久之前，才吞下眼前的船只，这无疑让罗德看到了，返回主位面的希望。

    心中的欣喜之情并没有让罗德忘记，此时正处在战斗当中，对于罗德而言，此时最为重要的，还是解决眼前的海怪，而不是探索那堆木材的来历。

    由于海怪有着极为庞大的躯体，罗德此前施展的种种攻击法术，虽然能够对其造成一定的伤害，但远远达不到致命的程度，按照海怪强韧的生命力，恢复法术造成的伤害，或许也要不了多久。

    在这种情况下，罗德即便站在海怪口中，向它体内施展死亡之云，也会被不断喷涌而出的气流冲散，起不到什么好的效果。

    见状，罗德不再犹豫，孤身进入幽深通道，向着海怪的腹中急速前行。