    接下来的日子，游弩手被轮流安排出去执行刺探任务，苏御也跟着李大力他们出去两趟，没有走太远，基本上也就是在北夏大军外围晃了晃。

    期间，苏御和白正光接触了几次，这才知道原来白胖子不是厨子，而是什么守备副使，每天的差事就是在城墙上来回晃荡挑毛病，所以堡楼里那些校尉都不乐意看到他。

    本来苏御要将甲子牌还了，结果白胖子让他留着。

    几乎每隔几天，烈开、窦老头等人就会在夜里偷偷来找苏御，然后几人会找一处僻静地方喝喝酒什么的，而苏御也从烈开口中得知了一些最新消息。

    北夏已经在虎城外围三百里的地界内，修建了约数百座堡楼，密密麻麻。

    据恒宣他们带回来的消息，每座堡楼留守士卒约百人，以弓箭手为主，上面还设置有重型弩炮。

    堡楼群中有敌军骑兵大营，每营之间相隔不足十里，一旦哪里出现敌情，骑军大营可以在两刻之间赶到。

    而北夏的真正目的，是在原先的虎城旧址上，再造一座坚城，做为大军的前沿阵地，这样一来，北夏骑军的攻击范围直接覆盖大同府、北平府、阳平关，东阳岭，克州，山阴郡一线。

    这已经是没办法阻止的事情了，敌方大军屯兵六十万，为的便是给身后的浩大工程做掩护，北疆这边偶尔偷袭还行，大规模出击是不切实际的。

    为了得到这份情报，甲子营也付出了代价，除了毛钧之外，还有七人遇难，而这七个人全都集中在西线项翦那一路。

    风寒的东路，由于苏御拖住了敌方大部分高手，而且在暗中多次出手帮忙，才会只损失毛钧一人。

    这天晚上，苏御刚从老板娘那里吃了碗打卤面，返回的路上就被烈开给截住了。

    只见烈开神情凝重的拉着苏御来到一处僻静地方，沉声道：

    “风寒回来了，半死不活，带回了消息，孔愣子被俘虏了。”

    “什么？”苏御震惊道：“什么时候的事？”

    烈开道：“就在刚才，风寒现在已经被人送回了大同府医治，他说北夏那边想要拿老孔交换一名人质，风寒说那个人质就在你手上。”

    多半指的是宝钗，苏御赶忙道：“那就换啊，还等什么？怎么个交换法？”

    烈开道：“明晚子时，黑水池边缘的一座荒村，北夏那边会派人将老孔带过去，他们点名了只准你一个人带着人质去，北夏那边也只会去一个人。”

    苏御毫无犹豫道：“没问题，只要能让我见到老孔，我有信心将老孔带回来。”

    烈开点了点头：“老大说了，到时候，隋将军会带三千精骑护送你过去，交换之后你立刻就走，一句话也不要多说。”

    “没问题，”苏御道。

    “好，明天傍晚，隋将军会在城门下等你。”

    “好！”

    .......

    接下来，苏御度过了极为难熬的一天一夜，

    在北疆，除了秦大姐之外，老孔应该就是和自己关系最好的了，不谈交情，只看老孔经常给自己带孩子的份上，苏御都根本不会犹豫。

    现在想想，当初将宝钗收入乾坤袖真的是明智之举，万幸万幸，这次可是派上大用场了。

    第二天傍晚，苏御早早便在城门下等候，不多时，隋棠带着三千精锐赶到。

    两人见面之后一句话不说，隋棠给苏御牵来一匹战马后，便一马当先，带着大军赶赴黑水池。

    夜深，冷风刮起一阵沙尘，

    黑水池东侧边缘，一座荒村内，最高的一座建筑上，插着一杆白旗。

    应该就是这里了。

    隋棠打出一个手势，分出两千铁骑围绕荒村开始游走巡视，

    苏御坐在马背上，神识将整座荒村覆盖，一应风吹草动，皆逃不过他的感应，

    “时候不到，村子里现在没人。”

    隋棠点了点头，他也感应道村子里并没有任何气息，眼下刚刚亥时，而双方约好的时间，是在子时。

    “再等等，一般交换人质，双方都不会乱来，介时你进去交换之后，什么都不要多说，直接走人。”

    “明白，”苏御点了点头。

    接下来，就是等了。

    一刻、两刻、三刻........

    临近子时，北面方向却没有丝毫动静，苏御和隋棠都开始觉得奇怪了。

    地方肯定是没错的，插着白旗，说明就是在这座村子。

    可是眼下都快子时了，怎么对方还没有人来？

    突然间，苏御眉头一皱，“人来了，就在村子里，一个修士，离得太远，境界暂时摸不清楚，但不会太高。”

    隋唐冷笑道：“还真是胆子大，想来应是被修士的某种法阵传送过来的。”

    苏御点了点头，一夹马腹，“等我。”

    进了村子，苏御直奔那道气息所在。

    村子中央有座广场，荒草遍地，其中还散落着不少动物枯骨。

    一道窈窕的身影负手而立，笑吟吟望着蹄声传来的方向。

    等到蹄声近了，她才看清楚，来人是一位身着北疆游弩手军服的俊逸少年。

    没错了，应该就是他，这份气魄假不了，就算穿的再寻常，也掩盖不了其身上独特的锋芒。

    “可是苏御？”

    女子声线甜美，清脆如黄鹂。

    苏御勒马停下，居高俯视对方，道：

    “人呢？”

    女子盈盈一笑：“你能下马再说吗？我不习惯别人坐在马背上跟我说话。”

    苏御淡淡道：“我是来交换人质的，不是来跟你废话的。”

    女子耍赖一般，直接在一处土堆上坐下，道：“那你走吧，我不换了。”

    苏御顿时皱眉，这特么.......她还是不是来换人质的？

    “把人带出来，咱们交换之后，大家也能早点回去复命，你只是一个跑腿的，我不会为难你。”

    女子闻言一愣，表情夸张的看向苏御，“你为难我一个试试？人可是在我手里。”

    苏御眉头一皱，动气了，主要是他心急老孔的安危，而对方的态度明显透露着古怪，这让他心里越发的担忧起来。

    北夏怎么派来个这样的蠢货？

    苏御抬起手腕，只见食指指尖冒出一簇白色火苗，被他随手甩在一面山墙上。

    一瞬间，历经数十年风吹雨打仍未坍塌的墙壁眨眼间化为虚无，超高的炙热气浪，使得土堆上的女子赶忙站起来远远跑开。

    “怎么？吓唬我？我可告诉你，本姑娘可不是吓大的，”女子站在远处，一脸不屑的望着苏御，而下一刻，她脸上的表情变了。

    变得狰狞而痛苦。

    她整个人被苏御从背后掐住脖颈，高高举起，体内窍穴仿若针扎一般，痛苦万分。

    “把人交出来，我数到三。”

    “一，”

    女子手指一动，只听嘭的一声，一道浑身是血的身影摔在地上，

    人是昏迷的，但尚有鼻息，只不过苏御察觉到，老孔三魂七魄当中的伏尸魄，没了。

    “你找死！”

    苏御怒极，狠狠将手里的女子抛出，后者重重的摔在一面墙壁上，然后贴墙滑下。

    对方刚一落地，苏御已然出现在她身前，脚踩在对方胸口上，冷然道：

    “把伏尸魄交出来。”

    女子被苏御踩在脚下，一动不能动，张开嘴巴，露出搀杂着鲜血的鲜红牙齿，冷笑道：“我要的人呢，你怎么不交出来？”

    苏御双目一眯，心念一动，宝钗被他从乾坤袖里放了出来，

    可惜宝钗刚一露面，还完全不知道到底发生了什么事情的时候，一缕剑气贯穿她的胸口。

    只见她狂喷一口鲜血，软倒在地，就这么昏迷了过去。

    “把伏尸魄还回来，否则我就杀了她。”

    女子哈哈大笑道：“果然厉害，龙门境对付金丹修士，完全不费吹灰之力，也难怪你能在我大军阵中一路横冲直撞，不过.......从现在开始，你若敢再伤我分毫，他的伏尸魄你就别想要了。”

    伏尸魄主掌人体意识，老孔伏尸魄被抽走，只要对方使用搜魂之术，自然就可以知道自己和老孔的关系。

    既然如此，对方只需针对此点，便很容易拿捏自己。

    苏御双目一眯，

    “吸魂大法。”

    在他看来，只要同样将对方的伏尸魄吸走，搜刮记忆之后自然就能找到老孔伏尸魄的下落。

    但是.......

    他失手了。

    怎么可能？刚才已经查探过对方体内灵气，明明只是六境洞府修士，怎么能抵挡得了自己的吸魂大法呢？

    苏御眯眼注视着仍在冷笑的对方，缓缓将脚掌从对方胸口移开。

    此女绝对不简单。

    女子胸前没了压力，缓缓从地上爬起，取出一粒弹丸送进嘴里，靠坐在墙壁上，淡淡道：

    “事实上，我这次奉命来交换人质，要换的，并不是宝钗。”

    女子微微一笑，一字一字道：“而是你。”

    说着，她从储物法宝中取出一捆金黄色的仙绳扔在苏御面前，

    “当然，在此之前，我会先征求你的同意，只要你肯答应，我才会施法将你绑上，毕竟苏兄那柄仙剑实在可怕，将你绑上之后，我自然会将伏尸魄还给地上那个叫孔渊的武夫，”

    “你如果不答应，那我也没办法了，你乐意将没了伏尸魄的人带走，我也没意见，但你要知道，伏尸魄长时间离体的话，会自主消散，到时候我也没办法。”

    苏御顿时愕然，

    对方的真正目的，竟然是冲着自己来的？难道是因为前段时间，他在北夏军阵中闹出的动静太大？

    服下丹药之后，女子伤势很快恢复，起身拍了拍身上尘土，说道：

    “时间不等人啊苏兄，我也没办法，正如你说的那样，我也只是一个跑腿的，看你喽，你若不愿意，我现在就走，最多回去挨罚便是。”

    “对了，”女子指了指自己的双眼，道：“障眼法在我这不管用，所以苏兄就不要拿出来显摆了。”

    苏御沉吟片刻后，皱眉道：“为什么你们会觉得，我会愿意拿自己命来交换他的命呢？”

    女子咧嘴笑道：“从孔渊的伏尸魄中我们知道了很多事情，其中对苏兄这个人，着实下了一番功夫去研究和分析，得出的结论嘛，苏兄这个人还是很重情义的，换不换得回宝钗，我们其实不在乎，但如果有千分之一的可能换走苏兄，我们还是愿意尝试一下的。”

    “拿宝钗，只能换走一个没有伏尸魄的孔渊，但是拿苏兄来换的话，伏尸魄必当双手奉上，如有虚言，必遭五雷殛死。”

    苏御明白了，对方从老孔的记忆中，一定知道了关于霞举洞天的事情，他们想要得到自己，多半是冲着霞举洞天来的。

    “我同意了，你将我绑上吧。”女子一愣：“苏兄这么痛快？你这么干脆，反倒会让我觉得其中有诈。”

    “不信？那我走？”苏御挑眉道。

    “别啊，我只是觉得太突然罢了，”

    说着，女子笑嘻嘻的掐动法诀，只见地上那捆金绳离地飞起，围绕在苏御身上，瞬间将他绑了个结结实实。

    女子围着苏御仔细检查一遍后，点头道：

    “这条绳子乃地品一阶的捆仙绳，绑上之后，十境修士尚且不能解开束缚，所以苏兄就不用徒劳了，不过苏兄放心，我不会毁诺。”

    接着，女子手腕一甩，将一道阴魂打入老孔的灵台穴中，随后来到宝钗身边，将后者也收入储物法宝当中。

    当她转过身来的时候，娇躯一颤，突然愣住了，

    地上的孔渊不见了.......

    女子一脸凝重的看向苏御，心叫不妙。

    苏御冲着她笑了笑，双臂从袖中抽出，整个人游鱼般从金绳的束缚中脱离，而那漂浮半空的绳子，仍保持着原先绑着苏御时的模样。

    只不过渐渐的，绳子中间，开始显化出一件山水盎然的法袍模样。

    “这.......”女子终于明白了，是这件品质极高的法袍，帮对方挡下了捆仙绳。

    混账！怎么没有人告诉我，他身上竟然还有一件品轶如此之高的法袍？只看法袍上山水气运之浓郁，怕不是又是一件天品？

    苏御耸了耸肩，抬手一招，水秀山明袍瞬间脱离金绳束缚，穿戴在苏御身上，衣袂拂扬，长袖飘摇，俨然仙人降世。

    这时，和光同尘出现在苏御手中，一斩而下，直接将那金绳斩成粉碎。

    苏御笑呵呵的伸出手掌，朝着女子招了招手，

    “是你们先玩虚的，所以.......把宝钗还回来吧。”

    女子摇头苦笑，抬手将宝钗扔在了地上，

    “苏兄手段层出不穷，真是让人大开眼界，小女子服气了。”

    苏御将宝钗收走之后，翻身上马，一提马缰，直接转身离开。

    女子在他背后大喊道：“苏兄难道没有打算一并将我抓去吗？”

    苏御没有回应，策马离开村子。

    女子望着一人一骑远去的背影，嘴角微翘，

    “这人还有挺有趣的嘛.......”

