    接下来的时间，陆仰显得极为淡漠，手掌轻轻在那蟒蛇头上一拍，便放开了束缚，任由那蛇妖扑向几个少年。

    并没有太多准备，战斗便这么直接爆发了。

    几个少年自然没什么战斗经验，被蟒蛇这么一冲，便被冲的七零八落，手忙脚乱的。

    其实正常情况下，那蟒蛇早就已经逃跑了，可如今的陆仰是何等实力，只要略微透出一点威压，便足以吓的那蛇妖缩回来，只能被困在原地与少年们厮杀。

    这种刚刚入品的妖魔，灵智很弱，被少年们这么一围攻，却是很快被激起了凶性，虽然被封了妖气，可这么大的巨蟒，即便只凭肉身的力量，对于这些少年来说，也已经很强了。

    没过多久，便有人被蟒蛇咬伤了。

    只是，哪怕如此，陆仰也依然没有丝毫插手的意思，只是淡淡开口道：“收起你们的恐惧，在生死之战中，恐惧没有任何意义，想办法战胜对手，才是你们唯一要做的事情。”

    “想想你们昨天的修炼，想想那篇功法中的发力方式，而不是现在这样凭着本能乱打。”

    虽然只是很简单的几句话，可对于这些少年们的影响却是巨大的，很快少年们渐渐稳住了阵脚，一举一动之间虽然仍然显得有些慌张，稚嫩，可却也终究渐渐有了章法。

    这样的战斗难吗？

    当然很难，因为哪怕被封了妖气，这么大的一条巨蟒，全力爆发之下，千斤的力道也还是有的。

    可是，要说真的就难到无法应对，却也不至于。

    这几个少年的天赋都不错，哪怕只是最基础的武道功法，昨天修炼了一下午，也算是勉强入门了，如今的速度与力量，也远超过了普通人。

    尤其史小龙，如今的力量已经接近三百斤，只要彼此配合，便有机会能够击杀这蟒蛇。

    当然，无论如何，这样的修炼方式，也显得有些太苛刻了。

    正常来说，至少需要再让他们好好修炼十天半个月之后，在面对这样的战斗，可现在，陆仰并没有这个时间了。

    如今天下的局势，也不容许这些少年慢慢安全的修炼，想要突破，便只能以这种极端的方式来修行。

    刚刚退缩的仅仅只有一人，可是接下来，可能坚持不下去的，也同样多半大有人在，这是没办法的事情。

    但如今，陆仰想要的，原本就不是寻常的武者，而是真正的天才。

    以陆仰的身份，亲自指点，是何等大的机缘，能够遇到这样的机会，本身就已经是天下多少人求都求不来的了，能不能把握住这个机会，考验的自然便是这些少年的毅力与心性，远要比正常修行艰难的多，这本来就是很公平的事情。

    这一场鏖战，足足持续了半个时辰的时间，等到少年们最终杀死蟒蛇的时候，几乎已经人人带伤，瘫倒在地上，累的一根指头都动弹不得了。

    当然，在陆仰的看护之下，这些伤也不过都只是一些皮外伤，并不严重，不过，无论如何，这一战，对于这些原本普通的少年来说，都是一场洗礼，足以令他们在不知不觉间，完成一次蜕变！

    看着这些疲倦的少年，陆仰也同样并未催促，而是随意在旁边生了一堆火，熟悉的将那蟒蛇剥皮抽筋，将蛇血，取出来，分别喂给这些少年喝。

    然后又烤了蛇肉，让少年们分而食之。

    入品妖魔的血肉，对于这些刚刚踏上武道之路的少年来说，都是大补，很快，少年便恢复了过来，吃饱之后，再次投入了新的修行之中。

    陆仰也同样并没有着急传授他们什么新的东西，而是敦促他们继续苦练。

    直到黄昏的时候，陆仰让少年们吃完蛇肉之后，这才再次开口道：“明天早上，我还会抓一只妖魔过来，如果你们还想继续跟着我修炼，就必须再打一场！”

    “以后的每一天都是如此，而且，我抓来妖魔的实力会越来越强，所以……我还是那句话，如果有谁怕了，可以不来！”

    “我需要提醒你们的是，习武，并不是一件好玩的事情，而是一件非常艰苦的事情！”

    “尤其如果是想跟着我习武，那就更难，你们需要付出比旁人，多十倍百倍的努力，你们会因此受伤，流血，甚至承受失去生命的危险！”

    “所以，究竟要不要坚持下去，你们自己决定！”

    说完这番话，陆仰便再次挥手，示意这些少年可以离开了。

    这一次，少年们比起昨天，显得沉默了许多，似乎也在犹豫挣扎。

    陆仰也同样没有安慰谁。

    到了第二天早上，果然正如陆仰所料，又有两个少年没有再来。

    陆仰也仿佛并没有察觉到少人了一样，面色平静的放开了一头牛妖，让剩下的少年们继续战斗。

    论实力，牛妖并不比昨天的蛇妖强，可因为少了两个人，少年们打的依然很艰难。

    只是这一次，却显得更有章法，也不再有人叫苦。

    时间就这么无声的流逝。

    转眼之间，便是半个月的时间而已！

    依然还能坚持下来的少年，已经从最初的七八个人，到了如今仅仅只剩下三个人。

    除了史小龙之外，还有一对兄妹，名字也很简单，赵阿大，赵小妹。

    半个月的时间过去，三人身上都有了很多伤疤，显然吃了很多苦头，可精神却远比之前要好的多。

    更重要的是，三人的实力，都有了质的突破！

    如果说，半个月前，都还只是一些普通的少年，那么此刻最弱的赵小妹，也已经有了千斤的爆发力，而天赋最好的史小龙，更是已经有了二千斤的爆发力。

    按照当初陆仰在飞星城，以试金石测试力量的标准，力量超过千斤，能够在试金石上留下痕迹，便算是入品了。

    换句话说，如今这三个少年，已经在短短半个月间，凭借这最普通的武道功法，踏入了九品之境。

    当然，能够在这么短的时间内入品，陆仰不断给他们抓妖魔来练手，每天又吞食妖魔的血肉辅助，也起了很大作用。

    可无论如何，这都已经足以证明三人的天赋了。

