    “怎么比？”

    听到古飞说出奖励之后，无论是胖子与龙千幽都又惊又喜，胖子更加是迫不及待了，他要赢啊！

    这可是关乎他的自尊心的问题。

    被龙千幽捡了便宜的他，无时无刻不想着如何找回场子，但是奈何龙千幽的修为与战力都不在他之下。

    之前他可是与龙千幽干过两场，但是都是不分胜负。

    干不过龙千幽，那被龙千幽抢先一步夺到手中的元古的元神，他自然就抢不回来了。

    但是这一次不同，这一次，他一定要赢，一定要赢。

    “钓鱼！”

    古飞说道。

    “什么……”

    “比钓鱼？”

    胖子与龙千幽直接傻眼。

    “我刚才不是说了吗，放长线，钓大鱼，这一次，你们就比一比，谁能钓到那条大鱼。”

    古飞淡然说道。

    “这……”

    胖子与龙千幽又有些懵了，原来古飞要他们比的是这个，这可不是一件容易的事情啊！

    “怎么，你们做不到吗？”

    古飞看了两人一眼道。

    “谁说我做不到，好，我比了。”

    胖子不能怂，傲然道。

    “怎么，不敢跟我比是吗？那你直接认输就行了。”

    胖子斜着眼瞥了一下旁边的龙千幽，得意的说道。

    “死胖子……”

    龙千幽咬牙，心想自己与这胖子半斤八两，岂能认怂？

    “比就比。”

    龙千幽冷冷的盯着胖子。

    “有时间限制吗？”

    龙千幽接着问古飞。

    “没！”

    古飞摇头。

    “很好，什么时候开始。”

    龙千幽又问。

    “已经开始，盯着那人，找出其背后的大鱼，谁找出谁就赢。”

    古飞说的简单明了。

    “那家伙……”

    “暗影魔子？”

    龙千幽很是意外，谁都想不到这暗影魔子竟然潜回了东月皇都。

    此时的东月皇都一片混乱。

    在皇都的其他地方，依旧有入魔者在疯狂肆虐。

    皇都里的东月皇朝的守军根本上就控制不了局面，那些入魔者可不是吃素的，全都是嗜血如命的恐怖魔物。

    而且，一般的攻击还干不死这些入魔者。

    入魔者疯狂吞噬修士的元气，会在短时间内，变的更加疯狂与可怕。

    此时，东月皇主亲自率领麾下高手杀进了皇宫之中。

    东月皇宫内，所有人都被异魔的魔性魔化，皇宫之中的每一个角落都躲藏着恐怖的魔物，他们想要重新夺回皇宫，可不是一件容易的事情。

    而且，这个时候，各大圣地的人可都在追捕暗影魔子，根本就顾不上东月皇主他们。

    “轰！”

    随着一声巨响，紧闭的宫门直接被东月皇主一拳轰爆。

    东月皇主身先士卒，直接杀了进去，在他身后，是士气如虹的无数高手。

    不得不说，这东月皇主还是有些手段的，他在短时间内，却是将皇城之中幸存的高手都聚集了起来。

    但是，这一次，皇都遭受异魔之乱，能活下来的修士，还真的不多了，像龙象家，虎家这些大家族都遭到了重创。

    东玄家的家主，东玄丞相更是直接被一头突然跳出来的魔物扑到，惨死当场。

    虎家的一名族老更是直接被异魔的魔性勾动心魔，直接入魔，整个虎家直接就炸了，这位族老大开杀戒，虎家祖地血流成河。

    如果不是天武圣子刚好经过，一拳轰杀了这名虎家的入魔者，恐怕整个虎家的人都要领盒饭，虎家也就凉凉了。

    即便如此，虎家也是元气大伤，家主更是被入魔者直接打残了。

    当然，东玄家，龙象家，虎家都差不多，就连东月皇族都糟了大劫，所有皇族成员差点团灭。

    这让东月皇主与老皇祖差点吐血。

    现在，他们杀进皇宫之中，里面的魔物之中，可是有他们的亲人啊！

    胖子与龙千幽可不管东月皇城里乱成什么样，他们的眼里只有一个家伙，那就是被异魔阴月的分神夺舍了的暗影魔子。

    古飞看着下方城池火光冲天，惨叫声，呼喝声响成一片，原本无比繁华的一座城池，转眼就变成了地狱，他心中也是不忍。

    “王战，孟河，黑神，你们帮一下他们吧！”

    古飞说道。

    “是，师尊！”

    “是，主人！”

    古飞的声音在王战与孟河还有黑神岭岭主的脑海里响起。

    王战手下其实没有什么供他驱使的高手，但是一个天蒙大宗师，就足以横扫整个皇都了。

    真正没有什么手下的家伙是孟河，他虽然是天武圣地的长老，但是现在天武圣地的所有人都在追杀暗影魔子，没有人供他差遣。

    但是黑神岭岭主可就不同了，她手下可是有黑神岭十二大寇为她卖命。

    而十二大寇手下又带着无数小寇。

    这绝对是一股不容小觑的力量，因为黑神岭岭主可是妥妥的圣境大佬，她手中的黑龙刀可是妥妥的大杀器。

    有这些人的加入，城中的那些入魔者直接全灭。

    王战带领着黑神岭岭主他们直接从另一个地方攻进了皇宫之中。

    此时的东月皇宫内，魔气缭绕，不时有神秘魔影在阴暗角落之中出没。

    皇宫内的建筑并没有遭到太严重的破坏，但是皇宫里到处都潜伏着魔物，谁都不知道这些魔物会在什么时候突然跳出来大开杀戒。

    这个时候，暗影魔子却是直接躲进了一间无人的屋子里，然后盘坐在了地上。

    死死魔气从暗影魔子的身上冒出，然后没入他屁股下面的地里，这些魔气神不知鬼不觉的在地下穿行，然后从皇宫深处的地面冒出。

    皇宫深处的一座大殿之中，竟然藏着无数魔物。

    这些魔气从地里冲出，直接没入了这些魔物的体内。

    原本还狂躁不安的魔物竟然马上就镇定了下来，血色的瞳孔之中竟然有了神采。

    “哼，我虽然只有一缕神念跨界而来，但是一念可化万千念，你们这些愚蠢的人族想要抓住我？做梦吧！”

    西城，屋子里的暗影魔子忽然张开双眼，狞笑一声，一脸不屑。

    他的手段，其实这些小小的人族能想象的？

    暗中盯着暗影魔子的胖子与龙千幽根本就没有发觉暗影魔子竟然分化出无数神念，直接控制住了东月皇宫之中的无数魔物。

    而东月皇主与王战他们此时已经杀进了皇宫，并且向着皇宫深处杀去。

    “吼！”

    一声恐怖的魔啸突然从皇宫深处传出。

    攻进皇宫之中的强者们全都变色。

    “嗯？”

    就是长生客栈上空的古飞也不禁皱了皱眉头。

    一场人魔大战，将要爆发。?

