    山崎大队带着无限的哀怨出发了。

    山本龟野站在城门楼子上，一点表情都没有。

    主要是疼的。

    掉了一条胳膊啊，能撑着不喊疼，就已经不错了。

    伤筋动骨还一百天呢。

    这掉一条胳膊，起码也得休息半年才行。

    如果那样的话，山本龟野基本上也就这样了。

    半年的时间，他的位置早就被别人给取代了。

    山崎大队一出宁武县城，独立团就知道了，在知道了日军居然只派了一个大队的兵力之后，李云龙高兴的差点蹦起来。

    哈!

    活该咱老李发财啊。

    这个山本龟野，够自信的，居然就派了一个大队的兵力。

    这是瞧不起谁呢?

    这样的兵力，我李云龙的独立团自己留差不多就能搞定。

    老子现在可是有一个炮兵营！

    张雷很发愁。

    他的四营，到现在根本就没几个人，除了自己带过来的那个班，就没有其他人了。

    没办法，时间太仓促，他根本就有时间去招兵。

    现在李云龙准备再搞日军一家伙，到时候，他的四营就这么干看着？

    那让他四营的战士怎么想？

    这是绝对不行的。

    张雷看了看地图，日军从宁武县城到阳明堡，起码也要两天时间时间。

    再返回来，进入独立团的埋伏阵地，又得一天多的时间。

    也就是说，张雷有三天时间，来进行招兵。

    我尼玛。

    三天时间，这能招到多少兵？

    张雷看了看自己四营所在的位置，大夏湾。

    这附近的地方部队，都已经被张大彪给招到二营去了。

    别说县大队，区小队都没有了。

    早知道这样，当初就应该剩下一点儿的。

    现在好了，附近根本就没有兵。

    张雷想了想，既然大夏湾附近不行，那就扩大招兵范围。

    去其他团的防区看看。

    正准备带着魏二勇和陈三去呢，陈三就过来了：“营长，我有一个情况要报告。”

    陈三这人，平时话不多，既然他说有情况要报告，那估计事情挺重要。

    “你说。”

    “营长，今天上午，我的一个老乡告诉我，说七七二团，劝退了一批兵。”

    啥！？

    张雷不可思议的看着陈三，还以为自己听错了。

    劝退了一批兵？

    一批？

    这是怎么回事？

    “陈三，这可不是小事儿，你可不能瞎说。

    咱们八路军正在发展部队，招兵还来不及呢，怎么会劝退？”

    张雷觉得不太可能。

    七七二团，那是程瞎子的部队，正儿八经的主力。

    规格比独立团和新一团可高多了。

    不管怎么说，人家都是有正式番号的。

    部队的番号，那可都是在山城有备案的。

    不像他们独立团和新一团，虽然也有番号，但是那都是自己起的，人家山城老头子根本就不承认。

    这样的部队，还劝退士兵？

    陈三点点头：“我的那个老乡说，这次劝退的，差不多有几十人，都是一个村的。

    这几十个人，原来都是武义县大队的。

    刚到七七二团。

    这次咱们四个团一起歼灭日军联队的时候，这个排的排长，没有按命令进行进攻，导致跑了十多个鬼子。

    程团长一生气，就把这个排给解散了。”

    武义县？

    这个名字，听着有点耳熟啊！张雷咂摸了一下嘴儿，总觉得这个武义县，在哪里听说过。

    不管了，先去七七二团那里看看再说。

    一个排啊。

    大几十人，就这么解散了？

    那也太可惜了。

    我的四营，现在满打满算，也没有三十人呢。

    有了这几十人，我的四营，就差不多能有一百人了。

    一百人，这四营的架子，就能搭起来了。

    张雷带着陈三和魏二勇就直奔七七二团。

    现在七七二团的团部，团长程瞎子正在发火儿，脸非常难看。

    虽然这次打了胜仗，但是程瞎子的心情，并不是特别好。

    这次歼灭日军联队，这风头都让独立团给抢了。

    他的七七二团，最多也就是打了一回酱油。

    而且最后歼灭日军联队的时候，他的团是最后一个发动进攻的。

    等到他的团打到日军那里，战斗已经在收尾了。

    最后一个联队的装备，他的七七二团，就搞到了一百条三八大盖儿和几十件儿鬼子的棉衣。

    连一挺歪把子机枪都没有。

    这如果是在平时，那也算得上重大战果了。

    毕竟这是一百条枪呢。

    可不是小数。

    但是和独立团还有新一团一比，程瞎子觉得自己部队缴获的枪，瞬间就不香了。

    李云龙的独立团，少说也缴获了超过五百支步枪，机枪也得有好几挺。

    甚至还有两门迫击炮。

    那丁伟的新一团，收获就更大了。

    一大半的装备，都落到了丁伟手里。

    这也就算了。

    最让程瞎子郁闷的是，丁伟的新一团，兵力居然比他的七七二团还要多。

    我的老天爷啊！

    铺天盖地的，全部都是丁伟的兵，看的他程瞎子都傻眼了。

    不用数就知道，丁伟的新一团，兵力绝对超过三千人。

    三千人的部队，那还是一个团？

    他的七七二团，也才不到两千人。

    这么一比，程瞎子顿时觉得，自己被比了下去。

    而且这次，他的部队居然出了问题。

    在进攻的时候，他手底下的一个排长，也不知道发什么疯，居然不听命令。

    带着一个排的兵力擅自离开部队，从其他地方进攻。

    导致最后有十多个鬼子从他的团给溜走了。

    跑了十多个鬼子不算什么。

    但是这战场抗命可是大事儿。

    够枪毙了都！

    你一个排长，居然都敢战场抗命了！这还了得？

    你以为你是人家李云龙啊？

    李云龙人家那是团长，还是首长的心头肉。你能比吗？

    而且最后怎么样？李云龙还不是被撸了？

    这抗命的毛病，不能惯！

    必须处罚。

    不然的话，他程瞎子以后还怎么带兵？

    这都这样，那七七二团，还不翻了天了？

    如果不是政委拦着，程瞎子都准备把这个排长给枪毙了。

    一旁的连长，眼泪都下来了，心里别提多窝囊了。

    这个排长，就是他的手下。

    刚招的兵。

    原来是县大队的队长，刚到七七二团。

    这还没三天呢，居然就出事儿了！

