    耳中听见白展堂的话音，客栈门口那面色和蔼地中年男子，声音和煦地开口说道：“实在对不起打扰各位了，我是来找人的。”

    白展堂愣了愣，他有些疑惑地出声询问道：“客官您是找什么人啊？！”

    那名中年男子先是抬眼在客栈大堂桌边坐着的所有人身上环视了一圈，他的目光最终场中唯二的两位女子身上多逗留了一个刹那。

    紧接着，那名中年男子这才看着白展堂，出声回答道：“请问，郭芙蓉小姐在吗？！”

    那名中年男子口中的话音落下以后，整个客栈当中的气氛霎时间就沉浸了下来。

    周辰和霸刀两人到是不以为意，仍旧是自顾自地在动着筷子。

    然而佟湘玉和白展堂等客栈众人，他们脸上的神色立时间就僵硬了下来。

    尤其是被点了姓名的郭芙蓉，她更是吓得连手里面的筷子都直接掉落到了地面上。

    现如今这么天色都这么晚了，还有陌生人指名道姓地要找郭芙蓉。

    除去接了郭芙蓉那三万两银子暗花的黑道杀手以外，佟湘玉和白展堂等人实在是想出不还有什么其他人了。

    接了暗花的黑道杀手一共有五位，其中飞刀门的美丽不打折，五毒教的金银二老，都已经折在了这同福客栈里面，落了个两死两重伤的下场。

    剩下的便是五位杀手当中武功修为最为强大，拥有一流境界实力的上官云顿了。

    仔细地打量了一番眼前这个中年男子，白展堂猛然间发现他竟然真的十分吻合上官云顿的相貌特质。

    不敢有分毫半点的怠慢和迟疑，白展堂脚下轻轻一点，他径直便飘然间推到了大堂长桌的边上。

    眼见得如此情景，那名中年男子的眼眸当中也不禁闪现过了一抹惊芒，他出声赞叹着说道：“好俊俏的轻功，想来这位爷在江湖武林当中也应该有一番名号吧！”

    白展堂根本就没有理会那名中年男子的问题，他却是神色谨慎戒备地反问说道：“你找小郭有和贵干？！”

    “是这样，我呢，侍奉上头这指派，来索取郭姑娘性命的。”

    那名中年男子一边踏步朝着客栈大堂走了进来，一边继续用他那和煦的声音说道：“麻烦诸位帮我通报一声！”

    虽然这中年男子的嘴角始终挂着一抹和蔼的笑容，不过他言语当中所蕴含的意思，却是让佟湘玉和白展堂等人的心里面骤然一紧。

    只不过当众人眼角的余光瞥见了身边处之泰然的周辰和霸刀两人以后，他们的心里面却是生出了无尽的支撑底气来。

    这个时候，对面那名中年男子也已经走到了白展堂的身前，他伸手掏出了一张名帖递了过来说道：“这是我的名帖，还请诸位多多指教！”

    望着身前的那份名帖，白展堂不仅仅没有伸手接过来，反而是避之如蛇蝎稍稍往后靠了靠。

    眼神微微一凝，只听白展堂沉声询问道：“你是上官云顿！”

    “正是在下！”

    上官云顿到也没有觉得有什么尴尬的地方，他轻笑着将名帖重新收到了怀里面，随后只见他朝着白展堂拱了拱手，再一次询问道：“还未请教这位爷是？！”

    “他是盗圣！”

    还未等白展堂有什么反应，另外一边始终无动于衷的周辰终于抬起了头来，代替白展堂出声回答道。

    “原来是盗圣白玉汤当面，怪不得会有如此俊俏的轻身功夫，久仰久仰！”

    得知了白展堂的身份以后，上官云顿继续笑呵呵地拱手说道。

    紧接着，他便转过头去将目光落到了周辰和霸刀的身上，仍旧是礼数十足地请教道：“不知道这两位爷是？！”

    周辰闻言缓缓地抬起了头来，他轻笑了一声说道：“无名之人罢了，想来上官先生也不曾听说过。”

    眼见得周辰面容的瞬间，上官云顿眼眸当中的瞳孔微微一凝，他嘴角上面的笑容终于是收敛了起来。

    “您可不是什么无名之人，如果您这位右玉县的知县大老爷都是无名之人的话，在下这些江湖草莽又应该如何自处啊？！”

    抱拳拱了拱手，上官云顿面色慎重地沉声说道。

    “没想到上官先生竟然还知道本官，是因为晋商范家与你天残派之间的关系吗？”

    饶有兴趣地打量了上官云顿亮眼，周辰轻笑着出声说道。

    几年前周辰刚刚到任右玉县的时候，他为了能够尽快掌控右玉县的局势，特意下狠手镇压了当时势力在右玉县境内的晋商范田两大家族。

    其中范家的家主一脉，便与江湖武林黑道镇压的天残派存在着不小的干系。

    周辰原本以为他将范家的家主一脉斩尽杀绝以后，天残派当中会有高手前来报复。

    结果好几年的时间过去了，周辰却也从来都不曾与天残派有过什么纠葛。

    一直以来，周辰都以为是天残派根本就不清楚范家家主一脉被灭绝的原因始末，这次没有杀手前来找他报复。

    但是通过眼下上官云顿的情况来看，事情好像并非是周辰所想象的那般。

    眼下这上官云顿能够认识周辰的面容，那么这无疑代表着天残派曾经关注过周辰这个人，只是不曾对周辰出手罢了。

    “在下的天残派就位于大同府境内，周大人作为大同府治下最为强势的一位地方知县，在下又怎么可能没有听说过大人您的名声呢？！”

    面对周辰的询问，上官云顿也并没有直接回答，只是在那里左顾而又言它地恭维着周辰。

    紧接着，只见上官云顿拱手朝着周辰行了一礼，他出声询问道：“不知道周大人缘何在此客栈当中，是暂时落脚下榻吗？！”

    既然天残派之前都没有去刺杀周辰，那么在没有必要的情况之下，上官云顿自然是也不愿意去得罪周辰了。

    毕竟自古民不与官斗，上官云顿也不愿意被一位前途远大的年轻官员给惦记上。

    倘若周辰是路过此地的话，上官云顿便有心暂时退去，等待周辰这个朝廷命官离去以后在对郭芙蓉出手。