    事情并没有出现转机。

    只是过了不到一个月时间。

    杨林派出的侦棋和暗探，已经探查到了朝廷出兵的消息。

    听说在当日江州变乱，杀钦差抗旨的第二日，朝堂中掀起轩然大波。

    江州刺史陈光蕊，被定性为反贼，并且，有大臣上书，请求剿匪，还江州平安。

    这事，朝廷允了。

    当下，派出大将尉迟风，带五万禁军南下，直赴江州。

    监察司，斩妖除魔司，以及禁军之中诸多高手随行。

    “大人，可要集结兵马迎敌？”

    陈林听到这个消息，胡子都不知道揪断了多少根，忧心忡忡的又进了刺史府。

    “要不，把剩余人员全都放归，上书请罪？”

    听到五万天兵前来，江州已经被定性为反贼，不但陈林坐不住了，江州百姓也是人心惶惶。

    不过，让杨林欣慰的是，百姓的心还是向着自己的，并没有出现太多逃亡事件，还有许多良家子弟踊跃参军，想要与江州共存亡。

    证明，自己在江州经营这么些年，还是很得民心的。

    那些富家大户倒是想逃。

    却被杨林派出人手盯住了，想走也走不了。

    当然，不排除他们这些人，在局势危险的时候，会反戈一击，目前来说，还是没有问题。

    “这时候请罪，陈长史你觉得还有用吗？罢了，你就是一个书生，专注于内政，安抚民心吧。其他的事情不用多加理会，只当无事发生即可。”

    杨林老神在在。

    还有闲心逗弄自家小女儿。

    品着夫人砌好的香茶，完全没当回事。

    不就是五万大军吗？

    也就如此罢了。

    本尊和分身心意相通，只要存心感应，数百里上千里，也能感应得到。

    这时，他的分身早就扑向旷野山林，早就设下了龙潭虎穴，那五万兵就算是高手众多，军容鼎盛，能不能到达江州都是一个问题。

    陈林没有问出什么消息，多少还算是吃了个定心丸。

    既然刺史大人不担心，那他也不担心了。

    反正，从一而终，跟着刺史大人，事败之后，无非一死而已。

    他叹了一口气，就告辞离开。

    果真不再去理会，只是加派人手，奔赴三县之地，让百姓安居家中，不可慌乱。

    “老爷，你到底有什么法子，应对朝廷大兵。”

    长史陈林来访的时候，殷温娇没有说话，也没有表露出担忧。

    此时心里好奇，再也忍不住。

    “若是真的难以抵挡，咱们也不一定要守着江州，不是说在极南靠海之地，李清她们不是占据了一个岛屿吗？逃到那里，随时可以出海，也会安全许多。”

    “还没到那一步，阿娇，你说，若是那五万兵丁，所有领军将领都被斩杀，他们还敢不敢来犯江州。”

    “老爷是想……”

    殷温娇眼中露出震惊神色。

    她完全没想到，还能这么玩。

    杀钦差倒还罢了，最多算是割据一方，有不臣之心，并且，占城守土，靠着城墙的优势，撑到朝中生乱，不再针对，也能活下来。

    但是，与征剿大军野外对冲，直接杀人破军，以江州这么点兵力，没人会这么想。

    不过，想到那些金甲剑卫，她又有些释然。

    没兵有没兵的打法。

    这个时代毕竟有着神魔仙妖，个人实力，有时也不见得就不能凌驾军队之上。

    夫妻两人围炉夜话之时，洪江北岸五万禁军驻扎之地，已经起了变故。

    夜黑，风高。

    水浪声哗哗传入耳中，在拉拉稀稀的火把照耀下，密密麻麻的，军帐营盘，连绵十里。

    时不时有巡营夜探来来去去。

    此时离着江州还远，倒也没有太多大战气息。

    中军帐中，尉迟风没有安歇，点着牛油大烛，正在与几位将领讨论进攻方略。

    桌上地图铺开，江州地形山地一览无余。

    “将军，用不着多费思量，五万大军靠近，说不定，就有人直开城门，到时一鼓可下。”

    “不，量敌从宽，那陈刺史胆敢斩杀钦差，并且，手下颇有一些高手，极可能会不死心的据城坚守，听说，这些年来，他很会刁买人心，真要是拼死一搏，难免会有些损伤。”

    旁边一个文士摇头道。

    “不如，分出偏师先行攻破彭泽和都昌两地，再围困江州府城，逼那陈光蕊出城应战。

    外无可援之兵，内无必守之地，区区江州之地，粮草也不见得有多么丰足，无论如何，他们都会是死路一条，只要围困十天半月，不战自乱。”

    “岂有此理，此战若是要靠天长日久围困才能得胜，那真是弱了朝廷威严，不妥不妥。”

    又有一员将领很是不满。

    这仗还没打，就想着怎么围城对峙了，岂不是长他人威风，灭了自己志气。

    江州城听说，如今只有两千余郡兵，全是乌合之众。

    除了几个高手之外，就没有额外的兵力了。

    这种形势之下，竟然还不敢强攻硬打，直接拿下。

    那他们出兵五万精锐的意义在哪里。

    若是朝廷诸公知道了。

    定然会笑掉大牙。

    惹人笑话倒还罢了。

    关键的是，如果有人从中参上一本，说他们这些出兵将领，畏战怯战，那才是前途无亮。

    如今天下，除了西陲镇妖大营拼死立功之外，中原大地本土已经难逢战阵。

    如此轻松立下战功的机会极少，身为将领，没有一人会愿意用出如此拖延战术。

    “先看看再说吧，到了江州之后，再行定策，说不定，看到天兵压境，陈光蕊哭着喊着，直接认罪伏法。”

    尉迟风摆了摆手。

    止住众将争执。

    笑道：“那位状元公，可能是读书读傻了，他不知怎么想的，以为区区一州之地，两千余兵，就可以自立为王还是怎么的？可怜一家老小，即将尽化齑粉，真是可怜。”

    “是啊，我还听说，这段时间，那位陈状元，还生了一个小女儿，可惜小家伙刚刚出世，还不太懂事，没经历过世间繁华，就要随父归去黄泉……殷老相爷知道了这个消息，也不知道是何感受？”

    众将哈哈大笑起来。

    “开会啊，正好，省得到处寻找了。”

    突然，一个略显轻佻的声音在耳边响起。

    在嘻嘻哈哈一片哄笑当中，显得格外刺耳。

    众将惊悚转头，就见到营帐门口，不知何时，出现一个身形修长，身着金甲，手持长剑，连面目也覆盖在甲片之下的剑士。

