    第279章世子妃又出去打脸穿越女主了

    秦晚娘听秦母咳得越发厉害了，眉心拧得更紧了，转头对妹妹说道：“婧娘，你扶娘亲回房，剩下的我来。”

    说完后，又看向秦母，“娘，您只要养好身子就行，弟弟妹妹我会好好照顾的。”

    她说话时，脸上的笑意完全淡了下去，语气难得带上了几分强硬，旁边几个小的大气都不敢喘几下。

    秦婧娘小心翼翼地看了看大姐，拍干手上的面粉，上前一步搀住秦母。

    “娘，这里太乱了，我送您回房。”

    秦母扫了一眼儿女，心里泛起一股心酸，叹了口气，然后被小女儿搀扶着离开了厨房。

    目光复杂地看了眼小女儿干枯的发顶，艰难地咳了几声后喃喃道：“是娘亏待了你们姐弟。”

    可是她能怎么样呢，要是留在老家他们可能连活命的机会都没有。

    婆婆是个偏心的，丈夫是个愚孝的，不管什么时候，她的儿女都是最先被舍弃的。

    不趁着灾荒当作灾民逃出来，还不知道如今是何种光景呢。

    她不后悔，让她绝望的是在逃荒的时候坏了身子，否则就是靠着卖绣品也能养活几个孩子。

    秦婧娘摇摇头，笑容纯洁温暖，“娘很好，有娘陪着，婧娘就好高兴。”

    秦母宠溺地点了点小丫头的额头，捂嘴止住咳意，不再多言。

    几个孩子或许没注意到，她可是看得分明，在这个家里她的位置已不再那么重要，反倒成了拖累般的存在。

    不过她并不那么介意，母亲之爱当为子女计深远，她这如笑话一样的人生已经这样，只要孩子们能安稳的活下去就好。

    秦晚娘在门口的灶前忙碌着，旁边几个弟妹欢快地说着话。

    远处突然传来一声声‘哒哒哒’的马蹄声，没一会儿骑着高头大马的黑衣少年停在了小店门口。

    “店家，可否给我的疾风喂些水和干草？”少年身子敏捷地下了马，对秦晚娘说道。

    少年身量高大，眉眼精致，浑身散发着天涯游子的豪爽大气，只是脖子上的红痕破坏了这张脸的美感。

    秦晚娘看着少年脖子上的伤怔怔出神，心里有些可惜。

    “店家？”少年拧眉。

    秦晚娘回过神，脸蓦地红了，转头对旁边早已跃跃欲试的秦大郎说道：“大郎，你去吧，注意安全。”

    秦大郎眼睛一亮，兴致勃勃出去了。

    黑衣少年只喝了碗水，休息了片刻，就骑上马，沿着官道朝远方飞驰而去。

    秦晚娘站在店门口看着少年的背影消失，心里不知为什么有些失落。

    她怔怔地望着不见尽头的小路，喃喃道：“春日游，杏花吹满头。陌上谁家少年，足风流。”

    洛水还不知道女主和男主已经见过面了，只是前世发生的四目相对电光火石，一眼万年的剧情并没有发生。

    镇南王府，此刻的主院一片安静。

    洛水抱着萧黎，与镇南王萧崈坐在院子，眼睛盯着紧闭的房门，神色凝重。

    “娘亲，爹爹没事吧？”萧黎的小手紧攥着洛水的衣襟，圆嘟嘟的小脸皱成了包子。

    洛水看着只几岁大的小家伙一脸忧心忡忡，捏了捏他的腮帮子，笑道：“娘先问你个问题，你觉得鬼医爷爷厉害吗？”

    (本章完)

