
　　第479章注定难成大器！

　　除了姬飞羽和龙柒之外，另外几人，都是武林盟年青一代的古武强者，眼见姬飞羽下逐客令，都是一脸看好戏的神情。

　　杨牧看向姬飞羽，道：“姬家欢不欢迎我，应该让你爹来说，至于你，还不够资格。

　　看你这模样，好像对我怀恨在心，既然如此，干脆点直接动手，我还当你是个男人，罗里吧嗦却又不敢上，那就快点滚一边，让你爹出来见我！”

　　看戏的众人一阵咂舌，放眼华夏古武界的年轻一代里面，敢这么和姬家少主说话的，估计也就只有眼前这位。

　　他们之中倒也有看姬飞羽不顺眼的，却并没有胆子找茬。

　　“你——”姬飞羽脸色难看，恼火至极，却是依旧不敢出手。

　　虽说他的境界有了突破，但对杨牧在青霞寺的表现有所耳闻，很是清楚，自己虽然成为宗师，但依旧不是这家伙的对手。

　　若是在这里动手，那只会是又要再次丢脸一回！

　　“你什么你，说到底，还是不敢上？

　　不如这样，我站在这里不动，让你双手双脚，只要你能够朝我胸口打上一拳，便算是你赢了。

　　这样子，你不会还不敢动手吧？”

　　杨牧打断对方的话，笑意盈盈地说道。

　　姬飞羽气得咬牙切齿，这家伙欺人太甚。

　　本以为对方来到自家地盘，可以给这家伙一点下马威，结果人家却不管这里是谁的地盘，压根不将他这姬家少主当一回事。

　　简直要比当初交手之时，更加嚣张！

　　“你确定让我双手双脚，站在原地不动？”

　　姬飞羽心中暗道，即便你实力比我更强，但如同自缚手脚的情况下，就不信，还能比我强上多少。

　　退一万步说，即便真的还赢不了对方，但对方不动用手脚的情况下，总不可能再次让自己颜面扫地吧？

　　如此一来，试试看也无妨。

　　“对。”

　　杨牧道。

　　姬飞羽眼睛一转：“我动用武器，可不可以？”

　　“我动用武器，可不可以？”

　　姬飞羽似乎只是提出一个合理要求，神色淡然道，“我的一半本事，都在剑道，若是不能用剑，和自缚手脚，没什么两样。”

　　听到这话，看戏的人们心中暗骂，这家伙未免有点太不要脸了。

　　杨牧道：“可以！”

　　锵！

　　姬飞羽等的便是这句话，他早就迫不及待！

　　背后长剑瞬间出鞘，如一道雷光冲向杨牧，剑尖直指杨牧胸膛！

　　他要做的，可不是一拳打在对方胸膛，而是要让对方见血，洗刷当初的耻辱！

　　若不是眼前这个家伙，以自己这般年纪，便踏入宗师层次，将成为一个新的华夏神话，却偏偏因为这个家伙，被掩盖光芒，更是成了笑话！

　　如今的他，速度要比当初与杨牧交手时，快了太多，几乎顷刻间，便到了杨牧的面前！

　　“小心！”

　　龙柒心惊姬飞羽爆发出来的恐怖速度，忍不住出声道。

　　姬飞羽听到她在担心杨牧，心中更是大恨。

　　随着长剑刺出，他眼前的杨牧，却像是离奇消失，使得这一剑刺了个空。

　　“人呢？”

　　姬飞羽心中一惊，随即冷笑，“还说什么站在原地不动，分明就是大话，既然食言，那么便算是你已经输——”

　　“我的脚，什么时候移动了？”

　　杨牧没好气的声音响起。

　　姬飞羽表情一变，低头看去，却见杨牧的双脚依旧站在原地，他的身体侧向左边，几乎与地面平行，做出一个不像是人类骨骼构造能做出的动作。

　　刷！

　　姬飞羽反应极快，长剑剑尖抖了一个剑花，转向后朝杨牧腹部抹去。

　　攻击杨牧身体中线，再加上杨牧按照约定，双脚不能动弹，这一招最是有可能取到效果！

　　这一回，杨牧却不是闪躲。

　　而是爆发出更惊人的速度，忽然站直身体，他不仅站直身体，脑袋还朝着姬飞羽狠狠撞去。

　　姬飞羽手中的剑还没落在杨牧身上，倒是杨牧的额头，先撞中他的脑袋！

　　“嗷——！！”

　　姬飞羽就像是被轿车撞到的野狗，瞬间头破血流，痛叫出声的同时，整个人朝着后方飞去。

　　看戏的众人，见到这一幕，瞠目结舌。

　　让他们震惊的，不是姬飞羽被撞得头破血流，而是既然脑袋相撞，其中一方头破血流，另一方，怎么着脑袋也得起个包吧？

　　姬飞羽好歹是三品宗师，肉身强度绝对不弱！

　　关键是，杨牧的额头半点事都没有，看不出丝毫异样。

　　“什么情况，他的脑袋，难道是金属打造的不成？”

　　众人心中震惊，简直要怀疑，姬飞羽是不是在配合对方演戏。

　　即便实力不如对方，但双方都是宗师，怎么着，也不至于脑壳子硬度相差这么大吧？

　　他们却是哪里知道，杨牧不仅骨头更硬，而且，刚才脑袋上还有着一层真元铠甲！

　　倒飞出去的姬飞羽，还没摔在地上，被一只有力的臂膀，接了下来。

　　在杨牧和姬飞羽交手时，不远处便有几人走来。

　　其中有着杨牧的熟人，项渊、彩薇阁阁主，也就是如今的武林盟盟主江芙等人，还有便是姬擒天，赫然也在其中。

　　此时，众人才意识到，杨牧将姬飞羽撞飞出去，本就是奔着姬擒天而去！

　　这将姬飞羽接下的人，自然也正是姬家家主，古武界的武道神话——姬擒天！

　　“父亲！”

　　姬飞羽见到姬擒天，露出喜色，指着杨牧，显然是想要告状。

　　“闭嘴！到一边待着。”

　　姬擒天却是不等他开口，沉声打断。

　　他以前在古武界行走时，便对打了小的，来了老的，这等事情很是不屑，也正是因此，当初并没有帮姬飞羽出头的打算，此时也是一样。

　　“是！”

　　姬飞羽对这位父亲，是又敬又惧，虽然心有不甘，但还是老实站到一旁。

　　姬擒天已经从项渊那儿知晓，杨牧是来找自己麻烦的，他走到杨牧面前不远停下，淡淡道：

　　“你难道忘了，我和你说过，若是想要击败我，你至少需要30年，才有一丝可能性！ŴŴŴ.23sk.com

　　现在便跑到我面前来，让我有些失望，你比我预料的更加没有耐心。

　　而一个没有耐心的人，注定难成大器！

　　我和项渊一样，原本对你的未来颇为看好，但现在看来，我似乎有点太高看你了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医武至尊更新，第479章 注定难成大器！免费阅读。https://xs.23sk.com 