    “姨父，放心，我不会乱来的。”

    姜筱眼神有些冷。

    乱来？她不会，但是她会以其人之道还治其人之身！

    葛小彤看着她的背影，拽了拽徐临江的袖子，怯怯地道：“临江，你说小小要去干什么？我看她刚才的表情有点可怕啊。”

    刚才姜筱的眼神真的让她觉得有些可怕。

    徐临江将她拽到面前来，看着她，又看了看正在吃糖的小豆包，叹了口气道：“小小肯定是给咱儿子报仇去了！你以后不要到那边去了，尽量地绕着那个女人走。”

    “我知道我知道，我以前也是不知道那个女人那么可怕啊！”

    姜筱出了医院，拉了一下自己的衣领。

    寒风凛凛也吹不熄她此刻心里的怒火。

    天色已经晚了，很多户人家的烟囱有炊烟袅袅，偶尔能够听到母亲喊孩子回家吃饭的声音。

    姜筱走到姜保河和邹小玲住的那间老屋的那条巷子，发现墙角的杂草比以前更多更茂盛了。

    这个地方越发荒凉，旁边还有一条臭水沟，流着馊水，味道很不好。

    邹小玲虽然也是乡下来的，家里情况也不好，而且还被家里人嫁给了一个傻子，可是她事实是还是有些野心和一些勇气的，否则她也不会自己跑出来，要摆脱那一段包办的婚姻，而且还能够到他们镇上来教书。

    后来她又对姜跃群有了几分指望，想着要通过他，更加摆脱眼前的困境。

    所以，有着这些心思的邹小玲现在每天在这样的环境中出入，外面是这样的肮脏荒凉，家里又有那样一个人不人鬼不鬼的丈夫，对她动辄打骂，她的心理肯定是会越来越扭曲的。

    但是邹小玲既然以前已经逃过一次了，为什么现在不逃了？

    还有一件事她也不太明白，这屋子不是丁美芬他们租的吗？姜保国现在已经被他们所放弃了，为什么姜保河他们还能住在这间房子里？

    想到了这里，姜筱突然心中一动。

    要是就这么去扎邹小玲一针，她觉得还不足以泄愤的，而且，以后他们要是还住在这里，还不知道又会有什么摩擦，还不如一次性解决吧。

    她回了家，把褚亮叫了出来。

    带着褚亮到了那边，指着那间老屋道：“褚大哥，你是从小住在这边的，你知道那间屋子的屋主是谁吗？”

    “知道。”

    “他们人呢？为什么不用住在这里了？”

    “他们在镇的另一边盖了新屋，新屋还带了铺子的，所以都搬到新屋去了。”

    “带我去找他们吧。”

    姜筱有了主意，也不会再耽搁，立即就让褚亮带着她找到了屋主一家。

    如褚亮所说的，那家人现在住的新房看起来宽敞明亮，而且又还有铺子，比老屋好得太多了。

    因为有褚亮带着，都是老邻居，他们也对姜筱很是热情客气。

    姜筱直接问道：“我想问一下，你们的老房子卖不卖？”

    一听到这句话，他们和褚亮都愣了一下。

    那么老的房子，在那种位置，姜筱买来干吗？他们本来觉得一个月能有几块钱的租金已经是很不错的了。

    