    “大家伙儿都散了吧？都散了吧，亲家母这话是说笑，既然家里遭了难，多多少少我们总要照顾一二。

    总归是一家子亲戚，亲家母，我们肯定不会见死不救。

    不过亲家母一个寡妇人家，住在我们这里恐怕不合适，毕竟一个儿子也都大了，家里住不开，抬头不见低头见，万一有个冲撞，终究是对亲家母的名声不好。

    要不然这样，我们老宅那边房子还能住人。

    老大家的，你带着你娘他们去老房子那边凑合一下，咱们是自家亲戚，就不收租了。不过能帮的也只有这些。”

    王老头儿赶紧开口，再不开腔，他们王家可就变成不仁不义的人家。

    顾春华本来想掏块手绢，擦一擦不存在的眼泪。

    可就她这一身粗布衣裳，口袋里真掏不出一块儿布。

    只好假迷三道的用袖子抹了抹眼泪，但是用袖子抹眼泪和用手绢，外人看到的效果还真不一样。

    “亲家公，听你这么说。王家可真是好人。怪不得是耕读人家，读书就是好啊！读书明事理，可亲家公大仁大义能这么做，我却不能连累亲家一家人。

    亲家公的房子我们住算回事儿啊？知道的说是亲家公大仁大义，不知道的还说我们娘儿几个这是故意欺负亲家公打秋风。

    我们陆家子弟别的本事没有，没房子没地，没银子可以，可是这骨气还是得有。

    他们没了的爹在世的时候要求陆家的子弟一定要洁身自好，绝不能占别人一分一毫的便宜。”

    “亲家公这房子我们指定不能住。”

    王父都快要疯了，眼前这个顾氏自己见过两回。

    但印象不深，只是记得是一个温柔和善的妇人，话不多。

    基本上唯唯诺诺，别人说什么也不会反驳，就算是被人占了便宜，也绝对是不吭气的那一种女人。

    怎么眼前这位嘴叭叭的，这么能说？

    完全就是换了一个人，本来他还想借今天的事情扭转大家对王家的看法。

    让王家的名声更到一个高度，给自己儿子来个锦上添花。

    谁承想人家这女人还不知好歹。

    “亲家母再怎么说咱们两家也是姻亲，你们既然遇到了困难，我们怎么可能袖手旁观？房子你就放心的住，外人肯定不能有这些想法。

    乡里乡亲的都是良善的人，知道你们陆家遇到了困难。自然不会说一些风言风语，再说就算有些风言风语。

    我们两口子也长着嘴，肯定会分辨一二，绝对不会让人误会你们。”

    老宅的那套房子，早就已经不能住人。

    但凡要是能住人，王父也不能说出这番话来。

    就是明知道那房子已经不能住人，荒废了很久。

    特意说出来，只不过是为了博一个好名声。

    “是啊！亲家婶子，亲家公也算是一个良善的人，能说出这番话，你就接受了好意。起码总比你带着孩子们在外面风吹日晒的好。”

    村里的乡亲们到底也算是朴实的乡民，基本上谁家有困难，其他人也愿意搭把手。

    知道顾氏一家子遇到了困难，自然不会说风凉话。

    谁还没个把道走窄的时候？

    “各位乡里乡亲我也不瞒大家，大家伙儿应该知道我孀居多年，好不容易把孩子们辛辛苦苦拉扯大。

    们虽然说家里现在没有片瓦可以容身，可是到底我也是一个寡妇。

    这要是住到王家的老宅去，好说不好听。

    时间一久，难免会传出去风言风语。

    王家老二和我家老五都要进学，无论如何也不能害了两家孩子前程。

    如果各位乡亲们真的愿意帮我们一把，咱们村儿里有没有闲置的没人住的房子？

    如果有的话，请给我们指点一二，我们先借住一段日子，这样名声也好听，也算是亲家帮衬了我们一把。”

    顾春华这一番话说的情真意切，反倒是让村里的乡亲们不由得感慨。

    顾氏果然是书香门第出来的，听说嫁的是秀才，自己也识文断字。

    到底和他们这些乡野村民不一样，考虑的更多。

    “你要这么一说的话，倒是说的在理。寡妇门前是非多，要是真的在老宅这么住下去，容易被人诟病。”

    这回开口的是他们村儿里正家媳妇儿。

    冯氏在这个村儿里算是非常有威望，别看年纪不大，跟顾春华不相上下，但辈分很高。

    “姐姐，你貌美心善，就给我们这一家子指个出路吧。”

    顾春华绝对相信无论到了哪里，哪个年代女人对于赞美之言都会心生喜悦。

    不要小瞧女人的爱美之心。

    与其住王家的老宅，还不如在村里找一处荒废的屋子住下来再做打算。

    王家是什么好相遇的人家？

    别看顾春华对于剧情里的王家一点儿都不熟知，可是从昨天听到的那番话和今天早上王家的这番做派就能知道。

    王家可没什么好人。

    要是今天她没有站出来说这番话，恐怕王家的人还要继续让女儿在这个家里当牛做马，受苦受累。

    这一家子的衣服可不是一天才能有现在这副理所当然的样子。

    自然是自己这个便宜女儿嫁过来，大概日日都如此劳作，才会让人们觉得理所当然。

    现在为了名声跳出来遮掩一二。

    王父说出来让她们住老宅的话，用屁股想想也能知道，绝对不是什么好去处。

    王家担了美名，结果陆家还得落了人情，说不准过一段时间，还要传出他们在王家打秋风的名声。

    与其那样，还不如现在博一个好名声，凭什么要让王家占了他们的便宜？

    果然冯氏一听这话，不由得掩嘴笑了，倒是个爽利的人物。

    “哎呦，妹子就冲着你说的这一句，人美心善，姐姐我不帮也得帮。咱这村子里最不缺的就是房子。

    找一处遮风挡雨的房子的确是不错，不过只要是你不忌讳的话还是能找到一处住处。”

    “我们村后面靠着南面的娘娘山那里就有一处房子，我瞅着妹妹拖家带口，家里儿孙也不少。

    那一处房子倒是宽大，可是就是那地方死过人，但凡住在那里的人，下场都没好。

    还有一处是村口的三间草房，房子很久没人住了，那一处房子有人在那里吊死过。就看妹妹嫌弃不嫌弃？”

