    佛教有‘放下屠刀立地成佛’的谚语。

    此刻王凤跟叶山便是如此。

    在经历过大恶之后幡然悔悟，由内致外都发生了蜕变。

    能有这么巨大变化还跟三叶每天给他们诵念佛经有巨大关系。

    这些经文实际上已经被他们所记住，只是平日不显。

    如今一朝明悟，便直冲云霄。

    两人宝相庄严，周身绽放温暖的佛光。

    他们的身体缓缓飞起，方圆数十里的天地灵气受到牵引纷纷汹涌过来。

    境界似是不存在一般，不断攀升。

    短短片刻功夫就到了圣人境！

    这就跟天方夜谭一般，但却真实发生了！

    那小男孩跟其父亲仰头望着这一切，皆是吃惊不已。

    “一切皆有缘法。”王凤拈花一笑，指尖一点佛光落在小男孩身上：“心灵纯净，日后成就不可限量。”

    此刻两人虽然还是衣衫褴褛，但气质却已经脱离了凡俗。

    “果然是佛门宝贝，舍利子。”三叶手里拿着一枚发光的舍利子，刚收起来忽然就身躯狂震。

    浑身十万八千个毛孔大张，绽放璀璨的金色佛光。

    “功德加身，他们两个...”

    三叶顾不得吃惊，连忙就地盘坐，开始进入深层次修炼。

    等他苏醒过后的时候已经是鱼龙境第九重的大高手了。

    在他面前，王凤跟叶山两人含笑看着他。

    三叶起身，双手合十：“恭喜两位脱离苦海，自此踏入无上佛境。”

    两人见礼，王凤面色祥和：“一切都是三叶大师之功劳。”

    三叶回礼：“两位现如今已修成正果，可愿意跟我回千佛塔？”

    叶山嘴角含笑：“自当如此。”

    ......

    国都正门口，云瑶亲自送刘唯一跟陈傲到此。

    他们要离开了！

    实际上云瑶很想将他们给扣押下来，但知道不现实。

    这两个人敢深入虎穴，除了各自明面上的圣人保护之外，本身也有不少底牌。

    杀他们容易，但谁也没有把握留下那两位圣人。

    而一旦让两位圣人逃离，那么整个国都的普通百姓恐怕就没有几个能存活下来了。

    “这一次云海国之行倒还算满意，就是没有见到那被传得神乎其神的武澜。”陈傲有些可惜的摇头。

    刘唯一接口：“的确，不然倒是想跟她比试一番。”

    云瑶冷冰冰的道：“你们很不错，但还不是小澜的对手。”

    刘唯一眉头一挑，正要说话，忽然看向城门口。

    在那里，一个身着素裙，英姿无双的女子正款款走来。

    刘唯一跟陈傲同时眼前一亮。

    这是一个光看一眼就能让人心动的女子。

    “你们两个想挑战我？”女子声音如同泉水叮咚般悦耳。

    “原来你就是武澜，果真不俗。”刘唯一正了正衣襟往前走去。

    陈傲见此也跟了上去。

    武澜站定，眼眸似深渊，让人无法看穿其内心：“你们，恐怕接不住我一击。”

    刘唯一跟陈傲对视一眼，然后皆是笑了起来。

    这在他们看来根本就是不可能的事情。

    他们两个可以代表两个国家年轻一辈的最强者，怎么可能接不住同龄武者的一击？

    云瑶则是露出诧异之色。

    她不认为武澜会说大话，既然这么说了，那就证明一定是真的。

    不由得，云瑶有些期待起来。

    武澜摇头：“既然如此，多说无益。”

    她抬头右手，无尽天地灵气汇聚。

    霎时间，周遭虚空凝固。

    轰隆！

    一方印玺自武澜掌心汇聚，然后往前一扔。

    “武道真意！”

    刘唯一跟陈傲同时骇然出声，面色狰狞间瞬间爆发出最强大的力量。

    一头玄武自陈傲头顶中冲出。

    一条紫色龙气自刘唯一体内飞出。

    然则，碰撞的刹那，不论是玄武还是紫龙都直接被震散，然后那印玺轰然砸向两人。

    当然，最终两人都没有受伤，因为他们背后的圣人出手了。

    印玺被打破，但两位圣人看向武澜的表情都无比凝重。

    两位太子脸色灰败，刘唯一面上依旧带着一丝不可置信：“鱼龙境九重天就凝聚出武道真意！”

    陈傲深吸好几口气，这才平复下心头的震撼。

    场面，一时之间变得有些安静起来。

    两位太子的自信心都受到了沉重打击。

    先前是龙帝，如果刘唯一不动用底牌的话也会输。

    现在又是武澜，更加妖孽，两人连她一招都挡不住。

    武澜脸上无悲无喜，缓缓从两人身边走过，没有多看他们一眼，来到云瑶跟前，给了她一个拥抱。

    云瑶叹息一声：“才一个月不到，你的实力就达到这等程度，我完全追不上你了。”

    “你也不差。”武澜捏了捏云瑶的脸：“我变强了就可以保护你，一样的。”

    “那...”云瑶一指陈傲跟刘唯一：“如果我皇室出动两位圣人，再配合你能否把他们全部留下？”

    此话一出，两位太子以及两位圣人都是神色紧张了起来。

    武澜认真的看着他们，片刻后摇头：“现在还做不到，再给我一个月倒是可以。”

    云瑶有些失望，接着就对两位太子展颜一笑：“别介意，我是开玩笑的。”

    两位太子却是笑不出来，也庆幸自己早一些过来，要是晚一个月来，那么真有可能被留在这里。

    最终两位太子急匆匆的离开了，而且还是快马加鞭，日夜兼程。

    一直到离开云海国国境之后，他们才慢了下来。

    ......

    千佛塔。

    此塔建立在一座大山后方，有迷雾阵法笼罩，一般人就算到了跟前也发现不了。

    千佛塔塔顶，破恶盘坐在地上，一手持佛珠，一手敲木鱼，嘴里念诵着佛经。

    在他面前，是被金光束缚的叶倾寒跟苏幻雪。

    两女皆是面露痛苦之色。

    那诵经声带着一股强大穿透力，要强行改变她们的意志与思维。

    一旦成功了，那么她们也就相当于‘死去’了。

    “老家伙...快住嘴...有本事跟老娘堂堂正正打一场。”苏幻雪叫骂不已。

    叶倾寒则是暗自调动真元，但每一次刚一提起就被诵经声给打断。

    破恶停了下来，面无表情：“两位施主恶念缠身，贫僧现在耗费自身修为为你们驱逐，还请配合。”

    苏幻雪破口大骂：“配合你大爷！”

    破恶眉头一皱，忽然起身：“有人来了。”

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

