    八月中旬，一轮圆月挂于空中，银光洒满大地，亮如白昼。

    尽管这样的夜晚更适合赏月，但是北京的大顺守军却不得不冒着被发现的危险突围——若是再等几日，月亮是不圆了，可人却也没了。

    全城仅存的两千匹马全部都集中到来了李来亨这里，他的主要任务是吸引清军的注意，然后还要在李自成御林军的策应下突围出去。

    这样难度的任务，没有骑兵打头阵，没有友军掩护，是不可能完成得了的。

    李来亨当然没有自信到觉得仅仅依靠自己手下的两万步兵残军，就能冲破多尔衮的重重包围，若不是李自成到了延庆卫，他就真的只能在北京城里和多尔衮死磕了，这也是三个月前无法预料到的事情。

    战场的局势就是这样变化多端，不可预测！

    这次突围李来亨安排了时光茂，时功，时富三兄弟打头阵，这三人可是斩杀了多铎的幸运儿，对半夜偷袭，出其不意这样的事可是深得要领的。

    三兄弟带着几十号军中好手，利用绳索从德胜门一旁的城墙上翻了下去，准备悄悄潜到清军兵营外制造混乱，好让城内的部队可以趁机突出，打满清鞑子一个措手不及。

    只不过，计划往往美好，现实却很残酷，当这几十个人潜伏到距离清军军营大约一里地的一个小坡上的时候，就隐隐发现了不对劲——北面的清军驻军多了许多许多。

    三兄弟见状，立即就明白是清军加强了部署，知道清军早有防备之后，也不敢再依着之前的计划，几十个人就搞什么偷袭了。

    但是三兄弟也并没有就此作罢，而是围着北京城逆时针又绕了半圈，发现西面同样多了许多清军，西面和北面的中间还有一支不知名的军队之后，才折返回城报告给李来亨。

    李来亨虽然没有等来想要的消息，但是根据清军的部署，也大致摸清楚了多尔衮的意图，而且他隐隐才得到，西面和北面之间的那支军队，不是三顺王的汉军就是吴三桂的关宁军。

    其实这不难猜到。无论是西面遇袭还是北面遇袭，第一波救援清军的大军都是插·在中间的那支部队，而且多尔衮不可能想不到——李来亨绝对有援军，否则这种时候突围就是送死啊！

    所以位于两支清军中间，前面是李来亨大军，背后就是昌平，延庆卫的那支部队不仅要承受着突围部队第一波最猛烈的兵锋，还有可能被大顺援军背后偷袭，承受两面夹击，不可能不损失惨重。

    多尔衮这是真的没把吴三桂，三顺王这些汉军当人看啊！李来亨心中暗暗自喜。因为相对应的，吴三桂或者三顺王自然也不会充分信任多尔衮，那事情就好办太多了。

    “直接从北面的这两支部队中间·插·过去，只打北面的清军，中间的那支部队不用理会。”李来亨当机立断。

    而另一边，不出李来亨所料，当吴三桂发现顺军和他东侧的豪格大军打得热火朝天的时候，他并没有及时出兵，而是在隔岸观火，顺便还让部队加强了背面的防御，以防止自己被李来亨的援军偷了屁股。

    李来亨先是派时姓三兄弟带着手下的一千步兵潜到了满清大军军营附近，从七八个防守稍显薄弱的地方发起了袭击，让清军弄不清李来亨的进攻方向，只能分兵阻击。

    然后再以两千骑兵为先锋冲杀而出，步兵一万七千余人分作两部，手持长枪紧随其后，前者若敢返顾，后者杀之，最后一行士兵则是清一色的军组织督战队。

    这便是李来亨模仿自大顺皇帝李自成“三堵墙”战法的“四堵墙”战法。

    原本多尔衮只是想逼走李来亨，所以在北面和西面部署的驻军都极少，不过两三千人，如今加上豪格的五千大军，也不过是七八千人。

    但是战力却已经十分强劲，面对着两千大顺军骑兵，一万八千余大顺军步兵的进攻，却几乎是巍然不动，这里面自然有豪格早有准备的因素，也是因为清军野战的能力是当之无愧的强，以至于看到明目张胆来袭的顺军，非但不害怕，反而是士气大振，咿咿呀呀嚎叫着往前冲。

    两支部队很快便紧紧黏在了一起，犬牙交错，你中有我，我中有你，顺军倚靠着人数优势和“四堵墙”战法，和清军打得不相上下，甚至还略占上风。

    当然，这中间还是因为有数千矿工和猎户组成的新兵和两千多辽东营新军中仅存的老兵在，不然，恐怕还是很难抵挡得住满清骑兵的冲锋的。

    从四月到八月，仅仅四个月的时间，一万五千辽东营新军，除去许勇，李林带走的五千人，受伤的一千多人，如今就只剩下这两千多了。北京守卫战的残酷，满清大军的强悍可见一斑。

    不过，在吴三桂隔岸观火的态度下，东面的多尔衮也还来不及支援，西面的阿济格更还没有反应过来。只要吴三桂再迟三四刻钟，就极有可能被李自成的大军死死咬住，李来亨也就还有机会击败豪格，突围出去。

    北京城北面的战场之上，李来亨不在高居城墙之上幕后指挥，而是亲自率领百人亲卫队冲锋在军阵最前方。

    李来亨本就身体健壮，武功高强，如今胯于马上，手持长枪，更是如鱼得水。只见他策马奔腾，横扫挑刺，往来冲杀，完全就是势不可挡之态，一连杀了数个鞑子骑兵，极大激励了顺军步兵的士气。

    此时的战场上“炮声如雷，箭矢如雨”，不仅是豪格和一众满清将领也冲锋在前，率领满清精锐骑兵，一马当先杀进了大顺军的“四堵墙”之中，后方防守的清军倚靠着坚固的营寨，使用火铳和弓箭形成了极强的防御力。

    李来亨和这两万大顺军都知道成败在此一举，虽然清军本就是野战部队，但是自己再一味的占城防守下去，必然会败于清军源源不断的猛烈炮火之下。与其在城里空耗等死，还不如在野战中放手一搏，奋力拼杀，或许还有生机。

    所以当李来亨在阵中亲自率领全军冲锋时，虽然单兵战力上处于劣势，全局上处于绝对劣势，但背水一战，早已经没有回头路的大顺军一旦在军组织的督战下，在“四堵墙”战法下开始了全军的冲锋，加之局部战场的人数优势，便是勇往直前，奋勇冲锋的，所以在一开始的战斗中并没有处于下风。

    但是，由于清军早有准备，防守极严，顺军多次冲锋却始终不能突破其营寨。李来亨便按着计划，亲率冲锋在前的骑兵开始佯装败退......

