    第247章 琪琳的苏醒

    由于事关烈阳，所以饕餮那边立刻驾驶着飞船，朝着冥王星虫洞驿站飞去。

    冥王星虫洞驿站附近。

    正在放哨的几名战士，突然发现了饕餮靠近的飞船。

    不过由于饕餮的飞船，看起来战斗力不强的原因。

    几名战士互相看了一眼，随后一个人便脱离岗哨，朝着饕餮的飞船飞去。

    正在靠近驿站的饕餮，突然从雷达哪里，发现了有不明物体靠近。

    他们的第一反应就是启动武器，将靠近者歼灭。

    但就在驾驶员想要开启武器模式的时候，一旁的噬暤亲卫开口道。

    “先不要着急，根据我们的得到的消息，烈阳的一支队伍已经通过了虫洞驿站。

    如果没有意外的话，对方应该是烈阳的人。先告诉他我们的身份，如果对方没有动手，那我们也不要轻举妄动。”

    饕餮降低了飞船的速度，并且同时也表明了自己的身份。

    飞向饕餮战舰的战士，得知了饕餮的身份后，便将手中的武器收了回去。

    他飞在饕餮战舰的外面，看着架驶室中的饕餮，直接入侵了对方的对话对讲设备。

    “你们是饕餮，来我们这里有什么事情吗？”

    被反问的饕餮互相看了看，随后碍于对方武力的缘故，只好恭敬地回答道。

    “您好，烈阳的战士！我们冥河文明旗下的饕餮文明！

    你们刚刚经过的虫洞驿站，是我神卡尔所设立的。

    并且在这段时间由我们饕餮监管，因为刚刚你们的通过，所以虫洞驿站出现了一些数据。

    为了探清楚到底发生了什么事情，所以我们才过来的。

    请您放心！我们饕餮对于烈阳没有任何的恶意。你们烈阳的主神和我们冥河的主神是朋友，所以请放心我们的到来。”

    饕餮向对方解释的时候，烈阳的士兵也在同时，将这件事情汇报给了玄天极。

    “把他们带过来！”

    玄天极给对方下达的命令。

    而听到烈阳提出的要求，饕餮方面并没有反驳，也没有拒绝。

    半个小时过后，一架飞船降临在了玄天极所在地的附近。

    很快，代表饕餮王噬暤的亲卫，便来到了玄天极的面前。

    玄天极看着站在自己面前的饕餮亲卫道。

    “你们说你们过来是探查我们的情况的？怎么，需不需要我们将自己执行的任务内容，告诉你们？”

    饕餮亲卫听到玄天极的话，有些惶恐的说道。

    “不！我们并不是这个意思。因为烈阳之前没有提前通知我们。

    所以为了以防万一，我们饕餮王才派我们过来，查看一下发生了什么。

    不过既然是烈阳的战士，我们自然不会过问你们的消息。”

    对方的回答让玄天极很是满意。

    “很好，既然如此，你们可以回去了。告诉你们的王，我们不会干扰你们饕餮的行动。

    但也同样希望你们，能保证我们的行踪隐秘。”

    亲卫：“是，我们从来不出卖朋友！”

    得到了玄天极的同意后，饕餮亲卫便带着其余手下，驾驶飞船离开了。

    而玄天极这边，在休息完了足够的时间后，便开始了飞向地球的路程。

    地球，北之星医院。

    经过一番救治之后，琪琳的身体情况终于获得了好转。

    由于基因被修复，再加上琪琳本就是一代超级战士。

    所以她身体复原的速度也远超常人，在手术完成后的十二个小时后，琪琳身体就已经恢复的差不多了。

    当刘闯得到了院方传来的消息后，便带着众人的祝福，来到了琪琳病床。

    “琪琳妹子，怎么样，身体现在如何了？”

    琪琳坐在病床上，看着来到自己病房的刘闯道。

    “感谢大家的关心，请大家放心，我的身体已经好多了，要不了多久就能回归到任务中了。”

    刘闯和琪琳聊了一会儿后，便开始向琪琳询问，她当时执行任务的时候，到底发生了什么事情。

    琪琳思索了一下，然后脸色有些不太好看的回答道。

    “当时我刚刚抵达，就被对方发现了。不过对方并没有在第一时间向我下手。

    我和他战斗了一会儿，只不过他和我对战的时候，有明显的放水。

    所以我才能在他的手下坚持了那么长时间，不过我可以确信，中东那里发生了不小的事情。

    如果那里没有问题的话，不可能我刚刚抵达中东，就会遭受伏击。

    更可怕的是，我认为那里应该已经被外星文明所占领。

    因为我在空中观察的时候，那里一片寂静，就仿佛从来没有人生活过一样。”

    琪琳的回答，提供了很重要的消息。即便是大老粗的刘闯也明白，中东那个鬼地方一直都有战争。

    不管是规模大的还是规模小的，总之在那块儿地方，枪火声是绝对不会停止的。

    而现在，那个混乱的地方竟然没有了枪炮声，甚至连有人生活的痕迹都已经消失不见。

    这一点无疑是证明了，那里发生了巨大的事情。

    导致混乱的地方，出现了一些意料之外的情况。

    “这件事情我会反应给伶风首长的。”

    刘闯说到这里，语气停顿了一下。

    “琪琳，伶风首长让我转达一句话。她很抱歉，当时派你出任务的时候没有调查那里的情况。

    如果当时认真调查的话，或许你也不会在鬼门关走上一遭了。”

    琪琳听完刘闯转达的话，洒脱的说道。

    “请你转告伶风首长，不要因为件事情而为我担心，也不要感到愧疚。

    我没有将这件事情放在心上，所以请她不要为这件事情而愧疚了。”

    刘闯：“好！你的话我一定转达。”

    二人继续聊了一会儿后，刘闯便离开了。

    当刘闯回答基地的时候，刚好碰见了正要开会的伶风。

    “首长，我刚从琪琳那里回来。不出意外的话，要不了几天琪琳就能归队，并且琪琳让我替她一些话。

    她不希望你因为她的事情而愧疚，她也没有将这件事情放在心上。”

    伶风听完刘闯的转述点头道。

    “即然琪琳那边没有事情，那你就去忙吧，我这里还有一个会议要去参加。”

    (本章完)

