    事实上，这是韩非第一次，独立轰杀一名尊者巅峰境的强者。

    前阶段，在妖兽圣境，战神帮韩非彻底融合了毕生所学。倘若韩非的实力达不到中级尊者境，想要完成这样的击杀？恐怕是极为困难的。

    虽说韩非有两拳轰爆尘香的战绩，但那时候，尘香并无防备。韩非打的，也是出其不意。

    更况且，当时的韩非正值巅峰。而刚才，韩非和半王对战了片刻，差点都没能稳住实力。

    接下来的战斗中，韩非并没有急于动手。

    韩非使出了虚无之线，一边摄取此人的神魂，一边在脚下绘制连环阵法。

    此时此刻，别的尊者正在紧张地激战，没人知道韩非在干什么……

    但是，毫无疑问，此时的韩非，已能独立斩杀尊者巅峰境的强者，再也没有人敢小瞧韩非分毫。

    尊者巅峰，在很多人看来，那和半王也没什么区别了。

    韩非刚刚那一剑，直接将海底撕裂出一道长达3800多里的巨大裂痕。裂痕中，剑意凛然。残余的剑气，绝非寻常人能够靠近。

    在半年前，韩非还羡慕别人的厉害，一剑就劈出一道深渊裂缝。

    现在，自己似乎也没差什么。就这裂缝的深度，几乎都和深渊裂缝相当了。当然了，在长度上，还比被人要短上不少。

    这一次，这名尊者巅峰，反哺给韩非的神魂之力高到2000点，直接帮助韩非弥补了神魂损伤。

    这名尊者巅峰的海妖，乃是一只长有巨鳍的飞鱼。虽然此刻身体残破，但韩非并不介意，将它整个地塞进了炼化天地之中。

    战场上。

    龙溪和花猛等人，此时全都打疯了，基本上都是二打一，甚至有两组是三打一。如果这都不能干掉两尊……那和韩非一比，战绩就差太多了！

    但实际上，哪有尊者能快速杀敌的？一方面，是绝大多数尊者的手段，没有韩非那么多；另一方面，他们在力量上，也比韩非有差距。所以，想要秒杀，除非是高级灭初级的这种。

    王鹤那边，中级尊者对战，同样打的海水倾覆。

    整个海底，都被打成了一片浆糊，视野模糊，大多数人已经打入了虚空。

    只是，这里的虚空，布满了空间裂痕。

    “该死！”

    待到双方的人马，纷纷战入虚空后，韩非脚下的百余阵法同时开启，骂了一句，也立刻追进了虚空。

    只听……

    “轰隆~”

    “轰隆~”

    “轰隆~”

    当韩非跨入虚空，愕然间，连续三道轰鸣之声响起。

    顷刻间，三名尊者陨落。

    韩非扫视一圈战场，看见有海妖尊者，以秘法牵引住了三名围战他的人，引动了虚空旋涡。

    韩非本想着进去助阵的。结果，一见那虚空涡旋引发了大范围的空间裂缝……

    韩非惊得一身冷汗，这死亡之壁，就是空间裂缝比较多，连自己这不败金身都能被切割，何况是这些普通的尊者？

    这名海妖尊者是抱了必死的信念的，居然用虚空涡旋，导致这些空间裂缝连成了一大片。

    即便韩非有不灭金身，也不敢正面抗衡这么大范围的空间风暴啊！

    “嗯，还有一人活着！”

    不及多想，韩非以斗转星移术，闪了进去，单手捞起一名重伤的初级尊者。

    “嗤啦！”

    韩非随手将此人丢出虚空，自己也跑了出来，怒喝道：“都他娘的给我出去打。这里空间不稳，你们谁能扛得住空间规则的切割？待到这虚空坍塌，一个都逃不了……”

    刚才那一幕，引得激战的双方，心头都是一紧。

    就刚才那一刹那，有两名人类尊者，被一名垂死的海妖尊者给拖死了！还有一名尊者，是被韩非给救了下来。

    而此时，在人类和海妖的交界处，整条长达80万里的战线中，已然战火四起。

    人族半王级的强者们，早已得到了金童的命令，要拖住海妖尊者。所以，在第一尊陨落之时，不死城这边的所有强者，都已经出动。

    可即便如此，人类的顶级战力还是太少了。

    韩非是强，但是几十尊的混战，他不可能人人都帮得上。

    那些激战中的海妖，看见韩非过来，就开始疯狂逃窜……要说追的话，韩非肯定能追上，但是现在可不是追人的时候……

    这时间，已经过去了5息。

    外界的传送阵，韩非是必须要守好的。一旦传送阵被破，自己等人，可就真的被留下了。

    所以，韩非冷声厉喝：“所有人，给你们三息的时间离开虚空。谁没有赶上传送阵，就和海妖同归于尽吧！”

    这时候，需要的是狠心。

    时间很紧，韩非没工夫去追人和救人。

    而且，韩非发现，这些人根本不适合群战。或者说，他们根本不会群战。

    事实上，这些人都是独战类型的。一个个打的声势滔天，可你们特么的一大群人，为什么要平均下来打人？

    人家海妖尊者又不傻，区区10息时间而已，拼得重伤，说不定能留几人下来。要知道，一旦被留下，战局说变就变了。

    毕竟，这还在人家海妖的势力范围，人家要调兵遣将，也不过就几息的工夫而已。

    此时，韩非破空而出，四方虚空也跟着纷纷撕裂，一群人也连忙杀了出来。

    外界，遥远处，金童竟然一人挡住了三名半王。

    半王的速度，要远远超过尊者巅峰。如果时间太短，金童也无法将半王境强者拿下。

    叶浅喝道：“韩非，差不多了。”

    韩非无语地看着一名刚冲出来的手下，自己刚刚布下的阵法，在战斗的余威中，已然有一点破损了。

    韩非面无表情，一个人站在阵前，就那么静静地看着那些战出虚空的尊者们。

    韩非心底，老乌龟声音悠悠：“你大意了。并非每个人，都有你这样的爆发力，可以瞬间击杀同境的强者。一般来说，即便是多对一，在实力差不多的情况下，也很难在区区十息时间内击杀对手。这就是现实！”

    韩非淡淡道：“但是，人族够狠。”

    就在此刻，韩非就看见花猛，突然间拉着一名海妖尊者自爆了。见到这一幕，韩非也只是眼皮子抬了一下，因为自爆并不是找死。

    恰恰相反，因为人族现在是多打一。自己这方有人自爆了，还可以重生。但是，对方呢？对方刚重生，就必然要遭受其他人的轰杀。

    所以，花猛的选择是对的！虽说自爆损伤了自己的修为，但是韩非能给他补回来。这么做，挺有魄力。

    此刻，龙溪果然随后补刀。只见她长枪崩碎，凝聚半身精血，用破甲之枪搅出了一片虚空大洞。那里裂痕密布，将还没彻底重生的海妖尊者给绞了进去。

    “啊~”

    “轰隆~”

    也就是在这一刻，韩非感受到了3万多里外，虚空震荡。

    金童喝令：“全体撤离。”

    这是，海妖尊者们不乐意了。这么多人突击我海妖阵营，你们说来就来，说走就走？当这是哪儿了？

    韩非在瞬间已经冲了出去，脚下虚空连踩，天涯咫尺，一连将9名初级尊者拉近。

    因为韩非的威慑力，所以那些初级海妖尊者都不敢过于强势。人类尊者并不弱，所以，只在一息时间，几乎所有人都回到了传送阵那里。

    有一名海妖尊者以禁锢之法，拖住俩人，可韩非虚空一刀，直接将那片空间给斩碎了。

    那两名初级尊者，只来得及朝韩非投去一个感谢的目光，迅速撤离。

    韩非喝道：“走。”

    即便至此，还有人没能离开，那就是王鹤。

    这会儿，王鹤看起来很是强势，以一敌二，嘴里还喊道：“老李，你先走，我马上来。”

    那一刻，不知道的人，还以为王鹤要牺牲自己呢……

    韩非的嘴角微微勾起。但随即，一道舍身拳印轰击而出。风之诡速，斗转星移，迅速抓向王鹤。

    海妖那头，在见识韩非一剑屠灭尊者巅峰的那一幕，所以一看见韩非来了，第一反应自然是逃。

    韩非喝骂：“老子让你走，拖什么呢？”

    只看见韩非几个天涯咫尺，来到传送阵前。他脚下阵法再起，口中喝道：“此战结束，叶浅，走……”

    至于金童，韩非不用帮。

    能被称为伪王的强者，岂是三名半王就能彻底钳制的？若是真这般容易，不死城早就没了，怎可能延续万载？

    叶浅一刀，荡开了那紫晶尊者巅峰，眨眼间回到韩非这里。

    韩非道：“走。”

    那紫晶半尊并未阻拦。

    可是，当三人踏入传送阵的那一刻，他手中一柄紫晶长矛，瞬间全力扎向传送阵。

    “嘭嘭嘭~”

    一矛到底。

    可惜，并没能完全扎透韩非布下的百重防御阵。随即，第二矛刺来，直接轰爆了传送阵。

    人类战线，第一岛屿后方，恰恰是人族战线的最后方。

    龙溪等人已经先一步回来了，众人只看见传送阵不稳，里面迸发大量的空间裂痕。就在所有人都紧张不已，意识到传送阵出问题的时候，一个光球从传送阵中冲出。

    那一刻，韩非遍体鳞伤，王鹤浑身鲜血淋漓，看起来都没什么活气了。

    反倒是叶浅，竟然一点事都没有。

    韩非看向叶浅，只听叶浅道：“那里陨落的尊者太多，我有足够的死气。”

    韩非微微点头，却见他冷冷地瞧了眼王鹤，随手一道圣光术丢下。

    只听韩非喝道：“你们的战斗，一塌糊涂。”

