
红日高升，阳光普照，阴暗消退，天地间阳气渐盛。

“呼……”

楚云眠吐出一口浊气，睁眼起身，活动下手脚后，将封印子母凶灵的符袋放到上有太极，下有八卦，中有诸多法器的手提箱中。

楚云眠正要合上箱子，突听母凶用幽怨的声音道：“道长，我不甘心，我……”

“嘭！”楚云眠面无表情的合上箱子。

世间死不甘心的鬼多了去了，这母凶自杀而死，下阴曹要受刑才能投胎，若再报仇杀人，刑罚只会更重，何苦来哉？

“举头三尺有神明，善恶到头终有报，不是不报，时辰未到而已！”

楚云眠似对女鬼言，也似自语一般说了句后，将道法痕迹抹去，提上手提箱，出了宿舍。

学生都去上课了，楚云眠一人未遇，便下到一楼，在舍管审视目光下，施施然走出宿舍楼，直往码头而去。

……

傍晚，楚云眠回到任家镇，在码头聘了八个身强力壮的搬运工，抬着装着铜鼎和丹炉的大小木箱，便往家去。

将铜鼎放于正堂，丹炉置于卧房后，楚云眠未急着拆箱，而是沐浴更衣一番，往祠堂而去。

远游归来，自该去祖师像前上柱香，并给师父报个平安。

问安上香完后，楚云眠找了个酒坛，将封印母凶的符袋放入其中，加符封印，送去镇魔堂镇压起来，子凶则用金身封印，送去灵婴堂供奉。

经过一段时间发展，灵婴堂已初具规模，除原先降服那恶婴外，九叔又供奉了三只无名无份，无人供养的灵婴。

将恶婴放好，和九叔聊了会此次收鬼经过，楚云眠便回去了。

回到家后，楚云眠拆掉装铜鼎和丹炉的木箱，然后在铜鼎后面起了法坛，准备化解鼎上血煞，祭炼铜鼎。

“唰唰唰……”

开坛以后，楚云眠笔走龙蛇，一口气连书八道化煞符，然后取一道化为符水，泼洒入铜鼎中。

“嗤嗤……”

灰扑扑的符水洒入鼎中，鼎中嗤嗤有声，腾起白烟，如泼硫酸一般。

符水灵威消耗完后，废水落到鼎底，血红一片，并散发出腥臭气味。

楚云眠开法眼看了下，铜鼎血煞淡化了一点点，不过很有限，血煞依旧很重。

楚云眠挑了下眉，但很快展开，青铜鼎上皇气很足，明显不是一次祭祀便能凝聚的，应该是多次祭祀，祭品又是人，血煞自然厚重。

想清楚后，楚云眠又化了几盆符水，清洗鼎中血煞之气。

八道化煞符用尽，血煞化去百分之一左右，且剩余血煞更为凝实，看来，要耗费一番功夫，才能化尽其上血煞。

当然，化煞是化煞，祭炼是祭炼，两者并不冲突，可以并举。化煞便是旷日持久，也不影响祭炼，而要将铜鼎祭炼至大小如意，也是旷日持久……

将废水清除后，楚云眠寻了七盏油灯来，全部化为长明灯，置于鼎沿上，化解血煞。

用符水化煞，费时费力，而且越往后效果肯定越差，长明灯化煞虽慢，但胜在持续不断，且加油便行，格外实惠，楚云眠决定以后以长明灯为主，符咒为辅。

放好长明灯后，楚云眠开始做晚课，常用法器和铜鼎都置于身前，如此一来可以加持法器和铜鼎二则化解鼎上煞气。

早晚课每日必修，楚云眠却是要将之最大限度利用起来。

一遍晚课做完，楚云眠续了三柱香后，开始放血，按比例配以朱砂、墨汁，调制法墨，勅笔开光，饱蘸法墨后，口念咒语，于鼎壁上书符，以符布阵，祭炼其为法器。

皇气对法术有极大抗性，即便楚云眠用的是紫薇借法之术，符笔也加持法力，笔力能入石三分，符箓也无法渗透入鼎身中，只能浮于表面。

这也是为何楚云眠觉得，将铜鼎祭炼成大小如意的法器，会旷日持久的原因所在，这祭炼，只能一点点的磨，绳锯木断，水滴石穿的磨。

不过也正因为皇气诸法不侵，一旦祭炼成器，绝对鬼神退避，所以楚云眠称其为极品，便是旷日持久，也要祭炼。

七七四十九道血符画完，组成一个天衍符阵，法力几近枯竭，面白暴汗的楚云眠长嘘了口气。

血符虽然不会失败，但要是符箓画到一半，哪怕画出四十八道，若法力耗尽，构不成符阵，那先前所为都只是无用功，血和法力都白瞎了。

当最后一道血符化成，四十九道血符连成一体，化为符阵，四十九道血符立即齐放光芒，数息方散。

法墨还剩余稍许，未免浪费，楚云眠直接将之淋到合金折扇上，用之祭养法器。

掏出怀表看看，折腾了近两个小时，已是晚上十点，可以洗洗睡了。

楚云眠在香炉中插上一大把香，然后将香炉移到鼎中。

神食香火，食的时候，自有神力降临。故画符完成后，一般会绕香三匝，便是为了沾染神力，提升符箓威力：而香灰之所以有种种神异功效，便是因为其是神吃剩下的，沾染神力。

楚云眠将香炉放入鼎中，便是要借神力，清洗血煞。

将香炉放入鼎中，收拾一番，洗漱完后，楚云眠去了养尸井。

燃香祭炼过本命僵尸，楚云眠便离开了养尸井，进了卧房。

楚云眠将三块美玉放到丹炉边上，然后便在丹炉边上打坐，借丹炉汇聚起来，远比他处浓郁的灵气，恢复法力。

次日一早，楚云眠在铜鼎前做完早课，祭炼一遍铜鼎，去养尸井上了柱香后，去了荔湾乡一趟，不过中午前，便赶了回来。

随后日子，楚云眠专心早晚各开坛祭炼一次铜鼎，化解其上血煞、顺便完成早晚课、一日三次祭炼本命僵尸、又花时间将丹炉炼成法器，配合三块美玉，在卧室中布成个小型聚灵阵，专心修炼。

如此日复一日宅了半月，直到阿强找上门来，楚云眠才脱离近乎闭关的死宅状态。

阿强属于夜猫子，其进宅绝对无事不来，楚云眠懒得与其云山雾罩的墨迹，直接问道：“阿强，你来找我何事？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186005"  chapterid="70310841"  chaptername="第六十六章  化煞祭宝">加入书签</a>
</div>
