    我继续跟赵武升说我的想法，其实我的想法也不算是复杂，既然对方要如此明目张胆的宣战，那我们就来个反其道而行之。

    他想让赵武升和洛有道来个不可开交，你死我活，那我就偏偏不让他如愿，我就是要让他在这个时候知道，我们两方联合到了一起。

    赵武升将手里的烟头给扔了出去，随即又点燃了一支，对我道：“做这件事你有多少把握？”

    我低头沉吟了一下，其实这件事情有多少把握并不重要，这只不过是个烟雾弹而已，我笑着需要做的，就是将这个烟雾弹给放出去。

    这样我才能有机会，进行下一步的计划。

    当金明给我打电话的时候，我就已经知道了我可能就已经到了这一滩混水之中，根本就不可能出去了。

    但是我现在反而是不抵触了，既然现在反正都是棋子，我又有什么好去挑的呢？

    经历过这次的事情，让我明白了，胳膊是永远都拧不过大腿的。

    就算是你不想参与其中，但是就比如腾飞身后这个大人物，就这么一个小小的动作，直接就把我给拉了进来。

    甚至我还是在想尽办法的自保。

    其实我从一开始就应该明白，自从我跟赵武升牵扯到一起的时候，我就已经没有退路了。

    “赵哥，其实这件事情有没有把握其实都不太重要，关键的是，我们要想好对方的后招！”

    我对赵武升说着。

    我说的话不是危言耸听，对方如果见到如此应对，肯定是会有下一个动作的，甚至我都不能确定，他会不会直接对赵武升和洛有道一起出手。

    可就算是如此，我也想跟那个背后的大人物碰一碰，对方都已经想要碾死我了，我就算是弄不死对方，我也总是要挣扎一下的。

    赵武升叹了口气，对我说道：“后招不应该是你考虑的问题，这件事情就先按照你的想法去做吧，到最后的时候，有些事情你才能明白！”

    虽然不知道赵武升的意思，但是我还是点了点头，然后开开着车子给赵武升送了回去。

    将赵武升送回去我又去了民房。

    我要思考清楚，赵武升为什么要说接下来的事情，是我想不到的，难道说赵武升背后的那个人也要有动作吗？

    这件事情我确定不了，我知道我跟赵武升看事情的角度一定是不一样的。

    我现在大部分的事情都是靠猜出来的，所以很多事情我都不好判断，而且我也没接触过赵武升背后的人。

    而赵武升能比我高上那么一个台阶，所以他能从大局上看事情，他知道的事情也比我多。

    这才是我现在考虑问题的重点。

    我要让自己站到赵武升的位置去看事情，这样才能直接看透事情的本质，或者说是更清晰的去看这个事情。

    就在这个时候，我接到了李楠的电话。

    “程磊，金明把事情都跟你说了吧？”

    电话接通，没有任何犹豫的，李楠就把他打电话的中心思想说了出来。

    虽然我知道这件事情是金明有意要给我做的，但我还是要将自己的想法给说出来。

    “事情是说了，不过我倒是有个想法，不知道你愿意不愿意？”

    听到我这么说，李楠先是愣了一下，不过随即就对我说道：“你可以先说说，我们看看事情合适不合适！”

    这话才出口，我当即就对李楠道：“我想这个改造项目让你负责，名头也挂你的！”

    李楠沉吟了半天都没有说话。

    我知道他是在考虑，其实我也是在试探，因为上一次的时候，我就发现了这个问题，李楠似乎一直都被金明控制住。

    我就不信他不想翻身，就愿意这样一直受制于人。

    李楠终于不沉默了，而是缓缓的说道：“程磊，不得不说，我真的很想去做这个事情，但是挂名头我恐怕就不行了，你也知道，有些时候我是不太适合露面的！”

    “这样，那就算是我们合作的，我来挂这个名头，不过这项目算是我们合作下来的！”

    谁跟钱都没有仇！

    这才是这个社会上的唯一真理，但也就是这样的真理，让我有了一个可以自保的机会！

    或者说是多了一张底牌。

    将李楠这个事情敲定了，我忽然感觉自己的肚子一阵咕噜噜的难受。

    看了一下时间，现在都已经是下午了，我这发现，原来自己这一阵忙活，连中午饭都没有吃。

    接下来就是怎么去联系洛有道，将他手里的资源给整合了。

    洛有道的情况，我虽然不是十分了解，但是我知道以他的效率，现在除了李楠这块肥肉他没有吃到之外，其他的，他已经搜罗的差不多了。

    而我要做的，就是将他已经整合好的资源，直接抢过来一半，我知道现在无论我提出什么样的条件，他都肯定会答应的。

    当即，我起身准备下楼去吃个饭。

    毕竟饿着肚子谁都不会好受，可当我刚走到楼下门口的时候，我却听到了楼下的人似乎在大声的吼叫着什么。

    我只是停了一下，然后就继续的朝着楼下走去。

    虽然我不清楚到底是怎么回事，但是我却隐隐约约的听到了什么这点小事都做不好，以后就不要再想着什么什么事情了。

    看来，这大哥也是个平日里发号施令的主儿。

    笑了笑我就已经下楼钻进了车子里面，现在我是没有办法隐瞒车子的事情了。

    腾飞将车子直接开到了有序光电，所以无论是我怎么想隐藏，都根本不可能隐藏的住了。

    这车子虽然肯定是要开回去了，但是车子里面现金的事情，我可是没跟王有容说的。

    不过我知道，今天晚上王有容又会尽可能的开始表演了。

    就是不知道今天到底是个什么戏码。

    一边想着我就已经开着车子直接就到了最近的一处面馆，这是我最喜欢的一个面馆，也是在我最落魄的时候，让我填饱肚子的地方。

    甚至有一段时间，我总是将这里当成自己的家。

