
　　“真的成功啦！”

　　小火儿又重复了一句，然后身体飘荡在空中，欢呼起来。

　　一想到自己终于能够出去见识外面的花花世界，想想就觉得兴奋呢！

　　飞到楚云身旁，装成大人模样的拍了拍楚云的肩膀。

　　一副本大人很看好的你的样子。

　　见到楚云苍白的脸色，虚弱的气息，一双大眼睛弯成月牙状的形态。

　　“放心，我小火儿，是不会亏待你的。”

　　小手一探，一枚奇果从药田中飞了出来，这是药田中最为宝贵的宝物之一。

　　是无法极难再生的资源，五千年才会结出的一枚果子。ŴŴŴ.23sk.com

　　楚云感受到其中磅礴的药力，眉头一挑，没有拒绝的接了过来。

　　随手一抛，让三头吞金兽一起吞了。

　　其中磅礴的精华入洪流一般的涌入。

　　单是这一枚果子，就堪比方才的丹药洪流，直接诞生出了第二十六品。

　　大道轰然而动，突破到了九百九十九丈的长度。

　　楚云的境界，也顺理成章的突破到了准圣后期，实力更上了一个层次。

　　有些小惊喜，楚云本想着需要搜刮不少的传承之地，才能够将自己的境界提升到准圣后期。

　　可没想到，单是这一个传承之地，就拥有如此浩瀚的资源。

　　一举让他的境界突破到了准圣后期。

　　不过他心中也很自知，这种传承之地，不多。

　　从他小火儿口中得知到，这传承的人族前辈，地位不一般，还是炼丹师。

　　后面想要得到的资源，肯定是比不上此地的。

　　这一点要做好心理准备，楚云心里有些清楚，人族还是很穷的。

　　不穷，跟诸界打了这么久也穷了。

　　战争，需要的资源可是海量的，尤其还是跟诸界开战，以一敌多，那耗费的资源每一天都是无法估量的。

　　虽然人族也是有着盟友的，可这些盟友的实力太弱了。

　　毕竟强的都是站在对立面，想要瓜分人族的，而不是跟人族站一边的。

　　跟人族站一边，都是弱界，靠谱程度也不高。

　　人族虽然对于这些跟他们站一边的盟友很好，可这些盟友也不傻，不会拿一整界来跟人界赌虚无缥缈的胜利。

　　相比于人族，他们或许更看好诸界。

　　所以越到后期，这些盟友，一看人族情况不对，都反戈一击，背叛了人族。

　　也整是因为这压死骆驼的最后一根稻草，人族全面崩盘。

　　否则，以人族的韧性，不会只坚持了几百年，就败了的。

　　楚云暂时不去想着些背叛的盟友，清算总会有的，现在还是考虑一下怎么将人族的实力提升起来。

　　单一的强大，并不能拯救人族。

　　噢！

　　或许也可以，强大到比主宰还要强的境界，无惧强界主宰的联合，这就可以了。

　　盖压诸界，人族自然能够一跃成为霸主，再给予人族时间，自然就能够成为无冕之王。

　　可这有些不现实，楚云再自大，也不认为，主宰是这么轻易能成的。

　　更别说主宰之上的境界。

　　主宰，在诸界强界当中也只有一尊，加起来也只有一手之数。

　　如此一想，就能够知道，主宰这个境界，并不是单靠修炼闭关就能够成就的。

　　否则不然无数年过去，主宰依旧只有这么几尊。

　　而人族，让他们如此忌惮的天赋，也没有诞生出一名主宰来。

　　虽然这跟人界的底蕴有关系，跟那些拥有主宰的强界相比，人界存在的时间和底蕴，都不足万分之一。

　　所以这也是人族的恐怖，只用了这些强界万分之一的时间，就跻身到了诸界前十的排名。

　　这能不让那些强者忌惮的吗！

　　再给他们一些时间，岂不是他们也拿捏不了了？

　　一名足以强大，能够使主宰都抗衡不了的强者，那么当然是能够一拖整个人族，成为霸主。

　　可这种境界，就连主宰都没有触摸到，他又如何有自信说自己一定能够达到的呢！

　　所以，楚云pass掉了这个选择，也不算放弃掉。

　　他会往着这个目标不断前行，只是不会往外说罢了。

　　反正说出去也不会有人相信。

　　两手并进，算是楚云的选择了，一个提升自己的实力，看看自己的气量的极限有多高。

　　二呢则是想办法提升人族的实力，让他们有对付诸界的底气。

　　摸着下巴，看向小火儿，说道：“你先跟着贫道吧！”

　　小火儿故作沉思，然后坚决拒绝。

　　“我不要！！”

　　他现在自己就能控制着宫殿，想去哪就去哪，还要跟着他，岂不是又要被他给压迫了。

　　自己可没他强，不想和他在一起。

　　楚云也不恼，淡笑道：“你可知，现在遗失大陆上都是神、仙、妖、魔、佛界的强者，到处在找人族传承。”

　　“你要是出去了，贫道可以保证，不出几日，你会被这些强者给瓜分了的。”

　　“还有.....”

　　淡淡的扫了眼脸色有些黑的小火儿，继续说道。

　　“你可知人界现在的情况？”

　　“没有贫道带着，你怕只能像一只无头苍蝇般的乱转，而不知所措。”

　　楚云越说，小火儿的神情就越忐忑，但不能在这人面前弱了下风。

　　拍起胸脯，信誓旦旦的说道：“俺可不怕！”

　　“刚刚那神界的，实力都没我强，想来进来遗失大陆的皆是同一境界的强者。”

　　“我可不怕他们，他们该来，我就...我就用火烧死他们！”

　　小火儿说着，浑身燃起了紫焰，宫殿的温度瞬间上升了几万度，温度扭曲了空间。

　　他也不是没有脑子，从刚才闯入的火德真君实力上，推断出了进入的诸界强者，都是差不多的实力。

　　否则，这火德真君，还没进入遗失大陆，就会被其他界域的强者给干掉了。

　　诸界就喜欢柿子挑软的捏。

　　这紫焰之温，并未让楚云感受到不适，毕竟玩火，他也是很有心得的。

　　随手一挥，小火儿身上的紫焰就被吹散了，宫殿之中的温度也瞬间消退。

　　“你能确定，这些人没有得到传承，突破到了准圣？”

　　“一但他们突破到准圣，你有把握对付他们？”

　　就这两句淡淡的话，就让小火儿偃旗息鼓了，鼓着嘴，气呼呼的道：“哼，俺可不怕他们！”

　　然后很是随心的趴在了楚云的肩膀上面，像个挂件般的吊在了他的身上。

　　嘴里还不停的嘟囔着。

　　“俺这可不是怕，俺这是要保护你。”

　　“你可是人族的三道妖孽，主人最看好的就是你们这样的妖孽，所以俺也要好好保护你。”

　　“不用谢，这都是我应该做的。”

　　.......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到百年我成了道祖更新，第三百七十六章 带走小火儿！免费阅读。https://xs.23sk.com 