    夜笑这一掌凝聚出来的力量，即便是他自己也有几分吃惊。那九道身影虽然也是各展力量，进行抵御。可是，他们身上的防护却是如同摧枯拉朽一般，直接被夜笑的一掌所湮灭。甚至，没有起到任何阻挡的作用。

    九道身影消散在空中，周围再度恢复了宁静。

    而夜笑，则是狐疑的打量着四周：这让自己惊惧的第三劫，总不会就这样过去了吧。

    过了不知多久，陡然间，虚空之上的光华再度变幻。不多时，如同之前一样，又是数道身影凭空显现了出来。不过，这一次显化出来的人影，却是只有六道。

    夜笑神色一愣，神识之力朝着这六道人影席卷过去。

    “融天初阶……”夜笑低呼一声，这六道人影竟然是融天境强者。虽然他们只是与自己一样，初入融天，但是身上的气息已经比刚才的破碎境强大了许多。

    夜笑周身力量极速变幻，神色中却是没有太多担忧。六个同级强者，虽然实力强大，但是并不能给他带来致命的威胁。

    不过，就在这时，剑灵却是猛地喝到：“我明白了……”

    剑灵莫名其妙的话语让夜笑一愣，“剑灵，你明白了什么？”

    “呼……”

    剑灵竟是喘息一声，然后才对夜笑说道：“刚才是九名破碎巅峰的修炼者，而现在，则是六名融天初阶。那么，下一次会不会是融天中阶？在下一次呢？”

    “你的实力的确不错，越阶战斗也可以做到。但是，如果是对战融天巅峰强者呢？你可有胜利的希望？”

    剑灵的话语在夜笑的脑海中回荡，夜笑也是瞬间呆滞了片刻。剑灵所说不错，这一次的考验，绝非自己认识的那么简单。九名破碎境，六名初入融天，下一次会不会是三名融天中阶？若是真的出现了融天巅峰强者呢？

    夜笑心神猛地沉了沉，若真的如同猜测的这样。那么，自己就真的有大麻烦了。融天境巅峰强者，这样的层次，与自己几乎相差了一个大境界之多。想要战而胜之，希望太过渺小。

    “轰、轰、轰、轰……”

    数道炸响传来，惊醒了夜笑。

    只见那六道身影陡然暴涨，顷刻间便是达到数千丈之巨。他们有的祭出强大的神器，有的直接一掌拍来，六道狂暴的攻击尽皆向着夜笑的方向射来。

    夜笑赶忙将自己的心思沉定，之后如何且不说，至少要先应付了这几个融天初阶才行。

    夜笑周身力量流转，他脚步跨出，向着那六道身影靠近。与此同时，澎湃的力量凝聚，灵体法身顷刻间幻化出来。

    如果是一对一的较量，夜笑自然可以轻易胜出。可是，此刻面对六尊同级强者，夜笑也不敢太过怠慢。

    “阴阳轮转……”伴随着夜笑的低啸声，那灵体法身的双手快速结印，转瞬间，一个巨大的阴阳轮盘，便是从法身之中射出。

    天地之间的力量，如同找到了宣泄口一样，以恐怖的速度，朝着那阴阳轮盘涌去。那阴阳轮盘暴涨，初时只有百丈，可是数息的功夫，却是已经达到了万丈之大。

    浩瀚的阴阳力量涌动，天地为之骇然。这疯狂犯论的力量，隐约间有一种膨胀的几乎要爆炸般的感觉。若是普通的融天境见此，甚至会失去对抗的信心。

    所有人都不会怀疑，这样恐怖的一击，带来的后果绝对是毁灭性的。在同级强者之内，没有人可以对抗这样的力量。

    “轰……”黑白两色的璀璨光华，携带着滔天威压，摧枯拉朽般的撕裂了它所面对的一切。而下一刻，六道身影所释放出来的攻击，也终于与这阴阳力量对撼到一起。

    “轰隆……”

    如同两片天地对撞，如同宇宙末日降临。天地间那原本浩荡的力量，在这种碰撞波动下，竟是根本没有抵抗的力量。眨眼间，便是被冲击的凌乱散开。而这片本来平静的天地，此刻竟是剧烈震颤起来，一片片恐怖的空间裂缝闪烁不定。

    浮在灵体之身中的夜笑，眸子却是微微一凝。本来，他以为这一击的力量已经足以击溃这六道身影的攻击。可是，让他惊异的是，那六人的攻击虽然逊色，但是却并未崩毁。甚至，与阴阳轮盘的力量相较在一起。

    夜笑双眸微沉，脚下再度向前踏出。下一刻，夜笑与这六道身影之间的距离拉近到千里之内。

    而这六道身影也随之被真实之界中的力量所包裹了起来。

    “雷罚！”

    夜笑单掌托天，面色冷厉。

    在这一刻，他毫不犹豫的将天罚雷霆的力量，施展了出来。

    虚空之上，一连串的雷霆炸响猛地传出，一道道电光，如同飞舞的火蛇一般在半空中肆虐。

    “嗡……”

    一抹令人心悸的震颤传来，虚空之上的雷霆凝聚成一层层……

    “噼啪、噼啪……”电光互相碰撞，击打出火花，而伴随着这雷霆和电光的汇聚，一个巨大的毁灭之眸，竟是逐渐悬浮在虚空之上。

    若是让他人看到这一幕，定然会心神具惊。毁灭之眸，这是天地间最恐怖的雷劫，而此刻的夜笑，竟是能够将其掌控。这已经不仅仅是修为的强弱便可以做到的了，这是真正的掌控天地！

    毁灭之眸悬浮虚空，五道雷电光环闪闪盘旋。第五层的毁灭之眸，这是夜笑施展雷电法则所能达到的极致。

    “雷罚，天降！”

    夜笑的声音伴随着滚滚雷霆轰然响起，那毁灭之眸闪动，数道狂暴雷龙爆射而出，直扑那六道身影而去。

    那六道身影身上气息澎湃，浩荡的力量凝聚出来，并向着雷龙迎了上去。可是，天罚之力，岂是那么容易便能抗衡的？他们爆射出来的攻击奔波就无法抵御这毁灭之眸的暴虐！雷龙咆哮，撕裂一切，最终落到了六道身影之上。

    下一刻，那抵御着阴阳轮盘的攻击也猛地一弱，六道力量被阴阳轮盘碾碎。阴阳之力，也浩荡的碾压而来！

