    “一个小小的下昆仑盟主，居然敢杀我们上昆仑的人，这是要造反啊！”

    “是啊，什么时候下昆仑的人，胆子居然这么大了，夜家少主，此事，我看单单只是杀了他，不足以解恨啊！”

    “……”

    上昆仑的各方家族，议论纷纷，随声附和着。

    这正是夜淼想要的场面。

    一时间。

    我变成了千夫所指的罪人。

    这时。

    那夜淼盯着我，道。

    “杨八仙，你犯下如此滔天大罪，还不跪下！”

    我并没有跪下，而是在想办法，得先把蒹葭救出来才行。

    下昆仑其他家族，也有人在喊。

    “杨八仙，跪下！”

    不过。

    在所有人都指责我，让我跪下认错受罚的时候。

    突然间，那边有个家族的人站了起来，他看向我这边道。

    “其实，我觉得，大家对于这件事，是过于敏感了。杨八仙他是杀了一个夜家的人，一个内门弟子，十个外门弟子，此事能对夜家造成什么不好的影响吗？我觉得不会！”

    “而且，据我调查，人家杨八仙的所为，乃是替天行道！”

    “反倒是你们夜家的人，先到宗门联盟盟主的登基大典上，耀武扬威。除此之外，夜家被杀的那个人，贪图美色，还曾经为了得到一个宗门宗主女儿，还屠了下昆仑那整个宗门，杀夜轩，那死罪，是他应得的！”

    此人是上昆仑九大家族其中之一，齐家的少主，齐云烈。

    背上背着两把巨刃。

    人送外号，齐双刀。

    此话一出，立即引起了一番更加热烈的讨论。

    如果照此来说，也的确是夜家杀人灭门再先，夜家不再理。

    夜淼的目光，投向那边的齐云烈，目光阴冷。

    “齐少主！”

    “你这话什么意思？我夜家不过是杀了下昆仑几个人，以我们的地位，就该偿命吗？上下昆仑之间，什么时候，有此种道理了？”

    “若都如你所想，下昆仑那些狗东西，岂不是要骑在我们上昆仑的头上了？”

    齐云烈则道。

    “夜家人被杀，此事暂且不论，但我认为，杨八仙作为下昆仑宗门联盟盟主，他的所为，是对的！”

    “他无需向你们夜家下跪认错！”

    几句对话之间。

    二人之间的气氛，一下子变得剑拔弩张了起来。

    就在这时候。

    夜焱戴着面具，走到夜淼的旁边，跟他汇报。

    “少家主，纳妾之礼的时辰，已经很近了。至于杨八仙的事情，我们暂且可以往后放放，反正，这里是夜天城，他也跑不了，倒是纳妾之礼乃是大事，我们原本算下的时辰，不可耽误。”

    夜淼听到此话，深深地吸了一口气。

    “好。”

    “齐云烈，此事我暂且不与你争论。”

    “今日是我夜家的喜事，希望你不要乱了我夜家的大事，我夜家可不怕你齐家！”

    夜淼这话说的很重。

    在上昆仑九大家族之中，齐家排名第九，而且，这些年来，因为齐家老家主的去世，齐家的势力严重下滑，甚至，上昆仑其他八大家族，都已经不把齐家看成是九大家族之一了。

    齐云烈道。

    “淼公子，您放心，您的喜事，我自然不会扰乱，我不过是就事论事而已。”

    听到这服软的话，夜淼冷哼一声，并未再多说什么。

    其实。

    此刻上昆仑各个家族的人所关注的点，根本就不在夜家这纳妾之礼上。他们所有人的目光，全都在我身上，因为，就在昨日我登基之事，昆仑天道那边送来了天雷金书。

    天雷金书如此重要。

    他们猜测，我极有可能把天雷金书带在身上。

    不少家族，都在暗中讨论。

    “杨八仙一定将那天雷金书随身携带着，如今，他在夜天城，我们不好直接动手，等会儿，纳妾之礼结束之后，我们到城外出手，夺了他的天雷金书！”

    “好，此事就这么定了！”

    也有家族，暗中祭出了法帖。

    “家族之中，百位高手听令，所有人都埋伏在夜天城外，一旦典礼结束，杨八仙出城，立即动手！”

    当然，也有人在暗中道。

    “我看，不少家族一定会在夜天城外动手，我们需要抢先一步，等会儿，想办法在夜天城制造一场混乱。我们趁乱过去，夺走杨八仙身上的天雷金书，大家要记住，只夺天雷金书，夺走之后，我们速速离开这是非之地！”

    本来，大部分家族，都在议论着此事。

    可有几个曾经去下昆仑典礼现场的人，在看到夜家夜淼身旁那个戴着面具，背着一把剑的人，倒是觉得熟悉。

    “他……他不是当日，在昆仑道杀害天家那个使者的人吗？”

    “对，是他！”

    “他居然是夜家人！”

    有几个家族，一下子都认出了当日灭口天家人的夜焱。

    “夜家人果然阴险，我还以为，那人是下昆仑盟主杨八仙派去的，没想到，是夜淼的手段。看来，这夜淼根本就不把我们上昆仑其他的家族放在眼里，可随意杀之，甚至，连凶手都不藏起来！”

    “所以，我们根本不必顾及夜家人的面子，等会儿，一旦有机会对杨八仙动手的时候，我们就先下手为强，先夺了杨八仙手上的天雷金书，那金书，决不能让夜淼那东西得到！”

    而此时。

    齐家的人是最为平静的。

    齐云烈在观察着各方的动向，他手下，有很多探子，分布在各处。

    齐云烈手下的人，低声问。

    “家主，我们怎么办，我看大家，都虎视眈眈的盯着杨八仙，等会儿，咱们要不要出手？天雷金书，或许能够改变我们齐家的命运啊！”

    然而。

    齐云烈却是微微摇头。

    “不，此事我们不参与。”

    “啊？为何不参与，家主，这恐怕是唯一的机会！”

    手下齐同十分不解。

    齐云烈却说。

    “所有人盯着的，只有天雷金书，却没有看到下昆仑盟主这个人。”

    “在我看来，杨八仙这个人的潜力，远远比那本天雷金书更有价值。昆仑天道突然降下机缘，送下昆仑盟主杨八仙天雷金书，已经说明，昆仑界的势力或许要重新洗牌！”

    “就像当年上昆仑的夜家一样，当年的夜天尊夜焱，得到天道垂青，夜家扶摇直上，才成了昆仑界第一大家族。现在看，下昆仑的盟主，或许不成气候，但以后呢？”

    《风水师秘记》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

