    这笨女人……就差没把“心里有鬼”四个字写在脸上了！

    还当他看不出来？

    不过，难道老婆女儿都这么乖，他不享受一下，岂不是亏了？

    一晚上，穆亦辰的心情看起来都挺不错的，洛晨曦察言观色了一番，觉得自己讨好老公的努力有了成效，这才小心翼翼地把要去剧组的事情说了。

    穆亦辰的脸色一下子就变了，“笨女人，你说什么？你要去剧组常驻？还好几个月？”

    “不是好几个月，是……是两个月。而且，我打电话给严导问过了，演员没有自己戏份的时候，都是可以离开剧组的，我应该也一样，所以到时候我抽空就会回家，陪你和糖糖……”

    “洛晨曦，你当我不知道吗？这是个时装片，你又是服装设计总监，几乎每一场戏都需要你亲自在边上看着，你能走得开？不许去！”

    穆亦辰心中满是不悦。

    本来，因为找不到陆文君的关系，让他一直没法跟笨女人举办婚礼，他就已经觉得够憋屈的了。

    不过，想到洛晨曦天天陪在他身边，才让他觉得舒服了一点。

    哪知道，这笨女人竟然打算把他扔在家里，自己去外地工作？！

    “洛晨曦，你心里还有没有老公？有没有女儿？穆家又不是养不起你，你还需要出去工作？你要是没有安全感，我可以把我名下穆氏集团的股份都转给你，你就每天在家数钱玩吧，别去工作了。”

    听到这话，洛晨曦差点气笑了。

    “穆亦辰，你讲点道理好不好？做时装设计师是我的理想，又不是为了钱！领证之前，你说好要支持我的事业呢？都忘记了？还有给剧组设计服装，本来就是要常驻剧组的，就算我不说，你肯定也知道。现在都已经签约了，怎么能毁约？”

    穆亦辰眉头一皱，脸色沉了下来，简单粗暴地拒绝：“不行，这事没得商量！”

    “你……！”

    洛晨曦气结，只能使出最后一个杀手锏。

    她暗自咬了咬牙，突然伸出手臂，一下子勾住了穆亦辰的脖子，整个身子朝他贴了过去。

    一张白皙细致的小脸凑到男人面前，吐气如兰，低声撒娇，“老公，你就让我去嘛。反正也没多久，两个月而已，一眨眼就过去了？”

    感觉到小女人甜美的气息，穆亦辰的喉结不受控制地上下移动了一下，嘴上却依然强硬，“笨女人，我告诉你，卖萌没用，你又不是糖糖。”

    “哦？是吗？真的没用吗？”

    洛晨曦眨了眨眼，忽然松开了穆亦辰的手臂。

    怀中的软玉温香瞬间消失，让穆亦辰顿感不适，下意识地就想伸手把她扯回来。

    可是，想到这样就代表他同意洛晨曦去剧组了，他又硬生生地忍了下来。

    不行，这种时候，绝对不能心软！

    然而，穆亦辰下定决心还没有一秒，视线转向不远处的小女人，心跳却骤然停顿了一拍！

    只见洛晨曦的外套落在了地上，露出了里面大红色的镂空睡衣。