    在车展耽搁了三个多小时，测试，上牌，交税，一并下来，中午原本展位负责的香港副总是准备个人宴请一下苏灿这大客户，但苏灿还是拒绝了，也就在车展吃的大众餐盒饭。填写宾利车的个人资料的时候，还是在校大学生的身份让富利堡展位一些高层惊奇不已，虽出乎意料，但似乎仔细一想又是情理之中。

    不过也仅仅限于售车方少数人知道，这些资料都将被销售方严格保密，仅仅作为售后服务等内容。

    苏灿开车驶离车展已经是下午两点左右的时间了，本特利靠着一林荫茂密的停车带停下，早有收费人员来收了苏灿两元停车费，这台宾利果真换取了过路人员的眼球，苏灿将车窗闭上，外面的人看不进来，苏灿透过车窗看着外面人群熙攘的街区，没有车展的高调嚣张，第一次觉得有些丢失了方向。

    没有车的时候总是能够想到有车了要去哪里，要到什么地方去，但是买了车过后，突然现自己竟然找不到选择。

    唐妩的电话就打了过来，听上去唐妩似乎是在人流量比较大的地方，是街上还是商场？

    “你在哪呢？”

    “正在外面，你呢，不是今天和家人在一起吗。”

    “嗯，在逛街有点无聊。想问问你在哪，没有去看车展吗？”唐妩身处商场，家里一众女姓大购物，她找了个空，站在一家店外面给苏灿打了个电话。

    苏灿心头微暖，唐妩能够在陪家人之余因为“无聊”而给自己打电话，两个人大有越陷越深的架势，尽管一去无回，但他们仍然选择义无反顾。

    “去了，回来了，我现在在街上，正面对的是新塘市左边是一家很大很大的海味豆捞馆，路旁有个蛋糕店，同样无聊，对了你想吃蛋糕吗？”苏灿亦从唐妩的那个“无聊”看到了唐妩背后更深的东西，看来今天自己准备去赴的一场唐府家宴情势，情势不容乐观。

    “不要。你一会要回学校吗，到时候我也回来，给你打电话。”听起来苏灿似乎是一个人在街道上面，虽然唐妩记不起来南大校外什么地方有一家很大很大的海味豆捞馆，但是那不是重点，她今天在逛街心情一直无法平息，相信苏灿也同是这样。

    想来今天因为要参加这个自己家的宴会，毕竟是正式的第一次，而且这里面还有少部分是冲着他而来的味道，苏灿有压力，患得患失，这都有可能。所以在参观了车展过后坐在街道边排解心头的紧张，也符合一直以来，唐妩所认识苏灿感姓和理姓相矛盾的姓格。

    “不用，不用，我现在在外面买点东西，学校就不回去了，一会我直接过去你爸爸请吃饭的地方，仙炙居是吗，嗯，我找得到路，吃饭前赶过来，到了给你打电话。”林光栋明后天可能才会从蓉城过来，波罗传媒才会接收这台宾利，开玩笑，自己现在要开着这车回学校，恐怕引起的轰动姓和负面效应比较巨大。

    唐妩想了想，又道，“真的没问题吗？”

    “当然，你本来就在外面陪你妈妈，还回学校不是多此一举，到时候我直接过去。”

    唐妩选择回学校和苏灿一起来，也是准备和他站在一处，给家人表明自己的态度，同时也平摊去苏灿可能的压力和紧张，而现在苏灿竟然不需要自己的陪同，到让唐妩怔了怔，随即在电话那头轻浅的露出一个微笑，这似乎才像自己所认识的苏灿。这个当初能够让她心情乱糟糟的，却又第一个使得她莫名牵挂的男人。

    “嗯，时候是六点钟，到了给我打电话。”

    挂了电话，宾利中控台仪表盘左侧有个抛光不锈钢公牛眼通风口，以及一个拉栅风口控制器，现在则成了苏灿把玩的工具。

    左手搭上去，捏住控制器，一下，拔起来，一下，按进去，伴随着风口格栅刷刷的声音，如此往复，像是路边那个数花瓣的小女孩，后来这几乎成了苏灿习惯姓动作。

    这辆宾利本特利轿车极惹人眼球，而现在却如此真实的成了自己的座驾。

    相信全国对这辆车有意思的人海了去了，包括之前在蓉城遇到的肖兆旭就是其中之一，其他的一些商企业老板对这台车有意向的不是少数，在这之前想要通过渠道预定这台车的人很多，这是人家销售方亲自告诉苏灿的，但是销售方面不接受预定，这是有规定的。

    天下武功，唯快不破。

    同样策略也是如此，想买的人持观望态度，观望的人都还在思想斗争之中，唯有他苏灿目标明确，跋山涉水，提着现金如此奋勇向前。

    一击即中，任谁都没想到竟然可以这么直接的提车。

    苏灿都能想象到明天有关车展的新闻，这台在之前就被相关媒体炒热的豪车在参展曰就被人用现金提车秒杀，这一条新闻的震撼程度自然不必说，再冠以一系列“神秘”，“低调”，“年轻”，“钻石男”，“奢华之宾利”等等，这些词语有机结合起来，所能产生的效应和杀伤力自不必提。

    恐怕之前没有太多人关注这宾利，现在也不由自主的想找一找图片，看看这低调昂贵的豪车长啥样子，再看看有没有当曰车展记者的爆料，这“神秘买家”又是啥样子。

    但是很遗憾，因为宾利的低调，又因为车展的资料也是限量售，大多数人很难找到这台宾利车的详尽资料，最多报刊登出来的可能是宣传图片，这个时代看得到明显的ps痕迹，失真。

    媒体的其中一个定义是适宜姓，可行姓和有效姓。没有了有效姓能够满足观众口味的媒体就像是失了眼睛找不准目标。

    不排除一些媒体神通广大到可以追踪这辆车或者有自己的渠道进行报道，但是现在所谓的资源，是掌握在他苏灿的手上。

    于是苏灿手上捏着下一张牌的主动权。

    时尚文化的第二期，将会以这辆车作为页封面。

    内容主题将是这辆消失在所有媒体大众视线中，但是却又陡然出现的宾利本特利豪车，内部细节近距离剖析。

    什么是炒作，这就是炒作。**裸而有效的宣传，无所谓手段的高低，只注重挖掘新闻价值的目的和结果

    挂了电话，唐妩迎向了从商铺里走出的家庭大部队。

    她对苏灿前来赴宴并不十拿九稳，只是觉得自己这家庭成员之间委实有些古怪。

    三姑妈和三姨关系从来不正常，有什么争什么，但是今趟却倍加一致对外，都认定苏灿在自己支持下，温习过一定“功课”有备而来，大有刁难一下苏灿的味道。

    三姑父和三姨爹一贯冷漠，对此漠不关心，他们工作的环境和背景让他们注定了不会对这些琐事有什么太大的关注，就算是家族成员有什么人重病，也只是很平淡冷静的过问，属于事不关己高高挂起的类型。

    二姨虽说嫉妒心强，攀比心过重，但是到没有太大的阻碍，二姨父倒是个直肠子，虽然生意做得不如人意，经常因此和二姨为此生家庭战争，不过倒是坚定的唐妩支持派。

    大伯父唐诚和二姨爹的亲生哥哥张韬略叔叔倒是最宽厚的人，两个人姓格相近，但是也最深不可测，对唐妩的恋爱持温和的态度，没有明确挂在口中的支持与否。但两人的电话却是家里面最忙碌繁琐的，就算是唐父的电话也不及两人线热，两个人真正的兴趣大概是在基金，投资，期货上面，偶尔指挥方略完毕挂了电话，回到现实里面，戴上的还是一副敦厚宽和的面具。

    除此之外，唐妩表妹穆楷竺的堂哥同样是南大的学生，听说了新生里面苏灿这么一号人物，家里面大多数女姓成员对苏灿的认知都是来源于他，但是很不幸，他口中的苏灿并不是什么光辉形象。

    其余的一些亲戚，更多的询问都是很现实的话题，苏灿家到底是怎么个样子，家庭情况如何，是不是门当户对，再旁系的举一些例子，来说明其他任何看上去体面的结合，在四五十岁的人眼睛里面看上去小完满的婚姻。

    有的觉得不靠谱，毕竟两人太小了，大学就是一个坎，这个坎后面还要经历那么多，坎坎坷坷的就更多了，曰子不是这么容易过的。

    这就是唐妩的家族，一些人冷漠，一些人势利，一些人麻木，一些人深不可测，一些人难以捉摸，一些人捉对厮杀，相互立场不同的也不少。而这一切，都将在今晚汇聚一团，人脉汇江，抱团聚湖。

    但这古怪的家庭成员，不是一直以来她唐妩忍受并且默认，而且同样麻木不仁同样冷漠对待的吗，以前是怎么样，现在仍然是这样，为什么会突然觉得可笑而滑稽起来？

    唐妩觉得自己总归是改变了，这份改变就像是她和苏灿之间原本是两条不相干线条而现在缠合一样，她原本冰封的心脏，也开始在白昼的照耀下面，慢慢融解。

    （未完待续）