    溺儿摇头，“不要它。”

    云舒哄着女儿说：“去捡起来，妈妈的红包和你的换。”

    明明大家都很贪财，但是当一千万支票在地上时，连毛毛都不屑一顾，大家只是感叹一下溺儿好手气。

    溺儿看着妈妈没有打开的红包，她小嘴撇着去到茶几处弯腰捡起来支票递给云舒，“妈妈，换～”

    云舒亲了一口女儿的额头，将她的红包放进了女儿的小手中，“妈妈的是红钞票，可以买好多好多好吃的，你的是一张擦鼻涕的纸，给妈妈。”

    “好～妈妈我爱你。”

    “乖，妈也爱你。”

    傻溺儿乖巧的双手奉上了自己一千万的支票，然后双手结下了自己的一百元现金。

    然后，孩子开心的笑了。

    闺女的傻，当爸的谢总也忍俊不禁。

    他对女儿，只能抱着她小小的人在怀中，为她擦去眼泪擦干净小脸。

    江塘对小妹子说：“溺儿，小姐姐希望你能忘记今晚发生的事情，以后不后悔。”

    酒儿和雨滴同时点头。

    真怕溺儿以后大了想起这一幕，她的肠子会悔青的。

    其他的人多多少少都有不少的红包，全场最少的钱被谢闵行拿走了，最多的支票被谢闵行的小闺女抽到了。

    旁人并未言其他。

    溺儿也开心了，云舒也开心了。

    睡着的小三千睡了一个小时终于醒了。

    他棉袄中有娘娘给的红包，奶奶给的红包，舅妈给的，姑姑给的，云奶奶给的，还有曾爷爷帮他抽到的红包，等等塞的口袋拉链都拉不上了。

    其他的几个孩子都去数钱去了。

    谢家的客厅一边空地砖上坐了一圈孩子，溺儿也跑过去凑数。

    她不会数钱，所以将他的钱都交给了谢长溯，“大哥哥，小妹子是比较放心你的，你给我数数吧。小舒妈妈会耍赖，你帮我算算这些钱能买多少大白鲸和大蓝鲸还有我的大海龟。”

    谢长溯艰巨的结果了小妹子递过来的一摞窝的不像样子的红包。

    他一边打开一边说：“如果你的支票不给咱妈，或许能买到不少。但是你这小傻子为了一百块不要一千万，能买到一样大哥跟你混。”

    溺儿个子矮矮的，她站起来刚好和坐在地上的谢长溯同样高低。

    她小手搭在大哥的肩膀上，眼巴巴的让大哥哥帮她整钱。

    不一会儿三千也双手握着一把把的红包走过去。

    溺儿冲他打招呼，“小哥哥，你睡醒啦，快来大哥这里数钱。”

    三千还在癔症中。

    他将红包往地上一放，整个人都趴在红包上。

    屋中温度高，地砖并不凉。

    三千趴在地上后，他脚后跟左右摇晃，舒服自在。

    雨滴数钱数到一半儿，她放下钱去到小弟的身边，抱起三千，“躺姐怀里睡。”

    三千被大姐抱在怀里，他打了个哈欠，坐在雨滴的腿上。

    谢长溯看到了，他冲小弟弟的招手，“来大哥这里，你把我妹的腿都压折了。”

    于是，小三千又卷着“巨款”去了谢长溯怀中。

    他张开胳膊抱着谢长溯的脖子，谢长溯将腿交叠，似和尚打坐的模样，让小三千就坐在他的双腿交叉处，“大哥先给溺儿的钱整整，一会儿再帮你。”

    三千打了个哈欠，双目泪光。

    他手背抹眼，接着问：“大哥哥，天上下红包了么？为什么我睡醒这么多红包？”

    谢长溯：“对，天上降红包了，全部落到了三千的小口袋里。”

    他帮溺儿钱整理过后，将其全部放在一个红包中，红包一下子鼓起来。他交给了溺儿，“里边有两个纸千万别扔啊，那是咱奶奶和外婆给你的钱，扔了你什么都买不了。”

    溺儿拿起来，仔细看了看。“哇塞，小妹子好多好多钱哟，钱包都塞不下了。我明天要去买我的鲸宝宝和龟宝宝啦。”

    溺儿开心的拿着钱包去了毛毛处，“毛，我有钱了，好多好多钱，你羡慕不，我给你数数哦。”

    酒儿将数好的钱都交给谢长溯，“大哥，我不会去存钱，你带我去吧？”

    谢长溯接过看了看又递给了酒儿，雨滴也他也看了眼。

    “都自己拿着吧，除过日常的生活费，这些钱你们想买什么不需要问父母再要。南、塘、三千、溺儿这四个人的钱需要存起来。”

    江塘立马抱紧自己的钱问：“大哥，我也大了，为啥要存我的钱？”

    谢长溯：“等你上初中了我就不会再管你了。”

    江塘噘嘴，她看着厚厚一摞现金，明明属于自己的，但是又不是自己的。

    她最后挣扎，“大哥，能不能让我保管几天再给你？”

    “可以，晚上睡觉把它们放在枕头下，你会梦到天上掉钱把你砸醒。”谢长溯和弟弟妹妹们开玩笑。

    云舒知道了儿子要做主将南塘以及三千溺儿钱存起来的事情，她当妈的走过去和儿子多嘴，“小南和阿糖的钱理应有你小姑姑和姑父管理，三千的也轮不到你。”

    此言一出，江南和江塘立马反驳，“才不呀娘娘，我的钱给大哥我们放心。”她们有记忆起有了红包怕丢不是给爹妈是给大哥哥存起来，这么多年都习惯了。

    谢闵西也说：“大嫂我求你快过来吧，我真不想操心这俩孩儿的钱，我大侄子替我操心就是在为我分担，求你让我用用你儿子清新啊清闲吧。”

    这时，谢长溯对母亲解释，“妈，这四个年龄都小，心智还不成熟，给她们钱多，谁知道以后她们会发展成阔绰的公子哥还是会变成废物小姐。我现在只是代为保管，等她们长大，有自己的思想，那时她们问我要时我还会给的。”

    他谢大公子一切为教育好弟弟妹妹的角度出发。

    如此一说，云舒反而愣了。

    她：“那你也应该和你姑你婶提前说一下啊。”

    谢闵西摊开手掌，“不用商量，一切长溯看着来。”

    林轻轻知道此事后，她问云舒：“这几个孩子每年的压岁钱都给长溯保管啊，你不知道么？”

