    只见第一幅画的是一簇牡丹花，鲜艳的色泽似染着重彩的锦缎丝绸。第二幅画描绘出一片荷塘，在这炎炎夏日，那清凉沁人的天青色和浅淡的粉红让人无端感受到一股凉爽。

    第三幅上半部分是初升之阳晕染的朝霞，映红了整片天空，哪怕阳光不似正午般强烈，却已经有了穿透云层的光芒。下半部分是一座城门，雕着的狮虎兽栩栩如生，细细密密仿若蜘蛛网般的裂痕依稀可见。

    大地是一望无际的金黄沙漠，延伸到远方，竟与天际的鎏金共色。大漠透露着一股壮阔，却隐着一抹荒凉孤寂。

    太尉出声道:“云小姐，您为何要画这么一幅图呢？”

    云倾岫眉目之间潋滟着思念与留恋:“家兄常年在边关，我思念至极，时常会写信给他。他虽对自己的安危和紧张的战事缄口不提，但会向我描述边关的景色。

    这是我根据家兄的描述在脑海之中想象的边关，是他如今生活的地方，亦是裴公子马上要去的地方，故而我作了这幅画。”

    三幅图，三种意境，三种胸襟，可见一斑。单单是在情感和场面这两处，黎雅和云轻舞就彻底输了。好的画面是在人蕴藏着浓烈情感时的宣泄物，真实可感。

    苏沁颜仔细盯着那幅画，俏脸染着一丝憧憬，没想到边关的景致倒别有一种风情，若在那里生活似乎也是一件不错的事情。

    夏日的荷花，无疑最受一些深闺小姐们的欢迎，清浅淡然，亭亭净植。而那娇艳欲滴的牡丹花，则显得艳俗了。只是这两种均是寻常之物，毫无新意。

    如此对比，高下分明，雅俗立见。

    黎雅倒是真心敬佩道:“云小姐果真优秀，单单是这等宽广的胸襟，便不是我这等小家碧玉可以比的。”

    云倾岫丝毫不骄傲，不咸不淡道:“不过是取了个好的场景罢了，这其中的景物细节自然不能同黎小姐相较。”

    徒留云轻舞似木桩般杵在那里，夸又不忿，说又无话。她那精致的容颜微微扭曲，显然是在极力克制着万丈恨意与怒火。

    众人看云倾岫实在太过厉害，无论怎样比都能强势获胜，便知晓毫无胜算，自然没了比试的欲望。

    裴太尉看了一圈，发现众人都有意避开目光，便笑道:“如此，这轮比试的魁首便是云小姐了。诸位皆知下一场全员比试是抽签决定，不如就请云小姐来抽这一签，如何？”

    云倾岫闲适笑道:“我的荣幸。”

    随后，便有人拿来一个长木筒，里面放着约摸十根竹签，竹签头部刻着比试的项目，倒插在木筒里。那人摇了摇木筒将其递至云倾岫手边。

    云倾岫随意拈起一根竹签，展示给裴太尉。裴太尉刚刚看到有些诧异，不过还是笑道:“下一场比试，狩猎。”

    狩猎?在场的女眷们神情都有些不自然。那种血腥的场面想想都害怕，更何况还随时面临着危险。有人道:“这个项目不如女眷们便不参加了吧？”

    裴太尉笑道:“诸位莫慌，这次狩猎的场地是太尉府前些年开辟的后山，有专人看管，但凡有生命威胁，会有高手出来相救，不必担心安全问题。

    女眷们若实在害怕也可以选择不参加。诸位可以随意组队，猎物由你们分配，猎得最多者获胜。获胜者可以得到千幻伽蓝草一株，由太尉府提供，算是个彩头。”

    要知千幻伽蓝草是不可多得的珍贵药材，但凡医师就没有不想要的，云倾岫亦是如此。

    若想治好慕容婳的失忆症，千幻伽蓝草是必须之药，但目前她手中并没有。虽然如今镇国公不想让慕容婳记起过去，但以后的事情谁说得准呢？所以这次狩猎，她一定要参加。

    在众人商讨之际，墨柒冷着脸俯首道:“王爷，流影楼……”几句说罢，容昭华面色陡然冷峭。

    他看向云倾岫，深邃的墨眸流转着湖底碎星般的光辉:“岫儿，我有些急事，一会儿便会离开，下午的狩猎就不参加了，你呢？”

    云倾岫巧笑倩兮，顾盼流辉的目光灼灼其华:“就算是冲着那千幻伽蓝草，我也要比。”

    这个答案在他的意料之中。他点头道:“注意安全。赢不了也无妨，区区千幻伽蓝草，我也可以命人去给你找一株。”

    云倾岫但笑不语。她还是想通过自己的实力得到，而不是依靠他人的施舍，哪怕对方也是出于好意。不过，她倒是越来越习惯那不经意间的关心了。

    裴太尉拍拍手，便有轻歌曼舞袅袅而上，带来一阵欢喜。“若有小姐夫人想参加狩猎的可来这里统计，我会安排专人进行保护，或安排分组以确保安全。”

    第一个起身的便是林似月。她是将门之女，武功不差，自然不能让别人诟病。她看了眼云倾岫，两人相视一笑，随即云倾岫亦起身。

    柳如霜用玉手遮住唇，凑到云轻舞耳边不知说了些什么，云轻舞向身边的小丫鬟招了招手，悄悄给了她一袋金子，那小丫鬟忙不迭点头退下了。

    而后两人向登记的地方走去，只是云轻舞脸上一直挂着阴毒的笑容。

    报了名之后，大家又喝了些酒水，有些夫人小姐们便提前走了。林似月挽着云倾岫的胳膊先回到暂时休息的房屋。

    云倾岫坐到床榻上，倚着床头，神态慵懒散漫:“怎么不与那些个公子组队？加上惊鸿惊影我们也就四个女子，你倒是心大。”

    林似月梳着头发，将发髻高高挽起，插上一根银簪，英姿飒爽，眉宇之间流转着不屑:“我看那些个瘦弱的公子哥儿才是该担心的吧，他们哪有几个真正学本事的，看那柔弱的样子怕是遇到危险还得我们帮他们！”

    随后她凑到云倾岫身前:“我觉得，你一人能打得过那些所有的公子哥儿。”

    云倾岫失笑，那张艳冠天下容颜展露出春风化雨般润泽的喜色，却是带着些许嗔怪:“你可是将门之女，论武功我怕是不及你。”

