    下一刻，恐龙怪物明白了。

    在其身后的狂欢星星体上，一只只半恒星存在的气息，几乎以一种过贾岩逃逸度的恐怖姿态，追赶而起。

    “总算来了。”他有些郁闷的叹口气。

    原来是徒命团在狂欢星上的其余半恒星高层，一齐追了出来。

    一位半恒星级存在，贾岩还敢伸伸手，可几位同时出来，他可不敢了。

    甚至在这冲飞而起的存在里，有一位甚至可能是高等天赋半恒星强者，贾岩要真的傻乎乎还打，搞不好逃都逃不掉。

    所以他直接拉着次关分身连忙是逃逸！

    “这家伙，居然敏感程度都比我还高的样子，这还是次关级么？”

    看到贾岩早早就预料到下方半恒星伙伴赶来之前，就逃逸的举动，恐龙怪物有些无语的长长叹气。要知道他都是后来才察觉狂欢星上半恒星同僚出现的，贾岩比他更早预料到，岂不是说他的感知能力，比起他这位半恒星天才都要厉害吗？

    “别追了，那家伙有次空间天赋，我们追不上的。”

    就在几位半恒星存在欲次过这恐龙怪身边时，恐龙怪出了声音。

    “哼，那你说该怎么办？现在人也得罪了，这位天才的实力你自己最清楚，现在我们得罪了他，未来搞不好便是灭亡之祸。”

    一位与恐龙怪同样是中等天赋的半恒星存在停下身形，然后有些责怪的对恐龙怪振振有词言道。

    “我怎么知道这两个家伙如此难以对付的，若换作你来，估计跟我也差不多。”

    恐龙怪明显与这半恒星同僚不是太对付，二人顿时剑拔弩张起来。

    “你们都不要窝里斗了，之前的两大次关天才不是泛泛之辈，特别是那金属族的家伙，我看他的天赋，搞不好都远远过我们想像，既然被对方逃了，就要快点想怎么补救。”

    就在他们争议时，一个比起他们，更为宏大的气息来到二者身边。

    这便是整个狂欢星之上，唯一的高等天赋半恒星存在，也是整个狂欢星当仁不让的第一强者。

    “是，大人。”两位争议的怪物，连忙是恭敬的回应。

    当然了，恐龙怪此时也有些腹诽，他认为这位高等天赋半恒星领出现的太迟，若早点出现，还怕抓不住贾岩二人吗？

    次空间中逃逸的贾岩与分身二人，当然是不知道后方那追击自己的几大半恒星天才中，生了小小的争议，此时贾岩只是在埋头狂飞！

    “你们的实力好强！”

    一道声音在贾岩金属概念舰身躯后方响起。

    原来这便是那与贾岩一起逃出狂欢星的雌性怪物！

    之前贾岩逃逸时，对方居然恰好就在贾岩前方逃窜，贾岩顺手之下，就将她拉进次空间。

    他当然不是什么战友情什么的。

    “我们的实力强大与否，与你也没有关系，我救你不是白救的，我在次空间中要维持三人的前行和安危，太耗费力量，你在这狂欢星卧底许久，应该有逃命后手吧，现在带我们一起过去吧，不然我可直接将你扔出次空间了。”

    贾岩淡淡对后方的雌性怪物道。

    “哼，真没有男子气概。”那雌性怪物听到贾岩如此说，刚升起一点对贾岩救她的好感，顿时一丝也无了。

    不过她可不敢令贾岩真的将她扔出次空间，因为哪怕在次空间里飞行了一段时间，可距离狂欢星也没有多远的，现在被扔出去的话，她绝对会被狂欢星之上的强者感应到。

    “往左，在153度星等距离里，有一艘我准备来逃命的舰。”雌性怪物无奈对贾岩言道。

    贾岩闻言微微一笑，然后转向了那个方向。

    实际上，他说自己力量消耗很大，并非是骗人的，方才的战斗看似两只怪物与那恐龙半恒星存在战斗，但实际上谁都不知道的是，控制这两只怪物的，都是贾岩一个人！

    这付出的精力太大，特别是分身全力战斗时，贾岩那冥冥中控制分身的能量也要耗费更大脑波力量，而要知道他真实的脑波力量，仅仅是尊者等级罢了，与一位半恒星存在连番战斗下来，不累才怪。

    次空间里度虽快，可周围空间依旧是狂欢星区域，甚至往大了说，徒命团控制了这接近大半光年方圆之地，他们不想办法快点离开，还是有生危险的可能。

    很快，贾岩就带着分身与那雌性怪物，来到雌性怪物说的地点。

    在这里，果然有一艘伪装过后的流线型舰艇。

    宇宙中的飞船，因为功能不同，外表也不尽相同，当然了，在宇宙强者的世界里，总离不开强者战舰，可实际上别的舰艇也极多，眼前这一艘便是其中之一。

    这艘流线型外表舰艇，大小约两公里多点，看起来刚好令得三四只次关怪物进入。

    贾岩与分身也没有太大的犹豫，进入了这艘看起来虽然很快，但没有任何防御和攻击能力的快舰。

    “好了，我要启动了，这种快舰的度是一般战舰的三倍多，但若遭受攻击就没有任何办法应对了，希望我们不要被拦截吧。”

    那雌性怪物对贾岩二者嘱咐了一声，然后启动舰艇。

    没有多久后，在这停靠舰艇之地，一道暗芒像是离弦的箭，飚射向茫茫星空。

    快舰出了。

    在这舰艇上，贾岩已经不管那么多了，就匍伏而下，分身充当警卫，他自己则是快取出一些能量物质，凝液微微鼓动，开始吸收起来。

    当然了，这一切外界都看不到，贾岩毕竟真身是在概念舰之中的。

    “你们趁机休息吧，若有什么事情我会喊你们的。”

    那雌性怪物倒也不错，担任起驾驶员的同时，对贾岩与其分身言道。

    她完全看不到贾岩在概念舰之内的真身，已经开始了恢复。

    而分身也没有回答她的话语，这令得独自说话的雌性怪物有些郁闷。

    快舰不愧是专事度的舰艇，飚射出来的度完全过一般强者战舰，在这宇宙区域中，就像是一道不起眼的暗茫，快的驶离徒命团所在区域。

    这一路上，似乎因为他们逃离快，整个徒命团之中，还没有展开对他们的追捕，所以顺利之极。

    也不知道过了多久。

    “喂，你们都醒醒吧，我们已经离开徒命团所在星区了。你们要不要下舰。”

    就在贾岩感觉自己恢复得差不多时，外界猛地传来那雌性怪物的声音。

    “已经出了徒命团所在星区？这么快！”

    贾岩启动了概念舰身体，然后有些意外的问雌性怪物。

    “当然了，我飞的是一条很少人知道的航道，根本就没有任何关卡。”雌性怪物有些小得意的回应贾岩。

    她见贾岩开始沉吟起来，有些犹豫的想了想，之后镇重对贾岩继续言说起来。

    “你应该不是我们暗域的天才吧。我不知道你来暗域是为了什么，不过我觉得，若你想要继续恢复实力，可以到我所在的势力休息，当然了，你也可以视这为邀请，若能够邀请你这种天才加入我所在势力，我们势力上下都会很高兴的。”

    雌性怪物说出这一番话，是经过思考的，毕竟贾岩这位天才的战斗力，她可是亲眼看在眼里。

    要知道，贾岩这位次关强者的实力，几乎能够抗衡一位中等天赋半恒星天才了！

    而她所在的势力中，根本就没有任何一位高等天赋半恒星天才，也就是说，贾岩这次关天才加入，直接便是整个势力中的顶级战力，而且还是一位未来不可限量战力。

    她算盘倒是算得好，毕竟她认为贾岩之前一战消耗极大，此时正是要一个能量充沛之地恢复的时候。

    可她没有想到的是，贾岩在听完她的邀请后，直接控制概念舰身躯，淡淡摇了摇头。

    “不了，我在暗域里，不想加入任何势力，感谢你的邀请，不好意思。”

    “呃，没有事，那么你们现在什么打算，是下舰吗？还是去我势力里坐客也行。”雌性怪物有些失望的又问道。

    “我们还是下舰吧。”贾岩摇摇头，然后控制金属身体，向着舰之外而去。

    分身自然也是不说话，一齐飞向舰外。

    雌性怪物失望之极，但她也无法挽留住这两位战斗力远远过她的存在，只好目送贾岩二者到了舰外。

    “对了，我在这暗域之中，接受任务，你的势力若有什么合适的任务可以过来找我，我评估后可以作的，就会完成。我的通讯号码是这个。”

    贾岩刚准备带领分身离去，可在离开瞬间，就仿佛临时起意，对雌性怪物道了如此一句。

    等到雌性怪物有些怔怔然接收到贾岩送而至的联系通讯号时，贾岩已经是与分身一起，化为了一道电闪之芒，消失在了她所肉眼可见的星空中。

    “好可怕的两位天才，特别是这位叫莫客的，简直是我听都没有听过的恐怖天才。难道他真的是顶级天才吗？”

    望着贾岩二者离去的漆黑星空，雌性怪物有些呆若木鸡。遇见贾岩与他分身的经历，在她现在看来，都像是作梦一般。