    花海中，萧沐凌不断往前走，古影度把她放在这自己就走了，一句话都没说，萧沐凌不知道他的目的是什么，倒也并不害怕。

    不是说花海的这些毒不够毒，而是萧沐凌在想古影度的目的。

    让她进到这片花海，古影度肯定不是想杀她，真正的目的也许是在她身上。

    越走越深，萧沐凌本想要张开结界保护自己，看到聚拢在周围的毒她又没那么做。

    毒性太强，时间一长结界也会被吞噬。

    现在萧沐凌暂时还能用生机之木保护自己，不被毒所吞噬，这样能保护自己多久，她也不知道。

    “进空间想吧。”看到围绕着萧沐凌的那些毒气，东陵爅提议。

    毒气所蕴含的力量太强，腐蚀的力量更是恐怖，一般人走进这里不用多久就会变成一滩烂泥，最后变成花肥。

    萧沐凌已经走了很久，身上生机之木的力量越来越薄弱，护不了她多久。

    “暂时没事。”萧沐凌开口，好让东陵爅放心。

    看着茫茫花海，没有尽头，萧沐凌不打算继续走了，干脆原地坐下，低头一看，地上的杂草都是带毒。

    “我虽然知道毒也能为药，但这片花海的毒也太离谱，我要怎么把它变成药？”萧沐凌想不通的是这件事。

    这么大一片花海，没有一点提示，还每一样东西都是毒，这怎么搞？

    东陵爅看她苦恼的样子，沉默不语，对药毒这方面他不是那么了解，帮不到她什么。

    见东陵爅不说话，萧沐凌撇嘴，“你好歹说点什么，我现在一点头绪都没有。”

    她把这一片毒海用在她身上时变成药海，这应该就是古影度让她进来的目的了吧？

    东陵爅思索了一下，开口，“你现在都坐下来了，不如就静下心，感受一下，这天地间不止是有毒气，还有很强的灵气，你感受到了吗？”

    要养活这么大一片花海，这里的花草又每一样带着剧毒，养活它们并不容易。

    他不太了解药毒这两样东西，基本的药材毒草还是认识的，这里的花草很多原本是生活在截然相反的环境里。

    它们被移植到这后，不但没有枯死，反而生机勃勃，每一棵都是生命旺盛。

    萧沐凌眼前一亮，立即站起来环视周围。

    “一叶障目，我怎么就没想到呢！”是啊，这里不止是有毒气，还有灵气。

    木兮四谷是个神奇的地方，一个山谷内会出现截然不同的风景，也有截然不同的环境。

    之前就说过灵气在这个世间到处存在，走过多的地方就会发现，灵气和灵气之间所蕴含的力量并不一样。

    不同的灵气孕育不同的生灵，眼前的这片花海中的花草，来自天南地北，到这里之前，它们的环境不一样，气候不一样，土壤不一样，什么都不一样！

    现在却能在这里生长，这片花海不就是木兮四谷的缩影！

    看萧沐凌闪闪发亮的样子，东陵爅无声一笑，不再出声去打扰她。

    她都说一叶障目，那想必是因为他那句话想明白了，接下来她会按照自己的方法找到古影度让她进来这里的真正目的。

    萧沐凌想通了很多，一下子又干劲十足，一点一点又把这片花海走了一遍。

    这一次她观察的特别仔细，也特别认真，无论是花草的品种还是灵气的稀薄以及灵气中那微妙变化。

    全心投入这片花海，萧沐凌也就越发感叹古影度的厉害。

    真不敢想象，他是怎么养活的这片花海，他养活这片花海又用了多长的时间多少心血。

    萧沐凌心身投入进花海，完全没有发现时间的流逝，沉溺其中的她，时间对她而言也没有多少意义。

    花海之外，古影度每天都在房间里看着这边，从外面是看不到花海所发生的事情，这也是他为这片毒海布下阵法的原因之一。

    古影度每天都看，也不知道里面的情况，萧沐凌还活着这件事他是敢肯定的。

    风泫的徒弟，他总不能让人死在这片花海里。

    一开始送萧沐凌进花海，古影度的确是有心送她进去，也想看看她进去后，能在里面呆多久。

    如今好几天过去，古影度的想法也随之改变，他现在更想看看风泫的徒弟能不能发现这片花海的秘密。

    穆远阳最近每天都来见古影度，并不是说他有多想见到古影度，实在是他担心风零死在这。

    每天确定风零没事，他才能安心回去。

    “这已经是第九天了吧。”穆远阳站在古影度旁边，眺望着那片花海。

    多好看的花啊，五颜六色，千姿百态，可惜每一朵都是剧毒，越好看毒性越大。

    “是不是很惭愧。”古影度瞥了一眼穆远阳。

    “惭愧？”穆远阳扭头看向古影度，见他的视线没在花海移开过，就明白他说什么，“古主，我们之前压根没想过进去。”

    要不是那天风泫药师那句话，他们几个估计一直都不会踏入花海。

    这么毒的地方，他们也担心进去后再也出不来。

    “我也没说什么。”古影度淡淡回答了一句。

    穆远阳抿嘴，他还不如说点什么呢！

    “过段时间你跟我出去，也没机会进去，下次吧，我也好好想想，下次回来，给你们准备什么样的礼物。”古影度说完，乐滋滋转身回去坐下。

    凉意从后背直窜天灵盖，穆远阳忍不住抬头，擦了擦额头上冒出的冷汗。

    礼物。

    古主送的礼物，不要也罢。

    他身为木兮四谷的谷主，按理说应该体谅谷中弟子，跟在古主身边的这些时间，他可以看看古主会准备什么毒。

    不过吧，每次回来古主的毒都是一场测试，这是给木兮四谷弟子们的考验，一次进步，身为谷主，他更不应该阻拦。

    过段时间？

    穆远阳意识到这句话，走到古影度面前，“古主，风零姑娘能在那之前出来吗？”

    现在看来，她没那么快出来。

    他很好奇风零姑娘怎么能在里面呆那么久，还没有丝毫问题，等她出来……要不要去请教请教她？

    穆远阳考虑这个，完全是担心哪天古影度心情大好，把他们几个全部扔进花海，给他们一个猝不及防的大惊喜！

