    叶雪榕家里的叶氏集团，有两大核心业务。

    一个是地产，另一个则是电子科技。

    电子这块本来一直都是叶氏的主要业务。

    后来公司发展起来后，为了扩大利润，才进军的地产。

    韦恩明对老婆公司的能力很了解。

    叶氏在电子科技的技术，算是数一数二的。

    只不过他们一直名气不大。

    因为叶雪榕的爷爷当时太专注于精益求精，所以忽略了市场发展。

    趁着这个机会，可以帮叶氏重新振兴电子业务！

    他知道这也是叶雪榕更加感兴趣的业务。

    而且当时叶雪榕大学就是学的这个专业！

    随即。

    军区训练营宣布，新的生产计划开始招标，征选合作商！

    跟军方合作，这是莫大的机会啊！

    谁都知道，只要做好了，就能打响名声！

    以后说起来，就是为军方提供过产品的企业了！

    东海省的大公司们，都兴奋不已。

    一个个纷纷投上了自己的产品，以及企划书。

    他们渴望得到军区大佬的青睐！

    这其中，自然也包括叶琳琳的新叶氏。

    自己家在电子设备的业务，她非常熟悉，所以自然也做这一块。

    加上省城叶家也在后面助力！

    提供最强的团队支持！

    这次几乎是志在必得了。

    另一边，叶雪榕家却迟迟没动作。

    她的公司被新叶氏的打压，让她这几天一直都很是发愁。

    “老婆，别担心，咱做好我们的就行。叶琳琳的公司会完蛋的，时间问题。”

    韦恩明劝叶雪榕道。

    “嗯，我也这么想！叶琳琳只知道偷奸耍滑，她的思想是没办法把公司做大的。”

    叶雪榕认真点头。

    韦恩明一直在努力做很多事情，就是为了保证叶雪榕纯真的品格，不被环境污染。

    而他也确实做到了。

    “对了，军方在招合作商的事情，你听说了吗？”

    韦恩明问。

    “嗯，听说了……不过我觉得轮不到我们公司吧？我们怎么会有这种机会啊。”

    叶雪榕叹气地摇摇头。

    “老婆，你不试试就放弃，甘心吗？我们起码要投标再说！”

    韦恩明很认真道。

    叶雪榕很惊讶，“你真的觉得，会有希望吗？”

    “凡事不试试怎么知道呢？”

    韦恩明笑道。

    虽然叶雪榕觉得这件事希望渺茫。

    但是韦恩明的话，让她决定还是要试一试！

    就像他说的，凡事不自己试试怎么知道！

    现在虽然叶雪榕不在叶氏，但是毕竟还是家里的企业。

    而且现在员工已经回来了不少。

    接下来，叶雪榕带着公司的团队，花了三天的时间。

    全身心地投入了投标企划书的准备！

    昼夜不停地弄了几天，终于完成了！

    她满怀希望地把企划书，投给了军区。

    虽然对此希望其实都没报太大。

    但是最起码努力了！

    做完计划书后，叶雪榕跟韦恩明，叶明山，还有公司团队去饭店聚餐。

    一起庆贺一下企划书的完成。

    他们去的那家是荣氏餐厅。

    这家算是市里比较顶级的一线餐厅了！

    而且他们是会员制的。

    只对一些一二线家族，才可以开放。

    他们刚一进来，就被拦下了。

    “不好意思，本店只能会员入内！”

    经理把他们拦在门外！

    “什么？”

    叶明山愣了，“看清楚了，我们可是叶氏！我可是有会员的！”

    叶氏的资格是可以进入荣氏吃饭的！

    他们也不是第一次来了！

    今天居然被拦下？

    “不好意思，高滩我们只认一个叶氏！”

    那个经理马上冷冷说道。

    一听这话，叶明山就知道怎么回事了。

    他们居然也不承认自己家了！

    叶明山气的不行。

    “我们可是快二十年的老企业了！你凭什么说我们不是叶氏？！”

    “二十年又怎么样，你们只是旧叶氏罢了，已经被淘汰了！没资格在我们这里晃荡！你们的会员我已经给你退了，赶紧走吧！”

    经理态度很蛮横！

    叶明山简直气不打一处来！

    太不尊重人了。

    而且居然说他们是旧叶氏！

    这让叶明山简直不能忍。

    “哟，这不是叶雪榕吗？你们来荣氏蹭剩饭吗？”

    这时候，后面传来一个熟悉的声音。

    是叶琳琳，跟几个人走了出来！

    她身边这些人，都是以前叶氏的生意伙伴。

    现在却簇拥在叶琳琳身边！

    “叶琳琳？你……”

    叶雪榕诧异地看着她。

    “怎么，看到我很惊讶？告诉你，我才是有资格代表叶氏的客人，懂吗？”

    说完，她冲着经理道：

    “我是新叶氏集团的叶琳琳！”

    “好的！请进！”

    经理马上恭敬地欢迎！

    这一幕让他们都愣了。

    “你……叶琳琳！果然是你！”

    叶雪榕很气愤。

    居然叶琳琳顶替了他们叶氏的资格！

    “你凭什么顶替叶家！你还配姓叶吗！”

    叶明山马上怒道。

    他已经不想承认这个女儿了。

    “我配不配，你说的不算吧？我现在是省城一脉的人！你们呢？混的连个餐厅都进不去，还在这厚着脸皮耍赖？”

    叶琳琳冷笑道。

    身边那几个同伴，也都冷眼看着叶明山一家人。

    那态度已经说明了一切。

    “大家看看啊，这就是旧叶氏！进门资格都没有，还在门口耍赖！他们简直是高滩的耻辱！”

    叶琳琳故意大声嚷嚷着。

    一下子引来了不少目光！

    叶雪榕感到十分难堪！

    尤其是身后还有自己的员工们都在看着！

    叶琳琳很得意，不再搭理他们，直接跟其他人进了餐厅！

    留下叶家人在那里尴尬地站着。

    “好了，你们赶紧滚吧！别让我叫保安！”

    经理声音很冷！

    完全不给留任何颜面！

    韦恩明却淡淡道：

    “今天我老婆说要在这吃饭！这事儿没人可以改变！”

    说完，又冲他们道：“进！我们今天就在这吃。”

    大家都愣了愣。

    “这不好吧……恩明哥我们还是走吧。”

    叶雪榕还是有点害怕了。

    这么弄下去不是办法啊，对方可不是得罪的起的。

    但是这次，叶明山也不服气了。

    “不行！我就不信有人敢不承认我叶氏！今天必须在这吃饭。”

    这是他的名誉问题！

    更何况后面还跟着公司的好几个员工呢。

    要是就这么被赶出来，以后他面子往哪放？！

    经理看他们要乱来。

    直接冷笑着做了个手势。

    几个保安就要走过来。

    “我看你们谁敢动？”

    这时，韦恩明一步上前。

    声音霸道。

    “想在这儿玩横的是吧？这可是荣氏餐厅！找死吗？”

    经理马上冷声道。

    荣氏餐厅可是全省连锁，规模极大的集团。

    “你们饭店值多少钱？真的很上档次吗？”

    韦恩明忽然问了句。

    语气很认真。

    经理怒极反笑，说道：

    “那就让你开开眼界好了！我们可是全省排名前十的餐饮集团！市值最少在十亿以上！比你们家的破公司不知道高出多少倍！”

    经理语气满是骄傲！

    觉得这番话足以镇住他们。

    “这么便宜？”

    韦恩明却笑了。

    说完，他掏出手机，拨了个号码。

    “帮我把荣氏餐厅买下来！”

