    从机场接了老前辈，开着车往回走。

    在车上，老前辈说：“我这几天一直在斌子那里，他给我派了一部车一个司机，跑了大半个省城，基本上把他的路数摸清楚了。”

    前辈：“你那头怎么样？找到吴国栋了？”

    我说：“有神医在，找到吴国栋没有悬念，问题是，吴国栋病入膏肓，大权旁落，前面发生的事他根本不知情，是他人所为。”

    前辈：“还有这等事？”

    我说：“是的，他们打着吴国栋的旗帜干见不得人的勾当，包括内地通道的事，吴国栋都不知道。”

    前辈：“原来是这样，这无疑增加了不少难度。”

    前辈继续说：“他每周有两个货柜从省城走陆路前往东部海港，从那里装船运到倭寇国一个岛屿，其实这些货名义上不是发到这里的，而是找各种理由滞留，有一部分在这里逗留后再次装船运走，有一部因为风浪太大倾覆在海里。我现在已经掌握了他们在沿途的几个主要地点，他们一般都在这几个地方吃饭加水，我估计他们在我省境内的这几个站点有问题。”

    我点点头，说：“吴国栋让他的小儿子配合我们行动，他带了100个士兵埋伏在对面，随时听我们的调遣。另外还有十个人跟着我们行动。”

    前辈：“那太好了，我就怕你无人可用，这下好了，这样我们就可以跟他们畅快淋漓干一场。”

    我说是的，现在我们是被逼到了悬崖边上，不干掉他们，我们也走投无路了。

    前辈：“横空出了一个截胡的，吴国栋也够悲摧的，打了一辈子仗，结果权利旁落，要是听之任之，他们一辈子心血算是有白费了。”

    我说：“吴国栋病的很重，他的对手在他身边安插了不少人，这其中就包括王东，他就是那边收买的间谍。这小子拿着吴国栋的薪水，替吴国栋的对手做事。”

    前辈：“这样的人不能留！”

    我说：“已经死了，还是出自用他的人之手，就是陈旅长，他亲手杀了王东。”

    前辈点点头：“历朝历代，想一双手端两家饭的人都没好下场，王东当然也不会例外。最想整死他的，往往是他的新主子。老主子可能还念及旧情，新主子却没有这种顾虑，只要危及到他们的利益，毫不手软！”

    想想还真是，陈立本连给他说话的机会都不给，直接送他上西天。

    车子开到宾馆，文四强过来给师父开门，我们一起去他房间。

    前辈：“派两个人守住孙校长，他已经从省城回到瑞丽，我估计这两天他要送货过去。”

    我说知道了，这个事儿交给文四强做。

    前辈：“还有，辉哥在这里有一个民族工艺厂，我们明天去看看，他的出口货物，主要来自这里。”

    我说：“你怀疑这个工艺厂有问题？”

    前辈：“你想，货柜做为运毒工具，肯定不会像普通货物一样摆放在里面，他一定会有一种特殊的处理方式逃过海关自己公安的眼睛和仪器。做到这一点很难，因为不管怎么伪装，很难逃过仪器设备的火眼金睛。”

    是啊，我也听说毒贩用过很多方法藏毒运毒，都被一一破解破获。辉哥如果利用这条出口路线顺利通过关卡，说明他有更加高明的手段和措施来对抗这些仪器设备。

    唯一的可能，他们在这些工艺品上做文章。

    对，一定是这样的。

    最近我一直在思考他们怎么利用这条陆路通道运送毒品，还是前辈点醒了我，既然他们的毒品确定在集装箱里，又查不出来，那么，他们就是有一种特殊的方法。

    我看了看时间，到了晚上饭点，我让文四强赶紧去饭店订餐，打包上来吃，我们不下去吃，尽量不让前辈抛头露面。

    文四强应声下楼，我跟前辈说：“神医回山上采药去了，这次我见识了他的医术，神医这个称号不是白给的，他硬是在短短三天时间就让吴国栋起死回生，虽然没有生龙活虎，但是已经能在不用别人的搀扶的情况下自由活动。”

    写这本书，构思了太久的时间，2010年我曾经在腾冲待了好几个月，对玉的了解，也是从那时候开始。

    翡翠很漂亮，漂亮到极致，我们住的香榭丽酒店大厅里就有一块吨级以上的翡翠雕刻，很是震撼和壮观。

    展示厅里的玉石摆件更是让人流连忘返，美不胜收。

    我就是那时候突然喜欢上了玉石，只要一有时间就会去玉石市场转，当然，大部分都只是空转，欣赏。

    有时候也会下手买一两个小物件，算是过过手瘾。

    玉石会让人上瘾，特别是赌石，真的是一刀穷一刀富一刀穿麻布，这样的事情每天都在赌石城上演。

    正如书中写的那样，大部分的石头开不出太大的惊喜，能出一点色就算不错了，只是人们抱着发财的梦而不断的去寻找下一次机会。

    我把一个人在这个行业奋斗的经历写出来，大家只当做读一个故事就好，能够有所启示和帮助，我就知足了。

    书已经上架，我从上个月底开始陆续的上传，达到了上架要求，从现在开始，就有了锁定章节，如果大家觉得这本书还能看下去，希望大家花个几K币支持一下作者，不写书不知道，码字是一个很苦的差事，费尽脑汁不说，还有每天的更新任务，压力很大。

    我曾经因为写书误了当天最后一班高铁，无奈只能作废掉高铁票改成第二天走，让人诟病了好长时间，说我写书写成了书呆子。

    坐在候车室里竟然没听到催促上车的广播，等反应过来车子早没了踪影。

    写书过程中还有许多有趣的事情，我会陆陆续续跟大家分享，总之，还望大家能够支持作者，多写书评，只有你们的支持才是我写下去的动力。

    谢谢家人们的支持！我会更加努力更新！

    加油！加油！

