
    对于林辰的话语，擎天和血妖都有些不明白。不过听到那所谓的“廉泉穴”在下巴位置，血妖手上血色匕首转了个刀花，朝着身旁一尊化神八阶傀儡掠去，匕首瞬间在那傀儡下巴位置刺出十三下，发出叮叮当当响声，

    然而却依旧不起任何效果。

    他连忙后退，再次疑惑看向林辰，心中怀疑，莫非是林辰弄错了？

    轰！！

    就在这时，一尊化神九阶的石像傀儡从血妖身后几米朝他他跃来，两只手掌合在一起，如同战锤般，朝着他脑袋砸下！

    “小妖，小心！”擎天大喝一声，要冲过去帮忙，然而却被几尊石像傀儡挡住，无从救援。

    血妖要闪躲，可除了上方的石像傀儡，另外四个方向也都被石像傀儡包围，一时间，他身法再玄妙，也无从闪避。

    他心里咯噔一响，看来自己是真的要死在这里了！

    “满天星！”

    低喝声响起！

    林辰手持轩辕枪，化作一道璀璨光芒掠到血妖上空。

    轩辕枪枪尖狠狠刺在那化神九阶的石像傀儡的下巴位置，使得那石像傀儡，身形猛地一顿。

    “没用的，我刚才已经尝试——”

    上方的石像傀儡被林辰一枪拖住，血妖缓了口气，向上一掠，躲过另外四尊傀儡的围攻，看向林辰，话还没说完，却是呆住。

    轰！

    只见那化神九阶的傀儡，轰然倒塌在地上，紧接着脖子位置咔的一声断裂，脑袋滚到一旁，一颗火红色的珠子，从傀儡体内掉落出来。

    “这……这是怎么回事？刚才我明明已经攻击过这些傀儡的下巴了！难道，不同傀儡的弱点，在不同的位置？”血妖愕然道。

    “不是弱点在不同的位置，而是你刚才没有攻击到‘廉泉穴’！”

    林辰脸上露出喜色，自己果然没有猜错，这些傀儡打斗时微微低头，便是为了护住下巴的关键穴位——廉泉穴！

    穴位一道，博大精深，极为精细，蕴含人体奥妙，傀儡一道，和穴位有着许多相同之处。

    血妖刚才虽然对着傀儡下巴攻了好几下，却是根本没有一下落在廉泉穴上！

    “好了！接下来的事情交给我吧！”林辰道。

    既然知道了这些傀儡的弱点，那么接下来也就好办多了。

    伴随着一阵嘭响，片刻后，那些石像傀儡，都已经脑袋搬家，躺在地上，一动不动。

    林辰、擎天、血妖三人，都是躺在地上猛喘粗气，刚才三人实在是累得够呛！

    甄媚坐在林辰身旁，为他擦了擦汗水。

    仅休息了片刻的时间，林辰便又做了起来，将地上那十二枚火红色“珠子”拿起来观察了下，道：

    “这是火灵晶！不过所蕴含的灵气，估摸着有外面那些火灵晶的十来倍，是好东西！十二颗，我们四人，刚好一人三颗！”

    甄媚忙摇头：“林辰，我就不要了，我什么都没做！”

    “我也不要，这些傀儡，都是你干掉的！”擎天摇头，拒绝得很是干脆。

    “你自己拿着吧。”血妖也是没有半点迟疑。

    “都别废话了！一人三颗，收起来！然后要想办法马上离开这里，我们还要赶着过去那‘红莲灵浆’湖泊才行！这一趟，可不能白来！”

    林辰直接给每人分配了三颗火灵晶，语气不容拒绝。

    “嘿！行！那我也就不扭扭捏捏了，够意思！”擎天哈哈一笑，将火灵晶收了起来。

    甄媚和血妖迟疑了下，也是点点头，没再拒绝。

    血妖道：“确实要想办法快点离开，好不容易才混入黑炎宫和天剑宫的人里，来了这边一趟，要是错过那‘红莲灵浆’就太可惜了。”

    “黑炎宫和天剑宫的那些家伙，还以为我们两人，是真的想要投靠他们呢！嗤！开什么玩笑？就他们那种自私自利，自以为是的门派，老子能感兴趣吗？”擎天笑了笑，忽然看向林辰，道：“林兄弟，我擎天对你心服口服，不只是你的实力，还有你懂得的东西，还有心性，我都很佩服！你是什么势力的？要不我们两人加入你

    所在的势力，以后跟着你混？”

    血妖怔了怔，随即看向林辰，似乎对擎天的话语没什么意见。

    林辰的实力，并不比他们强大多少，不过这一路上所表现出来的各种见识却是让他们心服口服。

    那为了自己女人，甘愿连命都不要的举动，以及刚才不容拒绝的将火灵晶平分给他们的行为，还有临危不乱的心性，也是让他们佩服。

    “我没有什么势力，孤家寡人而已。”林辰被擎天的话语弄得一呆，随即摇了摇头。

    擎天的脸色，却是有些不好看：“林兄弟，你这是看不起我们两人？”

    林辰苦笑：“我不是看不起你们两人，我是真的在这边没什么势力。老实说吧，我不是龙渊星的人！”

    擎天和血妖、甄媚都是有些讶然，没想到林辰竟是别的星球来的。

    “既然没有势力，那要不索性现在创建一个，咱们四人就是这势力的组建人员了。”

    甄媚娇笑道。

    擎天眼睛一亮：“好！就这么办！林兄弟，你来给我们的势力起个名字？”

    “没意见。”血妖道。

    林辰有些哭笑不得，只觉得这三人的思维跳跃性也太大了，现在两边通道都被堵住，还不知道怎么出去呢，怎么突然就要创建势力了。

    不过见到三人，都是看着自己，他倒也没拒绝，片刻后，道：“我在另外一个星球，加入的组织，名为龙组，要不，组建的势力，就叫龙门？”

    “鱼跃龙门，金鳞化龙！挺好的，我没意见！”甄媚笑道。

    实际上，对她来说，她只是要借助这个势力来和林辰有更密切的联系，至于势力叫什么，都无所谓的。

    “嘿！这名字不错！那就叫龙门了，以后林兄弟你就是门主，我们三个，就是副门主了！”擎天笑道。

    血妖点头。

    “好了，接下来，我们还是想想看，怎么从这里出去吧。”林辰望了眼四周，说道。

    此时，即便是他们四人也都不知道，未来，“龙门”二字，会响彻无尽星域，成为无数人仰望，无数天骄做梦都想要加入的超级组织。

    而他们四人。

    邪龙！妖龙！霸龙！媚龙！每一个，都是震动无尽星域的至强者！
