    这位排行第七的皇子以前毫不起眼，但在这次风波中不知从何得到支持，竟然一举击败了几个兄弟，一口气占据了六个行省，一举成为帝国第三股强大的势力。

    教会也是从混乱中嗅到了不同寻常的气息，根本不敢将本地教会武力调走，位面局势一时僵了起来。

    这对林霄来说是个好消息，世界越混乱，时间拖得越久对他越有利，这会让他有足够的时间做出更充足的准备。

    这天，林霄在智慧大教堂再次见到了一个熟人。

    薪火与几个同伴右手握拳按在胸口，向着大厅上方宝座上端坐的身影微微一礼，沉声说道：

    “多年未见，罗尔兄弟愈发的强大了。”

    林霄目光在薪火身上扫过，又落在他边上一亭亭玉立的美丽身影上，看到她眉心泪痣，微笑着点头：

    “莉莎小姐，好久未见。”

    这美女正是当初在降临基地碰到的莉莎，此时她表情有些复杂的说道：

    “金麟本是池中物，一遇风云便化龙，没想到罗尔你降临在这个世界后有如此造化，现在整个位面中实力最强的就是你了。”

    林霄笑着说道：

    “那当然，一整个王国的信仰尽归于我，当然会更强大。”

    几人都露出羡慕不已的表情，薪火问道：

    “罗尔兄弟，你这是准备走信仰封神的道路么？”

    林霄假装苦笑，双手抬起，生命之力浮现，说道：

    “在这个位面什么东西都没有，空有信仰之力可以替代寄神力，但其他点亮天赋的东西全部都没有，我拿什么提升实力，只能走信仰封神这条路。”

    薪火了然的点头道：

    “的确是可惜，如果没有神圣之神，还可以先收集信仰之力等离开位面再用，可惜。”

    林霄摇头道：

    “世间没有如果，能如果我也不会站在这里了。”

    他话锋一转问道：

    “对了，薪火兄弟这一次来是因为？？？？”

    薪火笑道：

    “我这一次到来，是想请罗尔兄弟出兵的。”

    不等林霄说话，薪火伸着手说道：

    “罗尔兄弟先听我说完再决定是否出兵。”

    他顿了一下，重新坐下来倾听。

    “可能罗尔兄弟已经猜出来了，现在萨尔诺斯帝国的内乱有我们一份力量，而我们的支持者就是七皇子，现在萨尔诺斯帝国三方鼎立，需要外来势力打破僵局，所以我这次受超哥委托前来找罗尔兄弟....”

    “等一下。”

    林霄直接打断了他的话说道：

    “说重点，我能获得什么好处，要知道我这里离萨尔诺斯帝国那么远，需要跨一个国家远征，如果好处不足，请恕我没法答应。”

    其实他压根没想同意，就如他所说跨一个国家远征，开玩笑呢。

    但又没法直接拒绝，只能先将丑话说在前面。

    然而薪火一脸信心满满相信能将他说服的样子，让他有些疑惑。

    薪火说道：

    “在说条件之前，先告诉罗尔兄弟一个秘闻，当一个位面意志苏醒，元素潮汐涌动之时，如果有足够的实力强行推动元素潮汐，扩大涌动规模，当达到一定地步，就能短暂的撼动宇宙底层基础规则，这个时候宇宙的晶壁就会产生小幅波动，从而产生极小的裂缝，这个时候宇宙内部就能短暂的沟通宇宙之外。”

    说到这里薪火看向林霄，用充满诱惑力的语气说道：

    “罗尔兄弟可能不知道这意味着什么，这意味着，我们可以短暂的突破这个图腾宇宙的封锁沟通到盖亚意志，从而建立一个盖亚节点。”

    “一旦建立盖亚节点成功，来自盖亚意志的反馈将会令我们真身实力暴增，且获得超乎想象的好处，如果真身是半神，如果你愿意封神，不论你什么水平，哪怕只是普通神域之子，来自盖亚意志的反馈都足以补全你以往所有缺陷，瞬间封神，且潜力绝不会比那些高等学府的精英差。”

    薪火侃侃而谈，语气中满是诱惑，说实话如果是其他人真会让他轻易忽悠。

    但林霄没有听他忽悠，而是等他说实，才问了一句直指问题核心的问题：

    “如果我出兵，我能得到什么？”

    薪火顿了一下，说道：

    “你如果出兵，将来事成之后你一个人获得我们在这个位面所有收获的一半，并且大家可以帮你统一周边诸国，扩大你的信仰范围，如何？”

    “还有呢？”

    林霄嘴巴微张，心中有些不悦了。

    不过薪火也是稍愣了一下，说道：

    “这难道还不行吗？”

    “不行！”

    他面无表情的表示否定。

    开什么玩笑，这也算是好处？这完全是拿他当傻子。

    统一周围需要他们？他自己就能做到，只是费点时间而已。

    事成后所有收获的一半？事成后踏马他占据的地盘与收益就已经比他们加起来还要多，如果到时候他发展得更好，难不成要他到时候还返还给他们一部分？

    而且最关键的是核心利益他只字未提，如果建立盖亚节点首功算谁，这个核心利益压根提都没提，明显没有诚意。

    林霄强忍心中想骂娘的冲动，说道：

    “很抱歉，对这个我没有兴趣。”

    说完厅内没人说话，安静无比。

    薪火脸色有些难看，但一时他也无话可说，半晌干笑着说道：

    “罗尔兄弟真不考虑一下吗？如果觉得少，我们还可以再商量一下。”

    这时他身后一个同伴有些不悦的说道：

    “百分之五十的收益还不够，你也太贪心了吧，难道你要全拿了？”

    林霄瞟了一眼说话的，看他眼神也不知道清不清楚盖亚节点的事，如果不知道这想法正常，如果知道，那就是同样的坏。

    也不管他们说什么，林霄很坚定的摇头否决：

    “人不为己，天诛地灭，我现在好不容易有现在的地盘，如果说相隔不远能帮就帮一下，但现在要让我付出巨大的代价跨国度去帮你们，这不可能。”

    顿了一下，不等他们说话林霄继续说道：

    “就好像降临者组织里的规定，互帮互助的前提是不能影响他人利益，且在自己能力范围内，你们的要求超出了我的能力范围，且会对我的利益造成巨大影响，所以我拒绝合情合理。”

    这一下几人无话可说，队伍另一个女降临者与莉莎美女更是一直没有说话，哪怕之前薪火游说她们也没有跟着游说，看起来似乎不是一路人。

    他都这么说了，薪火自然是无话可说，干笑着摊了摊手道：

    “即然这样，那很遗憾，那咱们再来谈一些其他的事。”

    几句话下来薪火脸色很快变得正常，好像刚才的不悦没发生过，他说道：

    “即然罗尔兄弟无法出兵，那是否可以出售给我们一些物资，我们出钱买。”

    林霄没立即答应，而是先问道：

    “不知想买什么物资？”

    “一千份巨兽药剂，五百份强化巨兽药剂，两百份巨人合......”

    “等一下。”

    林霄直接打断他的话：

    “五百份巨兽药剂，五十份强化巨兽药剂，巨人合剂没了，高级巨人合剂更不用说，这种好东西我早早就用光了。”

    开什么玩笑，开口就是一千份巨兽药剂与五百强化巨兽药剂，这种让他碾压土著王国的杀手锏怎么可能给那么多，这不是给自己找麻烦么。

    “五百份太小了点，九百份吧。”

    “只有五百份，多的没有。”

    林霄耐着性子解释道：

    “这种好东西还能存这么多已经很不错了，我还要留着一些自用，全给你们了我怎么办？”

    “但五百也太少了，我退一下，八百如何？”

    “五百。”

    “那七百？”

    “五百。”

    “罗尔兄弟，我都从九百退到现在，你也让一步呗，六百如何？”

    “五百。”

    薪火.......

    “好吧，五百就五百吧，你可真会做生意。”

    “不，我不会做生意，主要我真只有这么多了，再多我也没了。”

    两天后，目视薪火与另一个降临者带着一个箱子离开，林霄回头对莉莎与另一个女降临者说道：

    “走，我带你们去我的大教堂看看。”

    她们两个没有随薪火一起离开，这次和薪火一起来，本身就是来投奔林霄的。

    也不是说在他手下做事，而是她们两之前的手下与地盘在连续混战中已经死光，现在是两光棍司令，加上两人都是女孩，对战争兴趣没有男人那么大，所以商量一下后决定来这里，向他求一块地盘传教。

    仅仅是传教权，不需要领地，也不会建立军队，她们准备不理会位面中的事，专心传教收集一些信仰之力好取代寄神力，等离开这个位面后只要收集足够点亮天赋的材料就可以迅速提升实力成为正式图腾师。

    只要没有其他心思，林霄都欢迎，也不吝啬于一块地盘。

    将王国最后征服的一个行省划了出来，将之前派出的牧师撤回，分成两份给她们两个作为传教地区。

    仅仅是传教区，行省内政府机构未变。

    他并不害怕她们俩有什么心思，不管怎么样，只要兵权在手中，不管有什么心思都翻不起风浪。

