    而在他的一旁，还站在一位漂亮的女士。

    打量着这位中年美妇，孟飞大脑飞速运转，很快一个名字浮出水面，此人不是别人，她正是章鱼博士的妻子罗莎莉·奥克塔维斯。

    同样也是一位为了科学愿意付出生命的奇女子。

    而今天，就是她的祭日。

    自从孟飞暗中接管奥氏企业后，逐渐壮大的奥斯本集团资助了不少像奥克塔维斯这样的落魄科学家。

    有了强大的实验资金，奥克塔维斯的实验自然是水到渠成。

    而今天，就是他向世人展示研究成果的时候。

    虽然提前知道实验会失败，但能亲眼目睹人造太阳的诞生，孟飞内心依然十分激动。

    章鱼博士站在实验台前，他注视着来观看这场实验的人们。

    张开双臂，拥抱美好未来，大声演讲道：

    “先生们，女士们，今天你们是幸运的，因为，在接下来的半小时，大家将目睹一种全新能源的诞生。”

    “一种安全的，永续性，无污染，能为全世界提供廉价电力的新能源。”

    转身，康纳斯走到一张被白布完全遮盖，不知里面包裹着是什么物件前。

    伸出手，抓在这张白布上，康纳斯面向观众，笑道：“现在有请我的助手，四只带有智慧的机械手臂。”

    白布被康纳斯用力掀开，看着里面包裹的物品展现出庐山真面目，孟飞三人，眼睛瞪得死死的。

    这是四条银色的机械胳膊，外观内似洗澡喷头连接管或是响尾蛇的尾巴，一节节金属圪塔拼接而成。

    康纳斯博士望着四只机械手臂，眼里满是宠溺，就像在看自己的孩子。

    他对着地下站着的彼得哈利等人继续说道：

    “这四根机械抓为了处理核融合而设计的，它们能抗高温和磁力。”

    这时，有记者打断了康纳斯的简绍：“博士！既然四只机械手臂有智慧，那么你不担心它们将你反噬，成为你身体的新的主人吗？”

    听着这名记者的提问，康纳斯笑道：

    “这个问题问得好。”

    “所以我研发了一枚抑制晶片，保护我的大脑功能。”

    “让我能左右这些机械臂行动，而不是被它们控制。”

    有了康纳斯博士的佐证，这名记者满意的点点头，实际上，她压根听不懂对方在说什么？

    虽然听不懂章鱼博士在说什么？

    但她的潜意识却在告诉自己。

    听不懂就对了，要是自己听懂了，那岂不是麻烦了？

    康纳斯博士站在台上，面对着来参观他做实验的观众，同僚。

    嘴角微微上扬，他看向助理，点头致意：“启动机械手臂。”

    得到博士的授意，这名助理开始检验机械手臂的数据值是否正常，在一切准备就绪后，他按下了启动按钮。

    作为章鱼博士的妻子，罗莎莉一直以来都很支持康纳斯的科研事业，现在她看着承载四条机械手臂的脊柱缓缓嵌入丈夫的后背，脸上充满欣慰。

    随着数十枚连接脊柱的钢针眨眼噗呲一声通通刺入脊髓，康纳斯能感受到自己的神经元与四条机械手臂完美链接在了一起。

    用意念操控机械手臂，可以看见，原本静止的四只钢铁机械抓，缓缓腾空，像花苞一样的手抓噗呲一声，骤然绽放，展露出里面复杂的机械构造。

    这一幕，看得孟飞眼睛瞪得像铜铃，内心感慨科技的伟大、神奇。

    操控机械手臂，康纳斯博士望着台下的哈利等人，戏谑道：“这次实验，最关键的是稀有元素氚元素，全球只有25磅的重量。”

    顿了顿，康纳斯笑道：“所以，我非常感谢奥氏企业这次能够花大量资金，来大力赞助这项实验。”

    哈利站在孟飞与彼得中间，感受着康纳斯博士炽热的目光，回应道：“我们奥氏企业很乐意替你买单！”

    点点头，瞄了眼助理，章鱼博士笑道：“先生们，女士们，请不要眨眼，因为再过一会儿，你们将见证新时代诞生的起点。

    会意，助理看着实验数据，对着不远处操控电源开关的工作人员说道：“打开蓝灯！”

    随着电源开关落下，康纳斯转身，走到了实验场地。

    放在他面前的，乃是本次实验所需要用到的器材，圆形空心反应堆。

    孟飞目睹着站在圆形空心铁架子里的章鱼博士，内心隐隐有些激动：“人造太阳要来了吗？”

    实验助理观察着各项实验数据，他兴高采烈，冲着康纳斯笑道：“核心温度成功达到核融合反应。”

    “嗯！放下氚元素，开启实验！”康纳斯忍着激动的心，颤抖的手。

    【实验开始】

    随着一枚圆形，比钢珠还小的氚元素缓缓从圆形空心反应堆里飘起，浮在半空。

    康纳斯操控机械手臂，控制着这枚氚元素，随着反应的进行，只听“噗”的一声。

    整枚氚元素瞬间中心开花，变成了一颗小太阳，散发出璀璨的光芒。

    盯着人造太阳，孟飞此刻的心情溢于言表，能亲眼见证人类文明的进步，这是一种多么大的荣幸。

    这是祖坟冒青烟，修来的三世福呀！

    随着时间流逝，助理看着实验数据，激动的声音再次响起：“核心发电量，达到一百亿瓦时。”

    听着这个数值，在场的所有观众，无不倒吸一口凉气。

    短短几分钟，发电量就满足了纽约市三天的用电量，可控核聚变，恐怖如斯。

    可就在观众们震惊之余，站在孟飞旁边的彼得却是露出了惊恐万分的表情。

    因为他看见，自己脚下一枚微小的铁屑，此刻正在被人造太阳牵引。

    片刻后。

    只听“嗖”的一声。

    这枚常人难以观察到，微小的铁屑，就宛如被磁铁吸引一般，从地上弹起，朝着人造太阳飞去。

    被这反常的现象吓得不轻，彼得抬起手，开始拍打身旁孟飞的胳膊：“老孟，有麻烦了！”

    “不要紧张，一切暂时还在可控范围内。”孟飞斜视彼得，告诉对方要冷静。

    有了孟飞的宽慰，彼得逐渐浮躁的心，渐渐平静下来。

    虽然暂时不知道孟飞有什么逆天本领，但彼得知道，老孟可以认识绿巨人的狠角色，绝对不能忽视。

    见彼得冷静下来，孟飞轻描淡写，眼角上扬，微微一笑。

    清楚剧情走势，他本来就知道这次实验不会成功，作为奥氏企业如今的背后掌舵人，孟飞现在只是想让康纳斯总结这次实验的失败经验，为以后的实验做好准备。

    要是真能把人造太阳搞出来，别说花几百亿，就算亏空奥氏企业都没问题。

    只要掌控可控核聚变技术，那么不出意外，孟飞的财富，几个马里亚纳海沟都装不下。

    光阴似箭，日月如梭。

    随着人造太阳的能量越来越大，吸引力也越来越强。

    很快，有人就发现不对劲，尖叫起来。

    “你们快看，我的手机飞出去了。”

    “我的摄影机，快飞来。”

    “啊！我家的钥匙，车钥匙也在上面呀！”

    铁制物品疯狂朝着人造太阳冲去。

    罗莎莉发现了不对劲，她本想着叫停康纳斯，可是看着对方的笔直的后背，她犹豫了。

    到了这个节骨眼，康纳斯戴着墨镜，丝毫没有注意到身后观众的恐慌，嘴里念念叨叨：“太阳的能量，现在就在我掌心。”

    机械臂触碰着人造太阳，章鱼博士满脸兴奋，一生的研究终于映照进现实，他怎能不癫狂。

    这时，哈利意识到情况不对，立马大声喊道：“快！拔掉电源，终止实验。”

    操控实验电源的工作人员，听见哈利的声音，没有片刻犹豫，伸出手就准备去拔实验电源。

    可就在他手刚碰到电源开关时，一只机械手臂，瞬间将他击飞出去。

    康纳斯转头望着哈利，目眦欲裂，本想发火，可是片刻后又哀求道：“相信我，实验肯定没有问题，只是出了点小故障，我一定可以解决！”

