    叶瑾墨刚下了车，就有人亲自来迎接他。

    “叶总，我们等候您多时了，这边请。”负责人毕恭毕敬的做了个“请”的手势。

    叶瑾墨略一颔首，走了进去。

    这里就是电竞总决赛的观众入口了，他走的是vip通道，避开人群。

    负责人给他介绍起今天要开启的赛事：“今天的两个战队都是强队，谁输谁赢在结束前都不知道，叶总您来是比较支持哪个战队呢？”

    负责人心里也在犯嘀咕，叶瑾墨一看就不会来这个地方看比赛，可今天偏偏说要过来，害得他紧张了好一会儿。

    “先看看。”

    叶瑾墨冷淡的说道，就算是这样，也有着不怒自威的气势，让负责人大气都不敢喘，冷汗一直流。

    好在路子锋随后就到，解救了他。

    “你先下去。”负责人赶紧点头退下，把门关上，路子锋走到叶瑾墨面前说道：“叶总，找到夫人了。”

    叶瑾墨这时才有了反应，沉声道：“她还好吗？”

    “还好，看样子江宇宸也没对她做些什么。”

    察觉秦云书不在的是今天，因为快递送过去时没人收，他就去查了监控，没想到秦云书出去之后就再也没有回来过。

    火急火燎之下去查了之后，才发现是被江宇宸带走的。

    江宇宸今天有比赛，大概也能猜出带走秦云书的目的是什么。

    所以叶瑾墨就来了，但是想到秦云书应该还不想见到他，就只能让人看着秦云书，而自己却在另一边等着。

    等比赛结束，亲眼见到秦云书回去之后，他才能安心。

    ......

    “你确定要我上场？”秦云书不赞同的蹙眉，“我跟你们没有打过比赛，确定能放心我吗？”

    “但是你跟我组过队，在默契方面没问题，合同可以现场签，你可以暂时成为职业选手，成为我们的队友。”

    江宇宸斩钉截铁的说道，眼里满是信任。

    其实他想要秦云书加入，是藏了一半的私心，他一直都很想和云卷书一起打比赛，论实力，秦云书并不比他们差。

    如果秦云书能同意，会比其他替补选手上场还要来得让人放心。

    看到其他人希翼的眼神，秦云书拒绝的话有些难说出口。

    但是她只是来看个比赛而已，突然被叫去打比赛，这简直太梦幻也太狗血了。

    看出她的犹豫，江宇宸忽然说道：“原本我们的队友是不用发生意外的，只是逸风战队今年换了教练，手段很脏，经常搞对手发生意外。”

    “所以这一次也不是巧合，我想赢，云书，你能帮我、帮大家一个忙吗？”

    话都说到这个份上了，秦云书想不答应都难。

    而且她也知道，让实力不够的替补上场的话，他们战队很有可能就会输。

    输给那样不光彩的战队，别说他们不甘心，就连作为观众的秦云书都会不甘心。

    秦云书没有犹豫多久，一口应下：“好，但是，我上场要带上口罩。”

    要是被叶瑾墨和宋明浩认出来，这可不是一件很美妙的事情。

