    开个价？

    林夜这话可把两个护卫给整懵了。

    从未有人敢说这样的话。

    这里可是青侯府。

    青侯府虽然不是什么大势力，但是府主万青候，可是中川之地，有名的强者！

    就算是百灵药宗的高层人物见着了，也不得不喊一声府主，给足面子。

    而眼前这人，竟然走上来，扬言要买下青侯府。

    你买下了青侯府，人家万青候住哪？

    更何况你说买就买？

    “青侯府？糟糕了，又是一方大佬。”

    夏薇听到护卫的话，顿时脸色一变，暗道一声要遭，万青候的名头也十分响亮，数十年之前就已经成名。

    即便是到现在，也依旧威名显赫，最出众的，也就莫过于后者的驻颜之术，都快要一百岁了，但是看上去，依旧和一个青年差不多。

    “林夜，这一家不好惹的，我们要不还是换一家吧。”

    夏薇上前劝说道，说完的时候，心中也想着，自己说的这是什么话，什么叫做换一家，他们又不是打家劫舍的土匪。

    不过看林夜的架势，好像就是土匪一样。

    “没事。”

    林夜摆了摆手，再度看向两名护卫。

    “既然他不出来，那我就进去了。”

    “你敢！”

    两人顿时一怒，伸手正要拔刀，却被林夜轻松一掌震飞。

    “嘭！嘭！”

    两人撞开了门板，跌落在院中。

    院子的一些，暗中隐藏的身影，也在此刻纷纷现身。

    嗖嗖嗖！

    十几道身影落入院中，将林夜给包围住。

    修为也都不弱，不过在林夜面前动手，可能还有些不够。

    夏薇跟在林夜身边，环视着周围的这些人。

    “是青侯府的亲卫，青影卫！”

    清一色的地变九境，其中领头的一人，达到了天象境的实力。

    嗖！

    一道黑影迅速地掠来。

    正是乌罡豹。

    刚去客栈报仇了之后，就直接赶到了林夜这边，嘴角和爪子上都沾满了鲜血。

    当乌罡豹落地的瞬间，便是一股凶猛的威压，迅速冲着这青影卫碾压而去。

    五阶凶兽的气势，犹如一尊来自地狱的魔神一般，吓得这些身经百战的青影卫，都忍不住的连连后退。

    “不知是哪位贵客驾临，让我这青侯府，可以说是蓬荜生辉啊。”

    一个爽朗的笑声传来。

    紧接着宛若一股轻风吹过，竟然是将乌罡豹的杀气给一扫而尽，众多青影卫这才松了一口气。

    如此近距离的面对一只五阶凶兽，对他们来说，实在是压迫感太强。

    一名身穿青色长袍的白发青年，手中拿着一卷翠竹书卷走了出来，身上洋溢着一股温和的气息。

    但是乌罡豹的鼻子微微一动，似乎是从眼前的白发青年身上，闻到了一丝不寻常的味道。

    目光变得极为不善，整个屋子中，也只有眼前的白发青年，才能够给他造成威胁。

    当白发青年走出来之后。

    众人也都纷纷行礼。

    “拜见府主！”

    “拜见府主！”

    白发青年摆了摆手。

    “你们都退下吧，进门都是客，岂有这样的待客之道。”

    此人满面笑容，慢条斯理，不骄不躁，给人的感觉，就是十分沉得住气的那种。

    万青候！

    灵水河川内的老牌强者，光看外表，根本就猜不出后者的年纪。

    但是夏薇在看见这万青候的时候，不知为何，总有一种反胃的感觉，后者身上的气息，让她感觉并不舒服。

    目光看向了林夜，正主已经出来了。

    林夜看见眼前的万青候第一眼，就知道这万青候，不是什么好东西。

    后者所谓的能够驻颜的功法，也正是因为后者吸收了大量的刚出生的胎儿的精气。

    林夜什么人没有见过，这种方法曾经也见过。

    原本林夜只是想着，将人给请走，把院子买下来，大家客气一点，平平安安的，谁也不得罪谁。

    虽然我林夜实力比你强，但是没有恩怨的情况下，我也不欺负你。

    但现在看出了万青候的，如此卑劣的行为，林夜也不好意思了，除魔卫道算不上，就是单纯地看不起你。

    万青候见林夜没有说话，当即也继续说道。

    “方才我听闻，这位小友想要买下我这院子，实不相瞒，这院子虽然是我的，但是这么多年，我也昨天才住进来。”

    “这位小友，若是你喜欢的话，等交易大会结束，我直接赠送给你，就当是交个朋友。”

    “当然，院内还有许多的客房，你若是不介意，也可以先行住下，你看如何？”

    万青候笑着说道。

    这让一众手下都纷纷的震惊了，虽然都知道万青候本身的性格温和，脾气好，不经常发怒。

    但是林夜这种上门来打脸的行为，放在任何人的身上，都会第一时间，让林夜滚出去，而不是如此的好言相劝，好打算将宅院，直接送给林夜。

    少说也值个几百万的灵石，就这么拱手送人？

    夏薇也惊呆了。

    竟然还能有这等好事儿。

    并不是一间房子的事情，而万青候本身态度上的问题，对林夜也未免太好了。

    也许是乌罡豹的作用，毕竟，谁不想和一只五阶凶兽的主人，做朋友呢。

    一套豪宅，也就几百万灵石，而一只五阶凶兽，哪怕随便的放点血出来，也都值个好几十万灵石了。

    想到这里，夏薇似乎是灵光一闪，心中生出了一条生财之道。

    乌罡豹只感觉一股寒意从头顶上飘过，当即爪子微微伸展，只当是眼前万青候造成。

    “本来是想花点灵石买下来的。”

    “不过看到你之后，我不准备出钱了。”

    “大家都是修炼，偏偏你要走这歪门邪道，你以为你的脸很帅？”

    林夜淡淡的说道。

    这狗东西，不知道残害了多少婴儿，就为了保持住这一张臭脸？

    这种驻颜术完全没有其他的作用，就是保住一张臭皮囊罢了。

    毫无下限。

    “你说什么？”

    万青候脸色一怔，他不知道林夜这句话，究竟是什么意思，莫非看穿了自己的驻颜术？

    还是说，为了抢夺这一处庭院，故意污蔑他？

    “咬他。”

    林夜一声令下，乌罡豹便是如一道黑色的利箭冲了出去，瞬间扑向了后者。

    “嗖！”

    当乌罡豹冲出的瞬间。

    万青候也动了。

    毕竟万青候的修为不低。

    星河九境圆满。

    也称之为星河巅峰！

    一道星辰之力降落，万青候周身释放出一道青色玄甲，但是乌罡豹的身体爆发力太强。

    嘭的一声，将万青候径直地撞了出去。

    即便是万青候也都低喝一声，脚步连连后退。

    “好强的力道，这凶兽不过刚刚突破五阶，怎么会有如此强大的力量。”

    万青候的眼中，闪过一丝惊骇。

    “都滚开！”

    林夜气息一震，直接将所谓的青影卫给纷纷震飞。

    寒铁剑入手，林夜也爆发出星河六境的气势，一步的点出，身形闪掠出道道幻影，追击而出。

    夏薇愣在了原地。

    “这……为什么打起来？”

    就算夏薇目睹了现场的一切，也都不明白，究竟发生了什么事情。

    轰！

    两道引星桥的出现，强烈的战斗波动，立刻是让城内刚吃完瓜的群众们，再度沸腾。

    “又打起来了？”

    “嘶，其中一人的气息好强，已经接近月轮境了！”

    百灵药宗分堂，图劲松和王昆两人，再度掠到屋顶，眺望着远处。

    “那里是……青侯府！”

