    分身抱着李常春在前风驰电挚的逃跑。

    耀帝、琴帝带着一大帮金仙高手狂追。

    深知李常春不好对付，知道这是一次击杀李常春的最佳时间，穷追不舍。

    “真身，醒醒，醒醒！”

    分身来回摇晃着痴呆状的李常春。

    李常春滴溜溜的打了个冷颤，脑海一下子清醒过来。

    一副我在哪，我要干嘛的神情。

    “我去，什么情况？”

    李常春的思想还停留在耀帝宫内。

    浑浑噩噩的像是做了一场梦，中途发生了什么完全不知道。

    “真身，耀帝他们追上来了，请指示。”分身提醒道。

    李常春扒头一看冷汗直流。

    现在想想觉得后怕不已。

    “走，先回时空塔再说。”

    李常春果断挥手。

    在耀帝等追兵眼前诡异的凭空消失。

    化作一粒尘埃，悄然的从半空徐徐落下。

    呼呼呼——

    耀帝等人追来，定在李常春消失的地方在风中凌乱、茫然。

    “人呢！”耀帝怒目圆睁。

    琴帝紧着眉头四下打量，哪里还有李常春的影子。

    “帝上，传闻春帝诡异手段很多，并擅用空间术法，我想他应该是跑了。”

    “不可能，绝对不可能。”耀帝甩手：“本帝纵横仙界数万载，从未听说过谁能跨越空间说没就没的。”

    “该死的春帝，盗我宝库、杀我门人，本帝与他誓不罢休。”

    “搜，都给我打起精神搜，春帝一定又是用了什么隐身、变身的障眼法躲藏在了周围。”

    一声令下，众多金仙高手均放开神识四下寻找。

    地面上一只兔子、一棵小草，半空中飞过的一只鸟儿、蝴蝶都不放过的认真查探。

    然并无果。

    耀帝心里焦急的如热锅上的蚂蚁。

    从未有过的焦躁不安、急不可耐。

    如果现在不把李常春扣住，让李常春逃脱回春帝宫的话就不好办了。

    既然与李常春撕破了脸，那只有打破砂锅干到底。

    一旦李常春回到春帝宫在想去要钱可就难上登天了。

    ……

    时空塔内。

    李常春捏着下巴盘腿坐在地上思考。

    “应该怎么对付耀帝呢？”

    “麻烦的迷魂术，冷不丁真要命。”

    幸亏这次有分身在一旁照顾，若不然想想都冒冷汗。

    “你爷爷的，那就先把弹琴那家伙干掉好了，以绝后患。”

    李常春面目狰狞。

    放出神识查探外面情况。

    这一看，吓得紧忙缩回脖子。

    外面简直是天罗地网般的搜索。

    犹豫了一阵，李常春冷冷的眯起双眼。

    瞳孔不经意地微微一缩，眸底有道凌厉的

    光芒闪过。

    “不入虎穴焉得虎子，干就是了。”

    披风一卷，隐身。

    凝神静气，心念一动传送出去时空塔。

    手上紧握剔骨刀。

    站在原地扫视。

    找定琴帝所在的位置，潜身靠了过去。

    琴帝抱着他的古琴，正在焦头烂额的搜寻。

    心中苦不堪言。

    在他认为李常春肯定是溜之大吉了，搜寻还有什么意义。

    没办法，老大命令只能做样配合。

    翻翻石头，扒扒地皮，也像那么一回事，只是心里根本没意思。

    李常春一步步靠近，来到琴帝背后，悠悠的举起来剔骨刀。

    心中默念：“小子，去死吧！”

    电光火石间，锋芒毕现。

    猛的朝琴帝后心扎了下去。

    琴帝心里咯噔一下，一股凉气从后背直窜脑门。

    身为帝级高手怎能连点凶险意识。

    惊的回身，凭感觉横琴挡住要害。

    “什么人！”

    铮——

    砰——

    李常春凶狠的一刀扎在古琴面板上。

    铮铮铮的扎断三根琴弦。

    “擦，反应挺快的嘛小子。”

    情况紧急，不容逗留。

    李常春拔刀，心念一动即可钻进时空塔藏身。

    “啊！！！”

    心爱的古琴被毁，琴帝气急败坏的咆哮。

    挥手，发了疯似的对身周狂轰滥炸。

    气浪奔腾，土石崩飞。

    “春帝，你个阴险小人，有种光明正大的献身与我决一死战！”

    耀帝发现琴帝这边的动静，闪身跳了过来。

    “什么情况？”

    琴帝抬起古琴一脸苦相的摊给耀帝看。

    “我的仙琴被春帝毁了。”

    耀帝眉头紧蹙。

    “该死的家伙，总是神出鬼没的，捉不到影子。”

    耀帝很烦躁心情如同一堆乱麻，陷入难以解脱的烦恼之中。

    感觉处处透着凶机，却又无能为力。

    琴帝忧心忡忡的问道：“帝上，怎么办？”

    耀帝手无足措，脑里一片混沌。

    鬼知道怎么办？

    琴帝眼珠一转说道：“帝上，那春帝确定就在咱们身边了。”

    “可惜咱们肉眼看不到。”

    “咱们不如这样……”

    琴帝凑近耀帝耳边，

    低声细语的把心中想法讲了出来。

    耀帝嘴角上扬，赞同的微微点头。

    “好，就这么干。”

    耀帝招手把金仙们召回，把策略讲了出来。

    他们不再盲目搜寻，而是人关注人的形态去搜寻。

    琴帝主探索，耀帝放出神识包裹住琴帝以及周身，时刻紧密关注琴帝周身动态。

    自由风吹草动，即刻提醒，并联合击杀。

    其他人呈连环扣，紧密关注身边人。

    甲关注乙，乙关注丙，丙关注丁，绕一圈回来相互关注，把后背交给队友。

    就这样琴帝拨弄着残弦，一处处空间位置感受音波。

    如果音波音浪有被空间不明物体阻挠，那一定是隐身中的李常春。

    展开了扫地般的排查。

    李常春悄然再现身，决心除掉琴帝不可。

    铮~

    一道悠扬的弦音扫过。

    从李常春体前掠过，如平静的湖面荡起一丝涟漪。

    琴帝心头一震，喜上心头。

    “找到了！”

    “帝上，他在这里！”

    “哈哈，春帝，你给我出来吧！”

    琴帝拉紧琴弦“噌”的一声，弹出一道犹如实质性的音波。

    音波如刀气般锋芒逼人。

    撕破空间，极速射向李常春所在的位置。

    “我尼玛！”

    李常春大惊失色。

    来不及再马上回去时空塔躲避，被音波“砰”的打在胸膛。

    自李常春胸前炸出澎湃的气劲，胸口衣衫被炸的稀烂。

    李常春体内气血沸腾，仰面推飞倒地。

    被攻击，隐身状态强行解除。

    噗通~

    “哎哟。”李常春坐倒在地揉着发闷的心口，喘不过气来。

    呼呼——

    耀帝、琴帝，以及数十名金仙侍卫即刻把李常春团团围了起来。

    耀帝横眉冷对，指着李常春鼻子咆哮。

    “春帝，把盗我的灵石精魄交出来！”

    李常春嗤鼻。

    “交出来？你怕是在做梦吧。”

    “哈哈哈。”耀帝仰天大笑：“春帝，你在认为本帝不敢杀你吗？”

    “当然不是。”李常春嗤笑：“只是你这点本事，想杀我还差的远。”

    “死到临头还敢嘴硬，别人怕你，本帝才不怕你！”

    噌——

    耀帝一把战刀入手，贴在了李常春脖子上。

    “交还是不交！”

    李常春默默的摸在了天道手表上。

    眼神冰冷的冷哼：“耀帝，下次一定会是老子把刀架在你的脖子上。”

    “青山不改，绿水长流，再会。”

    耀帝凝眉，还没明白李常春死到临头说这话几个意思。

    就见眼前光芒万丈，白炙的光芒铺天盖地，照耀的整个世界白茫茫。

    闪光弹似的，刺的人睁不开眼。

    紧接着脑海中像似短暂失忆一样，忘了刚才发生的事情。

    世界恢复平静。

    时间回到五分钟之前。

    琴帝依然在认真搜索。

    耀帝抬起手腕，看着召唤出来的战刀茫然挠头。

    “我什么时候把战刀召唤出来的？”

    想不起来，脑海中一片空白。

    ……

    时空塔内。

    李常春怀里像揣着一只小兔，怦怦地跳个不停。

    又是死里逃生。

    “这一天天的，把老子都快搞得精神崩溃了。”

    探出神识扫了一下，然缩回了脑袋。

    如此情况怕是难再出去了。

    索性翘腿躺在草地上歇息起来。

    “慢慢找吧你们，老子先睡一觉，不陪你们玩了。”

    ……

    外界，琴帝、耀帝他们搜索了一个多时辰。

    把方圆十里搜了个底朝天。

    只好以失败告终。

    无奈，只好唉声叹气的班师回朝。

    耀帝胸膛起伏。

    赔了夫人又折兵，肺都要炸了。

    然而却拿李常春没办法。

    “帝上，后面怎么解决是好？”琴帝忧虑的问道。

    耀帝长长叹出一口气。

    “先放一放，车到山前必有路，这事不算完。”

    现在只能把期望寄托给机智的探官。

    希望能快点把鱼饵撒出去，好强行逼李常春把东西交出来。

    就算他不想交也不行，多方仙帝压迫舆论。

    不行还可以去找神坛使找说法，不信就没个公正了还。

