    “我掌握着制作灵异道具的办法，比如说，如何制作棺材钉。”

    人皮纸语不惊人死不休，仅仅这一句话，便有了和陈初谈判的资格。

    可陈初哪有那个精力去找人皮纸所需要的灵异拼图，于是他沉吟片刻道：

    “我无法帮你去寻找拼图，但是我准许你看押所有送来的厉鬼，让你在我的鬼蜮与鬼画之门之中有自由活动的权利。”

    “到时候如果他们送来关押的厉鬼，恰好又是你的拼图，你可以自己占有。”

    这个条件已经很丰厚了，至少对人皮纸来说，完全是白捡的便宜。

    看起来，陈初吃亏了，但实际上他获得了一个免费的劳动力，人皮纸有的是办法帮他镇压厉鬼。

    又是个双赢的局面。

    你就不怕我找齐拼图后杀了你吗？

    这话，人皮纸没有说出来，只是提了最后一个要求。

    “我需要一个能够让我活动的身体。”

    “完全可以，希望你能喜欢。”陈初笑得很开心，挥手之间拉出一只红面鬼，这是他不在的时间内实体化的厉鬼之一。

    看着人皮纸缓缓融入这具鬼体，陈初的笑容更加开心了，甚至带上一丝阴谋。

    与此同时，聊天群内的群主张冥向他发送了一个红包，除此之外什么都没有说。

    看得出来对方对陈初和杨间他们的做法很生气，这个仇是结下来了。

    陈初一点都不慌，他的金手指是修改器，不是聊天群，这两点要分清楚，聊天群只是他获得特性的一条途径之一而已。

    不过，东西终于到了，陈初还是挺开心的。

    直接点开红包，是一只巴掌大的金属盒子，跟漫威的宇宙魔方颇为相似，但要多出一些金属质感。

    下意识看了眼自己的修改点，588。

    应该足够了，他悍然发动解析功能。

    “叮，解析中……解析完成，获得虚拟特性。”

    “虚拟特性：元宇宙，阴世界，完整的数字虚拟宇宙世界，幻位面，人造文明，可繁衍。”

    “叮，该特性特殊，属于世界级别，请问是否投放？注，第一次投放影响范围将根据修改点多少调整，请问是否修改投放？”

    当然投放。

    他的猜测没有错，修改器果然牛逼强大。

    陈初看了眼自己的修改点，大手一挥，三百修改点如流水划过，全部投入元宇宙当中。

    “叮：特性投放完成。”

    与此同时，陈初感觉自己的视野一花，竟然一分为二，另一个虚拟的世界在他眼前清晰浮现，又与眼前真实世界毫不相干。

    他的意识可以寄托在这个世界当中，杨间如果再使用鬼梦，他认为对方不一定能奈何得了自己。

    按照修改器的说法，这个虚拟世界也是世界，岂不是也可以产生修改点？

    只是……

    范围是不是太小了一点？

    在他的视野里，元宇宙的范围竟然只有区区三百米，涵盖了三栋小楼而已。

    每栋楼都只有七层，但他感觉，自己可以随意捏造这个世界，就仿佛是这里的造物主一般。

    手指一动，之前的魔方被他拿了出来，使用修改点拷贝之后，元宇宙内出现一只巨大的眼睛。

    “主。”

    巨大眼睛恭敬道，他被陈初赋予管理权能，能看到世界之外的陈初。

    随后的世界捏造有了元宇宙之眼后简单了许多，毕竟人脑力还是有限的。

    这么看来，三百多的修改点花的还挺值。

    再根据他之前的想法，这个世界完全可以调整一下，然后用另外一个办法为他赚取修改点。

    …………

    赢城市，自城主府呗封锁，城主失联，戈大家族的动荡之后，已经平静了好几天。

    大家对街道上不时停留的城防军们已经习以为常了，以为生活将继续持这样续下去。

    直到某一天，一张黑色的信封开始在赢城的各个角落流动。

    “棠依依，你知道那个东西吗？”

    一个皮肤偏黑的女孩和另外一个女孩悄悄谈论小道消息。

    这会儿餐馆已经过了高峰期，处于休息状态。

    “左月，你知不知道我算命很厉害？”

    左月：？？？

    “你会算命？我怎么不知道。”

    棠依依满头黑线：“明白我不会算命，你还问我知不知道小道消息？”

    “嘿嘿，这不习惯了嘛。”

    左月月神秘兮兮的解释道：“就是网上最近在传的那个黑色邀请函，很多大家族的人都在收购，一张邀请函要收足足八万玄币呢！”

    “八万？！”

    棠依依惊叫：“什么邀请函那么贵，就全是金子做的也不值八万啊！”

    “我听说，听说，大家族的员工有的一年都挣不到八万呢。”

    “嗐，所以子现在好多人都在找这个黑色邀请函呢，毕竟八万啊，八万啊！那可不是一笔小数目。”

    坐月揣着双手做祈祷状：“如果让我有了这八万，我一定要找个地方买下一座房子的首付，这样总算是在这个世界生了根了。”

    “少做白日梦嘞。”棠依依笑得欢乐了一些：“咱们还是得脚踏实地，争取在有生之年混到家族内部吧，这样下一代才有可能买到房子。”

    在两人不远处，陈初看了许久，最终没有把手中捏着的信封递出去。

    被奴役久了的灵魂现在还救不了，人们获得超出认知的能力之后只会成为家族的爪牙罢了。

    他得找，找合适的人选进入元宇宙。

    毕竟，元宇宙可是一个真实的世界，里面的获得是可以降临真实的。

    但棠依依……

    忽然，有一行人吸引了他的目光。

    那是一群与赢城人外表几乎无二的旅游团，带着旅游旗帜，旗帜上还写着黄国景州旅游团的字眼。

    此时，导游正津津有味的说着赢城的历史，社会风俗等等。

    “以前玄国和黄国还是一家的时候，我们叫玄黄的，据说拥有上万年久远的历史，可惜……”

    “后来分成黄玄二国之后，黄占南，玄占北，这里也就被皇室世家统治，属于半封建半开放……”

    有年轻的游客询问：“这里还保留着半封建状态？他们没有民主吗？”

    导游神秘一笑：“翻开你的旅游手册第二十三条看看。”

    年轻人急忙翻开，他拿到这本手册就放在一旁吃灰了。

    只见第二十三条写道：玄国实行阶级制度，平民是没有反抗的权利，我们都得感谢黄国民主的选举制度……

    

