    

    小木把钱扔出来的一瞬间，那王大妹子的眼里马上露出了贪婪的目光，“哎吆歪，没看出来哈，小丫崽子真有钱啊！”

    “这······这钱是你的吗？”那位季大哥也怀疑起来，“你一个豆大的丫头片子，哪来这么多钱？”

    “你们想啥呢？我娘给我留钱了，全屯子都知道，我看你俩是装不知道吧？”说完，转头看着那姓季的：“你还是赶紧给我拿罐头，你这活计这么好，想干的人多着呢，你不会是不想干了吧？”

    小木看出了那王姓妇人的心思，她是想抢小木的钱，因为她手里的存款还从没超过五元钱呢，五元钱可是能买好些东西呢。反正小木一个小孩崽子，谁会信她会有五元钱？抢了就抢了，抢了以后，她和老季每人两元五，两元五也能买好多东西呢。

    小木正是看清了她的嘴脸，才出言提醒老季。

    “嗯嗯嗯，就买两瓶罐头？”老季拿起五元钱在手里扬了扬，问道。他瞬间看明白了眼前一大一小的手段，决定他还是做个好人安全，五块钱可换不来他的工作，他才不傻呢。

    “先把罐头给我。”小木说道。

    那个王家大妹子若有所思的看了她季大哥一眼，没再言语，看着老季把罐头摆在柜台上推给小木，然后又找了三元钱递给小木。

    小木看了王大妹子一眼，接过钱揣起来，然后从怀里掏出一把刀，“噌”拔出刀鞘，一尺多长、明晃晃的钢刀，王大妹子不自觉的往后退了一步。只见小木把一瓶罐头拿过来，抵在柜台边上，刀尖对着罐头瓶盖，“咔咔咔·····”转了一圈，罐头盖被撬了下来，一瓶装满果肉的罐头，暴露在三人面前。

    小木皱着眉头看了眼这罐头，工艺也太陈旧了，罐头瓶的螺纹上还有斑斑的铁锈。

    拿起罐头瓶子，对着嘴喝了一口，略微有点甜味儿，不咸不淡的。拿刀尖上去挑了一块黄桃，放嘴里嚼了两下，味道淡淡的。“呕”小木要吐，其实罐头也不是那么难吃，不过也不怎么好吃，小木就是故意的，她就要羞辱这两个敢羞辱她的人。

    “呸呸呸！”小木跑到垃圾桶那儿一通大吐，然后小手使劲儿抹了抹小嘴，“啥玩意，好难吃。”说完，又跑去把那瓶开了盖的罐头拿起来，来到垃圾桶前，“哗啦”一声，一整瓶罐头全部倒垃圾桶里去了。

    这一番操作只把旁边的两个看的脸青，看小木的眼神都不一样了。可是他俩谁也没敢放个屁，只因为小家伙手里那把明晃晃的钢刀。

    “用这瓶子装灯油，装满！”小木霸气的把罐头瓶子递给季老头，“这算瓶子吧？”

    “算算算！”季老头赶紧假笑着把瓶子拿起来，麻溜狗腿的去装灯油了。

    “哈，小家伙啊，你不爱吃罐头啊？”旁边的王大妹子突然凑了过来。

    “嗯？跟你有关系吗？”小木翻了个白眼问道。

    “你的灯油，九毛。”季老头把满瓶子的灯油递了过来，还一脸的假笑。

    小木接了过来，拿小绳把瓶盖仔细的绑紧，小心它漏油，然后放进背篓。

    “小丫头你不爱吃，这瓶罐头给俺吧，俺爱吃。”那女人一边谄媚的笑着说，上手就要把另一瓶罐头抢去。

    小木比她快，上手就把罐头抢了回来，“这是我的，为什么给你？我不吃我家狗还吃呢，想吃自己买！”说完，也把那瓶罐头放进背篓。

    “咳咳咳······”季老头一顿咳嗽，差点没憋住笑出来。

    “小丫头，你还要买啥？”季老头为了缓和尴尬的局面，马上出来打岔。

    “还要买一斤盐、两卷窗纸，还有你们这只有那种蓝边大碗吗？”小木问道。

    “碗只有那一种，盘子也是那一样。”季老头答道。

    “再给我来十个大碗，四个那样的黑盘子。”小木说。

    “好的，好的。”季老头一边和小木说着话，这会儿的态度简直不要太好。一样一样的把东西陈列在柜台上：盐、窗纸、盘子、碗，“再没有要买的了？”

    “那边的桃酥多少钱一斤？”小木一指柜台里的桃酥问道。

    “七毛六，一斤粮票。”季老头回道

    旁边的王家大妹子已经气红了眼：“这孩子也太败家了，这么个吃法还不得吃穷了？家有多少钱够她祸害的？这么馋？将来谁家能要？”

    “呵呵，”季老头笑了两声，“她不是有吗。”这口气，转了一百度。

    “你这样的都有人要，我怕啥？”小木回怼。

    “你······”

    小木冲她扬了扬手里的刀，“我爹留给我的，防身的。”

    王家大妹子只好生生的咽下这口气，眼都是青的。

    “吃你家米了？对别人家孩子指手画脚的，贱死得了。”小木小声嘀咕。

    “你要买吗？”季老头小心地问。

    “我只有四两粮票，能买吗？”

    “卖，有粮票就卖，四两是三毛钱，还买别的吗？”季老头态度很好的问。

    “那边的方巾卖吗？”小木指着最右边柜台上摆着方头巾问，

    “卖，不过就那两种颜色，也只剩那两方了，一块二一方，不要票。”季老头回道，很高兴今天他成了一桩大买卖。

    小木凑过去看了眼，一方是绿色的，一方是红绿格子的。小木心说：你瞧这两颜色？真够缺德损的。但是还是买了那块红绿格子的，这审美只能凑合。

    小木再巡查一遍，觉得没什么要买的了，其实也没什了，水缸这里也没有，酱油醋她没瓶子，于是道“就这些吧，您算一下价钱吧。”

    季老头答应着，拿出算盘一顿乱打，在小木看来就是乱打，“刚才的罐头钱已经给了，剩下这些一共是四块两毛二。”

    小木一愣：真这么便宜？这小卖部也算是童叟无欺了。

    就这一愣神的功夫，旁边看了半天热闹的王家妹子，阴阳怪气的蹦出来了：“瞧这架势是钱不够了吧？哈哈哈哈······，都说你刚才蹦的欢，小心如今拉清单！只有三块钱可不够！”

