    如来简直不敢相信自己的耳朵。

    要知道，他那一掌可不是随随便便一掌拍下，他那一掌，可是隔离了阴阳五行，在他一掌之下，除非是能扛得住，要是扛不住，被拍在地上，想都不要想能遁逃。

    当年孙悟空被他一掌拍中，压在五行上下五百年都逃不出来，就是因为这个原因。

    否则以孙悟空的实力，区区一座山，岂能压住他？

    再换句话说，孙悟空有七十二变，能变蜜蜂，能变苍蝇，就算被压在五行山下，变成蜜蜂就能飞出来，又何至于被压住五百年都出不来？

    就是因为如来那一掌不简单，被压住之后，阴阳五行皆被隔离，使得孙悟空遁又不能遁，变又不能变，就如同普通人一般被大山压住，怎么可能逃的出来？

    如来给叶辰那一掌，实际上比给孙悟空当年那一掌狠多了去了，他的目的不是像当年那样想镇住孙悟空，他的实际目的是想一掌碾碎叶辰。

    同样的原理，不同样的力度，也就是说叶辰在这一掌之下是遁无可遁，而且这一掌的力度，比当年镇压孙悟空那一掌的力度高达千万倍，是绝绝对对能一掌碾碎叶辰的。

    这也是这一掌拍下之后，玄鸟对他发起进攻，而他都不叫四大菩萨去看看碾死叶辰没有的原因，他对自己的实力是很自信的，可以百分百确定叶辰已经被他碾死在这一掌之下了，所以都懒得去看。

    却万万没有想到，有人竟然说坑里没有任何血腥味，也没有叶辰的任何踪迹，这岂能不让他感到意外和震惊？

    没有血腥味，没有肉糜碎骨，没有任何的踪迹，这就以为着叶辰没有被拍死在下面啊，否则怎么可能会什么都没有？

    “确定什么都没有？”

    李靖忙问，神色显得无比惊讶。

    虽然他实力比起如来要差十万八千里，但也能看出如来刚才的一掌是携带着多大的能量，就凭掌坑周围那纵横交错延伸很远很远的裂纹便可看出，这一掌如来几乎是使出了全身的力量拍下的。

    叶辰很强没错，但绝对强不过如来，实力与四大菩萨差不了多少，就是爆发力比四大菩萨强悍，被如来这一掌拍中是必死无疑的，这一点毋庸置疑。

    所以他不相信叶辰没有被拍死在这一掌之下。

    “确定以及肯定，真的什么都没有，不信李天王自己来看看。”

    那天将说道。

    李靖立马跑过去，在深坑旁往下探了探，确实没有探到任何东西，他又跳进坑里。

    大鹏鸟实力虽然很强，但也强不过四大菩萨，三个菩萨便可将其困住，于是观音就不参与困大鹏，也跳进如来拍出的掌坑下。

    不多时，李靖和观音都从深坑下飞了上来。

    “怎么样观音尊者？”

    如来急迫问道。

    观音摇摇头：“确实没有叶辰的任何踪迹，连一粒骨灰都找不到，仿佛人间蒸发一般，以叶辰的修为来看，佛祖一掌并不能做到将他拍到飞灰湮灭，如果他被拍死，是绝对留有痕迹的，然后根本就没有他被拍死的任何痕迹，很显然他没有被拍死在这一掌之下，而是在神不知鬼不觉之下遁逃了。”

    如来的脸很黑，都自闭了。

    他简直不敢相信自己的耳朵！    心中的挫败感顿时满满。

    刚才又多自信一掌拍死叶辰，现在的内心就有多失落。

    因为叶辰没有被他拍死。

    作为佛祖，别说连一掌都没拍死叶辰，哪怕把他压住，也不会因此而丢脸，可以用无数解释去说明他没有拍死叶辰的原因，可是连压都没压住，让叶辰给跑了，还拍出这么大的动静，给周边的国家带来严重损失和伤亡。

    这要是传出去，颜面大损的啊！    但很快，他连心脏猛地一提，连忙道：“快去看看他有没有遁逃进祭坛里面！”

    他觉得叶辰遁跑，绝对会去开启祭坛，或者祭坛内的修为，然后与他开战。

    所以他特别的紧张，一旦叶辰获得祭坛内的实力，与他开战的话，联手四大菩萨说不定都不是叶辰的对手了，何况还有个玄鸟，到时父女两联手，灵山都得被掀翻，能不紧张，能不害怕吗？

    观音和李靖似乎都猜透如来的心思，一秒钟也不敢在耽搁，立即飞向祭坛，往里看去，只见祭坛里面连只蚂蚁都看不到，更别说人了。

    “回佛祖，叶辰不在祭坛内。”

    观音道。

    如来顿时皱眉：“奇哉怪也，按理来说，这一掌拍下，他应该是遁逃不了才对，就算遁逃，他绝对会趁机去开启祭坛，可是他没有被拍死在这一掌之下，又没有跑去开启祭坛，那他会跑到哪里去呢？”

    众人沉默。

    你佛祖都不知道，谁还能知道叶辰跑哪里去了？

    这时李靖道：“太一是混元老祖四大弟子中最为得意的弟子，也是混元老祖的大弟子，乃东方青木元气所化，叶辰开启六座祭坛，可以说已经得到百分之六十太一的实力和功法，会不会是他用什么逆天的功法，在佛祖一掌拍下之时，转移到其他地方去了？”

    如来摇摇头：“如果他转移到其他地方去，按理来说他不会丢下他儿女不管，他都敢貌似去劫法场，那时他才多大的修为，现在修为可谓不比本座弱多少，又岂会丢下他的女儿不管，自己逃跑？”

    “所以可以排除他转移到七天地方去的可能，否则早就该杀回来带他儿女走了。”

    众仙点头。

    这时，观音道：“那会不会是，这一掌拍下，他用什么逆天功法转移地方，结果转移到三界的地界或者冥界去了，所以一是半会儿回不到这里？”

    如来一听，顿时双目猛地睁大，眼中闪烁着复杂之色。

    可谓是细思极恐。

    不由幽幽开口：“要是跑到地界或者冥界去，那只是暂时逃跑，掀不起什么大风大浪，可万一他要是误入进阿修罗界，那可就麻烦了！”

    李靖皱眉道：“阿修罗界，乃是恶鬼的聚集地，叶辰要是误入阿修罗界，以他那种桀骜不驯的性格，几万亿的恶鬼能将他撕成碎片，又怎会麻烦？”

    如来苦笑出来：“李天王该不会不知道，阿修罗界的主宰阿修罗，乃是东皇太一的旧部吧？”

    

