    两个西装男看到突然来了一个年轻的家伙，内心咯噔了一下，满脸的不可思议。

    外面的人都说西南军区人才辈出，老板才指定找他们支持，谁能想到他们这么不重视，竟然派出一个吊儿郎当的年轻人，来执行这么重大的任务。

    要是万一搞砸了，这事怎么交代？

    一个年龄稍大的西装男实在忍不住了，看着赵司令问道：“司令员，这个同志是执行任务的负责人吗？”

    赵宗柏闻言微微一笑，哪里不明白对方的意思，这个家伙这么说，估计是被陈凌这身行头和年轻给骗了吧。

    不过，这个家伙的外表确实有点欺骗性，不但年轻还穿得这么悠闲，简直一个大学生的模样，一个陌生人绝对想象不到这个二十出头的年轻人，竟然是全国的战神，实力了得。

    自己要不是深知陈凌，光看他这一身，肯定也有所质疑。

    赵宗柏朝着问话的西装男点了点头，然后拍着陈凌肩膀，道：“没错就是他，你别看他年轻，我告诉你只要有他在，保证能帮你们把东西带回来，还有，这个小子可是你们老板正儿八经的姑爷。”

    什么……姑爷？

    司令员这句话，犹如一道闪电劈在两个西装男身上一样，瞬间，两人浑身一震，眼珠子都要吓掉下来。

    他……他竟然是老板的女婿？

    老板的女婿是个当兵的？

    这个家伙看起来吊儿郎当的，没有什么实力啊，竟然被老板看上了？

    不过司令员那话什么意思？分明是说这个家伙很优秀啊。

    我去……老板竟然有这么厉害的女婿为什么不早说？这个世界怎么这么小，找个人执行任务，竟然碰到老板的女婿！

    两个西装男当场呆滞，心底一阵凉意泛起，都为自己没有直接冒犯对方暗自松了一口气。

    陈凌一听这话，马上就明白过来，原来这两个西装男，是自己的老丈人林天的手下。

    不过，这个任务竟然与老丈人有关，这倒是很意外。

    不过，老丈人还挺有能耐的，一次任务后，都记得了地狱火的人，连手都伸到特种部队来，这个能力倒是可以啊。

    陈凌理了理前因后果，沉思了下，立刻伸手出去，同时向那个西装男自我介绍，道：“你好，我叫陈凌。”

    “你好，我是王英，你好，我叫李兵。”

    两个西装男看到陈凌主动，马上反应过来，纷纷走过来与对方握手，自我介绍。

    打过招呼后，年龄比较年大的王英，开口道：“陈凌同志，我先给你介绍下这次任务的大概情况。”

    陈凌一脸严肃点头道：“好的，你现在可以开始。”

    王英得到同意，继续道：“是这样，我们在飞洲的那个公司成立的目的，主要是开采一种稀土，现在我们发现一种稀土里面存在非常稀少的元素，这种元素一旦被提取出来，价值无量，据说一克粉末，能卖到100万米金，而且有价无市。”

    听到王英的介绍，特别是那100万米金的字眼时，陈凌的嘴角抽搐了一下，瞳孔猛然收缩，瞬间情绪激动。

    好家伙，1克能卖到100万米刀？什么概念？绝对好东西，。

    陈凌就算不是一个在乎钱财的人，但听到这样的字数，心头都忍不住一颤，惊骇不已。

    1克粉，一万米金，完全超乎一个正常人的想象，太恐怖了。

    也难怪会被老爹盯上，原来都是利益在作祟。

    不过这东西竟然这么好，盯上的人还只是老爹，估计还有更多人。

    想到这里，陈凌脸色变得异常冷峻，马上反应过来，开始将这些信息与情报内容联合一起，开始想策略。

    这么好的东西既然是国家开发的，就应该得到很好的保护，无论如何都要将这个东西带回国家。

    在王英话刚说完，赵宗柏看到陈凌沉默没有说话，立刻道：“不要怀疑，那个东西的价值是我们炎国核心认定过的，确实价值无量。”

    赵宗柏是实话实说，要不是考虑到这个资源如此珍贵，他也不会轻易派出陈凌，毕竟陈凌以及他的突击队在炎国的份量，已经不可估量，甚至也可以称之为国宝，在国内已经没有任何一支突击队可以与他们相提并论。

    资源可贵，人也可贵，军区是经过再三的考虑，才分派给陈凌。

    因为这样的任务，要是陈凌完成不了，那其他的突击队就更加完成不了。

    陈凌点了点头，深吸一口气，稍微压了压内心的诧异，道：“所以，你们的目的，就是让我过去，把这个东西带回来？”

    王英点头，一脸严肃道：“不仅是带回来，你还要帮我们守住那个地方，因为我们发现，戴恩军事公司的人也在打这个东西的主意。”

    戴恩军事公司正是情报中提及的雇佣兵组织，这些家伙早对资源开采工厂虎视眈眈，如今见到有成果出来，马上已经有所行动。

    之前，他们没有那么快行动，主要是也想通过炎国科学家之手，先找到资源，他们是想坐收渔翁之利，如意算盘打得非常漂亮。

    陈凌当然明白这些厉害关系，马上点头道：“还用说，比黄金还贵将近二万倍的玩意，谁不眼红啊，这东西如果真的这么好，就应该回到国家，属于国家的东西，谁都带不走。”

    说话间，陈凌浑身战意腾起，整个人犹如一道利刃，浑身都是寒气逼人。

    作为一个军人，他最见不得国家资源、人受到威胁，谁要是敢动这些东西，他绝对追杀他们到天涯海角。

    至于什么戴恩军事公司，他完全不在意，因为在早之前也接触过一次，这些人的实力也兵不怎么样。

    不过，这次行动有一点要关注的就是，不知道老爹这些家伙背后还有什么力量。

    老爹这些家伙敢这样公然盯上炎国的东西，说明什么？

    不用说，都知道，肯定有人在背后给他们撑腰，不然给他们十个胆也不敢轻易动一个大国的东西。

    他们身后不但有人，而且这些人都没那么简单。”

