        夏天的时候，天气炎热，程家三老太爷夫妻有些苦夏，两人用食都非常的少，程可佳知道后暗自有些心急起来。

    顾定曦恰巧又吵闹着要念书，程可佳想着卓家三老太爷的二孙子刚好办了一个小学堂，只接受亲近人家的孩子，而且只做孩童启蒙读书。

    程可佳跟顾佑则商量后，他们直接把顾定曦送过去念书，因为是自家人，自然乐意的交了包餐费。

    卓家家三老太爷夫妻那边的意思，还是想让顾定曦住在卓家，这样免去早送晚接的事，而且孩子也不会太过辛苦。

    顾佑则和程可佳却舍不得顾定曦住在卓家，他们的心里面明白，卓家是不会亏待顾定曦，可是他们当父母的人，还是想着跟孩子在一处多相处。

    程可佳因此专门去和卓家三老太爷夫妻说了话，卓家三老太爷夫妻原本便是体贴程可佳，如今程可佳表明舍不得儿子，他们夫妻便由着她的心意去了。

    顾定曦去念书后，他每天都是欢欢喜喜的去，然后欢欢喜喜的回来，他还跟顾家的兄弟们说了说卓家小学堂的好处。

    顾家比顾定曦年纪大的已经入了学堂，比顾定曦年纪小的，还不到启蒙的年纪，恰巧无人为了这方面的事情来寻程可佳说话。

    入夏后，端良氏怀孕了，顾佑掸跟着欢喜起来，他的心里面已经帮好只有三个儿子的打算，端良氏这一次怀孕对他来说是意外之喜。

    端良氏这一次怀孕非常的平顺，她自个也没有想过她会有孩子，她一直以为是天气太热了，她的心火太旺，把小日子都延迟一直不来。

    端良氏跟程可佳抱怨的时候，程可佳提醒她去瞧一瞧大夫，端良氏还是满脸不在意的神情说：“弟妹，也不过晚了一个月，我以前在家当女儿的时候，我有一次还晚了两月，我觉得正常。

    这天气这般的热，小日子不来，我一身清爽，这小日子来了后，我还要在家里闷上几天，我想一想那日子心里便烦躁起来。”

    程可佳瞧着端良氏说着话，那心气又上来的样子，她赶紧提醒说：“嫂嫂，我怀疑你是有了，你几时会这般的沉不住心气，你这才会和说几句话，你自个就气了起来。”

    端良氏瞧一瞧程可佳认真的神情，她想一想轻点头说：“弟妹，我明日出门瞧一瞧大夫，我今年怎么这般沉不住心气，大约是小日子一直不来的原故。

    弟妹，我觉得不是怀孕了，我以前怀孕的时候，我反应来得早，我现在除去沉不住气外，我都没有别的反应。”

    程可佳瞧一瞧她轻摇头说：“嫂嫂，你未必每一次怀孕反应都要相同，也许你这一次的孩子特别的有个性，他还沉得住心气。”

    端良氏瞧着程可佳一下子笑了起来，说：“弟妹，我觉得我这一次要是怀孕，这个孩子的脾气一定火爆，你瞧一瞧我现在的脾气，都不用人在我面前说什么，我自个都能够自燃起火来。”

    程可佳瞧着端良氏笑了起来，端妨氏笑过后有些担心的问：“弟妹，凯儿家的有动静了吗？”

    程可佳瞧着端良氏轻摇头，前一月成氏说有了动静，结果只是小日子往后推了两日。

    成氏前一月过了小日子出门后，顾家人都觉得她受了打击，大家越发不敢在她面前提及有关这方面的事情。

    端良氏瞧着程可佳低声说：“我现在盼着她赶紧怀孕，我这要万一如你所说，我是有了，只怕她更加的受打击。”

    程可佳瞧着端良氏面上的神情，她想一想轻轻的摇头说：“我觉得她现在无心介意这么多，她要是能够分一些心思介意一下，我觉得是好事。”

    程可佳也想不明白成氏的想法，成氏明明已经有好几月表现得不在意，她转眼回了一趟娘家后，她又在意起来。

    端良氏跟程可佳轻声说：“成家分家了以后，凯弟妹的母亲越发的容易受人影响，凯弟妹在娘家大约也很是为难的。”

    顾家的妯娌明白成氏的为难，成母的心里面则比谁都要有苦衷，成氏生了女儿一直没有好消息传出来，成母心里面一直沉如石头，她就盼着成氏早早怀孕。

    成氏回一趟娘家，成母都要跟女儿传达这种想法，成氏的嫂嫂后来都有些同情成氏，她的心里面庆幸，她还好有三个儿子，要不然成母这般的叨叨，她可是受不住的。

    顾佑凯跟成氏说过，要她无事少回娘家，成氏前面应承得不错，可是成母有时候会来看她，然后成氏跟着要回娘家。

    顾佑凯总不能够拦着成氏不去跟娘家人亲近，成家人或许有些旁的缺点，可是在品性上面却没有大的不是。

    顾佑凯干脆不去管成氏的事情，他把心思放在女儿的身上，他的心里面慢慢的想明白过来，他有这么多的侄子，他们夫妻将来老了，侄子们总不会不管他们夫妻。

    顾佑凯能够想明白的事情，成氏却无法想得明白，她想要亲生儿子，她认为她能够生，只是机缘一直来得迟。

    成氏大约是瞧明白顾佑凯放弃的心思，她的心里面却不服气，她不是不能生，她都已经生了一个女儿，足以证明她能够生。

    端良氏不相信程可佳说她怀孕的事情，她觉得要去看大夫吃中药平一平心火，结果大夫号脉后，直接跟端良氏说了怀孕的好消息。

    端良氏先是怔忡，她过后还是欢喜起来，她把她这些日子反应跟大夫说了说，大夫肯定的跟她说，她这便是怀孕后的正常反应，只是她不能够一直这般的心火旺。

    大夫给端良氏开了两剂泡水喝的茶，大夫也说了，夏天原本天气炎热，端良氏怀孕后，自然是有反应，让她喝一喝药茶，她很快就没有这么旺的心火。

    端良氏都没有喝大夫开的茶水，她回去后坐到房间里，她自顾自的高兴了好半后，她才转头去跟顾四夫人报了报好消息。

    顾四夫人听了后自然的欢喜，她跟端良氏提醒说：“我们先不着急向外说，等满了三月再往外说一说。”