    陈六合把目光从车窗外收回，看着身旁的王金彪问道：“你说，在正常情况下，发生了这样的事情，我的第一反应会是什么？”

    “您的第一反应会是怀疑到我头上，或许会因为怒极攻心，直接把我给宰了！毕竟这件事情，从表面上看起来，跟我有着脱不开的关系，甚至可以断定就是我做的！事实摆在眼前，我百口莫辩！”王金彪如实说道。

    “你说的没错，事实也正是如此，如果不是你到机场接我，主动跟我把整件事情说出来了，你现在一定不会这么安然无恙的坐在我的身边！”

    陈六合淡淡说道：“当然，最重要的一点，我知道，你不会背叛我，因为你的脚跟并没有站稳，你的胆子不会有那么大！起码目前为止，你的羽翼并不丰满！你不蠢，所以你不会犯下这么低级的错误，而葬送了来之不易的一切！”

    “这才是我相信你的理由！你对我衷心与否不重要！重要的是你这条狗的链子，还栓在我的手上！敢玩我，你很清楚你会死的很惨！”陈六合说着。

    王金彪的神色微微一颤，眼中闪过了一丝惶恐，道：“六哥，我对你的衷心永远不会变，我可以永远做能够帮你咬人的狗！”

    陈六合神情淡漠的说道：“不用表衷心，你跟黄百万不一样！所以你在我面前，永远达不到他那种高度！这个世~界上最不可信的就是忠诚，只有在背叛筹码不足够的时候，才有忠诚两个字，一旦有了足够的背叛筹码，忠诚两个字将会变得无比可笑！”

    没有去看王金彪那张冷汗直流的面孔，陈六合仍旧望着窗外，说道：“不必那么诚惶诚恐，我只是道出了一个实情而已！其实你的忠诚与否，要取决于我的强大与否，我不需要你的忠诚，但我能做到让你在再大的利益面前，都不敢背叛我！这便是来自一个强大上位者的底气！”

    “六哥，时间会很好的证明一切！”王金彪语气坚定的说道。

    陈六合没有再纠缠这个话题，而是淡淡道：“说说看！如果我把你宰了，或者说和你决裂了，谁会是最大的受益者？或者说你觉得谁会是幕后主谋！”

    王金彪不假思索的说道：“这个问题我考虑了很久，但真的没想出谁敢有这么大的胆子，在我们如日中天的时候玩出这种计量！虽然玩的很绝，也很突然，会对我们造成不小的动荡，但是玩脱手的后果就是万劫不复，谁都无法挽救！”

    “我想来想去，唯一的可能性只有两个，白家或者卢家！”王金彪说道：“只有他们，才具备这样的胆量和影响力！而我们的决裂，无疑是他们想看到的，这将会让六哥自断一臂！那个背叛我的大刀会主干，不可能会是主使者，因为这对他不会有什么好处，只会让他死的更惨！”

    王金彪分析道：“那么敢让他冒这么大的风险的人，一定是个能让他有足够底气背叛我的人！这种人，在汴洲不多，除了白家和卢家，我想不出别人！”

    闻言，陈六合轻轻点了点头，嘴角勾起了一抹冷冽的弧度，轻声道：“你说的不是没有道理，但这是每一个人第一反应的顺向思维，如果大家都能想得到，也就只能证明这个主谋，并不高明！”

    抽出一根烟点上，又丢给了王金彪一根，陈六合漠然道：“白家？不可能！有乔家的前车之鉴在，他们敢吗？现在只要能苟延残喘，就烧香拜佛了！谁给他们的勇气玩的这么大？他们不怕家破人亡吗？”

    吐出一口浓烟，陈六合接着道：“至于卢家，可能性大吗？并不大！卢家的实力你我都清楚，如果他们想要趁着我不在汴洲而做些什么，早就动手了！你在他们面前不值一提！他们可以横推碾压，何须玩出这种蹬不得台面的手段？”

    “所以你的猜测，我并不看好！更不认同！”陈六合摇摇头说道。

    听到这话，王金彪眉头深深锁了起来，但仔细琢磨，却发现真的是这个情况！白家现在犹如惊弓之鸟，被慕家和司空家联合打压的举步维艰，哪里来的胆量再玩出这么一手？

    再看卢家，凭他们的手腕，真的想给陈六合带去麻烦的话，直接就可以灭了他王金彪，掳了秦若涵更是小事一桩，哪里用得着这么七弯八绕的麻烦？

    “不是白家和卢家，那还能有谁？”王金彪不解的问道，开始感觉这件事情变得异常复杂，比想象中的还要复杂太多！

    陈六合突然道：“那个背叛你的手下，找到了吗？”

    王金彪摇摇头：“已经派人去搜查，但是现在还没有消息！但六哥放心，只要他还在汴洲，就算挖地三尺，我也能把他挖出来！”

    陈六合嘴角挂着冷冽的笑，淡淡道：“看来主使这一场大戏的人，很不简单啊，一定是对我们有足够了解的人！不然不能把事情算的这么精密！”

    “先是想掳了秦若涵，然后把这件事情栽赃嫁祸到你的头上，就算栽赃不成，也能把嫌疑对象嫁接到白家或卢家！甚至连事情失败之后，让你那个心腹叛徒直接消失的打算都想好了！可谓是天衣无缝！这个人不简单呐！”陈六合道。

    “如果真不是白家和卢家，那么这个人就藏的太深了，要找出他，就非常不容易了！”王金彪皱着眉头一脸凝重！

    “是不容易，如果我没猜错的话，恐怕那个背叛你的心腹手下，现在估摸着已经被杀人灭口，成为了一具尸体！”陈六合淡淡道。

    王金彪神色一惊：“六哥，如果是这样，那唯一的线索可就断了！”

    “呵呵，断了？断不了，这个世~界上，只要发生过的事情，就算再如何天衣无缝的掩盖，都会留下痕迹！难度虽然高了些，但这个人，我一定会把他揪出来，这是一枚定时炸弹啊！”陈六合眯起的眼睛中，寒气凛凛！

