    程灵素说道：“大哥，你我虽然两情相悦，但是不管小妹再愿意和你在一起，也要经过你的义父首肯才是。我知道你为什么要娶我为妻，小妹这辈子能够嫁给你，同样是我修来的福气。

        但是得不到你义父的祝福，我们俩就这样私定终身，也是不合时宜的事情。我同你一起回去，去看看你义父可好？丑媳妇总是要见公婆的，相信只要我对你好，他肯定会接受我的。”

        陈勇被程灵素的一席话，直接就拉回到了数年之前……

        那个时候，陈勇还是个孩子，在他记事时起，自己都是由平四叔照顾着。那个时候，平四叔总是在两个人在一起时，称呼自己为小爷。而且平四叔只有一条左膊，脸还像是被人砍了一刀似的，让人不敢直视。

        但是即便是这样，平四叔一样是想尽办法，给自己准备吃喝。他不管受多少苦，都要让自己有口饭吃。

        而且平四叔从来不在一个地方久待，带着自己辗转反侧，游走在大江南北，黄河两岸。好在自己身体硬朗，再加上平四叔的舍命相护，陈勇从一个小孩子，慢慢开始长大。

        当自己年龄稍大些，平四叔就想办法找人教自己习文认字。他平时做工讨饭，省吃俭用下来的钱，全部用来让自己学习。陈勇自然知道生活的艰难，所以读书识字的时候，格外认真。

        当陈勇又大了一些，已经认识大多数汉子了。一天晚上，在夜深人静之时，平四叔把陈勇叫起，从身上衣服的夹层内，用刀划开衣服的补丁，从里面取出一本书来。

        平四叔把这本书递给陈勇说道：“小爷，这本书就是你父亲留给你的‘武功秘籍’，他被奸人所害，不幸惨死，夫人竟然自刎身亡，留下你一人在这世界间受罪。

        小人受胡大爷恩典，才得以全家活命。因此小人才舍命救出小爷，没有被奸人害死。但是救你的过程中，这本‘武功秘籍’被其中一个奸人牢牢抓住，我情急之下，才抢回这本拳经，但是却在争执中，书页丢失了两页。

        小人这辈子就是要照顾好小爷，让你能够成名立万！学会家传绝学，好和你父亲、母亲一样，成为一代豪杰，做个惩恶扬善，替天行道的大侠！”

        陈勇问道：“平四叔，我爹爹妈妈到底是个什么样的人？他们二人是怎么死的？你能告诉我吗？”

        平阿四说道：“你父亲被称作辽东大侠胡一刀，具体情况我知道的不多，但是他待人接物真的是异于常人，是我这辈子见过最好的人！你母亲 美丽极了，待人接物很好，像极了庙里的菩萨，她是我见过最善良的女人。

        他们两人都是被人害死的，小爷你现在年龄太小，等你武功大成之后，我才能把你父母的仇人，都告诉给你。小爷天生聪慧，这本‘武功秘籍’我平阿四一直缝在衣服夹层中，今日小人才有机会，把这本拳经交给小爷。

        等小爷真正的武功大成之后，我平阿四认为你的武功，足以报仇雪恨了，我再把几年前，小爷父母被人害死之事，原原本本的都告诉小爷！”

        陈勇知道平四叔向来一言九鼎，他既然说出现在不会告知自己，自己就算再怎么求他，同样没有用。那还不如现在，就安心学习“武功秘籍”上的武功。

        但是平阿四没有想到的是，这本拳经的“武功秘籍”，是需要开头那两页作为基础，才能学习到“胡家刀法”的精髓。现在陈勇缺失了这两页，想自习成材的难度，就大了许多。

        就这样，陈勇安心学习武功两年，也只是把这本拳经，从头到尾，倒背如流而已。因为缺失了开始练功基础的东西，陈勇不管再用心，想学习这部“武功秘籍”，一直都是事半功倍，进展缓慢。

        这日陈勇和平四叔一起来到商家堡，他们俩在这里遇到了劫匪阎基，还遇到了“百胜神拳”马行空。马行空正带着女儿和徒弟，和一众镖师，保着三十万两镖银。但是他们运气不好，被劫匪阎基和田归农一起劫持了镖银。

        但是在这个时候，“打遍天下无敌手”的金面佛苗人凤，带着幼女赶来，他们二人原来是追妻的。原来田归农竟然跑到金面佛苗人凤家里，与苗人凤叙旧。但是苗大侠不愿意理他，而他又死磨硬泡，不厌其烦。

        最后苗人凤只得让妻子南兰待自己应酬，自己才有空练习剑法。可是苗人凤想不到的是，田归农竟然在数月里，勾搭上自己的妻子南兰，最后两个人私奔而逃！苗人凤没有办法，才携带着幼女追了下去。

        在大侠苗人凤威震众人时，平四叔竟然跑到劫匪阎基面前，向他低声说了些什么，最后陈勇看到阎基愤愤不平的，从身上取出一物，递给了平四叔。

        而后，南兰不理哭泣的女儿，苗人凤负气而走。就这样田归农还不忘带走抢劫的银子，陈勇指着苗夫人叫道：“你女儿要你抱，干么你不睬她？你做妈妈的，怎么一点良心也没有？”

        这几句话人人心中都想到了，可是却由一个乞儿模样的黄瘦小儿说出口来，众人心中都是一怔。只听轰轰隆隆雷声过去，陈勇继续大声说道：“你良心不好，雷公要劈死你！”戟指怒斥，一个衣衫褴褛的孩童，霎时间竟是大有威势。

        苗夫人突然“哇”的一声，大哭起来，然后掩面急走，在大雨中直奔了出去。田归农顾不得杀那男孩，提剑追出。他一窜一跃，已追到苗夫人身旁，劝道：“兰妹，这小叫化胡说八道，别理他。”

        苗夫人哽咽着说道：“我……我确是良心不好。”

        哭着说话，脚下丝毫不停。田归农伸手挽她臂膀，苗夫人用力挣脱。田归农不敢惹恼了南兰，只得跟随在她身后，软语相劝。两人就这样，在大雨中渐行渐远，离开了商家堡。

        那劫匪阎基，竟然一脚踢飞了陈勇，伸手抓住了平阿四。大声吼道：“赶快还给我！”

        而此时商老太太嘶哑着嗓子，问道：“阎老大，这儿是商家堡不是？”

        阎基道：“是啊，商家堡怎么啦？”

        商老太道：“我是商家堡的主人不是？”

        阎基一只手仍是拉住独臂平阿四，仰天大笑，说道：“商老婆子，你绕着弯儿跟我说什么啊？你商家堡墙高门宽，财物定是不少，可是想送点儿油水给兄弟们使使？”

        群盗随声附和，叫嚷哄笑。

        商老太说道：“阎老大，你跟我来，我有话对你说。”说着话，转身就走。

        商老太已转身走向内堂，哑声说道：“你没胆子，也就是了。”

        阎基仰天大笑道：“我没胆子？你们商家堡现在所有人，绑一块也不是我的对手！”

        说着话，阎基甩开平阿四，对手下的喽啰说道：“看着此人，万不得走脱，我去会一会商老太太！听说商家堡以前有个高手，叫做什么八卦刀商剑鸣，只不过已经死去数年啦！”

        没想到商老太太竟然带着阎基，来到自己的丈夫商剑鸣的灵堂前，取出商剑鸣生前使用的那把八卦刀来。借助灵堂内的气息，商老太太不要命的使出丈夫商剑鸣教给自己的刀法。

        由于是拼命打法，阎基虽然学了辽东大侠胡一刀的入门功夫，但是他的学武天赋不好，再加上学习时年龄已经不小了，所以根基并没有打好，所以还是不敌拼命的商老太太，最后腿上中了一刀，只得跪地求饶！

        商老太太并不想在丈夫商剑鸣的灵前大开杀戒，就放了劫匪阎基。以至于阎基到了前院，只得什么也不要，带着众劫匪一起离开。

        商老太太救下马行空，马行空由于被阎基打伤，行动不便，便同意留在商家堡。而商老太，还特意找来其他镖师，帮助马行空运送了这趟镖银。

        而商老太太很是欣赏陈勇，义正言辞的惊退苗夫人，才有了自己出头的机会。他看着独臂人携手陈勇要离开商家堡，就动了恻隐之心，要留下陈勇叔侄二人。

        平阿四才得到那套拳经的前两页书册，自然也想让陈勇有个地方习武，便答应商老太太，愿意留下来，帮忙干活。

        自此陈勇和平四叔二人就留在商家堡，住在西院偏房的一间小屋之中。当晚平四叔关上门窗，低声说道：“小爷，你过世的爹娘保佑，这两张拳经终于回到了你的手上，真是老天爷有眼。”

        陈勇说道：“平四叔，你千万别再叫我小爷，一个不慎给人听见了，平白地惹人疑心。”

        平阿四连声称是，从怀中掏出那油纸小包，双手恭恭敬敬地递给陈勇。他如此恭敬，却是想起了遗下这两页拳经的那位恩人胡一刀。

    　　陈勇问道：“平四叔，你跟那阎基说了几句什么话，他就心甘情愿地交还了拳经？”

        平阿四说道：“我说：‘你撕去的两页拳经呢？苗大侠叫你还出来！’就这么两句说话。那时苗大侠便在他眼前，这是千载难逢的良机，他就有天大的胆子，也不敢不还。”

        陈勇沉吟一会问道：“这两页拳经为什么在他那里？你为什么叫我记着他的相貌？他为什么见苗大侠这样害怕？”

    　　平阿四不答，一张脸抽搐得更加难看，泪水在眼眶中滚来滚去，强忍着不让掉下。

        陈勇说道：“四叔，我不问啦。你说过等我长大了，学成了武功，再源源本本说给我听。我这就好好地学习武功！再也不胡思乱想了！”

        预知陈勇得到这两页拳经的基础功法，能够自学成才吗？平阿四为什么要留在商家堡，他到底有何用意？欲知后事如何，请听下回分解……

