    李大地在M城绝对是有名的，当然，这个只局限于所谓上层圈子内，一般人还是不知道的。

    如果连一般人都知道的话，估计李大地根本过了不几天清闲日子，每天都会被人找上门求办事。

    张天睿一听面前这位就是李大地，顿时吓了一跳，一脸恐慌的为之前那俩女人一番的道歉，生怕得罪了李大地，像他们这种人有不少都是信风水的，也知道风水师是不能得罪的，尤其是有本事的风水师更是玩玩得罪不得的。

    我也没有继续为难张天睿，本来他今天就是无妄之灾，估计回去之后会好好的招待他那两个女人的。

    打发走了张天睿之后，我将大部分化妆品都收入到储物袋当中。

    “剩下的是你的。”

    李大地摇摇头：“不需要，丹彤也不化妆，你还是拿去给鬼吧。”

    我也没和他客气，直接将剩下的也收了起来，小小的储物袋也被装的差不多了。

    ……

    转眼已经到晚上十一点，因为要服用洗髓果，所以我要去阴间，在阴间使用这东西是更好的选择。

    不过今天晚上区佳悦闹着想要去阴间看看，我也实在是推脱不掉，琢磨着反正现在下面一片太平，带她下去也未尝不可，顺便将柳代灵和英嘉怡姐妹介绍给她认识一下。

    千叮咛万嘱咐，又给她的储物袋当中装了不少备用干粮和阴气结晶之后，我这才同意她这次跟我一起到阴间转一圈。

    现在区佳悦的个人实力已经在慢慢靠近人境，不过她的灵魂强度不如我这般，所以想要进入人境还需要相当长的一段时间才行。

    因为这一趟不去有弟镇，进入和出来都是环路公园这边，所以我们直接开车到环路公园门口，车子就放在路边，我带着她往公园里面走。

    我暂时还不想让她进入众鬼的视线当中，也是担心她出事，毕竟她现在还怀着宝宝，安全第一是绝对的。

    区佳悦这算是第一次晚上跟我来公园，接近零点的公园静悄悄的，一个人影都没有，显得有些阴森可怖。

    对这样的环境我早已经适应，但区佳悦是第一次过来，难免会有些紧张。

    她仅仅的拉着我的胳膊，影儿和喵在一边嬉闹着，其实已经是安全的不能再安全了。

    “好黑呀这里。”

    我有些无奈道：“说真的，能不现在下去就别现在下去，等宝宝出生之后再下去不好吗？”

    区佳悦坚持摇头：“不行，你答应我了可不能反悔！”

    “好吧。”我叹了口气，“我是怕你上来之后大病一场，不过想想你现在的情况和我第一次跟着老王下阴间的情况大不相同，你现在已经可以吸收阴气，应该不会有事。”

    “不会有事的，我现在也非常喜欢阴气呢。”区佳悦莞尔一笑，马上又被周围寂静漆黑的环境吸引目光，不住的打量着四周的环境。

    一路来到公园最深处，我拉着她朝小树林里面走，一边走一边说道：“入口在林子里，注意脚下。”

    “嗯，看着呢。”区佳悦拉着我，一步步走的很小心。

    很快来到了阴间入口的位置，我看看时间，开口道：“还差一会儿，等等吧。”

    “这里就是你每次下阴间的地方吗？”区佳悦好奇的打量着周围。

    影儿在周围飘荡着，笑嘻嘻的说道：“就是这里了。哎？生才良好像来了。”

    “喵？”喵也扭头看向一个方向。

    “生才良？”区佳悦很是疑惑，也顺着她们的目光看了过去。

    生才良从黑暗当中现身，笑着打招呼道：“不凡来了哈，咦？这位是？”

    区佳悦有些怕的往我身边站了站，我安慰道：“不用怕，他叫做生才良，鬼差，在这里主要看管这个阴间的入口。”

    我将区佳悦介绍给生才良，生才良略感惊讶道：“她能看的到我？”

    “哈哈，不仅能看的到，鬼语也是完全可以的。”我对区佳悦点点头。

    区佳悦张张口：“你好，我叫区佳悦。”

    生才良诧异道：“你，你好，我叫生才良。”

    “哈哈，这次她非得跟过来看看，我也拗不过，所以带她走一趟。”我笑了笑，问道：“下面没什么问题吧？”

    “就算是有问题你也不怕啊，影儿姑娘在这里，安全的很，再说下面一切太平。”生才良说道。

    “那就好。”我点点头，随手取了几片金叶子递给他。

    “太见外了，下次别这般客气了，都是自己人。”生才良笑着说道。

    不多时，时间到，我使用阴阳令牌将阴间入口打开，将影儿和喵收起来，拉着区佳悦的手说道：“和我一起往前走就行。”

    “嗯！”区佳悦点点头。

    生才良笑道：“没事儿的，放心。”

    眼前一黑，接着双脚落地，我第一时间看向区佳悦，发现她顺顺利利的进来之后我这才松了口气。

    “睁开眼吧，到了。”

    “这就到了吗？”区佳悦有些惊讶，马上睁开眼好奇的看向四周，接着她就被这样的环境给震撼到了。

    我笑道：“哈哈，第一次都是这样，咱也不着急这一时半刻，你先适应一下，然后再赶路吧。”

    将影儿和喵放了出来，让她们注意一下周围的情况。

    事先改变了体质的区佳悦只用了片刻的功夫就完全适应了这里的环境，不但对她没影响，还让她感觉很舒服，毕竟阴气对于我们来说就相当于灵气。

    看着她已经完全准备好，随后我拉着她往黑树林的方向走，一边走，一边将那边的情况和她简单的说明。

    区佳悦也是第一次听我和她说这些，所以听的很仔细，不过目光还是不断的看向周围。

    忽然一声娇喝：“那个鬼！对对对，就是说你呢！绕道绕道！这里不通！”

    “呦？原来是李大人，好久不见！”这鬼没有第一时间绕道，而是站的的远远的和我招手。

    我扭头一看，原来是闪行那个家伙，于是招手道：“好久不见。”

    “看起来李大人是在办事，那我就不打扰了，先走一步。”闪行在影儿的注视下，根本连靠近的意思都没有，马上跑了个没影儿。

