    赤色厄苍的被吞噬，连带着，在十万石碑之地内，一万属于赤色的石碑，也在剧烈的颤抖中，改变了颜色，使得其石碑的一万修士，也纷纷在那凄厉的惨叫中，眉心的符文成为了紫色。

    如此一来，在这十万石碑世界内，已然有三万石碑，属于紫色，属于苏铭。

    来自十万石碑之地众人的惊恐与慌乱更为哗然起来，恐惧的延续，惨叫尽管停止可在脑海依旧有回音的一幕幕，让这西环异地内，出现了前所未有的剧变。

    甚至……这剧变因波及到了蓝色与赤色的所有石碑，也自然而然的波及到了那些超过了十万丈，乃至更高石碑的拥着者，他们尽管如今不再这西环异地内，可就算是在外界，也依旧无法躲过这种连带着灵魂的变化。

    西环星域，一颗黯淡的星辰上，有一个中年男子坐在一处潭水旁，手中拿着一截树枝，其上开着翠绿的叶苞，垂在水中，神色淡然间，如在垂钓般。

    他的身边有两个貌美的女子，正跪在其后，为其轻锤肩膀，天空浑浊，大地充满了迷雾，可唯独他这里，很是清澈的样子，与其神色一样，仿佛一切事情都不在意，清淡如水。

    可就在这时，他突然神色一变，随着其神色变化，从他体内猛的爆发出一股狂暴之力，顿时将其身后那两个女子在惊呼中倒卷，其手中的垂柳瞬息崩溃粉碎，就连这大地上的水潭，也在轰鸣间，直接被蒸发气化，使得他所在的地方，一时之间充满了狂乱之力。

    一声凄厉的惨叫，从其口中传出，他身子颤抖，在其身后远处那两个嘴角溢出鲜血的侍女惊慌中，她们看到，眼前这个在此星辰内，被誉为老祖，无人敢招惹丝毫的主人，神色上居然露出前所未有的痛苦，尤其是那凄厉的声音，更是她们从未听闻。

    在这惨叫中，男子的眉心猛的出现了符文印记，这印记是赤色的，但却快速的向着紫色转化，直至片刻后，当其完全成为了紫色时，这男子喷出一大口鲜血，身子露出骇然，猛的抬头以一种敬畏的目光，看着星空。

    “出了什么事……我怎么感觉，好像在西环异地的石碑……换了主人！！”身子一颤，这男子神色连续变化数下后，猛的站起向着天空疾驰，他要回到西环异地去看看究竟，方才的一幕，让他有种心惊胆颤之意，若不明白到底发生了什么，他会难安，毕竟……西环异地内，有他的石碑。

    同样的一幕，在这西环星域里，多个地方同时出现，甚至在四大真界的镇守势力内，这样的一幕，也出现了几个，只是在惨叫过后，所有人都是忐忑中，神色带着惊恐。

    西环异地，吞噬了蓝色、赤色的苏铭，走出其三十万紫色星空的同时，他双目微微闭合间，双手抬起，向着两侧，蓦然同时轰出一拳。

    这是两拳，在轰出的刹那，三十万紫色星空翻滚滔天，轰鸣巨响回旋之时，两股巨大的紫色漩涡，猛然间从苏铭的两侧，向着远处的虚无轰轰而去。

    这一次，苏铭不是要吞噬一个，而是要吞噬两个！

    轰鸣惊天动地，也就是数息的时间，连续两声巨大的震动之声滔滔而起的刹那，苏铭两侧的虚无内的壁障，一一崩溃开来，橙色、绿色这两种光芒，从碎裂的壁障内散发出来。

    “今日，是厄苍的降临苍穹，你等……为何抵抗，以我苏铭之意，重造厄苍，我之荣耀，也是你等荣耀！”苏铭的声音回荡间，其身一晃，直奔那橙色的星空而去。

    “阻止他，若不阻止，我们都将一一被它毁灭，我若被吞，他会更强大，你等必定难逃抹杀！！”来自橙色星空内，星河中的橙色厄苍，其声带着前所未有的惊恐，急急的回旋。

    “怎么阻止？”

    “他已经吞噬了蓝色与赤色，其生命境界又是完整，如今的强大程度，根本就不是我等可以对抗，怎么……阻止？”

    “绿色，你所在的星空壁障已经打开，你出手，与橙色一起来对抗，若你不出手，也早晚难逃被融合的命运！”

    “没错，绿色，你先出手去抵抗，我等壁障没开，就算是意志降临也没有作用，紫色既如此狂妄敢同时轰开两个壁障，你……与橙色联手，将其融合！！”

    来自虚无中，余下的厄苍分魂，它们的神念回旋间，绿色星空中传出了一声歇斯底里的大吼，一股狂暴的冲击猛的冲入紫色星空，化作了一颗庞大的绿色厄苍之树，狂暴的生机在其身上向外急速的扩散间，这绿色厄苍化作一道长虹疾驰，向着苏铭如今所在的橙色星空，疾驰而去。

    可就在其临近橙色星空的一瞬，来自橙色厄苍绝望的嘶吼，蓦然的回旋开来。

    “要吞噬我，要抹去我的存在，不是不可，但你是吞噬，不是融合，此事……我宁可毁去意识，撕毁约定，让我没有了意识的身躯，从此回归此地苍穹！！”

    这声音内透出的疯狂之意，在回旋而出的刹那，立刻随之传来了一声震动百万星空的巨响，随着此巨响的骤然而起，那片橙色的星空，立刻在这轰鸣中四分五裂，彻底的崩溃开来，与此同时，在那十万石碑之地，随着橙色厄苍选择了抹去意识回归本源，它所拥有的一万橙色石碑，立刻在出现了大量的裂缝后，齐齐的化作了碎末飞灰，连带着其石碑拥有的一万修士，也都在没有丝毫惨叫中，身躯齐齐一震，全部四分五裂，形神俱灭魂飞魄散。

    在橙色厄苍甘愿回归本源的同时，随着其崩溃，有七颗散发橙色光芒的种子，猛然间扩散开来，穿透虚无，其中有一粒种子，直接冲向来临的绿色厄苍，瞬息冲入其体内，使得这绿色厄苍全身一震的同时，发出了一声彻响四周的长啸。

    在其长啸中，绿色厄苍的气息，骤然暴增，比之其以前，要强大了数成之多，与此同时，来自这百万星空内，连续五声长啸，也随之回荡开来，那是其他的五色厄苍，它们也吸收了橙色厄苍抹去意识后的本源身躯，从而融合之下，顿时全部强大起来。

    六个橙色种子，苏铭也吸收了一个，但这只是一份，远不如之前吞噬时的完整，其身一晃，在这的橙色星空崩溃中，直奔那停顿下来的绿色厄苍而去。

    绿色厄苍若年轮般的双眼内，露出疯狂，与其全身散出的狂暴生机融合在一起后，它双目骤然闭合。

    “最终获得了完整融合的厄苍，你要记得……灭杀此人，以祭我等甘愿成为本源！”绿色厄苍知晓自己就算是吸收了一个橙色本源所化种子，但依旧无法从苏铭那里逃脱，既然橙色可以做到抹去意识回归本源，那么它……一样可以做到。

    其身轰的一声，随着其双眼闭合，顿时传出一股轰天之力，崩溃间四分五裂的爆开时，化作了六个绿色的种子，向着四周穿透虚无，骤然而去，以苏铭的速度也无法留住这六个绿色种子的消失，其中有一个，直奔其身，瞬息融入之下，从虚无内，立刻传来了五声嘶吼。

    那嘶吼内，透出更为强大的波动，余下的五个厄苍分魂，每一个都以往强大了太多，但它们单独一个，也依旧不是苏铭的对手，可若是……这五个厄苍分魂内再有四个甘愿化作本源，那么最终出现的那个厄苍之体，将是……曾经灭生老人歌谣内，那震撼苍穹的厄苍！

    它当年被岁尘子算计，自身不得不分散修养，等待伤势恢复后便会融合而出，可如今，若是这种样子的融合，尽管还是当年的厄苍，可却远没有那般强大，只是……就算是没有曾经的强大，可具备了记忆的它，也足以威胁苏铭。

    这一点，苏铭正是因为想到了，所以之前的吞噬，他干净利落斩钉截铁，可还是……出现了这种变化。

    不过，既然早就预料到了此事的发生，苏铭还敢于去吞噬厄苍分魂，自然有其方法，如今的他与余下的五个厄苍分魂之间的关系很是奇妙，他选择谁，谁就会化作本源，最后一个没有被选择的，将成为主导意识，来使得真正的厄苍苏醒。

    如此一来，选择哪一个，就等于是让其失去了成为真正厄苍的资格，对于余下的五个厄苍分魂而言，这是超越了性命的此生最大之事。

    苏铭嘴角慢慢露出一抹妖异的微笑。

    “苏某今日，倒不是非要去将你等全部吞噬，我只想吞噬三个完整的厄苍分魂，如今……还缺一个。

    再吞完一个，我就不再吞噬，不知你等五个分魂，谁愿意成全苏某？”苏铭此话一出，立刻那五个厄苍分魂，顿时心神强烈的震动起来，苏铭的威胁对它们而言极为强烈，且它们也不愿抹去意识，只是……五个厄苍分魂，谁甘愿被吞噬？

    （未完待续）

