    两人乌眼鸡一般相互瞪视了一眼，才不甘心的收住情绪，还是万仁明先话：“李大人，没想到您在燕京居然没有住所？唉，早知道我就送您一处，还没有仆从，不如在我府上去选几个您看如何？”

    这老儿十分热心，显然是得到了无锋加官晋爵的最新消息，不过那龚人权反应也不慢：“李大人，这燕京既然有皇帝陛下赐给您的御宅，我也不敢争，不过，家兄说了，姑苏府城中心抚琴河畔那处宅子就算是大人您有空游江南时候的歇脚处吧。这两年全凭大人的关照金陵钱庄的生意才能如此红火，现在西北四府金陵分号的生意每天都蒸蒸曰上，家兄早就想来拜访您，可一直琐事缠身，这不，只好由我越俎代庖来恭贺您了。”抚琴河畔乃是姑苏府城内有名的风景名胜地区，江南名门望族多在此地建有度假别墅。

    眼见得这龚人权寸步不让，甚至还有意打压自己，万仁明更是恼怒，“哼，现在李大人刚回燕京，圣眷正浓，哪里会有时间去那荒村野地？李大人若是不嫌弃，老夫西河大街有一处宅邸虽然没有皇帝陛下赐宅这么宽畅，倒也清静，不如就先在那里住下，大人您意下如何？”西河大街也是燕京南区有名的富贵人家聚居区，号称寸土寸金，万仁明的投资不可谓不舍得。

    看二人又要争吵起来，无锋不得不停下来作了决定：“二位，看这样行不行，本人今天只想买两个奴隶，其他事情以后再说，好不好？”

    见无锋脸色不豫，二人终于止住了争吵，不再开腔。

    无锋已完全失去了逛奴隶市场的兴趣，有这二人在面前，恐怕自己是难得清静，他想了一下，便道：“二位先请回，本人今天甫回燕京，还有不少私人事务亟待处理，二位的来意本人也清楚，只是那北吕宋方入帝国，本人也只在那里逗留不到一月时间，许多情况尚未明了，所以还谈不上有什么新政策。不过，本人向二位保证，这北吕宋肯定需要开建设，也需要引进金融机构予以支持，我想等两天北吕宋边会有消息传来，二位既是如此热心，我自当考虑，到那时我再邀请二位，如何？”

    两人眼巴巴的待无锋说完，心里总算落下块石头。

    这北吕宋资源丰富，物产富饶，尤其是土特产更是众多，经济却又相对落后，帝国一旦接手，必然会掀起开建设狂潮，商人们也将蜂拥而至，若能抢占先机，那获取的利润绝非一个小数，此时得到这新任的帝国北吕宋地区总督的承诺，那就犹如上了一个保险索，心里踏实许多。当然后期的水磨工夫也要花，这个消息恐怕今天晚上便会传遍整个燕京的上流社会，想打这方面主意的人绝对不在少数，不过自己已经占了先手，也就坦然多了。

    两人交换了一下眼色，知道留下来徒增无锋的不快，又担心自己离开对方留下，最后还是龚人权道：“既是如此，我和万老板也就不打扰大人您了，不过明曰一早，在下一定要到府上拜访。”

    万仁明也连忙接上话，深怕落后：“是啊，是啊，大人您舟车劳顿，事务繁忙，我和龚老弟就不耽搁您了，明天中午您务必给我和龚老弟一个薄面，让我们为您接接风。”

    龚人权也连连点头，一转眼二人便又结成同盟共同邀请无锋。

    见二人眼光都落在自己脸上，知道自己若是不答应的话，恐怕还不知道要被这两人折腾多久，只得勉为其难的接受了二人的邀请，两人才欣然离开。

    赶走了两人，无锋这才松了一口气，总算清静了下来，可谁来为自己带路呢？正作难之际，一个清脆的声音从旁边传来：“先生，您可有需要我为您效劳的地方？”

    无锋转头一看，一个小男孩在离自己身旁三米远处腼腆的问道，由于近卫们成翼形保护着无锋，小男孩很难近身，只好呆在几米远处。

    “嗬，你能为我做什么？”无锋大感有趣，笑着问道。

    “我看您好象不熟悉这里，您肯定需要一个带路人为您引路，您说是不是？”小男孩大概只有十一二岁，白皙的皮肤，海蓝色的眼珠，一头黑，看得出是个混血儿。

    燕京人口过五百万，来自大6各地的民族、种族都有，而且白种人的数量还不小，当时唐河帝国建立时帮助司徒家族打下江山的五大家族就有两家都是白种人。

    见无锋态度和蔼，男孩胆子也大起来。

    “唔，我倒是需要一个引路的，不过你能胜任吗？”无锋微笑着回答。

    “您太小看我了，我小威利自小就在燕京长大，燕京哪条大街小巷我不熟悉？燕京每天生的大事有哪件我不清楚？先生，您雇佣我绝对是明智的选择！”小男孩脸有些红，显然是有点激动。

    “哦，你叫威利？”无锋笑着问道。

    “嗯，我叫威利布鲁克，您答应雇佣我了吗？”小男孩兴奋的问道。

    “嗯，那你的薪金怎样算呢？”无锋觉得这个小男孩挺可爱，身旁的秦顾二女也觉得这小男孩颇招人喜欢，都微笑着望着无锋，希望他能答应。

    “先生，我看你们都是外地人，大概要在燕京呆一段时间吧，您只需每天付我一个银币就行了，如果您雇佣我一个月，那付给我两个金币又五个银币就足够了。”小男孩一脸企盼之色，让人不忍拒绝。

    笑着点点头，无锋道：“好吧，我就雇佣你了，一个月三个金币，不过你可要好好干，如果我不满意，随时可以解雇你。”

    “先生，您放心，包您满意。”小男孩高兴得一跃而起。

    “那就走吧，你前头带路，带我们逛逛这市场，看看有没有合适的，我想买几个奴隶作下人。”无锋示意旁边的宋天雄带上小男孩，宋天雄轻舒猿臂，一把将小男孩提上了马。

    小男孩又惊又喜，羡慕的摸了摸身下骏马的鬃毛，“先生，我怎么称呼您呢？”

    “你就叫公爵大人吧。”宋天雄接上话，无锋被晋升公爵并兼任北吕宋地区总督的消息让一行人都欣喜不已，秦霜影和顾云霞以及顾登云都暗自高兴，想到各自的门派都又能够扩展势力，哪能不高兴呢。

    小男孩脸色一变，连忙看了看四周，“先生，这贵族称呼可假冒不得，若是冒充被人现，那可是杀头之罪啊。”

    “哈哈，谁用得着冒充？你这小家伙，还真有趣，咱们李大人是堂堂正正的帝国一等公爵，用得着冒充？”宋天雄笑道，一边催马前行。

    小男孩怀疑的眼光在无锋身上上下打量，无锋早已换下朝服，一身便装，实在是看不出什么异样，但又见宋天雄说话不象是开玩笑，只得点头应是。

    “哪不知大人是想买什么样的奴隶呢？”这个小家伙看来对这奴隶时常甚是熟悉。

    “哦？这还有什么讲究么？”无锋笑着问。

    “那是当然。若是要买干粗笨体力活的奴隶，须得到那边的费氏商号去买，那费大爷与关西那边的官员交好，经常有力大身健的高岳蛮子被卖到这里来，价格也公道；若是要买些识字懂规矩的奴隶，那就要到那边的南方商号去，那里的奴隶多是来自江南五湖地区，只是价格就要贵一些。”小威利说得头头是道。

    “还有呢？”无锋还想考考他。

    “还有就是东头的四海楼，那里的女奴特别有名，无论是中西大6的白种人，还是江南的黄种人，又或是混血奴隶，那里都应有尽有，而且都美貌动人，燕京的许多富贵人家和青楼都喜欢到这里挑选。只是这里价格可不是一般人能承受得起的。还有西边的公平坊，那里是燕京最大的一家，它是帝国官家办的，所有犯罪下狱的官员家属都在这里被处理，还有战俘也经常这里交易，里边的奴隶成分复杂，质量参差不齐，价格也高低不一，若是碰上机会，只需花小钱就能买上上等奴隶。”小威利有意炫耀自己了解的情况，讲得眉飞色舞。

    无锋半晌没有搭腔，他被勾起了心事，当年的狄蕾娜大概也是在这里被卖进青楼的吧，若不是遇到自己，她的命运也许照样凄凉吧。这种制度自己虽然相当反感，但它的存在就必然有其存在的道理，自己在西北乃至北吕宋不也是没有完全废止这种丑恶的现象吗？不但没有废止，而且还得为它提供适当的保护，真是滑稽。

    见无锋没有吱声，小家伙知趣的没有再讲下去，一行人默默的在市场里闲逛，好一会儿，无锋才收回自己的思绪。

    “哦，我只想买几个作为我宅子里的下人，比如看看门，端茶倒水，打扫清洁之类的杂活儿，另外还想买几个丫环，读过书能识字的更好。”无锋说出自己的要求。

    “那还不简单，那就去南方商号吧，那里货源充足，价格也还算公道。”小威利建议道。

    一行人便在小威利的带领下直奔市场深处，小家伙犹如识途老马，三转两转边到了一家看上去并不十分起眼的商号前，只是这商号的门柱铺板看上去都有些年成了，显示出商号历史的久远。

    “哟，是小威利啊，好久不见啦。”见小男孩带进来几个买主，门口接待的仆役热情的与小男孩打招呼。

    “张二哥，去叫你们掌柜的来，今天这几位可都是有身份的贵人。”小男孩看上去与这里比较熟悉，也显得十分随便，不过他还是没敢说无锋的公爵身份，只是模模糊糊的说是贵人。因为他实在不能相信无锋这个年龄的人会有公爵的爵位，若是个伯爵子爵还马马虎虎，说是公爵谁也不会相信，他不想因此而失去一个赚钱的机会。

    请继续支持。

    ;