
“呃......呃......”

范世吉躺在地上，被踹的是鼻青眼肿。他的脸上满是痛苦之色，一只手捂着心脏，一只手无力地举起，嘴里更是发出无力的声音。

“他怎么了？”“不会是心脏病犯了吧。”“不能吧。”“怎么办？”......

众混混纷纷嘀咕，也不知道该怎么办了。

蓦地里，就听范世吉的嘴里发出“嘎”地一声，那只抬起来手跌了下去。他的双腿一蹬，翻了白眼。

“不会是死了吧。”“去看看。”“你去看。”“可别真死了。”“到时候观谁要钱。”......混混们紧张起来。

虽说干掉个人，不算什么大事，可范世吉若是死了，那五个亿管谁要去。

一个混混来到范世吉身边，探视了一下鼻息，跟着叫道：“没气了！死了！”

“啊？”“这？”......众人大惊，一个个恨恨地跺脚。

也就在这功夫，外面警笛声大作，“嘟嘟嘟......嘟嘟嘟......”

“怎么回事？”“去看看？”......众人又一次大惊，赶紧朝窗外看出。

只见一辆辆的警车涌了进来，院里院外都是警车，警灯闪烁，令周边好似白昼。

跟着，喇叭声也响了起来，“你们现在已经被警方包围了，请举手按照次序出来，不得反抗。否则的话，我们警方将开枪射击！”......

“怎么办？”“怎么办？”“警察来了。”“这么多警察。”......混混们这下全都傻了。

“你们现在已经被警方包围了，请举手按照次序出来，不得反抗。否则的话，我们警方将开枪射击！我们给你们三十秒的时间考虑，不然就要发起进攻了！”“你们现在已经被警方包围了，请举手按照次序出来，不得反抗。否则的话，我们警方将开枪射击！我们给你们三十秒的时间考虑，不然就要发起进攻了！”......

喇叭内反复地说着这句话，更有负责进行倒数的，“三十，二十九，二十八，二十七......十七，十六......”

伴随着声音，警察们纷纷从车内出来，全都是荷枪实弹。

这些混混们，街头斗殴倒是不在话下，可哪见过如此阵势。白日里武警来抢险，那都是客气的，可是眼下，随时都有可能开枪的。

“咱们投降吧。”“还等什么，赶紧投降吧。”“出去投降。”......

有那胆子不大的混混，都好吓尿了，连忙过去开门，高举双手往外走。

“我们投降！别开枪！”“投降，别开枪！”......

混混们纷纷投降，他们只是求财，又不是恐怖分子，人数是不少，压根就不敢跟国家机器抗衡。出来的混混，被依次戴上手铐，押进后面的警车内。

待大量的混混们出来之后，有领头的警察喊道：“进去搜！”

旋即，一众持枪警察呼啸而入。

大客厅内，现在已经没有了混混，掉了一根手指的晋翱翔和范世吉的打手、司机、保姆全都瘫坐在地上，范世吉已然咽气。

“你们是干什么的？”“楼上还有没有人？”......警察们直接吆喝起来。

“我媳妇和女儿在楼上还没下来，上面肯定还有......快去救他们......”晋翱翔见到警察，如同见到亲人，哭着喊了起来。

“上去搜！”......

一部分警察们直接冲了上去。

“哐！”“哐！”“哐！”......

一间间的房门被踹开，先前庙街三少带着一票人上来。有的已经下去投降，有的则是吓蒙了，有的则是心存侥幸，打算先藏起来。

结果可好，一个个全被抓到。

“砰！”

蓦地里，一声枪响。

听到动静，没有抓到犯人的警察立刻朝声音的来源冲了过去。

这是一间浴室，一个光着脚，穿戴还算整齐的汉子躺在地上。在他的手边，还有一把砍刀。这人正是庙街三少。

在一旁，站着两个哆哆嗦嗦的女人，二女倒是穿着裤子，只是身上除了文胸没有别的。她俩自然是晋翱翔的妻女。

一个警察站在门口，手里拿着枪，有点紧张。

“怎么回事？”......几个警察跑过来问道。

那警察看向警衔最高的警察，皱着眉低声说道：“头儿......我踹门进来的时候，这小子拿着刀......我本来是朝他腿上开枪，谁知道......他一下子滑倒了......打到他的身上了......”

“看看死没死。”警衔最高的说道。

“是。”那警察赶紧过去，一探鼻息，“没气了......”

警衔最高的警察瞪了他一眼，跟着朝林美美和晋玉翠看去，“你们俩是什么人？”

“他们是坏人，我们是被抓来的......”晋玉翠也是见到警察，如同见到亲人，马上大哭起来。

“我们是被绑架的，他让我们脱衣服给他按摩，还对我们娘俩动手动脚的......”林美美也哭道。

“那就是人质了......那把刀是他的吗？”警衔最高的警察说道。

“是他的，在他腰上抽出来的......”林美美哭着说道。

“这个人绑架你们，在我们警方来到之后，还持刀反抗，被我们警方击杀......我想你们俩应该可以作证吧？”警衔最高的警察说道。

“可以。”“我作证，他是坏人。”林美美和女儿马上点头。

通常警察的第一枪不能往身上打，除非是近距离对方持刀反抗。用先前那警察的话，本来是往腿上打，结果浴室内太滑了，庙街三少还光着脚，一着急滑到了。结果警察失手，打到身上了。

这种事情，很有可能受到处分。作为领导，关系还很不错，干脆让受害者林美美和晋玉翠坐实庙街三少袭警算了。

别墅内，楼上楼下，里里外外，让警方搜了好几遍，确定没有其他人，这才查封收兵。

到了公安局，杨勇这帮人，人数众多，又是绑架，少不得被定义为黑涩会组织。杨勇他们肯定不服，明明是来要账的，怎么责任就都在我们这里。所以少不得说出实情。

晋翱翔也无从抵赖，只能招认，受范世吉的差遣，勾结黑涩会暴力阻挠拆迁。因为没给钱，人家来讨债，讨债过程中，范世吉被暴揍一顿，心脏病发作致死。

至于说为什么别人没死，就庙街三少被当场击毙，这种事也没地方讲理。误杀还是故意击毙，更是没人说得清。但林美美母女受了这家伙的委屈，自然是帮忙作证，把打死庙街三少的那个警察当成神明一般，简直就是高大威猛的枪神。于是乎，这警察竟然有了个绰号，叫作一枪打死庙街三少的镇东枪神。

更是出人意料的是，晋玉翠竟然因此暗恋上这位枪神，展开了疯狂追求。初中生的她就扬言非枪神不嫁，简直成为警队中的一段佳话。当然这是后话，暂且不表。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5632549"  chaptername="第997章  镇东枪神（第九更）">加入书签</a>
</div>
