    嗡！

    毫无嘈杂的工厂内，只有机械摩擦声，只见那银光晃眼的机械手臂如今能够完美的自主运行。

    看的叶凡内心更是舒了一口气。

    完美运行了吗？

    太好了！

    单单一个机械手臂，竟然就让自己耗费了一整天的时间。

    这款手臂，已经如人类手臂一样，甚至要比人类手臂还要灵活自由。

    简直就是完美，若是能够兑换神经感应器的话，那自己研究出的机械手臂，会在义肢市场内爆火。

    有了一次成功。

    那左手手臂也在短时间内完成。

    两只手臂同时运行，十分舒畅，十分完美，叶凡脸上洋溢着笑容。

    手臂完成了，那接下里，就是身躯了。

    这可是一个更加重要的项目，身躯，承载四肢，还有头部。

    要知道，身躯不仅能够下腰，甚至还要比人类更加灵活，这是一个十分重要的事情。

    嗡！

    工厂内再次响起叶凡工作的声音。

    不知道过去了多久。

    身躯大部分已经完成了，接下来就是将手臂与身躯关节链接，然后通过电脑看是否能够灵活自主运行。

    “咔！”

    清脆连接的声音响起。

    手臂牢牢的挂在身躯上。

    银光闪闪的身躯还有那错综复杂的手臂，看起来就让人内心无比的激动。

    机器人！

    自己制作出来了。

    “转半圈！”

    嗡！

    如液压机的声音一样，机器人瞬间转了半圈，身体侧倾。

    “手臂挥舞一圈！”

    嗡！

    嘭！

    只见挥舞一圈的手臂，狠狠砸在了工作台上，紧接着工作台上瞬间出现了一个拳头大的窝窝。

    这尼玛..

    看的叶凡是目瞪口呆。

    谁说工业机器人无法上战场了。

    特娘的，要是工业机器人都无法上战场，那估计得是宇宙大战吧？

    这么恐怖的力气。

    啧啧啧。

    叶凡心疼的连忙检查手臂，发现一点毛病都没有。

    更加坚信这工业机器人的强大。

    曾经浏览工业机器人的时候，上面显示不建议工业机器人上战场，因工业机器人与真正的战斗级机器人比起来，差的很远，若是两者比较起来，那工业机器人就是一个脆皮，会瞬间被战斗机机器人撕成碎片的。

    因为没有下体，所以工业机器人的手臂就能砸在桌子上。

    不过接下来，你很快就有两只腿，还有头部呢。

    叶凡相当开心的道。

    在叶凡里面忙碌的时候。

    外面。

    秦江与王军站在工厂门口，在他们身后，还有大量身穿西服的保镖们，全都苦皱眉头抽着烟。

    秦江眼神明显对王军有着幽怨的眼神。

    “军哥，不是我说你，为什么要让老板一个人进去呢！”秦江顿时烦躁的道。

    “老板说他一个人进去，不得让任何人进去，说是他要搞研究！”

    王军面无表情的道。

    但内心也有些着急。

    老板。

    你特么进去都两天两夜了。

    “卧槽特么的，老板现在进去都两天连夜了好不好我的哥，老板要是出了事，谁能负责！”

    “草特么的！”

    一项表现很绅士的秦江，如今已经不顾形象，直接破口大骂起来。

    “当初设置这个安全门的密码是多少！”

    秦江眼神可怕的看向前几天来这里整理货物的工作人员。

    那几个工作人员被秦江的眼神盯得害怕，浑身一抖的道：“秦总，密码就是四个6，但是叶老板进去的时候，已经将密码更改了，而且我们没有任何的权限！”

    听到工作人员的话，秦江只想揍人。

    “王哥，一个普通人，身体上还有些虚弱，能不能抗住两天两夜不吃饭？”

    秦江深深吸了一口气，眼神闪烁着点点寒光看着王军道。

    王军没有说话，也狠狠吸了一口烟，转过身看向那些站着笔直的黑衣保镖们道：“东西带来了吗？”

    “嗯王哥，带来了，五公斤，我们怕H药剂太过坚固，所以多带了一些！”

    “不过王哥，这可是5S级防盗门，已经可以与银行金库防爆门相比了，五公斤，恐怕是炸不开！”

    一名黑衣保镖道。

    这些黑衣保镖们，都是王军找来了。

    曾经都是跟他经历过生死的雇佣兵们。

    而如今，他们已经不适合那些腥风血雨，如今的他们，该成家的成家，就是缺少一份安定的工作，这不，王军一召唤，全都来了。

    因为当初王军说了，他们要保护的人，是一个有趣的人，是一个可以改变世界的人。

    虽然如今还没有改变，但是王军相信。

    那个日子。

    一定会来的。

    “不管了，先炸再说！”王军将烟蒂扔掉，随后让人退出一百米以外。

    “王军，你特么个疯子，老板要是出了事，我跟你没完！”

    秦江骂骂咧咧道。

    直接用炸药。

    不先看看老板在哪里吗。

    热像仪呢？

    连这些东西都没有，你们还敢说是专业的？

    呸！

    王军等人在秦江内心，早就喷成翔了。

    老板。

    你千万不要有事啊。

    电话也打不通。

    不知道在里面搞什么。

    而王军听到秦江的话，一点表情都没有，狠狠按下开关。

    嘭！

    巨大的火光出现。

    只见防盗门出现坑坑洼洼的小窝。

    防盗门毫无反应，甚至一旁的墙壁，更是毫无损伤！

    嘶！

    秦江看到这一幕，脑袋都快要炸了。

     H药剂的解药，只能解掉表面一层，而防盗门两侧，那可是承重梁。

    “切割！”

    王军看到铁门毫无反应，顿时招呼众人开始行动，黑衣保镖们从车上直接拿出了各种工具出来，焊枪，大火切割防盗门。

    秦江来回走动嘴里骂骂咧咧着。

    满嘴的问候王军。

    而王军内心其实也是十分着急的。

    整个工厂就是封闭式，除了大量很小的排气孔外，基本上没有一个能够容下一个人的通道。

    该死！

    这谁特么设计的建筑。

    这怎么让人工作？

    在众人外面着急怒骂的时候。

    而工厂内。

    叶凡脸色苍白，黑眼圈浓重，但神情却十分亢奋。

    因为工业机器人已经进展到了最后关键。

    头部！

    头部框架是让自己工厂特定制作出来的，与人类的头骨是一模一样的，但不过样貌是按照终结者制作的。

    十分逼真。

    核心芯片呢。

    叶凡也早就制作出来了。

    就等装载了。

    接下来，就是鉴证奇迹的时候了呢。

    ....

    