    切尔西队的门将门迪几乎没有做出任何的反应，目送足球钻进了他身后的球门内。

    开场仅仅7秒钟，李明宇就完成了曼城队的第一个进球。

    伊蒂哈德球场的球迷们激动的在看台上高喊着李明宇的名字。

    这个进球，让这些球迷们兴奋的不行。

    一条龙，个人英雄主义，一人单挑对方所有人，李明宇的行为，完美的诠释了人民心中英雄的形象。

    进球之后的李明宇，跑到了看台前，冲着看台上的球迷们，竖起了自己的食指。

    不过，这个时候，大家还不明白这是什么意思，只是单纯的认为李明宇这是做了一个摇手指的手势。

    但是，三分钟之后，李明宇在禁区外，晃开了中后卫的防守，原地发力，一记强有力的射门，迫使门迪做出了极限的扑救，但是仍然没有阻止足球钻进身后的球门。

    进球之后的李明宇再次来到看台前，这一次，他伸出了食指和中指。

    这一次，所有人都看出李明宇的意图了。

    看台上的球迷们激动的欢呼了起来，而且不少人冲着李明宇也作出了“二”的手势，同时大声喊叫着。

    “帽子戏法！”

    “帽子戏法！”

    “帽子戏法！”

    场边的图赫尔一脸的苦涩。

    我都投降了，你怎么还要赶尽杀绝啊！

    坐在替补席的众位主力球员，脸上露出了心有余悸的表情。

    卧槽，这个年轻人，真狠啊！

    那些该死的种族歧视者，我们踢球容易吗？

    李明宇也没有让看台上的球迷们久等，五分钟之后，李明宇再次突入到禁区中，用招牌性的钟摆式，将门迪晃翻在地，轻松的打进一球。

    进球之后的李明宇来到了看台前，还没有等他摆出手势，看台上的所有人都冲着他竖起了中指，无名指和小拇指。

    但是，李明宇则是竖起了食指，中指和无名指，这是李明宇的习惯。

    看台上的球迷们赶紧学着李明宇，用拇指按住了小拇指，将其余的三个手指竖了起来。

    开场不到十分钟，李明宇就完成了帽子戏法，当然这不是英超的最快帽子戏法，但是肯定是最解气的帽子戏法。

    切尔西队的场上球员，都被李明宇这种复仇的气势给震慑住了，表情复杂的看着那个被万千球迷所宠爱的男人。

    大丈夫，当如是也！

    彼可取而代之！

    醒醒吧，别睡了，虽然梦里啥都有！

    比赛重新开始，切尔西队的士气遭到了沉重的打击，而曼城队士气正旺。

    很快，切尔西再次丢掉了球权。

    不过，幸好切尔西队的回防比较迅速，成功的阻止了曼城队的又一次快攻，迫使边路的津琴科只能停球，将球向回传。

    正当切尔西队的球员刚松一口气的时候，李明宇快速的回撤到了中场，伸手要球。

    罗德里的传球非常及时，接到津琴科的回传球之后，直接用脚弓将球推给了李明宇。

    切尔西的中场球员若日尼奥，这一次没有失掉位置，紧紧的跟在李明宇的身后，右手放在李明宇的后背上，看着滚过来的足球，打算等李明宇停球的一瞬间，从身后伸脚将球捅出去。

    在李明宇右脚触球的一瞬间，若日尼奥重心压低，快速的伸出自己的右脚，从身后捅向了李明宇右脚控制的足球。

    但是，接下来的一幕，让全场球迷都忍不住的惊呼出口。

    因为在接球的一瞬间，李明宇并不是用脚弓或者脚背将球停下来，而是顺势用自己右脚的脚尖一挑，足球从他的头顶直接飞了过去，而李明宇则是快速的转身，把目瞪口呆的若日尼奥当做一个圆柱，轻松的绕了过去。

    足球刚刚好落下来，李明宇顺势带着球就向前冲去。

    若日尼奥已经被李明宇刚才这个过人动作秀的头皮发麻。

    判断力，反应，柔韧性和球技，缺一不可，在刚才的过人动作中，李明宇简直已经做到举重若轻，信手拈来。

    一个字，强！

    过掉若日尼奥之后，李明宇直接开启了“战神”技能，如同一台重型坦克一样，硬生生的碾进了切尔西队的禁区之内。

    面对已经不敢出击的门迪，李明宇一脚弧线球，将足球送入到了球门的死角，让对方彻底的得到了解脱。

    4：0，李明宇完成了大四喜的成就。

    这一次，当李明宇来到场边的时候，看台上的球迷们也都伸出了四根手指。

    不过，有人将大拇指弯下，伸出其他的四个手指，也有人另辟蹊径，弯下了自己的小拇指，竖起了其他的四根手指。

    看到这一幕，李明宇露出了“不屑”的表情，只见他伸出了自己的五根手指，在众目睽睽之下，将自己的无名指给弯了下去。

    我去，被他装到了，竟然没有想到！

    看台上的球迷们也都是被李明宇这一番操作逗得哈哈大笑了起来。

    切尔西队的主教练图赫尔已经坐在替补席上了，脸色非常的麻木。

    进吧，进吧，有本事你把我们的球门给踢烂了！

    该死的种族歧视者，招惹谁不好，非要去招惹这个大魔王。

    这下好了，你们以后不能到现场看球赛了，我们更惨，正在被对方蹂躏着。

    第三十五分钟，曼城队获得了前场任意球的机会，李明宇一脚落叶球，让整个伊蒂哈德球场再一次变成了欢乐的海洋。

    这场比赛，李明宇火力全开，让现场的球迷们彻底的领略了世界第一球星的风采。

    五子登科，对于一个球员来说，单场五球，已经是他们可望而不可及的事情了。

    进球之后的李明宇，再次来到了看台前，这一次，全场球迷整齐划一的伸出了右手，五根手指，全都竖了起来。

    来啊，有本事，你伸六个指头出来啊！

    李明宇微微一笑，高举起自己的右手，五根手指竖起。

    手指鱼龙舞，触发成功。

    所有人的视线都聚焦在了李明宇高高举起的右手上，这一刻，李明宇的右手柔弱无骨，手指不断的舞动着，好像一条游龙从大海中喷薄而起。

    这一刻，李明宇感觉到了自己的身体内，有着无穷的力量，之前的所有疲惫一扫而空。

