
　　刘秀亲自指挥，将真定城团团围住，四面攻打。

　　这次出征他带出来六万人，全是精锐禁军，战斗力十分强劲。这支军队纪律严明，训练有素，行动很有章法。听到进攻的命令之后，立即有条不紊地开始攻城作战。

　　由于皇帝亲自督战，从将领到士卒都卯足了劲儿，一心要攻破真定城，活捉建世帝，建立不世功勋。

　　在这股子气势下，人人皆被感染，也感染着他人，使他们能鼓起比平时更多的勇气，忘掉了对于死亡的恐惧，义无反顾地向着城上冲杀过去。

　　刘秀的大纛竖在阵前，鼓舞着将士们奋力拼杀。

　　仿佛是与刘秀较劲，刘钰的大纛也稳稳地竖在城头之上。

　　两个如今仅存的有希望成为天下共主的皇帝隔空对峙，一个在城上，一个在城下。虽然互相见不到面容，但是他们的骄傲，他们睥眤一切的勇气，他们的英雄气概充斥着每一片天空，每一寸土地。

　　战鼓擂响，那是他们向对方发出的挑战。两人仿佛在隔空对话，“来吧，让我试试你的斤两！”“来吧，让我看看你的底色！”

　　人潮涌动，杀声四起，空气中充满了你死我活的血腥之气。这不只是两人之争，更是天下之争，这场战争的胜负将决定天下归属，决定大汉未来的方向。

　　“刘秀真是拼命了。”刘钰手扶城墙，从垛口向下张望，忽然笑道：“狗急跳墙，却不知这城有多高，墙有多厚。”

　　真定城是当年真定王刘杨的老巢，刘杨在真定国苦心经营多年，一直暗中谋划起兵夺权。他准备甲兵，修缮城池，不断加强城防，将真定国的几座城池打造得极为坚固，尤其是真定城，更是下了大力气。

　　刘杨阴谋败露伏诛之后，曾有人建议刘秀毁掉真定国内数城，以免刘杨一系死灰复燃，使这些城池被有心之人利用。但是因为两汉开战，真定国离太行山很近，为了在万一之时有城池可以退守，以抵挡建世汉的进攻，刘秀还是留下了这些城池。万没想到这些都留给了刘钰，如今真定反倒成了刘钰的庇护所。

　　王猛走上前来，说道：“陛下，城上危险，请陛下速速下城！”

　　刘钰看了看城下刘秀的大纛，说道：“朕哪也不去！”

　　话音刚落，一只弩箭呼啸而至，将皇帝身边一个侍卫射倒在地。

　　侍卫首领牛得草立即跨前一步，挡在皇帝身前，大声道：“护驾，保护陛下！”

　　一众侍卫立即将皇帝团团围在当中，以身体护卫着刘钰。

　　王猛见皇帝态度坚决，也不再说什么，只是派人送了大盾过来，为皇帝遮蔽羽箭。

　　因为这皇帝大纛所在，这一块城头成了众矢之的，弩箭似飞蝗一般飞至，钉在城墙上，盾牌上，咄咄作响，皇帝身边的侍卫已有两人中箭，但是立即有两人补上空位。

　　仿佛是和刘钰较劲一般，城下刘秀的大纛也傲然屹立，即便城上万箭齐发也不退半步。

　　刘钰远远地看着，说道：“来而不往非礼也，让射声营抽调大黄弩，瞄准刘秀的大纛集中发射，只要逼得他的大纛后退，哪怕只是几步，那便是大功一件！”

　　三军中的将旗是士气的风向标，全军将士都看着这杆旗帜，随着它的进退而进退。不管形势多么不利，只要主将的大旗不倒，便不能说战役已经失败，若是将旗向前挺进，那便是形势大好，三军将士一定会士气大振，爆发出惊人的战斗力。

　　如今两个皇帝都亲自上阵，两个大纛便成了两军气势甚至是两国气运的象征，刘秀和刘钰谁都不想示弱。

　　从地势上来说，站在城头的刘钰占据上风，而刘秀是吃亏的一方。

　　城上有墙垛保护，敌军仰射力度不足，角度不够，对城上杀伤力有限，可是城下便不同了。刘秀所处的位置虽然不在普通弓箭射程之内，但据刘钰目测，十石的大黄弩应该可以够得上。

　　刘秀如此暴露在强弩的威胁之下，不知道是没有注意，还是故意如此，自己顶在最前线，可以使将士们感觉到皇帝与他们一同奋战，从而提升全队的士气。以刘秀的性格判断，应该是故意如此。

　　一旦遭遇攻击后，刘秀还能久处险境吗？刘钰想试上一试，说不定几轮强弩过后，刘秀便会后退。只要他的大纛后退一步，那便输了一分气势。两军初战是气势之争，刘秀大军刚至，气势汹汹，全军士气十分高涨，刘钰就是要在开场打掉刘秀的气势，从而在这场攻守战中占据主动。M.23sk.com

　　这次刘钰兵出井陉，因为道路狭窄，大型攻城器械没带出来，马匹也不足，所有武器中就数弩器带得最多，准备最为充分。

　　射声营接到皇帝的命令，立即派出一队人马，携带着四架大黄三连弩以及二十张大黄弩，布置在城头高处，专门负责狙杀刘秀。

　　小小的真定城中，光是羽林军就有两万三千人之多，更不用说还有当地投诚的军队以及临时征来的民夫。守城的人手足够，弩器也不缺，人员和器械都有保障。

　　城上的箭矢密度太大了，居高临下的强弓硬弩杀伤力极其惊人，攻击方在不断排除城外障碍，接近城墙之前就遭受了很大的损失。不断有士兵中箭，扑倒在地，掉落在护城壕中，被后面的袍泽从身上踏过去。

　　伤亡虽然惨重，但这都是预料中的，攻城战一向是最堆人命的战争方式。刘秀虽然号称仁厚，但是作为一位马上皇帝，他的心肠早就被战场拼杀打磨得粗砺坚硬，不会因为士兵的接连赴死产生丝毫的情绪波动。

　　刘秀端坐马上，面色平静地看着士兵们前仆后继，不断有人倒在箭下，近侍上前谏道：“此处危险，请陛下稍退。”

　　刘秀大声道：“将士皆向前，朕岂能向后？传朕旨意，有敢退后者，斩！朕若退后，亦当军法从事！”

　　皇帝的坚定对于军心的鼓舞作用是巨大的，但是皇帝也是人，不是神，战场对于皇帝和普通士卒并不会差别对待，若是挨上一箭，皇帝也会死、会伤。

　　侍卫们紧张地拱卫在皇帝周围，以盾牌阻挡纷飞的弩箭。但是城上居高临下的地势，使他们即便将身前遮得密不透风，头顶上也免不了露出破绽。而今天的箭矢格外多，就在刘秀身边，他的贴身近侍不断有人中箭倒下。

　　侍卫们终于察觉到不对，他们皇帝周围的弩箭未免过多了些。看样子敌军把皇帝当成了一个活靶子，尽最大的力量向着这边倾泻弩矢，以期望能一击致命。

　　当他们回头看皇帝时，却见刘秀已下了马。高大的马匹是最显眼的目标，刘秀虽有勇气，却不是鲁莽之人，当然知道如何在战场上远离风险。

　　他站在当地，说道：“放牛皇帝不退，朕也绝不兵退，朕的大纛也绝不能后退一步！”

　　他将马鞭丢给了侍卫，命令道：“擂鼓，把所有的战鼓都擂响，以壮我军之威！”

　　战鼓声响起，震天动地，士兵在鼓声的催促下奋力向前，但却在漫天箭雨中寸步难行。

　　刘秀面上不动声色，却有些忧心忡忡，“没想到对方弩器如此厉害，这一场仗要难打了，若不能一鼓作气拿下真定，还不知要有多少伤亡。”

　　他凝视着城头上的皇帝大纛，仿佛看着刘钰在向着他发出嘲讽的笑，他仿佛在说：“来吧，来送死吧！”

　　刘秀刘钰遥遥对视，互相比拼着气势，两位皇帝的大纛从一早矗立到黄昏，直到双方都没了力气各自收兵，他们谁也不肯后退一步，为此刘秀差点中箭，而刘钰却是实实在在地挂了彩。

　　一枝箭擦着他的肩头飞过，留下了一条伤口，伤口有点深，鲜血流了出来，让他的肩头红了一片。

　　在所有人都惊惶失措时，刘钰却笑了起来，他说道：“不过是一条口子，有什么打紧？朕倒觉得，流一点血，让朕更英武，更有男子汉的阳刚之气了。”

　　所有人都面带崇敬地望着他们的皇帝，只有他的近侍车郎中将班登低垂着头，嘴角微不可察地撇了一下。

　　第一天的攻城战告终，刘秀扫清了城外的障碍，收拾出攻城的场地，马上要开始爬城墙了。对刘钰来说，真正的考验到了。

　　果然，第二天刘秀的攻城势头极猛，让守城将士忙碌不堪，士卒的伤亡也渐渐加大，守城者开始经受真正的考验。

　　刘秀颁布赏格，“先登者封侯，杀将者封侯，斩杀建世皇帝者封万户侯。”

　　这一天虽然少了两个皇帝的对峙，但是刘秀亲自下场擂鼓助威，将士兵们的气势激发到极致，使守城士卒经历了十分艰难的一天。

　　刘秀道：“敌军虚实已知，顶多再有两天，我军必将获得胜利！”

　　刘钰道：“敌军两日顿兵坚城，气势上已渐走下坡路，他们的失败不远了！”

　　经过一天的惨烈争夺，真定城岿然不动，第三天，依旧不动，第四天，第五天。。。第十天，刘秀在真定城下丢下了大量的尸体，却不能动建世皇帝一分一毫。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，535.真定之围免费阅读。https://xs.23sk.com 