
听完，李义山发出了一声冷笑：“江湖术士而已，会两手符医的本事算什么？欢哥儿就算不用符也就是十天半个月的事，至于府中血光之灾，去外头打听打听就知道了，这算什么测算。”

“可是……”

李义山摆手：“我不想听解释，这等江湖骗子惯会如此，说来说去不还是为了钱罢了。”

这话说完，却见夫人王氏脸色有些古怪。

李欢身体好了不少，如今也坐在屋内，轻哧了一声：“爹，七安先生分文未取。”

李义山没有说话，脸上露出些许惊愕来。

“京郊有个采石场，去那里搬个石球到湖中心也不过多久的功夫。”李欢说着眨了眨眼，“爹爹您不是总告诉我说要有自己的想法么？这猛虎下山也好，青龙入水也罢，你说它是龙就是龙，你说它是虎就是虎，不是么？”

李义山沉默了。

第二日，五莲塘中央就吊起了一个巨大的石球。

*****************

“杨公如何了？”

“方才接了骨。”太医院最擅长正骨的胡太医走了出来，捋了捋胡子；“养着吧！”

等在外头的几个老臣有些等不及了：“多久能好？”

胡太医停下脚步，看向问话的老臣：“多久能好？伤筋动骨一百天，更何况是摔断了腿！杨公都多大的年纪了，你说多久能好？”

那老臣被这话问的面红耳赤：“都怪赵孟夫，操练兵马就操练兵马嘛，去撞杨公做什么？”

白白胖胖的朱国公啧了啧嘴：“原本赵孟夫跟江寒一人只管一营，现在一人管两营确实有些吃不消了，看来还是得让江将军回去执掌云麾营了。”

有人说：“那伏子业那里怎么办？”

“修身、齐家、治国、平天下。”朱国公摇了摇头，“伏子业、宋仁义两人先把家治好再说吧。”

“是啊是啊，其身不正，谈何谏言。”

随即响起了一片附和声。

“皇陵的位置需要杨公亲自去选址，眼下杨公摔断了腿，这事情免不了要耽搁了。”齐修明话题一转，“不若趁着这等时候，让人推着杨公在城内转转，国都之地，风水至关重要。”

有人冷哼了一声：“大天师如今就在京城，这世间又不是只有杨公一个会看风水。”

“大天师擅长点煞，于风水之上却并不精通。”这次出声的是齐修明。

“廖天师可以啊！”

齐修明看了一眼说话的人工部尚书钱元。

齐修明没有出言反驳，钱元刚松了口气，却听又一人跳了出来：“省省吧，就廖易那看风水的本事，自从让他看了我家祖坟的风水之地，家里一天都没停止过折腾。”

“怎么回事？”旁人早已忍不住问了起来。

钱元眼皮一跳，开口抱怨的是礼部尚书孙思哲。

朝廷分六部，每部皆有尚书，互不干涉。按理说他钱元跟孙思哲应当是八杆子打不着的，奈何世事难料，却偏偏让他跟孙思哲对上了。事情起源于三年前的一次祭天大典，孙思哲负责礼，而修建的礼台则是由工部完成。结果那一次祭天大典办砸了，两人由此对上，一个怪礼台没建好，一个怪大典没有做好充分的准备。从此两个原本井水不犯河水的两部尚书开始处处相争。

孙思哲冷笑：“我孙家祖籍冀州，祖坟原在鹧鸪山，前不久就是赵孟夫请的旨要在鹧鸪山修栈道，所以我孙家祖坟要迁地。找的就是咱们的廖大天师相看的，结果你道他把我家祖坟选在什么地方了？”

“什么地方？”有的是看热闹不嫌事大的。

“十里乡。”

众人默然，前不久，冀州侯为嘉奖冀州百姓，上报朝廷，建立起了一座曲文馆，选址就在十里乡。这祖坟前整天歌舞升平的，也亏廖易选的出来。他家祖坟要是选在这种地方，自家祖宗非从棺材里爬出来闹不可。

“短短三个月的时间，我二叔族里的生意败了个精光，族里的九郎出海经商遇上了海难，至今生死不知，我家知书达理的三叔目闹着要跟我三叔和离，都是廖易选的祖坟！”孙思哲越说越气，“他看个屁，再让他看看，家破人亡不可，我原本就等着杨公回京让他重新帮我相看一番的，如此倒好，都是赵孟夫那个莽夫干出的好事。”

“你那族里的人自己闹起来与廖天师何干？”钱元抬着眼皮辩解道，“自己走了背运，命犯太岁，何苦怪到天师头上。”

“如此说来，你钱元不介意的话，听说你钱家的祖坟就在长安城外，我也弄一帮歌舞伎，每天去你家祖坟前蹦如何？”孙思哲没好气的的回呛了过去，众人皆忍不住笑了起来。

坟头蹦哒，亏这孙思哲想的出来。

在后头默不作声的李义山却不由的有些慌了，想到之前那位七安先生说的话，觉得不管如何，定要请杨公来看上一看。

不过，还不等李义山开口，朱国公已经率先开口了；“呀，那糟了，我们朱雀坊那里原本是杨公相看的，前不久，廖易刚帮我们重新喝了名，不若还是请杨公重新看看吧。说起来，我家赫儿从不与人结怨，前几天，在国子监读读书居然让人打了。想想看，国子监那种地方啊，几十年都不见这么大的一次聚众打架，偏偏让我家赫儿赶上了，莫非……”

“朱怀，少血口喷人了！”刘明净已经忍不住跳了起来：“不是你家朱赫跟李欢先动的手？”回来的时候，他都没认出武三郎跟刘光来，可见下手之狠。

“我家赫儿也受了伤。”朱国公朱怀连连摇头，“说不定就是廖天师的名字喝的不好。”

“你……”

**********

外头吵闹不休，屋内的杨公杨筠松却早已醒来，看着打了个厚厚石膏吊起的腿惬意的躺在床上，嘴里吃着一个半大小童递来的葡萄。

“你不出去看看么？”小童再次塞了颗葡萄入杨筠松的口中，擦了擦手而后站了起来，“外面快吵翻天了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174877"  chapterid="51043038"  chaptername="第三十七章  沽名">加入书签</a>
</div>
