    “呼～”

    “呼～”

    陈青云脸色苍白，大口喘息，豆大的汗珠从他额头上滴落，神色间显得极为惊恐。

    这不仅仅是因为亲眼见着金苟再次吞下了自己一块血肉。

    更重要的是，刚才那种莫名的，神智被侵占的感觉。

    在那一瞬间，他感觉到了大恐怖。

    仿佛即将失去自我，从此自己不再是自己。

    他避开王风和金苟的进攻，大口大口的做着深呼吸。

    ‘刚才是怎么回事？’

    陈青云神色凝重。

    忽然，他低头看向胸口，然后又瞧向不远处的王风。

    能侵占人神智的，肯定是一件非凡之物。

    而在这里，除了自己拥有恶魔之书外，就只有王风值得怀疑。

    至于金苟，以对方满身是血的悲惨模样，可以直接排除。

    如果是他拥有着这般宝贝，不至于都被自己打成这个样子了才使用。

    那么，就剩下自己的恶魔之书和王风了。

    ‘不！不对！’

    陈青云悚然一惊。

    他想起来，自从得到恶魔之书并开始献祭以来，他时不时就会被影响，只不过以前的症状并不严重罢了。

    答案很明显，根本不需要推理。

    ‘是恶魔之书……’

    ‘我的记忆受到了影响？！’

    一股电流从脊背直冲脑门，陈青云顿时感觉，自己被深深的寒意笼罩。

    ……

    “呼～”

    陈青云在战斗中愣神，这让王风感到诧异，但他并没有放过这般好的机会。

    劲风呼啸间，沙包大的拳头呼向对方脑门。

    另一边的金苟也没闲着，他虽然受伤不轻，可此时却仿佛打了鸡血般，双眼放光的扑过去。

    “噗嗤！”

    陈青云虽然回过神，但面对两人已经临近的攻击，仓促之下最多只能格挡或者避开一道。

    王风淬骨入髓，拳头又是直奔自己脑门而来，这是致命的，按道理想都不用想，绝对应该避开这一拳。

    但这一刻，看着金苟狞笑着露出还带着肉丝的猩红牙齿，感受到自己腰间的疼痛，他迟疑了。

    就是这个瞬间的迟疑，让他错失良机，身体虽然做出了躲避的动作，但却并没能完全躲开，依然被王风一拳砸在肩口。

    而至于金苟的攻击，则完全没有避开。

    “噗～”

    陈青云吐血倒飞，王风挥拳而上，乘胜追击。

    他明白，虽然此刻对方看起来很惨，可一旦反应过来，拥有强大武技的他还是有很大可能翻盘的。

    王风与金苟连连出手，不给他反应的机会。

    陈青云不断吐血，意识逐渐涣散。

    就在这时，他眼中的幽芒再次活跃起来，不妙的感觉再次涌现。

    “啊！啊！啊！”

    “给我滚！”

    陈青云精神震动，大吼出声，既是在针对王风和金苟，也同样针对恶魔之书。

    他拼尽全力，施展玄妙指法，将王风两人短暂镇压，而后摇晃着身体直接向密室外逃去。

    他需要帮助。

    “不好！”

    王风大惊。

    这密室非常隐秘，如果能在这里杀掉陈青云，短时间内外面不会有任何察觉。

    而他则可以趁着这段时间逃之夭夭。

    可一旦让陈青云惊动外面，他再想逃掉，难度增加的就不只是一点点。

    甚至很大可能会葬身在这里。

    他瞪着眼睛，以最快的速度追过去，不想让对方走出这里。

    金苟早已将陈青云当成了猎物，自然也不想让他跑掉，于是两人不约而同的，疯狂追击。

    但，通往外面书房的秘道并不算长，陈青云虽然摇摇晃晃的状态不佳，可也以仅存的神智保持了最快的速度。

    呯！

    最终，陈青云冲出密道。

    “糟糕！”

    “逃！逃！逃！”

    紧随之后跑出来的王风，没有任何犹豫，发足狂奔，冲向陈家之外。

    幸好之前陈青云带着他们在外面走了一遭，让他对陈家内部的大体布局有所了解，不至于在此刻迷路走错方向。

    甚至还挑了一条很好的逃跑路线。

    “什么人？”

    但很快他还是被人发现，有侍卫朝他追来。

    “混账！追我干什么？”

    “我是青云少爷的人，少爷有急事让我去办！”

    王风大吼，中气十足。

    这般模样直接唬得那些追击的侍卫一愣一愣的，追过来的脚步也不由得出现片刻停滞。

    而就在这片刻之间，王风一个转身，就已消失在他们的视野里。

    “不好，继续追！”

    待侍卫们反应过来，继续追击时，却哪里还有王风的影子？

    王风越出墙闱，感觉自己跑得出乎意料的容易。

    他却不知，这完全是那些侍卫警惕不高。

    以陈家在青木城的实力地位，哪里有人敢随意招惹？

    更何况还是跑到内部来撒野。

    这些看家侍卫放松惯了，哪里知道今天会出岔子。

    而且王风是从陈家内部出现，不是从外面往里面闯，再加上吼的那一嗓子，多种原因之下将他们麻痹了。

    当然，最主要的原因是，陈家高层们正在闭门商讨开窍丹的归属，以及家族接下来的发展。

    高手都被集中起来了，王风恰逢其会，钻了空子。

    站在街道上，他略显茫然，但很快就消失在人流中。

    另一边，金苟虽然有些疯，但也知道不能再在这里逗留。

    “有机会再来找你！”

    他舔了舔嘴唇，留恋的看了眼不知为何突然愣在原地的陈青云，几乎是与王风不分先后的选择了逃跑。

    他挑的方向和王风不同，同样引起了侍卫注意，后续是否成功不得而知。

    书房中，陈青云冲出密室后就愣在了原地，整个人都显得有些呆滞。

    但其实，脑海之中，他正在疯狂的挣扎。

    这一次，那种神智被侵占的感觉尤为强烈，如果不能成功抵御，后果难以想象。

    可以看见，此时他眼中的幽芒已经完全将瞳孔侵染，甚至给人一种满溢的感觉。

    在他胸口位置，一个书册模样的印记正自绽放着豪光！

    那是恶魔之书！

    “啊！”

    陈青云嘴角溢血，脸上浮现痛苦之色。

    一缕又一缕的幽芒从恶魔之书里钻出来，围绕着他翩翩起舞，然后猛地从他的口鼻甚至毛孔中钻入。

    他身上的伤势在瞬间得到治愈，甚至被金苟咬走的腰间血肉也都长了出来。

    “不……”

    可陈青云面容扭曲，感觉到无边的疼痛。

    这种疼痛不仅仅来自身体上，同时也发自灵魂，仿佛灵魂在被啃食。

