    呵呵，

    你不知道？

    开什么国际玩笑。

    一瞬间我就明白了过来。

    她之所以以死明志，就是已经料定了，在我没弄清答案之前，是不会杀了她。

    只要她闭口不言，我也拿她没办法。

    卧槽，

    真是一个聪明伶俐的丫头片子。

    我的目的，都在她的算计之内。

    我冷声道：“既然你什么都不说，那你就去死吧。”

    当即掏出打火机，准备点燃她额头的符篆。

    瞬间，一旁的刘芊芊情绪就激动了起来，道：“雅蠛蝶，罗唐，她真的什么都没做，杀了她，也没有任何的用处，你爷爷还是会迷失。”

    我再也不想和她们浪费口舌了。

    随着火焰的逐渐靠近，刘芳芳没有一丝的害怕，也没有解释，只是安静的闭上了眼睛，等待着死亡。

    直至火苗照亮了她的脸庞，她依旧是没有丝毫的畏惧。

    她宁愿去死，也不愿承认。

    难不成，真的是我错了？

    我终究还是停了下来。

    这时，唐志海开口，道：“呵呵，想要知道答案，我有办法。”

    顿时间，只顾着逼问刘芳芳了，却是忽略了一旁的唐志海。

    麻蛋，现在他成功的抓住了刘芳芳，搞不好，会随时出手击杀我。

    全村的人都死了，唯独瞎子，唐志海他们没事。

    真是应了刘芳芳当年的话，这一切都是他们的阴谋。

    只是，为何现在唐志海也说出这样让我懵逼的话语。

    要知道，现在成功的控制了刘芳芳和刘芊芊，那么，对于他来说，我也就失去了利用价值。

    他完全可以出手击杀我。

    而且，我还接连破坏了他们两处养尸地呢。

    按照道理而言，他会出手杀我才对啊。

    可，他根本没有杀我的意思。

    还说出这样的话语。

    难不成，当年的事情，也不是唐志海做的？

    他也不知道尸体到底在何处？

    这一刻，我彻底蒙圈了。

    不是刘芳芳，不是唐志海，那还能有谁？

    回想当初，瞎子，乔忠诚，乔大林，唐俊生一起出现在半碗村的那一幕，他们说，很多人都想要得到棺藏。

    难不成是罗大勇？

    乔忠诚和乔大林自然是没有那个实力了。

    至于瞎子更是不可能了。

    关于罗大勇，倒是很有这个可能。

    原以为一切都是刘芳芳和唐志海干的，现在，却是出乎意料。

    半碗村的事情，真是越来越是复杂。

    背后的凶手，到底是谁？

    难怪当初瞎子会和我说，半碗村的事情不简单。

    闻言，刘芳芳顿时脸色惊骇。

    一下子就慌了神。

    这是我第一次看见她如此慌乱的神情。

    唐志海开口道：“你有没有听说过鬼说书？”

    鬼说书？

    这个还真没听说过。

    我摇了摇头。

    唐志海看向刘芳芳，很是得意的道：“好妹妹啊，他不知道，我想你应该知道我在说些什么吧，啊，啊哈哈哈。”

    唐志海笑的很是猖狂。

    就连刘芳芳也不顾形象的破口大骂道：“唐志海，你个人渣，卑鄙，无耻，下流……”

    我压根就不知道他们二人到底在说些什么。

    一头雾水。

    不过，我也大致的明白。

    鬼说书，无非就是让鬼讲故事。

    一旁的无言老祖解释道：“这个阴阳术简单的不得了。就是让小鬼上身，然后，吃颗红豆即可，然后，你就能知道想要知道的事情了，而且，你还能知道很隐私的东西呦。”

    哎呦，我去。

    你丫的，还是个出家人吗？

    你们都这么邪恶的吗？

    只是，这办法，未免也忒简单了些吧。

    “这么简单？”我有点难以置信。

    无言老祖又道：“不过，那都是对小鬼而言！厉鬼，鬼灵的层次，可就无法控制了。这女鬼可是鬼灵，别说是三香阴阳师了，就是堂堂灵师也办不到。如果是孤魂野鬼的话，那就任你摆布了！而且，还是你让她做什么，她就做什么，乖乖的那种呦。”

    说完，这个糟老头子还向我抛了一个男人都能秒懂的神情。

    卧槽。

    我承认我长的坏坏的，但是我还没有长坏吧。

    你见过这么无耻的帅哥吗？

    现在，只要我和唐晓晓结了冥婚，那么，七年前，所发生的一切，我都能知晓。

    顿时家，刘芳芳失神落魄，黯然神伤。

    无奈的哀叹了一声。

    只是，此时此刻，我真的在怀疑，凶手真的是她吗？

    回想着爷爷的死，还有半碗村的事情，加之瞎子，唐志海，唐晓晓的事情，

    我觉得肯定另有蹊跷。

    从始至终，刘芳芳想要杀我，简直轻而一举。

    可是她并没有动手。

    在鞋厂树林的时候，我差点就被她用绳子给吊死了。

    最后关头，是林东辰的出现救了我。

    按照道理而言，以刘芳芳的实力，想要杀我，何须吊绳？

    所以，我敢肯定，那晚出现在鞋厂树林的女鬼，并不是刘芳芳，而是有人在故意假装刘芳芳。

    她表情凄楚，像极了林黛玉。

    可不知道为何，每次见到她，心里总有一种别样的情绪。

    按照道理而言，抓住了她，能够报仇，我应该高兴才对。

    可是我一点也高兴不起来。

    不知道为什么。

    还有，我很想要知道答案，她始终不愿说出口。

    她以为这样就能够隐瞒的下去吗？

    只要我结了魂，一切的答案，都将知晓。

    忽然间，我还真有种想要结冥婚的冲动。

    说实话，多一个鬼老婆，我也不介意，就当是养了一个小鬼了。

    这样还能够保护自己呢。

    想不到，这一切，都是唐志海和瞎子的阴谋。

    着实没有料到，晓晓竟是已经出了事。

    早在当初，刘芳芳就提醒我，你老婆不是人。

    原来，那个时候，晓晓就已经死了。

    足以说明，这一切都是瞎子，唐志海，唐晓晓，无量天尊的阴谋。

    这一刻，我真的是太想要知道答案了。

    当年到底发生了什么。

    还有没有人活着。

    我爷爷的魂魄到底在哪儿。

    这一切的一切，我都想知道。

    可是，我又怕结完冥婚之后，会不会有什么不好的事情发生。

    一时间，犹豫不决。

    无言老祖当即吵闹着要喝酒。

    好家伙，真是一个酒鬼。

    唐志海自然也没有意见。

    他说，这些年，他也一直在寻找着真相，也很想知道，到底发生了什么。

    我不知道这个家伙是真不知情，还是假不知情。

    难不成，当年的事情，有蹊跷？

    无言老祖想要喝酒，于是就拽着我前去结婚了。

    当时我的脸就黑了。

    只是，也别无他法。

    这个时候，唐志海也在身旁，我也不敢多说什么，

    大战将婚礼现场折腾的够呛，掀翻了不少的桌子。

    周围更是没有什么鬼影。

    这些都不重要，丝毫不影响举办婚礼。

    之前咱们也拜了堂，只要完成夫妻对拜，就算正式完成了婚礼。

    想着唐晓晓的事情。

    我心里一阵恶心。

    着实没有料到，她竟是一个画皮鬼。

    回想之前在家里和她翻云覆雨的时候，我触摸的都是死人的皮。

    想想我都来气。

    难怪那晚我跟踪她的时候，视频中却是莫名其妙的只有我一人了。

    感情，她就是阴鬼。

    当时或许是因为无聊，她才用这种方式来捉弄我。

    阿西吧，

    这一切，我都明白了过来。

    还有这个唐志海，他怎么可能不知道当年发生的事情呢？

    他不是在培养尸魁，需要打量的尸体吗？

    是他在表演呢，还是另有隐情？

    这一切的一切，都像是一层雨雾一般，笼罩在我的心头。

    但，我觉得，事情肯定还是刘芳芳所为，

    毕竟，李青山当年可是亲眼所见了，还喊出了她的名字。

    若是不然，怎么不说别人的名字呢。

    刘芳芳和刘芊芊已经料定了，只要她们不说出口，我就不会拿她们怎么样。

    所以，才想要在我面前唱双簧。

    只可惜，

    唐志海倒是有办法。

    只是，我很担忧，结了冥婚之后，我会不会出事。

    回想白事店老板白倾盆布置婚礼的时候，刻意将冥婚二字，说的很浓重，似乎在提醒着我什么。

    不行，

    我得想办法弄清楚才行。

    我可不想白白牺牲了性命。

    必须得拖延婚礼。

    然后，这个时候，最好刘芳芳能够幡然醒悟，主动坦白，这也是我最期望的。

    我想，她当时并未说出真相的原因，很可能是忌惮着唐志海。

    此时此刻，大家忙活着重新整顿婚礼现场。

    点燃了龙凤烛。

    灯笼也都再次挂了起来。

    周围还未远离的小鬼们野，见婚礼继续，蹑手蹑脚的又走了回来。

    这可是不可多得的盛宴啊。

    白倾盆也在不远处，见情况稳定了下来，并没有当即出动，而是在原地观察了好一阵之后，才渐渐的走了出来。

    当即继续主持着婚礼，道：“大家都别愣着了，赶紧帮帮忙，能将就的，大家也别嫌弃，不干不净吃了不生病。主人家打点咯……”

    说着，白倾盆向着周围撒了一大把的纸钱。

    小鬼们见到钱，别提有多高兴了。

    人们，看到天空撒钱，心

    一下子气氛就变得欢乐了起来。

    这个白倾盆还真是有一套呢。

    瞬间就把热闹的调动了起来。

    那些小鬼们，不仅可以得到钱，还能每每的享受一顿大餐，自然也是心情美美哒。

    而且，白倾盆方方面面都安排的十分到位。

    我觉得，他根本就不是什么小白，而是一个低调的大佬。

    回想当初，他脸人火灯都能够制作。

    这种生意人，怎么可能把价值百万的鬼王玉，五块钱就卖给了我。

    直觉告诉我，那块玉佩肯定有问题。

    而且，既然他主持着婚礼，他肯定也知晓冥婚的事情。

    我的找机会问清楚，冥婚的后果。

    白倾盆在周围撒着纸钱，每一个角落都没有放过。

    不得不说，处理的十分得当。等他处理完毕之后，这货竟是主动询问我，开席的时间。

    这个我也不知道啊，咱第一次结婚，也没撒经验啊。

    但是，现在，新娘都还未出来，还没有完成拜堂呢。

    只是今天出现了一点状况。

    唐晓晓被刘芳芳用符火烧了个半死，之后，又被折腾的够呛，受伤严重，状态不妙。

    

