    “巫卫听令……”

    眼看敌军逼近，“雷劫紫莲”上诸多帝境纷纷被牵制，掌控紫莲平稳行进的萧影，蓦然敕令。△↗，.

    三千魔鳞巫卫是大桓阵营的真正的最后防线，或者说，是守护大桓之主萧影的最后防线，连各片莲叶上的帝境大能者，也已经被敌军大能者牵制，根本顾不上萧影了！

    值得一提的是，三千魔鳞巫卫借助大桓气运，在两次盘古天地剧变中也收获匪浅，如今的平均修为境界为大罗金巫之境，也就是大巫之境。其中数十个大小统领，已经达到了巫王之境。

    可惜的是，三千魔鳞巫卫并非盘古生灵，得到的盘古造化终究不如盘古生灵，否则以魔鳞巫卫原本修为境界和本身潜力，足以晋级巫王之境！

    “吼、吼、吼……”

    敕令一下，三千魔鳞巫卫修为运转，玄铁般的无数黝黑鳞片浮现体表，鳞片上森寒光泽流转，就像披上了件精巧华丽的魔铁战衣。

    再加上魔鳞巫卫都是大桓势力精挑细选，颇具潜力且擅长**力量和相应神通，个个身躯魁梧如塔。

    气势爆发下，如三千座巍然黑塔屹立，团团围住“雷劫紫莲”中部的“托天帝塔”！

    “哼！”

    拥有真灵山岳巨猿血脉的移山妖帝，不屑冷哼一声，连本体都没现出，翻手拍向前方数百位魔鳞巫卫。

    隔着十数里远虚空，颇为粗壮的数尺长的人族手臂拍出，却猛然化为十数里长的巨猿之臂，威能移山撼天，其实数米长猿毛遍布，就像覆盖了层刀枪不入，万法不侵的绒类宝衣。

    这就是山岳巨猿，巨力通天，移山拿月，只是成年山岳巨猿的基本能力。

    巨猿之臂尚未拍落。猛烈凌厉的劲风就刮得黑塔般的魔鳞巫卫，身躯摇晃，如负山岳般微微颤抖。

    堂堂移山妖帝，本就是擅长巨力。又有规模未知的帝境天地为依仗，等于本身巨力之上又添加了一个天地之力，威能无匹，势可拍碎天地！

    “帝皇拳诀之降妖！”

    萧影及身侧华庭帝后和自然桓后两大帝后未动，大桓六后、诸妃等也没反应。被特赦留在萧影身边的天心圣女天心云岚、帝后圣女梦寻晴、斗战仙帝师南晴等三女，正要自觉出手拦截……

    一尊帝皇分身一步踏出，天帝法相虚影隐现，看似随意一拳轰出，却如天帝驾临，更有种完全克制妖气的超然尊贵的神秘气息，有点类似于圣木“七曜定天木”的气息，只是没那么明显浓烈。

    “轰……”

    虚空爆鸣，帝皇分身身躯一顿，蓦然崩溃。化为一团淡紫雾团融入萧影体内。

    横跨虚空的巨猿之臂，凭空一顿，以更快的速度回缩，连带保持人形的移山妖帝，也凭空倒飞数十里，骇异疑惑踉跄而定。

    天心云岚、师南晴及关注此战者，纷纷诧异震撼看向萧影。

    众人看得出来，那帝皇分身只是一道分身而已，竟能正面击退移山妖帝的郑重攻击。

    移山妖帝，虽然仅仅是妖帝初期。却是真灵血脉，战斗力可比帝境中期，正面对决的力量，比起帝境中期有过之而无不及。

    如果以最低级的元级下品的小天地为标准……一单位天地之力。诸天万界习惯称之为一天龙之力。

    这也是龙族被称之为天龙的标准，龙族种族无数，以金龙一族为皇，并无天龙一族的说法，拥有一单位天地之力的龙族，便能称之为天龙。基本是龙王才能达到。

    之前移山妖帝一击，约若二三十个天龙之力，便是地级仙舰也能一掌拍碎。

    如此说来，大桓之主萧影的区区一道分身，也有二三十个天龙之力？

    想想也不可能！

    若是如此的话，同等条件下，大桓之主萧影的个人力量天赋，不是比力量之最的真灵山岳巨猿还恐怖？便是以巨力闻名的龙族也远远不如？

    一时间，众人有些怔然，便是心高气傲且好强斗狠的移山妖帝，也一时不敢再次独自冲击。

    氛围凝寂间，一轮炙热刺眼的光团划空而至，语气森寒傲气吩咐道：

    “魔、妖两族道友，负责清剿垃圾，大桓之主由本座对付便可！”

    神族，还是光明神族！

    但是，绽放的光明，并非圣洁温和，而是炙热刺眼。

    浑身燃烧着熊熊白色炽焰，身穿纯白神袍，手握一把超长神枪，一把燃烧着焚化一切烈焰的神枪！

    圣战神帝！

    以圣战为名！

    圣战之枪，无坚不摧，挡者披靡。

    光明仙尊座下第一战将，虽然仅仅是神帝后期，并非神帝巅峰，更非主宰级别存在，却无人敢小觑，连主宰级别存在也颇为忌惮。一是因为光明仙尊；一是因为圣战神帝的战斗力！

    最快赶到的移山妖帝、覆海妖帝、妙觉佛帝等三位帝境，迅速转移神识，转向“雷劫紫莲”其他存在。一是认可圣战神帝的说法，一是忌惮大桓之主。

    谁都清楚，能解决大桓之主，便能结束此次大战，成为此战最大功臣。但是，正因为如此，大桓之主有那么容易解决吗？

    若非大桓三大主宰及诸多帝境被牵制，便是圣战神帝也不敢独闯，更别说大肆放言了！

    “……”

    人的名，树的影。

    圣战神帝一出，蠢蠢欲动的师南晴、天心云岚等，脸露明显忌惮。

    “就由本宫……”

    师南晴迟疑了下，做了个深呼吸自荐道，毕竟她是仅剩的修为境界最高的大能者了！

    “大言不惭！就凭你……”

    命运天后吕雉，忽然抢先冷声啐道，带着明显的不屑、愠怒和俯视。

    雷劫紫莲说大不大，说小不小，却肯定是大桓阵营最安全的所在，再不济也能被萧影及时收入“江山社稷图”保护起来，所以大桓诸女及核心重臣，都是在待在“雷劫紫莲”上。

    “嗯？！”

    圣战神帝双眼瞪视，精芒洞穿虚空，让人不敢直视。

    局部范围内的区域，更是气氛一凝。

    敢如此鄙视圣战神帝者，诸天万界还真找不出几个！便是不知圣战神帝威名者，光看这气势，也难以提起抗衡之心了，明显胜过之前诸多帝境大能者！

    “陨天……一指！”

    吕雉却是无视圣战神帝的逼视，窈窕曼妙娇躯一挺，曲线玲珑，更有超然世间，傲视众生的傲绝气势。

    玉臂举起，一条肉眼可见的神秘莫测且虚无缥缈的“星河”，若隐若现……

    命运长河！

    无数人神情一滞，特别是天心圣女天心云岚及上界修士，脸露明显的错愕震惊。

    命运之道，傲视三千大道！

    命运仙帝之威，名震万界。

    仅仅仙王之境，刚拜师没多久的吕雉，竟然如此快就能召唤出命运长河！

    能得命运仙帝青睐，费尽心思谋求者，果然名不虚传！

    一指点出……

    林间溪流般平静幽玄的命运长河，隐约有倒流之势，出现明显可见的起伏、动荡。

    “哼！”

    裂耳闷哼声起，带着明显的震惊、恼怒、惊惧……

    威压虚空，神威赫赫的圣战神帝，以迅雷不及掩耳之势，化为一道极光迅掠，眨眼消失得无影无踪！

    “……”

    关注此处战局的无数人，脑际浆糊一片，部分人嘴巴大张，久久反应不过来。

    堂堂圣战神帝，还没出手呢？！

    就这么果断遁走了，或者说，落荒而逃了？！

    这反差也太大了吧？！！！

    大桓阵营还好些，仙神联盟却是疑惑震惊莫名，连正要出手的移山妖帝等大能者，也愣在当处，不知该如何反应。

    一指逼退圣战神帝，如果是他们呢？！

    “雉姬……”

    萧影心中一凛，眼神复杂看向吕雉低声呢喃着，思绪如浪。

    熟悉吕雉的萧影，更清楚“陨天一指”的威力，还有代价。

    以仙王之境，惊退威震万界的圣战神帝，可知命运之道的恐怖，命运天后的逆天，也可知其中的代价！

    “姐姐……”

    补天仙后虞姬，适时出现在吕雉身侧，崇拜万分一手拉着吕雉，一手按在吕雉背部，绿光如玉。

    吕雉傲立未动，身形如画，凤眼傲视八方，如天凤傲世，凛然不可侵犯。

    端庄尊贵，傲气凌空，风华绝代！

    无数道眼光落在吕雉身上，带着无尽的仰视……

    “巫卫听令……杀！”

    萧影深深看了眼吕雉，没有“干扰”吕雉的风华傲世，杀意凛然再次敕令道。

    一字之差！

    数千具黝黑器械浮现魔鳞巫卫身侧，只有大鹏、雄鹰、蝙蝠等三种兽形，却是气息冰冷阴森，如一只只九幽地狱爬出的死神！

    魔鳞战机！

    耗费无数份价值无量的魔鳞髓及海量天材地宝，铸造而成的魔鳞舰队！

    大桓势力的真正底牌！

    **************************************************

    国庆双倍期间，一张月票等于两张，拜求兄弟姐妹们月票支持，拜谢！！！！！！！！！

    ****************************(未完待续。)