    将半人马族群押回领地后，小半人马们被巴乔夫秘密安排在另一个地点，七天后想要见孩子的母人马会被蒙上眼睛，秘密带往那个地点。

    成年半人马则被艾伦安排去打猎，擅长射箭的人马本就适合干这个，现在艾伦还不能让他们充当领地守卫者的职责。

    两族之间刚刚经历了一次战争，彼此之间都对对方有着仇恨。

    不过这种仇恨会随着时间的流逝而消失，魔物的世界就是这样，弱肉强食，自然法则，弱者只能臣服于强者，最后被强者吞并。

    而且小半人马就掌握在艾伦的手上，在他们人生中最重要的年龄段，相处最多的不是他们的母亲，而是黑龙氏族的人，相信要不了几年他们就会被潜移默化的改变，到那时候半人马族就真的是黑龙氏族的一员了。

    阿什丽失魂落魄的走在半人马群的最尾端，好像所有的半人马都抛弃了她。

    “哼！”

    阿什丽现在虽然被艾伦任命为半人马一族新的首领，但她的族人现在一见到她都只会冷哼一声，然后快速的走开，一点情面都不留。

    这个柔弱的女人内心自然非常的愧疚，自责，以及委屈。

    “如果我不那样做的话，黑龙会全部杀了我们，我这么做也是为了族群！”

    不过没人听她的解释，他们只会认为是阿什丽背叛了他们，阿什丽已经投靠了黑龙。

    这正是艾伦想要的局面，他们种群之间的内斗，更有利于艾伦的统治。

    “咱们挽起袖大步朝前走呦吼！”

    “哎呦！！！”

    “奋斗才有新生活，劳动日子有盼头呦吼！”

    “哎呦！！！”

    “建设美好新家园呦吼！”

    “哎呦！！！”

    ……

    今天食人魔杰夫带着半兽人和人类平民再次来到森林里砍树，他们唱着按照拉船号子改来的劳动号子，跟着节拍挥舞着手里的石斧。

    一棵又一棵大树在他们的号声中被砍倒，加工，然后搬运走建成房子。

    就像艾伦一直搞不懂杰夫为什么会把自己当成半兽人一样，半兽人和人类平民竟然一点也不害怕长相丑陋的杰夫。

    甚至把杰夫当成老大哥，不少平民已经这样喊他了！

    地位相当之高，就从号子必须由他起头就可以看出。

    今天平民们的干活激情要比昨天高了太多，因为艾伦真的会把盖好的房子分给他们，他们已经看到了生活的盼头。

    那句话怎么说来着？

    “大家共同建设美好新家园！”

    不过令艾伦没有想到的是，“同志”这个称呼，竟然在营地里流行了起来！

    大家见面不知道名字就喊同志，艾伦仿佛看见了无产阶级革命的萌芽，真是离天下之大谱！

    “吾王，又有一个新种族前来投奔！”这天，巴乔夫再次找到艾伦。

    “不会又是哥布林或者狗头人吧？”

    上一次的事情已经让艾伦对前来投奔种族的实力不抱太大的希望了，而且像狗头人这种智力低下的种族不太好管，收多了还容易造成纪律混乱。

    “是黑猿一族！”巴乔夫解释道。

    “嗯？”艾伦诧异了一下，虽然这个种族对艾伦来说依旧很弱小，但众所周知人形的生物一般智慧程度都不低。

    智慧不低的话，也就意味着能担任管理岗位的职能。

    “好，带他们来洞穴外见我！”

    很快，艾伦就见到了黑猿一族的首领，术赤。

    一眼望去这个族群大概有500只左右的样子，长相和黑猩猩差不多，但是他们有尾巴，面部表情也比黑猩猩更加的丰富。

    “恩主，黑猿一族愿意向您效忠，成为您手下的牛马，也祈求您能庇佑黑猿一族。”

    黑猿一族的首领术赤一见到艾伦就表示愿意臣服，只不过他对艾伦的称呼令艾伦产生了疑惑。

    不过术赤解释道，原来黑猿族一直生活在这里的森林中，只不过经常遭受半人马一族的欺负，时常被半人马射死几个族人当成猎物带回去。

    而黑猿一族对此一直是敢怒不敢言，不过黑龙氏族打败了半人马部族也算是为他们报了仇，再加上黑猿族也希望寻找一位强大的领主庇佑他们，所以便前来投奔。

    艾伦听他这么一说，这才意识到原来自己的氏族这么受人关注啊！

    夜里刚打完一架，白天就有人已经知道结果，并且已经拖家带口前来投奔了。

    看来半人马一族的事情是结束了，但它造成的影响还在持续发挥作用中。

    “好，黑猿一族我接受你们的效忠！你们现在去寻找一位叫做乔万尼的人类，你以后就是他的助手了，他会安排你们接下来该干什么。”

    乔万尼只是一个普通人，他手下也没有强大的武力可以支配，所以在管理魔物的很多时候都力不从心，但艾伦又不能将钢甲蜥蜴安排给他使用，他们毕竟是艾伦手下的最强战力。

    黑猿一族实力不强不弱，又便于交流，交给他正好合适。

    术赤听说自己要给一个人类当手下，虽然内心有点憋屈但还是答应了下来。

    处理完这件事后，艾伦想起来今天还要送渔民去海边，所以他找到了老渔民海格拉，询问他今天是否能够出发。

    “领主大人，今天恐怕不行。”海格拉一脸抱歉，但他解释道：“我们在外面发现了野生的麻草，昨天刚浸泡了一夜，今天我们要花费一整天的时间用这些麻草编制渔网。”

    磨刀不误砍柴工嘛！艾伦能理解。

    毕竟他们现在连像样的捕鱼工具都没有，总不能让他们徒手抓鱼吧？

    不过艾伦想起来麻草好像还可以用来编织麻布衣服，于是他就问道：

    “野外的麻草很多吗？”

    “很多！现在正是收割麻草的时节。”

    “那好，待会会有人来问你麻草的地点在哪？你到时候派人去给他带路。”

    艾伦打算安排妇女们来编织麻衣，还可以收集些种子，明年一起种下去，但这件事还得交给乔万尼来安排。

    当艾伦重新找到乔万尼的时候，这家伙正在为黑猿一族的到来而感到兴奋，没想到黑龙陛下终于知道我的难处了，给我安排了这么得力的助手。

    而术赤也没想到这个人类在这里的地位竟然这么高！看来以后得和他好好相处了。

    艾伦跟他说了麻草的事，正在高兴头上的乔万尼拍着胸脯保证道：“没问题！”

    ……

    其实黑龙氏族吞掉半人马一族这件事远没有艾伦想的那么简单。

    这里的很多种族都吃过半人马的亏，知道这个种族没有那么好对付，但没想到刚出现的黑龙氏族只用了不到一个晚上就干掉了人口近3000的半人马部族。

    牙氏族，这是一个小型的兽人部落，人口连1000都不到。

    虽然他们人少，但是如果遇到生死危机的话，他们族中的每一个兽人包括孩子都可以成为一名战士，让敌人见识到他们的强大。

    不过今天牙氏族的族长却一副愁眉苦脸的样子，因为他们来了一位新邻居，并且这位邻居一出现就展现了强大的武力将旧邻居给干掉了。

    “族长，已经确认了！干掉了半人马种族的确实是一头纯血黑龙和他的爪牙，我们接下来应该怎么办？”

    虽然艾伦现在还没发现他们，但牙氏族的领地距离黑龙氏族实在是太近了，双方之间只隔了一条山脉。

    哪一天要是艾伦一时兴起，飞过山脉就能发现他们。

    “我们放弃这片领地，向山脉更里面进发吧！”最终族长无奈的决定道。

    “族长，离开了这里，我们到哪去找更好的猎场？族人们会饿肚子的！”年轻的兽人霍桑非常的不甘。

    当初他们没有争夺过半人马，因此只能退入山脉当中，如今又来了一头黑龙，他们还要一退再退吗？

    “霍桑，你是族群中最强大的勇士，你们是族群的未来，我身为族长不能将你们置于危险当中，这件事我已经决定了，今天我们就动身。”

    “还有这件事通知一下大祭司，让他通知其他的兽人氏族，要他们小心黑龙。”这片山脉中不只有牙氏族一个兽人部落，他们之间通过兽人大祭司保持联系。

    ……

    在一座山峰的山顶上，几头双足飞龙就站在这里，他的目光盯着平原上一处忙碌的地点，那是黑龙氏族的领地。

    “我感觉到了那股强大的气息，确实是一头纯血的邪龙才能散发出来的。”

    双足飞龙是长相最接近邪恶龙族的龙裔，但他们只有双翼没有前足，而且不能喷射龙息，因此战力远没有龙族强大。

    但他们也不是一般的魔物可以抗衡的存在。

    不过他们并不是前来投奔艾伦的，因为他们是红龙的手下，早就被那头红龙所收服了。

    现在红龙陷入了沉睡，由他们负责保护沉睡中的红龙。

    只是现在他们感受到了威胁，来自那头新来的黑龙。

    “盯紧他们！如果他们来探查吾主沉睡之地，那就提前唤醒吾主，让他们感受一下红龙陛下的强大。”

    此时，各族都在观望着黑龙氏族，他们认为红龙和黑龙之间必会有一战，很多氏族都打算等到战斗出现了结果，再去投奔胜利的那一方。

    但也有一些种族想要抓住这个机会，加入其中一方帮助其打败另一方，从而在氏族中取得无可替代的位置。

    不过艾伦可不管他们怎么想，他现在只想发展他的领地，并不会着急向外扩张。

    而现在他已经重新回到地穴中，让巴乔夫给他送来了一些肉食。

    他要进行下一波强化了！

