    啪！

    就在这时，一个金发大个子出现在布兰德眼前。

    达科?米利西奇，03届榜眼秀，一个天赋堪比，甚至超过布兰德的家伙。

    这几年，米利西奇的进攻能力都被拉里?布朗磨灭了。

    但是塞翁失马，焉知非福，长期呆在大本、拉希德、普林斯、比卢普斯这些出色的防守球员身边，米利西奇的防守意识远超普通球员。

    米利西奇一个结结实实的大帽，盖得布兰德人仰马翻。

    瓦里克趁机收下篮球，第一时间找李磊。

    李磊接球，自己下快攻。

    利文斯顿、莫布里合力夹击李磊。

    李磊直接看向一侧的洛瑞，把球一甩。

    洛瑞也双手放在胸前，做好了接球的动作。

    这个动作吸引了利文斯顿和莫布里，同时转头看向洛瑞。

    但就在这时，李磊又把球一收。

    手大，就是为所欲为。

    趁着两人看向洛瑞，李磊直接暴起。

    假传真突。

    白巧克力的绝技。

    不过利文斯顿回过神来，直接拔地而起，继续封盖李磊。

    这家伙的天赋，真是惊人，后发先至。

    但你以为这就可以阻止李磊了吗？

    李磊空中主动找对抗，靠住利文斯顿，强行上篮得手。

    砰、唰！

    还有。

    7：0。

    落地的利文斯顿满脸无奈地耸耸肩，李磊太聪明了，很懂得利用身体对抗。

    李磊包揽了灰熊队开局的全部7分。

    一套组合拳打得快船队球迷一阵骚动，略有不安。

    场边观战的唐纳德?斯特林也是脸色难看。

    快船队主教练直接跳了起来，在场边怒吼：“慢下来！慢下来！打成功率，别再让灰熊队轻松得到快攻的机会。”

    利文斯顿听到教练的叮嘱，放慢了节奏。

    仔细观察灰熊队的防守，米利西奇坐镇篮下，李磊侧翼看门，有他们两个在，灰熊队的防守比球迷想象中的要好得多。

    不过……还是有破绽。

    那就是洛瑞。

    利文斯顿201cm，被誉为下一个魔术师，对位183cm的洛瑞，是天然的大错位。

    于是，利文斯顿开始背身往里打。

    洛瑞拼命地顶着。

    但是利文斯顿往里凿了两步，直接中距离翻身跳投。

    那出手点的高度，洛瑞看着都绝望。

    唰！

    有了。

    7：2。

    利文斯顿为快船队命中了本队的第一个球，主场球迷总算松了口气。

    回过头来，李磊继续持球面对马盖蒂。

    球迷也积极主动地给马盖蒂加油。

    “科里，给他点颜色看看！”

    “你一肘子下去，他几个月都爬不起来。”

    “展现你的强硬吧。”

    ……

    在球迷的鼓励下，马盖蒂突然觉得自己能行了。

    再加上之前被李磊干拔一个，马盖蒂这一次靠得李磊近了一些，防止李磊再突发冷箭。

    但是他的距离太近了。

    李磊一步跨出，标志性的超大步幅，一步就把马盖蒂留在了身后。

    真就干净利落，没有一丝的拖泥带水。

    过得太轻松了！

    快船队其他人都没想到马盖蒂被过得这么快，想收缩防线都来不及。

    李磊已经杀入油漆区，趁着米利西奇挡住卡曼，轻松上篮得分。

    9：2。

    斯台普斯中心一阵寂静。

    他们不是没见过球星的表演，毕竟这里是洛杉矶，出现过无数的超级巨星，什么场面没见过。

    但李磊今晚得分也太简单了吧。

    马盖蒂的存在，简直和空气一般，毫无存在感。

    央视镜头前，张卫平指导笑得停不下来：“马盖蒂的表现……算了……我们还是聊聊感恩节的事情吧。”

    苏群点点头。

    他们这就算客气的，毕竟是公众人物，说话要注意分寸。

    而看球的国内球迷可就不客气了。

    “这就是斯特林说的比石头还强的马盖蒂？”

    “强在哪？我怎么没有看出来，斯特林老眼昏花了吧。”

    “这话说的，马盖蒂还是有优点的。比如说，他擅长让对手超神！”

    “呃……你说这话，我不反驳。”

    ……

    比赛继续。

    利文斯顿继续单打洛瑞得手。

    不是洛瑞不行，而是利文斯顿这身体，在一号位简直就是bug。

    9：4。

    而且回过头来，利文斯顿积极地协防，终于帮助马盖蒂防下了李磊的投篮。

    利文斯顿回身收下篮板球，又组织快攻，助攻布兰德得到2分。

    9：6。

    凭借着利文斯顿的精彩表现，快船队迅速追了上来，紧咬比分。

    斯台普斯中心重新热闹起来，快船队球迷又开始嚣张了。

    斯特林不停地点头：“肖恩打得不错，圣诞节多给他发50美元的奖金。”

    快船队，起势了。

    灰熊队进攻。

    利文斯顿继续配合马盖蒂夹击李磊。

    李磊分球给洛瑞，洛瑞抬手就射。

    哐当！

    可惜了，洛瑞今晚的手感不好，也有可能是被利文斯顿蹂躏得不轻，空位三分球都没投进。

    不过灰熊队这一次退防比较快，没让快船队打出快攻。

    利文斯顿只能稳住节奏，快攻转阵地。

    洛瑞看着利文斯顿，心里有点慌。

    不过就在这时，一只手直接推开了他。

    “去找莫布里，利文斯顿是我的了！”

    洛瑞一看，是李磊。

    不知怎么的，洛瑞一下子就安心了，急忙去找莫布里。

    老琼斯也很机智地换到马盖蒂。

    李磊站在三分线上，叉开双腿，压低重心，猛地拍了拍地板：“来吧，肖恩。让我见识见识你的厉害！”

    利文斯顿瞬间感觉到一股扑面而来的巨大压力。

    这可是李磊。

    联盟最炙手可热的小前锋，攻防一体的巨星。

    他主动找上了自己，我该怎么办？

    “不过那又怎么样？”

    利文斯顿咬咬牙。

    说到底，李磊不过比我多打了一年NBA。

    都是两个肩膀扛一颗脑袋，想当年，自己在全美声名鹊起的时候，李磊还不知道在哪玩泥巴呢。

    再加上之前的出色表现，以及快船队球迷的起哄，利文斯顿下定了决心。

    “试试就试试！”

    利文斯顿全神贯注，持球走向李磊，一脸的坚毅，大有壮士一去兮不复还的起势。

    “哟，气势还不错嘛。”

    可惜，李磊的一句调笑直接让利文斯顿破了功。

