    “等等！”

    远处传来的声音，使得林辰和青狱神君同时转头看去。

    一名三十多岁的妇人，正朝这边飞来，她的长相算不上特别漂亮，但给人一种温柔甜美之感。

    别看她似乎柔柔弱弱，身上的气息却是半点不弱，是魔神级别，显然也是海神宫的一位长老。

    “天岚，你有什么事？”

    青狱神君和这名女长老似乎比较熟悉，至少态度要比刚才对待那矮胖老者，好得多了。

    “青狱大哥，你来得正好，我刚好有件事情，要和你说！”

    天岚长老看了林辰一眼，随即便将林辰无视，看向青狱神君时，眼神格外温柔。

    见这一幕，林辰暗暗嘀咕，这两人之间，只怕是有奸情，至少这女长老对青狱神君似乎有意思。

    青狱神君道：“什么事？”

    天岚长老看了眼旁边那还未离去的矮胖老者。

    “呵呵，你们两位聊，我就先告辞了。”

    老者很识趣，转身离开。

    即便如此，天岚长老却依旧没有要在这里谈话的意思，抓住青狱神君的手，便往远空飞去。

    “我们先离开这边，然后我再和你详细说明情况。”

    不仅林辰，就连青狱神君都是好奇起来，到底是什么事情，要谨慎到这种地步，竟然不能在这里说？

    青狱神君瞥了林辰一眼，见林辰没有要阻拦的意思，便任由天岚长老带着他离开。

    林辰跟在他们两人的身后。

    三人离开云端之上的宫殿，来到海神洲的一座荒山。

    天岚长老布下隔音结界后，转头看向林辰，意思不言而喻，那就是让林辰快点离开，她要和青狱神君单独谈话。

    让她恼火的是，这个年轻人很没眼力劲，半点没有要离开的意思。

    “他不是外人，有什么话，你直接说便是。”

    青狱神君说道。

    天岚长老依旧迟疑：“可这件事情，关系到我们两人的生死，我觉得是能有多谨慎，便多谨慎为好。”

    这话，让林辰和青狱神君都是一惊。

    林辰更加不肯离开了，左顾右望，一副没听到天岚长老让他离开的模样。

    青狱神君心中无奈，不是自己不想让他离开，问题是这家伙才是大爷，他不想离开，我也没法赶他走啊！“你尽管说便是！”

    青狱神君道。

    天岚长老见已经把话说到这种地步，青狱神君依旧不让林辰离开，心中万般不解，暗道这年轻人到底是谁，莫非是青狱大哥的私生子？

    不然干嘛这么惯着他！想到这儿，心里一阵酸涩，青狱大哥什么时候有了个私生子，自己竟然完全不知道？

    一旁的林辰，还暗自得意自己脸皮够厚，要是知道天岚长老心中的想法，只怕是要一口老血喷出来。

    “青狱大哥你应该清楚，那些邪魔让海神宫帮他们去寻找离奇出现的空间入口，宫主他选择为邪魔效力，不遗余力地让我们去寻找。”

    天岚长老脸上带着几分激动，“我一直认为，那些邪魔寻找的空间入口，很可能是通往一个拥有大机缘的地方。

    宫主他选择乖乖听话，我却是不愿意！我每找到一处空间入口，都会先进入查看一番。”

    林辰听得心中惊讶，这位天岚长老够厉害的啊，就连他们宫主都老老实实帮界外邪魔办事，当对方的走狗，她却是暗中有其它心思。

    这胆子够大的，若是被界外邪魔发现，绝对会要她的命！也怪不得，那么谨慎，刚才一直示意自己离开。

    青狱神君叹了口气，却是不怎么惊讶。

    他暗中传音，告诉林辰，天岚长老之所以如此痛恨那些邪魔，是因为她视为子女的两名弟子，都在当年一开始的冲突中，死在界外邪魔手上。

    杀子之仇，她当然不愿意罢休。

    寄期望于海神宫，结果宫主却是带头投降，如此一来，她对海神宫早就心生不满，会有别的小心思，一点也不奇怪。

    “原来如此！”

    这下，林辰总算知道什么情况。

    随即，他忽然想到，天岚长老会将这事情告诉青狱神君，还一副神秘兮兮的模样，是不是有了什么大发现？

    一念至此，心中顿时充满期待。

    “一开始时，我找到一处空间入口，却只是通往冥海界中的另一处地方，根本没有任何特殊之处。

    后面，我又在另一个极为隐蔽之处，找到另一个空间入口。

    我进入后，见到一座雄伟残破的宫殿！”

    天岚长老眼中充满热切。

    “那宫殿里面都有些什么？”

    林辰忍不住道。

    天岚长老不满地看了眼林辰，对这个没有眼力劲的“私生子”更是不喜，不过见青狱神君同样好奇地望着自己，终究答道：“我也不知道，那宫殿里面有什么。

    因为就在我要飞入那宫殿时，冲出几具傀儡守卫，实力非常恐怖，都是魔神级别，若非我逃得够快，甚至都没法回来。”

    青狱神君道：“你来找我，是想要我和你一起过去，对付那几具守卫。

    看看那宫殿里面，是不是有什么宝贝？”

    天岚长老连忙点头：“正是如此。”

    “你确定他和你过去，就能对付得了那几具守卫？

    还有，你确定对付了那几具守卫之后，若是踏入宫殿，不会存在其他危险？

    你们两个过去，会不会有去无回。

    上一次，你运气好跑得快，不代表每一回都能逃走吧？”

    林辰再次插话道。

    天岚长老眉头一皱，这家伙当真是一点规矩都不懂，老是打断自己的话！正当她想要训斥一句时，便见青狱神君点头：“前辈说的这些可能性，不是没有，必须谨慎才行。

    不过到时候，有前辈你和我们同行，便也就更加有把握了。”

    青狱神君对那宫殿也是万分感兴趣，他也认为，界外邪魔之所以在寻找那些特殊的空间入口，一定是因为那些空间入口，所通往的地方，藏有大秘密！简而言之，那座宫殿中，很可能藏有惊人的宝贝与机缘！无论如何，都必须得去看看才行，说不定有惊人的收获！至于要不要带林辰一起去？

    开玩笑，这是他说不带，就能不带的吗？

    他压根没有决定权啊！“前……前辈？”

    天岚长老一怔，呐呐道，“青狱大哥，你为什么喊他前辈，他不是你的私生子？”

    

