    在颜韵回到家的这天， 邵叙也过来吃饭了， 受到了颜宅所有佣人的热情欢迎。

    吃完饭之后， 颜韵跟邵叙两个人在别墅区散步， 这里空气很好也很清净， 夕阳西下的时候， 还留有余温在大地表面。

    颜韵没有想到这次的事情会解决得如此顺利， 很大程度上也是靠邵叙。

    他但凡犹豫一些，可能事情都会棘手很多，从这件事就可以看出来， 邵叙并不是一个优柔寡断的人，很多男人看似很果断，其实等事情发生的时候， 又会找这样或者那样的借口， 希望能息事宁人，很多时候， 他们都不愿意去处理事情。

    就好比这一次的事情， 可能放在其他男人身上， 就不会有这样的局面， 因为她并没有真的怀孕，也没有流产， 所以很多男人会选择息事宁人， 大概是不愿意面对选择。

    “乔佑清乘坐今天上去的航班回波士顿了， 如果没有意外，以后你都不会再看到她了。”邵叙的语气非常的平静。

    “如果有意外呢？”

    “那我也会处理， 不会像这一次这样的委屈你。”

    颜韵笑了，这怎么算是委屈，她知道，这已经是邵叙能够做到最好的程度了。

    谁又敢保证，在同样的境地之下，能做得比他更好呢？

    “对了。”邵叙突然停下脚步，“你上次是不是说过，等这段时间过去，就跟我一起去旅行，如果我没猜错，你说的让你满意的结果，应该是指这次的事情吧？”

    “恩，是的。”

    颜韵很是大方的承认。

    “那我有让你满意吗？”

    “当然有。”何止是满意，“所以看你什么时候有时间吧，我有看过天气预报，接下来帝都都是下雨，而且都挺冷的，岛城那边都是大晴天，比这边要暖和很多，怎么样？有兴趣吗？”

    邵叙一手插在口袋里，拿出手机，翻了翻自己的行程，“后天吧，明天我去公司把工作整理一下，应该可以抽出五天左右的时间。你呢？”

    “你是故意这么问的吗？现在项目也快结束了，就我最闲，别说是五天，十天都没问题。”

    “我的意思是，你家这边怎么解释，我听说颜总明天下午就会回国了。”

    就那天颜中正知道颜韵在外面过夜之后的种种表现，邵叙对这次旅行就没抱太大的期望。

    颜中正应该不会同意她跟他单独出去旅行吧。

    “我当时既然都已经跟你许诺了，自然会有办法。”

    邵叙半信半疑，“那希望你能争取同意吧。”

    乔佑清离开了，颜韵却并没有觉得放松，因为随着乔佑清的离开，就代表着她跟邵叙之间的这种和谐局面也将要被打破了。

    有的事情不是不提，就代表没有发生，以及不会发生。

    他们之间的温情，大概也维持不了多久了，颜韵心知肚明。

    另外一方面，颜韵不是不相信邵叙的实力，只是她更加担心的是，这不是她所看的几十万字的小说，当女配走了之后就是彻底在这个世界消失，这是一个真实的世界，乔佑清对邵叙的爱意不会因为这次的事情而消失，她本人也不会就此蒸发，所以如果她继续跟邵叙纠缠在一起，就相当于被一个变态盯上，她又何必非要给自己的生活找不自在呢。

    这一次是因为她知道剧情，所以躲过了，那么下一次呢，马有失蹄，总会有她躲避不了的时候。

    为了生命安全，还是远离邵叙比较好，尽管他很好，对她最好，但人要是连命都没有了，这一切都是白搭。

    ——

    颜中正回国之后，就从管家口中知道了这件事，在确认女儿的感冒已经好了之后，他也有空来调侃她了。

    “这邵叙还真是太大惊小怪了些，不过是小小的感冒，瞧他紧张这样。”颜中正虽然是吐槽，但脸上却笑眯眯的，显然邵叙此举让他非常满意。

    “在医院可不好受，爸，我想出去旅游，最近一直呆在帝都，都快憋死我了。”颜韵现在也是毫无压力的跟颜中正撒娇了。

    颜中正第一反应就是各种追问，“去旅游？去哪里？有人陪着一起吗？要是没人我就让阿姨陪你一起去。你一个人出去那是不行的。”

    就跟天底下所有关心儿女的父母一样，哪怕现在颜韵已经二十多岁了，在颜中正心里，她还是需要保护的小女孩，一个人出去玩什么的，那是绝对不可能会同意的。

    颜韵倒是很耐心地回答：“去岛城，听说那边海鲜好吃，天气好，有人陪我一起去，就不用麻烦阿姨陪我辛苦走一趟了。”

    她以前倒是跟朋友计划过要去岛城，只是工作忙，抽不出时间，等有小长假的时候，全国大部分人都出去旅游，票抢不到不说，黄金周连酒店价格都翻倍，实在是不划算，这旅游计划便一直耽搁了。

    现在她有花不完的钱，根本不需要去考虑预算，也不需要费尽心思去做什么攻略。

    颜中正却不打算轻易放过这个话题，他皱眉又问：“谁陪你去？加宜吗？”

    印象中，好像也只有周加宜跟自家女儿关系最要好了。

    颜韵摇了摇头，“不是她呢，是邵叙，邵叙陪我一起去。”

    在这件事情上，颜韵并不打算说谎。

    颜中正紧皱眉头，几乎都可以把苍蝇给夹死，他都快怀疑自己的耳朵不是有问题了，不然怎么会听到这样一番话，“你说什么？你跟邵叙两个人去岛城旅游？就你们两个人？”

    “恩，爸爸，我知道您在担心什么，不过这次旅游的确是我先跟邵叙提议的，到了那边也是开两间房，您担心的事情不会发生。”颜韵知道，让颜中正接受自己跟邵叙两个人单独出去旅游，那是非常难的，她也不急，不紧不慢地解释，“您如果不相信邵叙，还不相信我吗？更何况，我觉得旅行的话，可能更能看出来两个人合不合适，当然，如果您要是不同意的话，我就跟邵叙说不去了。”

    “这是考验邵叙的最后一道关卡吗？”颜中正想的却是另外一件事，他不是不放心邵叙，而是两个年轻人在外面，很容易就擦枪走火。

    其实按照颜中正想的，邵叙早就是合格的女婿了，他不明白的是，女儿为什么一直没有点头答应，那么，有没有可能是这次旅行就是考验邵叙的一道难题呢？

    颜中正自然是希望邵叙跟自家女儿在一起的，所以对这件事情也是格外的上心。

    颜韵点了点头，“恩，如果我们合得来的话，就会在一起，您放心，邵叙也不敢对我做什么，就当是结伴旅行去好了，如果您实在不放心的话，也可以派个人保护我啊。”

    话都说到这个份上了，颜中正觉得自己也没必要去反对了。

    他不是思想封建的老古董，知道女儿已经长大了，她想跟男朋友一起出去旅游，难不成他还要严防死守，不让她出去吗？

    这样一来，不仅邵叙会对他有意见，恐怕女儿也会觉得他是不相信她，才会这样。

    是的，现在在颜中正心里，邵叙已经是女儿的男朋友了，虽然女儿一直没承认。

    颜中正极为艰难地点头了，“你去吧去吧。自己小心一点就好。”

    因为他发现，他在跟发妻结婚之前，两人也是一起出去旅游过，在二三十年前尚且这样，现在时代不一样了，他总不能还不点头吧？

    颜韵却很惊讶，本来还以为还得好一阵磨，要不然颜中正也不会点头答应，没想到他居然这么爽快地就同意了，实在是不可思议。

    得到颜中正的同意之后，颜韵立马在微信上跟邵叙分享了这个好消息，紧接着，她又立马订了两张机票，时间特别好，不早不晚，到岛城那边还能去吃个晚饭。

    就在颜韵兴致勃勃订酒店房间的时候，邵叙的手机响了起来，他在看到来电显示是颜中正的时候，真的一点都不觉得意外。

    接下来，邵叙跟颜中正进行了一场长达半个小时的通话。

    等挂了电话之后，邵叙嘴巴都干了，他向这位父亲保证过无数次了，一定会保护好她，当然，最重要的是，绝不做卑鄙无耻的事情。

    这句卑鄙无耻，还是颜中正的原话，他是怎么说的来着：“邵叙，叔叔知道你是个好孩子，跟现在那些卑鄙无耻龌龊的人不一样，但请你谅解叔叔啊，叔叔就这么一个女儿，这人年纪来了，就喜欢罗嗦上几句，你别跟叔叔一般计较，将来你有了女儿，你也会这样的，当初叔叔就是觉得你不是卑鄙无耻的人，所以才支持你追韵韵的，你可不能让叔叔失望啊。”

    他又能怎么说呢，只能对天发誓，自己绝不做卑鄙无耻的事情，这通电话才得以结束。

