    “幂姐，你有没有考虑过...”

    “还有，林远今年才21岁...”

    “另外，你们才只相处了一天...”

    可惜，乔薇说的话，大幂幂一句都没听进去。

    此时，大幂幂正好看到女主角被坏人注射迷药之后带到悬崖，放在了刹车失灵的车上。

    坏人试图制造一场因刹车失灵而坠入悬崖的意外。

    危急关头，女主突然醒来。

    在女主的呼救声中，远在千里之外的男主角从天而降，用肉身挡住了失控的车辆。

    因为一开始，林远就打算自己来饰演男主角，所以分镜里的男主形象，就是林远根据自己来画的。

    所以大幂幂看着分镜里的男主角，如一道幽影一般从虚空中瞬移到极速行驶的汽车前，十分霸气地张开双手，重如泰山地拍在汽车的前挡盖上。

    强大的惯性，让汽车的屁股高高翘起！

    下一秒，男主角将女主的手机悄悄放在车里之后，一个闪身便瞬移到百米之外，轻松地解决掉了两个小喽啰。

    如此行云流水地操作，看得大幂幂两眼放光。

    此刻，大幂幂恨不得立刻变成分镜里的女主角，一头扎进林远的怀里，搂着林远的腰再也不松手。

    想到这儿，大幂幂不由夹紧了双腿...

    ...

    杭城洲际酒店，819房。

    一个穿着纯黑色T恤的男子，正靠坐在床头，一边儿盯着笔记本屏幕，一边通着电话。

    “冯爷，怎么样了？”

    “哈哈，卓兄，你说的没错，这些小鲜肉，果然都是闲不住的主儿。

    连着跟了他一个多月，一点儿东西都没抓找，我还以为功夫要白费了呢。”

    此人，便是当初爆料林远跟SM娱乐解约的风行工作室的核心成员，冯柯。

    正在跟冯柯通话的，就是风行工作室的创始人——卓玮。

    “呦！听冯爷的意思，是挖到大料了！”

    “哈哈，绝对的大料！”

    冯柯咧嘴一笑，伸手拿起放在床头的咖啡猛灌了一大口，兴奋地说道：

    “这次的料，可以卖两家，一赚就是Double啊！”

    “漂亮！那小弟就静候冯爷佳音了！”

    ...

    冯柯此人，曾经是国家一级运动员，射箭选手出身，眼力和耐力都特别强，转行狗仔之后，也特别敬业。

    03年的时候，星爷在沪上拍《功夫》。

    当时为了爆料拍摄现场，冯柯独自一人潜入剧组周围，躲在了一块儿巨大的广告牌后面。（就是猪笼城寨门口，画着两个光屁股胖娃娃的大广告牌）

    结果在偷拍的时候，冯柯的手不小心被广告牌上的碎玻璃划了个大口子。

    一般人遇到这种情况，肯定是立马撤离，去医院包扎。

    结果，敬业的冯柯为了不浪费这么好的机会，居然脱下自己的袜子包住伤口，继续偷拍。

    等到偷拍结束，到了医院之后，冯柯手上的伤口已经跟袜子黏在了一起...

    当然，冯柯的战绩也不仅于此。

    为了偷拍到独家爆料，冯柯跟踪了姚迪一个多月，才拍到了她跟纹章约会。

    也是冯柯，在董捷家对面租了个房子，连续十多天没出门才拍到了她跟王大治激吻，算是变相洗白了潘越明。

    自打林远回国之后，风行工作室就瞄准了林远巨大的流量，特地派出王牌狗仔冯柯，执行跟拍林远这项重要的任务。

    可惜，林远刚回国没多久就飞横店进了剧组，在组里除了拍戏，就是窝在酒店。

    即便是出门，也只是跟邓朝等人聚餐吃饭。

    一张有用的照片都没拍到！

    直到今天，在冯柯快要放弃时，他突然发现录完《跑男》的大幂幂，居然上了林远的保姆车！

    别说是对八卦极为敏锐的冯柯，就算是普通路人，也能猜到这肯定不对劲儿！

    于是，冯柯便一路跟着林远回到洲际酒店，并且跟助手兵分两路。

    冯柯在酒店大堂看着大幂幂，助手则远远地盯着林远。

    ...

    冯柯在大厅等了半天，终于等到大幂幂的助手匆匆赶来，带着大幂幂去前台开了房。

    冯柯也没犹豫，偷听到大幂幂的房间号之后，特意定了跟大幂幂一个楼层的房间。

    虽然冯柯的房间跟大幂幂并不靠近，但这个世界，可不是只有摄像机能够用来偷拍的！

    此刻，冯柯的屏幕上，播放的就是冯柯在走廊上安放的三个针孔摄像头所记录的画面！

    这三个摄像头，可以270°转换拍摄角度，全面地覆盖了八楼的全部走廊！

    跟卓玮结束通话之后，没过几分钟，冯柯的就收到助手传来的信息。

    “林远吃完饭，已经上电梯了。”

    “漂亮！”

    冯柯激动地锤着自己的大腿。

    只要能拍到林远进入大幂幂的房间，不管林远在里面待多久，这条新闻都能引爆微博的服务器！

    如果林远在里面待超过一小时！

    那冯柯跟卓玮，就可以拿着这条视频，去找嘉行传媒和远方影视要“保护费”了！

    ...

    很快，冯柯就在屏幕上看到了林远的身影，他的嘴角不禁微微上翘。

    802...803...804...

    只见林远一边低头玩着手机，一边往大幂幂的房间门口走去。

    等林远来到大幂幂房门前时，冯柯眼睛一亮！

    却看林远抬起头，扫了一眼两边的房间号，又继续往前走。

    What？

    冯柯身子瞬间坐直，一脸懵逼地看着屏幕里的林远，走到815房间的门口，掏出口袋里的房卡。

    滴~

    看着林远消失在屏幕中的背影，冯柯嘬着牙花子一阵蛋疼。

    这尼玛...难道又是白蹲了？

    ...

    林远回到房间之后，痛痛快快地冲了个澡。

    刚刚吃饭的时候喝了几杯啤酒，虽然没醉，但冲完热水澡之后浑身都舒服了许多。

    换好睡衣之后，林远刚给大幂幂发了个微信，让她把笔记本拿过来，就接到了陈贺的电话。

    “兄弟，快快快！江湖救急！”

    “啊？”

    林远一脸懵逼。

    “怎么了？在酒店被仙人跳了？”

    陈贺因为明天在沪上有活动，所以节目一录制完，陈贺就坐车去了沪上。

    乌镇跟沪上的距离，比杭城远不了多少，所以这会儿陈贺估计已经到家了。

    “去你的！”

    陈贺笑着说道：

    “哥们儿前段时间接了个直播平台的商务，今晚要直播俩小时。”

    “你是要直播打LOL吗？”

    “嗯，所以这不是来抱大腿了嘛，哈哈！”

