    因为虫洞很隐蔽，所以所有的舰队都派出了飞船往四面八方不断尝试，试图找到虫洞的位置。

    可是，找了一个小时，竟然还没有找到！！

    这让所有的外星舰队都非常恼火，原本多次被地球欺骗已经把他们给激怒了，现在他们就更加怒了。

    “将物质抽取之后，一定要将整个地球给灭绝了！！”

    最后这些外星人舰队群还是找到了虫洞，不过这个时候已经过去两个小时了。

    很快，舰队带着无尽的愤怒进入了虫洞。

    “这个虫洞好大啊，很有开发的潜力，如果虫洞另一边是个星域文明的话，这个虫洞价值就大了……”

    “真不知道这地球是怎么找到的，是狗屎运，还是……如果是他们找到的话，那这种方法……”

    所有的外星人舰队都一一闪烁着各种想法，同时对其他竞争对手更加警惕了。同时加快了前进的速度，不过纳美星人的舰队则是显得有点低调，只与其他宇宙种族舰队持平，甚至稍微落一个身子。

    “哼，胆小如鼠！”其他的外形舰队自然明白纳美星人想干嘛。

    “这些外星人也太快了吧！！原本还以为可以拖多一段时间的，不过一切都在掌控之中。”青木第一时间就看到了，同时心想要不要给他们加点料。

    而地球，此时在青木的助力下，终于飞出了虫洞通道，来到了黑暗星域。

    此时这个黑暗星域的虫洞出口处，已经模样大变，无数人造太阳被开启，发出光和热，把方圆100万公里的地方照得亮堂堂的。

    因为这些人造太阳的问题，这里的温度不再那么恐怖的低。

    “激活人造太阳！！”看到来到了黑暗星域，洪院长冷静的下达了命令。

    随后整个地球反力场圈内的上千个人造太阳纷纷点亮起来，整个地球的温度开始有所升高，不过并没有很离谱。

    这些人造太阳和黑暗星域的那些人造太阳输出功率是不一样的，是经过严格测算，既符合光线距离，又符合地球的生态需求。

    “一切正常，地球温度控制在标准范围之内……”

    这人造太阳因为有着牵引器的问题，都是在固定位置不会移动。

    地球在开启外大气层的人造太阳之后，没有丝毫停留，直接掠过这个区域，向青木看到的另外一个虫洞飞去。

    一个春暖花开、没有无尽黑暗的世界。一个不存在其他文明种族、可以暂时让地球停下来休息的世界。

    而那些在这片黑暗星域做实验、布置后手的宇航员们，早早已经登上了宇宙飞船，通过临时开启的能量罩通道节点，返回到了地球。

    ……

    十分钟之后。

    虫洞之中，那些外星舰队的速度确实要比地球的飞行速度快太多了，它们只用了十分钟的时间就走到了一半路程。

    “这些外星舰队的速度好快啊，不过……我已经为你们加餐了。”

    青木用念感控制着布置在虫洞中部的那无数炸弹。

    这些年地球除了发展那些推进器、反力场、人造太阳之外，也在大力地制造大量的核弹、X能弹。然后在青木的遮掩下不断运到虫洞这边。

    此时此刻，这里已经被堆积了上亿颗各种炸弹在这里。

    正当这些舰队飞到虫洞中的其中一个地方的时候，突然感觉到虫洞通道不停地抖动。

    “不好！！那该死的的地球猴子放了炸弹！！”

    所有的外星人纷纷反应过来，整个虫洞中心区域被一股巨大的火光给包围住，所有的外星人舰队都被这巨大的爆炸给包裹住。

    “能量罩快速抖动，能量供应快速消耗……”

    “不好，舰长，三号战舰的能量罩破碎，三号战舰……毁了。”

    各种数据不断被报出，所有外星宇宙舰队的舰长不断受到各种灾难性的信息。

    巨大的爆炸能量如狂风肆虐一般不断摧残着所有的宇宙战舰飞船，各种战舰飞船的躯体不断抖动，摇摇欲坠，有些扛不住的战舰、飞船快速变得支离破碎。

    灾难过后，所有战舰、飞船被毁坏了七七八八，而剩下的，也没落个好，全部都伤痕累累。

    “呼哧！呼哧！！”所有的外星人看到自己凄惨的样子，都愤怒得直欲喷火。

    “啊啊啊！！”有些外星人已经怒吼了出来。

    这低等猴子再次耍了他们！

    想到以前的种种……

    明知道内情，还一副友好！而且自己竟然信以为真！

    欺骗物资！自己竟然大大方方地给了！

    明里奉承，暗地做各种逃离安排！自己竟然不知道！

    现在追逐到虫洞里，又被直直地炸了一次，直接损失惨重！自己竟然连对方的毛都没摸到！

    原来，地球那些低等猴子已经知道自己的阴谋，自己一直以为可以戏耍地球低等猴子，还洋洋得意。

    没成想，却被低等猴子给反耍了，而且自己被卖了还笑呵呵地帮人数钱。

    高高在上的种族，却被低等猴子戏耍。

    如果是被高等文明还好，虽败犹荣。但是……现在却处处被低等猴子算计，而自己竟然还步步被低等猴子牵着鼻子走！！

    耻辱！！

    愤怒！！

    “啊啊！我要他们生不如死！！”所有的外星人越想越怒，恨不得将整个地球撕成碎片。

    “快！加快速度，我要那些低等猴子知道什么叫做纳美星人的怒火！！”

    正当这些外星人陷入了极度疯狂的时候，青木却觉得有点可惜，原本他还期望着这次大爆炸能够将虫洞炸塌的。

    此时地球已经脱离了那片人造太阳营造的阳光地带，深入到了黑暗星域当中，顶着大气层外头的人造太阳，快速向下一个虫洞飞去。

    剩余的外星人舰队这次已经加快速度，不管不顾直接往虫洞另一边冲，只用了5分钟就飞到了虫洞的外面。

    “这是？黑暗星域？”

    “这是人造太阳？”

    “舰长，找到地球的踪迹了！！”出了虫洞，外星人舰队终于发挥出了高等文明的科技优势，不到30秒就扫描到了地球现在的位置。

    “舰长，这是黑暗星域，也许外围的温度已经超过了第一宇宙低温……”有的船员提醒道。

    “如果是那样的话，我们的舰队肯定支持不住……”

    “也许纳美星人的那艘帝红主战舰也支撑不住……”

    所有的外星人看到黑暗星域的时候，心中都感觉像是被一桶冷水泼了下来。

    这黑暗星域，可不是他们这些三级以下宇宙文明能够染指的，就算染指也只能拖着人造太阳……

    “哼！这不是有人造太阳么！你们不去，我去！”

    “该死的低等猴子！！”

    想到一次次被耍，那原本稍微冷却的心再次被怒火充满，无数外星人激昂地嚎叫，唾沫横飞，纷纷要求一定要给地球好看，不能轻易让地球好过。

    “没种的胚子，你们不去，我去！！”一个愤怒的青蛙人说道。

    最后，每一艘外星战舰都用物体牵引器，各自拖着一座人造太阳，冲入了黑暗星域，像地球冲去。

    尽管地球速度可以，但是相对这些外星舰队，速度只能算是龟速。

    所有的外星人看着快要被追上的地球，纷纷露出嗜血残忍的笑容……

    青木看到这些外星舰队竟然不知死活的追上来，笑了。

    “原本我还担心你们不来了，来了最好……”

    “没有人能够占我的便宜……”

    第二个虫洞的位置快要到了。

    外星舰队一路拖着人造太阳光快速接近。

    “树神，还有十分钟，这些外星人就能够追上了……”指挥中心中洪院长说道，不过语气却没有丝毫慌张。

    “是啊，不过1分钟之后，他们就会知道什么叫做后悔了！”五大巨头的其中一个也笑着说道。

    ……

    外星舰队。

    “该死的低等猴子，爷爷来了！”

    “低等猴子去死吧！！”

    一分三十秒后，整个外星人舰队突然惊恐地发现，那些被拖来的人造太阳竟然……熄灭了！！

    人造太阳熄灭，恐怖低温再次占据这个空间。

    “该死！！”

    “怎么会这样！！”

    所有外星人惊恐大叫。

    “难道又是低等猴子的阴谋？！”

    这个时候，他们好后悔来到这个该死的地方，守着那该死的任务。不但多次被耍不自知，而且最后连命都没有。

    最重要的是，连敌人的毛都没伤到一根。

    而且，敌人还是野蛮低等的猴子。

    好恨！

    好悔！

    一分钟之后，所有的舰队开始变成了‘冰坨’，成为黑暗星域的新的太空垃圾。

    而那个纳美星主战舰帝红战舰，也顶多是撑多了一段时间，最后还是沦为一坨垃圾。

    不，还有一艘战舰从帝红战舰机腹中飞了出来。

    “哈哈哈！！低等猴子，你们以为这样就完了吗？”只见纳美星舰长坐在里面，疯狂大笑，操作着战舰以更加恐怖的速度冲向地球。

    这艘战舰竟然完全不惧外面的恐怖低温。

    “我要让你见识一下什么叫做星球杀手战舰！”声音嚣张肆意，并且还有充满疯狂狠绝。

    纳美星舰长此时已经对地球恨意滔天了。

    青木冷笑一声，直接更改自己原本布置好的陷阱，只见这艘牛逼哄哄的“星球杀手”‘嗖’地一声，擦过地球能量罩边缘，射向星空深处。

    一分钟后，黑暗星空深处，这艘战舰一下子撞到了一处富有弹性的地方，并倔强地钻了进去。

    “噢噢噢！！！”

    黑暗星域再次波动起来，无数几十万公里触手疯狂挥舞，两颗巨大的光球亮了起来。

    “是谁！！唤醒了我奥德隆龙王！！”

    “什么东西？怎么在菊花哪里？”

    “啊！！哦！嗯！舒服！！”

    青木一下子注意到这个情况，一看。

    魂飞魄散！！

    “卧槽！！快逃！！”青木连忙加快地球的飞行速度，快速逃向虫洞入口。

