    “老师！”再次看到那张熟悉的面孔，贝勒嘉德脸上的表情微微一变，“原来这幅画像被放在了这里。”

    在劳伦斯主教画像的对面，是封禁的红色大门，红色大门的表面有隐约的光芒闪过，只是随意的从红门上扫过，贝勒嘉德就感到精神躁动，混乱值疯狂上涨。

    “快离开这儿，那些家伙们追上来了！”伊冯娜在贝勒嘉德的脑海中咆哮道，分出一缕精神向旋转楼梯下看去。

    一只从盔甲里溢出来的肉球在楼梯上攀缘，那东西似乎被禁锢在盔甲里，已经不成人形。

    “这是光辉大教堂曾经册封的光辉骑士……”伊冯娜声音嘶哑，“他不是在三年前任期结束，已经返回神都了吗？”

    “我记得他的盔甲，那是教宗亲自加持过的超凡道具，他离开当天，是我亲自主持了这场仪式。”

    “还记得那个女人吗？”贝勒嘉德突然开口道，在如同肉瘤一样的光辉骑士旁边，是全身长满白毛的女人。

    女人满头银白色的发丝披散在肩膀上，露出了一张恬静美丽的面孔，但是她的身体自脖颈以下却彻底异化成一种未知的长毛怪物，她的身体膨胀，两侧长着蜘蛛一样的长腿，在臀后却拖着一条大型生物才有的尾巴。

    “那是……是和我们一起进入神谕教会的艾莉婕，她怎么会变成这副模样？！”

    “伊冯娜，现在你还认为自己可以回到神都吗？”贝勒嘉德冷笑一声，“也许你的精神会到达一个所谓的宁静之地，但是你的身体，却需要留永远留在这里。”

    她深吸一口气，退后半步，原本纤细的身材逐渐拔高，身上的肌肉变得犹如钢铁一般坚硬，额头中央，皮肤裂开从颅骨中挤出了一颗漆黑的眼球。

    当这颗眼球出现，贝勒嘉德身上的力量再次得到提升，她一举跨过5阶的障碍，重新拥有了6阶的实力。

    漆黑的眼球里射出诡异的光芒，贝勒嘉德张开双手，在入口处布下了一层防。

    哇！

    下一刻，伴随着一声如同夜枭般的叫声，光辉骑士扭曲的身体拖着整洁的盔甲，如同一座肉山一般撞了过来。

    嗡！

    空气震颤，光辉骑士的攻击没有跨过眼前的屏障，在与屏障相撞的一刹那，他的身体仿佛穿过了某个界限，瞬间消失在贝勒嘉德眼前。

    “你把他传送到哪儿去了？”伊冯娜问道。

    “我只想把他送到外面，但这里是秘界的深处，很多规则也许都会发生改变，谁知道他会被送到哪里？也许是秘界的表层，也许是真正的现实。”贝勒嘉德一边解释着一边加固了屏障。

    而这时，披头散发的长毛女人也已经冲了上来。

    嗡。

    情况和刚才类似，失去理智的怪物们接二连三的冲上来，却纷纷被传送出去，只是几个呼吸，原本拥挤的旋转楼梯便已被清空大半。

    不得不说，在这种特殊的环境下，星空契约者的传送能力比单纯的战斗力要有用的多。

    但这种程度的传送门对贝勒嘉德的负担也很大，她额头上的漆黑眼球散发出诡异的力量，不断的帮她加持身前的屏障。

    没过太久，拥挤的旋转楼梯便被清理一空，而这时贝勒嘉德才长出一口气解除了身前的传送通道，然后转过身，用眼角的余光瞥了一眼走廊尽头的红门。

    “可怜的伊冯娜，你现在想说什么？”贝勒嘉德的语气中满是嘲弄。

    “为什么要这样？我已经为教会奉献了自己的一切……这样难道还不够吗？”信仰被击碎，伊冯娜的声音里是掩饰不住的落寞。

    “当然不够，生前要为教会发光发热，死后也一样，因为只有这样，才可以维持住数量庞大的超凡团队。”贝勒嘉德尽量低着头，不用目光直视走廊尽头的红门。

    那扇门太诡异了。

    “我该怎么进去，就这样直接走上去推开门吗？”她接着问道。

    等待许久贝勒嘉德都没有得到伊冯娜的回答，显然是刚才经历的事情对她的打击太大，一时间失去了目标。

    将精神调整到最佳状态，贝勒嘉德向前迈出一步，可就在这时，在她身后却传来一个温和醇厚的声音。

    “贝勒嘉德，你要去哪？”

    贝勒嘉德的身体猛的僵在了原地，她脸上闪过惊喜、怀疑等诸多复杂情绪，“老……师？”

    慢慢的转过身，然后她便看到壁画的表面如同水波一样化开，那个头戴金冠的中年人从壁画中走了出来。

    “我在问你呢，贝勒嘉德，你要去哪儿？”

    “老师，我……”还没等贝勒嘉德把话说完，下一秒她的腹部一痛，劳伦斯面带微笑，笼罩在宽大长袍下的手掌却不知何时将她的腹部彻底洞穿！

    “老师……啊！”

    劳伦斯的左手在贝勒嘉德的腹部中微微搅动，贝勒嘉德发出一声惨叫，额头的黑色眼球怒睁，身体闪烁似乎打算瞬移出去。

    乒！

    就在这时，劳伦斯背后的壁画突然炸开，壁画背景的红色如同血液一般瞬间灌满了整条走廊，贝勒嘉德的身体闪烁了一下，但周围的血色液体挤压，将她的身体禁锢在原地。

    “你不是他……你是谁？！”贝勒嘉德厉声吼道，同时双臂的骨骼生长，刺破皮肤，如同利刃一般刺向眼前的男人。

    “哦，贝勒嘉德，我的贝勒嘉德，你难道连我都忘记了吗？”劳伦斯的脸上挂着温和的笑容，目光如水，但手上的动作却变得比刚才更加凶狠。

    “瞧瞧你给我带来了什么，一个5阶的精神体，她看起来真可口……”说着话，劳伦斯的脸颊向两边裂开，从口腔里传来可怕的吸力。

    头痛欲裂，贝勒嘉德眼睁睁的看着伊冯娜的精神体从自己的身体中被拉扯出去，一点一点的被扯入到劳伦斯的口中。

    “真是可笑，这就是我们的命运？哈哈！”伊冯娜的精神体扭曲病态的大笑着，留下了最后一句话。

    “贝勒嘉德，我们真可怜……”随后便彻底消失在劳伦斯的口中。

    就在这时，旋转楼梯的下方突然传来一阵异响，“教宗大人，有闯入者！”那是诺里乌斯主教的声音，“有人利用了伊冯娜的精神体。”

    周围红色的液体震荡，贝勒嘉德发不出任何声音，随后液体回流，将她和劳伦斯的身体包裹重新涌入到壁画之中。

    下一刻，光辉教宗和诺里乌斯便穿过旋转楼梯出现在走廊里。

    光辉教宗皱了皱眉，小心的扫视了红门一眼，然后转过身，看向了镶嵌在墙壁上的画像。

    壁画里，劳伦斯笑容依旧。

