    

    晚上回到酒店，登上微博之后。

    陈骁就发现整个微博之上似乎充满了动漫节的话题，其中cosplay的话题更是被顶到了热搜第一。

    一个歌星新出了唱片，也只能屈居第二。

    而‘二十道逻辑题’，这个话题也已经到了第五名，网上的评论更多了。

    或许火的只是前十五道题，但是不管怎么样都绕不开《彗星》这部电影。

    哪怕是看了这二十道题的人，只有其中的百分之一去看了《彗星》，那都是一个庞大的数据。

    尤其是每一道题，都是必须要看好几遍才能解开的，每一遍可都是钱啊。

    看了一眼自己的微博粉丝，已经到了将近一万。

    信息中还有不少私信，看了一下之后选择性的回复了几个。

    其中还有不少网友要他发一些动漫节的图片。

    既然现在cosplay的话题这么热，陈骁也觉得有必要跟风一下，将自己今天拍到的cosplay照片，一连串的发在了微博上。

    Cosplay的美女大部分都是露腿的，图片一发出来，评论区顿时就炸了。

    “深夜福利啊，舔了！”

    “强烈要求明天博主直播。”

    “哇，空空女孩，我的梦中女神，实在是太像了。”

    “楼上滚粗，那是我老婆！”

    “轻轻的我走了，正如我轻轻地来……”

    陈骁满意的点了点头，又打开了各个视频网站的后台，发现《彗星》这部电影的有效点击已经完全超出了他的想象。

    有效点击最高的网站已经突破了百万，而点击量最少的网站点击也超过了十万。

    每个有效点击算是一元钱，全部加起来，能够得到的分成已经到了四百万。

    要知道这才短短几天的时间。

    而且陈骁还发现了一个十分有意思的事情，本来他签的是非独家授权合同，这些视频网站是不会给他推荐的。

    但是在自己的后台却收到了视频推荐的消息，通知他的电影已经被安排了推荐位。

    不过这也是好事，他也能得到更多的利润。

    又去网上搜了一下《指环王》这本书，发现竟然谈论的人也不少，而且还专门有人建立了一个指环王贴吧。

    默默的点了一个关注，陈骁进去瞅了瞅。

    发现里面的人并不多，只有近两千人关注，但是帖子的数量却不少，足足有两万多个帖子。

    最顶的一个精华帖子，是一张手绘的指环王地图，画的十分精细，看得出来十分用心。

    不过贴吧里的人也不少，而且十分热情，如果也都关注自己微博的话，肯定能给自己带来不少的人气。

    想了想，又申请了一个小号，直接发布了一条帖子：

    调查了一下《指环王》的作者：

    ‘指环王这本书建立了一个恢弘的世界，我一直很好奇是什么样的人才能够写出这样的一本书，有可能是一个老头子吧，但是调查了一下才知道我错了。

    指环王的笔名叫做‘破晓’，而现在网上有一部十分火的电影，叫做《彗星来的那一夜》，脑洞奇大，而这部电影的导演和编剧都是破晓。

    这不是一个巧合，不知道大家有没有听过《倔强》这首歌，这首歌的编曲和演唱也是破晓，而且他还有其他的歌。

    而且更惊奇的是，我了解到了最近正火热的国际动漫节，发现一部动画片《雇佣人生》，获得了动漫节提名，而这个动画片的制作者也是破晓。

    这不是巧合，所有的事情都指明，《指环王》的作者不仅仅是一个作者。

    而我也终于在微博上找到了他的微博，名字也是陈骁。

    我想要告诉大家的是，大家在看书的时候也应该了解一下作者，绝对会出现意想不到的惊喜。’

    陈骁本来只想写一点的，但是写着写着就停不下来了。

    忍不住深思，自己这么优秀的一个人，怎么就没有粉丝关注呢？

    看了一下自己微博上黄色的V。

    他申请加V已经通过了，自己现在好歹也已经是一个大V了，这么点粉丝实在是寒碜。

    指环王贴吧上的人果然活跃，这才几分钟就有人回复了：

    海角：‘这些破事哪有人管，有书看就行了，你管它下蛋的鸡长什么样。’

    我去！破事，唱歌拍电影是破事？

    好吧，这肯定是一个大叔，不是自己的主要目标。

    我是小精灵：‘哇，我去看了呢，作者原来还是一个帅哥呢，太好了（卖萌）。’

    “哇。”

    陈骁忍不住回复到：“捕获小美女一只。”

    我是小精灵：“讨厌……伦家是男孩子呢~~”

    陈骁：“我……呕……”

    这样的粉丝不要也罢！

    为了抚慰自己受伤的心灵，陈骁去找白依依聊天。

    可是等了半天也没有等到回复，只能又开始再网上闲逛。

    登上了奇点中文网，陈骁发现自己后台多了不少的消息。

    之前《指环王》还没有写完的时候，首先也是发出在奇点中文网的。

    虽然是签约了，但是却一直没几个人看。

    然后他就在连载到五十多万字的时候，直接割了。

    反正又没有人看。

    现在登上去之后，发现评论多了不少的留言。

    全部都是要求作者上传完整版本的。

    上架之后的订阅章节，以前看的时候只有一两个可怜的订阅，但是现在均订都已经到了将近三千。

    要知道他这本书可是只上传了一半。

    可能大部分看到只有一半的书，直接就退了。

    也只有那些有些好奇，但是又没有看过实体书的人，才会过来好奇的看中的内容。

    或许是为了看的口碑那么好。

    也有很多人在想买实体书的时候，习惯性的先在网上看一段，如果内容确实不错的话，才会去买实体书。

    也就是这些人，硬生生的将这本书的均订直接提到了将近三千。

    陈骁毫不怀疑，如果他将全本都上传之后，均订量肯定不会因此降低的，反而会给读者一种“放心享用，已经完本”，的感觉。

    如果读着网络版的书，觉得经典。

    真正喜欢这本书的人肯定也会去买实体书的。

    反正自己的电子稿就在电脑里，上传到小说网站上只是分章的时候费点功夫而已。但是带来的好处却是显而易见的。        

