    众人跟在九头虫身后，朝惊雁宫外飞去，众人恨不得现在就杀出去，好找杨广算账。等出了周天星斗大阵的时候，众人才知道事情有些不妙。

    大殿之中，不时可见一些修士在厮杀，哪里还能看到杨广。

    “糟糕，惊雁宫这个时候已经显现于世，外面的散修都已经进来了，想要在这里找到杨一，可不是一件容易的事情。”何足道一阵郁闷，自己想了许多，就是忘记了这一点。

    “住手，都给本座住手。”九头虫双目中杀机闪烁，手中的河图朝一边正在激战的两个修士席卷而去，两人还没有反应过来，就被卷入其中，庞大的星辰之力将对方绞杀，连反抗的力量都没有，先天灵宝的威力，就在这个时候展现出来。

    大殿内的修士见状纷纷用异样的眼神看着众人，脸上都露出惊骇之色，先天灵宝都是有数的，封神之后更是少见，尤其是河图洛书这样的灵宝，排名三界灵宝前十之列，现在被掌握在九头虫手中，先天不灭灵光闪烁，神纹荡漾，让人望之生畏。

    “诸位道友，最大的机缘已经被一个叫做杨一的道人拿走了，不知道诸位可曾见过此人。”何足道右手画出，众人面前多了一个相貌平凡的道人，站在那里根本就没有道理。

    “见过，不过。”一个中年人双目一亮，很快就摇摇头，说道：“可惜的是，很快就不见了。”

    九头虫等人听了叹了一口气，在场人就有数百人，想要进入其中，再转化面貌，根本就找不到对方的所在，谁让对方的相貌实在太过于普通，没有一点标志。

    妙音心中叹了口气，她现在担心，连杨一这个名字和相貌都是假的，那四大部洲，人海茫茫，想要找到这个人几乎是不可能的事情。

    这怪谁呢！众人的算计错误，根本没有想过，惊雁宫已经完整的出现在世人面前，前来崆峒山的修士也不知道有多少，纷纷进入其中，人数一多，局面就十分胡乱了。

    果然，等到众人出了惊雁宫，询问各自的护道者时，发现已经有不少人离开了崆峒山，人海茫茫，想要找到十分困难。

    “何道友，那人使用的是阐教法术神通，里面的机缘可是被你们阐教夺取了。”九头虫恶狠狠的望着何足道。他有预感，那里面的机缘原本就是自己的，想自己已经准备了好多年，从自己父亲那里借来河图洛书，想着夺取其中的机缘，现在好了，什么都没有得到。

    “他还会人教的一气化三清呢！或许是人教高手呢？”何足道心中有气。

    阐教弟子也不知道有多少，当年的阐教十二金仙除掉那几个进入佛门的弟子之外，其他的都开创了自己的门派，虽然大家都知道东胜神州的玉虚宫才是阐教的大本营，可是其他金仙门下弟子也是存在着竞争的关系，就如同眼前的机缘也是一样。广成门下弟子岂会将机缘让给姜子牙门下弟子。

    “那不管，这原本是我的机缘，你阐教可得赔我。”九头虫红着双目，死死的望着何足道。

    妖师的子嗣也不知道有多少，彼此之间的竞争很厉害，自己这次失败了，那个时候，妖师还会给自己第二次机会吗？

    何足道听了顿时笑了起来，冷笑道：“你可以去玉虚宫找掌教大老爷索取，看看掌教大老爷可会理睬你，你说着机缘是你的，那就是你的吗？就算原本是你的，可是现在已经是别人的，说明别人的机缘远在你之上。”何足道足下生出金光，身形落在一只白鹅身上，朝昆仑而去。

    “该死的家伙，该死的家伙。”九头虫看着何足道身后的两个身影，浑身上下散发着腐朽的气息，很识相的收了自己法力。

    昆仑倒不算什么，但昆仑之后是玉虚宫，阐教金仙封神之后，几乎都进入大罗金仙之境，更何况，身后还有一个圣人，不是一个妖师宫可以比拟的。

    妙音看了众人一眼，微微摇摇头，难怪被一个杨一耍的团团转，这些人的智商都不行，她决定自己单独行动。她的道在人间。

    杨广身形晃动，又变成了一个锦衣公子，连身上的衣物都发生了变化。崆峒山乃是道家名山，传闻当年的轩辕黄帝在这里问道广成子，并且在这里骑龙升天，他倒要看看，在这里可能找到什么先贤遗迹。

    现在的他根基扎实的很，相信若是惊雁宫这样的机缘再来一次，他绝对能够一步登天，成为大罗金仙，这就是根基扎实的道理。

    “咦！杨，杨广。没想到在这里见到你。”这个时候，一阵声音传来，声音之中还有一丝惊喜。

    杨广看了对方一眼，只见却见八个年轻人，衣着华丽站在自己不远的地方，杨广并没有反感对方喊自己的名字，因为这几个人虽然站在凡尘之中，可是衣着华丽，身上灵光闪烁，居然都是金仙修为，而且还都是女子。

    八名女金仙可不是一般的势力可以做到的。

    跟自己说话的女子，倒是甜美亲切的很。

    “不知道阁下是？请恕杨某冒昧，在下好像并不认识诸位吧！”杨广显得很平静。

    “你就是人间帝王？婵妹妹，也不过如此嘛？也不知道你有什么能耐敢不尊敬我的父皇。”亲切女子身边，是一个身材略高的女子，相貌俊美，只是凤目中充斥着威严和不屑。

    “这位仙子，杨某还不知道现在如何称呼，更加不知道令尊是何人，这如何谈尊敬之说呢？”杨广摇摇头。实际上，他心中隐隐有些猜测，称呼自己为人间帝王，又称呼自己的父亲为“父皇”，那这个人选就很清楚了。

    “本宫乃是天帝的大公主，你是人间帝王，怎么见到本宫不知道行礼吗？”那名女子凤目倒竖，一股庞大的压力朝杨广压了过来。

    “天帝长公主？”杨广点点头。

    隐隐的他明白了对方为什么找自己的麻烦了，自己祭祀过圣人，祭祀过人族先贤，可是从来没有祭天，就被对方认为是不尊敬天帝。

