    那巨狼反应之迅速，远超宋青小所料，它庞大的身躯灵活得不可思议，前肢落地之后，它后肢飞跳起来，以极其灵敏的姿态将匕首躲过。

    匕首的刃尖削掉几根狼毛飘落到宋青小脸上，她心跳声大得几乎压过自己的动作及呼吸。

    借着巨狼躲闪的速度，她身体‘嗖’的一下从巨狼先前以爪子划破的帐蓬破洞处滑落出去，且去势不减，‘砰’的一声撞到其他人的帐蓬上才停下来了。

    虽说巨大的冲击力下摔得她晕着转向，但宋青小与巨大的银狼之间的位置立即反转！

    她翻身起来，握着匕首警惕的转头，帐蓬内的巨狼在落地之后也转过了头来。

    四目相望，那狼瞳孔收缩，黑暗中折射出荧荧光泽，令人胆寒。

    光是先前那两次短暂的交手，宋青小就已经察觉出这狼不是白天时那几狼可以比拟的。

    无论是速度、智力、体型及凶残、难缠的程度，都远胜出溪边那些灰狼许多。

    脱离了帐蓬那样狭窄的空间之后，宋青小心下顿时安稳了许多。

    她身上冷汗涔涔，风一吹来浑身寒毛直竖，激灵灵的打了个哆嗦。

    从狼偷袭她到现在，不过才数息功夫，但宋青小却觉得仿佛过了许久。

    外头血腥味儿浓郁，她并不敢分心转头。

    众人歇息的营地出事了，但大部份的人却仍在睡梦中。

    这只巨狼行动迅速，且知道避人耳目，挑选在众人正是熟睡的时候。

    如果不是因为她做了个恶梦，下意识的惊坐起来，这只巨狼偷袭她的时候，就算不能一击致命，但她也不可能这样轻易就与它拉开距离的。

    一号、三号及七号三人就算是先前没有察觉，但她与银狼搏斗的时候应该已经惊醒了。

    但三人应该是在背地里观望着，并没有出手。

    包括说好了要与她合作的七号在内，他们恐怕在算着时间，等她受伤或是战斗力大打折扣的时候再出手。

    她一旦挂彩，接下来的行动必定会受影响，到时他们要以她作为献祭，自然要顺利许多。

    宋青小脑海里一瞬间闪过许多的念头，她半蹲在地上，警惕的盯着那只狼，嘴里大声的喊：

    “狼来了！”

    这一声喊如平地一声惊雷，许多人哪怕还在梦中，也被吓得一个哆嗦。

    经过溪边的突袭之后，一声‘狼来了’足以令许多人吓破胆了。

    被她撞到帐蓬的人本来已经翻身坐起来，‘哧拉’一声已经拉开了帐蓬的拉链，钻出一个头颅，一脸睡意迷糊。

    与此同时，那狼尾巴倒竖，从帐蓬内飞扑而出。

    它的姿势迅捷如闪电，扑来时带起一股腥风，它动的时候，宋青小也在动。

    这狼的基因改变之后，爪牙之锋利非同一般，哪怕宋青小肉体经过强化，但有七号可能遭受感染的前车之鉴在，宋青小并不敢去赌。

    因此察觉它要攻击时，率先已经先就地一滚险险躲开一步左右的距离。

    但那从帐蓬中探头出来的人就没这么幸运了，狼俯冲过来时前爪恰好按到他肩头之上，他还没反应过来，便被按到地上。

    接二连三宋青小都从这狼爪牙的攻击下逃脱，对于它来说便如一个挑衅。

    那巨大的银狼转头咬住这人脖子，用力一甩脑袋，便使这人头身分家，血液喷溅在这狼银白的皮毛上，那狼甩了甩头。

    轻而易举杀了一之后，那狼将口一松，眼中露出人性化的轻蔑之色。

    匍匐在地的无头尸体还在往外‘汩汩’的喷涌着鲜血，行踪败露，那狼也不再像先前一样掩饰行踪，反倒放开手脚大开杀戒。

    这样一来宋青小无疑受制许多，大家撑起的帐蓬位置不近不远，大大限制了她逃离的距离。

    狼冲过来时，左右一两米开外就有帐篷，而那狼一跃便轻易而跳出两三米远的距离，躲是根本无法躲的。

    这头银狼气势凶悍，且极勇猛，爪牙并用。

    数次之后，宋青小摔倒在地，狼再次挥爪过来时，她险险半蹲下地，爪子擦着她肩膀而过，那皮毛如钢针，隔着衣服都能感觉到那股凌厉的气势。

    一击不中之后，狼侧头要咬，张嘴之时满嘴腥风夹杂着带血的唾沫喷了宋青小一头一脸都是。

    她本能的眯了一下眼睛，手肘用力撞到这狼脖子处。

    这一下撞击，她感到手底下的狼身体肌肉本能的紧缩，分担了这一抹疼痛，随即便不痛不痒的抖了抖身体。

    营地已经被惊醒了，许多人准备了武器要出来。

    这样下去不是个办法，恐怕大家没出来将狼惊走，她就要伤在这狼爪牙之下了。

    宋青小满头大汗，躲过了几次狼袭之后，想起一号、三号两人所躺的帐篷位置了。

    她临睡之前，知道这只狼兴许会复仇，特地留意过，此时借着这一肘之力，她上半身灵活弹开，并趁着狼没反应过来时，曲起双腿用力蹬到狼的肚腹上，拉开了与它的距离，一把扑向三号所躺的帐篷。

    ‘嘭’的一声宋青小撞到了帐篷之上，在那帆布弹力之下，身体先是陷了进去随即又被弹了开来。

    她翻了个身落地，并不急着去躲，反倒握着匕首一下插到了帐篷那钉在地上的一角营钉之上，将一角挂着营钉的布料割破。

    营钉的一角被割破脱落之后，猛烈的海风几乎要将帐篷掀翻起来了。

    同时手起刀落，刃尖‘哧拉’一声将帆布拉出一个巨大的裂口。

    风‘哗’的灌了进去，将缺口吹开，露出帐篷内三号既惊且怒的脸庞来。

    她果然醒了，一直在听着动静，等着宋青小受伤，想坐收渔人之利。

    但三号没想到宋青小会将祸水东引，此时帐篷一破，那狼的目光一下便落到她身上了。

    听着外头动静时，只知道这狼凶悍，但现在三号被这狼一盯，才觉得压力重重。

    “帮个忙。”

    宋青小将三号拖下了水，还抬头冲她露出一个笑容。

    但三号这会儿心中想杀死她的心都有了，连敷衍的神情都露不出。

    那狼虽说狡诈，但毕竟是兽，不能理解人类的勾心斗角。

    一见宋青小有了‘帮手’，当下便往三号扑来。