    张平对司徒时白的计划并不看好。

    目前为止，缠龙尊只使用过两种能力。

    一个是具有空间属性的黑幕，另一个则是威力夸张的光炮。

    光是这两招，缠龙尊就足以应对绝大多数觉醒者，没有人能逼它使出更多的手段。

    张平也不知道缠龙尊是否还有隐藏能力，这可能要看司徒时白给不给力，如果司徒时白能逼出缠龙尊更多的能力，他肯定是乐见其成，因为他也想知道缠龙尊的底牌。

    接下来，由水构成的大蟒蛇尾部高速旋转，如同钻头般刺向空中的缠龙尊。

    不过缠龙尊依然没当一回事，在大蟒蛇尾巴攻击到来的刹那才张开黑幕，当大蟒蛇的尾巴进入黑幕后，它便将黑幕关闭。

    大蟒蛇尾巴直接就被切断，而且尾巴还不知道被传送到什么地方去了。

    雨还在下，大蟒蛇迅速补充水分，突然身体疯狂的裂开，化为密密麻麻的小蛇，这些小水蛇就像是一条条鞭子，从不同的方向攻向缠龙尊。

    与此同时，司徒时白的血肉凭空而生，并且骨架、肌肉、神经纤维有序再生，快速的搭建起身体。

    缠龙尊一下子就陷入两难的境地，如果它出手攻击司徒时白，那么肯定会被小水蛇击中本体，如果它出手清理四周的小水蛇，那将会给司徒时白机会。

    这一刻，张平目不转睛的看着缠龙尊，想知道它会怎么选择。

    缠龙尊眼睛突然出现太阳，红色的身体变成黑色，并且有无数恒星点缀期间。

    它猛的张开嘴，突然嘴巴大幅度的裂开，如果说原本它给人的感觉是威严霸气，那么当它嘴巴裂开那一刻就是惊悚恐怖。

    并且它并不是只裂开一点点，而是整个身体直接从嘴巴开始裂开两半，只剩下尾巴并没有彻底的分裂开。

    咔嚓！

    刹那间，缠龙尊裂开的身体猛的一合，如同剪刀般对着虚空剪下。

    当它身体重新合拢时，四周的时空一阵扭曲，无论是司徒时白还是下方的水蛇，甚至是变得泥泞的大地，天空中的乌云，全都被它吸入嘴里，转眼全都没了。

    随后，大地出现一个大坑，天空仿佛少了一截，波纹般的震荡泛起涟漪……

    缠龙尊钻入黑幕中，接着就从张平背后的黑幕钻出，缠绕在张平身边，双眼逐渐黯淡。

    “……”

    张平并没有看懂，但大感震撼。

    他脑袋一百八十度旋转，看着缠龙尊逐渐恢复的身体，心里隐隐有所猜测，但又不敢十分确定。

    现在缠龙尊尾巴三分之一已经变回红色，但其余的部分依然是黑色，同时有大量恒星般的光点点缀。

    张平太熟悉这画面了。

    这不就是大日定界神针里的空间吗？

    他怀疑缠龙尊刚刚将一部分空间裁剪下来，直接吸入那片空间里了。

    如此一来，司徒时白几乎不可能再逃离出来，毕竟司徒时白的潜力早已经耗尽。

    而且缠龙尊如果将他送入太阳核心，那么无论他复活多少次都是灰飞烟灭的下场。

    “等等，这么说的话，我不用继续留在这里了？”

    张平虽然觉得缠龙尊可怕，但毕竟缠龙尊目前为止都还没有做出危害他的举动，等想清楚发生的一切后，他突然意识到自己自由了。

    有一说一，张平本身其实并没有打算跟司徒时白开战，也没有想过摧毁明珠城，这一切都是缠龙尊自作主张。

    雨云已经被缠龙尊连带着空间一切剪走，阳光普照大地。

    张平控制冥雾缓缓落到数千米外的地面，在收回冥雾之后，跟治愈白虎一起回头往后看，因为大地被剪走，他的后面是深不见底的深渊。

    他用手轻轻的抚摸治愈白虎，心里的压力顿时消除，不禁笑道：“船到桥头自然直，走吧！”

    接着，他就向着明珠城所在的方向前进。

    因为见识过缠龙尊和司徒时白的实力，他现在有一股紧迫感，一路上干脆扛着治愈白虎，全程蛙跳前进。

    无论是缠龙尊还是司徒时白都比他强太多了。

    虽然他就相当于是小一号的司徒时白，但真面对司徒时白，他可能活不过一秒，而面对缠龙尊，可能连0.1秒都活不过。

    当然，司徒时白真想彻底杀死他也没那么容易，他至少还有保底复活的手段，只是打不过是真的打不过，这一点毫无悬念。

    两个小时后。

    张平停在明珠城前面，他放下治愈白虎，看着眼前的废墟，不禁倒吸一口凉气。

    主要是明珠城被摧毁的太彻底了，连地基都被抹除，只剩下一片焦黑的泥土，偌大的明珠城，在这片大地上已经成为了过去。

    张平抚心自问，虽然他也有能力摧毁明珠城，但至少要化身巨人形态，并且不眠不休的持续践踏，大概四五天左右才有可能踏平整个明珠城。

    他和缠龙尊，光是破坏力就差太多了。

    接下来，他踏入明珠城废墟。

    虽然整个城市已经被抹平，但他循着感觉走，仍然能够感觉到癸楼所在的位置，接着通过癸楼推算出其它建筑物的位置。

    失去明珠城，这个世界的价值毫无疑问是大打折扣。

    明珠城的城墙是由特殊材料打造，并且被一代又一代的觉醒者加持各种能力，一般的异化兽根本没有破坏城墙的能力。

    正因如此，明珠城本身其实就是一件无价之宝。

    这也是御兽朱家不愿意放弃明珠城，李傲雪虎视眈眈明珠城的原因。

    不过现在明珠城被缠龙尊一炮给轰没了，估计无论是御兽朱家还是李傲雪都对这块地兴趣大减，虽然还会争夺，但肯定不会再像以往那样打出脑浆来。

    张平在癸楼所在的位置停留片刻，接着就继续往前走，双眼已经变成透.视.眼。

    明珠城那么大，必然有奇珍异宝无数，万一有一些特殊装备能够承受缠龙尊的攻击呢？

    张平可以肯定，凡是能够承受缠龙尊攻击的宝物，肯定价值不菲，所以他赶过来除了想亲眼看看明珠城的情况外，其实还抱着捡漏的心思。

    突然，一团形似史莱姆的绿色的能量从焦黑的地面钻出。

    它出来就锁定十米开外的张平，迅速向着张平所在的位置窜去。

    

