    冬季的罐子村，与黄土高原其他地方并没有什么差别，风雪是最常见的天气，道路上满是泥泞，八角山的山腰上，就有一高一矮两个人艰难前行。

    下山比上山还难，这句话现在更是体现的淋漓尽致，一不小心脚下打滑的话，根本刹不住车，少说得摔一个狗吃屎。

    “满银，你小子还真是个有本事的，居然把孙玉厚的大女子兰花给抓到手里面，那可是个好婆姨，好多人里里外外表示想要兰花这样的媳妇儿。”

    张万三笑着说道，眼神深处居然也有一丝羡慕，兰花的勤劳能干在这十里八村是出了名的。

    王满银挠了挠后脑勺，“缘分罢了，缘分罢了。”

    “哈哈，你小子，以后可别对不起人家兰花，别丢我们罐子村汉子的脸。”

    “三哥，你又不是不了解我，我是那么荒唐的人吗？”

    张万三眉毛挑了挑，正是因为了解你所以才特意给你说一声，以前的王满银什么荒唐事干不出来？

    他也没在这个问题上纠结，小心着脚下的泥泞，随口说道：“以后真就打算待在村里？”

    王满银掏出一根飞马香烟递给他，点点头。

    “也好，在外面闯荡了这么多年，回来也好，罐子村绝对不会少你一口吃的。”说着，张万三就接过香烟，但是没有点燃，而是别在耳朵背后。

    两人随口说着话，张万三说着村里这几年的变化，而王满银则是讲外面的一些趣事，偶尔两人还会陷入以前的回忆。

    这时，一声中气十足的大喝出现在八角山和朝龙山之间，在两座山峰之间来回传荡：

    “陈老幺，吃饭了......”

    农村人的通讯方式，就是这么简单直接。

    张万三和王满银对视一眼，笑了笑，前者说道：“这声音一听就是秀花嫂子的，每天都能听到她来这么一嗓子。”

    王满银笑了笑，并没有觉得有什么奇怪的，两人继续朝山下的罐子村走去，临近村口的时候，张万三这才说道：

    “满银，过两天我要箍两孔新窑，你看到时候能不能过来帮帮忙，放心，不会让你白忙活。”

    王满银自然是点点头，“好，到时候你说一声我就来。”

    张万三点点头，边和王满银分开了，因为王满银的窑洞就在村口，而他的窑洞却是在村中间，那儿的崖势要好得多。

    王满银回到家，发现院子已经焕然一新，各种杂物都被清理的井然有序，泥土地明显也被打扫了一遍。

    相比较于以前的那个破院子，这个院子虽然依旧很破，但好歹能勉强入眼。

    而这一切，显然是兰花在家里做的。

    王满银嘴角情不自禁挂上一丝笑容，大步向前朗声喊朝窑洞里面喊道：“兰花花，我回来了！”

    话音刚落，一副农家妇女打扮的兰花便赶忙出来，她脸蛋上面还不小心抹上一条黑漆漆的锅底灰，眼神里面满是欣喜，还有一丝羞涩。

    她啐了一口，“瞎喊什么呢，也不叫别人听了笑话。”

    王满银混不吝的一笑，声音更大，“兰花花，兰花花，你就是我的兰花花。”

    兰花赶忙追出去想要打他，王满银大手一捞，直接把她举到高空，活像一个流氓一样哈哈大笑。

    “放我下来，锅里面还炒着菜呢。”兰花羞红了脸，心虚的朝周围乱望，手里不断拍打。

    王满银和她闹了一会儿，便抗着她走进窑洞，周围的温度瞬间上升，这就是窑洞的好处了，冬暖夏凉，里面把炕烧燃的话，待在里面还穿不住棉服。

    而在王满银和兰花进去后，他们的邻居陈东河一家却是哈哈大笑起来。

    “满银还是这幅模样，怪不得兰花会喜欢他。”胡月华说道，他就是昨天王满银挑水时遇到的陈婶儿。

    陈东河瞥了她一眼，淡淡道：“怎么，你也想我给你举高高？”

    “喔，举高高举高高，爸爸妈妈要举高高。”

    陈远眼睛蹭的一下就亮了，当即起哄大喊，但还没等他喊出第二声，脑门上当即遭了一个爆栗。

    “没大没小的东西，拿碗筷去，一天到晚就知道在外面疯玩，小心以后没媳妇儿娶。”

    王满银将自己的锄头放下，又将自己的棉服脱掉放在火炕上面烘烤，上面全部都是雾水。

    兰花心疼的端来一盆热水，“满银，快来洗洗，你以前哪里吃过这种苦，也不知道身体受不受得了。”

    王满银一边洗脸一边回道：“我的身体受不受得了你又不是不知道，我看受不了的是你才对。”

    兰花小脸一红，轻轻拍了一下他的手臂，说了声坏死了，然后就去将洗脸水倒掉。

    王满银来到灶前，打开木板做的锅盖一看，里面是一锅玉米馍馍，另外一个锅则是白菜炖粉条，上面略微飘了一点儿油辣子。

    “兰花，这白菜和粉条是哪儿来的，我记得咱家里没这两样东西啊。”

    “哦，是这，我用五斤小米去陈婶儿家换了十把粉条和五颗白菜，还有几个土豆，不然家里都没什么菜。”

    说到这儿，兰花嘟着小嘴，一边摆放碗筷一边说道：“满银，我看了一下，咱家里没有一点儿油，你说没有油水可咋行啊，我倒无所谓，但是你干体力活，没油水可受不了。”

    王满银点点头，这确实是个问题，唉，前身还真是个洒脱的，家里是要啥没啥。

    兰花接着说道：“我去换东西的时候，陈婶儿给我说，秦大爷家昨天杀了一头猪，我们看能不能去换点儿猪板油过来。”

    王满银摇摇头，“不好换，猪板油可是抢手的东西，估计我们现在去已经没有了，只能看还有没有肥肉了，肥肉熬出来的油还要香点儿。”

    兰花却是一脸心疼，“可是肥肉好贵的，供销社里面都是七毛一斤，还是猪板油来的实在，虽然油渣不好吃，但好歹也是荤腥。“

    王满银淡笑一声，“等会儿吃完饭我去秦大爷家走一趟吧，看他们还剩些什么肉。”

    兰花点点头，“行，等会儿我给你拿两块钱，去秦大爷家看看......”

