    面对商司湛理智气壮的语气，时浅没再说什么。

    垂下眸子继续吃早餐。

    很快，她便放下筷子，喝掉杯子里的牛奶，然后道：“我吃饱了，先走了。”

    商司湛放下手机的咖啡，说道：“一起走，我送你。”

    “哦，好。”

    商司湛把时浅送到学校后便离开。

    时浅走进学校，周围女生纷纷投来羡慕的的目光。

    想到时浅跟那样一个帅破天际的男人在一起，很多人纷纷表示想魂穿时浅。

    “浅浅。”温可儿兴奋的从后面追上时浅。

    闻声，时浅顿住脚步等了她一会。

    温可儿追上来，满是好奇的问：“浅浅，昨天你男朋友来了是吗？”

    时浅轻笑：“你看见了？”

    温可儿满脸遗憾的道：“没有，我那会已经走了。”

    顿了下，她笑笑又道：“我是在论坛上看见的，大家都说你男朋友帅的简直不像人类！

    而且，论坛上也没有，大家都看呆了，没有一个人想起来拍照！我真是太好奇了，究竟是什么样的男人能够征服浅姐你！”

    时浅慵懒的笑笑道：“当然是美色。”

    温可儿：“......”

    一周后。

    帝大。

    中午，时浅坐在教室里，视线一直盯着手机屏幕。

    这都过去一周了，鬼莫还没有任何消息，时浅隐约有些担心。

    思虑片刻后，她点开屏幕上的特殊对话软件，给其中一人发了消息过去。

    【K，你在吗？】

    对方很快回了消息。

    【在呢，A姐，有事吗？】

    时浅：【你最近跟鬼莫有联系吗？】

    K：【我也已经好几天没联系上老大了！A	姐你是有什么事吗？】

    时浅：【没事，就是他好几天没回我消息，我有点担心。】

    K：【其实我也有点担心，老大还没有消失这么久不回消息过。】

    时浅：【你带人在A国帝都全面搜索，查找鬼莫的踪迹。】

    K：【你也知道老大在A国帝都！】

    时浅：【嗯，我也在这。】

    K：【那你们见面了？】

    时浅：【见了，但他忽然就消失了，所以我才担心。】

    K：【原来是这样。我知道了，我现在立刻带人进行搜索。】

    时浅：【好。】

    收起手机，时浅打开自己的电脑，也开始搜索鬼莫的行踪。

    鬼莫来帝都办事，就这样忽然失踪，这件事太蹊跷了。

    时浅正全神贯注的搜查。

    此时，盛栩忽然在她旁边坐了下来，一瞬不瞬的看着她。

    时浅知道旁边有人，并没有理会，依旧专心自己的事，她实在有些等不及回去再查。

    盛栩见时浅不理他，微微蹙眉道：“时小浅！”

    时浅：“有事说。”

    盛栩：“......”

    他这几天都没来学校，找了个清净的地方冷静了一周。

    他没想到时浅原来是商司湛的人，两人看样子真的恋人关系，他用了一周时间才接受了这个事实。

    其实， 他今天来就是想见时浅，也不知道自己要说什么。

    就是想见见她。

    但是，他在她旁边，这女人竟然连看都不看他一眼，视线只盯着电脑，让他十分不爽。

    一副埋怨的语气：“你就不能看我一眼。”

