    “金色超绝难度的世界，对于现在的我来说，还是有些太过困难了。”韩东小声嘀咕道：“看样子，又要使用每天一次的刷新机会，希望能够遇到一个简单点的世界。”

    “抱歉，韩东你在说什么，我没有听清楚，麻烦你再说一遍……”郝仁脸上浮现一抹疑惑的神色，问道：“你是对这一顶野外帐篷的功能有疑问吗，还是对这个拥有超强待机时间的手电筒感兴趣？要知道，灵术可不是万能的，当你在野外生活超过一个星期后，这些不需要精神力触发，不需要消耗灵力的野外物品，会让你十分感谢你今天做出的正确决定！”

    “你说的这些，我都要了！”韩东用手臂做出了一个囊括所有的动作，微皱眉头说道。

    “NICE！”郝仁心中暗自惊喜道。

    “好的，能问下你大概什么时候需要吗？”郝仁一边快速的按着计算器，一边说道：“这些野外用品质量肯定没有问题，唯一的问题就是数量太多，体积太大了，你还需要一个小型的储物灵器，不过请放心，这种专门放置野外用品的储物灵器很便宜，大约只需要五百万就可以了……”

    “好了，所有物品，加上储物灵器一共是六百八十九万，请问你是现金支付还是银行转账？”郝仁抬起头看着韩东问道。

    韩东：“……，转账吧。”

    所有东西加在一起，还没有一个储物灵器贵，韩东突然有一种感觉，郝仁的最终目的，实际上就是给他出售一枚专门存放野外生活用品的储物灵器。

    ……

    下午，韩东正在研究中心炼制药剂时，突然感觉到精神一震，手中的炼金动作变得更加灵巧起来，之前有几个一直想不通的炼金难点，这个时候，也莫名的全都相通了。

    “炼金术等级提升了！”韩东眼中浮现一抹喜色，此时韩东的炼金术已经达到了十一级，加上哈鲁的契约加成，韩东现在已经是一名处于巅峰状态的高级炼金师了。

    这样的水平，完全可以在第一军校的炼金系，成为一名讲师，而且还是炼金系需要着重培养的骨干。

    “距离炼金大师又更近了一步，超级强身药剂的材料，需要尽快收集齐了！”韩东心中暗道。

    就在这时，实验室中突然响起了一个柔和的声音。

    “韩东先生，因为你已经获得了百强榜第十名的战绩，因此需要在下午五点到达第二综合教学楼第三层的103B会议室，在那里将会有一个关于进入特殊秘境资格挑战赛为主题的会议请你参加！请注意，如果没有到场，将会视作弃权。”

    广播的声音很柔和，但在韩东心里却仿佛被狠狠敲了一下。

    “果然，和之前预测的一样，人类和异族的谈判已经结束了，甚至，就连人族之间的分配方案都要做好了……”韩东心中暗道。

    “如果不是上午和希雅公主达成了协议，恐怕就再也没有机会获得黄金三头龙的精血了！”韩东忍不住心中暗自庆幸道。

    不过用黄金三头龙精血作为超级强身药剂的主材料，也是韩东一时兴起的注意，确切的说，是得知了希雅公主想要和他做一笔交易时，才产生的想法。

    之前韩东花光自己所有学院功勋，购买了两块凤凰血肉时，也曾经想要用凤凰精血作为超级强身药剂的主材料，不过因为再也没有学院功勋了，所以暂时放弃了这个打算。

    看了下时间，距离五点钟还有不到三个小时的时间，韩东简单收拾了一下炼金台，就准备前往第二综合教学楼。

    刚离开那间属于自己的实验室，韩东就看到导师杜倩明教授，急匆匆的朝着这边走来。

    “导师，你这是……”韩东连忙上前打招呼道。

    杜倩明教授一脸严肃的盯着韩东问道：“韩东，你是不是获得了百强榜前十的战绩？”

    “是的，导师，你是为了过会的会议来的吗？”韩东似乎想到了什么，露出了恍然大悟的神色。

    “韩东，也许你听到过什么消息，但是，我要告诉你……”杜倩明教授朝着走廊前后望了一眼，看到整条走廊上，就只有他们两个人时，才继续说道：“我要告诉你，周山秘境并不是那么好进的。”

    杜倩明教授脸上浮现一抹焦急神色，严肃道：“之前我不是和你说过，这次异族开放的周山秘境入口，是在荒骨平原的一座亡灵圣山上，而且因为血月日的到来，荒骨平原上的所有亡灵生物都会暴动，形成恐怖的血海尸潮，不要说你们这些学员，就算是战斗系的老师教授，都不敢说在荒骨平原中，能保证自己的安全……”

    “最重要的是，之前我们探听出来的，是这次血月日是双瞳撼月，会有两轮血月高挂天空，但实际上，这次的血月日是三星追月，由一轮血月和三颗血星组成，对亡灵生物的影响，比双瞳撼月日还要严重……”

    “韩东，这次进入周山秘境，对人族意义重大，但同时，我们也做好了会全军覆没的可能……”杜倩明教授盯着韩东说道：“我希望你能放弃这次争夺进入周山秘境的资格，毕竟，你首先是一名炼金师，然后才是一名灵师！”

    韩东沉吟片刻后，还是摇摇头道：“对不起，老师，我还是想去周山秘境看一看！”

    杜倩明看着油盐不进的韩东，脸色顿时变得难看起来，张嘴似乎还想要说些什么，但看到韩东坚定的眼神后，杜倩明顿时明白，无论自己说什么都是徒劳。

    最终杜倩明拍了拍韩东肩膀，说道：“一切小心”，说完，就朝着自己办公室走去，韩东看着杜倩明的背影，突然发觉，自己导师似乎一下苍老了许多，就连一项挺直的腰板也微微弯了下来。

    艾莉的魂影从梦魇镜中飘了出来，盯着韩东说道：“如果这次太危险的话，可以不去的，也许下次还有机会……”

    韩东摇摇头道：“这次异族开放周山秘境，只是一次试探，这次之后，它们就会浮现，人类对周山秘境的渴望，比它们想象中还要大的多，下一次，只会比这一次进入的难度更大！”

    ……

