
　　虽然小马的领悟能力很差，但好处就是听话，尤其是听唐明的话，唐明让他怎么做就怎么做，甚至连唐明所要求的具体时间都掌握得非常精准。

　　比如唐明说在离着怪物三米的时候使用技能，他就绝对不会在三米一的时候使用，其实学习的时候就是这样，你可以不懂但别人说的时候一定要听话照做，至少不会吃亏。

　　于是在受到唐明指导之后，小马就一直在按照唐明所教导的方法练习，在一次又一次的练习之后终于也能骑着战马做出一些厉害操作了。

　　在小马吸引了十几只怪物跑回唐明附近的时候，怪物被唐明和高飞挡住，小马冲过唐明和高飞两人，在他们身后拨转马头画了一个弧线然后重新朝着那群怪物冲去，奔跑途中使用了冲锋技能，在到达怪物身前的时候再使用突刺技能，战马上强大的惯性冲击直接将其中一个矮人撞飞出去，造成了巨大的伤害。

　　“可以啊，小马”

　　“加油小马，有点那个意思了。”

　　几个人都不吝啬对小马的夸赞，小马只是有些腼腆地嘿嘿笑着，但他一直看着唐明，仿佛在等待唐明的点评。

　　“好像，至少能打出属于骑士的攻击了。”

　　接着唐明又说了一下自己对于骑士这个职业的理解。

　　骑士的终极奥义就是利用好战马的优势，既然骑上了战马并不只是为了战马上增加的那点血量和防御，而是利用战马的速度和冲刺起来之后增加的伤害对敌人造成更大的杀伤，所以骑士需要不断地利用自己的战马在战场上迂回冲锋、突刺、冲撞、践踏，打出伤害的同时还不能让怪物将自己留住。

　　听着唐明的讲解，连王悦等人都很惊讶。

　　“明哥，我记得你好像之前没有玩过骑士职业啊，为什么对于骑士的理解如此深刻呢？”靳雪有些不敢相信地问。

　　唐明笑着说道：“一个好的玩家不但要了解自己的职业更是要了解所有的职业，因为这些职业的玩家随时都有可能是自己的对手，正所谓知己知彼才能百战不殆。”

　　几个人纷纷点头，一旁的小马张了张嘴仿佛有话要说，但最终还是没有说出来，唐明知道他想要问什么：“小马我知道你想说自己的领悟能力差，对于所有的职业不可能都了解，那就把自己玩的职业玩熟玩透，成为职业的高手，正所谓以不变应万变，让自己做到最好就行了。”

　　小马用力地点头，看来这孩子是真的听下去了。

　　在接下来的刷怪过程之中，小马更加积极的引怪，然后用唐明所教的方法不断地骑马迂回冲锋，逐渐地熟练起来。

　　“明哥，完成了，来检查一下吧。”战五渣兴致勃勃地跑了过来，这陷阱足足挖了快一个小时，足可见这工程量的巨大。

　　几个人一起走到了陷阱边缘检查了一下陷阱的情况。

　　这个新的陷阱和靶心陷阱有肉眼可见的不同，但是也有看起来相同的地方。

　　靶心陷阱的规模不大，只是陷阱足够宽，只是为了装下更多的怪物，但是这个陷阱的宽度只有不到三米，但是规模足够的大，整个陷阱就像是在地面上挖出了一个正方形的地面，但是正方形中间的地面面积很大，看样子装下二三百只怪物都没有问题，和之前只能装下他们五六个人的平台可谓是天壤之别了。

　　在正方向对着山坡的地方陷阱仿佛中断了一般，有一个宽度四五米的通道可以进入其中，就像是在正方形上开了一个口子。

　　“明哥，这是什么陷阱啊，好像起不到任何作用啊。”高飞对于这种陷阱感觉到奇怪，其实不仅仅是他感觉到奇怪，靳雪和王悦甚至挖陷阱的战五渣都感觉到奇怪。

　　但这个陷阱战五渣真的是按照唐明的描述挖的，他自信没有挖错，但是在挖陷阱的时候却不止一次地怀疑自己是不是听错了，是漏掉了某个细节了吗。

　　唐明看出他们的疑惑解释说道：“首先我要让你们的思想改变一下，并不是让怪物掉进坑里的才是陷阱，将怪物困住跑不掉方便我们击杀的都叫陷阱。”

　　他指着那个奇怪的陷阱解释说道：“你看和这个门口只有大约五米宽，相对来说陷阱里面的空地更加开阔，并且在这一周都是陷阱，也就是说只要从这个门口进去就出不来了，只有这一个口子可以进出。”

　　他指着里面的巨大空间说道：“我要做的就是将所有怪物都吸引到这个陷阱中的空地上，然后你们将这个唯一的通道守住，然后就可以放手击杀怪物了，不用一次次的引怪只要持续输出就可以了，因为一周都是陷阱，也不用担心怪物从其他地方逃跑，而且这里面没有什么草地，他们威胁比较大的纵火技能没有什么用处了。”

　　“我去，妙啊。”

　　"关门打狗的陷阱，我服了啊。"

　　“是有点意思，不知道真打起来怎么样。”

　　“那还等什么快点开始吧。”

　　所有人都是一副迫不及待的样子，于是众人在唐明的吩咐下开始第一次使用这个特殊的陷阱刷怪。

　　首先是唐明一个人站在陷阱中间的空地上，王悦等人却都躲在了一旁，暂时不能暴露自己的行踪。

　　唐明在陷阱中使用了招妖技能，随着招妖烟雾消散在空中，很快看到山坡上的草丛开始剧烈的晃动，仿佛有飓风正在通过这个山坡然后就有数百只长剑矮人从草丛里窜了出来，朝着唐明的方向冲了过来。天籁小说网

　　漫山遍野的矮人一起冲击，还真有点部队冲锋的感觉呢，看的所有人都是热血沸腾。

　　从山坡上往下冲锋的速度是很快的，最前边的矮人首先接触到陷阱毫无防备之下瞬间跌落陷阱之中，被陷坑里面的铁蒺藜扎的持续掉血。

　　但是跌落陷阱的怪物并不多，矮人都是有一定智慧的，并且还能有特殊的语言进行喊话，他们很快就止住了身形，并且找到了那个唯一的通道吗，踏着通道朝着中间的唐明冲了过去。

　　唐明就和矮人怪物打在了一起，说打在一起不如说是唐明开始抗怪可，也亏了这些怪物属于物理攻击为主，能接触唐明的不过就是身边那十几只怪物，在药水的作用下，唐明一个人抗下十几只怪物还是能坚持上一段时间的。

　　这种伤害唐明是提前做过计算的，现在看来计算的数值还是非常准确的，对他来说只要不死就行，他早就做好了准备如果万一扛不住就马上跑绝对不恋战。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第434章 新型陷阱免费阅读。https://xs.23sk.com 