    相比起领悟到的东西，那区区一万下品仙晶就显得不那么重要了，毕竟仙晶失去了还可以再赚，而实力的提升却不是那么容易的。

    只要实力提升上来了，又何愁仙晶赚不到？陈宾越虽然猜测外面的赌盘很可能与陆小天可能存在一定的关系，不过这也怨不得对方，是他主动上门来挑战的。又不是陆小天用刀将他强行架过来。

    “多谢东方道友指点。”战败之后的陈宾越并没有像大多数人认为可能会怒气勃发的样子，反而心悦诚服，对陆小天一副感激的模样。

    “奇了怪了，都打输了，还付出一万下品仙晶的代价，居然还谢别人，不会是暗中商量好了的吧。”陈宾越的举动当下让台下部分观战的仙人暗自嘀咕道。

    “谁知道呢？”

    “不至于吧，玄风刀陈宾越也是名气不小，怎么可能做这种事。很可能是人家感谢东方丹圣在最后停手没有伤到对方吧。”当下也有人猜测道。

    除了这些猜测的人之外，也有那么几个真仙看出了些端睨的。猜测陈宾越可能在这一战之中受益匪浅。否则哪怕陆小天打赢了，陈宾越也不应该对其如此尊敬。虽然跟陆小天打一场，一万下品仙晶的门槛不低，可若是能在斗法中有所进益，这一万下品仙晶便花得很值了。

    当下便有一两个实力颇强的真仙也动心了，不过手里暂时没有这么多仙晶，还得回去再凑一下。

    “哈哈，真是痛快，东方兄，这是你的。零头拿去给那些传递消息的家伙了。”事情一了结，成三通便说话算话地来跟陆小天分配所得了。至于萧玉，还有成三通另外拉进来的几人，自然有他们去商量。

    两万一千下品仙晶，陆小天接过之后心里甚是惊讶，这开设赌盘比起他在台上打一场得到的好处竟还要大出这么多。

    “别吃惊，眼下这才刚开始，后面只会越来越多。”成三通嘿声道。

    “东方兄你之前要是能在三十招之内结束比试，咱们还能多赚好几千下品仙晶。”

    “等后面多打几场再说吧，一下子就暴露出如此多的实力，下注的人可是会越来越谨慎。”陆小天说道。

    “说得也是。不过就是这样，怕也打不了多少场，真仙境强者比起陈宾越厉害的可不多。”成三通又颇有些可惜地道。

    “先看能打几场，一个人不敢上台，可以两个，或者三个同时挑战。重利之下，必然有想要尝试的。”

    “还真是，东方兄，你这脑子太好使了。”成三通击节道。

    “你去忙吧，我随处走动一下就回去修炼了。”陆小天闻言一笑。

    “好，好，东方兄你多注意休息。”成三通赚的虽不如祟小天多，分给了其他人一些好处，也有近万下品仙晶入账，在此时笑得嘴都要咧到后面去了。正憧憬着后面多打几场仙晶滚滚而来的情形。

    这一战下来便收获了三万多下品仙晶，虽然这种事不可能持续太久，不过只要能持续一段时间，也足以弥补之前的亏空还有多了。

    成三通自顾自地去忙，毕竟要将消息散播到更多的仙军营寨，召来更多的真仙下注，甚至找其他仙军营寨的合作者，让那边接受代理下注的，都是需要花费大量精力去做的事。

    否则单靠这一地的仙军营寨，哪怕此时在幻雾沼泽战征，仙军拿到月俸是平时两倍不止。弄个几次后也榨不出多少油来了。只有从其他的仙军营寨身上着手，才能赚取到更多。

    眼下场面才铺开，成三通有不少事情要张罗。陆小天自行在附近走动，这段时间对仙军营寨稍作熟悉之后，鉴于成三通的关系，陆小天能活动的范围比起之前要大了不少。

    而此时陆小天便刚好听到了两个真仙男子私下里的对话。

    “糟糕，这次输了个底朝天，有一部分还是用那真仙级狼人作抵押借来的，没有仙晶还回去，那真仙级狼人的尸体，孟老儿怕是不会把真仙级狼人还给咱们，咱们拿什么去跟司正交差？”

    “这，这可如何是好。”另外一个黑壮真仙也是急得一脑门子汗。

    “你说以前也没有要过劳什子真仙级狼人的尸体，现在却老是要这个，反人家狼骑杀了也还罢了，还得把人家尸体抢回来，为了这事。战阵上那些狼骑原本眼见得都快败了，结果一见到咱们的举动，又变得疯狂起来。眼看着胜势在狼骑的疯狂下被扭转，就算没有扭转，咱们也凭白多损失了不少人手。这是逼得狼骑跟咱们势不两立啊。”方才那又胖又圆的真仙怨气满满地说道。

    “原本就已经势不两立了，只是现在让狼骑更加拼命而已。之前我也挺好奇的，我里面有个师兄知道得不少，我听说这些狼尸拿过去，是用来炼制毒狼妖蛊的。听说妖界的狼族最怕这玩意，只是毒狼妖蛊培育极其不易。不过狼骑确实太厉害了，几个仙域的仙军都被打残，几乎损失殆尽。以前咱们更难招架住狼骑的攻势，现在有了毒狼妖蛊，对狼骑的杀伤倒是确实提升了不少。”

    “只是咱们在狼骑的疯狂反扑下，死伤比起以前更大了。看来上面完全是想拿咱们的命去跟狼骑换啊。”

    黑壮真仙语气里也是带着几分不满，“按理来说，幻雾沼泽这里的狼骑并不多，咱们天庭调更多的仙军，还有几个天仙境前辈过来，早就平息了此地祸患。何故拖到现在。”

    “倒也不是完全这样，其他仙军过来，就算剿灭了幻雾沼泽的狼骑，可这里的仙晶矿脉也会被人占去，而且请神容易送神难，现在将对方请过来了，后面再想把对方送走可就没那么容易了，搞不好对方会将钉子一直在这里扎根下去。”

    “这也是上面的计较，就算占了仙晶矿脉，也是上面获得的好处大，咱们拼了命，也未必能捞多少好处进口袋里。”

