
　　“哦！关东之事结束了！”

　　始皇对此并不意外。

　　让黔接过来，这才慢慢打开。

　　阅览了之后道：“通知在咸阳的官员，明日朝会，议功。

　　商议重建薛郡！”

　　重建薛郡！

　　黔与城门将皆有一些愣神。

　　不至于吧！

　　就是剿灭一下汇入薛郡的叛军，至于毁坏成这样。

　　不过很快黔明白了始皇的用意。

　　也猜到始皇还命秦将在薛郡干了一些什么？

　　为何伪楚叛军最终会被赶到薛郡。

　　这当然是一个阳谋，始皇有意为之。

　　但绝对不是因为薛郡容易困住叛军。

　　而是另有隐情。

　　薛郡，乃为原鲁国之地。

　　鲁文化辐射最强的地区。

　　鲁国又是孔子之乡，儒家代表之一。

　　儒家圣地。

　　多少大儒都会去鲁地朝拜孔子。

　　学习儒家经义，同时那里也汇聚了最多的儒家人物跟弟子。

　　外儒内法之术，首先是要清理一遍儒家。

　　将儒家清理成一个新儒家学派，改良儒家。

　　彻底变成一件衣服，将百家之学都装进去。

　　如此法骨儒皮才算融合完成，成为大秦之利刃。

　　“天凉了，陛下该早些回去歇息了！”

　　黔劝道。

　　始皇回头看了一眼黔，这才道：“是呀，黔你也老了，人老不宜在晚上活动了。”

　　王德与影子赵二已经在返回咸阳的路上。

　　明日就能返回咸阳。23sk.Com

　　届时黔又该下岗，颐养天年了。

　　黔露出轻松的表情。

　　伴君如伴虎。

　　不是谁都能消受得起这份恩典。

　　…………

　　“嗯，这是……”

　　“不好，暴露了！”

　　“该死，强攻！”

　　冒顿还真的派人夜袭秦军。

　　只是偷袭的人很快踩中了铁蒺藜。

　　战马虽然用布裹了嘴。

　　但是钻心疼的感觉还是让他们失疯一样的乱撞乱跳，然后栽倒下去。

　　发现嘭嘭之声。

　　“放箭！”

　　早有准备的秦军，立即点了火箭，射向了有匈奴军队的方位。

　　火箭落下，或中匈奴身上，或是落地上。

　　多少都能照亮一些距离。

　　使得匈奴人更是无所遁形，纷纷暴露。

　　匈奴人一急，直接强攻。

　　奈何地上的铁蒺藜可不少。

　　很快又有人或是马中招。

　　“放箭！”

　　秦军以逸待劳，不断射出弓矢。

　　将匈奴军队给压了下去。

　　匈奴夜袭宣告失败。

　　只能悻悻退下。

　　夜晚虽然有利于偷袭。

　　但是同样的，并不利于进攻。

　　尤其是秦军有着强大弓弩压制的情况下，匈奴人也未敢尽全军猛攻。

　　所以进攻一但失去突然性，也只能败退下去。

　　余下的时候，匈奴人只在四周惊扰秦军，不让秦军休息。

　　但是并没有在强攻。

　　翌日！

　　清晨时刻，秦军这才稍加睡了一个时辰算是恢复精神。

　　不过眼圈都还是褐色的。

　　可想而知昨夜有多分神。

　　“天亮了，匈奴该进攻了！”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　“不过今日他们必不会全军出击，而是试探性的小股进攻。

　　要么找我们的破绽，要么消耗我军的弓矢！”

　　“传令！”章平对众将士道：“节省箭支，集中所有射术高超之人到前面去，箭矢多补充给他们，其余人，暂作辅兵与枪兵！”

　　“诺！”

　　有意识的节省箭支使用，可以让秦军撑更长的时间。

　　早膳还未用，匈奴人便发起了进攻。

　　果然是小股试探。

　　每每快冲到秦军阵前然后又缰绳一拉，战马向两翼奔去。

　　然后沿着秦军两翼射箭。

　　匈奴人是草原部族，这种游击之法，乃是惯用之术。

　　不过秦军不上当，集中优秀的射手，待匈奴人近了才射出一些箭矢反击。

　　将一个个匈奴士兵给射下马去。

　　至于两翼的匈奴人，只需要架盾挡住便可，反正有尸墙还有杂物挡着，匈奴人也不敢冲锋。

　　“单于，秦人狡诈，抱定阵形死守，一时难以攻克！”

　　负责人布鲁回来向冒顿汇报，垂头丧气的。

　　好不得劲。

　　冒顿道：“将月氏俘虏给你，你押着月氏俘虏在前，易骑为步，展开进攻！”

　　嗯！

　　布鲁闻言大喜。

　　这真是一个好方法。

　　月氏与秦人不是盟友吗。

　　我们押着月氏俘虏上前，看你们秦人敢不敢放箭。

　　不敢我们就趁机攻过去。

　　妙！

　　月氏俘虏得知道要被匈奴拉去当挡箭牌，一个个脸色惨白惊恐。

　　心中大骂冒顿真狠。

　　很快匈奴人易骑为步，押着月氏俘虏朝着秦军靠近！

　　“将军快看，是月氏俘虏！匈奴人押着他们过来想干什么？”

　　秦军见到月氏人，也不由的疑惑。

　　王翳眸中冒着怒火，愤愤不平道：“匈奴人想用月氏俘虏来挡箭，企图让我们念其同盟之情，不放箭！

　　将军不能上当！”

　　“是呀将军，月氏人背信弃义，他们宁可投降匈奴，也不帮我们，该杀！”

　　众将皆是义愤填膺。

　　不过章平却委实有一些难以抉择。

　　月氏人虽然背信在先。

　　但是月氏与大秦的同盟还没有结束。

　　如果因为射杀月氏人，从而让月氏人记恨上大秦。

　　势必引发两国同盟的关系。

　　引起国际纠纷。

　　于国不利。

　　“暂且先看看，在做决定！”

　　章平也是年轻的将领，做事还不够老辣。

　　更没有经验。

　　所以只能折中处理。

　　而这时匈奴人则押着月氏俘虏一步步靠近秦军阵地。

　　不时对月氏人道：“不要怕，我们是放你们去秦军阵地的，我们匈奴人不杀俘虏，你们去便好，放心大胆的过去！”

　　匈奴人忽悠着月氏人。

　　有的月氏人信以为真。

　　不由的暗喜。

　　但是有的压根不信匈奴人。

　　匈奴人狼子野心，怎么会放过他们。

　　肯定是拿他们当挡箭牌。

　　只希望秦军不要放箭才好。

　　匈奴人一步步靠近。

　　二百步过了，一百五十步，接近一百步了。

　　这时秦军还是没有放箭。

　　匈奴人将手中的绳子一松道：“去吧，去秦军阵地吧！”

　　月氏人只是反绑了手，所以脚下还能跑，牵引绳一松，他们亡命的朝着秦军阵地跑。

　　匈奴人则跟在后面冲，用月氏人的身体掩护自己。

　　近了。

　　快冲到了。

　　但是这时，秦军阵地章平一声大喝：“放箭，无差别放箭！”

　　下一刻战鼓一敲。

　　弓弩箭矢齐放。

　　不管是月氏人还是匈奴人皆在被射杀之列，纷纷中箭倒下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的秦始皇震惊了诸天万界更新，第二百六十章 用月氏俘虏攻阵免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">