    “什么，这话说的，好像咱们真的会帮他忙一样。”

    “就是，也不知道这家伙哪里来的底气，竟然敢这么说话，这也太过分了一点吧！”

    “把我们当棋子，哼！就算他真的成为了家主，就算他真的被长老给拥立了，我们这些人也绝对不会认同的！我是就不相信了，白老会看中他，那一天的时候，白老可不是这么说的。”

    几个男子呵呵一笑，他们看向白沧海，尤其是听到白沧海说出来的话后，不禁冷笑一声。

    虽不知道白沧海哪里来的底气，虽不知道白沧海为何能说出这番话，但是唯一可以肯定的是，当这家伙说出这番话的时候就已经招惹到了他们，就已经在作死了，他们要想收拾掉白沧海，或许需要好几年。

    可他们等的起！因为，在他们身旁还有陈强在。

    他们相信，只要能够依靠着陈强，凭借着陈强超强的实力，凭借着陈强那完美的身躯，定然能够反败为胜，而且在他们看来，白沧海说出这话就是在找死，就是在作。

    白沧海没有理会这些人的言语，他呵呵一笑，稍稍摇头，而后眸光之中散发着些许阴寒，“哼，真是有点意思啊，没想到白家子弟们的骨气竟然会一下子变的如此之高，可以，很好，这和其他家族的子弟还真是有些不一样啊，这还真是引起了我的兴趣。

    不过，可千万不要以为这样就能避开我了，要知道……从某种程度上来说，真正的好戏才刚刚开始，你们这些人也只是看起来厉害了一些罢了，可真要打起来的话，又怎么可能是我的对手。

    现在可以不服没关系，因为我还没有崛起，我还没有当上家主，可等到我当上家主之后，你们要是还不臣服我的话，哼……就别怪我对你们不客气了！”

    这话一出，几个男子顿时嘴角抽搐了几下。

    他们苦笑一声，稍稍摇头，而后其中一人嘴角微微掀起一道浅浅的弧度。

    他才不相信白沧海能够成为家主，更不相信白沧海能够被白老所重视。

    虽说白沧海乃是白老的儿子，但是他始终都相信白老不会轻易任用白沧海的，如若不然的话，对于他们而言，都将会成为一个巨大的打击，甚至还有可能会影响到他们未来的发展。

    毕竟，让白沧海做家主，那整个白家还不知道会变成什么样子。

    这才是他们最为担心的一点，也是他们最为忌惮的地方。

    看着这几个青年男子嘴角处微微掀起的一抹浅浅笑意，看着这家伙眼神之中所流露出来的光芒，白沧海笑了一声，不再理会，而是一个人拿着丹药便回到了房间。

    当白沧海离开之后，这几个人身躯一颤，顿时有些想不明白了，其中一个人还焦急的握住了陈强的手腕说道：“陈强，你是疯了吗？

    你真的要让他当家主吗？

    你还给他丹药？

    刚刚他的实力爆发出来的时候你应该看到了吧？

    这一抹实力爆发之后，谁是他的对手？

    就算是过了几年，我们也绝对不可能打的过他啊。”

    “是啊，白沧海如此危险，让他当家主，让他一直撑下去，让他成为我们白家的领头羊？

    那别的家族还不知道会怎么看待我们，还不知道会怎么想我们呢！陈强啊，你只能给他这一次，以后可千万不要给他了！我们很担心我们的安全，要是这家伙朝着我们出手的话，我们还真不知道该怎么办。”

    “陈强，要不然这样吧，你考虑一下从他的手中将丹药给拿过来，这样一来的话，我们几个人或许还能有一些安全感，虽然这话说出来有些怂，不过只要能够保证我们自身的安全，只要能够护住我们自己，这还是值得的！”

    几个小弟干笑一声，他们看向了陈强。

    他们希望的是陈强能够听一听他们的想法，希望的是陈强能够理解他们。

    可当他们看到陈强嘴角处微微掀起一抹浅浅笑意之时，似乎明白了什么，有几个男子还叹息一声。

    “你们别担心，他不会对你们出手的，而且他刚刚也说过了，只要你们不招惹他，只要你们不去可以惹，他就不会对你们出手，甚至还会护着你们。

    当然，一旦你们开始招惹了，这情况可就不一样了。”

    陈强微微一笑，稍稍安慰了一下这几个人，他嘴角处微微掀起一道浅浅的弧度，眸光深邃散发着些许寒意。

    几个白家子弟们明白陈强的意思，纷纷离开。

    可当他们离开之后，陈强似乎感觉到了空气之中竟然还有一股灵气波动潜藏了起来，他笑了一声。

    看来是因为先前自己将注意力集中在了别人的身上，这才使得这一抹灵气波动产生之后，他竟然一点都没有注意到。

    想躲？

    还想走？

    可能吗？

    要是被没他发现也就算了。

    可如今都被他给发现了，还怎么躲？

    陈强将眸光落在了房檐之上，“来都来了，还想走，岂不是太可笑了？”

    趴在房檐之上的男子身躯一颤，顿时倒吸一口凉气，悄然就要后退几步，想要离开。

    可当他正准备跳下屋檐之时，突然发现一股极为强横的灵气波动覆盖在自己的身上，让他动弹不得，让他没有办法跳下去。

    什么情况？

    男子懵了一下。

    他发现自己的身子竟然动弹不得，连跳都跳不了。

    是他被吓住了吗？

    那一股灵气波动，他再怎么熟悉不过了，正是陈强的灵气波动。

    没想到的是自己竟然被陈强给发现了，更没有想到的是陈强竟然通过这种方式来将自己的身子给锁定，这也太蛮横了一些吧，这要是换做别人，要是换做唐家之中的任何一人，是绝对不可能做到的！“这……这怎么可能？”

    男子嘴角抽搐了几下，他拼尽全力想要离开，可当他身形刚要跳下屋檐之时，陈强却一把拉住了他的手腕，“既然来都来了，看也看过了，这就想走了？

    也太不把我们放在眼里了吧。”

    

