    

    女人被卖到迎仙坊，这辈子就完了。

    李老爷知道这事儿有点大，他指着顾大山，试探着问祁先生：“表弟，这位是？”

    祁先生道：“这位是姜二爷的兄弟。表哥，你要是知道李桂云一家的下落，便告诉他们吧。”

    又补上一句：“姜二爷的父亲乃是田福县的县尉大人。”

    李老爷乐了，原来只是个县尉的儿子，那他怕个屁？他大表弟可是在京城做着京官。

    “那李桂云一家已经被卖了，你们想要找人，去牙行问吧，这等卖下人的小事儿，我是不管的。”李老爷看着顾大山身上的衣服，心里更加不屑，穿着粗麻衣裳，能是什么富贵人家？

    “这……您真的不知道？”顾大山急了：“李老爷，您再好好想想，一定得想起来啊。”

    “爹，您别问他，敬酒不吃吃罚酒，那就别怪我们不客气。”顾锦里心里窝着火，把李安子拽过来，道：“先前在外面的时候，那个李四是怎么说的，说把你卖到矿上去了，这是怎么回事？你赶紧说，要是有隐瞒，你爹娘弟妹这辈子就回不来了。”

    李安子被拽得一个踉跄，却赶忙说道：“先前在牙行的时候，无意中听人牙子说，矿上不要我，嫌弃我是个瘸子……可，可我没有想到，李家是要把我们一家卖到矿上去。”

    他还以为是自己听错了。

    顾锦里看向祁先生，道：“先生可听见了，姓李的在骗你。”

    祁先生听到这话，脸色大变，这李家可真够黑心的。在大楚，人人皆知，矿上的活儿是最累的，一个成年男人到矿上去干活，做不了三个月就能被活活累死。

    秦三郎把手里的小铜牌递到祁先生眼前：“这是雷五爷给我们顾氏作坊的，大山叔家是作坊最大的东家，要是我们今天找不到大山叔的亲妹子，先生就想想，这新仇旧恨的，雷家商队会怎么算吧。”

    祁先生已经吓得面无血色，盯着李老爷道：“快说，你把李桂云一家卖到哪去了？要是不赶紧把人救出来，你李家就等着被雷家商队报复吧！”

    李家是大梁府的，雷家商队走的是西北到大戎的跑商路线，李老爷是听说过雷家商队的，知道雷家商队跟绿林有瓜葛，要是被报复，那可是灭家的大祸事，吓得差点尿裤子。

    可这事儿不能认，要是认了，他李家就完蛋了。

    “我确实不知道啊。”李老爷老泪纵横：“表弟，我家卖下人当天，那是把牙行的人牙子喊到你家来的，卖去哪里，你家也是知道的。”

    祁先生气得哆嗦，这是什么表哥？竟然把事情推到他家头上，这不是在给他祁家招祸吗？

    “你说不说？”顾锦里盯着李老爷问。

    李老爷被她盯得浑身一寒，可看她不过是个半大孩子，立时起了轻视之心：“说什么说？都说了卖给牙行了，你们要找人就去牙行找。”

    顾锦里冷笑一声，招呼秦三郎：“秦小哥，咱们出去。”

    “诶。”秦三郎应着，跟顾锦里离开祁先生的书房，很快来到祁家府门前。

    顾锦里对着还在昏迷的李四爷就是一个窝心脚。

    “啊！”李四爷直接疼醒了。

    秦三郎已经明白顾锦里的意思，立刻握拳，一拳一拳地打在李四爷的身上，专打那最疼的地方。

    “啊！”

    李四爷疼得一脸扭曲，不断惨叫着。

    顾锦里问：“说，你把李桂云母女卖到哪里去的？”

    言罢，三指并拢，狠狠戳在李四爷左腰的一个穴位上。

    “嗷——！”李四爷疼得翻起白眼，受不住疼痛，赶忙说道：“卖，卖到迎仙坊了……嗷！疼死爷了。”

    顾锦里听到迎仙坊三个字，脸色一沉，这迎仙坊一听就不是什么好地方。

    祁先生他们怕出事，也跟了出来，听到迎仙坊三个字，祁先生是差点晕死过去，心里大骂李家，这群王八蛋，怎么这么能给他家找事儿？卖个下人而已，有必要这么赶尽杀绝，男的卖矿上，女的卖楼子里去吗？

    “林管事，快，快备马车。”祁先生喊着，又赶忙冲下台阶，对秦三郎道：“秦家后生莫要着急，我这就带你们去迎仙坊。”

    说着话，眼睛直往秦三郎手中的小铜牌上看，生怕秦三郎拿着这牌子去找雷五爷，让他死得不明不白。

    顾锦里道：“赶紧上车，要是我姑姑跟表姐出了啥事，我不会放过你们！”

    毒也要把祁家李家给毒死！

    祁先生并不怕顾锦里，可他怕雷家商队啊，急忙上了姜家的马车。

    “快上马车，去迎仙坊。”姜角反应最快，急忙招呼发懵的三爷爷跟顾大山等人，把他们拽上马车，直奔迎仙坊。

    迎仙坊在南面，算是府城里数得上号的楼子，如今还是上午，迎仙坊还没开门迎客，祁先生他们到的时候，迎仙坊的大门关着。

    祁先生不敢再装什么仙风道骨的模样，是直接跑下马车，拍打着迎仙坊的门。

    “快开门，我是祁家二爷。”

    前朝狂士之风盛行，文人历来喜欢来这些风月之地，祁先生这般拍门，也不觉得丢人。

    “谁呀？大上午的，这么等不及。”

    迎仙坊的大门被取下一扇门板，一个带着青色帽子的小子从里面探出头来，看见祁先生后，笑了：“祁二爷，您今天来得可真早，是来找听兰姑娘的？”

    祁先生脸色通红，怒道：“住口，赶紧把金娘子喊来，我找她有急事。”

    那青帽小子见祁先生的脸色很不好，头上满是大汗，知道这是真的遇到急事了，不敢怠慢，忙道：“您先进来，小的这就去给您喊人。”

    说着，转身去迎仙坊后院，找金娘子。

    祁先生则是带着三爷爷他们进了迎仙坊。

    顾锦里没能进去，秦三郎、三爷爷、顾大山都拦着她，说她是个女娃，可不能进这种地方。

    顾锦里只能作罢，在外面的马车上等着。

    顾大山跟李安子是一路哆嗦，一路流着眼泪进去的，生怕大丫母女出事儿。

    好在他们的运气不错，金娘子告诉他们：“是前几天送来的那对母女吧。放心，她们没事，在后院做粗活呢。”

