    中院，何雨柱屋内。

    坐在床上，看着王茜正在一点点擦拭着家具上的灰尘，何雨柱忍不住笑着说道：“老婆，随便擦一下就行了，又不是什么金贵的东西，别累着了, 过来休息休息。”

    “没事儿，老公你休息你的，我马上就全部擦干净了。”王茜笑靥如花，很是温柔道。

    对此，何雨柱也是有些无奈，他帮着一起擦了两遍, 结果王茜还觉得需要再擦一遍，就像是得到了自己心爱的玩具一样。

    过了好一会儿, 王茜终于放下了抹布，看着到处都干干净净的家具，露出一抹满意的笑容。

    “终于干净了，老公，你看，这些家具擦干净之后，看起来就像新的一样呢。

    以后我们两的衣服可以放在衣柜里，再也不用到处乱放了。

    还有啊，以后你回来可以坐在沙发上歇会儿，你不是喜欢喝茶吗？等我明天下班了，我去给你买个泡茶的小壶回来，到时候你一边坐在沙发上休息，一边喝着茶，美得很嘞。

    还有还有，咱们家这次买了八张椅子，以后就算有客人来了，也足够坐了, 等明年开春, 咱们再把家里重新捯饬一下，加上雨水那间屋子一打通，家里就宽敞多了……”

    看着自己的杰作，王茜整个人都非常开心，这还是这么多天以来，何雨柱第一次见她这么开心。

    笑容会传染，何雨柱也被王茜那灿烂的笑容感染了。

    他起身走到王茜身边，拉着她坐到沙发上，柔声笑道：“老婆你喜欢就好，现在咱们基本上啥也不缺了，以后就好好生活，一起把咱们这个小家经营得红红火火的，怎么样？”

    “好，当然好了，嫁给你是我这辈子最幸运的决定。”王茜幸福地靠在他的肩膀上，笑呵呵地说道。

    听她这话，何雨柱一把将她抱起，随后吻了一下, 这才笑着说道：“那老婆你知道这些家具中，我最喜欢什么吗？”

    “不知道诶。”

    “沙发。”

    “沙发, 为什么？”王茜很好奇。

    “因为这沙发挺软的，一会儿吃了饭咱们在沙发上试试。”何雨柱一脸坏笑。

    “试试？试什么？”王茜眨巴着大眼睛，一脸疑惑。

    可是当她感觉何雨柱的手有些不老实后，她终于明白过来了，顿时羞红着脸嗔道：“呀，你怎么又说这些了？”

    “哈哈哈，孔夫子说过，男人本S，有说过食S性也，再说了，日子过得枯燥无聊，总得找个乐趣啊！”

    何雨柱哈哈大笑，丝毫没有半点遮掩。

    “坏蛋！”

    坏蛋两个字一出，何雨柱直接眼睛都红了，他直接跑去把门给锁了，然后就开始大灰狼吃小兔子的戏码。

    一个小时后，何雨柱将王茜抱在床上躺着，又亲自打来热水给她擦拭身体，一切弄好后，他这才开始做饭。

    话分两头。

    且说今天三大爷家比较热闹，下午何雨柱家搬完新家具后，没多久闫解成就骑车带着于莉还有于海棠回来了。

    因为三大爷昨天也贴了一部分钱帮闫解成买了自行车，还没有算利息，所以心里有些不爽快。

    再加上今儿闫解成又把自己的小姨子给带了回来，看样子晚上家里又多了一张嘴，所以三大爷脸上更加不高兴了，说了几句之后，于海棠这个心高气傲的姑娘立马就准备走了。

    好在被于莉拦着，这才去了闫解成他们两口子的屋子里生闷气。

    “海棠，你别生气了，我爸他就是心疼钱，昨天我买的自行车缺票，他老人家给了50块钱帮补我，所以心里有些不舒服，今儿又话赶话的说到这儿，并不是说你呢！”闫解成耐心的解释起来。

    对于这个小姨子，他还是有些怵的，不仅心高气傲，而且还特别有主见。

    今天真要是让她回去了，还不知道以后去丈母娘家会不会把他给赶出去呢？

    一旁，于莉也赶紧说道：“是啊，海棠，我爸就是这样的，而且节省了这么些年了，一下子让他帮补了50块钱，他不生气我还会觉得奇怪呢，真不是针对你！”

    “哼，既然不是针对我，那为什么早不生气晚不生气，偏偏我进屋去才发火啊？”于海棠冷哼一声，很是不爽道。

    “嗐，还不是今天又被柱子哥家买的家具给刺激到了？心理不平衡呗。

    好家伙，145块钱，直接把三十二条腿差不多就给凑齐了。

    如今我们这个院子里，就数柱子哥家的小日子过得最好了，不仅三转一响配齐了，家里所有家具也都有了，而且吃的东西还特别好。

    我爸妈经常说，这半个多月以来，只要柱子哥在家吃饭，好像还没有一顿不吃肉的。”闫解成很是羡慕地说道。

    “柱子哥？谁啊？”于海棠有些好奇，这是地主老财吗，居然能过上这样的日子。

    “你应该认识的，柱子哥就是你们厂一食堂的副主任，也是厂里负责小灶的大厨，他大名叫何雨柱，绰号傻柱的。”闫解成解释道。

    “原来是他。

    那这么说来，许大茂也住你们这个院子了？”于海棠想了想这般问道。

    “许大茂？他住后院，海棠，你怎么知道他也住这个院子的？”于莉有些奇怪，她从来没听说许大茂和于海棠有过来往啊。

    “我之所以认识许大茂，是因为我们都是宣传科的，而且他还请我吃过一顿饭呢。

    你们不是轧钢厂的，可能还不知道，傻柱和许大茂在厂里经常打架吵架的，那是冤家啊。

    前些天许大茂请我吃饭的时候，说过他和傻柱是一个院子的，但我没想到居然是你们这个四合院。”于海棠见姐姐姐夫都很好奇，便随口解释了一句。

    “原来如此，海棠，那你可不要被许大茂给骗了，这家伙就是个真小人，这些年和柱子哥一直不对付，当面打不过就喜欢背后玩阴招，很下作的。”

    闫解成得了何雨柱人情，所以对于何雨柱的对头许大茂，那是样死里贬低。

    然而，于海棠是个有主见的人，再说了她对所谓的傻柱也不感兴趣啊。

    于是她不屑道：“这有什么的，真小人总好过伪君子啊，再说了，许大茂是厂里唯一的放映员，他家的条件可不会差。

    上次请我吃了一顿饭，花了十几块钱，眼睛都不带眨的，人品差点也无所谓啊！”

    听着于海棠这话，于莉两口子有些面面相觑，一下子不知道该说什么了。

    过了好一会儿，于莉这才小声问道：“海棠，看你这样子，接下来是准备和许大茂谈恋爱？”

    “他确实对我有意思，不过我和杨为民这边的关系还没有处理好，我暂时不会接受他的，再观察观察吧！”

