    听到这句话，旁边的李二爷冷笑一声，他说：“大哥！你别给脸不要脸！如果你不要脸的话，我不介意找人把你弄死！”

    “你什么意思？当着全家的面上，你敢威胁我？”

    听到这句话，在场众人全都哈哈大笑，他们全都盯着李老爷子，就听李二爷说道：“大哥！当着全家的面上怎么样？全家人都想要你死啊！”

    听到这句话，李老爷子顿时捂住胸口，看着这些兄弟，一脸的不敢置信！

    就在这时，一个人从墙角走了出来，他手里拿着甩棍，不停的在甩动着，一边耍一边说：“你们李家办事实在太墨迹了！如果是我，早就一棒子打死这老头子了！你们还磨磨唧唧的和他讲，实在没有意思！”

    “王大狗？”李老爷子看着这个人，忍不住的喊了出来！

    就听李二爷说：“就是王大狗！大哥，我想你也知道王大狗是什么人！他就是一个亡命徒！这些年来他不知道杀了多少人！今天，我请到了王大狗帮我！我想你应该明白，如果你不同意退出！王大狗会帮我们做了你！”

    听到这句话，李老爷子猛地一拍桌子，指着在场的人怒骂道：“你们还有人性吗？老二老三？当年咱们是父母双亡，整个家庭就靠我这个肩膀，一个麻袋一个麻袋，扛沙包把你们养大！你现在就带着这些东西来，抢我的公司？你们还有人性吗？”

    “人性？”李二爷冷笑一声，顿时说道：“人性价值几个钱？我说大哥，这么些年来，你赚了那么多钱，不全都给你的大女儿，小老婆，二女儿花了吗？我们这么多兄弟姐妹，跟着你沾了什么光？我作为公司的二把手，我月薪不过才10万！才10万呢！还不够我搞破鞋用的！你说你对得起我吗？你对得起死去的父母吗？”

    李老爷子一翻白眼儿，这说的叫什么话呀！你在公司是二把手，可你管的事情就是茶水间的卫生，一个月给你10万还不满足？你还要什么？

    他还没说完，就听李三爷也冷笑了一声说道：“大哥！你太偏心了！你女儿是你的女儿！你老婆是你的老婆！兄弟姐妹们就不是你的亲人了吗？既然你这么偏心，那就别怪我们把你轰下去！我们自己来当家作主！”

    “对！让他滚下去！咱们自己经营！”

    “没错！让他滚下去！咱们自己经营！”

    一时间整个院子里面，全都是对李老爷子的口诛笔伐！

    李老爷子气得浑身颤抖，万万没想到，自己千方百计提携的这些亲戚！甚至不惜把股份分给他们这些人！可是今天得到的是什么？竟然是逼宫！

    李老爷子咬牙切齿，看着在场的众人说道：“你们不要废话！今天我就是死！也绝不会把股份给你们！”

    “那你就死吧！”王大狗一声冷笑，举起甩棍走到了李老爷子的身后！

    他准备对着李老爷子的后脑勺来一下，这里是脑干的位置，只要这么一下，李老爷子就是遇到神仙也救不回来他了！

    就在这时，就听哐的一声，门直接被踹开了！

    就见张磊一手抱着小米粒，一手拉着

    李欣走了进来！

    “我看谁敢动我老丈人！”

    在场众人回过头，全都看向了张磊！

    “他怎么回来了？不是说让阿虎去拖住他吗？”

    “阿虎不是已经找了坤哥？难道说坤哥都没有拖住他？”

    “他回来了？咱们怎么办？”

    一时间房间里面李家人顿时面面相觑！

    就听李二爷冷笑一声，对着张磊说：“张磊，我不管你多牛b！你在我们李家就是一个女婿！现在我们要谈家族生意的事情，和你没有关系，请你出去！”

    就见张磊扑哧一笑，看着这老东西说：“我不出去！我就在这里旁听！你能咋地？”

    李二爷顿时嘴角倒抽，他扭头看着自己的大哥，对着李老爷子说道：“大哥？这就是你的女婿吗？他就这么目无尊长吗？这样你也不管管他吗？”

    李老爷子皱了皱眉头，自己刚刚差点被这帮家伙弄死，现在竟然还好意思倒打一耙！多亏女婿现在赶回来，否则自己都要被暗害了！

    就听李老爷子说：“我的家产，最后全都是我女婿的！现在谈我家产的事情，我女婿自然有资格旁听！也有资格参与意见！”

    “你！”李二爷和你三爷气的咬牙切齿！

    “好啊！大哥！你不光自己把这董事长的位置不放！你死了还要世袭网替是吗？你生的是个女儿，是个外人！我们生的才是儿子！你凭什么把家产送给外人！”

    “王大狗！别管那么多！先把这老头子给我弄死！只要他死了，我们都是法定继承人！”

    听到这句话，王大狗冷笑一声，举着手里面的甩棍，直接照着李老爷子的脑袋上打了过去！

    李欣吓得大吼一声：“爸爸！”

    小米粒也跟着忍不住的大喊道：“爷爷！”

    就在这时，就听嗖的一声，甩棍直接飞了出去，砰的一下扎在了李二爷的面前！

    李二爷愤怒的大吼道：“王大狗！你干什么？让你给我打死那老东西！你怎么把甩棍扔到我面前了！”

    此时，就看到赤龙直接推了一把王大狗！

    王大狗身子一晃，扑通一声倒在地上，竟然被直接一刀封喉了！

    “我说各位！你们是不是没把我当人看啊？我在这里，还敢叫人暗害老爷子？若是被你们得逞了，我以后还怎么在主人面前说我是天下第1杀手！”

    众人一听，顿时全是大惊失色！

    “杀人了！快跑啊！杀人了，快跑啊！”

    他们就要顺着门外跑出去，就在这时，张磊走到门口，猛的一推大门！哐当一声，大门直接关闭了！

    张磊一拳打在了墙上，钢筋混凝土结构的大墙，直接被张磊一拳打穿！

    在场所有人全都直勾勾的盯着张磊，一脸不敢置信，他们一个个进入寒蝉，一点动作都不敢有！

    就听张磊冷笑着说：“你们手里的股份全都是我岳父给你们的！既然你们要暗害我岳父，还被我撞见了，今天要么你们把股份还回来！要么，我把你们全杀光！”

