
【书接上文，上回书说到木青冥从守龙人的遗体中，发现了瘟毒的痕迹后，要用锁龙人制作的寻瘟针，在昆明城中找寻瘟气，再顺藤摸瓜揪出瘟人。同时他也给赵良一个秘密任务，让对方按他的话去做，使得长生道的注意力先集中在赵良身上去。引出来赵良才回到警厅，立刻提审了赵大山和赵戚氏，并且按木青冥的安排，诱供出长生道大姐之事后，在警厅中一阵宣扬。弄得老李师虽表面平静，暗中却已人心惶惶。另一边，木青冥翻出了他的寻瘟针，启动之后寻瘟针直指西面。】

赵良与木青冥在圆通山下分开后，大步朝着警厅而去。

进了警厅大门，来到主楼前后赵良不假思索地叫来了王了哥，高声道：“即刻提审赵大山和赵戚氏。”。

赵良本来就中气十足，话才出口立刻声震四方；此言一出，四周忙碌着的几个警察立刻放下了手中的活儿，相继转头朝着赵良这边投来了好奇的目光。

这就是木青冥给他出的第一计，叫先声夺人；先把警厅里的警察注意力都吸引过来，把他要审理赵大山和赵戚氏夫妇的时，传遍整个警厅。

这样一来，在警厅里的卧底自然坐不住的。

王了哥闻言一愣，随之凑了过来呆呆地问到：“师傅，你审他们干嘛？这对夫妻整日哑巴一样的，刑都用过了几次了，他们居然还是只认了杀人取脑的罪行。而且认罪就认罪吧，还说什么杀人取闹，一为爱女报仇二是治好女儿疯病，强辩什么情非得已。”。

赵良一听此话，也差点没有忍住而笑了起来；王了哥的回答居然也和木青冥推测的一模一样，让赵良不得不对木青冥又多了三分敬佩。随之他又按木青冥所交代的，咳嗽一声后肃色道：“你只管去把这两人从狱中提出来，我有证据，今日一定能从他们嘴里问出点什么来。”。

王了哥也不再多问了，叫上两个同僚，转身就去了地下看押室的方向。而赵良则对那些同僚们好奇和狐疑的目光熟视无睹，摆出一副满脸自信的模样，大步朝着审讯室那边而去。

赵良抬着茶水翘着二郎腿，坐在审讯室里等待了片刻后，王了哥就把赵大山和赵戚氏夫妇带到了审讯室里，把他们锁在了赵良对面的审讯椅上。

近一个月未见，这两人苍白的脸上尽是憔悴。囚衣上，也多有泥泞和血污，看来不仅仅是牢饭难以下咽，两人在警厅中也是多有受刑。

赵良放下了茶杯，让一个押解警察过来坐到他身边，准备笔录；然后再对王了哥斩钉截铁道：“去门外守着，从现在开始这间审讯室不许他人靠近；就连厅长也不行。”。

“胆敢靠近者，立刻枪决。”顿了顿声后，赵良掏出一把手枪快速上膛后，抛给了王了哥。

王了哥虽对案情了解不深，但也知这两个犯人关系着一桩邪教案，当下不敢怠慢，接住了枪后随之应了一声，带着剩下的警察大步走出审讯室后，把大门关上。

“赵大山赵戚氏，二位一定要抗拒从严我也没有办法。”按木青冥所教的，赵良待王了哥走后，喝了一口茶的赵良站起身来，走到了赵大山面前站定后，注视着赵大山那张尽显憔悴的脸，悠悠说到：“长生，我们就谈一谈长生。你知道这个所谓的长生倒底是什么吗？”。

赵大山闻言一怔，缓缓抬头起来，看到赵良那饶有兴致的目光正在打量着自己，心里不禁一慌。

“本探长得到密报，所谓的长生其实就是死。”他不作声，赵良也没急躁，继续用不急不缓的语速，平静地说到：“据我所知，之前有一个人也是长生教教徒，她死的时候是嘟囔着长生二字，用琴弦把自己活活勒死了的。如此看来，二位都被长生道给骗了。如今你们的女儿赵兰，只怕也已不再人世了。”。

此言一出，赵大山和赵戚氏那布满了血丝的双眼，随之渐渐瞪大。惊愕和恐惧，在他们的眼中慢慢地浮现了出来。

“我知道的还不止这些；我还知道有个人找过你们，她就是长生道的大姐。”赵良眯了眯眼，眼中闪过了狡黠：“所谓人脑粥就是她指点你们去鬼市求来的；但是呢，你们可知道她为什么要你们的女儿去吃那人脑粥呢？”。

问着此话，赵良眼中又恢复了饶有兴致之色；他微微偏着头，直视着赵大山那满是惊怒交集的双眼。

木青冥告知赵良的是，赵家夫妇肯定不知道赵兰已经成了邪神的容器，所以才缄口不言，以求保全女儿。

但是木青冥也要赵良把这个猜测，当成事实说出来。

“只因为你们的女儿可是四柱纯阴的命格，本就是多病多灾的身子骨，这样的身子才能做成一个容器。”顿了一顿，赵良说出了木青冥教他的最后一句话：“也因为你们的女儿只有吃了人肉，才能成为邪神的容器。”。

此言一出，不仅仅是赵家夫妇当场再次愣住。就连给赵良记笔录的那个小警察也是猛然一愣；缓过神来后悄声唤着赵良，同时对其招了招手。

赵良转身走到他身边，那警察立刻用狐疑困惑的目光看着赵良，嘀咕道：“真这么写吗？”。

“可不就这么写吗？”一句反问后，赵良不以为意地道：“我怎么问的，你就怎么记录。”。

“你说说你说说。”紧接着赵良再次转过身来，缓步走到赵家夫妇身前，显露出费解之色，连连嚷嚷道：“这些邪教真是有意思；为祸一方百姓就算了，偏偏还要教人吃人，这是什么嗜好？”。

赵戚氏依然呆愣在了审讯椅上，眼神都变得溃散了起来。张了张干裂的双唇，但却没有说话，却又使劲躲避着赵良审视的目光。

而赵大山虽面色呆滞，可双眼中的怒气已被无限的惊愕取而代之。

赵良所述的都是事实，显然也是他们都没有料到的。而既然赵良能查到这个地步，赵大山和赵戚氏都隐约觉得，赵良似乎都已经知道了。

“说吧，你们说总比我说好。”沉默片刻后，赵良轻叹一声，又按木青冥教他的来了招趁热打铁：“我要是都说了，可就没有你们减罪的余地咯。”。

赵良走回了桌后，继续抬着他的茶杯敲了二郎腿，悠哉悠哉地喝起了茶来。

那赵大山又是呆愣半晌后，依旧没有开口说话；赵戚氏亦是如此。他们只是信了赵兰死了，但他们却没有复仇的勇气。

长生道的势力太大，大得可怕；不说尚有一线生机，毕竟拿不到口供警察也不能杀他们。可是呢，一旦抖出了长生道之事，他们能不能活到宣判那日都不知道了。

但赵良也没期望着他们开口，木青冥在圆通山上已有交代，此举目的首先在于故布疑阵，敲山震虎。威慑让赵家夫妇说出长生道的情报最好，要是他们继续闭口不说，赵良也可别想着一定要从这对夫妻口中问出什么来。之所以这么大张声势的，只是为了把长生道教徒惊出来，并且把长生道的注意力吸引过来。

于是那赵良也不着急，所以悠哉悠哉地喝着茶，静静的等候着。

屋里的赵良正在悠闲地喝着茶，屋外的老李师已经坐不住了。不杀赵家夫妇那是怕暴露了长生道和自己；之前冒险杀了那吴妈，赵良已经在木青冥的指点下，察觉了厅中有长生道的内鬼。

此次顿然不能在冒险。

但是，屋中什么情况他看不到也听不着。那二愣子一样的王了哥，拿着赵良的枪就守在门口，硬闯过去细看他也不敢，于是只得在院中坐立不安的等着。

这正是木青冥要的效果；他虽不知道谁是长生道教徒，但他就是要让这个卧底惊得坐不住，让他靠近不了审讯室，猜忌不断后也没撤，然后去找那长生道大姐汇报此时，让整个长生道都乱起来。

果不出木青冥所料，踌躇许久也未能想出来个办法的老李师，值得朝着省警厅外快步走去；他要去找张倩倩讨个对策去......

木家小院的书房里，木青冥在书房中翻箱倒柜片刻，把本是整整齐齐摆放在书柜上的书卷画卷丢的满地都是，半晌后才从立在门边的紫檀暗八仙立柜中，翻出一个巴掌大小的木制圆盘来。

木青冥面露欣喜，墨寒也凑了过来，打眼一瞧他抬在手中的木盘。但见那木盘光滑，呈圆形似罗盘的内盘一般。但却没有罗盘内盘那么多的同心的圆圈。

整个盘面上除了正中处，有着酷似天池里的尖头的顶针外，再无其他之物。

“这就是寻瘟针吗？”左瞧右看片刻后，见这不过就是个类似于罗盘内盘的木盘而已，墨寒不由得嘀咕了起来。

“对的，这就是寻瘟针。”木青冥笑笑，抬着寻瘟针的手掌喷出一股真炁，注入了那手中的寻瘟针中。

真炁一入其中，那寻瘟针立刻亮了起来。道道柔和的淡蓝色光芒，从盘面上散发而出。

与此同时，正中处的指针缓缓转动了起来。看得惊奇的墨寒，隐约还听到了那朴实无华的木盘中，响起了齿轮转动的细响。

这种声音，她经常在木青冥房中那个洋钟里听到。想来这寻瘟针中，也是有齿轮的。

墨寒正要问问木青冥，怎么一个找寻瘟气的器械里，会有那齿轮这等工业器械时，寻瘟针正中处，那两头尖锐的指针已经停下了转动，盘身上散发出的蓝芒也是顿消。

此时那指针一头指西一头指东，墨寒又是看得狐疑，这寻瘟针倒底是指向的哪个方向时，木青冥又开口说到：“黑色针尖指向的是瘟气。”。

墨寒一瞧，指向西面的那头针尖正是黑色的，当下便是脱口急呼道：“西面？”。

木青冥缓缓闭眼，昆明城的地图立刻在他脑海中逐一浮现。在对比着那指针所指方向，然后阵眼嘀咕道：“近华浦？”。

语毕，沉思了起来。

瘟气在近华浦中何处？长生道会不会中计？欲知后事如何，且听下回分解。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="9770464"  chaptername="第九章近华浦">加入书签</a>
</div>
