    （继续加更，求支持！）

    龟灵仙域十二州中的青州紫叶山域，生长着成片紫炎果，可以用作几种仙丹的辅助仙材，也可以用来酿仙酒。在龟灵仙域需求极大。只是紫炎果味道甜美，带有一丝炎火之力。极受蜂蚁喜爱。

    龟灵仙域十二州在幻雾沼泽中损失的人手过多，眼下守卫仙域一些重要通道，消除一些对龟灵仙域潜在的威胁，都需要用到大量的仙军，使得仙域原本还算充裕的力量此时捉襟见肘。

    而一些能交下去，又颇为麻烦的活，龟灵仙域便开始下放给从外面收拢的各仙宗门派人员，散修等。仙域中庞大的原住民，能修炼到仙人境界的毕竟也是相对的少数。这些人性命自然比起外来者更为金贵。而且从外面来的那些仙宗门派，总归还是有一些真仙可堪一用的。就算实力比起同阶的仙域真仙要差上许多，比起仙人总是要强出一大截。

    这紫叶山域的紫炎果，是妖蜂蚁最为喜爱的食物之一。妖蜂蚁实力对于仙域的仙人，真仙而言，算不上太强，结成战阵的仙兵，再加上仙域真仙的指挥，能轻易击退成群结队的妖蜂蚁。

    只是对于仙域仙军相对容易的事，对于那些来自仙域外的各仙宗门派，就不是件那么容易的事情了。

    哪怕仙军再厉害，也无法完全挡住妖蜂蚁对紫炎果的渴望。这寻常的妖蜂蚁寿元极短，只有区区不足千年，可实力成长得极快，速度相对于寻常仙人也不算慢。

    繁衍能力极强，只不过妖蜂蚁并不习惯太庞大的种群，种群每扩大到一定的规模，便会自行分出去一支另寻发展。

    否则在仙域内要是形成规模太大的种族，形成了莫大的威胁，早被仙军集中力量剿灭了。正是由于其种群规模不大，平时分散于四处，踪迹也更难锁定，仙军想要将其完全剿灭也不可得。

    当然，妖蜂蚁所产的蜂晶，对真仙修炼极为有用，价值颇大。对比起其他一些妖邪，或者是仙域的威胁，这妖蜂蚁也算是颇有用处的。是以大大小小的妖蜂蚁群也便在龟灵仙域存在至今。

    对于仙域的仙人，真仙而言，这规模相对可控的妖蜂蚁群不费多大力气便能抵挡，也能获得其留下的蜂晶。可对于此时驻守在此的仙宗门派便不是那么回事了。

    “快，大家戒备，该死的妖蜂蚁又来了！”一名仙人在人群中厉块大喝，数千人分成十数个大大小小不同的阵列，抵挡着蜂拥而来的妖蜂蚁群。

    云霞仙宗便是其中之一，云霞仙子面带忧色地看着眼前的妖蜂蚁群，虽然规模比起上次的要小，不过上次有宗主，歆虹师叔等人带队抵挡，妖蜂蚁群中也有真仙级强者，而且数量也有一些。上次交战中，云崇义，歆虹，白子远几人便接连受伤，各自被妖蜂蚁蛰到，中了蜂蚁毒，虽不致命，可短时间内却是形不成多大战力。

    幸得云霞仙子，林方，斑慧喇嘛接连突破到真仙，虽然实力远不如云崇义几人，可云霞仙宗存留的人中，好歹也还有几个真仙坐镇。否则只有一些仙人，还有大部分修士在场的情况下，妖蜂群才打过来，恐怕人心便已经散掉了。

    “看来形势不容乐观啊，宗门现在死伤近半，云清宫那边情况跟咱们半斤八两，咱们的实力比之云宗主几人又相差太远，仅管这只蜂蚁群规模小一些，咱们怕也是抵挡不住。”林方一脸忧色地道。

    “谁不知道是这么个理，只是挡不住也得挡，这里的紫炎果一旦损失太大，仙域的真仙怪罪下来，咱们都吃罪不起。”斑慧喇嘛叹了口气道，“先生音讯全无，与先生交好的朱仙司，吕副仙司也一直在幻雾沼泽那边的战场，隔得太远，现在根本照顾不到云霞仙宗。”

    林方此时也是无奈地摇了摇头，碰到这混乱的局面也是没办法，相比起其他人，他们能进入龟灵仙域，已经是天大的造化了，与妖蜂蚁作战的过程中，他们的实力精进也是不小。别说是他们这些外来的小门派，便是龟灵仙域的仙军，也不知在狼骑的兵锋下死伤了多少。能活到现在，还晋阶到了真仙，还有什么好晦气的？

    “来了，打起精神，尽量活下来吧。”林方伸手一托，祭出自己的十二根青藤仙器，一条条青色藤蔓向密密麻麻的妖蜂蚁抽打过去。

    啪啪啪，拳头大小的妖蜂蚁不断被抽打个正着，实力弱一些的直接被那漫卷的青色藤蔓抽死。不过也有相当一部分从青藤的缝隙中钻入进来。

    林方一个人也没办法护住云霞仙宗的所有人。此时密密麻麻的妖蜂蚁飞射而来，与云霞仙宗，还有云清宫的仙人，真仙，还有看上去为数众多的修士根本挡不住蜂蚁群。

    不断有妖蜂蚁身死的同时，一道道惨叫声响起，已经有妖蜂蚁突破这些修士，或者是仙人的防御，蛰到了对方。

    寻常状态下，被这妖蜂蚁蛰到一两口倒还关系不大。可一旦被蛰到的次数过多，蜂蚁毒注入到体内达到一定的份量，便足以致命了。

    看守这片紫炎果林到现在，已经有太多人陨落，没有死在幻雾沼泽狼骑的铁蹄之下，却是被这些妖蜂蚁给收拾了。

    大量的妖蜂蚁突入进来。云霞仙宗，云清宫好几千人鏖战蜂蚁群。地上不断有妖蜂蚁的尸体洒落下来。也不断有修士，或者仙人受伤，甚至陨落，仅管比例相对妖蜂蚁要少了许多。可妖蜂蚁的族群却是比看守这片山林的修士仙人多了好些倍不止。对于妖蜂蚁首领而言，根本不在乎这么点损失。

    一群妖蜂蚁过境，又啃噬了一部分紫炎果后扬长而去，只留下满地的狼藉，树上的紫炎果数量也还有大半，只是损失的这部分，还有人手上的死伤依旧让云霞仙子，林方，斑慧喇嘛等所有人心里一片沉重。

    紫炎果损失这么多，上面的仙域真仙怕是不会让他们好过，而他们现在已经死伤了太多，根本得不到休整的机会，再这样下去，恐怕能活着离开这里的人不会太多。

