    水陆法会的论法之战，已经打响了。

    佛门诉愿。

    由天天丰寺的大佛，率先阐论。

    升起佛光，让所有人都听得见，看的见，佛讲之法。

    “世间人人如佛，则人间如同净土。”

    此时, 圆清身后的金佛淡淡的说道：“无佛的人间，却是如此的污秽，如此的浑浊。欲念的滋生，囚禁了肉体，囚禁了心灵。”

    天穹之上的幻象开始变换。

    阐述着无佛的人间之相。

    非洲，拉丁美洲。

    一户户人家, 一个个孩童。

    肚大如鼓, 四肢却细如柳枝般。

    那不是吃的太饱肚，而是真的，营养不良，导致的腹水，以及各种各样的疾病。

    人们的眼神空洞，望着天空。

    就好像在说。

    ‘我饿’

    ‘我渴’

    ‘我痛’

    却唯独，没有对生的渴望。

    活着，对这些孩子来说，并不是一件快乐的事情，相反，来到这个世间的那一刻，就是他们遭受这世间苦难的时候。

    由佛门神通投射的影像，比之视频表现的更强烈，更具冲击力，仿佛是就在身边发生的一样。

    他们的凄惨, 让大多数佛教徒们感到动容, 发自内心的为凄惨的他们祈祷。

    大多数住在城市里的人，根本看不到这样触目惊心的场景, 在短视频发达的年代, 也许有时候会刷到类似的视频。

    但大多数时候, 只会在当时看到时心痛一下，转瞬就会忘记。

    毕竟，没有发生在自己眼前的事情，所篆刻的情绪，实在是太浅薄。

    如今，这投射在眼前的表现力，真的，超乎寻常。

    流泪，同情，怜惜。只要是稍微有些共情能力的人，都爆发了类似的情绪。

    包括圆清都露出了悲悯之色。

    如今的非洲，拉丁美洲，太像了...太像，他进入中原的那个时代，看到的场景了。

    一模一样。

    时代变化，但世界的某个角落，却在重复着历史发生的事情。

    “尔等且看，这片土地, 并非只有极尽困苦的他们。”

    神通变化, 投影再变。

    变化成一个个人。

    天丰寺的现场有很多人直播转播节目, 有主播，甚至还有当地的电视台。

    网络直播的网友们来自五湖四海，分辨力十足，看着圆清的另一波神通投影。

    “这不是博卡萨吗...”

    “额，蒙博托？”

    “这是海蒂的总统？”

    “这些个...好像都是拉丁美洲和非洲的军阀军头们啊...”

    投影变化，化作一个个住在华贵宫殿里的人。

    来自同一片土地，他们竟然一个个都有着过大的肥胖，眼神充满了暴虐，和对同胞的蔑视。

    住着的华丽宫廷甚至现在的华夏都找不到这样的地方，极尽奢华和享乐之意。

    他们杀戮，奴役，剥夺那些可怜的饥饿之民，在这片大多数人都贫苦的土地，他们过的比世界上任何富裕者，还要富裕。

    明明已经够可怜了，却还是榨干最后一滴血液，满足那些人的欲望。

    极限的两端都被投影出来。

    并存于两侧。

    “人间，地狱。”

    “生于邪，诞于欲。乃是完全由邪欲滋生的人间炼狱之地。”

    “若人人如佛，则地上佛国，无有灾难，无有灾厄。”

    “此乃贫僧欲铸之极乐世界。”

    “国泰民安，享万世福！”

    佛光威盛，盖过任何道光。

    ...

    “人间居然还有如此污秽之地。”

    张道陵眉头微微皱起，也在为刚刚非洲拉丁美洲的现状感到愤怒。

    李卫则是淡淡的说道：“这世间并非所有地方，都被文明踏足，有许多土地，许多国家，还在走着我们这片土地曾经走过的弯路。”

    此时，李卫看向周围，发现有不少民众都陷入到了对佛的狂热之中。

    对佛的敬仰。

    一切生于欲，若是斩灭人欲，则能人人平等，世间一切遁入极乐。

    李卫直接便踏步上前。

    “此番说法，却是真的歪理邪说。”

    “人人无欲，则地上佛国？”

    “实在是荒谬。”

    “荒谬啊。”

    李卫言说之余，还用上了些许的法力，打断了气势正在节节攀升的佛音。

    此时，金色的大佛俯视着李卫。

    如此渺小的道人。

    “莫非，你，觉得，他们，不可怜吗？”

    浩大佛音，也引起了周围人们的共鸣，同样以浩大之声，向着李卫诘问道。

    “他们，不可怜吗？！”

    民心之所向，民心之所诘，统统化为强而有力的精神力量轰入了李卫的身体里。

    是论道，也是斗法。

    这舆论，这民心，便是‘法’。

    “难道，你觉得，万物生长，生而平等，是错的吗？”

    “平等，是错吗！”

    对错，平等。

    渺小，浩大。

    一般人在面对这等气势之时早已经缴械投降。

    而李卫迎着这暴风一般的气势，反而迎前去。

    李卫看着投影的方向。

    “我也很怜惜他们，他们的凄惨，很大程度上，源自于统治者的暴虐和欲望，让他们承受不可承受之苦难。”

    “可你只向他们说了，欲望带来了苦难，却没说，欲望，带来了什么别的事物。”

    李卫指着天上路过的飞机，说道。

    “因为飞翔的欲望，人类征服了天空，发明了飞机。”

    “因为想畅享海洋的广阔，人类发明了轮船，发明了潜艇。”

    “因为想要探索宇宙星空的伟大，人们发明了宇航飞船。”

    “手机，电灯，汽车。”

    “你们，愿意舍弃掉他们吗？愿意将他们丢弃在身后，弃之不用吗？”

    此时此刻李卫的气势也在攀升着。

    圆清感受到有些许的危机之感，便抢先说道。

    “这和人人如佛有什么关系？难不成，成佛了，就不能使用这些器具了？”

    然而此时李卫却是背负双手，跨步上前说道。

    “这些你们所享受到的一切，都是因为‘欲’而生。”

    “欲乃一切罪恶之源？”

    “也许这话说的不错。”

    “但欲，也是一切进步之源，没有欲望，便没有进步。”

    “没有求知欲，我们人族还是树上的猿猴。”

    “还是，被神灵随意亵玩的。”

    “虫豸而已。”

    “没有希望，没有未来。”

