
　　似乎看出了苏菲的担心，大嫂继续说，“放心，大嫂不会挑你的理。”

　　	“大嫂知道你有这个心，知道你想孝顺婆婆，也知道你不愿意看着大嫂一个人劳累，可这种事真的轮不到你。”

　　	“先不说我是家里的大嫂，有什么事理应由我冲在前面。”

　　	“就说你是赵家的新媳妇，这件事也轮不到你来做。”

　　	“你在娘家就是大小姐，十指不沾阳春水，来了赵家，要是委屈了你，岂不是让娘家心疼？说苏家戳小东的脊梁骨？说咱们赵家苛待儿媳妇？”

　　	“什么人做什么事，大嫂嫁给你大哥这么多年，做这些都习惯了，谈不上委屈，谈不上受累，都是我该做的。”

　　	“你不一样，你是做大事业的人，没必要在乎这些小节。”

　　	“你要是真的心疼大嫂，过几天去陪着大嫂逛逛街，帮大嫂选几套商务场合的衣服，再选几套高级化妆品。”

　　	说到这里，大嫂略有些露怯，“小菲你可千万别误会，不用你付钱，大嫂自己有钱。”

　　	“就是大嫂这些年一直不用那些东西，也没怎么逛过那些高级化妆品店，什么都不懂，怕闹了笑话。”

　　	“大嫂好歹也是三十好几的人，要是买个化妆品，再被那些年轻的柜姐给笑话，那可就太丢人了！”

　　	“以前丢人无所谓，一个家庭主妇而已。”

　　	“现在你和小东都有本事了，咱们赵家也不比从前，大嫂的一言一行也代表了赵家的脸面，可不能出洋相。”

　　	“而且那些化妆品太贵了，大嫂自己去买有些心疼，有你给我撑腰，我就敢下手了。”

　　	“还有，你上次不是送了大嫂一套高级化妆品吗，当时你大哥可没少数落我。”

　　	“我要是不带着你去，你大哥回家肯定要责怪我乱花钱。”

　　	苏菲听着大嫂言辞间的知冷知热，走上前给了大嫂一个拥抱。

　　	虽然大嫂有时候做事冲动，说话有时候也没分寸，但是苏菲能够感受得到，大嫂是真的将她当成了一家人，也将她当成了妹妹一般。

　　	不愿意她在娘家那边不好过，也不愿意她在冯媛媛面前落了下风。

　　	苏菲感动道：“大嫂，你这是说的什么话？”

　　	“说真的，自从我嫁到赵家之后，我就把你当成了姐姐，也从来没有跟你计较过那些。”

　　	“现在能听见你跟我说心里话，真好！”

　　	“以后咱们两个就按照亲姐妹处，不管任何事，大嫂你尽管跟我说。”

　　	“能帮忙我绝不推辞，就算不能帮忙我也能帮你出一下主意。”

　　	大嫂感叹道：“小菲，大嫂没什么文化，说话有的时候不中听，但真的对事不对人。”

　　	“以往要是有什么地方说错了，你千万别往心里去。”

　　	“而且大嫂这个人吧，眼窝子浅，做事看不了太长远，只能看见眼前的利益。”

　　	“没办法，当了这么多年的家庭主妇，眼界摆在这里，很难再往高处落了。”

　　	“但是大嫂没有什么坏心思，上一次的事，大嫂做得不如冯媛媛，也不如你。”

　　	“输给你无所谓，咱俩都是赵家的儿媳，没必要分个高低。”

　　	“大嫂就算是没本事，你就不喊我大嫂了吗？那不可能。”

　　	“而且大嫂知道，你当初是想出面拦着你大哥，你也不愿意瞒着大嫂。”

　　	“是你大哥糊涂，受了冯媛媛的蛊惑，反而伤了你的心，大嫂不怪你！”

　　	“但是冯媛媛不一样，她拿大嫂当外人。”

　　	“就说你大哥跟罗依依的事，如果他真的跟我说了实话，如果他真的跟我动之以理晓之以情，我能做出那么糊涂的事吗？”

　　	“大嫂谁也不怪，只怪自己没本事。”

　　	“小菲，以后你要是有时间，多提点大嫂一下。”

　　	“大嫂也想活得像你一样，活得精彩活得自信！”

　　	“你愿意拉大嫂一把吗？”

　　	苏菲认真点头，“大嫂，以后我们私下再有聚会，我带你一起过去。”

　　	大嫂推脱，“别别别，我的意思，就是以后大嫂以后做错事，你从旁指正，多多提一点就行了。”

　　	“你的那些个姐妹，肯定都是行业里的精英。”

　　	“大嫂过去该闹笑话了，会让你在姐妹面前下不来台的。”

　　	苏菲反问，“大嫂，你信不过外人，难道还信不过我吗？”

　　	“你觉着我交的朋友，会是那种功利的人么？”

　　	大嫂将信将疑地问，“真的？”

　　	苏菲点头，“放心好了，她们都是很好的人。”

　　	“大嫂，其实我早就想带你去，不想让你总困在家里，只不过大嫂你一直没有看开，我也不知道该怎么跟你开口。”

　　	“现如今你有了这份心思，我当然愿意拉你一把！”

　　	“对了，大嫂，你刚才说要买正装，还要买化妆品？是工作有着落吗？”

　　	大嫂连忙点头，“没错，今天我去参加了一个面试，已经通过了。”

　　	“职务是办公室的文员，工资正常水平吧，但是福利还不错，最主要是工作还算清闲。”

　　	“工作压力不大，没什么业绩类的竞争。“

　　	“平时的话还能回家给你大哥做做饭，顺便还能接送小满上下学，我觉得挺不错的。”

　　	苏菲好奇地问，“还有这么好的工作？大嫂你应聘的是一家什么公司？”23sk.Com

　　	大嫂解释，“是一家商务信息公司，具体做什么的大嫂也不知道。”

　　	“给我的职务是天州公室的主任，说起来好听，其实就是文员，平时处理一下文件，接发一下传真。”

　　	“还有，这家公司在天州只有一间办公室，办公室里也就我一个人，也不是什么大公司。”

　　	“大嫂想着先过去试试看，走一步看一步，毕竟一大早现如今的情况，能找到工作都已经不容易，没必要挑挑拣拣。”

　　	苏菲没有多说，按照大嫂的形容，她应聘的职务应该是某家公司在天州的办事处。

　　	联络客户，发送传真，又或者代为递交材料。

　　	别看职务清闲，但是因为不需要对下负责，只需要接待客户，能掌握独立的财务技能就可以了。

　　	以大嫂目前的实际情况，能找到这样一份工作，可以说是再合适不过了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第2428章 大嫂掏心免费阅读。https://xs.23sk.com 