    修行之道，先铸道基，也就是打通人体内隐藏的十二道筋脉。

    以此吸收丹药之气，滋养肉身，觉醒血气。

    肉身越强，血气越旺。

    如今，周道已经达到炼境八变【血气真火】，他的肉身远超常人，甚至可以与某些妖物相比。

    数丈距离，他一步踏出，便在咫尺之间。

    周道的速度太快，饶是冷二先生都没有看清，只觉得眼前虚影闪烁，前者便已经站在了书生的身前。

    “他……”冷二先生颤抖。

    自从他跟随首领以来，还从来没有见过任何人胆敢这么近的靠近首领，直面而视，霸道十足。

    “好！”

    书生抬眼，眸光冷冽。

    突然，他猛地张口，一道黑风袭来，宛若剑气，三寸吞吐，至阴至寒。

    “戮阴妖刀！”

    冷二先生不禁动容。

    此为妖法，乃是将体内妖气凝聚，练成一口宝刀，以妖血蕴养，蕴藏凶邪。

    一旦练成，能够化灭血肉，熔炼白骨。

    如此厉害的妖法，冷二先生也只见首领施展过一次，直接灭掉了九头邪级高等妖物。

    这般近距离施展【戮阴妖刀】，就算是血气真火的高手也难以抵挡。

    “让你托大！”冷二先生心中狂吼。

    他对于首领有着无敌的信心，无论眼前这少年是何来历，天赋有多妖孽，依旧要死在这里。

    轰隆隆……

    突然，周道体内血气疯狂运转，炽烈如真火冲天，丹霞隐隐，照耀厅堂。

    比起刚刚，他的血气几乎宏大了一倍有余。

    “破！”

    周道一指点出，血气灼灼，亦化为一口大剑，巨硕无比，刺向前方。

    内神兵法【极乐大宝剑】。

    这门内神兵法虽然只有八品，然而在周道手中却显现出可怕的威力。

    据传【极乐大宝剑】拥有特殊威能，一剑祭出，能够震动神经，产生无比的愉悦，犹如直升天堂的快感。

    那一刻，对手的大脑将会陷入一片空白，无欲无求，无想无念，如同遁出世外的贤者。

    也就是这刹那间的恍神，便已经足以锁定战局。

    嗡……

    极乐大宝剑破空而至，与戮阴妖刀在半空中撞击。

    妖气森然，如黑雾侵袭。

    血气如火，似气浪蒸腾。

    两记刀剑之气猛地爆碎，余波似如涟漪扩散。

    嗡……

    书生面色骤变，向后退了数步，原本古井不惊的眸子里终于涌现出一丝忌惮。

    周道的实力比他预料得还要恐怖。

    这个少年不仅仅在短短数日内踏入血气真火的境界，而且他的实力也比寻常真火一重还要强大。

    那炽烈刚猛的血气竟然在如此短的距离里破了他的【戮阴妖刀】。

    书生却不知道，周道的底子太厚了，早在叱咤惊雷的时候，血气运转，雷响一百零八。

    如此恐怖的血量，完全不是正常修士的规则所能衡量。

    轰隆隆……

    就在书生分神之际，整个地面都在震颤。

    漫天血气化为无数掌印，足足有上百道。

    内神兵法【贤者大手印】第三层，血气化掌，百手齐出，如此威力已经堪比六品。

    “糟糕！”书生心头咯噔一下。

    上百道血气凝成的掌印猛地落下，仿佛带着书生一起去看流星雨。

    砰砰砰……

    烟尘冲天，妖气崩乱，一股浓烈的血腥之气弥漫肆意。

    “首……首领……”冷二先生声音颤抖，脸上溢满了惊恐之色。

    他能感觉到首领受伤了，这个少年简直可怕的不合常理，如此年纪，便达到了这般恐怖的修为。

    仅仅一个照面，便将首领击伤！？

    要知道，这可是煞级妖物。

    嗡……

    突然，散乱的妖气，一道黑影飞掠而出，本向门外。

    那是一只山猫，壮硕如虎，长尾似鞭，浑身的毛发泛着离合电花。

    “猫妖！？难怪没有一丝妖气。”

    猫类动物最善隐藏，行走之间都是无声无息。

    这种动物一旦化妖，能够收敛妖气，不发一丝，就算是叱咤惊雷级别的高手也未必能够发现。

    “走不了了！”周道冷然，一头煞级妖物，前所未有，他怎么可能放过。

    嗡……

    “太阴剑符！”

    就在此时，一道银色符箓出现在周道手中，赤笔勾勒，笔走龙蛇。

    磅礴的血气点入符箓，符箓瞬间燃烧。

    霎时间，那道银色符箓破空飞出，化为无数的银色剑光，如狂风骤雨席卷而至。

    砰砰砰……

    可怕的剑光透体而入，穿过首领的身体，直击地面，激起烟尘四起。

    首领一声闷哼，倒在了血泊之中，森然的妖气从伤口中渗出，再也无法控制，向着四周弥漫。

    周道迈步走来，如真火般的血气猎猎席卷，使得妖气都无法近身。

    他走到首领面前，平静地看着。

    “终究……差了一招……”首领的目光渐渐暗淡，眸子里似有不甘。

    周道没有说什么，这是一个强大的对手，不过到此为止了。

    他的实力已经不是这种妖物可以对抗的了。

    “真……不甘啊……”首领喃喃轻语，他的毛发渐渐平复，再也没有了光泽。

    他艰难地转头，看向御妖司深处，流出了两行血泪。

    恍惚中，他又看见，山野间，男童与小山猫嬉戏的场景。

    “这世上……不止人类有执念……”

    首领缓缓闭上了眼睛，彻底死去。

    可就在此时，他的鲜血混同着逸散的妖气向着地底蔓延。

    周道眉头微皱，取出绛元灵桃木剑，往地上一插，妖气瞬间破灭。

    “真麻烦。”

    周道看着几乎半毁的御妖司大堂，不禁唏嘘。

    不远处，一头大白蟒横躺在地上，彻底断绝了生机。

    这便是冷二先生的本体。

    这一战，他收获颇丰，邪级高等妖物两头，分别是灰三道和冷二先生。

    另外便是首领，这头最珍贵的煞级妖物。

    周道未曾迟疑，将三妖的尸骸收入青蟠宝袋之中。

    御妖司外，杀伐之声还在继续，那些小妖依旧未曾退去。

    不过，这不需要他出手，那些斩妖卫就能搞定了。

    “结束了！”周道轻语，刚准备离开。

    “人类，过来见见吧！”

    就在此时，一阵沙哑的声音在周道耳畔响起，似野兽，又恍若婴孩。

    “谁？”周道下意识问道。

    “已经很久没有人来过了……我的名字……”

    “赤目童子！！！”

