
学子总算是脑袋清明了，大部分人只剩下庆幸，还好他们还活着，他们当初怎么就昏了头呢！跟天子去要说法，现在想想真是后怕不已。

人往往冷静下来了，就会发现一些自己上头时所忽视掉的一些东西。他们这是被当成枪使了吧，绝对是吧。

他们突然感受不到春风的温暖了，这是寒风未散，刺骨销魂。京都果然是风暴中心，还好圣上仁慈，他们这也算是在风暴中心存活了下来。他们至少还有机会回家过喝着小酒，听着小曲的颓唐生活。

这场闹剧就这样草草收场。主力都退散了，他们这些藏在幕后的还能在堂前继续拼杀吗？

魏王的人最先发觉此事也差不多就到此为止，他们最先撤了。想给吕琤添乱的世家也陆续地撤了。

天水严氏的人自然也跟着撤了，他们又不傻。

魏忠贤的视线划过魏王的人，划过世家的人，最后将目光落到了天水严氏的人身上。

身为一名下属，他的察言观色能力得过关：“督主，用不用属下……”

“不用，小角色罢了。”就是能力不足还在他的眼前跳来跳去着实有些可笑。

这一场闹剧从发生到结束不过短短几个小时，很多人都在重新评估吕琤，也有很多人的目光落在了东缉事厂上。

一个直属皇帝，监察京都的衙门，有这么个存在还真是让人还真是让人如鲠在喉啊！

……

吕琤不过是在飞霜殿睡了个午觉，事情也便解决了。吕琤并不意外，重生那么多回，对于文人这种生物她已经琢磨地不能再透彻了。

吕琤有点想出宫呼吸鲜鲜空气了，但是想了想刚结束的科举舞弊泄题案，她还是放弃了。大明宫是无聊，但它至少安全啊。

就在吕琤无所事事的时候，绿医突然来报：“大家，平阳侯夫人带领着一些女眷正在永安宫跟太后哭诉呢！”

“看来科举舞弊泄题案只是告一段落，还没有结束啊……这是夫人外交？”这都进了吕琤口袋一半，你还想往回拿，吕琤可不愿意，“备撵，去永安宫凑凑热闹。”

永安宫。

坐在上位的高太后感觉很麻烦啊，平阳侯夫人是惠帝姬的独生女。

惠帝姬是景耀帝（吕琤她阿翁，景耀新政的主导者）最小的女儿，也是景耀帝晚年最为信任和疼爱的女儿。

惠帝姬能够在一名帝王最为多疑晚年取得他的信任，必然是聪慧极了。

后来景耀帝决定立先帝为储君，魏王不甘，甚至起了清君侧的念头。惠帝姬的外家何氏当年掌握着禁军，是先帝和魏王都想要拉拢的势力。在惠帝姬的牵线搭桥下，何氏向着先帝靠拢了。

这也补全了先帝的武功。毕竟先帝在文臣圈子挺吃得开的，但不知为何他就是和武官走不到一块去。

先帝有文有武，有景耀帝的承认，基本上算是大局已定。

魏王见清君侧成功的几率不大，谋划进行到一半，他就当机立断地卖了支持他的武将，所以说魏王是真的狠。

惠帝姬和她外家何氏其实是有着从龙之功的，在整个章和一朝都是春风得意的。

惠帝姬没有因为从龙之功而骄纵，正相反她极其低调，只有在先帝有麻烦，需要咨询时，她才会刷一下存在感。因此先帝也很是相信惠帝姬和她外家何氏。

惠帝姬在不声不响中积累了不少的人脉，在朝野中声音不小。

高太后一直觉得，要不是惠帝姬生的晚了，说不定当年的京都就是三足鼎立了。

惠帝姬的独生女求见她也不好不见，但是见了吧，她还得听她哭诉。而且平阳侯夫人还不是一个人来的，她还带着朝廷官员的家眷一起来，一起哭诉，高太后被烦的头疼。

偏偏她们求的东西高太后还满足不了。不能轻易的打发，也不能满足她们让其自行离去，高太后就只能听着，接受这摧残。

就在平阳侯夫人要进行又一场哭诉的时候，门外的太监突然高声道：“陛下至——”

高太后是喜出望外，赶紧起身。

平阳侯夫人和官员的家眷们跟着起来福身行礼：“愿圣上福禄安康！”

“阿娘这儿竟有客？吾没有打扰吧。”演戏跟谁不会似的，在宫里朝廷游走一圈，保准出来后各个都是影帝影后级人物。

高太后笑道：“没有，六娘来得正是时候。”

“那就好。夫人们坐啊！”

“诺。”

自从吕琤来了，这永安宫的哭诉声总算停了。家眷们都将目光投向了平阳侯夫人。

目光里传递的消息就是：怎么办？

还要不要继续？

到底怎样倒是给个眼神啊！

平阳侯夫人其实也挺怵吕琤的，吕琤给她的感觉就像是她的母亲。但是她的宾儿还等着她救呢，为了儿子她也得克服恐惧拼一把。

正主来了，平阳侯夫人也就干脆直接求吕琤了。

“圣上，看在，母亲的面子上，求您饶了宾儿吧。”平阳侯夫人当然是得扯张大旗来充充场面。

“吾且问你，你来可是姑姑受意的？”

惠帝姬那么一个活得明明白白的人怎么可能来蹚浑水呢。

“这……”

平阳侯夫人听到吕琤提到母亲她还有些心虚，她母亲告诫过她了，这事儿她不掺合，让她自己也不要瞎掺合。宾儿的事就按照圣上的规矩办，宾儿自然是能平安地从黑狱出来。

但是她家侯爷说什么也不肯出钱捞人，跟她来的几家夫人，情况也都差不多。

好像是私底下达成了一些共识，想看看，不给钱，这么多人困着，皇帝扛不扛得住压力，最后到底放不放人。

“吾再问你一遍，你来可是姑姑受意的？”吕琤的语气是格外的严肃。

吕琤的问话如同惊雷一般在平阳侯夫人的耳边炸开，她可不能拿母亲的名声瞎搞，不然，她母亲就饶不了她。

“不是的，阿娘她不知情。但是宾儿他按血缘上看也是……”

吕琤可不想听平阳侯夫人打什么温情牌，她直接打断道：“吾就知道姑姑不是这么不明事理的人，犯错的人当然是要受到惩罚的，夫人您说对吗？”

“对对，但是……”

吕琤再次打断道：“夫人，吾也不什么不通情理的人，这样吧，看在是姑姑外孙的份上，吾便给夫人打个九九折。夫人，这是吾的底线了。”

接着吕琤怼向那些欲言又止的家眷们：“夫人们，可是看到了？吾连姑姑的外孙都最多给打个九九折，规则制定了就是要遵守的。”

家眷们也说不出什么了，她们还能说什么呢？她们家里的关系还能硬得过平阳侯夫人？

最后吕琤下了通牒：“吾也不多为难夫人们，想必夫人们也是爱子心切，别无他法。回去告诉家里人，朕最不缺的就是耐心，什么时候赎金到了，什么时候人就能回家！诸位请回吧，朕希望这是最后一次。吾不为难你们，你们也就不要来为难吾阿娘。”

最后家眷们空空而归了，她们感觉的到吕琤的决心。

要是最后家里人还是决定不出赎金，那她们就算算是卖了嫁妆也得救人，进黑狱的是她们亲生的啊，她们怎么能不管。

永安宫少了哭诉的夫人们总算是安静下来了。

高太后如释重负地说道：“总算是走了，她们是哭得我头疼。六娘你真的不放人啊？再来几次，阿娘可扛不住。”

吕琤握住了高太后的手，用这最温柔的语调说着最坚定的话：“阿娘，国有国法，家有家规。再有人来，阿娘称病便是。无论谁来，阿娘不想见，那就不用去见。阿娘是太后，后宫里面您最大。”

“知道了，下一次，我可谁都不见了。不然又得哭的我头疼。”高太后自然是懂得吕琤隐晦的告诫，她也就不再试探了。也不知道以后高氏的人出事，她的面子能打个几折，反正这一次是没高氏的人，且看看吧……

那些家眷回家后将吕琤的话传给了家里人。有人怂了，缴纳了赎金，有人想刚一波，拒不缴纳。

赎金到账了的，人自然也就被放了出来，而没到账的自然是继续蹲黑狱。

吕琤并不知道她对白话的偏爱给她惹了个大麻烦。

其实会试舞弊泄题案已经不再是大人物的重点关注的了。

那些大人物每个人的桌案前都有一封邓锦会试的试卷。

李钰的桌案上就有一份：“革新，景耀新政，今上……”

朱鸿的桌案上也有一份：“是机遇吗？我等总算是有遇到春风了吗……”

谢韫的桌案上也有一份：“圣上何故肖景耀……”

京兆尹罗遂将写好的告老奏章拿出来看了无数遍：“再等等，等恩科结束，一切告一段落后我就告老还乡。京都怕不是要成绞肉场喽。师傅，我对不起您啊！但是我上有老，下有小，实在是拼不起。春风起了，总会有人继承您老遗志的……”

有人狂笑：“没想到啊！章和帝的女儿？景耀帝的孙女？哈哈哈——谁又能笑到最后呢，我等终将卷土重来，输赢未可知！野火烧不尽，春风吹又生……”

有人摔碎了杯子：“圣上走错了路啊。没关系，臣等定会帮扶圣上，走圣道！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176144"  chapterid="63234834"  chaptername="第25章：春风生">加入书签</a>
</div>
