    对于瀚土一个南方王国，圣战本身能带来的利益基本上就是负的，就算能捞到什么好处和要付出代价比起来，性价比都可以说低得可怜，而要是再把本钱打了水漂，那真是哭都没地方哭了。

    但也正因为各方势力都很清楚这一点，反而让积极出兵的瀚土变得炽手可热起来；尤其在克洛维只肯出一个军团, 导致瀚土出兵规模竟然仅次于帝国——包括质量——让这个原本籍籍无名，一片散沙的“七城同盟”成为了能左右圣战军实力和话语权的重要砝码。

    单独自立当然谁也不会把瀚土当回事，但对南方，能团结一堆还未彻底臣服帝国与克洛维的小势力；对克洛维，能成为打破帝国包围重要支点；对帝国，则是绕过克洛维联络东方的关键通道；对教会，再度以王国之姿崛起的瀚土和曾经刚刚诞生的克洛维差不多, 属于炽手可热的投资对象, 入股越早越划算。

    眼下克洛德·弗朗索瓦的桌上就摆着三封信, 一封来自帝国皇室，一封来自瀚土大教堂，一封则是克洛维国王，卡洛斯二世的亲笔信。

    三封信口吻不同，说的内容也完全不同，目的却是一样的——拉拢或威胁敲打瀚土，加入自己这边的阵营。

    看着这些短短几年前弗朗索瓦家族还只能仰望，对方却连正眼都不会瞧自己一眼的旧世界“秩序守护者”们，现在也肯屈尊降贵，主动和自己联络；哪怕知道是为了利用瀚土，克洛德的脸上依然露出了几分得意的神色。

    “看来我们最开始的判断完全正确，教会, 皇帝还有克洛维, 他们从一开始就没能真正达成共识；貌似团结的圣战军团，就是群各怀鬼胎, 同床异梦的野心家！”

    冷笑的克洛德拿起其中卡洛斯二世寄来的信笺, 满脸不屑的又随手扔在了桌上：“当然我们瀚土也是一样，傻子才愿意为了教会和帝国的利益流血流汗呢；他们拿到了新世界的殖民地，又不会因此多分给我一块领土！”

    就算给，克洛德也不可能要；他一个南方国家拿新世界的飞地有什么用；连北海三国离那么近都保不住自己的殖民地，瀚土可隔着大半个旧大陆呢，还不是早晚会被其他人的势力吞并？

    “那也就是说……”坐在对面的艾登大公抬起目光，随手又将卡洛斯二世的信笺拿了起来：

    “您准备加入克洛维？”

    “我们原本就是盟友，和他们同进退似乎也不无道理，但……”眉头微蹙的克洛德摇摇头：

    “既然克洛维人都遮遮掩掩，不敢大方表态反对圣战，弱小的瀚土也不能表现得太积极了，否则很容易会被帝国和教会针对。”

    “如果教会要求瀚土再度增兵，我准备用弗朗索瓦家族还未从内战中彻底恢复，国内局势不稳的借口糊弄过去；正好米斯特大公国的几个继承人又开始闹事了，我可以拿调停当借口，暂时假装不在金石城。”

    “这样的话克洛维倒是不会说什么，但帝国和教会那边可不会轻易答应。”艾登大公提醒道：“我们还是得给他们一个说法才好…不然他们或许不会威胁克洛维，但肯定会敲打我们。”

    “没错，这点我也已经考虑到了。”

    望着忧心忡忡的艾登大公, 克洛德微微翘起嘴角：“我最近听说因为米斯特内乱的事情, 帝国似乎又在联络瀚土的各个贵族，企图煽动叛乱；如果我没猜错的话, 他们应该也给你写信了，对吧？”

    “和您想的一样。”艾登大公微微颔首，大大方方的承认了：“他们许诺说只要艾登公国派遣一万人参战，就支持我夺取米斯特大公国的领土。”

    让艾登大公继承米斯特的领土？就连我这个瀚土正统古王室后裔都不敢轻易打米斯特的主意，帝国的皇帝这是对瀚土一点儿都不了解啊…强忍着心底的笑意，克洛德依旧保持着严肃的表情：

    “那正好，你就趁我‘不在’金石城的这段时间，继续和他们私下保持联络，散布些艾登大公国不满瀚土王室决定，十万艾登，卡林迪亚和米斯特士兵奋勇请战，却遭王室打压的消息出去。”

    “这样我们也方便做两手准备…如果克洛维的计划成功，流言自然也就是流言；但如果那位卡洛斯二世顶不住压力，也就只能顺应流言，调遣更多军队北上，向教会展示瀚土的虔诚了！”

    突然停顿的克洛德笑意全无，忍不住叹了口气：“必须随时随地看别人的脸色，在强权之间夹缝求生，这就是弱小的罪孽啊！”

    “所以瀚土必须强大…唯有打破已经陈腐残破的旧秩序，才能崛起，拥有真正光明的未来。”深吸口气的艾登大公，冷漠道：

    “那个人的提议，您考虑的怎么样了？”

    话音落下的瞬间，坐在他对面的克洛德·弗朗索瓦瞳孔骤缩，纠结的神色仿佛有无数双手，正在他胸口中不断的拉扯，挣扎。

    ……………………

    随着时间飞快流逝，越来越多关于圣战军团的情报和各种被倒卖的军需物资一起，跟着走私商人传到了殖民地；再加上驻扎扬帆城的路德维希和威廉·塞西尔私下里派人泄露的部分，新大陆军团已经基本实现了对圣战军情报的单方面透明。

    与此同时，不要说还未抵达新世界的圣战军主力，就连路德维希这个“隐藏友军”对自由邦联的真正实力也知之甚少，只能通过前后几次扬帆城之战推算，大概猜到了邦联人口应该有一百到三百万人口上下，能动员的军队不会超过十万人，其中真正有战斗力的不会超过五万…其余的就真的一无所知了。

    能猜到这个程度也是因为罗曼的存在，这位真理会核心成员虽然无法在白鲸港内自由行动，但光凭报纸外加真理会提供的情报，已经能大概推算出自由邦联的动员极限。

    这个数字让路德维希相当震惊，尤其是罗曼亲口告诉他所谓的“自由邦联”根本就是个遮羞布，除了扬帆城，新世界几乎都已经被安森·巴赫用各种手段收服，在实质上成为被他控制的领土了。

    而就在一年多之前，他还只是个带着四五千征召兵团，被克洛维“流放”的普通中上层军官而已…短短十几个月，就让自己控制的领土，人口和军队扩大了十倍有余！

    更重要的是他这次又和之前瀚土时一样，将一盘散沙的弱小盟友团结在了自己周围；如果圣战军不能一口气击垮他，很可能就会重演自己当初在伊瑟尔的悲剧，被弱小得多的敌人逐渐拖垮，最终不战自溃。

    这场圣战…或许真的会输。

    然而就在路德维希开始对胜负动摇的同时，越来越多关于圣战军的情报已经快要把自由邦联一众自由派吓傻了，根本顾不得扬帆城之战刚结束不久，大量扬帆城难民还未得到安顿，就急催着刚刚上任的元帅路易·贝尔纳整军备战。

    路易和安森也正好扔下还在扯皮的至高议会，让他们快速通过了关于人员和物资调运的决定，一边让军队前往黑礁港驻扎，一边和大部分军官赶回白鲸港。

    “……总而言之，按照目前我们已经掌握到的情报，由帝国组建的圣战军团主力，大致也可以按照军团分为四部分势力。”

    白鲸港的手背军团司令部内，以冰龙峡湾总督出任新大陆军团总指挥的安森·巴赫，面对着新组建的参谋部侃侃而谈：

    “首先是以亚瑟·赫瑞德为首，以部分骁龙公国封臣，部分帝国豪门，尤其以艾德兰大公国封臣和军队组成的圣战军，总计五十艘军舰，步兵两万四千，骑兵四千，轻重火炮约八十门…基本可以看成是之前伯纳德·莫尔威斯大军的加强版。”

    “然后是南方勒文特家族的继承人，博雷·勒文特召集帝国南部贵族组建的军团，总计二十九艘战舰，装备情况未知，兵力约为两万人上下。”

    “千万不要因为数量少，就小看这支军队。”安森突然加重了语气道：“根据我们掌握的情报，博雷军团内的天赋者数量比例很可能是整个圣战军中最高的，有大量风骑士响应了勒文特家族召唤，虽然绝大多数都是身份寒微的流浪骑士，但依然不能小瞧。”

    面对安森的警告，在座军官们纷纷应声点头，但心里却相当不以为然——对于自己臭鱼烂虾的定位，他们非常有数，总指挥实在是多虑了。

    “第三个则是帝国皇室分支，费尔南多·赫瑞德同样以骁龙公国骑士，还有直接隶属皇室的封臣组建的军团，拥有四十艘战舰，两万五千名步兵，两千名骑兵，轻重火炮五十门。”

    “从统帅身份就可以判断，这支军队应该是皇帝本人授意组建，费尔南多·赫瑞德并非天赋者，但领兵经验相当丰富，此前曾经出现过在与克洛维对峙的西线战场，因此其麾下的军团也有很大可能是从战场前线抽调的老兵。”

    “第四个军团则是由帝国境内，外加伊瑟尔，克洛维，瀚土各地的秩序之环信徒组成的军团，规模约为三万，同样拥有五十艘舰船，领军者是一个名叫菲勒斯的年轻骑士，除此之外就再没有关于此人的情报了。”

    说到这里的安森微微蹙眉，关于这支貌似狂信徒大军的圣战军团情报少的简直可怜；不要说兵种，连军团组织情况都一无所知…乍一看简直就是标准的武装暴徒。

    但一群武装暴徒真的能组成规模庞大的军团，有序集结并且横跨汹涌海吗？

    对此相当怀疑的安森隐约闻到某种阴谋的气味，想起了当初明明只有一个步兵团，却对瀚土人号称有两三个步兵师的自己。

    不过怀疑也终究只是怀疑，片刻的停顿后安森便继续道：“目前对我们比较有利的地方，是四个军团全部遭遇了风暴，不可能按时抵达新世界，并且都有不同程度的损失和伤亡。”

    “但这也同样是一个坏消息——遭遇风暴的舰队中除了费尔南多军团和菲勒斯军团暂无消息外，亚瑟军团因为出发最早准备也最为充分，竟然提前抵达了新世界水域，距离扬帆城只剩几天的行程了！”

    “而博雷军团似乎为了躲避风暴，采取了分兵的策略，很难判断其旗舰与主力的准确位置，很可能会同时袭击多处沿海殖民地。”

    这两个情报都是路德维希通过潜伏在扬帆城的报社和无信骑士团，在威廉·塞西尔舰队的护送下送到白鲸港的；原本还以为真的要平叛的海军上校，在经过路德维希暗中“开导”后，总算明白为什么自己又能以上校军衔担任舰队总司令了。

    “除了这四个军团，外加扬帆城的路德维希军团外，在克洛维北港还有瀚土派出的莱昂军团，兵力有将近四万，至于战力方面…在座诸位或多或少，应该都有所了解。”

    说到这儿的安森看了一眼坐在长桌主位的路易·贝尔纳，心领神会的年轻骑士缓缓起身，环视了圈周围在座的军官们。

    这其中有安森的军官团，又曾经叛乱后又投靠他的帝国骑士，有新世界各地的民团首领，有佣兵团长，也有自发组建的民兵和狂信徒首领。

    无论好或者坏，强大或者弱小，团结一致或内讧重重…他们以及他们身后的军队，就是整个新世界，所能集结起来全部能够用来对抗旧世界的力量。

    内心感慨的路易紧抿嘴角，冷着脸迎向众人的目光：“以上…就是关于秩序之环圣战军…我们的敌人目前所有的资料，有任何异议的吗？”

    会议室内一片死寂，鸦雀无声。

    “非常好。”路易微微颔首：

    “既然没有异议，那么接下来就由我，向诸位颁布作战计划！”

