    他以前一直认为修士只要走进冥古塔，便会受到冥古塔的控制，但现在看来，显然不是这样。

    他现在发现，修士走进冥古塔后，需要他控制冥古塔，直接打上印记才能够控制。

    如果不是因为这一次，把三个徒弟都送进去准备跑路，他恐怕很难发现这一点。

    这还是因为熊出没是星盗出身，身上没有修行符的缘故，要不然他恐怕要很久以后才会发现这件事。

    而从刚才，他又发现了另外一件事，冥古塔竟然可以直接去除掉修行符中的隐藏禁制，这也就意味着，这修行符很有可能是跟冥古塔一体的！

    他仔细查看了一番，又拿出了自己从朱七七身上得到的修行符做了对比，这才发现修行符其实就是冥古塔印记的翻版！

    只不过，这翻版显然是没有原版好，而且轩辕似乎还在冥古塔当中，加入了另外的东西，从而控制这些修士。

    随着修士修为越高，受到修行符的控制也就越强，到渡劫期，基本上完全拿捏在了苍穹之主的手中。

    “感觉怎么样？”易阡陌立即问道。

    刘玉和李笑笑立即催动起灵力，过了一会，刘玉说道：“好像轻松了，此前都没发觉。”

    “轻松了？”易阡陌奇怪道。

    “是啊，轻松了，以前没有这种感觉，可刚才好像压在身上的重负，被解除掉了，灵力的运转，也远比此前更加顺畅！”

    李笑笑紧跟着说道。

    易阡陌仔细查验了一番，发现两人的感受绝对不是心理作用，而是修行符嵌入身体后，钳制住了他们某些经脉。

    而随着他们修为越深，这钳制也变得越深。

    在明白了修行符的用途和源头后，易阡陌的脸上露出了笑容：“难怪这么多人都想得到冥古塔，原来冥古塔是修行符的加强版！”

    “如果是这样的话，那被冥古塔打上了印记，岂不是等于先天就拥有了修行符？”熊出没忽然问道。

    易阡陌眼睛一亮，道：“不错，只要打上印记，就等于拥有了修行符，而拥有修行符的修士，只要进入冥古塔，便会被新的印记覆盖，而这印记并不会影响到修士的修行。”

    “老师，请你也给我也打上一个印记。”

    熊出没认真的说道。

    易阡陌有些无语，说道：“你做星盗，不就是不想要修行符吗？”

    “不！”

    熊出没摇了摇头，道，“我做星盗，是因为我没资格得到修行符，却踏入修行之路，所以只能选择做星盗，如果有修行符给我的话，我当然不愿意去做星盗。”

    易阡陌无言以对，再三确认之后，便给熊出没打上了印记。

    而被打上印记的熊出没，立时活蹦乱跳，他看着李笑笑，说道：“现在我就是一个拥有修行符的修士了，对吧师妹？”

    “是的。”李笑笑点了点头。

    熊出没又看向刘玉，抓着他的手，说道：“师兄，我现在是不是可以随处去行走，再也不需要担心被道盟执法司的修士查验了？”

    “不错。”刘玉咽了咽口水。

    “哈哈哈，老子终于有修行符了，老子终于不用再干那种脑袋别在裤腰带上的事情了。”

    熊出没疯狂大笑。

    这看的刘玉和李笑笑目瞪口呆，虽说平日里熊出没也没个正形，但他们还是第一次看到熊出没这么失态。

    这个满脸横肉，看着五大三粗的汉子，此刻开心的像个孩童。

    这让刘玉和李笑笑无法理解，不就是修行符吗？至于这么高兴吗？

    可熊出没笑着笑着，却忽然蹲在了地上低下了头。

    李笑笑还以为他高兴坏了，赶忙走到他身边，却发现熊出没的身体微微的抽搐着，那双浑浊的眸子，此刻泪水朦胧。

    “师兄，你怎么哭了？”李笑笑惊讶道。

    熊出没抬起头，那张刚毅的脸上，挂着泪痕，说道：“我很难受。”

    “你不是得到了你想要的东西了吗？为什么还会难受？”李笑笑奇怪的问道。

    熊出没一听，忽然攥紧了拳头，擦了擦眼泪，说道：“如果我一开始就有修行符，我全家就不会死了，我爷爷，我父亲、母亲、弟弟妹妹……他们就都不会死了！”

    他咬着牙，紧攥着拳头，指甲掐入肉里，拳头里渗出了血，“我想要修行，有错吗？为什么我要修行，他们就得死！”

    这一刻，刘玉和李笑笑终于明白为什么熊出没会那么开心，又为什么笑着笑着，又哭了！

    那一个个没有名字，只有称呼的人，是熊出没的至亲，每一个称呼的背后，都是一笔血债！

    而这一切，都只是因为道盟的修行符。

    自修行符出现，每个人的命，从一出生就定下了！

    若是出身在一个寻常的凡人家族，又或者出身在某个小修行家族里，这辈子就就只能做个凡人。

    想要修行，只有一条路，那就是去做某些修士的奴隶，那还得人家看得上你。

    如此，强者更强，弱者更弱。

    熊出没就是那个从一出身就注定了自己命运的弱者，这天地灵气就存在他的周围，他有天赋，有足够的韧性！

    吸收灵气修炼是他的本能，可他一出身就有人告诉他，这灵气你不能吸收，因为这些灵气都是属于苍穹之主的，你只有得到了苍穹之主赐下的修行符，才能够吸收这些灵气。

    但你的家族，只是一个寻常的家族，根本没有资格得到修行符的配额，所以，你这辈子就只剩下了一条路。

    对于熊出没来说，修行符是他梦寐以求的东西，现在他不费吹灰之力，就得到了这修行符，而且还是那种最高等级的，他怎么会不高兴呢？

    可他笑着笑着，又哭了，那是因为自己修行，给自己的家族，招来了大祸，他全家因此而惨遭屠戮！

    他们只是蝼蚁，没有人在乎他们的性命，他难受是因为，如果自己一开始就有修行符，那一切都会改变。

    刘玉和李笑笑无法理解，那是因为他们的家族，能得到修行符的配额，有和没有，本身就存在着一条巨大的鸿沟。

    就像他们无法理解，为什么熊出没要去做星盗，而不老老实实的去做个凡人！

    看着低头抽泣的熊出没，易阡陌走到他面前，拍了拍他的肩膀，道：“一切都会好起来的！”

    “噗通！”

    熊出没直接跪在地上，红着眼睛，望着他说道：“老师，我求你一件事，我恳求你一定要答应我！”

    “你说。”易阡陌平静道。

    “我请求你，给我的兄弟们一条活路！”

    熊出没说道，“如果你给他们活路，他们的命都是你的，他们愿意为你效死，永不背弃！”

    看着眼前的熊出没，易阡陌的心微微颤动着，仿佛又回到了当年的青云城，回到了那个昏暗的地牢。

    此刻的熊出没，像极了那时候的他，无助又绝望，却还有一丝丝的希望。

    对于弱者而言，需要搏命才能够换取的东西，强者只需要动动手指头就能得到，这世界何其不公！

    “你就不怕，我真的叫他们去死吗？”易阡陌攥着拳头问道。

    “不怕。”

    熊出没摇了摇头，说道，“因为老师，你从来就没有看不起我，所以，老师你也不会看不起他们，如果有一日，你真的要我们去死，我想我们也会心甘情愿！”

