    战南笙推了他一把，躲开他就要落在她鼻子上的手。

    慕西洲被推得向后倒退一步，面色沉了沉。

    战长生将二人的反应尽收眼底后，似笑非笑般的讥诮道：“慕总，天下好女人多的是，为什么非得纠缠一个不能生还脾气大的？”

    慕西洲在他说话间，不紧不慢的卷起袖子，随后懒懒淡淡的回道：“你要是不会说人话，就把嘴巴闭上。”

    战长生挑了下眉，轻嗤了一声后，说的就是另外一个话题了：

    “慕总若是对我提供的货源还算满意的话，是不是可以考虑签下订单合同了？”

    慕西洲跟厉少斯手上经营着好几家生物研究所，其中有一家是生化军工研究基地，需要大量军工原材料。

    之前，这批军工原材料都是跟南九公进货的。

    但南九公涨价太凶导致生产以及研发成本提高，再加上此前得罪过他，这厮最近断了跟他们的合作。

    因此，慕西洲一直在找新的供货渠道。

    战长生也不知道是从哪里打听到了这个消息后，在半个月前就找到慕西洲毛推自荐，说自己在涂加国一个无人岛上发现了这种军工原材料，并跟慕西洲表示，可以提供样本。

    样本满意，在谈后续合作。

    一星期前，慕西洲收到了战长生提供的这批原材料样本，老实说货源确实不错。

    慕西洲是商人，当然知道什么才是最优选择。

    他在战长生话音落下后，道：

    “谈订单合同还言之过早，从涂加国到京城运输成本是货物的一半……不过，你若是能想办法在你说的那个无人岛上建设原材料加工厂减少运输成本，我倒是可以考虑一下跟你的合作。”

    战长生点了下头，道：“如果是这样，那我要的就不仅仅是这个项目的生意了，合伙怎么样？”

    慕西洲觉得战长生真不亏是经商的一把好手，虽然失忆但脑子还跟从前一样精明。

    他略沉思了几秒，便对战长生道：

    “呵，你野心不小。想当老板，可以。相关事宜，你去找我的助理左青他们详谈。”

    战长生道：“那就感谢慕总照顾了。”

    战长生说完，战南笙就冲慕西洲发火：“慕西洲，你究竟想要干什么？”

    慕西洲看着她气鼓鼓的小脸，似笑非笑般的道：“你看不出来？我在帮你大哥脱贫致富呢。”

    战南笙气的咬牙：“我看你是想掌控我身边的所有人，逼我为你是从，是吗？”

    面对战南笙的质问，慕西洲毫不掩饰的回道：

    “你要是非这么想，也可以这么理解。不过，我并不想成为这种最坏的打算。所以，决定权在你。”

    战南笙气的说不出话来，嘴唇都快咬破皮了。

    慕西洲见状，抬手捏开她的唇，嗓音温温缓缓的：“别咬自己，咬我。”

    战南笙真咬了他，咬的毫不留情，险些将慕西洲手臂上的一口皮肉给撕下来。

    他在战南笙松开他的手臂后，似是宠溺的口吻：“啧，狼崽子。”

    他说完，就把战南笙给强行扯到了怀里，将她脑袋全都摁在了自己的心口上，下巴顶在她的发顶上，一边蹭着，一边低声哄慰着，

    “整整一个月了，再多的埋怨和愤怒，是不是也该放一放了？你也看到了，我对你无法放手，而你对我也无计可施。笙笙，识时务为骏捷，你说呢？”

    战南笙没有挣扎，只是心头涩的生疼。

    她的无声抗议，是最钝的刀，割得慕西洲心底也很不舒服。

    战长生实在是看不惯这两个人腻腻歪歪的矫情劲，走了。

    不过，他在医院门诊大厅跟从里面出来的战小五正面撞上了。

    但，这个女人很是无礼。

    听说，她是他一手栽培并养大的，结果看到他这个大恩人，连个正眼都没有，更别提打招呼了。

    战长生被漠视，有点不爽。

    他伸手，一把就拉住就要跟他错身离开的女人，“没看到我？”

    战小五被一把拽到他的面前。

    她对战长生昂起一张冷俏的脸，眉目冷淡的道：“噢，原来是大少爷。”顿了下，“有事吗？”

    战长生视线在她挺拔的胸前停留了两秒，道：“你发育了啊，上会见面，还没这么挺。”

    战小五皱眉，没忍住，骂道：“……不要脸！”

    战长生被骂也不气，像个痞子似的，说道：“夸你呢，怎么还气上了。”

    战小五拳头攥了起来。

    战长生将她的反应尽收眼底，轻嗤：“听说你这一身的武艺都是我手把手教的，你跟我动手，不是自讨苦吃？”

    战小五：“……”

    战长生的话还在继续，说的就是关心楚西的事了，他问：“楚西，现在怎么样了？”

    战小五言简意赅：“楚小姐和她腹中保下来的孩子无碍，只要她安分守己不再作死，孩子能平安出生。”

    战长生嗯了一声，视线在战小五清汤寡水的脸上停留了几秒后，似是好奇的问：

    “你从头到脚没有一处是长在我的审美上的，我很好奇，当初你是怎么爬上床勾引的我，还怀了孩子的？”

    这话终于让战小五忍无可忍，对着他的面颊就挥出去了一巴掌。

    千钧一发之际，战长生果断截住她的手腕，扯唇肆意的笑了下，道：

    “啧，这是付出了真心没有得到应有的回应恼羞成怒呢？嘘……别着急反驳，让我猜猜，你从前都是怎么暗恋我又悄悄把喜欢藏起来的。”

    说着，就做出一副真的在猜想的模样，气得战小五屈起腿就朝他胸口踹上去。

    事实上，战长生还真被她踹的向后倒退了两三步。

    跟着，不等他做出什么反应，女人手上就多了一把锋利的防身刀，抵在了他硬挺的胸口上。

    那刀锋锐利的已经刺破了他烟灰色的衬衫，以及扎破了胸膛上的肌肤。

    战长生觉得这女人真是人小心狠，比楚西那种娇娇柔柔的女孩无趣多了。

    他抬了下眉，身形向后退了一步，道：“这么野，难怪从前的我不喜欢。”顿了下，“现在，就更不喜欢了。”

    战小五被他的话刺的心口发疼，她眼眶有些发红，唇角微微的动了动，终是什么都没说，转身走了。

    战长生被她最后那个通红的目光看的心头莫名涩的慌，目光在她离开的方向，久久没有撤回。

    还是外面突然发生一声轰的爆炸声，才将他的神思唤回。

    战长生循声跑了出去。

    爆炸声从医院的停车坪传来的，好像是他的面包车炸了。

    等战长生跑到停车坪确认时，还真是他那辆旧面包车爆炸了。

    不仅爆炸了，还炸伤了人。

    炸的不是旁人，是将战南笙护在身下整个脊背都被炸的鲜血淋漓的慕西洲。

    因为面包车是突然爆炸，事发时，战南笙离面包车最近，饶是慕西洲当时察觉到不对劲反应再快，还是没有完全脱离危险。

    他只来得及将战南笙带离五米远左右，面包车就发生了轰的一声爆炸。

    爆炸声剧烈，所蹿起的火焰足足有十几米高，可见面包车不是自然爆炸，而是预谋。

    慕西洲被震的五脏六腑都像是裂开了，耳朵瞬间失聪不说，整个大脑都出现了轰鸣，而被他紧紧护在身下的战南笙虽说看不出受到什么外伤，但人已经被吓坏了，好半晌她才像是反应过来发什么了事。

    她看着头顶上方浓黑的硝烟，以及翻滚的热浪，以及顺着男人脊背上流淌下来的深色血液，整个眼瞳都重重的缩了起来。

    那血液越流越密集，甚至溅落在了她的鼻梁骨上，又顺着她的下颌流淌到了颈窝里。

    战南笙感觉自己整颗心都提了起来，手指颤抖的揪住好像有些神志不清的男人衣襟，嗓音哆嗦的唤道：“慕西洲……慕西洲……”

    大概是因为后背伤的太重，男人疼的额头冷汗淋漓，就连硬朗的眉峰都是豆大的汗滴。

    他似乎是听到了她的呼喊，用力的甩了下脑袋后，才粗哑的嗯了一声，“我在。”

    慕西洲脑袋昏沉的厉害，因为意识到这场爆炸是预谋，且不知道还会不会有第二次，他周身的神经始终是绷着的。

    他在这时深吸了几口气，平复了几秒后，有条不紊的道：

    “这里危险，我现在动不了，你……”

    因汽车爆炸的铁片就插在慕西洲的背部，且爆炸带来的烧伤比寻常的烫伤要更叫人痛楚，慕西洲呼吸在这时粗重起来，嗓音也显得比之前的虚弱，

    “你要是能动，就快离开这里，别管我。”

    战南笙想让自己冷静下来，可周围都是浓烈乱窜的烟雾，她视线里的男人白色衬衫近乎被鲜血染透，她光是看着他渐渐苍白下来的脸色就无法冷静，更何况男人后背上还插着一块十几公分长宽的大铁片。

    她嗓音仍然是哆嗦，但还算理智：“……你在流血，你先别说话，我扶你起来，我们一块走……”

    她话音才刚刚落下，慕西洲便拼尽全力将她整个人都从怀里推向更安全的地带。

    当他做完这个动作的下一瞬，那辆面包车附近的一辆车跟着也爆炸了。

    浓烟裹着热浪，将整个医院的停车坪全都笼罩住了。

    战南笙看着那完全被浓烟和热浪包裹住而完全看不清的男人，撕心裂肺的低吼一声，“不——”

    她连滚带爬的想距离男人被浓烟吞没的地方近一点，再近一点……

    疾步跑过来的战长生看到眼前这一幕，一把将她从地上打横抱起，冲她大吼：“你不要命了？”

    但，战南笙没有听到了。

    她昏了过去。

