    炼狱之神的强势，在转瞬间，就将现场众多神明，给彻底威慑住。

    身后，那恐怖的十八层炼狱，在电闪雷鸣中，散发着威震神心的强大气势！

    这让神明们惊恐万状，心中几乎肝胆欲裂、瑟瑟发抖。

    毕竟在场，无人不知十八层炼狱的可怕，甚至有些神明，曾经还在十八层炼狱中受罚过。

    那滋味，比之千刀万剐，凌迟处死，也是有过之而无不及。

    单单流露出来的气息，就能吓坏一大片神，甚至有些差点尿裤子。

    十八层炼狱，这可是神明的审罚之地，让神不寒而栗、毛骨悚然。

    总之一句话，这谁受的住？

    在十八层炼狱的威压下，神明们大气也不敢喘一声。

    他们知道，炼狱之神大人这是动真格的啦！

    作为掌管审判和裁决的神明，炼狱之神，是神国当中最强的一流神明之一。

    他代表着神国的平衡，所以对于邪恶之神一脉和正义之神一脉，这次另类的开战。

    炼狱之神感到格外的恼火。

    这一天天的，你们就不能消停点？

    几百上千的神明打起来神国还不得闹翻天！

    随即，炼狱之神道：“你们想要开战，就先过我这关。”

    听见这话，凶煞之神和光明之神眼中，不由流露出忌惮的神色。

    身为一流神明，如果单单比境界，那么无论是凶煞之神还是光明之神，都跟炼狱之神一样旗鼓相当。

    可十八层炼狱，这是炼狱之神最强的杀招。

    汇聚了神国当中，所有的审判和裁决的力量。

    用玄幻小说的角度来说，炼狱之神祭出十八层炼狱，就相当于神国的天道雷罚。

    一个不好，即使是他们也不好受，伤筋动骨都是轻的。

    而炼狱之神有十八层炼狱保护，不会损伤半分。

    换句话说，真要打起来。

    凶煞之神和光明之神，都感觉不值得。

    本来，这次凶煞之神和光明之神一起打算商讨切磋演练的事情，可没想过炼狱之神竟然会寸步不让的阻止。

    对此，凶煞之神眼神变化不断。

    要知道，一个不好，自己的计划就是得不偿失了。

    万千思绪闪过，随后，只听凶煞之神开口道：“炼狱，我们邪恶之神一脉和正义之神一脉的切磋，是不可能取消的。”

    听此，炼狱之神豪沉着脸，继续道：“你再说一遍这话试试？”

    “轰隆！！！”

    雷吟声震耳欲聋！

    见状，凶煞之神连忙咳嗽一声：“当然，虽然切磋不能取消，但我们可以更改一下规则方式。”

    在发怒的炼狱之神下，凶煞之神也是难免要从心一点点。

    炼狱之神掌管神国平衡，要是没几分实力，凶煞之神和光明之神，有不可能会在这好好说话，老早就打起来了。

    可以说，正是因为有炼狱之神存在，神国才能安安稳稳万年之久。

    听见这话，炼狱之神皱眉：“什么意思？”

    却见，凶煞之神看向光明之神，道：“光明，我跟你的仇，大家都一清二楚。”

    “那么你敢不敢跟我打一个赌！”

    “什么赌？”光明之神问道。

    凶煞之神呵呵笑道：“这次我们切磋，只派出十个人，以十场比赛来决定输赢怎么样？”

    听到这句话，光明之神沉默。

    炼狱之神则是一愣。

    因为随后，就听凶煞之神又对炼狱之神，意味深长的说道：“炼狱，十场比赛，二十个神明切磋，应该就不算开战了吧！”

    这话出口，让炼狱之神顿时哑然。

    的确，如果只是几场单人比赛，那肯定说不上是开战。

    而比赛，一时留不住手打死神，也是很正常的事情。

    甚至，在神国，死几百个神明，或许会出大问题。

    但十几二十个神明，就普通的意外死亡事件一样，可大可小。

    凶煞之神这话，可以说把开战，硬生生变成了真正的切磋。

    但凶煞之神真的会这么好心，只是和光明之神他们，切磋较量一番？

    炼狱之神古怪想到。

    而另一边，光明之神赫然开口道：“十场比赛也行，但是最后一场比赛，必须是你和我的战斗！”

    说着这话，光明之神看着凶煞之神，丝毫不加掩饰自己的杀意。

    凶煞之神哈哈大笑：“没问题！”

    虽然是笑，但凶煞之神的笑，也透露着狰狞。

    两者，可谓是不死不休！

    在神国，神明虽然不会真正死亡。

    但让一方死上成千上万年。

    无论是凶煞之神，还是光明之神，都会毫不犹豫的答应。

    毕竟，要是凶煞之神（光明之神）死了，邪恶之神一脉（正义之神一脉）可就是群龙无首了。

    每个神明都有自己的小心思。

    炼狱之神还想说什么。

    但下一刻，光明之神就是打断道：“炼狱，这是我和凶煞的事情，我们已经让步，所以你别逼我！”

    这话落下，光明之神咬牙切齿，看得出内心的痛恨！

    光明之神看模样，是个三十多岁的成年男子，但一头白花花的头发，却是让他的年纪感觉更大。

    就像阴影曾经说光明之神是个糟老头子，咳咳，也不无道理！

    听此，炼狱之神无奈。

    但从开战，变成十场比赛的切磋。

    炼狱之神也不能在阻止什么。

    他是有十八层炼狱，可这东西也不是轻易能动用的。

    要是几百几千的神明发起战争，炼狱之神肯定会用出来。

    但十几个神明，就太浪费十八层炼狱的力量。

    再死思考后，炼狱之神一叹：“那就这样吧，不过比赛，你们必须商量好时间，然后跟我说一声。”

    虽说是比赛，但也算得上是一对一的神战。

    炼狱之神还是要当场，以防变故。

    尤其是邪恶之神，凶煞之神那边，炼狱之神深深的看了他一眼。

    见炼狱之神看向自己，凶煞之神回笑了一下。

    可在这笑容下，凶煞之神却是讥笑。

    因为这样一来，他的计谋，就成功了第一步。

    但凶煞之神可不会想到，他的计谋，又何尝不是别人的阴谋。

    在毫不起眼的角落，正义神明一脉中，一个三流神明嘴角微微划起弧度。

    可惜，在场神明的注意力，都是在强大的炼狱之神、凶煞之神和光明之神身上。

    没有人会注意一个，弱小的三流神明。

