    吴敏等人再也抑制不住内心的恐惧，瘫跪在地上。

    “李队长，我们错了……”

    一众人哭丧个脸。

    李冰心自然也不是好惹的主儿，她之前之所以唯唯诺诺，只是不想丢掉这份儿来之不易的工作。

    她骨子里跟李诗诗一样，都是属于人不犯我，我不犯人，人若犯我，我必诛之的霸气性格。

    一想到之前吴敏等人对她重重的侮辱。

    一想到之前吴敏怂恿刘广才对她意图侵犯。

    想到这些。

    李冰心就恨得牙根直痒痒。

    “吴敏，你和刘广才狼狈为奸，谋害了多少妇女？你们自己可知道？”

    “你既然那么喜欢追随刘广才，那么我就成全你！”

    吴敏闻言松了一口气。

    就这？

    算什么惩罚？

    乡巴佬果然就是乡巴佬。

    “是，属下听从队长命令。”吴敏装模作样道：“对了，队长，刘广才现在调哪个部门了？”

    “地心监狱。”李冰心冷冷道。

    “啊？！”

    吴敏瞪大双目。

    “啊什么啊？来人，把吴敏也扔到地心监狱去。”肖贵涛一声令下，吴敏就被当场拖走了。

    其他人见状吓得快要尿裤子，连忙开口哀求。

    “李队长，我们以前都是被逼的，请您一定不要往心里去！”

    “是啊，李队长，我们再也不敢了，我们以后追随在您的身边，对您言听计从！”

    “……”

    面对众人的苦苦哀求，李冰心嘴角勾出一抹自嘲的笑容：“如果今天被拖走的人是我，你们还会如此吗？”

    “你们会饶我一命吗？”

    现场鸦雀无声。

    “怎么不说话了？不知道该怎么回答了吧？”

    “那就由我来替你们说吧，你们会比吴敏还要恶毒，狠狠地落井下石！”

    “所以你们不要求我！”

    “在当你们与吴敏站在一起对付我的那一刻，就注定了你们的下场！”

    “不过，你们放心，你们的罪孽还没有深重到关进地心监狱！”

    “但是你们已经不适合在帝师堂干了，马上把这个月工钱领了之后，滚蛋吧！”

    李冰心霸气的言语，让林隐产生一种错觉，好像刚才在木禾集团董事会上大发神威的诗诗。

    看来这姐俩性格差不多！

    很快。

    那几个吴敏的心腹便心有余悸的离开。

    虽然是被开除了，但总比像吴敏那样被关进地心监狱强。

    也算是得到了善终！

    做完了这一切，李冰心松了一口气，看来刚才发号施令，她也有很大的心理压力。

    “那个肖主管，我这么做不会太过了吧？”李冰心连忙问道。

    肖贵涛尴尬一笑，很想说，您可是帝师大人的小姨子，怎么做都不过分。

    “当然了，李队长，上面果然没有看错人，您确实很有天赋！”

    “以后好好干！”

    “嗯！”李冰心重重点头。

    她突然觉得林隐就是她的幸运星，他一来，自己的工作就发生了一百八十度大转弯。

    “肖主管，要不咱们一起去吃吧，咱们动作必须快点了，不然，一会儿饭都被别人打完了！”

    李冰心心情好极了。

    肖贵涛想跟着一起去吃，也好顺便跟帝师大人套套近乎，然而，当他瞥见林隐面无表情时，连忙摆手。

    “那个，还是算了吧，您把合同签完字之后，我还要把这些文件送回人力资源那边。”

    “那好吧，那就改天吧，改天我请客！”李冰心笑道。

    “好的！”

    肖贵涛打了个OK的手势，随即转身离开。

    李冰心和林隐高高兴兴地用了一顿午餐。

    “对了，姐夫，您来帝师堂干嘛？需不需要我帮助？我现在可是队长了。”李冰心问道。

    “我，哦，找一个熟人，办点事。”林隐不打算把自己的身份告诉她。

    这样有利于她以后的工作。

    “熟人？行啊，姐夫，你在帝师堂还有熟人呢？”李冰心瞠目惊讶道，那一对儿乌黑的大眼睛像是龙眼，很是可爱。

    林隐揉了揉鼻子：“谁还没三好朋友啊。”

    “也对！”

    “那我就不耽误你办事了！”

    随后，李冰心朝林隐要了个联系方式，然后道：“回头，你和诗诗姐来我家，我做几道好菜，招待你们！”

    “好！”

    两人相互道别，李冰心便去上班了。

    而林隐望着李冰心完全离开，便转身上了帝师楼！

    帝师楼帝师堂！

    十层！

    是帝师堂机要部门。

    这里涉及很多秘密，所以只有S级别的员工才能进去。

    林隐走到帝师堂专用电梯旁，那里有一个面部识别仪，是专门为帝师大人准备的。

    其他想要进入这里的员工，都是需要指纹识别即可。

    当然了，也不怕别人套用指纹，这太指纹识别仪，内嵌一条生物检材扫描仪，如果你用得是其他材料仿造的假指纹，一下子就可以识别出来。

    所以安全级别非常的高。

    三年没回来。

    帝师楼里面的员工基本上全都换新的了。

    当然，这也是当初林隐指定的规矩，帝师楼涉及级别非常高的机密，在这里工作的员工必须定期轮换，不然，容易出现安全漏洞。

    林隐的出现，立即引起看守电梯间的两名女迎宾的注意。

    二女见林隐身上没有挂工作证，手腕上，也没有高级别员工特有的手环，立马警觉。

    “对不起，这里是机要部门，你不能进去！”

    其中一名女子拦住了林隐。

    “哦，我上去找弓尔弥有点事。”林隐没有直接道出自己的身份。

    主要是三年没回来，即使他说自己是帝师大人，估计人家也不会相信，搞不好，还得把他当精神病处理。

    所以，他干脆把弓尔弥搬出来。

    “你找弓秘书？”那名女子拧紧秀眉质问。

    “对。”林隐点了点头。

    那名女子面色突然沉下来，心下更加的警觉，放眼整个帝师堂，还没有人敢直呼弓秘书的全名。

    “不好意思，没有预约你见不到弓秘书，而且按照帝师堂的规定，只有3S级别以上的员工，才有资格见到她。”

    那名女子冷冰冰的声音就像是一个机器人。

    林隐笑了笑，一时也不知该说什么好了。

    3S级别以上的员工？

    这些级别都是他定的！

    如今却这个规矩可卡住了！

    真是好笑！

    “二位，我不用预约，你们让我用一下那台面部识别仪，就什么都知道了。”

    林隐作势就要从二女中间穿过去。

    “不行！”

    “你不能过去！”

    “你要是再往前一步，我们就要叫人了！”

    林隐没有理会二女，直接向面部识别仪，她们根本阻挡不住林隐。

    二女见势不妙，连忙按响警报！

    “安保部，安保部，这里是帝师楼，有危险闯入者，请求支援！”

    “请求支援！”

    就在这时。

    林隐已经站在了面部识别仪面前。

    哔哔——

    两声清脆的声音响起，紧接着，悦耳的机械女音传来。

    “欢迎帝师大人回家——”

