    　　沈鬼也见到了傅杳他们,他上前问道：“观主，这剑可有错？”

    　　“不错。”那剑盒里的剑，不是凡品。就灵气而言，超过之前的任何一柄神兵,唯一的缺点就是没有染过血。不过就算是这样,这也是难得一遇的神兵。

    　　见傅杳认可,沈鬼也松了口气。他看东西基本没走眼过，但是这柄剑他却有些看不透,“那个,观主……我有一个小小的请求，不知关注可否圆我一个念想。”这个念想他若是不圆了，估计这辈子都有遗憾,“您也知道，我这个人最喜欢的就是宝贝。以前的好东西，哪怕在大内皇宫,我也都能去摸上一摸。但是这柄剑,我就是吃奶的力气都用了,仍旧拔不开。我希望观主将剑拔开，让我见见世面。”

    　　好宝贝他看不得,心里都觉得痒得不行。

    　　连晚也有些好奇，“这剑不是谁都能拔,现在的我都不行。”这是她的佩剑,只可惜在她换了身体后,这剑就不肯她亮了。当初也正因为她大家都不见刃,邵然才会注意到她。

    　　傅杳将剑盒一开，只见里面躺着的剑外面是一层桃木剑鞘。她稍微一用力，剑渐渐被拔了出来，和铁剑不同，此剑通体莹白，质地似金非玉，灵气充足到剑一现身，道观周围的花草树木都猛涨了一截。

    　　“果然是好宝贝，”沈鬼眼里露出痴迷之色，他想伸手去碰，还未靠近，只感觉手指一痛，四根手指上已经有一道血痕。

    　　“竟然这么凶！”沈鬼不顾自己的伤口，眼里的眼神更炽热了，“幸好这剑没出世，不然必然引起一番争斗。”

    　　这会儿傅杳已经看完，将剑重新放了回去，对沈鬼道：“别人如果想杀你可真是容易的很。”

    　　“这话怎么说，”沈鬼目光从剑鞘上依依不舍的滑过，“老夫自认轻功还算可以，就算打不过还能跑，想杀我可没那么容易。”

    　　“是啊，跑不过你，他们完全可以不用跑。只要在好东西上抹点毒，你见猎心喜，少不得要摸一摸、碰一碰。这一来二去可不就很容易中招了。不是每个人都和你一样把宝贝当宝贝看的。”

    　　这话让沈鬼一时语塞。

    　　他这人爱好不多，就这点让他始终沉迷。如果有人真心想套他，确实不需要太多的功夫，一件好宝贝就能得手。

    　　“‘善泳者溺于此’，多谢观主提醒。”还想看女儿长大成人，沈鬼也只能是在心里告诉自己以后收敛点了。

    　　家伙接下来会有一劫，傅杳看他为她的事还算费心的份上出言提醒，至于听不听劝、能不能做到，那就又是他自己的事了。

    　　沈鬼把人送到，胖瘦夫妇又离开了，他一个人待着也没什么意思，当天就离开了青松观。

    　　沈鬼走后，连晚就发了病，严重到连床都不能下。

    　　江掌柜帮她请了大夫来，好几个大夫都是摇头叹息，让江掌柜有个心理准备。言外之意，就是连晚活不了多久了。

    　　对于一个生命即将走到尽头的同类，任何一个人都会非常伤感。

    　　对于自己的病重，连晚却没有多伤感，她劝江掌柜道：“生、老、病、死，是每个人都要经历的。就和去另外一个地方一样，那就当我先过去给你们探探路吧。”

    　　她本人神色轻松，让江掌柜他们也稍微豁达了一些。

    　　墓里，傅杳也正和钟离说着连晚的故事。他们两个坐在温泉池子边，脚泡在水里，傅杳的脚踩在钟离脚上，嫩白的小脚丫想着法的和他重叠在一起。

    　　“心思纯粹，一心问道，所感所悟，都是空中高楼。这入了世，能感悟到的东西脚踏实地了，但心为俗世所染，大多都迷失在红尘之中。这修炼可真难。”她说起来，运气可以说是很好了。前面有三位尊神指点，现在又有钟离这个修炼作弊器在，简直完美。

    　　“看她要的是什么。”钟离任由傅杳踩着自己，有时候会在她快要重叠到时，故意偏了偏，“有人为长生弃红尘，也有人为红尘弃长生，得偿所愿就好，无关对错。”

    　　“那幸好，我已经得偿所愿。不，不对，”傅杳又想了起来，“你那仓库里的黄金还不属于我的，那就还不算得偿所愿。”

    　　“三句话离不开银子，下辈子转世你就该当个管钱的。只能看，不能拿。”

    　　“然后这笔银子还是你的是吗？”傅杳伸出俩脚丫拧了他小腿肉一把，“你想都别想。你最好保佑我暴富，而你是个特别贫穷的穷小子，但有一张好看的脸，后来被我给看一眼瞧中，我花大价钱养着你，让你往东你不敢往西，让你上/床你不敢穿衣。这样一想，我突然有些期待去投胎了。”

    　　钟离：“呵。那万一我投胎成你哥哥，和你抢家产怎么办。”

    　　这话一出，俩人都是一愣。

    　　这……也不是没可能……

    　　……

    　　长安。

    　　傅侍郎刚回府，就听门房告诉他道：“大爷来了，这会儿就在厅里等着您，已经等了一下午了。”

    　　门房说这话的时候，心里有些不屑。当初大爷怎么对待四爷的，他们可都是看着的呢。现在四爷回来了，重新得到了陛下的宠信，他们就又重新上门来提兄弟情。

    　　有好处就是兄弟，没好处就是外人，这天下哪有这样的道理。

    　　“我知道了。”傅侍郎却没多生气。之前发生的这些事，反而让他有些庆幸自己提前看清楚了兄长们的真面目。不然他若同傅观主说的那样，命不久矣，九娘以后可怎么办。

    　　梦境里的那些事，他已经相信是预兆。对于自私自利的兄长们，他已经决定不再给除本分之外的任何东西。

    　　“那您要过去吗？”门房小心问道。

    　　“不了，我还有公务在身，你们替我端茶送客。”他现在确实非常忙，“另外让管家来找我。”

    　　他将于后日启程出发去四川，在走之前，长安这边的事情该处理还是得处理好。

    　　“是。”

    　　不提客厅那边傅大爷怎么个态度，这边管家来到傅侍郎跟前后，就听主人道：“你明天让人准备马车，我要和姑娘一起去庄子上。”

    　　就算已经分家，他现在也是傅家的人。他去外地赴任，傅家一家老小总该有个着落。

    　　“好的。”

    　　次日一早，傅侍郎就带着女儿出发了。

    　　郊外距离京里有些路，他们一直到中午才到。

    　　庄子上的傅家人突然见到他，一是喜不自禁，以为他是要来接他们回长安的，当即就有人喊着：“快回房收拾东西，我们准备回长安。”

    　　“急什么！”老爷子听后却是敲了敲拐杖，“回长安，长安有你们的住处？一个个眼皮子浅的东西，都给我坐回去。谁若是想回长安，那行，直接驱逐出我们傅家。不是傅家的人了，你们爱上哪上哪。”

    　　这话一出，一屋子的人顿时都不敢吭声了。

    　　傅侍郎见状，叹了口气，道：“爹，我是来接您回长安的。”

    　　“接爹？那我们呢？”傅二爷道。

    　　“你给我闭嘴！”老爷子一拐杖甩过去，傅二站起的身体又被捶了回去，“我不会去长安，你安心当你的官吧。”

    　　“爹——”终究是父子亲情，傅侍郎哪怕心里怨过，但父亲他不能丢下不管。

    　　“你别说了，我心意已决。”老爷子道，“从前的事不提，而今你已经是二品大员，前途不可限量，我不能再让大家去拖你的后腿。”从前的事错了，他可以现在去弥补，“你要记住，只有你还坐在那个位置上，我们傅家就不会倒。你的兄弟姐妹就不会被欺负。一旦你也倒了，我们傅家就真正完了。”

    　　上位者的每一步都走得无比惊险，他不回长安，留在这里，好歹还能镇上一镇。

    　　“爹，”这时傅三冒头道，“那我们不回长安也成。可是四弟家没个儿子，我们中的让四弟有个后吧。四弟妹去世的时候，四弟说过不会再娶，这样我们也就只能是过继个嗣子了。以后九娘有个弟弟照应，那也不错不是。”

    　　这话戳了老爷子的心，但是傅侍郎却有些愤怒。

    　　他想到了梦里的那些事，他们可不就是因为九娘是女儿，所以才那么轻贱他。

    　　“嗣子的事我不会考虑。”傅侍郎冷着一张脸道，“我的东西都是九娘的嫁妆。这些事你们也别想了，如果非要嗣子，那我可以自请除族。”

    　　于是傅三爷也挨了一拐杖。

    　　“老四你别气，”傅老爷子道，“你后天就要去赴任了是吗？”

    　　“是的。”这次一去，他不见得能再见到父亲，所以带着女儿一起来了。

    　　“那就去吧，家里的事你别操心。”老爷子狠下心道，“我死之后，我会让他们扶灵去寿阳。寿阳远离京城，保证他们不给你惹麻烦。”

    　　“爹您这就太偏心了吧。”

    　　“觉得我偏心的你们可以自请除族。”老爷子心狠起来，还真没人敢忤逆。

    　　傅侍郎有些许动容，“谢谢爹。”

    　　把这些事当面说开，傅侍郎父女又在庄子陪老爷子吃了一顿饭之后，这才拜别老爷子。

    　　“九娘，给爷爷磕头。”傅侍郎道。

    　　那个梦里，老爷子已经没了，或许这将是他[悠悠读书 www.uutxt.xyz]们的最后一面。

    　　“是。”

    　　傅九娘乖乖磕了头。

    　　看着地上乖巧的孙女，老爷子心里生出些许的后悔。他让人去他私库里拿了样最贵重的东西交给她，道：“以后你爹就靠你看着了，千万不要让他行差一步。”

    　　“谢谢爷爷，我会的。”

    　　“你们放心去吧。”老爷子道，“这里有我。”

    　　父女俩告别离开时，再回望庄子，里面的人已经看不清面庞。

    　　两天后，傅侍郎奉旨赴任，连带着女儿一起，前往四川。

    　　……

    　　西南多山，道路崎岖，按道理来说要难走很多。不过在上路之后，傅侍郎却发现路没有想象中的那么难走，至少有路可走。

    　　幕僚似乎是看出了他的想法，正好也提前给他讲一讲西南的情况。

    　　“西南有大商，每一年都会有商队前往长安与江南。因此这路虽然不算好走，但好歹也是一条能走的路。”幕僚道，“像长安中那些昂贵的香料，大多都产自西南。”

    　　“哦？”傅侍郎来了兴趣，“西南的商人姓什么？”

    　　“姓邵，说起来您应该也知道这邵家。他们就是当初姑苏邵氏，不过后来邵家不知为何搬迁去了西南，现在是西南最大的香料商人。”幕僚道。

    　　邵家，傅侍郎确实有些耳熟。姑苏同扬州不远，同柳家也沾亲带故。不过后来邵家家道中落，再之后据说搬走了，便再没了消息。

    　　没想到他们会去西南。

    　　两人正说着，马车外面突然有人来报：“大人，前方路塌了，现在其他将士们已经在清路了，需要半个时辰后才能通行。”

    　　“好。”

    　　山路有塌陷是常有的事，他们一路过来也遇到了过一两次。

    　　半个时辰后，等将士们把路上的大石污泥清理完毕时，他们却发现在山路拐弯的对面也有一队人马。那队人马绵延很长，看他们行囊鼓鼓，看样子应该是走商。

    　　对面人看到他们也很惊讶，很快当中就有人从马车里走下来求见。

    　　“你们是谁？”前面的护卫道，他们不可能随随便便就放人靠近大人。

    　　来人是个四五十岁的中年男人，通身儒雅，很博人好感，“在下大理邵然，此次回姑苏访亲，不知马车内是何位大人。”

    　　“车内坐着的是新任四川总督傅令言傅大人。”

    　　“傅大人？”邵然一惊，“这位傅大人可是定国公府四老爷？”

    　　护卫见他不像是平常人，一边同他寒暄着，一边让人去后方通禀。

    　　很快的，前去通传的护卫就过来道：“大人说请邵先生过去。”

    　　护卫这回自然是放了行。

    　　傅侍郎这边没想到邵然会在西南，而且现在还十分凑巧地在他上任的路上遇到了。

    　　当人来后，他掀开车帘一看，外面站着的人果真是邵然。

