    神秘黑衣人站在两位教授的身边，他并没有露出恶意，反而是熄灭了手中的火焰，接着向两位教授微微抬头示意了一下吴蓓等人的方向。

    周教授虽然惊慌，但也是会意了。

    “谢谢！”

    周教授感激之后，他拉着张教授，退到了吴蓓的身边，看样子，危机算是彻底解除了。

    吴蓓喜出望外，还准备试探性的搭话，可是在确保两位教授安全之后，黑衣人站在窗口边，一个闪身就消失在了黑暗中。

    有调查局的成员探头去看窗外，可是再也找不到那个黑衣人的身影。

    “咚咚咚......”

    楼下，响起了一连串的脚步声，原来是支援的人到了。

    现场的入侵者似乎是被吓破了胆，还没有从刚才恐怖的场景中回过神来，连逃跑都忘记了。

    调查局的成员以及后续的南城市支援队伍相继赶到，他们成功抓捕了所有的入侵者。

    南城大学看似恢复了平静，但是所有人的心都无法跟着平静下来，尤其是在现场有过经历的那些人，他们注定无法忘记这个夜晚。

    晚上十点多钟，孙乐山教授那边的血样分析检测工作已经完成了，所有人都来到了周教授这边，夜很深，但是每个人的心情都非常复杂。

    对于今天刚刚被招来的两个大学生来说，他们真的感觉像是在做梦。

    今天一天的经历，超过之前二十多年。

    “吴姐，你说晚上那个人，他会是什么级别的进化者呢？”

    闻言，吴蓓苦笑了一下，然后无奈地摇了摇头。

    “根本就没有办法去判断，因为找不到可以对比的数据，也找不到能互相参照的进化者。”

    也有人在感叹：

    “那个家伙，根本就不像是人类。”

    “是的，就是一个超人。”

    “我的想象力还是匮乏了。”

    ……

    没过多久，技术科的工作人员就把数据报告反馈出来。

    所有被神秘人攻击到的入侵者，基本上都是骨头断裂、粉碎，伤势一个比一个严重。

    尤其是那位托马斯，这家伙也是个4级进化者，但是在被那个神秘人踹了一脚之后，似乎是没有活过来的希望了。

    在那个被黑色火焰烧死的入侵者下方的地面上，他们只找到了少许的碎屑，或者说是灰烬。

    也许，只要来一阵轻轻的微风，连这些灰烬都会跟着消失，从而抹除这个人存在的痕迹，那种火焰的诡异与强大程度，暂时也无法去定义。

    最终，经过研究讨论，调查局暂时得出了这样一个预测结果。

    这种火焰应该是类似神秘世界里面的魔法力量，而这个神秘的进化者，是非常高层次的生命，能够把魔法带到现实世界中。

    因此，调查局推测出一条可能存在的事实：当进化程度足够高时，神秘世界内的力量会在现实世界得到更充分的展示！

    不过在现阶段，类似这种程度的进化者，绝对是凤毛麟角般的存在，不要说在华国，就是在整个世界来说都几乎不存在。

    但是，从现阶段的大数据以及事件来看，所有人都得出了一个让人瞠目结舌的真相。

    这些恐怖至极、甚至是无法理解的进化者，他们都有一个共同点。

    那就是都是在南城出现的！

    最开始，是在昌西路大学城侧路商业街，在警匪对峙中，用筷子隔空击穿进化者头颅的1号神秘进化者！

    接着，是一刀劈死强大怪物，留下金色火焰的2号神秘进化者！

    现在，又出现了一个能够释放类似黑色火焰魔法，并且速度惊人，武力值爆表的3号神秘进化者！

    这三个人各有特点，战斗方式完全不同，但相同的是，却都是强到离谱！

    事情发生不久以后，国内各大神秘结构都出现一堆厚厚的档案，上面的标注全部都是南城。

    这个小城市，似乎隐隐成为了进化风暴的中心！

    一时间，上层就有人提出，要对南城100多万人口进行大普查！

    但是，这个提议在出来之后，立刻就被否决了。

    调查局、统战部、国安，还有特别行动组内的领导，很多大人物直接否定了这个策略。

    这些神秘进化者显然都不愿意抛头露面，闹出这么大的动静，也只是因为对方过于强大造成的，这种层次的人物，躲避大普查，想要离开南城也是轻而易举的。

    先不论这些人是不是流动人口，使用更强制的措施，确实有机会锁定这些人的身份，但是，会不会激怒对方呢？

    这明显是一个存在质疑的问题。

    从目前的事件来看，这些进化者的价值观非常明确，他们非但没有闹事，反而在有暴露身份的情况下出手帮助国家解决一些难题。

    这一次在南城，对方还从入侵者手中救下了周教授。

    上层对进化者的态度非常明确，民间进化者存在，本就是允许的。

    只是，为了避免混乱，正常是需要报备的。

    不过，现在毕竟是特殊时期，对于这些特殊强大的进化者，给予一定的特权与方便，似乎不是什么大事。只要对方不危害社会，暂时允许对方隐藏身份，完全可以接受。

    如果采取强制行动把对方推到了对立面上，那样的结果才是真正的得不偿失。

    还有一点就是，现在局内的进化水平和这些人比的话差距太大，基本上坐在一起平等谈话的资格都没有。

    所以，目前最好还是采取怀柔政策。

    不过南城市的领导们，现在真的有些慌，感觉自己屁股下面的板凳都是刺。

    他们做梦都没有想到，自己管理的这座小城市会进入所有大佬的视野中。

    明明只是一座非常普通的城市，竟然会出现一个又一个层次都无法理解的进化者！

    私下里，一些官方与外界的专业机构排列出了全世界各大城市的进化水平。

    南城市，原来只是一个籍籍无名的小城市，排名相当靠后。

    但是，在一系列的事情爆出来之后，被直接排在了第一名！

    这是没有争议的，因为现在全世界的进化者，没有谁敢拍着胸脯说，自己敢在南城里面浪，在里面搞事。

    万一碰到那些恐怖家伙中的任何一个，估计都是去送人头。

    对于很多知道真相的进化者来说，南城现在真的是一个充满神秘与向往的地方。

    ……

