    虎老七执着地等在断肠岭上，任凭大雪将自己身体覆盖，他和整个山岭成为一体，融进了这雪白的冰雪世界。刺骨的寒风把他的手脚冻僵，他不停地跺着脚，搓着手，眼睛却始终盯着来路，期盼着段美玉美丽的身影出现。

    可一直到天亮，段美玉还是没有出现。

    虎老七几乎要被冻僵了，双脚已经失去了知觉，他知道他必须得回去了，因为天亮了段美玉不可能再来了。

    尽管段美玉没有来，虎老七却对她一点怀疑都没有，他坚信不是段美玉改变了主意，肯定是有什么特殊情况让她无法脱身。

    虎老七饥寒交迫，冻得上下牙齿相碰，发出“咔咔”的声响，他艰难地在厚厚的雪地里挪动着双脸，想尽快回到家里恢复体力，然后去明德探听消息。

    虎老七走了很久身体才慢慢有了热度，双脚也渐渐有了知觉，被冻过的双脚又痒又痛，说不出的难受。

    虎老七刚进村口，本屯的村民蔡大宝一溜小跑跑了过来。

    “老七，你这是干啥去了，怎么浑身都是雪啊？你知道吗，明德屯有人跳井了，我去看热闹去，你去不去？”蔡大宝嚷嚷道。

    虎老七心里立刻“咯噔”一下，顿时产生了不详的预感，他把大包小裹往地上一扔，撒腿就往明德的方向狂奔而去。

    蔡大宝楞楞地看着虎老七，喃喃自语道：“我老婆总说我爱看热闹，那是她没看到虎老七是啥样！”

    蔡大宝刚要走，看到了地上的大包小裹，他犹豫了一下，最后还是摇了摇头说道：“我靠！这是疯了，看个热闹连东西都不要了！”

    蔡大宝无奈地捡起这些包裹，向虎老七家走去。

    虎老七一边狂奔，嘴里一边不停地念叨：“不是美玉！不是美玉！不是美玉！……”

    明德屯有三口井，虎老七直奔离段美玉家比较近的那口井，结果到了那里什么都没看到，于是又朝村西头那口井奔去。

    还没到地方，虎老七远远就看到水井旁站了一大群人，这些人指指点点，好像在议论什么。

    虎老七心中不详的预感越来越强烈，他两腿发软，心脏好像要跳出胸膛，跌跌撞撞地奔向井边。

    “谁……谁……跳……跳井……了？“虎老七不敢挤进去看，他拉住外面的一个村民结结巴巴紧张地问道。

    “李大鼻子的老婆段美玉！长得这么俊，啧啧，可惜了！”这个村民回答道。

    虎老七只觉得天旋地转，眼前发黑，嗓子眼一甜，一口鲜血喷了出来。

    虎老七仿佛听见了自己心脏片片破碎的声音，心痛得无法呼吸，他咬着牙挤了进去。

    井台边上结满了厚厚的冰，段美玉就躺在这冰冷的冰面上。她整个身体都冻僵了，直挺挺地躺着，那双美丽灵动的眼睛紧紧闭着，那张让虎老七魂牵梦绕的红唇一片青紫，曾经灵巧的双手紧紧握成拳，那个巧笑嫣然，美丽如花的女子美玉毫无生机，已经香消玉损了。

    虎老七又喷出一口鲜血，仰面跌倒，人事不省。

    围观的人都吓了一跳，不知道虎老七怎么会晕倒在这里。

    “这不是小砬子屯的虎老七吗？他是不是有啥毛病啊？他媳妇儿是医生，咱们赶紧给他推回家去，让车医生给看看吧！”有人认出了虎老七。

    有人立刻回家推来了带车子，大伙七手八脚地把虎老七抬到车上，几个村民推着虎老七向小砬子方向而去。

    虎老七被推走后，井边围观的村民越聚越多。

    “段美玉为啥跳井啊？”有人问到。

    “我听说大鼻子和赵婷婷整一起去了，总打媳妇儿，备不住段美玉一时想不开，寻了短见！”

    “美玉不比赵婷婷好看多了，这大鼻子是咋想的？”

    “赵婷婷骚呗，你们男人不就得意这样的狐狸精吗？”

    “段美玉死了，怎么没看到老李家人呢？”

    “大鼻子来过了，说段美玉尸体有霉运，不能往家里整，他们家不肯收尸！”

    “这家人也太牲口了！不管咋地也得把人装棺材给殓了啊？把人往这一扔那算怎么回事？”

    “有人报派出所了，估计一会儿就能来人！”

    ……

    正在人们议论纷纷的时候，黄铭领了个民警赶到了现场。

    黄铭把围观的人撵到五米开外，然后和搭档一起勘验了现场，结果一无所获。他们找了一辆推车，将段美玉拉到了公社卫生院，暂时把段美玉放到了停尸间。

    康得海看黄铭回来了，问了问情况，又亲自去看了看段美玉的尸体，然后找医生查看段美玉是否有伤，结果除了一些擦伤，并没有发现其它的伤痕。

    康得海当场给出结论：段美玉夜间行走，因为井边太滑，光线太暗，她失足落入井中，溺水而亡！

    “去把大鼻子叫来，让他把尸体拉走！”康得海吩咐一个民警。

    过了好一阵子，李大鼻子才过来。

    “你赶紧把你媳妇儿尸体拉走！”康得海对一脸平静的李大鼻子说道。

    “我可不往回拉，她这属于横死的，不吉利！再说她本身就背着霉运，我可不敢往家整！我是不管了，你们爱怎么处理怎么处理吧！”李大鼻子连连摆手。

    “胡闹，你这属于封建迷信！你自己的媳妇儿你不拉走，你让我们怎么处理？别废话，赶紧拉走！”康得海一拍桌子。

    “海哥，你不知道咱们这里的规矩吗？这横死的人不能入祖坟！”李大鼻子就是不想拉走。

    康得海往走廊看了看，对李大鼻子说道：“把门关上！”

    李大鼻子关上了门。

    “我说你是不是傻啊？你非得往主坟埋吗？你随便找个山头一埋不就完了！”

    “我不想碰他，我怕晦气！”

    “让我怎么说你呢！你花点钱找个人一埋不就完了！”

    “可也是啊，我怎么没想到！”

    “笨死了，赶紧找人去吧！”

    “那我走了！”

    “赶紧滚吧！”

    李大鼻子走了，康得海呆呆地坐在椅子上，自言自语地说道：“这么好看的一个人，说没就没了，唉！可惜啊可惜！”

