    太原，日军第一军司令部。

    筱冢义男和他的参谋长宫野俊正在一边品茶，一边等待着交城山方面的战报。

    “这个平田健吉真是让我失望，居然又请求航空兵给他提供战术指导。”

    筱冢义男虽然答应了平田健吉的请求，但却对他的表现感到了一丝不满。

    坐在对面的参谋长宫野俊打圆场道：“司令阁下，交城山山高林密，地形复杂，支那人又在哪里部署了数门大口径榴弹炮，因此，必定派遣了重兵把守。

    平田君一时没能攻下来也在情理之中。”

    顿了下，宫野俊又接着说道：“不过，相信以平田君的战术指挥能力，有帝国航空兵的空中火力指导，要攻陷交城山也不会太难。”

    筱冢义男面无表情道：“那样最好！”

    就在这时，一名参谋副官突然从外面急匆匆闯了进来：“报告司令阁下，参谋长阁下，大事不好！”

    宫野俊见对面的筱冢义男脸色阴沉了下去，顿时不满的呵斥道：“八嘎！何事如此慌张？”

    参谋副官道：“皇军飞行团遭到支那军袭击，损失极为惨重，除了有4架战机被击落外，还有数架被击伤！”

    “纳尼？”宫野俊脸色一变，问道：“遭到支那军伏击，难道支那军第二战区还有航空兵？不应该啊！”

    “不是！”参谋副官摇了摇头，回道：“是支那军在交城山上部署了大量防空火力，皇军飞行团没有防备，所以遭到对方的突然袭击！”

    筱冢义男再也压抑不住内心的怒火，呵斥道：“八嘎！这帮家伙都是干什么吃的？居然在支那军地面火力的攻击下，损失如此惨重！”

    也不怪筱冢义男如此愤怒，实在是，日本大本营将绝大部分资源都倾泻在了海军身上，以至于，陆军拥有的战略资源其实是极为有限的。

    因此，每一架战机对于日军陆军来说，都是极为宝贵的资源。

    现在，仅仅攻打一个小小的交城山就损失了这么多，这让筱冢义男如何能够接受？

    宫野俊却想到了事情的关键，他问道：“皇军飞行团不是已经对交城山的支那军展开了好几次轰炸吗？”

    “嗨依！”

    参谋副官重重顿首：“正是因为如此，皇军飞行团才放松警惕，降低了飞行高度，从而落入支那军的圈套！”

    宫野俊又道：“皇军飞行团在执行轰炸任务之前，难道就没有进行侦察吗？”

    参谋副官回道：“侦察过了，只是，交城山山高林密，再加上狡猾的支那人又在山上释放了大量烟雾，使得皇军航空兵根本无法观察到地面的情况！”

    “八嘎！这些支那人还真是大大滴狡猾！”

    筱冢义男并不是遇到事情就只会发怒的蠢货，他喝骂了一句，又问道：“交城山地面的战况如何了？”

    通讯参谋道：“报告司令阁下，据皇军飞行团汇报称，他们返航时，皇军独立第一旅团真正发起总攻，并且，好像皇军还使用了毒气弹！”

    “嗦嘎！”

    筱冢义男点头，脸上绽放出一抹残酷的冷笑。

    虽然被击落了几架飞机，但只要能将交城山顺利拿下，这点损失也不是不能接受。

    没错，在他眼中，交城山已经是他的囊中之物。

    因为使用毒气弹的战役中，他们还从来没有失败过。

    随即，他又对参谋副官指示道：“算算时间，皇军飞行团从交城山返航已经超过一个小时。

    你的立即去问问平田键吉，那边的战况如何了？”

    “嗨依！”

    参谋副官重重顿首，随即转身离去。

    不多时，这名参谋副官就去而复返，手里还多了一份电文：“司令阁下，参谋长阁下，文水关前敌指挥部急电！”

    “喔？”

    筱冢义男下意识问道：“这么快？莫非是皇军独立混成第一旅团攻克交城山的捷报？”

    不等对方开口，筱冢义男就自问自答道：“嗯，应该是这个样子，皇军在投放了毒气弹之后，完全有能力在一个小时内结束战斗，甚至不需要一个小时！”

    鬼子参谋副官脸色难看道：“司令阁下，不是捷报，是皇军独立混成第一旅团被支那军全歼。”

    “纳尼？你的说什么？”

    筱冢义男瞪大双眼，简直不敢相信自己的耳朵。

    不仅是他，对面的宫野俊也是满脸的难以置信。

    “报告司令阁下，皇军文水关前敌指挥官来电称，独立混成第一旅团除了少部分皇军逃出生天外，其中绝大部分皇军都玉碎在了交城山战场。”参谋副官又重复了一遍，说完，又将手里译好的电文递了过去。

    筱冢义男只觉脑袋‘嗡’的一声炸响，眼一黑，差点昏厥过去，随即怒不可遏道：“八嘎！这个铃木贞次郎真是个没用的饭桶，致使这么多皇军玉碎，简直是帝国的罪人，我滴要将他送上军事法庭！”

    参谋副官弱弱的说道：“铃木贞次郎少将已经……已经随大军玉碎在了战场之上……”

    “呼，呼……”

    筱冢义男双目喷火，他喘了几口粗气，又问道：“交城山的支那军指挥官是谁？”

    参谋副官躬身回道：“报告司令阁下，交城山的支那军指挥官叫杨麟？”

    “杨麟，这个名字怎么这么熟悉？”

    突然，筱冢义男反应过来，又问道：“莫不是那个屡次给皇军造成损失，前两天刚刚获得三等云麾勋章的那个支那军第二战区独立营的营长杨麟？”

    “嗨依！就是此人！”

    “八嘎！可恶，真是可恶！”

    筱冢义男咬牙切齿道：“立即以我的名义给平田健吉发电，命令他不惜一切代价，也要消灭掉这个该死的支那军独立营！”

    “嗨依！”

    参谋副官重重顿首，就欲转身离去，不过又被筱冢义男给叫住了。

    “等一下！”

    参谋副官请示道：“司令阁下，您还有什么吩咐？”

    筱冢义男道：“你再给山本一木去一份电报，让他想办法配合平田键吉一起行动！

    最好能完成对杨麟的斩首，将他的脑袋给我带回来！”

    “嗨依！”

    鬼子参谋副官重重顿首，又等了片刻，见筱冢义男没有其他指示后，这才转身离去。

    …………

