    攻城也分为土豪式攻城法与穷逼式攻城法！

    如之前黄巾军那样，蚁附攻城，全靠人命堆。效率低下不说，伤亡将会是守城一方的数倍甚至十倍！

    有点技术含量的则采用掘土攻城法，对于没有强力攻城器械的势力而言性价比非常高。不过相应的，要求技术水平也非常高。

    挖地道并不是想象中的那么简单，没有掌握相关专业技能，蒙头去挖大概率会遇到塌方然后被埋地下，或者挖出水来直接把自己淹了。

    而势大财雄，装备精良的平州军则采用另一种玩法——强行砸！

    五百台普通投石车，二百台炬石车，两千张改进型大型床弩，对着国内城城墙猛轰三天！

    投进去的普通石块数万块，改良后的爆裂炬石也足足用了上万枚，丈长的大型弩箭更是射出了数十万支。

    国内城城墙之上虽然也有投石车等防御设施，但高句丽的器械制作工艺显然差了大汉好几个档次，更不用和经过公输家改良的平州军比了。

    只要高句丽的防御设施敢露头，立即遭到平州军的集火攻击。两天下来，高句丽的大型守城器械几乎全废，只剩下箭塔等设施可用。不过截至目前为止平州军根本没有派遣军队攻城，一直在箭塔射程之外用远程武器吊打。

    说白了就是靠着国力与技术优势吊打高句丽一方！

    三天来，国内城的城墙早已千疮百孔。虽然高延优强迫工匠冒着平州军的攻击去修缮城墙，但具体效果并不好。

    “大帅，这样打下去再有十天，国内城城墙肯定就彻底崩塌。没了城墙做依靠，国内城守军不堪一击！”

    随柳毅前来探查战况的柳虎激动的说道。

    “再这样打下去鸿著非杀了我不可！”因为身侧没有外人，柳毅说话也比较随便，没好气的看了眼兴奋的柳虎，翻了翻白眼道。

    “公输家造的器械是好用，可真的贵啊！”柳毅撮着牙花子道。

    “三天时间，单纯计算攻城消耗，我们已经砸出去五百万金了。爆裂炬石、破城弩箭，这可都是钱，损坏的攻城器械更是让人心疼。算上大军的各项消耗，这三天来我们平均每天花费超过两百五十万金，如果算上子义与儁乂的左右两军，日军费消耗超过三百万金！”

    柳毅一脸肉痛的给柳虎爆出了一连串的数字。

    “嘶……这么恐怖！”

    柳虎闻言顿时倒吸一口凉气，按照当初的规划，正常情况下平州军一年的军费是一亿两千万金。如果发生战争等情况，再额外拨付。

    几天的功夫，就用掉了正常情况下一年十分之一的军费。想到这里，柳虎再看射出去的弩箭、炬石就仿佛是在看金子！

    “大帅，那，那为什么之前你拒绝我们趁势出兵攻击的请求？”柳虎有些不解的问道。

    之前如果派出士卒趁势攻击，就算不能真正打开国内城城墙，战果肯定也会比现在大啊！

    开始柳虎认为这么做是为了减少伤亡，但如此恐怖的代价谁也承受不起，再以减少伤亡来解释就说不过去了。

    “傻小子，你以为这是我的主意？这么铺张浪费的打发，就算打胜了回去也没法交代！如此进攻是越武亲自下令的结果！”

    “啊？为什么啊？”柳虎不解的看向柳毅。

    “为了测试！”

    “测试？”

    “没错，为了测试！事实上，全面完整的评估平州军各项战力，进而查漏补缺，这本就是本场战役的主要目标之一！”

    “从越武起兵起，虽然攻无不克战无不胜，但我们平州军的战斗经验主要集中在野战，大规模骑兵作战经验尤为丰富，但严重缺乏对大型乃至巨型城池进攻经验。上次进攻柳城，主要是占了突袭以及夜战的便宜。但这种便宜不是每次都有的，总有一天我们得堂堂正正的攻城！”

    柳虎恍然大悟说道：“原来如此，我说大帅怎么突然变得这么消极，原来一切都是为了检验平州军的战力啊！”

    “你应该听到传言了，一年之后我们平州军会在越武的带领下参加一场规模空前的大战。我可以明确的告诉你，这传言是真的，越武目前正在抓紧准备。

    那时，我们的对手不乏纵横天下的劲旅，如何攻城、如何守城，战败时候如何最大程度的减少损失，面对实力明显强于我们军队如何战斗，这些都是我们需要思考验证的。征伐高句丽只是一场简单的热身赛罢了！”

    柳虎听的热血沸腾，激动的问道：“大哥，我能参加一年后的大战吗？”

    “叫大帅！”

    “对不起，大帅，一年后的大战我能参加吗？”

    “你如果能在战前提升至超一流巅峰，我就保证你参战！”

    “是！”

    柳虎高呼一声，心中快速估算一下晋升超一流巅峰需要多久。然后，柳虎悲哀的发现实现这个目标有些困难。

    眼珠转了一下，柳虎打算回去求求柳氏，柳氏手中肯定有不少高级丹药。

    “不准去找阿姊，我会和阿姊说的，让她不要帮你。只有凭借你自己的能力晋升超一流巅峰才算数！”

    柳毅哪还不知道柳虎心里想的什么，当即就出声道。

    “啊？！”

    “啊什么啊，赶快回营，今晚上正式开始攻城！”

    “噢！”

    夜色降临之后，柳毅亲自带着最精锐的两千百战幻卒、五千幽魂鬼骑、五千星耀长弓秘密出发了。

    平州军中的各将的专属特殊兵种在平时归属各将单独管理，但在战时，每人仅保留一万作为亲卫军，剩余部分则要统一分配。

    因为高句丽境内多山，故而张郃的百战幻卒就成了最吃香的兵种。

    柳毅带走了一万，太史慈带走了一万，最后归张郃左路军的仅剩三万。当然，商戢也为张郃拨付了相应数量的星耀强弓与烈阳骑。

    因为是从山林出发，故而幽魂鬼骑也只能舍弃战马，成为了步战兵种。好在特殊兵种适应性极强，没了战马立即就是优秀步兵。

    柳毅戌时（晚八点）出发，从洛书中查找到的山林密境穿行而过，在亥时末秘密抵达国内城东南城墙交界两公里处。

    因为这几天的高烈度攻城，国内城守军死伤惨重。尤其是作为强攻火力点的南城墙更是一片狼藉。

    高延优不得已之下，抽调其它三面城墙守军，用以加强南城墙守备力量。

    而其它三面城墙只剩下基础守备力量，且士卒战力相当的弱鸡！

    “走！”

    望了眼近在咫尺的城墙，柳毅挥了挥手，低声下令道。

    很快，五千名身穿黑色皮甲，手持黑色长刀，身披黑色斗篷，不细看都看不出来身形的幽魂鬼卒听命上前。

    借着夜色掩护，幽魂鬼卒以极快的速度向城墙之上冲去。

    而柳毅则借着夜色的掩护，率领剩余部下潜伏在密林之中，死死盯着行动中的幽魂鬼卒。

    “星耀长弓准备，一旦发生意外，立即掩护幽魂鬼卒撤退！”

    几息之后，幽魂鬼卒已经冲进了城墙一公里的范围之内，然后就见本就不易察觉的身形一阵模糊，彻底与夜色融为一体。

    直至幽魂鬼卒踏入城墙根，城上的守军也丝毫没有察觉。使用飞爪，幽魂鬼卒如同灵敏的猴子，快速攀登至城墙之上。

    “所有人，听我命令，全速前进！”

    眼看幽魂鬼卒开始攀登城墙，柳毅清楚接下来必定暴露无遗。毕竟守军也不是傻子，幽魂鬼卒的隐形也不是彻底的消失不见。距离足够近还是能看出一些端倪的！

    “通知徐晃，立即率军从南城墙发起进攻！”

    “轰！”

    柳毅话音刚刚落下，早已准备完毕的徐晃立即下令发起进攻。停歇了半天的投石车等攻城器械再次发威，爆裂炬石车的轰鸣声传来。

    “怎么回事？”

    高句丽守军一阵慌乱，不过众人的注意力都集中在南城墙之上，就连其它三处守军同样如此。

    “嗯？”

    东城墙，一位高句丽士卒忽然疑惑的轻咦一声，刚才似乎有什么东西窜上来了？

    揉了揉眼，上前两步打算仔细探查一下，赫然发现正有一位半透明的虚影举刀向自己砍来。

    “敌……呃。”

    敌袭的袭字还没喊出口，只见一道鲜血飙射而出，士卒的人头飞起！与此同时，黑衣黑甲的幽魂鬼卒也在原地显露身形。

    “杀！”

    爆喝一声，越来越多的幽魂鬼卒现身，举刀杀向附近还一脸懵逼的守军。

    “快，加快速度！”

    眼见城头开始交战，柳毅忍不住催促两句，脚下生风，身形犹如一道闪电，快速越过两公里的距离。

    抓住幽魂鬼卒遗遗留的飞爪，几个纵身飞到墙头。

    刚刚站稳，却见一位武将模样的将军正带人急匆匆的从楼梯口冲上来，柳毅一个飞身，爆喝一声：“星元乱斩！”

    长刀划过夜空，点点星芒闪过，武将及其麾下数百名堵在楼梯口的高句丽士卒尽数被杀，毫无反抗能力！

    夜色下的柳毅，即使吕布来了也不惧！

