    “等他们回来之后我们要好好保护他们，至少在学院的这几年里，李家无从下手。”

    简浣纱眼眸微眯，心中下了决定，“李明珠的事情也就罢了，李耀泰则涉及到为学院争光，若是这样，我们都不能护他们周全，那这院长我们也没脸当了。”

    任七点了点头，“你说的对，我相信校长也会很认同这一点的。”

    “只可惜在学院只能呆4年，倘若他们毕业之后留在学院，那倒也是。”简浣纱目光一亮，似是想到了极好的办法。

    “我看这一点你就不用操心了。”任七轻笑，“你看帝北宸和百里红妆实力提升的速度，这才入学不过半年罢了，实力就已经提升到了这种境界。

    等到四年满了，我看他们的修为，就算是李家也无法撼动了。

    我们学院对他们而言只不过是一个暂时停留的地方罢了，金麟岂是池中物，一遇风云变化龙，他们迟早都不会留在这里的。”

    简浣纱神色都能顿想起二人现如今实力提升的速度，心中也明白任七说的是实话。

    ……

    公孙惊的实力还是十分不错的，最终古越楠二人都死在了他的手上。

    他松了一口气，露出来了安心的笑容。

    经历一番苦战，最终获胜的人还是他！

    只要离开了这里，他也不再留在明耀学院，到时候只要找个机会让家族的强者出手，他也能出了这口气，将今日所有的耻辱全部都还给他们！

    “他们两个已经死了，我应该可以走了吧？”公孙惊看向了墨云珏，道。

    墨云珏挑了挑眉，“你走吧，我不拦着。”

    听言，公孙惊安心了不少，可不知为何心中总有一种怪怪的感觉，仿佛有什么地方不太对劲。

    然而，就在他离开的那一刹那，帝北宸已经一剑刺入了他的胸膛。

    他双手抓着剑，难以置信的望着帝北宸，“你怎么可以不守信用！”

    帝北宸面色坦然，淡淡道：“他答应放你走了，我可没答应。”

    公孙惊一口鲜血喷了出来，又见到一旁墨云珏理所当然的点了点头，便明白他们从一开始就落入了圈套。

    这些家伙从始至终就没有打算让他们其中任何一人活着离开，只是因为懒得出手而让他们窝里斗，这是临死之前都不放过羞辱他们的机会。

    现在的他只觉得自己真正的成了一个笑话，还不如像古越楠他们那般直接死去，那便不用承受这番羞辱。

    “帝北宸，公孙家和李家绝对不会放过你的！”

    “那不是你需要担心的事。”帝北宸道。

    “这些家伙还真是喜欢瞎操心，明明自己都已经死了，还担心别人，再惨难道还能比他们惨不成？”

    温子然啧啧摇头，一脸的不理解，这种危险他们从来都不放在眼里，因为未来的危险实在是太多了，看清眼前便好。

    “我看天星学院的那帮家伙已经被姐夫的身手给吓着了，恐怕是不会来找我们的麻烦了。”

    百里言澈想想之前天心学院众人的表情，思量着道。

