    这一番话说的我是热血沸腾的。

    布尔玛听了之后面色也是有些异动，那原本温柔冷静的脸上，更是显露出几分兴奋。

    “李卓，真的能成吗？”布尔玛面色有些期许地望着我。

    我苦笑道：“这件事，能不能成，关键点不在于我，而在于族长你……所以，族长若是希望驯兽族不要因此覆灭，就按照我说的去做吧，哪怕不能成功，哪怕这里真的有一天被破晓组织的人所占领，那驯兽族也不至于沦落到灭族的地步，肯定还能保留一些血脉下来的！”

    布尔玛沉吟了一声，垂着头开始思忖。

    我也是静静地望着布尔玛，开始继续从桌上拿水果吃。

    过了许久之后，布尔玛终于是重重地点了点头：“好，那我听你的，我相信你，更相信萨娜……你是萨娜的朋友，我相信萨娜的眼光不会错的！”

    我叹了口气，问道：“族长，那么你告诉我，在你的内心，你支持萨娜么？”

    布尔玛思考了一会儿说：“我作为族长不能支持，但作为一个母亲，我相信萨娜的任何判断，她是我的孩子，我很了解她……”

    我问道：“那萨娜现在是否已经回到了白云峰了？她离开的时候有没有告诉你她有什么打算？”

    布尔玛摇摇头，神情有些凄楚地道：“不，萨娜没有离开……”

    “没有离开？”我有些惊讶道：“难道萨娜还在这里，还没有回去么？那你怎么不早说，不让萨娜跟我见一面？”

    一听到布尔玛这话，我有些兴奋，差点没直接站起来了。

    布尔玛道：“有些话，当着萨娜不方便说，就像我刚刚跟你说的关于萨娜的那些事……我也不能让萨娜知道我现在的处境，不能让萨娜我现在只是个名存实亡的族长，哪怕还有三天我就不是族长了，萨娜的母亲，不能这么无能……”

    布尔玛说着，眼眶微微有些发红。

    可有一件很残忍的事情就是，哪怕布尔玛不说，不让萨娜知道，以萨娜的聪明，怎么可能看不出来？

    当萨娜无法夺回族长的继承权的时候，萨娜就应该已经明白一切了。

    我只是嗯了一声，便问道：“那我能不能跟萨娜见一面？”

    布尔玛叹道：“可以，但是今天太晚了……”

    其实我真想跟她说一句，好饭不怕晚，可想想萨娜也是个女孩子，这么大晚上的去找一个女孩子确实挺不合适的。

    再加上我今天确实有些累了。

    这短短的一天，发生的事情已经太多，见到萨娜之后，我还要想着怎么跟萨娜商量一下……

    于是我点点头：“那好……那我就在这里先住一晚上，明天等我见到了萨娜我再离开……”

    布尔玛应了一声算是答应了。

    我跟布尔玛的交谈也差不多结束了。

    当下，我在这个房间里吃了不少的水果充饥，等完全吃饱之后，才跟布尔玛告别，准备回到自己的房间。

    离开这个房间的时候，我的心情变得有些复杂起来。

    一是因为现在驯兽族这个现状，让人很是担忧，本来我跟驯兽族可以说是毫无渊源的，驯兽族的命运跟我也没什么直接的联系，但是跟萨娜的关系让我也有些担心驯兽族了。

    二是布尔玛让我觉得有些可怜，这个女人在母亲和族长两个身份中转换，不管哪个身份都让她在驯兽族现在的位置非常尴尬……

    一切听天由命吧，这次驯兽族能活下来多少人……只能等到时候神风队进攻之后再说了，以现在我们的状态，根本不可能让同伴们在神风队进攻之前准备好来帮驯兽族。

    来到外面的走廊的时候，发现异常安静，之前是洛丽塔带我来的，但是现在洛丽塔却不见了踪影。

    现在我也不是被囚禁在了这里，而是被当成了一个不受欢迎的客人在驯兽族做客。

    所以我很自然地就朝着二十五层走去。

    不过让我感到诧异的是，这驯兽族的宫殿内明明住着很多人，而且有几十层高，驯兽族的人也不少，可一点也没有繁华和喧闹的迹象，反而是在我跟布尔玛聊了这么久之后，像是一切都陷入了沉睡之中。

    万籁俱寂。

    当我来到了之前和李南心待的那个房间外面的时候，发现房门还开着，里面也还亮着灯光。

    长长地吐了一口气，进入了房间。

    可是扫了一眼却没有在房间里看到人影。

    李南心呢？

    我愣了一下，嘴里低声念叨了一句：“心姐……”

    因为这房间里的灯光不如布尔玛那个房间明亮，所以还有很多阴影的地方让我看不清，所以我不太确定李南心是否还在这个房间里。

    可叫了一声之后，并没有人回应。

    我皱起了眉头，慢慢地走到桌前。

    我看到那桌上还放着之前洛丽塔带来的水果，还有那个果篮。

    在果篮旁边放着咬了几口的苹果……

    苹果被咬了之后暴露在空气之中已经慢慢有些氧化发黄……一看就是过去了一段时间了。

    这说明至少李南心离开房间已经有好一会儿了。

    我们都是饥饿的，这果篮里的水果看起来没怎么动过，李南心不可能只吃了几口苹果就不吃了吧？

    我心说该不会是李南心让驯兽族的人给她换了一个房间吧？

    还是我走错了房间了？

    可明明没有啊……

    我分明记得就在这个房间，而且走错房间有这么巧，房间里还有水果吗？

    正当我这么想的时候，突然就听到了外面的走廊传来了一阵急促的脚步声。

    我听这个声音人还不少，而且是风风火火地就朝我这个房间跑过来。

    下意识回头朝着房门外望去，就看到洛丽塔带着几个手持长矛的少女站在门口！

    “给我把他拿下！”

    此时我看到洛丽塔一脸凶狠，一声令下，那一群少女直接朝着房间之内涌了进来！

    顿时我有些急了，赶紧下意识后退了几步，都退到了床边：“洛丽塔，这什么情况啊？你要干什么？我现在是你们的客人！”

    我心里咯噔了一下，难道……刚刚我跟布尔玛的谈话都已经被人偷听到了？

