    

    第576章  认干亲

    免费劳动力？

    张峰看看云汐，又看看双臂脱臼的云大海。

    “这……剧组只缺一名特技演员了啊……”张峰为难道。

    上次乔乔擅自加戏，弄伤了一名特技演员，之后都是云汐在顶替。

    其实，在张峰内心深处，始终没把云汐和专业的特技演员放在一个高度，认为她始终有些冒险逞强，早想把云汐撤换下来。

    如果能找一个人顶替云汐，那自然是最好不过。

    但云大海……

    古武二阶的高手，迅速掌握那些特技动作肯定不在话下，但张峰怎么可能放心使用他呢？

    张峰正想着，云大海却一副要将功赎罪的模样。

    “我我我，让我干特技演员绝对没问题的！那些花拳绣腿……啊不，那些技巧很简单，我保证一学就会！”

    原来啊，云大海是被云汐彻底打怕了。

    能轻易碾压自己这古武二阶的存在，又有古武四阶的高手做司机，云汐到底什么实力？

    恐怖！

    实在太恐怖了！

    S城怎么会有这样的高手存在？

    而且他以己度人，觉得自己接了废掉云汐的任务，这就算是和云汐结大仇了。

    现在自己被云汐拿下，按照江湖规矩，她必然也要废掉自己！

    辛苦多年修炼的古武二阶实力，云大海可不希望一朝被废。

    既然想求得云汐宽恕，那当然是给她效忠卖力最好。

    “张导，这家伙态度还行，你考虑下？”云汐一副冷冷的、拽拽的模样。

    她之所以这样做，却是打算给自己多点睡觉的时间。

    这些天拍戏，云汐即当女主角，又当特技演员。干着双份的工作，有时候嗜睡症发作都要掐着大腿强忍。

    好难得抓了个水平不错的劳力，云汐可不打算轻易放过。

    张峰闻言苦笑，只好问道：“安排他进组也行，但用什么身份呢？”

    像云大海这种被古武协会开除、游走在城市灰色地带的危险分子，恐怕早已经没了合法身份。

    把这样的人带进剧组，对其他同事该如何交代呢？

    尤其是，保安领队已经被他打得鼻青脸肿了。

    张峰说出了自己的顾虑，云汐稍一沉思，便有了主意。

    “他刚好姓云，就说是我的远亲吧。在山里练了功夫，到城里找工作，因为没什么文化，愣头愣脑才和人动手，现在知道错了。”

    “额……”张峰有些无语，居然还能这样？

    云汐又道：“回头我让他包个二十万块钱的红包，向那位安保领队道歉，就当是汤药费了。”

    云大海闻言，也点头如捣蒜道：“没问题，20万红包我出了！”

    他是如此的配合，这下子连张峰都无法拒绝了。

    “这位云大海先生……和云小姐算什么亲戚呢？”张峰又问道。

    他想说堂哥之类的，又觉得云大海不配做云汐的哥哥。

    这次，云汐还没说话，云大海竟抢答道：“要不我认您做干妈得了！”

    这话一出口，在场几人的脸色都变得有些奇怪了。

    云汐闻言，表情也是一僵。

    她首先想到的不是自己，而是如果顾司晨知道自己在外面认儿子……这干爹他当不当？

    嗯……顾司晨应该不想要干儿子，只想要亲……咳咳！        

