    随着泽天族成为了天盟的核心，这族中的破天境强者数量，也是极速暴增。

    神域降临的十名强者，五行圣族在此坐镇的木源、水幽二人，百灵族在此坐镇的罗敷、阳雀，邺鬼老祖，再加上常驻这里的各个宙级势力中的破天强者，以及新晋的白星易，足足二十余破天境在此。

    不过十数息的功夫，所有破天境强者尽皆到来。

    不待他人说话，雪千天便急声吩咐到：“五名朱雀族弟子，罚天圣域公孙名，水幽、阳雀，即可随我前往罚天圣域救援。符族弟子在此驻守，其他各族弟子，立即与各自族群取得联系，查探是否有异状，若是有消息传来，迅速通传与我。”

    雪千天并没有将所有强者尽皆带去，这泽天族是天盟根基，若是敌人调虎离山，到时候反遭不测。因此，他留下了极为雄厚的力量在此以防不测，并且查探其他族群是否同样发生了异变。

    而且，有着雪千天亲自出手，再加上五名朱雀族强者，已经足以应对任何危机。公孙名本就是罚天圣域强者，自然要前去，至于水幽与阳雀，这二人心思缜密，再加上那阳雀代表着百灵族，所以，才作此安排。

    嗡！

    雪千天双掌陡然一合，随后，那璀璨的琉璃宝塔凭空显化，一道璀璨的光华从那琉璃宝塔之上爆射开来，直接将雪千天一行人罩住。随后，一声刺耳的声音传出，那宝塔破空而去，雪千天等人也随之消失。

    罚天圣域中，乌光耀几乎已经达到了崩溃的极致。

    到了现在，族中窥天境强者为了支撑那寂灭阵，已经损伤了足足近半的弟子，这黑雾猛烈侵蚀，恐怕要不了多久这寂灭阵就会崩塌，到时候，所有族群窥天强者已经陨灭，剩下的人，恐怕也无法逃离。

    “难道，天要灭我罚天圣域不成！”乌光耀心如死灰！

    “轰、轰隆！”

    就在这时，那外边的黑色迷雾中，陡然间凝聚起一个硕大的黑色光柱，这光柱暴虐的朝着血色光罩疾射而来，硬撼到光柱之上，震天轰鸣接连不断，血色光罩发出难以承受的嗡响之声。

    “轰！轰！轰！”那黑色光柱硬撼三记，随后，只听那光罩‘咔嚓’一声脆响，一道通长的裂纹猛然显现。

    寂灭阵之中，一个个罚天圣域强者鲜血崩洒，神色萎靡。

    不过，那黑色光柱并未停止，第四记攻击紧随而来。

    “轰隆！”

    “啪！”

    那寂灭阵终于在无法抵抗，就如同一个被石头砸中的忌惮一般，应声而破！

    “嘭！嘭！嘭……”

    一个个罚天圣域强者从中跌落，可是，出来的人数却是只有最初始时候的三分之一左右。哪怕如此，这些人气息虚弱，能够发挥出来的实力也不足全盛时期的一成。

    “桀桀桀桀……”

    随着一连串怪笑之声响起，一道道黑色气流凌乱四射，所过之处，一个个罚天圣域弟子顷刻殒身。

    乌光耀悲愤冲天，可是却连对手都找不到！

    之所以出现这种情况，首先是因为这噬天兽一系尽皆隐去身形，只使用这漫天黑雾袭杀。另一方面，便是双方之间的实力差距实在太大。

    嗜杀之主破天中阶巅峰，其余也尽皆达到了破天中阶，面对着实力最高也只达到窥天巅峰的罚天圣域众人，实在没有任何压力。

    刷！

    突然之间，一只黑雾凝成的巨掌陡然间伸出，并直接朝着乌光耀的方向极速爆射而来。

    邪魅而暴虐的力量笼罩全身，乌光耀浑身的力量凝固，哪怕是抵抗都发挥不出什么力量。

    “唉！”乌光耀悲叹一声，浑身防御尽去，他是一族之长，没有足够的力量守护族群，所剩的，也只能是为族群殉葬！

    就在那黑色巨掌即将落到乌光耀身上的时候，突然间，一道璀璨的光华匹练从天而降，直接冲刷在那巨掌之上。顷刻间，那巨掌瞬间消融，力量也直接崩散开来。

    刷！刷！刷……

    一道道流光爆射开来，将还存活着的罚天圣域弟子尽皆笼罩，数个身影也是随之显化出来。

    乌光耀愕然的睁开眸子，当他看到熟悉的身影之时，眸子中猛然爆出狂喜之色。

    “大尊者！”

    公孙名是罚天圣域实力最强悍之人，也是这一族的支柱，他的回归，顿时让还存活的诸多弟子惊喜起来。

    “公孙名、水幽、阳雀，你们救助并守护一众弟子，朱雀族诸位虽本座迎敌！”雪千天略微打量场中境况，极速吩咐了一声。

    公孙名看到族中状况，一众族人几乎十不存一，自然睚眦欲裂！不过，他也知道，这来者定然恐怖，按照雪千天的命令行事才是整理。

    当即，他忍着心中惊怒和悲愤，身形一闪，与水幽二人开始救助并守护一众族中受伤弟子。

    一番吩咐之后，雪千天的视线朝着眼前漫天黑雾扫去，瞬间，他的眸子微微一凝！他当然清楚，这是什么鬼东西，在联合之前在清源圣地所查探到的事情，这一次入侵罚天圣域的力量已经极为明了。

    “诸位，全力以赴，这敌手不弱！”雪千天吩咐一句，随后手掌朝着那琉璃宝塔一拍。

    “嗡……”

    霎时间，那宝塔荡开一轮涟漪，这璀璨的涟漪以雪千天为中心，缓缓向着周围蔓延而去。

    而随着那宝塔涟漪的荡开，那一向无往而不利的黑色迷雾，竟是开始逐渐后退开来。不仅如此，在那璀璨光华的笼罩之下，一众受伤的罚天圣域弟子，身上的力量竟是也开始缓缓恢复、伤势逐渐转好。

    “唳！唳！唳……”

    一道道高亢的雀鸣之声陡然响起，随着几股恐怖力量的爆发，五只巨大的朱雀神鸟显化出真身。

    每一只神鸟都足有万丈之巨，神鸟浮空，漫天火焰席卷开来，直接便是向着那黑雾席卷而去。火焰爆裂，如有焚天之势，那滚滚黑色迷雾瞬间翻滚起来！

    “焚天火焰炼真金！”

    为首的一名朱雀族弟子长啸一声，霎时间，本就灼烈的火焰如同被加入了滚油！

