    “这么说，我还真是天道之子了？”周恒无语。

    “当然不是，宿主经由混沌精血改造之后，已经是混沌生灵，而混沌生灵，从层次上来说，乃是凌驾于天道之上的。”召唤系统说道。

    “那我就放心了！”

    周恒的内心里是有野心的，不是说成为天道之子不好，只是他不想屈居于他人之下。

    当然了，若只是虚假的，他就无所谓了。

    而且所谓的天道之子身份，也可以吸引无数人前来投靠。

    这是好事。

    “宿主凡事不要想的太过于乐观，天道之子的身份，固然是让宿主获益不浅，但同时也是会招来不少麻烦的！”召唤系统提醒道。

    “无所谓，兵来将挡水来土掩，有麻烦，那不是好事么？触发更多的任务，奖励越多，孙悟空他们自然也就越强，这对于大周来说，更是好事了！”周恒摆了摆手，不同的角度看事情，自然是有着不同的结果。

    召唤系统：“……”

    它居然无言以对。

    “宿主还是注意点为好，不要太浪了！”

    说完，召唤系统便是沉寂了下去。

    浪，不存在的。

    至于麻烦，他倒的确是不怕。

    不过不怕归不怕，但是安全方面，还是要尽量注意的。

    ……

    时间如白驹过隙，辗转间，便是一月过去。

    而在这段时间，流云府，乃至是整个海凌星，甚至是其他仙级星辰，都是陆续有着其他星系的强者到访。

    大部分都是入圣境级别的强者，还有一些是寻圣境级别的存在。

    不过好在他们虽然是有目的而来，但却并没有在海凌星掀起什么巨大的风波。

    而周恒对于他们这些人，也并没有采取任何强硬的措施。

    仙武大陆即将迎来的剧变，注定会引来无数的强者降临星云星系，这一切，不过是刚刚开始而已。

    对他们动手，没有任何的意义。

    一切，都需要静观其变！

    ……

    而经过了这一个月时间，魔云星内的强者，基本上也已经全部齐聚一堂。

    在魔云星之外的星空之中，与如来佛祖他们率领的大周军形成了对峙。

    入圣境级别的强者大战，尤其是数量这么多，哪怕爆发出来的威能不足以毁掉整个魔云星，也势必会造成生灵涂炭，而将战场放在星空之中，无疑是最佳的选择。

    星空之中，冷风呼啸，两方大军，泾渭分明，彼此对峙。

    一方，如天兵天将，气势如虹。

    一方，魔焰滔天，如魔神大军。

    “如来，你们大周帝国，真的是要赶尽杀绝吗？”

    在魔云星大军的前方，一名身上魔气滔天，额头上长着一根奇异犄角的男子在厉声大喝，雄浑的魔族气息彰显着他入圣境圆满的实力。

    只不过若是仔细分辨的话，便不难发现，他身上的气息，还略微的有些虚浮，应该是刚刚突破没多久。

    这是属于正常现象，境界突破之后，都需要一段时间来稳固。

    只不过这个时间，因人而异。

    有些人资质出众，又有足够的资源做支撑，稳固境界所需要的时间就短一些。

    反之，那些资质相对来说比较弱的，又没有足够资源做支撑的人，稳固境界所需的时间就比较长。

    不过即便是刚刚突破没多久，魔族的战斗力还是摆在那里的。

    放眼整个大周军的阵容，真正可以与这位魔族强者一战的人，其实并不多。

    “我大周帝国一统星云星系，乃是大势所趋，尔等生在魔云星，受魔云星的天道影响，修炼魔道，这本不足为奇，我大周陛下，有容人之量，只要你们愿意投降我的大周，接受大周的调派，遵从大周法律，便可免去灭顶之灾，同时也有诸多的好处，等待着诸位。”

    如来盘坐在金色莲花座上，双手合十，低沉的声音，传遍了整个虚空。

    所有魔云星的强者，乃至于魔云星内的生灵，都听得一清二楚。

    如如来佛祖所说，魔云星里的生灵受魔云星的天道影响，只能专攻魔道，这是无法避免的。

    而魔道，嗜血，残暴，蛮横，霸道。

    属于偏暗系的。

    但这并不代表所有的魔修都这样。

    而且严格说起来，诸天宇宙的生灵，魔道也好，所谓的正道也罢，其实都有负面的情绪和正面的情绪。

    关键还是得看人。

    只是修炼魔道的人，更加随心，在一定程度上，普遍的将内心的欲望给放大化了而已。

    但只要愿意接受改造，听从大周帝国的命令，魔云星的生灵，还是会有很多可以拯救的。

    “哼，想让本座和魔云星之人投效你们大周？简直是痴心妄想！”魔族强者冷笑着说道，当然是拒绝了。

    在他身边，诸多入圣境后期的魔云星强者亦是点了点头。

    在魔云星，他们是当之无愧的上位者，甚至以前在这星云星系，他们都是顶尖强者，走到那里，都让人敬畏，风头一时无两。

    可若是加入大周帝国，或许可以保全性命，但直接就变成寄人篱下了。

    只是他们这些强者所接受不了的。

    尤其是魔族本身就是比较强横霸道，随性而为。

    你让他们做主，可以。

    你做他们的主，不行！

    “冥顽不灵！”

    如来佛祖本来也没奢望魔云星的强者会直接答应。

    话音刚落，在他身后，金光法相便是浮现了出来。

    “哦？这就是你的金光法相吗？看着倒是挺像一回事的，就是不知道威力如何？！”

    入圣境圆满的魔族犄角男子冷笑连连，在他身后，同样是有着法相浮现出来。

    只不过与如来佛祖散发着柔和光芒，宛若可以普度众生的金光法相不同，他的法相，魔焰滔天，宛若魔神一般，一双眼睛，呈现诡异的赤红色，充斥着残暴的气息。

    大周军这边的入圣境强者，在看到此人身后的法相之后，皆是忍不住头皮发麻，从中感觉到了致命危险。

    “阿弥陀佛！威力如何，阁下待会就知道了！”

    如来佛祖看了一眼犄角男子身后的法相，眼神微微有些凝重，不过自信心，还是有的。

    魔族的战力虽然强大，但是他佛族的战斗力，同样不是盖的。

    何况他前世还有准圣境的底蕴，收拾一个同阶，那不是分分钟的吗？

    PS：笔记本电脑的按键换好了，可以开始码字了！

