    这次与雷吉艾斯的交流其实并没有那么简单。

    　　青木有很多东西都隐瞒了下来，虽然与最终结果其实并没有什么太多的区别，不过其中却是有很多细节的东西。

    　　比如说，为什么雷吉艾斯会突然朝着这个方向冲来，并且不管达拉的阻拦，甚至面对急冻鸟都激动的想要攻击，所以才导致达拉产生误会。

    　　其实这与青木还有呆呆王有不小的关系。

    　　就是因为呆呆王之前的战斗中，彻底触发了梦幻之血，而在很远的雷吉艾斯感知到了梦幻的气息，才这么急着赶过来，但是在半路中梦幻的气息却消失了，这才气愤的朝着一路阻拦自己的急冻鸟发起攻击。

    　　所以说，这次事件的主要原因，其实就是呆呆王融入梦幻之血这件事。

    　　后来青木在雷吉艾斯的脑中构建筑梦幻的模样，并且构建出梦幻遗迹的样子之后，雷吉艾斯才彻底停下了攻击，开始与青木交流。

    　　可能是因为雷吉艾斯这种精灵比较死板，青木与他的交流中总是有些磕磕碰碰的，不过最后的结果还是不错的。

    　　并且青木告诉雷吉艾斯，自己可能知道梦幻的下落，让他暂时不要轻举妄动，保持安静的状态，否则等会可能会出现实力更加强的人，到时候他就有可能要被抓起来了。

    　　作为一只思想比较单纯的精灵，在青木构建出梦幻的模样和梦幻遗迹的样子之后，就选择了听取青木的意见，没有产生什么怀疑。

    　　他是梦幻带去遗迹的，作为看守梦幻家的精灵，只会听从梦幻的命令，这是这种精灵在出生之后，就被赋予的忠诚。

    　　于是青木告诉他，自己可能能够帮助他寻找到梦幻的所在，只是时间可能会长一点，需要几年。

    　　不过几年的时间对于雷吉艾斯来说，不过是一次沉睡的事，所以直接就同意了。

    　　在他看来，青木就是一个好人。

    　　而一直阻拦他的那个人和那只实力强大，属和他一样的鸟就不是一个好人。

    　　最后青木问了一下他需要寻找梦幻究竟是为了什么，然后为什么他会离开梦幻岛，这些事才是让青木比较关注的。

    　　雷吉艾斯告诉青木，寻找梦幻是他的使命，并且他需要梦幻的帮助，有一个事困扰了他很久。

    　　至于为什么会离开梦幻岛，雷吉艾斯说，是为了追赶一个贸然闯入到梦幻岛遗迹中的精灵，只是在出了梦幻遗迹之后，雷吉艾斯不知道该如何回去了...

    　　不认识回家的路了。

    　　于是就只能在外面等待着，寻找着梦幻的踪迹。

    　　而他的等级为什么会降低，实力为什么会下降，雷吉艾斯自己也说不出个所以然来。

    　　青木答应雷吉艾斯会在几年内帮助他寻找到梦幻的踪迹，也是有依据的。

    　　这次火箭队找到梦幻岛，之后就应该会开始对梦幻基因的研究，几年之后超梦可能就会出现，等到超梦和火箭队闹掰之后，梦幻为了阻止超梦，肯定也会出现，青木并不算是欺骗雷吉艾斯。

    　　和雷吉艾斯的交流比较困难，青木让雷吉艾斯保持安静之后，就没有再过多的交流了，因为那时候源治他们已经出现了。

    　　在最后让雷吉艾斯离开的时候，青木让雷吉艾斯留下了他将要去的位置，到时候青木可以去找他。

    　　没有过多怀疑的雷吉艾斯，直接就告诉了青木他一直所隐藏着的海上的岛屿。

    　　还别说，这座岛青木还是认识的，之前在圣特安努号上在沿途的岛上留下超能力坐标，而雷吉艾斯所隐藏的岛屿，青木也让那时候的呆呆兽留下了超能力坐标。

    　　总感觉这么好沟通的神兽不多见了，所以青木忍不住有些想法。

    　　当然，收服雷吉艾斯这种事是无法做到的，这种精灵对于忠诚有种特殊的执着，除非是梦幻主动放弃，否则他们是会放弃对梦幻的忠诚的。

    　　就像是对战开拓区对战金字塔法老神代的三神柱，就是守卫历代的法老，只要谁继承了法老之位，他们就听从谁的命令，不会有任何叛逆之心。

    　　而让雷吉艾斯追出梦幻岛的那只精灵，不知道为什么，青木脑中出现的一个怀疑对象，就是家里两只小青绵鸟的父亲，那只七夕青鸟说实力强大的精灵，那只外来的精灵。

    　　总感觉有很多谜团萦绕在心头，青木有种想要直接冲出迷雾的冲动，只可惜现在的他实力还不够。

    　　就算呆呆王进入到了准天王层次，还是不够！

    　　拍了拍沙漠蜻蜓的背，让其慢慢的落在了地上。

    　　...

    　　另一边，联盟高层的会议并没有因为雷吉艾斯的退去而结束。

    　　虽然一个大的问题被解决了，但现在有一个“小”问题出现在了会议中。

    　　坐在会议桌上的亚当斯最近真的是痛并快乐着。

    　　快乐的原因是因为丰缘地区终于出现了两个能够称得上是门面的年轻一辈，兹伏奇家的兹伏奇大吾，还有就是平民起家但是潜力非凡的青木。

    　　原本在他的心目中，大吾的层次是要高于青木一点的，毕竟大吾家中的条件给了他无限的上升空间，而青木更多被看重的还是他的培育家天赋。

    　　不过从今天的事看来，他们都小看了青木的潜力，一开始只是为了迎合培育家公会入驻丰缘地区，让青木作为一个良好的纽带，给培育家公会示好，没想到如今的青木居然在训练家上的天赋一点都不比培育家弱。

    　　源治和青木战斗结束之后，就第一时间将对青木的看法告诉了联盟的高层。

    　　他的意思只有四个字，好好培养！

    　　一位天王的建议已经让联盟高层足够重视了，但是从今天发生的事看来，青木居然还是一位超能力者！

    　　超能力的心电感应对于一位能力强大的训练家来说意味着什么，在座的人都知道。

    　　所以趁着开会的人都还在，亚当斯就想加强一下对于青木的照顾，毕竟之前都只是在名声上对青木进行宣传，没有任何实质的利益，所以也就造成了让亚当斯头痛的事。

    　　下面的人都快打起来了！

    　　第五更！加更！为改革创新发展的重要目标大佬的盟主加更2/10！求月票！

    　　感谢天栽**大佬的五个万赏！万分感谢！

