    可能是已经开采了几天的原因,再加上瑞德和杰那边的人是真的特别努力，进度可比顾雨这边快多了。

    顾雨是一点都不愿意浪费，他开采过的矿洞很干净,速度就慢。

    瑞德和杰,普森三人更注重进度，只在中间挖出一条可供进出的通道，一直往深处开采。

    所以，顾雨一天没来，这边已经开采出了品相让顾雨相当震惊的极品彩晶。

    面上不显,但是和见到极品灵石一样,顾雨心里已经激动坏了。

    “你昨天没来，我还以为你收够了不来了。”杰边称重边说道，有意无意地打探着。

    “没有，我昨天去采购了些东西,都是这边的土特产，就没顾得上这边，彩晶还是要收的,有多少收多少。”顾雨摸着这些色泽浓郁的极品彩晶,控制着表情道,“这次的彩晶品质太好了,我提高点价格。”

    杰大笑起来,豪爽地挥了挥手，“不用，你只要愿意长期收就行。”这就帮了很大忙了。

    顾雨迟疑了一下,这真是好东西，至少对他们一家子都是可以用来修炼的东西，结果，他想提价人家还不愿意。

    “我肯定会长期收购的，即便偶尔会离开辐射区一趟，以后也还是会回来的。”

    顾雨说的是实话，他确实有这种想法，现在没有人能追踪他了，如果方便，他肯定要多买点彩晶矿的。

    不过，等他回来的时候，就肯定见不到这三个人了。

    不管这三个人在这里是什么目的，只要和他无关，顾雨是不打算节外生枝的——他的事情已经够多的了，有闲工夫还不如给小熊做顿好吃的。

    儿子又要念小学了，还要去大学旁听，顾雨都替小熊紧张，大学的考试可怎么办哟。

    星际的小学都挺难得，大学肯定更不容易。

    顾雨对面，杰笑得真心实意，将所有彩晶称重之后，算出了价格。

    “这次的五百万。”顾雨用新的身份卡转了出去。

    然后将全部极品彩晶收了起来。

    之后，顾雨就开着采矿车朝着自己那条矿洞开去。

    “这边装了监控仪器，我瞅瞅，是军用的。”二号提醒顾雨。

    “这算是侵犯隐私了吧。”顾雨传音抱怨，没去动那些监控仪器，破坏了就说明自己有点问题了，一个普通人是没法发现这些藏得这么深的监控仪器的。

    这一次，顾雨为了深处的极品彩晶，终于不再一点点开采了，他尽快不破坏彩晶的完整性，将大块的先取下来，然后朝深处开采。

    中午的时候，顾雨特意出来，坐在监控面前——这里的空间较大，过来这里吃饭一点都不可疑。

    然后将一块野餐布铺好，端出一个又一个的盘子。

    有他自己做的馅饼，有酸菜鱼，用这边特有的肉质细嫩的炉石鱼做的，肉冻蘑菇，紫叶蛋卷。

    盯着监控的杰吞了吞口水，这都是什么？怎么在酒店没见过，不像是这边的特色食物……

    顾雨吃完一餐，才收拾了空碗碟，继续往深处干活。

    二号是悄悄躲在里面吃的，就算有监控，它也不能少吃一顿饭的。

    由于里面的彩晶品质越来越好，顾雨和二号就都有点忘了时间。

    等两个意犹未尽地收工离开的时候，天色已经相当晚了。

    而瑞德三个人，则直接在矿洞里过夜了。

    顾雨最终打算回去过夜，回去还能再给小熊多准备点东西。

    然而，一向运气不错的顾雨，却在走出去将近一半路程的时候，遇到了辐射区的黑风暴。

    在起风的时候，辐射也会增强，朱砂城会开启防御罩。

    顾雨现在的体制特殊，不怕辐射，也绝对不愿意在漫天黄沙中赶路的。

    “有能躲避的地方吗？”顾雨给二号传音。

    “我还没有找到，这附近太贫瘠了，连个山洞都没有，你介意挖个沙洞躲起来吗——”

    二号没说完，顾雨一头撞在了什么东西上。

    现在天色黑得看不清路，顾雨还得支撑着灵力防御风沙，神识也只是略微扫过去，没有危险就不在细看了。

    谁知道，他一直以为是一座丘陵的地方，撞上去居然软软的。

    “这是什么？”顾雨有了丝不好的预感。

    二号抬头瞅了瞅，“你不会想知道的。”

    和运气不佳的顾雨爸爸不同，小熊永远都是心情愉悦的。

    马上要开学了，小熊开始忙活着打包行李。

    他的玩具飞船是要带的，够大，既能当仓库，又可以当暖房，冰箱用啦。

    原先占据仓库的食物，大部分被小熊捐了出去。

    自从捡到被胶水黏住的大嘴之后，小熊忽然觉得，他赚那么多钱，也没法花，不如做点有意义的事。

    于是，将钱存起来一半，另外一半，分成三部分。

    一部分救助孤儿，一部分救助动物们，最后三分之一用来保护环境。

    这个星际环境太糟糕啦，什么都有辐射，连口吃的都没法放心吃。

    他储备的零食也捐了一批出去，也算是给玩具飞船腾腾地方。

    小熊将一部分挂果的草莓，西红柿，小黄瓜，小青菜等移植进了玩具飞船内。

    现在小熊恨不得飞船越大越好，所以给爸爸们买艘飞船的事还是很有必要的啦。

    爸爸们可以开飞船，自己也有了种植基地。

    一举数得，自己真是会过日子的小能手。

    “蓝晶果要移植一些吗？”安问道，此刻安一身休闲衣服，帮着小熊打下手。

    “当然要，都结果子了，马上就能吃，肯定得带上啦。”小熊重重点头。

    安也不想提箱小熊他们一周就能回来一次，毕竟，他也喜欢吃蓝晶果。

    没吃到小熊种植的东西之前，安从来不知道自己吃的食物是如此敷衍。

    为此，安还学了厨艺，这是以前他自己想都不会想的事。

    家里人还不知道，安也不打算让他们知道——就让他们以为时不时邮寄过去的炒青菜是小熊爸爸邮寄的好了。

    大嘴在小熊面前走来走去，看小熊没有看它，就用脑袋怼到了小熊脸上，一双黑豆眼盯着小熊，浮现出泪光。

    “……你到底想干嘛啦！我上学真的不能带你，你这是打算赖上我吗！”

