    一上午，村里人都激发出了极大的士气，不惜力气的在地里劳作，一旦生活有了奔头，大家对于劳动的热情就不会停歇，饿肚子的事情谁也不想再经历一次。

    只用了半天的时间，地里的红薯就全部挖完了，村长等人在收拾农具，其他人在挑着一箩筐一箩筐的红薯回村里。

    “小胜啊，你就回去吧，家里就你一个人，早点回去做饭，剩下的不用你来了，俺会安排人弄好的。”

    地里有些断裂的红薯以及一些小的，吴有胜正在和妇女们一起捡起来。村长发话了，让他先回去。

    “那行，村长，我先回家了。”

    吴有胜拍了拍身上的泥土，走上田埂，穿上鞋，拿起水壶，摇晃了一下，壶里还有一些水，打开壶盖，仰头全灌下肚子里。

    “吃饭？糟了。。。”吴有胜一想到吃饭，就拿手打了下自己的脑袋。

    “大意了，早上忘了给玲儿她们带饭。村长，借自行车用一下，我给我家两个上学的娃带些吃的去，早上忘记了。”

    “去吧，年轻人毛毛躁躁的，粗心大意的，一点儿也不知道细心。路上慢点儿，别骑太快，注意安全。”村长也没辙，只能让他小心点，别急躁。

    吴有胜等村长说完，马上带上东西，飞奔回家，放下水壶，再胡乱的洗了下手脚、用毛巾抹了抹脸上的尘土，就骑着自行车出发了。

    已经十二点了，现在做饭明显来不及了，所以他只能买点吃的赶快送过去了。

    一般小学生早上去学校，中午十二点到下午两点钟是吃饭休息时间，不过因为离村里有点远，老师是不建议孩子回家吃的，一个是天热了，怕路上中暑生病什么的，另外就是一个人回家怕出现什么意外。

    因此，村子里孩子上学家里会带饭盒去学校，早上把饭做好，带到学校中午吃，方便省事。冬天天冷了，学校还提供加热服务，保证不会让孩子吃冷饭。

    一路上，吴有胜骑得飞快，两边的山水景色在急速的倒退，二十多分钟后，他赶到了学校门口，找了个没人的地方，拿出了一个袋子，里面装着他刚刚买的肉松饼。

    停好车，拿着东西跑进学校里，来到二年级的班级，却没有见到两人，教室里，有孩子在吃饭，也有的孩子在玩游戏。

    “小浩，有没有见到玲儿和燕子两人？”吴有胜问同村和两人一起上学的孩子。

    “小胜叔，她们被老师叫走了，好像去老师家了。”小浩虽然很惊讶，还是边吃饭边回答道。

    “那你知道老师家住哪儿吗？”

    “不知道。”

    吴有胜立刻离开教室，去办公室询问，在一个老师的口中得到了地址。

    “咚咚咚。。。”

    “来了，谁啊？”单丽老师打开门，一看是吴有胜，就把人给请进来。

    单丽老师家的房子不大，五六十平，进屋后，吴有胜就见自己的两个孩子坐在桌子上吃饭，旁边还有个戴着眼镜的男子，应该是单老师的丈夫。

    “爸爸。”

    “爸爸。”

    正在吃饭的孩子看见吴有胜，很是惊喜，走到了他面前。

    吴有胜摸了摸两个孩子的头，感激地对着单老师说道。

    “单老师，是我的错，我早上忘了给孩子们带饭，担心孩子们中午挨饿，就赶紧给送吃的来。”

    “没想到您会把孩子给带到家里吃饭，太感谢您了。您放心，下次我一定不会再犯了。”

    老师家里也不宽裕，饭桌上只有三个菜，一碗是咸菜疙瘩，一个炒青菜，还有一小碗炒鸡蛋，应该是专门给两个孩子加的菜。

    看吴有胜表现诚恳，也真诚的认了错，再说知道他是第一次带孩子上学，一个大男人的，也不好意思在众人面前训他。

    “没事儿，我中午下课了，看两个娃儿没有带饭，就把她们带到家里来吃了，也没什么好菜就是，也不知道能不能吃得惯。”

    两女娃穿的衣服、鞋子都像个城里孩子，难怪单老师会觉得孩子吃不惯这些粗茶淡饭。

    “单老师客气了，怎么会吃不惯呢，都是农村孩子，有的吃就不错了。说实话，之前孩子在村子里吃的还不如这个呢，也就这两天家里情况好一点了。”

    “孩子第一次上学嘛，我这个做家长的，就给买了件新衣服穿，别看两孩子穿的光鲜亮丽的，根子还是在农村呢。我进来的时候，孩子不是吃的挺香的嘛。”

    “嗯，那倒是。”单丽老师点点头，孩子吃饭的情景也见过，确实不像是娇生惯养的。

    “小玲家长，这是我的爱人，石景余，在初中教书。”

    “你好，石老师，我叫吴有胜，是两个孩子的家长。”

    “你好，吴同志。”石老师是个不爱讲话，沉默是金的人，两人互相握了个手，认识了一下。

    “小玲家长，吃了中午饭没？没吃的话就在吃一点吧。”单老邀请道。

    “不了，家里还煮着饭呢。”吴有胜拒绝了，本来老师家里做的饭就不多，两个孩子吃了一些，他要再吃的话，就不够两人吃了。

    两个孩子匆匆地把碗里的饭扒拉进嘴里，就拉着吴有胜的手离开了老师家。

    “和老师说再见。”

    “老师再见。”玲儿和燕子乖巧的说道。

    临走时，吴有胜留下一些肉松饼，虽然单老师坚决推辞不要，他还是劝服了老师，说不收下的话下次都不好意思登门了，话都说到这个份上了，单丽老师也只好拿着了。

    下次来再带点礼物给老师，表达下谢意，吴有胜心想。

    出了门，吴有胜问两女娃：“玲儿、燕子，你们吃饱了没有？”

    “没有，爸爸。”两个孩子在农村长大的，多少懂事了一些，去别人家吃饭知道要少吃一些，要不然自己吃饱了，让主人家饿肚子，那多不礼貌。

    “嗯，那好，爸爸给你们带了肉松饼，来，吃吧。”

    说着，从袋子里拿出几个肉松饼，去了包装的，给两个人吃。

