    “老爷，衙门里有位大人来看望你了。”老管家对着房门说道。

    起初屋内并没有任何声音传来，直到众人感觉有些不对劲时，才忽然有一个沙哑的嗓音响起。

    “不知是哪位大人前来，我抱病在身，实在是无法起身见客，还望大人海涵。”

    老管家忙对宁修说道：“这位大人，我家老爷估计是刚刚从外乡来到文灯县，水土不服，这才病倒，还请大人见谅。”

    “开门，让我看看陆县丞究竟病成什么样子了。”宁修淡然道。

    “这……”老管家顿时愣住。

    一般来说都到这份上了，不是应该顺势下坡，说既然你家老爷病重，那就让他好好养伤，改日再来拜访吗。

    眼前这人怎么还是要进屋看看。

    “开门。”宁修命令道。

    站在旁边的方平得令，立马一巴掌推开房门，宁修便一步走了进去。

    明明是大白天，屋内却昏暗的莫名有些诡异，宁修一眼就看到了屋内的茶桌旁坐着一道身影。

    此人在那里一动不动，也不知道是什么情况。

    尾随宁修后面而入的老管家快速点燃屋内蜡烛，借着火光，众人才得以看清楚茶桌旁边那道身影的真容。

    却是一名脸色苍白的男子。

    “少爷，你也在啊。”老管家说道。

    此人有些怪异，宁修便施展出灵目观气术看了此人一眼，邪气缠身。

    宁修眼神顿时一凛，看来这陆县丞的府邸确实有问题。

    “屋里没水了，我去接水。”陆川起身，便朝着门外走去。

    暂且先不管他，宁修径直走向床榻所在，便见一名面容憔悴的男人躺在床上。

    棉被盖住了他的大半身躯，只剩下一个脑袋露在外面，此人正是陆登科。

    “陆县丞，你这是生的什么病呀，竟然能长达半月都不去衙门上任，病不宜久拖，可有找城中大夫看看。”宁修在床边停下，低头问道。

    “这位大人有些面生啊，我第一次去衙门的时候可未曾见过，不过还是劳烦大人费心了，我这只是感染了风寒，只需要好好静养就行，小病小病。”

    老管家忙举着烛台走了过来附和道：“这位大人，我家老爷以前在其他乡县当官的时候，也是这样，体弱多病，还请您回衙门以后跟董县令说一声，老爷他绝对不是故意不去衙门上任的。”

    “嗯，好说，好说。”宁修笑了笑。

    突然间，他表情骤然一变，直接伸手就抓住了陆登科的肩膀。

    随着宁修右掌瞬间化为赤色，陆登科的脸上顿时就露出了痛苦的神情，整个人亦是形象大变。

    “吼！”

    他的皮肤以着肉眼可见的速度开始枯萎，最终彻底成了一具干尸模样。

    吃痛的同时，陆登科嘴巴张大出了一个违背了正常人，下巴几乎等同于脱臼的幅度。

    一口就咬向宁修手臂。

    “大人小心！”见到这突发变况，方平连忙喊道。

    但根本来不及了，陆登科的嘴巴已经狠狠咬中宁修手臂。

    然而下一息，情况让他傻眼了，宁修的手臂就仿若一根铁杵般，硬的令人发指。

    他咬在上面根本就没有任何反应，别说咬断这条胳膊了，连咬破宁修的皮肤都不做到。

    “不装了？”宁修一把掐住陆登科的脖子，随即就将他整个人给直接从床上提了起来。

    当陆登科脖子以下隐藏在被窝里的身躯被宁修揪出来，暴露在众人眼前时。

    方平和老管家全都看傻了眼，二人都难以想象自己究竟看到了什么。

    陆登科脖子以下的躯干，竟然早已变成了一具残留着些许肉渣的骸骨。

    一个长有四肢，但是无手无脚的一尺倭人正蜷缩在陆登科的胸腔肋骨之内，大脑与陆登科的心脏相融一体。

    让人感到毛骨悚然的是，这倭人面目竟与陆登科长得一模一样，简直匪夷所思。

    “老爷！”老管家惊呼一声，吓得顿时一屁股栽坐在了地上。

    方平也不禁后背发凉，却是从未见过这等离奇画面。

    纵使这个家伙隐匿邪气的手段非常高明，宁修提升到了第五层灵目观气术，依旧还是可以从他身上发现到些许邪气的痕迹。

    看着挤在骸骨胸腔里的这个似人非人，似邪祟非邪祟的东西，宁修道：“会说话吗。”

    “你竟然还活着，那看来毒罗已经栽在了你的手里。”妖人沙哑的说道。

    “如此说来，你就是那个靠傀儡化身外出行动的妖人。”

    本来只是觉得陆登科这个家伙颇有嫌疑，特前来看看情况，就算是白跑一趟也不亏。

    没想到陆登科正是宁修想要抓的那条大鱼。

    不过从眼下的情况来看，陆登科是遭遇妖人迫害，早已死去。

    而眼前这妖人却是在借助着他的身体不知道做些了什么。

    若没有自己发现，只怕是永远都不会有人察觉到此事。

    “别高兴得太早，就算你抓到了我们，文灯县也不会就此恢复平静，陆登科来到此地的半月里，我可是暗中做了不少事情啊。”妖人怪笑。

    宁修皱眉，妖人这话，使他产生了一种很不好的预感。

    与此同时，文灯县内各处。

    一名挑着菜筐走街串巷的菜贩子大声吆喝着自己便宜的蔬菜，不远处几名妇人走过来欲与他购买。

    就在这时，菜贩子的表情突然变得呆滞，随即丢下扁担，就从菜筐里抽出一把菜刀，直接冲向了那些妇人，开始大杀四方。

    私塾里，一名正在念书的老先生戛然而止，动作僵硬的走到门边将房门上锁。

    在屋内童生们的疑惑目光当中，老先生卸下自己的腰带，开始了一场惨无人道的行凶。

    一个个孩童在他的手下被活活勒死，没有任何的挣扎能力。

    昔日的学堂，此时变为了一片死寂之地。

    凡有人死去，身上豁然都有一道绿影飞出，从四面八方的朝着陆府所在飞来。

    最后落入陆府之内，不见了踪影。

    尖叫声、哀嚎声、悲鸣声，一时间在整个文灯县弥漫开来。

    文灯县的衙门，更是在暴乱发生后的没多久时间里，彻底炸成了一锅粥。

    当董富从手底下人那里得知到外面发生的情况时，整个人瞬间就傻眼了。

    这什么情况，几个当县令的这辈子能见到这种场面。

    对于外面所发生的一切，宁修却是不知情，在伏魔司的规定里，如何伏魔尉能够做到活捉妖人。

    那么最好能够将妖人带回伏魔司，关入镇妖狱接受专门的审问。

    一来是可以获得到妖人拥有的手段，二来也能够发掘出妖人对于外界所了解的全部信息。

    之前那个鳞甲妖人宁修没机会保住他的性命，眼下这个妖人却是可以带回朝天都，也算是给苏浅浅一个交代。

    让方平去找来绳子，宁修直接用被子将这个妖人连带着陆登科的尸首一起裹紧，然后绳子打包。

    期间老管家一直颤抖的坐在地上，有些难以从陆登科早已经死了的真相当中走出来。

    “大人，这妖人就这样处置不危险吗。”看着宁修扛起陆登科的尸身，方平忍不住说道。

    “无妨，我今日便要动身回京，先对付对付。”宁修将陆登科扛在肩上，随即就要出门离去。

    哪知刚走出房门的瞬间，宁修就目睹到外面天空中有大量绿影，呼啸着从四面八方飞入陆府，统一消失在了陆府内的一处地方。

    “咦！”

    见此情景，宁修顿感怪异，连忙带着方平就往那个方向赶了过去。

    柴火屋内，陆川拉开通往地窖的板门，踩着破旧的木梯就走了下去。

    同时他口中还不停絮絮叨叨的自语道：“伏魔尉悄然来到了文灯县，我竟没有任何察觉，还好我提前布下杀局，今日可收集到不少精气再撤离此地，不然光靠毒罗那家伙的挫技，此次回去非得被管事训斥不可。”

    走下地窖，便见不见天日的漆黑地窖里，一杆插在地上的齐人高白幡正散发着柔和的白芒。

    大量绿影穿透地面，全都一股脑投入到了白幡当中。

    待离近了，就能看清楚白幡上出现大量只有桃核大小的人脸，密密麻麻的布满了整个幡面。

    白幡插着的地上，存在着一个巨大的咒文图，如果宁修在此，便会一下认出这正是他在那些尸祟身上发现到的那种。

    看着人脸越来越多的白幡，‘陆川’满意的点了点头，走过去拔出白幡，就准备带离此地。

    哪知刚走出柴火屋的瞬间，他就一眼见到了迎面走来的宁修与方平二人。

    “嗯？！”宁修诧异，眼前这人不就是刚刚待在陆登科屋里的那个。

    而且刚刚那老管家还管他叫做少爷，想到这妖人的傀儡化身手段，宁修脑海里瞬间就清晰了起来。

    一条漏网之鱼。

    “怎么可能！”

    ‘陆川’的表情非常难看，当宁修进屋时，他就已经意识到了事情的不对劲。

    这才特意让已经变成自己化身的陆川赶紧离开房间，前往柴火屋带走事先就隐藏在此，专门用来收集精气的聚灵幡。

    只要这东西不被伏魔尉发现，他的任务就不算失败。

    可不知道怎么的，宁修竟然找到了这个地方来，要知道此地平日里可是连陆府下人都很少靠近的。

    这妖人却是想不到，宁修修炼有灵目观气术这种能够看到各种‘气’的瞳术。

    还正好让他注意到了飞入陆府的百姓精气，因此才来了出现场抓包，人赃并获。

    “把那个东西放下吧，不要逼我出手。”宁修淡然说道。

    从第一次交手，以及刚刚跟妖人的对话中，他大概分析出了这名妖人的能力。

    对方应该不善于战斗，并不是战斗这方面的妖人，但他的傀儡化身能力却十分厉害，如果给他一个发挥的舞台。

    这名妖人能够造成出的危害力绝对是恐怖至极。

    ‘陆川’攥紧拳头，脑海里顿时做出了要与宁修拼命一搏的决定。

    他当即将聚灵幡用力插在地上，口中快速念叨起了晦涩复杂的咒语。

    鬼人招来！

    “呜呜呜！”

    聚灵幡内突然响起一阵多人悲鸣，就像是此刻有上百人在宁修面前哀嚎一般。

    刺耳至极，令人头昏眼花。

    便见无风幡自动，从聚灵幡幡面里缓缓伸出了一只巨大的鬼爪，随即是一尊巨大的双角恶鬼从幡内挣脱爬出。

    虽然这尊恶鬼只有上半身从幡中显现，但体型却已经达到了半间房屋的程度。

    在宁修的眼中，这尊双角恶鬼身上所散发出的邪气，深厚程度已经可以与那些被关在镇妖狱玄区里的邪祟相提并论了。

    “你退后。”宁修对方平说道。

    他只是一名普通人，这种品级的邪祟光是沾染到一丝邪气，都足以让方平一辈子落下病根。

    将陆登科的尸首丢在脚边，宁修顿时就疯狂运行起了大日玄经。

    这是他离开镇妖狱以后，第一次遇到如此强大的邪祟，不得不谨慎。

    第九层大日玄经运转，雄厚的内力瞬间在宁修体内各处流动，随着‘陆川’催动聚灵幡。

    那双角恶鬼立马就举起巨大的鬼爪，一掌对着宁修所在猛力拍下。

    这鬼爪足有两扇门板大小，覆盖而下压迫感十足，宁修已无机会避开，当即双手同使出纯阳极拳，正面迎向恶鬼利爪。

    轰！！！

    刹那间，尘土飞扬，地面震动。

    宁修的双脚直接陷入了地面数寸之深，院子里的泥土都没到了他的脚腕处。

    他身上衣衫应声撕裂，却是根本承受不住鬼爪拍下时所产生的巨大力量。

    可宁修却面无表情，仅凭双拳就硬生生接下了体型远是自己十倍以上的双角恶鬼一掌，并且毫无落败的迹象。

    这一幕，瞬间让方平和‘陆川’看的目瞪口呆，哑口失声。

    这特娘的还是人吗，人能有这股蛮力，你别是披着人皮的邪祟吧。

    宁修是背对着方平的，当衣衫撕裂的那刻，方平眼中便看到。

    在宁修满是肌肉流线的背上，竟出现了一道内赤外金的大日金纹！

    随着宁修疯狂运转起大日玄经，这道大日金纹也在不断地变得愈来愈明亮。

