    “这里算是飞龙塔千层之中最危险的险地了，若是没有点实力就进来，多半都会死去！如果能闯过了，并且能来到天炼神宗，经过我们的一番考察，就能成为天炼神宗的弟子。”大长老说道。

    不多久，沈翔就看见前方有一大片绿地，绿地之中还有一个很美的湖泊，湖泊四周都是一片绿油油的，湖中还飘着一些花儿。

    而绿洲上面都建造了许多木建筑，都不是很高，非常朴实，看起来很是安宁。

    “这真是个好地方呀！”沈翔不由得赞叹道。

    “我们天炼神宗在四大神宗里面，是最为低调的，而其他三大神宗都非常的奢华，你以后有机会也可以去看看。”大长老说道：“你是元始道门的，凭你的本事，要成为六道神宗的弟子并不是难事，我天炼神宗都想收你为弟子了。”

    沈翔和大长老一起前往天炼神宗，所以非常安全，一路上也没遇到什么东西。

    大长老的飞盘飞到绿洲上面，降落在绿洲那个大湖泊中间的小岛上，这小岛上只有一座宅院。

    “这就是我的住所了！”大长老说道：“你现在是我的客人，你以后就居住这里，你进去选一个好点满意的房间吧！”

    “我随便就行，反正这儿那么安静。”沈翔非常满意。

    “大长老，这儿的药材需要购买，我道晶没有那么多，这儿有赚取道晶的地方吗？”沈翔问道。

    “当然有，我们这儿的丹药都可以自由买卖！你要想在这儿赚取道晶的话，千万别再低调了，你在这儿不需要隐藏实力，我们天炼神宗虽然有些弟子容易嫉妒，但他们不敢乱来的，我们天炼神宗的门规非常森严。”大长老笑道：“我知道你这小子还藏着很厉害的手段。”

    “大长老……真的可以这样吗？我担心到时候会对天炼神宗有挺大的影响。”沈翔说道：“因为我要赚取道晶，主要就是炼丹去卖，我担心抢了你们天炼神宗弟子的生意呀！”

    “这是好事呀！天炼神宗的弟子太多不思进取的了，他们都安于现状，不给他们点压力，他们总是以为自己高高在上……特别是那些炼丹的弟子，他们总是有些看不起不懂得炼丹的，所以他们卖丹的时候，开出的价格很好。”

    “久而久之，这群炼丹弟子就联合起来，太高丹药的价格，榨取其他弟子的道晶……当然，我们虽然调控过，但却被这群小鬼联合起来抵抗我们，他们不炼丹几个月来抗议，最终无奈，只能罢了。”

    说起这些事情，大长老很是无奈：“若是你能把丹药的价格降下来，我是非常感谢你的，到时候那些家伙也不能说什么！”

    “那我就不客气了！”沈翔笑道：“天炼神宗的弟子应该都很富有，我能很快就捞到大量道晶的。”

    “你的目的不就是为了购买稀有的药材吗？你应该有催生药材的法门吧，一般来说，你也不需要购买多少，不过你多弄点道晶也是有好处的，进入万道陵墓需要道晶！”大长老说道。

    “这是真的吗？你可别骗我！”沈翔现在已经知道这大长老要让他这里面对抗那群炼丹弟子，搞不好是编个理由让他多呆一段时间。

    “千真万确，不信你可以去问问其他进入万道陵墓的人！有时候遇到一些阵法需要开启，就需要大量的道晶，或者遇到一些机关，需要道晶来化解的。”大长老笑道：“一些人就是因为带的道晶不够，导致错失得到宝物的机会。至少得有个几百亿道晶在身上，到时候才能见什么拿什么。”

    “听起来挺好玩的呀！真想快点进万道陵墓里面看看。”沈翔只是说笑的，万道陵墓里面的危险还是有的，现在那天道神主都被困在里面呢。

    “那你好好在这里逛逛，我会告诉其他人，你是我请来的客人！我现在得去找其他长老和掌教商量龙魔死地的事情。”提起龙魔死地，大长老的心情顿时沉重了下来。

    沈翔点了点头，然后看着大长老飞离，他拿出大长老给他的一张地图，上面介绍着这片绿地上面天炼神宗的布局。

    “现在我应该去天炼丹药街看看，那边都是出售丹药的。”沈翔立即腾飞起来，飞向那条街。

    天炼神宗里面的珍稀药材之所以多，都是因为许多弟子的长辈能进入万道陵墓里面，从里面获取到许多稀奇古怪的药材，然后再种植出许多来。

    沈翔来到丹药街之后，这里的店铺店铺都飘出一阵阵浓郁的花草之香，药材在这儿也很贵，不过却没有丹那么离谱。

    沈翔来到一间店铺，进去询问了一番之后，药材是比较便宜，但是这儿的药材都是经过特殊的处理，是无法培育出种子的，许多药材都是这样，这是为了避免买回去自己种。

    “这些家伙真是狡猾，这么一来，我即便有创世神泉也无法大量的种植，只能通过紫珠复制，但紫珠复制却需要许多，特别是太尊神药。”

    沈翔来的时候，倒是没想到过这点！

    这里出售药材的人，拥有的药材都是独特的，都是祖辈传下来的，为了能持续依靠独有的药材赚取道晶，他们都用特殊的法门对药材进行处理，不影响药材品质的同时，也让这些药材无法通过种植而繁衍。

    这么一来，这里的店铺出售的药材，重复的只是那些比较常见的，而各家店铺都有自己特色的药材，价格越很贵。

    “药材的价格，也导致丹的价格提升。”沈翔逛了十多家店铺，那些独有的药材都很贵，没有低于千万道晶的，都是太尊神药。

    这么一来，用这种药材炼制出来的太尊神丹有多么可贵，可想而知，至少也得五千万道晶一粒！

    而沈翔逛了卖丹的店铺之后，才知道自己太天真了，这里的太尊神丹，最便宜的也是一亿一粒！

    当然，天道神丹的价格好许多，几万几十万道晶这样，还是比较可以接受的！而好的天道神丹，几千万上亿也是有的。

    比如上次坤云炼制出来的逆玄还神丹现在就已经开始出售了，五千万道晶一粒，简直就是抢呀，据说还很好卖。

    天炼神宗的弟子很多，这里也像是一个城市那样，所以多出一个沈翔来，许多人都是不知道的。

    “上次我炼制的神玄六神丹药材还有，而且是没经过处理的，哈哈……我这种丹肯定可以大卖。”

    沈翔心中暗喜，神玄六神丹的药材掌握在大长老手中，而大长老没有拿这些丹来出售，但却定期奖励给一些优秀的三玄境后期弟子。