    在咒怨毒巫以为他已经必胜，唯一的区别就是怎么赢得胜利而稍微分神的时候，他突然听到一阵“轰隆隆”的巨响声以超乎想象的速度朝他靠近。

    “什么？”

    他本能的想要闪避，但还是慢了一步，一柄二十米长的黑色巨剑跨越数百米的距离一下子把他钉在了地上。

    更让他感到恐惧无比的是有一股奇异的魔力波动从巨剑身上传出，牢牢的束缚住他的身体。

    “唔啊啊——”

    他奋力挣扎着，可短时间内根本无法摆脱束缚。

    “是能够制造魔力陷阱束缚敌人的亚登法印吗？”

    “可恶！”

    五大法印在一级境界内绝对是当之无愧的最强巫术。

    莱恩使用最强巫术五大法印之一亚登法印消耗超过十万魔力释放出来的魔力陷阱，咒怨毒巫短时间内怎么可能挣脱得了呢？

    在使用亚登法印束缚住咒怨毒巫，又毁掉咒怨毒巫用灵咀咒炎凝聚出来的血色凶魂之后，身体破烂不堪的莱恩一下子跌坐在地。

    “咳咳，咳咳咳……”

    莱恩一边大口大口咳着血，一边拿出一颗幻晶。

    “呯——”

    他又一次毁掉一颗幻晶。

    在把幻晶当作回魔道具吸收了之后，莱恩体内的魔力回复得七七八八了。

    他抬头看着被他使用亚登法印配合元斗魔铠凝聚的黑色巨剑钉在地上狼狈不已的咒怨毒巫，摇头道：“由于我深受重伤的缘故，你我实力相差无几，本来谁赢得最后的胜利都有可能的，你之所以落得如今的下场，是因为你的觉悟不够。”

    在这种情况下，咒怨毒巫居然还想着轻松击杀他，还想着举行进阶二级的献祭仪式，究竟是有多瞧不起他啊！

    当然，除了觉悟的差距之后，咒怨毒巫对他的情报严重不足也是一个影响极大的因素。

    莱恩从一开始就没想着和咒怨毒巫打消耗战，就算是真的要打消耗战，也绝对不是那种把幻晶当花生米啃的战斗方式。

    咒怨毒巫不知道他有多少颗幻晶，他本人还不知道吗？

    二十颗幻晶？

    他口袋里的幻晶早就剩下个位数了！

    问题是他知道他自己剩下的幻晶不多了，以那种一百比一的方式打消耗战根本不可能打赢，咒怨毒巫不知道啊？

    咒怨毒巫以为他还有着极多的幻晶，于是只能想办法拉开距离。

    而且因为莱恩太过执着于近战打消耗战的缘故，使得咒怨毒巫以为莱恩已经没有其它获胜手段了，只要拉开距离就稳赢了。

    最后由于情报不足、觉悟不够以及轻敌的缘故，被莱恩找到破绽使用亚登法印钉在了地上。

    然而即便到了这个关头，咒怨毒巫依然不觉得他会输。

    咒怨毒巫瞪着莱恩，冷哼道：“暂时困住我了又如何？你以为你能杀了我吗？没用的，你做不到的，你根本赢不了我！”

    “无论你是使用物理攻击，是使用血脉天赋噬源之影，还是使用五大法印，你根本没有短时间击杀我的手段！”

    “我是看出来了，你不过是一个装腔作势的渣滓罢了，你根本没有那么多幻晶，你根本没有战胜我的机会！”

    “恐惧吧，绝望吧，为自己的无能哭泣吧！”

    “为了活命抛弃那视你为救世主的一百万生命苟延残喘的活下去……”

    “一辈子都活在愧疚中吧！”

    “哈哈，哈哈哈……”

    看着一副疯癫模样的咒怨毒巫，莱恩问道：“你是想激怒我吗？”

    咒怨毒巫瞥了瞥嘴，不屑道：“呵呵，激怒你？难道我说的不是事实吗？你就是个垃圾！你根本杀不了我！”

    “你是这样想的啊。”

    莱恩没有继续和咒怨毒巫拌嘴。

    他在咒怨毒巫身前闭上眼睛坐了下来，好像在等待着什么东西一样。

    这下子反而是咒怨毒巫慌了，他原本以为之所以莱恩使用亚登法印困住他，是想乘机逃跑，或者对不能动弹的他发动攻击杀了他。

    结果莱恩什么都不做？

    直接坐在他面前闭目养神？

    “难道说还有援军吗？”

    想到这咒怨毒巫彻底坐不住了。

    他拼命的挣扎着，可作为一级境界最强巫术的五大法印之一的亚登法印布下的陷阱，岂是那么容易挣脱的？

    “可恶，他刚才之所以疯狂的对我发动攻击，不仅仅是为了麻痹我！”

    在莱恩一连串不计消耗的猛攻下，咒怨毒巫的身体早就变得破烂不堪了，魔力也快见底了。

    不过他的血脉怨尾猫是由怨念凝聚而成的魔兽，是能量体，身体再破烂只要有充足的魔力所有的伤势都不值一提。

    至于魔力见底？

    他身上还有不少回魔道具没使用呢。

    可由于被亚登法印束缚着的缘故，他伤势恢复得极其缓慢，他也没办法使用回魔道具。

    于是他一身实力连一半都发挥出来，使得他想挣脱亚登法印的束缚需要花费的时间长了许多。

    “他肯定是在等援军！”

    “一定要在他的援军抵达之间挣脱束缚……可恶啊！”

    因为莱恩疑似有援军的缘故，咒怨毒巫知道他举行进阶二级巫师的献祭仪式这件事已经不可能了。

    那可是二级巫师啊！

    那可是他这辈子唯一的一次机会啊！

    居然这就没了？

    他恨！

    他不甘！

    他的心在滴血！

    但又能怎么样？

    他并不能怎么样。

    他一边挣扎着，一边憎恨的看着莱恩怒吼道：“我要杀了你！我要杀了你！我一定要杀了你——”

    面对咒怨毒巫的怒吼，莱恩不为所动，依然闭着眼睛定定的盘坐在地上。

    他并不是在等在援军，他之所以闭眼盘坐在地，就是表面看上去的那样——他在休息。

    等休息够了之后，就是咒怨毒巫的死期了。

    他并非没有杀死咒怨毒巫的手段。

    换做任何一个普通巫师在这里，再不甘也只能无奈的接受杀不死咒怨巫师这个事实，但莱恩是一般的巫师吗？

    他会的东西实在是太多了！

    在他休息了十分钟，凝聚出了足够的精神力之后。

    他心里感慨道：“用了这么长时间居然才凝聚出这么一点可以使用的精神力，我确实是到了山穷水尽的地步了呢……”

    “不过布置杀死区区一个咒怨毒巫的结界已经够了。”

    莱恩打算使用结界杀死咒怨毒巫！

    结界是一种很强大的东西，厉害的结界威力比五大法印还要强大得多，但结界的使用限制实在是太大了！

    除了某些辅助类的小型结界之外，大部分厉害的结界都需要画阵法，需要使用大量魔力，而且还不能轻易移动。

    精通之后结印时间不到一秒的五大法印，已经被许多人视为鸡肋了。

    需要漫长的时间画阵法？

    需要大量魔力甚至是要借助地脉之力布置？

    以及不能移动，很难隐藏，必须要把敌人放在结界里面才能生效？

    正面战斗中怎么可能用得上啊！

    除非事先布置好结界，在战斗中临时弄结界对敌是绝对行不通的，是不可能做到的，然而莱恩就是要化不可能为可能！

    他当年在灰雾谷的那利德家族的时候，翻阅了那利德家族千年来收藏的所有书籍。

    里面有写着各种厉害的药方的，有记载着各种强大的巫术的，自然也有介绍这么布置结界的。

    正巧的是莱恩由于拥有菲尼克斯的缘故，对于药剂学、炼金术、结界学……这些对体质要求不高，但需要进行大量实验的东西非常擅长。

    他不仅幻晶巫术、药剂学、五大法印等等达到了宗师级别，结界学也是绝对的大宗师，只是平时没什么机会使用而已。

    在面对这个物理攻击、噬源之影和五大法印都无法击杀咒怨毒巫的时候，他能想到的唯一方法就是使用结界了。

    他把手伸进装着幻晶的袋子里，摸着袋子里仅剩的七颗幻晶，他心里满是不舍，“想要在短时间内布置强大到能够杀死咒怨毒巫的结界，足够的施法材料是必须的。”

    莱恩打算把剩余的七颗幻晶全部拿来布置结界。

    按照菲尼克斯的计算，只需要三颗幻晶布置结界，杀死咒怨毒巫的概率就高达百分之七十，四颗幻晶概率就能达到百分之是九十。

    但他还是要用七颗，因为使用七颗幻晶布置的结界杀死咒怨毒巫的概率是百分之九十九点九九！

    他必须确保百分之百的杀死咒怨毒巫，容不得一点失误。

    一旦出现失误，死的就不是咒怨毒巫而是他了。

    与性命相比，区区七颗幻晶又算得了什么呢？

    一想到口袋里的最后七颗幻晶也要消失，莱恩内心苦涩无比，“这趟雅图斯帝国之旅损失太大了！”

    原本以为能得到几十颗幻晶，简直是赚大了。

    然后呢？

    现在不仅所有幻晶都要用出去，反而赔上一颗他本来就有的幻晶，他的精神空间还因为这趟旅途受了十年好不了的重伤。

    赔大了！

    “早知道会这样当初就不答应跟费丽卡来雅图斯帝国冒这趟险了。”

    莱恩内心很是心痛，但心痛归心痛，动作可是一点都不含糊。

    在莱恩就要行动的时候，菲尼克斯突然开口了，“宿主，我有一个只需要使用三颗魔核就能达成和使用七颗魔核相当的结局的更好的方法，不知道您要不要尝试一下？”

    莱恩眉毛一皱，“尝试？我现在不想做任何尝试，我不想冒任何的险，我不在乎消耗，我只需要最为稳妥的方案！”

    为了省下四颗幻晶冒险使用新的方案？

    这种赌命的事情莱恩是绝对不会做的！

    都到了拼命的关头了，还提出要使用什么新方案，莱恩都不知道一向稳重的菲尼克斯脑子是怎么想的。

    对于菲尼克斯提出的方案他听都不同就毫不犹豫的驳回了。

    不过菲尼克斯并没有就此放弃，它解释道：“我的新方案也是使用结界，而且结界的布置难度要比原方案下降百分之七十，布置时间缩短百分之三十，无论是哪方面都绝对是一个更好的选择。”

    听着菲尼克斯信誓旦旦的话，莱恩犹豫了。

    威力相同？

    难度下降百分之七十？

    布置时间居然还缩短百分之三十？

    而且还能剩下四颗幻晶？

    这些话如果不是菲尼克斯说的，他都不相信这个世界居然还有这么好的事情！

    他相信菲尼克斯是绝对不会骗他的，所以他决定给菲尼克斯一个机会，“给你十秒钟的时间，给我好好介绍一下你的新方案。”

    一股蕴含了极多信息的精神力波动从菲尼克斯那里传来，莱恩只用了几秒钟的时间就把新方案的相关信息全部看一遍了。

    “原来如此。”他发现菲尼克斯并没有骗他，“使用结界把伊格尼法印、阿尔德法印和噬源之影三种力量合而为一形成更加强大的攻击？”

    五大法印本来就是一级境界的最强巫术，而噬源之影又克制咒怨毒巫的血脉本源形态怨尾猫。

    把其中两个法印与噬源之影共三种能量融合在一起，莱恩根本无法想象这股能量有多强大。

    更重要的是正如菲尼克斯说的那样，新方案相比旧方案全方位优越。

    既然如此，他还有什么理由不选新方案呢？

    想明白之后的他站起身来，利用幻晶粉末围着咒怨毒巫开始布置结界。

    看着莱恩的动作咒怨毒巫都懵了，“你到底想干什么？”

    对于咒怨毒巫的质问，莱恩不言不语，只是一心做自己的事情。

    不过咒怨毒巫也算是见多识广的人，很快他就察觉出莱恩打算做的事情，“难道你打算布置结界？”

    这下子咒怨毒巫彻底懵了。

    他之前猜测莱恩在等待援军，没想到他居然猜错了？莱恩居然打算使用结界杀死他？

    结界强大是强大，问题是结界绝不是这么方便的东西啊！

    想布置就布置？

    想在哪里布置就在哪里布置？

    就咒怨毒巫所知，想要布置强大的结界，道具、地利、人和缺一不可。

    哪个结界师布置结界的时候，不是需要使用一大堆道具的？

    大部分强大的结界都是需要依附地利布置的，这个地利可以是地脉、可以是水流湖泊、可以是充满怨念的乱葬岗、可以是……越是强大的结界对地利的依赖越大。

