
    山本辉下达命令的瞬间，那上千士兵立马变动位置，动作干脆利落迅捷，片刻间就站成了一个半圆，举枪对着林辰。

    这样一来，他们开枪也就不用怕伤到自己人了！

    下一秒！

    哒哒哒哒——

    密集的枪声响起，刹那间上千颗子弹朝着林辰和叶梦凰射去！

    正常情况下，面对着这么恐怖密集的弹雨，根本不会被打成马蜂窝，而是会直接被打成一堆烂肉！

    叶梦凰听到枪声，吓得身体一颤，闭着眼睛把头紧紧埋在林辰的脖子上，这样才能让她心里没那么害怕。

    如果此时不是紧紧抱着林辰，她很可能瞬间就被吓晕过去，然后彻底和这个世界告别了。

    “无论如何，至少能和他死在一起！”

    叶梦凰心中害怕，但至少也没有遗憾了，做好了和林辰共赴黄泉的准备。

    这时。

    叮叮叮……

    叶梦凰突然听到身边传来了金属碰撞的声音，想象中身体被子弹撕裂的疼痛感也没传来。

    ‘怎么回事？’

    叶梦凰张开眼睛，就看到让她瞪圆美眸的一幕。

    只见林辰手上不知何时出现了一把血色断剑，被他舞成了一道红色光网般，随着一阵叮叮响声，便有一堆子弹掉落在地上。

    而林辰则是以一个很快的速度，朝着对方人群里冲去！

    ‘这……这怎么可能？’

    叶梦凰实在难以置信眼前的一幕的真的。

    她知道林辰非常的厉害，可也没想到，厉害得超出她的想象，简直如同科幻电影里的超人！

    看着此时脸色肃杀，舞剑前行的林辰，叶梦凰心中那股恐惧变淡许多，更多的是自豪和痴迷。

    自己的男人，真是太厉害了！

    不只是叶梦凰目瞪口呆，那些开枪的士兵，此时也是脸色大变，手有些发抖了！

    尽管山本辉一开始就说了，这个青年不是普通人，是类似超人一般的存在，但他们心中其实是有些不屑的。

    这世上哪有什么超人！

    在他们的观念中，面对着上千把冲锋枪，绝对没人能够活下来！

    而面前这人，无疑颠覆了他们的世界观！

    山本辉也脸色狂变，他知道林辰不是普通人，是武道强者，是半神级别的存在，可是切切实实看着面前这一幕，心中依旧被震撼到了！

    眨眼间，林辰已经冲入到对方阵营中。

    “闭上眼睛！”

    林辰对着背上的叶梦凰低喝道。

    叶梦凰不疑有他，立马闭上眼睛，再次把脸埋在林辰脖子上。

    下一刻，林辰手中血色断剑划过！

    “噗！”

    一抹血色红光出现。

    四五个敌人手上的枪支和他们的身体，都被一剑斩断，如同豆腐被切开一般，继而断成两截的几具尸体和枪支落在地上。

    鲜血染红地面，五脏六腑暴露在空气中，看起来极为恐怖，像来到了血腥的屠宰场！

    饶是在场的都是心智过硬的士兵，可这一刻也有些被吓破胆了，林辰的表现和恐怖，完全超出他们的认知！

    慌乱间，不少人的子弹直接打在了己方的人身上，又造成了许多伤亡！

    而林辰则是继续挥剑，每一道红色流光闪过，便是几具尸体倒在地上！

    不一会儿，地面上已经躺着上百具尸体，如同到了战争地带一般，恐怖到极点。

    而林辰身上，除了被几颗子弹擦破皮外，冒出些血迹外，根本没有受什么重伤！

    终于，有人被眼前的一幕弄得崩溃了！

    如果是在战场上对敌，他们还不至于害怕，可此时，完全就是一群麋鹿群里闯入了凶残的猛虎，他们根本没有任何反抗之力！

    “不打了！我不打了！这家伙根本不是人！”

    “魔鬼！他是个魔鬼！人类怎么可能连枪支都不害怕！”

    “啊！不要杀我！我不想死！”

    “……”

    顿时，许多人想也不想的，就往远处逃跑，为了跑得快一些，甚至身上的步枪都被扔了！

    这平时无往不利的枪支，此时面对着这青年，却是根本没有半点作用！

    “八嘎！这该死的家伙，竟然这么厉害！武道强者，难道就真的这么变态吗？哼！既然如此，那么更不能让他回华夏去了！”

    山本辉在不远处的一辆坦克上，见林辰屠戮自己的手下，脸色阴沉，对着手上的对讲机沉声道：

    “开炮！马上给我开炮！歼灭机也马上准备投下导弹，给我打死这个家伙，就算有误伤也没事！”

    他的声音落下，场中不同位置的数十辆坦克的同时发出轰响，数十颗大口径的炮弹同时朝着林辰所在的地方射去。

    轰！轰！轰……

    恐怖的声浪传来，林辰所在的地方，被卷起的飞沙笼罩！

    可以想象，即便那里原本放着一尊铁人，此时也被轰成了铁渣！

    “哈哈！八嘎，这白痴总该死了！”

    山本辉脸上露出了笑容，可下一刻，他就看到一个身影从迷雾里冲出，直接到了一辆坦克身旁，然后下一秒，那辆坦克被切为两半！

    里面的驾驶员、炮手和装填手，也刹那间毙命！

    “什么！”

    山本辉尖叫出声，眼睛差点直接掉了出来！

    他难以相信自己的眼睛，因为这冲出来的人，正是背着叶梦凰的林辰！

    此时，林辰虽然看起来有些狼狈，却是依旧安然无恙，甚至一剑将坦克连同驾驶员切为两半！

    这一刻，山本辉真的是有些被吓到了。

    数十辆坦克同时攻击都杀不死这家伙，甚至于对方拿剑还能将坦克都给切成两截，这是开什么国际玩笑！

    就在山本辉迟疑的瞬间，林辰已经又将靠近他的一辆坦克连同驾驶员等人切为两半！

    而此时，他离山本辉所在的坦克，已经不过是十几米的距离！

    山本辉脚一软，立马钻进坦克里，对着被吓傻的驾驶员吼道：

    “八嘎！你还发什么愣！还不快开远点，离那怪物远一点！”

    同时，他对着对讲机狂吼道：

    “快点投导弹！炸死这家伙！这混蛋不是人！武者？见鬼的武者，这到底是武者，还是真正的神明，怎么可能这里厉害！”

    林辰正要冲向不远处的另一辆坦克，正打算把这些坦克都给大卸八块了，忽然一股危机感在心头出现。

    他猛地抬头一看，就见到几颗小型导弹脱离了战斗机，朝着自己所在的地方落下！

    没有任何犹豫的，他施展“山河雷动”，留下惊雷声，连忙朝着一旁窜去！

    虽然他如今是半步超凡，可以算是半个神仙，但如果真的被这种小型导弹打到，那么不死也得去掉半条命！

    “糟糕！”

    林辰脸色突然一变。

    他虽然能躲开这种攻击，那导弹的余波也没办法对他产生太大伤害，可是叶梦凰就不一样了！

    她只是个普通人，那恐怖的导弹余波，还有其中混杂着的岩石或者其它东西，绝对能让她受重伤，甚至毙命！

    没有任何迟疑的，他将叶梦凰从背后抓过来搂在怀里，用身体将她整个人护住，而他自己则是背对着导弹落下的位置！

    这一番行为，使得他的动作慢了几秒，也距离导弹落下的地方太进了！

    恐怖的余波直接轰在林辰背后！

    “林辰，你怎么——”

    叶梦凰感觉到林辰的动作，忍不住睁开眼睛，却就见林辰一口血喷出，刚好喷在她那绝美无瑕的脸上！顿时，叶梦凰明白怎么一回事了，脸色变得惨白！
