    “王爷，臣女出一个灯谜给你猜如何？”白凉荨吃着甜滋滋的糖人，想起那个灯谜，于是问慕容洛。

    “嗯。”慕容洛点点头。

    “圆寂，打一成语。”

    星魂：糟了，主上搬起石头砸自己的脚了。

    慕容洛只吩咐让人准备一个颇难的灯谜让慕容寒下不下台，什么灯谜，灯谜答案是什么，他并没有问。

    “坐以待毙。”慕容洛只想了一瞬，就想到答案了。

    “王爷好厉害。”白凉荨也想到答案了，可却是想了好久才想出来的。

    听到白凉荨夸赞，慕容洛眼底笑意粼粼，如一颗小石子掉进平静的湖里，泛起层层涟漪。

    “哟，这不是永安王嘛。”二人正说着话，后面上来一群人。

    白凉荨看他们穿着绸衣，脚上是蓝底黑丝鞋，一副文人打扮，加上身上的官僚气息，这些一定是朝廷官员。

    “静郡王。”慕容洛看到这几个人，眸底的笑意瞬间消失，取而代之的是一片淡漠。

    “永安王身体看上去还是有些羸弱啊，没让太医瞧瞧吗？”静郡王罗子仪语气轻佻，完全没有一丝尊敬。

    “静郡王，永安王这病是娘胎里带来的，宫里那些太医哪有本事和阎王爷抢人呐。”说话的是尚书赵泽洪。

    感情这些人是来嘲笑慕容洛的呀，真是坏透了。

    白凉荨这个人，虽然是个女儿家，可极讲义气，又比较护短。慕容洛是她的盟友，算是她的人，她怎么容许别人欺负他。

    “侄女见过静郡王，恭喜静郡王。”打定反击的主意，白凉荨上前，盈盈福身。

    静郡王早就看到她了，本想等给完永安王下马威再来收拾她，没想到自己撞上来了，真是不知死活。不过，她说恭喜自己，恭喜什么，莫非有喜事，她提前得了消息。

    “恭喜我什么？”先问出来，再收拾她。

    “恭喜静郡王得了免礼恩宠。”白凉荨笑盈盈的道。

    白凉荨此话一出，慕容洛淡漠的目光有了波动，这个女人是要为自己出头？

    “我何时得了这恩宠？”静郡王激动的赶紧追问。免礼恩宠指可以不向比自己地位高的人行礼。男儿膝下有黄金，这可是天大的恩宠，比赏金赏银有脸面得多。

    白凉荨一脸懵呆的看着静郡王：“没有吗？”

    “不是你说我得了这恩宠吗？你不知道？”静郡王急了。

    “我不知道啊！侄女只是看静郡王没向永安王行礼，以为静郡王得了这个恩宠。”白凉荨一派无辜的样子。

    静郡王虽然权大势大，可只是郡王，而慕容洛虽然不理朝政，可却是有封号的亲王。静郡王确实要向永安王行礼问安。

    静郡王立刻明白过来，是被这死丫头耍了，出丑出大发了。

    “白凉荨，你这个死……”

    “静郡王慎言。”一直目光暧柔看着白凉荨的慕容洛突然目光清寒的看向静郡王。

    静郡王被这目光看得浑身有些冰冷，不可抑制的住了口。

    “原来静郡王没得恩宠啊，既然这样，那侄女就不拦着你们给永安王行礼了。”白凉荨笑嘻嘻的退后一步。

    静郡王等人气得鼻子都歪了，可话都说开了，又不能不行礼，以免被人拿了把柄。

    “赵尚书，荨儿提醒一句，走着路就不要喝茶了，万一不小心呛着了，咋们凡人，哪能和阎王爷抢命呐。您说是不是？”赵尚书喜欢喝茶，走路都拿着一个紫砂壶，渴了就啜一口。

    “白凉荨，你这是咒我呢吧。”赵尚书一听，气得吹胡子瞪眼。

    “赵尚书想多了，荨儿这是关心你呢。”白凉荨嗤了一声，要不是他是赵素雅的爹，话还更狠呢。

    看着白凉荨巧舌如簧，单挑一群老迂腐，慕容洛的心热起来。

    白凉荨感受到一股特别的目光。一看，原来是慕容洛，他深深地凝望着她，泛着柔光的眼神像潮水般向她涌来，宛如温暖的海水将她整个人全部包裹。

    他感激自己感激成这样，这永安王，是一个知恩图报的人呐。白凉荨心里对慕容洛好感度+1。

    “夜深露重，本王先告辞了。”慕容洛虽然觉得白凉荨护他的样子很可爱，可不想她太过得罪这些人，给她招惹麻烦。

    “永安王慢走。”静郡王随意的拱了拱手。

    “他是静郡王，有权有势，你何必为了我得罪他。”错开一群人后，慕容洛开口说道。

    “你答应帮我，我们就是一伙的，他们欺负你不就欺负我嘛。再说了，得罪就得罪了，我爹爹是丞相，我外公是大将军，会怕他一个卖女求荣的郡王？”白凉荨不在意道。

    静郡王的大女儿罗香月是当今皇上的宠妃，香妃娘娘，皇上将近半百年岁，而罗香月正值青春年华，将女儿送进宫，不就卖女求荣嘛。

    白凉荨大大咧咧的模样，逗笑了慕容洛，璀璨的华灯下，仿若万千的曼陀罗花悄然地绽放，滟滟芳华，华盖天下。

    白凉荨看痴了，慕容洛怎么这么好看，好看得不像人，像天上的仙官。

    被白凉荨这样花痴的看着，慕容洛第一次觉得长得好看很重要。

    “王爷，天色已晚，我雇辆马车送回家吧。”白凉荨不动声色的抹抹口水，然后和慕容洛道。

    “咳咳咳咳……”慕容洛忽然咳嗽起来。

    “王爷，你怎么啦？”白凉荨赶紧轻轻拍着他的背给他顺气。

    “我……咳咳咳……”

    “算了，前面有个医馆，我们先去医馆。”白凉荨把慕容洛的一只手搭自己肩膀上，朝医馆走去。

    慕容洛是装的，为了装得像些，他将身体重量都压在了白凉荨身上。没走几步路，她就香汗淋漓，小脸通红。

    诱人的体香在空气中弥漫，又是晚上男人最躁动的时候，慕容洛一时心神有些荡漾。

    慕容洛心思千回百转，白凉荨却是在心里吐槽，看着清瘦，没想到这么重。

    终于来到医馆了，大夫看到白凉荨扶着慕容洛进去，赶忙让小徒弟上前帮忙。

