    搞定了这点事情之后，虽然还有点剩余的时间，但李维还是决定带着部下们前往斯巴达人的村庄，休息休息，为参加接下来的角斗大会做准备。

    接着在半路上，他还把吟游诗人召唤出来了，想要了解一下详细的情况。

    可惜这家伙虽然眼神比之前灵动了一些, 但仍然是一问三不知的模样，甚至让李维都有些怀疑他到底能不能胜任吟游诗人这份职业，毕竟一般来说，他们都是在队伍中负责调节气氛的。

    但就战斗方面来说，他倒是拥有不低的智慧，或者说是本能。

    路上遭遇了几群野兽, 他施展了脚底抹油之后, 拿着长剑就冲了上去，不说砍瓜切菜吧, 也很容易就凭借速度上的优势杀光了对手。

    凭借英灵的种族天赋，他现在最高可以漂浮在距离地面3米左右的地方，而且也能如同风元素一样进行短距离的低空飞行，虽然最大高度仍然无法超过3米，但再加上物理抗性的，普通的近战类敌人在面对他的时候，都会变得十分的无奈。

    而且就算偶尔受了点伤，他也能给自己进行治疗，虽然攻击性不强，但保命能力还是相当不错的。

    就是他的演艺技能让李维感觉差强人意，也不知道是不是野兽类的敌人看不懂表演，总之他在单独对敌的时候，经常会被对方强制性打断表演，从而被迫陷入近战，而且就算真正成功了, 效果也不怎么样。

    没办法, 李维只能又把他塞进去了, 大不了就先当个会治疗的召唤物用用，等他升了几次级之后，再看看到底是什么情况。

    不过他倒是趁机大致搞清楚了战斗英雄的特性，简而言之，他们就像是战役英雄的低配版，没有战役等级，没有战役技能，但潜力仍然远胜寻常兵种。

    因为他们可以不断的提升等级，更换装备，佩戴魔法物品等等，这是普通低阶兵种所无法比拟的。

    同时巡狼使也没有辜负他的期待，很快又给他拐来了一种全新的盖丁天族-鹿角使。

    除了头上长有茂盛的鹿角、腿部下方是一双铁蹄以外，对方其他部位看起来和正常人类相差无几，就是身高超出了常人一点，加上鹿角差不过有两米五左右。

    作为一名4阶兵种，他使用长枪作为武器，符合这次角斗大会的要求。

    除了基础属性很不错以外，他还拥有强力冲锋、枪术、净化之角、祝福术以及有限圣疗术等多项战斗技能，如果让他踏入战场的话, 他的战斗力绝对不容小觑。

    可惜，角斗大会中只能使用战士的方式去夺取胜利, 他的实际战斗力将受到极大的影响，但尽管如此，4阶兵种的属性面板摆在那里，还是相当具有竞争力的。

    只不过大概因为李维目前的实力还不太足够，所以鹿角使并没有第一时间和他签订永久的召唤契约，而是打算先看看。

    李维也没有任何的不满，召唤亚空和盖丁天族这种智慧型人型兵种，本来就是要双方都自愿的，否则不说消极怠工什么的，严重一点的更是可能出现女巫蒂娃的那种情况，好不容易召唤一个光亚空出来，对方直接就当场对她挥剑相向。

    带着愉快的心情回到村庄，然后李维就发现这些斯巴达人的行动效率竟然出乎意料的高。

    仅仅不过是几小时而已，他们就已经彻底改变了村子的氛围，到处都是鲜花和桂冠，以及满脸笑容，兴致勃勃的斯巴达人。

    同时他也发现了，当他们入村之后，有很多人用非常热切的目光盯了过来。

    他一开始还有些误会，以为这些家伙也是看穿了唐娜浓密刺青下的美貌，所以被吸引了，可是很快他就发现不是这样，因为不止是唐娜，甚至是周弥因等人也都受到格外的关注。

    他顿时就明白了，这一定是因为他们村长说了些什么，唐娜和周弥因他们在接下来的角斗大会中，很可能将会受到重点关照。

    搞清楚了这点之后，唐娜也有些皱眉，她一直都以自己英雄的身份而自豪、甚至是骄傲，可她还没自大到认为自己能敌得过眼前这么多挑战者，毕竟长矛并非她最擅长的，而且此地的面积也极其有限，其实不太够她辗转的。

    但要说畏惧什么的，那也是完全不可能的，亚马逊的心中从来就没有这个概念！

    想了想，李维把众人身上的装备都凑了凑，比如说辛迪的力量圆环戒指，周弥因的巨魔之血手镯等等，变相的来加强唐娜的战斗力。

    甚至珍妮特都想要把她那顶大蘑菇帽子借给唐娜使用，但是被她婉拒了，虽然那玩意能够提高30点生命上限，的确很不错，可是在实际战斗中却会严重阻碍视线。

    接着李维又召唤出了鹿角使，打算和村长确定一下，到底能不能让他参战。

    然后他就发现所有看到这一幕的斯巴达人，眼神都变得更加火热了，这下子他就越发的肯定，那个村长一定对他们说了什么，十有八九是打算用自己的部下们去磨砺、去激励这些斯巴达人啊！

    不过他算盘打得倒是挺好，可唐娜等人却不是那么好被拿捏的啊。

    正如他所推测的那般，接下来的事情十分顺畅，村长根本就没有半点犹豫，直接就同意了他们的参战，并且在缴纳了一点微不足道的费用之后，很快就主动引领着李维来到了贵宾席位，态度比之前可是要热情了不少。

    李维看了一眼，发现身前身后只有几个白胡子老头，应该是村子里的长老之流，不过他们尽管面容苍老，身上的肌肉却一如年轻人般结实有力，果然是个善战的种族。

    接着他也看到了不知道触发了什么机关，从角斗场中心区域升上来了几座两人高的石像。

    能够摆在这种地方，要么是村子里曾经出现过的强大先祖，要么，应该就是他们所信仰的神明了。

    果不其然，聊了几句之后，李维得知他们的确是神明的雕像。

    斯巴达人信仰天空与雷电之神宙斯、光明和医药之神阿波罗，以及酒神狄俄尼索斯。

    李维顿时感觉有点诡异，因为这几个神明他之前都在唐娜那里听说过...

    于是他试探着问道：“那狩猎女神阿尔忒弥斯，以及英勇与无畏之神戴安娜...”

    村长闻言有些诧异，似乎意外于他竟然能说出这两个名字，但很快他就醒悟到对方是一名法师，于是他就将这点疑惑抛之脑后了，对于神秘的法师来说，知晓这些隐秘的名字也是理所当然的事情。

    “由于我们村子崇尚近战肉搏，从来不使用弓箭，而且妇女的地位相对较低，所以...”

    村长没有再说，但李维也能大致明白了，搞了半天，这些斯巴达人竟然和唐娜她们亚马逊，信奉着同一批神明，想必已经入场的唐娜，此刻心情也会不太平静吧？

    不过这倒也不是不能理解，天堂岛和这片高等精灵殖民地隔海相望，如果真的想要传播信仰，也是比较容易的事情。

    就是不知道这是某种巧合，还是故意为之了。

    这个世界的神明实在是太多了，单单是人类神明，就包含多个不同的体系，基斯里夫、西格玛帝国、巴托尼亚骑士王国，以及南方诸国，他们信仰的神明都大有不同，整体数量足有上百。

    偏偏信仰和信徒对于大部分神明来说都是宝贵的财富，在这种情况下，不管他们使用什么手段来争取信徒，都是可以理解的事情。

    再扫了几眼之后，李维的眼神就有些不对劲了，因为他发现场地中果然也有意外情况出现。

    之前他见过的斯巴达人基本上都是些裸男，但现在却有两种披甲兵种出现。

    一种浑身青铜重甲，一举一动颇具威势，宛如人型小坦克；

    另外一种身穿中甲，但掌中长矛却格外的长，怕不是有五六米。

    虽然有探查者戒指，但他暂时没用，一方面是因为这不太礼貌，很有可能引起对方的敌意，另一方面，村长就在他身边，他完全可以直接问。

    面对他的提问，村长也没有隐瞒，反而十分自豪的回答道：“重甲的是斯巴达皇家卫士，平时还精通剑术，另外一种是斯巴达铁血战士，他们的长矛尤其善于对抗骑兵和大体型的敌人，而且在平常踏入战场之时，他们还会随身携带一定数量的短矛用于投掷。”

    “阶级如何？”

    “他们都是3阶的特殊兵种，数量稀少，但战斗力强大，而且此战过后，他们应该都能顺利进阶，甚至是精英单位也有很大希望。”

    村长笑眯眯的捋着胡子，显然十分欣慰且得意。

    但李维却稍微有些担心自己人了，于是他直接跑了过去，认真的叮嘱道：“唐娜，不要太在乎结果，性命比所谓的奖励更加重要。”

    唐娜笑了笑：“放心，我知道，如果是在一场竞技中被夺走了性命，那可就太惨了，在天堂岛上，我已经见识过我一位倒霉姐妹的下场，那时候我就发誓，我绝对不会沦为下一个。”

    李维顿时心下一动，感觉唐娜应该是话里有话，而且多半是和她之前提过一嘴的战斗英雄、英雄之灵，以及让自己准备的斧头什么的有关。

    难不成...

    不过既然唐娜不说，他也暂时没必要再去细问，反正她之前就说过了，最近几天会进行某项试炼，相信很快自己就能亲自看到对方，到时候一切谜底都将被彻底掀开。

    所以他只是点了点头，接着转头看向周弥因和西蒙等人：“你们也是一样，这个机会固然难得，但只有努力活下去，才能有更加广阔的未来。”

    这个世界上并不缺乏天才，但是中途夭折的天才，不管他们留下的故事怎么传奇，也很快会随风消逝的。

    众人纷纷点头，他们也不是傻子，当然能明白这个道理。

    这时远处一声哨响，所有人都知道这场角斗大会即将正式开始了，李维最后笑着朝所有人挥手：“那就祝你们玩得开心，稍后见！”

    接着顺势退下，重新坐回了贵宾席位，然后唐娜等人也被引人引领着进入了后面的通道中。

    按照规则，他们是不被允许抱团的，这在一定程度上对他们有些不利，毕竟除了他们以外，剩下的都是一个村子的人，但是没办法，村长在这方面十分坚决，李维也只能接受。

    不过但凡他们要点脸，应该不至于在第一轮就搞恶意针对，那只要跨过了这个关头，之后凭借唐娜等人的实力，应该还是比较容易从中脱颖而出的。

    随着参战人员从十几个入口纷纷入场，除了唐娜他们果然都被分到了不同的区域以外，李维也略微有些惊讶的发现，这个一共只有几百人的小村庄，竟然足足有超过两百人参加，这些家伙还真是不怕死啊。

    不过同时他也注意到，除了不到十名特殊兵种以外，其他所有斯巴达人都是赤着上身，下半身只穿一条小裤衩，换而言之，除了唐娜以外，这次的角斗大会中再也没有任何女性！

    这对于她来说，会是幸运，亦或者是不幸呢？

    没有过多的开场白，村长很快就宣布角斗大会正式开始：“我们的规则很简单，第一轮是一场大混战，直到剩下二分之一，全员进入第二轮。”

    “只有活下去，才会有未来！”

    李维不由得挑了挑眉，这句话听起来倒不太像是斯巴达人的风格啊，而且竟然和自己刚刚说的话差不多，是纯粹的巧合，还是说这家伙偷听偷学了？

    但是很快他的注意力就被分散了，因为随着他的话音刚落，整个角斗场瞬间就沸腾起来，几乎所有的斯巴达人都开始向距离自己最近的人发动了进攻。

    不过仍然有一些例外情况，那就是除了一部分普通斯巴达人以外，还有好几名皇家卫士和铁血战士，不约而同的直接朝鹿角使奔了过去，目的显而易见，他们要率先淘汰掉这个实力最强的敌人。

    村长顿时干咳了一声：“我没有让他们这么做，但是我们斯巴达人天生热爱战斗，以及猎杀强大的猎物，看起来他已经成为了小伙子们的目标了。”

    李维耸了耸肩，他对此倒是有所预料，只不过没想到这些家伙干得这么明显，看起来鹿角使是要一轮游了，虽然他是4阶兵种，但在无法使用其他魔法和技能的情况下，遭受这种围攻也只有一个下场。

    不过也好，有他吸引火力，唐娜他们应该就会安全了许多吧？

