    天使一族是秩序善良阵营，能量灵体种族，有悠长的生命，绝美的外体，以及可高效率进化升级的天赋，但因为没有肉体的缘故，更容易收到心灵的影响，受到心魔的诱惑。

    为此天堂制订了七美德与七原罪，作为戒律，作为天使修行的心法。

    因此，哪怕面对非法入境的敖丙，天使不曾采取残忍的手段审问。因为这会违背七美德，让天使心中互相矛盾引起冲突，改变祂们的道，让祂们的灵收到污染。从而形成堕落。

    唯独对于深渊恶魔，天使采取截然不同的态度。

    作为世界的暗阴之面，同天堂对立的存在。

    深渊地狱看似一层，实际上链接虚空，吞吐无穷能量，不知道有多少维度空间，有多少异位面。

    曾经的战神大天使章米迦勒率领天使军团打穿了几百层深渊地狱，连续斩杀七十二位魔神君主，依旧没有见底，天使们才相信深渊是无穷增长的，并且没有界限的，就如同天界一般。

    而那一战能触怒了，深渊地狱的意志，混沌扭曲的魔鬼从雾霾中诞生，想要强行留下米迦勒与天使军团。因为身在主场作战，如同炽天使立足水晶天，背靠大泉水一般，能力无穷叠加，米迦勒险些堕落深渊。

    最终是四位创世天使前来救援，最终才将米迦勒与天使军团救回。

    自此，天堂改变了原先彻底歼灭地狱的方案，承认地狱虽然污秽，却是世界中不可缺少的一环。

    对地狱的方针改变成可持续性的竭泽而渔。

    先由深渊地狱从混沌虚空之中抽取能量，起到类似归墟污染净化器的作用，再将各种乱七八糟的能源转化为深渊维度，地狱恶魔。

    紧接着天使定期进行举行远征军，前往地狱进行清洗，将恶魔与维度二次净化，成为纯粹，促进，有利于世界生长的能源。

    尽管天堂与地狱保持微妙的平衡，但地狱之主的真名，依旧是禁忌中禁忌。

    原先仪态万千的莉莉丝，此刻目光冷然，白金色的羽翼燃烧出熊熊烈火，同几位智天使将敖丙围住，虽然没有直接动手，但剑拔弩张之势，肉眼可见。

    ……………

    金星天，上位炽天使居住办公的所在，中央是路西菲尔的圣殿，是炽天使之首，肩负天国主君的职责。

    左侧是天国宰相，智天使之首梅塔特隆的圣殿，右侧是天国副君米迦勒，座天使之首的圣殿。

    加百列与拉斐尔的圣殿位于上下两侧，五座圣殿象征天使文明的最高层。

    当一位四翼能天使怀着诚恳与期待，来到路西菲尔的圣殿递交工作材料的时候，心情是无比激动的。大约是追星看到真人的模样。

    并且这位幸运的能天使在圣殿中见到，不止一位炽天使。

    在粉丝的滤镜之下。

    天国主君路西菲尔殿下，如同传说一般圣洁无暇，金色星辉羽翼宛如琉璃象征造物主的精心设计，绝美的面孔上流露出慈悲与肃穆。

    绝美的容颜，丝绸般的金发，肌肤雪白，身躯唯美，黄金比例。

    没错，能天使承认自家下贱，她缠大天使长殿下的身子。

    拥有翡翠之翼、红色长发的米迦勒天使长坐在路西菲尔对面，将佩剑放在一侧，挥舞着鹅毛笔批改文书。

    能天使摒弃凝神，双厨的狂喜，让她差一点激动晕过去。

    并且让她下意识的遗忘一件事情，作为军团长的米迦勒为什么会在路西菲尔的圣殿批改文书。

    这背后究竟是人性的扭曲，还是道德的沦丧。

    “这是莉莉丝的报告吗？”路西菲尔温和的嗓音响起

    路西菲尔的声音唤醒了能天使的意志，她垂低羽翼，收敛眼底恭敬道：“是的，殿下。”

    “我收到了。”路西菲尔展颜一笑，从桌案上摘下一朵花递给能天使，温软道：“你先回去复命吧。”

    能天使咽了咽口水，着路西菲尔殿下如玉手指间的花朵，神魂颠倒，小心翼翼接过来，自己都不知道如何离开的金星天圣殿。

    “可怜的能天使被某位殿下玩弄于鼓掌之间·gif。”阴阳怪气的言论，从奋笔疾书的米迦勒口中流出。

    路西菲尔转过身，一脸无辜地摊摊手，摇摇头：“我可什么都没有做。”

    米迦勒冷笑一声：“你把我拉来批阅文书，连一朵花都不给，你还是天使吗？！”

    面对米迦勒的谴责，路西菲尔不理直气也壮，昂首挺胸，淡然一笑：“梅塔特隆在诸天巡视，加百列负责监督深渊，拉斐尔在安抚利维坦。”

    “最近深渊没有暴动，就你最闲，我不找你找谁！”

    米迦勒冷哼一声，啪的一声合上文书，放在山一样的文卷上面：“好了，我要去找地狱领主开战，你这一百年别来烦我！”

    路西菲尔面带微笑，目送米迦勒出去，挥挥手：“好走不送，下次再来。”

    随着一声剧烈关门声响起，路西菲尔吹了个口哨，随手翻开能刚才天使送来的材料。

    【龙蛇大圣？！】

    原本笑意盈盈的路西菲尔神色突然冷静之下，敲打着桌面，良久，冷不丁冒出一句话：“我可不想去地狱啊！”

    诸天万界，无穷维度，无穷路西法投影中，就属于这个位面的自己活得最开心。

    本方大千世界的造物主堪称一条咸鱼，上来就钦定自己为天国主君，更没有出现上帝让路西菲尔朝拜弥赛亚的狗血剧情。

    路西法表示自己在这个宇宙维度活得很开心，每天跟同事斗斗嘴，批文书，享受养老生活。

    能在光之国主君，谁去地狱干领主！

    就深渊那工作环境，熔浆硫磺遍地的焦黑土地，热衷于杀戮的死亡生物，沉溺于毁灭与破坏的快感中的魔神，颜值极丑，品味极低的恶魔……

    地狱之主，狗都不干！

    “得想一个办法，让【龙蛇大圣】留下来。”路西菲尔站起身自言自语，喃喃一声

    骤然之间，天堂亮起一道光柱，从水晶天贯穿火星天。

    准备出门的路西菲尔停下脚步，绝美的脸上浮现一丝笑意，低声一语：“看来一不用我出现了。”

