    隔壁的撞墙声一直不断，破旧的土墙也摇摇欲坠，残破的屋顶上掉下来一些浮土。

    李大本事扒拉着头上的浮土：“对了，你还没说你咋进来的呢？”

    丁大算盘叹了口气:“我是团里的司务，前几天去乡里收粮食，拉了一车黑豆回来，走在半道上肚子闹腾，出去解手，一回来，车和驴都不见了!”

    李大本事倒吸一口凉气，这不就是自己在路上捡回来那车黑豆吗？那天碰巧李大本事路过，看见一车黑豆放在路上，向四周打量一下，没瞅见人，紧溜拉着驴车奔着陈村后山就走了。

    这是可不能让丁大算盘知道，要不然这禁闭室恐怕是短时间出不去了。

    李大本事不动声色说:“你上厕所跑那么远干嘛，不找个能看见车的地方?”

    丁大算盘一脸认真:“我当时走的那是官道，四下都是盐碱地。有粪，总要泻在庄稼地里才不算糟蹋了不是?”

    李大本事嫌恶心地扇扇鼻子，问:“后来呢?”

    丁大算盘没注意到他的表情，接着说:“后来，我就四下里寻，顺着车轮子印进了附近的陈村，可家家户户都说没看见!我寻思黑豆还容易藏，那么大的驴还能藏哪儿?可愣就是不见了!找了两天，实在没辙，只能回来。回来，不就进来了?”

    李大本事眼珠子转了两转，说:“眼下的事?”丁大算盘点点头。

    “那甭着急了，你那驴和车还没丢，一准儿能找回来!”丁大算盘惊喜地一把抓住李大本事胳膊，问:“咋说?”

    李大本事说:“陈村后面有座山，山里全是洞子，大的藏下个驴车不在话下。”

    “准是那村里有贪财的，把你那驴藏进洞里，等风声过了再牵出来。”

    丁大算盘高兴地站起身，抬脚就往外走，被李大本事一把拽住。

    李大本事问：“你上哪去?”

    丁大算盘一愣，说：“找领导汇报啊!”

    李大本事说：“你傻啊？你现在汇报，就算驴和黑豆都能寻回来，功劳也不是你的，你还得蹲在这儿。”

    “那咋办?”

    李大本事想了想，说：“陈村离这儿不过几十多里，咱自个儿把它寻回来!”

    丁大算盘心虚地说:“可是咱们这是关禁闭，出去就是违反纪律。”

    李大本事一脸不以为然，一把将丁大算盘拉近身边，拍着胸脯说：“犯啥纪律？咱明天一亮就把驴和黑豆都带回来了，到时候咱再回这屋里。这叫将功赎罪懂不懂?”

    丁大算盘犹犹豫豫，不知道该不该答应。李大本事眉头一皱，说:“给你指了条明道，走不走看你，要不然你还是接着蹲禁闭吧”

    天色渐黑，瞅着丁大算盘还在犹豫。

    李大本事盯着他，心里暗自着急:如果能把丢了的粮食找回来，说不定还能将功折罪，丢失阵地放跑鬼子的事情就可以不再追究。就算受点批评、受点处分，也强过关在这禁闭室里，要不然不知道关到什么时候是个头。

    他心里急，脸上却不动声色。

    他悄悄地走到后窗边，拉开窗户向外张望，外面黑漆漆的，什么也看不见。

    他伸出一条胳膊撑起窗户，作势就要往外跳，回头盯着丁大算盘，压低嗓子说，“嗨，你要再不走，我可把这功劳全占了!”说完，回身作势要跳。

    丁大算盘一愣，一把拉住他说:“你可说准了，真能找回来?”

    李大本事嘿嘿一乐:“包在我身上!”说完，翻身跳出窗子。

    “唉。”丁大算盘叹口气，跟着跳了出去。

    草丛一阵悉悉索索，李大本事猫低了腰窜出两步，忽然身后响起一个低哑的声音。

    “逃兵可是枪毙的罪!”

    李大本事吓得一哆嗦，回头一看，一个高大身影从禁闭室隔壁坍塌的墙洞里钻出来，整张脸都笼罩在阴影里，看不出长相。

    更吓人的是他那个大光头上，左耳后赫然镶着一块钢片，稍微头有点反光。

    丁大算盘看清了来人正是吸铁石，赶紧解释:“石头兄弟，俺俩出去找驴。”

    吸铁石整个人向他压过来:“你咋不说出去找坦克呢?逃跑就是逃跑，别他娘的扯犊子!”

    李大本事终于看清了吸铁石的模样，眼睛瞪得跟铜铃一样大，一看就是脑子缺根弦儿那种。

    丁大算盘说:“真是去找驴。俺拉了一车黑豆回来，路上被人顺跑了，就藏在陈村后面的山洞里，要去寻呢!”

    “那为啥不找警卫员开门，非要跳窗户?”

    “我们这是秘密行动，直接受司令员委指挥，其他人谁都不知道，知道的就算你问了也不会说的，你懂吗？”

    吸铁石果然想不明白了，迷惑地晃晃脑袋。

    李大本事趁热打铁：“你啊，赶紧回去呆着去，谁都别说，走漏了风声就是违反纪律，明白吗？到时候你看司令员处不处分你？”

    吸铁石说：“是不是只有跟你们参加那啥行动的才能知道这事?”

    “哎，对喽！”

    吸铁石牛眼一瞪:“那我也知道了，我得跟你们一块去!”

    李大本事噎住了，任凭他再能忽悠，碰见这脑袋不好使的也不管用。

    “发啥愣，走啊！等完成了任务，我再找司令员打听有没有这事!”吸铁石脸一沉，捏起拳头，“要是没有驴，我一手一个把你俩掐回来。”

    李大本事吸了一口凉气，赶紧拉上算盘就走，边走边低声向：“我说，那家伙真傻假傻啊?”

    三人悄悄地离开了八路军驻地，不出一个时辰，就到了陈村的后山。

    天色昏暗，十米之内看不见人，三人在陈村后山瞎逛荡着。

    丁大算盘一脸发愁的道：“这么大个山，去哪儿寻啊?”

    忽然远远传来一声驴叫。三人大喜，朝着声音传来的方向跑去。

    刚转过一道山梁，李大本事忽然暗叫一声不好，一手拽住跑在前面的丁大算盘，一手去拉吸铁石。

    但是吸铁石五大三粗，一把居然没拉动。

    李大本事只好两手去拉，将两人拉到一块山石后面。

    窄小的山道上，忽然亮起一个火把，渐渐地火把越来越多，一大队鬼子压着几辆装满粮食的马车，缓缓地在山道上行进。

    “他娘的，小鬼子!”吸铁石一下瞪圆了牛眼，往腰里一摸才发现根本没带枪，伸手抄起块山石就要往外冲。

    丁大算盘赶紧双手揽住吸铁石的腰：“石头，你这是要送死啊!”

    李大本事干脆整个人扑在吸铁石身上，死命压住，低声劝说：“死了不要紧，任务就完不成了。要打，也先看看再说!”吸铁石这才消停。

