    米拉电影公司在法国那是首屈一指的存在。

    即便是放眼整个好莱坞也是可以排的上号。

    抬头看着高耸入云的银色大厦，箫逸心中有些咋舌。

    光从外表来看，米拉电影公司确实占地巨大，起码是自己公司面积的三倍有余。

    不过想想箫逸也觉得很正常。

    自己的公司毕竟才刚刚起步，前期一切都是崭新的，不像米拉已经经过几十年的沉淀，有此规模也在情理之中。

    “走吧, 箫，我带你去看看公司环境。”

    望着箫逸那略显惊讶的神情，阿佳妮心中有些自得。

    在她看来，相信自己只要把米拉的底蕴摆在他的面前，相信拿下三体的版权那是十拿九稳，最多就是在价格方面还需要再讨价还价一番罢了。

    ………

    来到公司。

    打眼看去, 各种金发碧眼的年轻女人映入眼帘。

    绕是箫逸经过允卿清漪她们的颜值考验，也不免有一种乱花渐欲迷人眼之感。

    前台一个大大的图形logo, 象征着米拉的信仰文化。

    见阿佳妮走入公司，门口的前台小姐姐忙躬身问好。

    阿佳妮也没有理会她，带着箫逸他们走进公司内部。

    所行之处，莺莺燕燕，香风扑面。

    当然了，这味道不是体香，而是各种高档的化妆品以及香水的味道。

    对于这种化学腌制品，箫逸其实是有点反感的，不过他也没有任何表示，该有的绅士风度自然是拿捏到位。

    “箫，这里就是米拉的办公区域了。”

    “米拉目前旗下共有艺人一百零五人，二线人数在三十二人，一线巨星七人，还有一个超巨的存在。”

    “公司经常合作的大牌导演有三人。”

    “平时没有重要的事, 艺人们基本都不在公司，只有他们的经纪人会在这里。”

    “这里是休息的区域。”

    “化妆间……”

    “……”

    一路走过, 听着阿佳妮的介绍，箫逸频频点头。

    至少目前来看，米拉确实算得上一个大公司, 资源人脉一概不缺。

    两人边走边聊，自然吸引了不少员工的注意。

    寻常时间，阿佳妮基本上不会在公司出现，更别说今天还有一个陌生的面孔随行。

    米拉电影公司自从成立以来，什么时候出现过东方人的面孔，自然是引起了别人的好奇，相互间小声地交流起来。

    “这人是谁，好像是亚洲人吧？”

    “不知道，该不会是公司新来的艺人吧？”

    “你见过哪個艺人能由阿佳妮懂事带着进入公司的？”

    “莫非是……”

    听着员工的窃窃私语，阿佳妮长睫忽闪，精致的玉容之上带着一抹笑意。

    “箫，看来你的外貌很受欢迎哦……”

    “她们都说你长得像电影明星呢。”

    呵呵一笑，箫逸也懒得拆穿她。

    倒是一旁的苏云卿，冷着脸，双手抱胸，就差把我很不爽写在脸上了。

    几人继续参观，随后来到了米拉的展览厅。

    这里陈列着米拉历年来所斩获的大奖。

    指着橱柜中的荣誉奖杯, 阿佳妮看向箫逸笑道。

    “箫, 这些奖杯你应该不陌生吧？”

    奥斯卡小金人嘛，这当然不陌生。

    箫逸不置可否。

    “米拉成立至今已经将近三十年, 自主拍摄的电影不计其数。”

    “其实获得奥斯卡最佳影片奖一共四部，陈列在公司的只有最佳影片奖，至于那些最佳演员，最佳导演等等都是私人之物。”

    奥斯卡一年一评选，米拉成立三十年，平均每七年获得一次最佳影片奖，这个分量不可谓不重了。

    见箫逸神色有些动容，阿佳妮赶紧乘热打铁。

    “箫，如果你把三体的电影版权交给米拉，我相信，明年的奥斯卡评选，三体一定会斩获无数的大奖。”

    “连带着三体的其他周边也一定会大卖。”

    “箫，到时候你可是好莱坞最年轻的富豪了。”

    该说不说，先把饼画起来。

    作为娱乐圈的老油子，阿佳妮可谓是深谙此道。

    不过箫逸显然也不是嫩雏，能被她三言两语就轻易说动。

    ………

    办公室呢。

    箫逸坐在沙发上，公司的员工奉好茶水。

    短暂的休息之后，箫逸这才慢条斯理的开口。

    “阿佳妮小姐，你的好意我心领了。”

    “不过三体的版权我是不会卖的，我在夏国同样也有自己的电影公司。”

    闻言，阿佳妮不由一怔。

    随之箫逸继续道。

    “不过你若是想分一杯羹的话，我倒是乐意和米拉共同拍摄。”

    共同拍摄？

    琢磨了一下箫逸话里的含义，阿佳妮也是明白过来。

    这种事在好莱坞也是习以为常的事了，很多电影的诞生都是由多家公司通力合作，一般的小公司也无法独立完成一部电影的拍摄。

    且不说演员的筛选，就算是电影成片出来，若是没有院线的资源，也那是竹篮打水一场空。

    箫逸看中的自然也是米拉的人脉资源。

    他想要打开好莱坞的市场，加剧三体ip的演变，这是必不可少的一步。

    “那不知道箫，你准备出多少的份额？”

    见箫逸不为所动，阿佳妮也知道三体的版权是不用想了，扪心自问，换作是她，抱着这么一个会下金蛋的公鸡，她也不会选择出售。

    只能退而求其次。

    起码合作拍摄，同样有很大的赚头。

    缓缓伸出一根手指，箫逸笑道。

    “一成。”

    “一成？”

    “不行，太低了！”

    阿佳妮想都没想直接拒绝。

    耸耸肩，箫逸满不在乎道。

    “阿佳妮小姐，相信你也知道三体对于现如今的科幻市场来说意味着什么？”

    “我做过一份调查，不说全世界，仅仅于好莱坞而已，科幻影迷就是一个庞大的数字。”

    “而三体现如今的火爆，如果拍摄成电影，我相信有的是观众愿意掏一张电影票出来。”

    “别说一成，就算是再去掉一半，相信好莱坞都有大量的电影公司趋之若鹜，找上门来。”

    如今箫逸是卖方市场，需大于供，他根本不担心阿佳妮不会就范。

    唯一的问题就是这个分成不能让她满意罢了。

    咬着贝齿，阿佳妮心里有些不愤。

    看这家伙人畜无害的模样，本以为他对电影一窍不通，没想到却是一语见地，完全忽悠不了。

    箫逸这番话说的没错，他抱着三体，自然有的是电影公司愿意拿着发票登门拜访。

    他不缺少米拉这一个合作者。

    谷咝

    而米拉却没得选择。

    错过这一辆豪车就再也登不上去了。

    恨恨的瞪了他一眼，阿佳妮幽怨道。

    “箫，你可真是个精明的商人。”

    “拿出一成的份额，就想用我米拉几十年的人脉资源。”

    被拆穿心里的小九九，箫逸也是有些尴尬，只能讪讪一笑以示回应。

    不过话既然说开，摆在台面上了，也就好解决了。

    好说歹说了一阵，阿佳妮才终于砍到了百分之二十，这也是箫逸的心理预期。

    合作一事敲定之后，箫逸不忘叮嘱道。

    “阿佳妮小姐，演员的选择我希望伱可以慎重考虑。”

    “这还用你说，只要消息发出去，有的是大牌明星自动上门，况且，这等好事，米拉就可以完全内部消化。”

    点点头，箫逸又道。

    “那明天的科幻奖典礼……”

    风情万种的白了他一眼，阿佳妮没好气道。

    “箫，现在我们都是一条船上的人了，这事还用你说？待会我会让人去接触一下颁奖的评委的。”

    得到确切的答复，箫逸的眉头也不由舒展开来。

    在这个人生地不熟的法国。

    他一身武艺完全无用武之地。

    好在阿佳妮主动上门，既然双方已经确定了合作，想必对方也希望三体获得金奖，这对于后续的电影炒作也是一大卖点。

    “箫，那我们现在就签合同？”

    “好。”

    闻言，阿佳妮忙指挥着手下人去拟份合同过来。

    恰此时，办公室的门被人轻轻敲响，两个美女并肩走进屋内。

    “哈尼，我好久没看到你啦。”

    其中一人，对着阿佳妮就是一个大大的拥抱，性感的红唇在她的粉腮上恨恨的印了一口。

    “萝拉，有客人在呢，你注意点影响。”

    在萝拉的胸口不动声色的摸了一把，阿佳妮笑道。

    回过头来，名叫萝拉的女人这才看清屋内的箫逸和苏云卿二人。

    “哈尼，他们是谁啊？”

    “箫，这是萝拉，是我的好朋友，同时也是公司的艺人，她可是整个好莱坞影迷公认的梦中情人哦。”

    给箫逸介绍了一下之后，阿佳妮又用法语对着萝拉开口道。

    “萝拉，这是箫，夏国人，三体的作者。”

    三体的作者？

    只这一句，萝拉的眼中顿时绽放出了光彩。

    三体她可不陌生。

    要说如今整个好莱坞，那谈论最多的就是三体这本书了。

    明眼人都看的出来，三体肯定会改编成电影。

    一众导演和演员望眼欲穿，谁不希望能够在这架航空母舰上露个面。

    “哈尼，难道米拉已经拿到了三体的电影版权了？”

    萝拉语气颤抖道。

    “差不多吧。”

    阿佳妮也没有多言。

    听了这话，萝拉眼中的悸动更盛。

    如今米拉已经拿到了三体电影版权，是不是说电影即将开机，那自己……

    会不会有可能成为女主角？

    要知道她在一线已经徘徊多年，距离超巨就差一部大火的电影。

    想到这，她看向箫逸的目光已经变的赤裸裸起来。

    恨不得一口将其吞下去。

    跟她随行而来的同伴，丽莎目光中同样也是动容无比。

    “萝拉，快擦擦口水，你这样会吓到我的客人的。”

    一见萝拉这模样，阿佳妮哪里还不清楚她心里在想什么。

    妩媚一笑，萝拉走到箫逸身前，刚想打个招呼，不过又一想，他好像听不懂法语，自己又不会说中文……

    看着眼前高挑的大美人，箫逸对着她微微一笑。

    ………

    签订合同之时。

    萝拉和她的同伴小声地交流起来。

    “萝拉，看你这模样，怕是恨不得今晚就跑到他的床上去了？”

    “怎么？你不愿意？”

    火辣大胆的萝拉直言道，看向箫逸的目光中包涵深意。

    “我当然想啊，这可是一个千载难逢的好机会呢，况且他又长的这么帅。”

    “就是不知道床上功夫如何……不过就算是三秒违例，只要能拿到一个重要的角色，那也不亏啊。”

    双眼冒着星星，丽莎希冀道。

    “嘿，亲爱的，这你就不懂了吧。”

    萝拉挑眉一笑。

    “据我多年的临床经验，这个男人可不是银样镴枪头。”

    “看见他那性感的翘臀没有？一般有这样翘臀的男人那玩意都很大。”

    “再看他的腰，腰部肌肉明显，典型的公狗腰啊，一看就是爆发力很强。”

    “他虽然身材没有多么高大威猛，但是全身线条流畅，手臂有力，一看就经常锻炼，那持久力必然也没的说。”

    “本钱足，有爆发力，持久力又强，哦，我的上帝啊。”

    “我感觉我已经迫不及待了……”

    听着萝拉在那浮想联翩的描绘，丽莎忍不住咽了一下口水，随即又有些疑惑道。

    “可是我们和她没法交流啊。”

    “哦，亲爱的，要什么交流，我直接坐上去就行了啊。”

    “说的也是……”

    “萝拉，你真聪明，不愧是经验丰富。”

    “那我们待会就过去……就是不知道我们两个人他能不能吃得消。”

    “实在不行，我在旁边看也行，或者帮你推。”

    跟班自然得有跟班的觉悟。

    正在签字的箫逸，整个人都听麻了。

    你们可特么当个人吧！

    阿佳妮强忍着笑意，实在憋不住了，才微微偏过头去，捂着小嘴强迫着自己不要笑出声来。

    而一旁一直冷眼旁观的苏云卿，此时的目光已经冷的吓人。

    周遭的空气仿佛都冻结的凝固了起来。

    签好合同。

    箫逸便准备离开。

    见状，萝拉带着同伴忙走了过来。

    她迈着大长腿，一双碧蓝的大眼睛里泛着汹涌的热浪。

    箫逸还没有动作，苏云卿已经来到了他的身前。

    她看向眼前的这两个不要脸的女人，用法语冰冷道。

    “滚！！！！！”

    （这一章给码字姬写乐了，其实我是个正经人。）

