
　　陆晨饶有兴致的观察着死亡笔记晋升的过程，以武道天眼观察着城中怪异能量的流转规律，这似乎和遮天世界内的阵法有异曲同工之妙。

　　永夜教会的人显然掌握着一些特殊的技术，且不知在迪菲亚这边布置多久了，这地下的东西，可不是临时布置的。

　　面对死亡笔记的晋升，陆晨没有打断，反正对城市没有造成损失，只是消耗掉了陈列室的那一堆小别致。

　　“这位强大的守夜人先生，能请您放下那本笔记吗？”

　　就在冷月刚走到陆晨身旁时，黑暗中有一个声音响起。

　　冷月警惕性拉满，猛地回头，看到在教堂庭院的围墙边，有一名穿着黑色斗篷的男人，倚在墙边。

　　以她的感知，方才居然没能察觉到对方。

　　他是什么时候来的？或者说，什么时候在那的？

　　陆晨倒没有露出意外的表情，把死亡笔记卷了下，塞入杀戮公爵内部的口袋，这件物品还没有晋升完成，他不能收入储物空间。。

　　“你为什么不出手救他呢？”

　　做完这一切，陆晨才回头看向那个靠在墙上的男人。

　　那是个东方男人，身高大概在一米七五，口脸方正，面相老实,属于那种丢入人群中认不出来的类型。

　　男人将兜帽捋到后面，自阴影中走出,月光的照耀下,让人看真切了些。

　　“陆先生,我也这么称呼您吧，或许你对我的行为感到疑惑,但我只能说，我没有义务出手救他，我在这里,只是一道保险。”

　　男人说着，还打了个哈欠，“我的任务只有一个，确保带回死亡笔记,至于他们能否成功，是死是活，与我无关。”

　　“那你很自信。”

　　陆晨淡淡道,“冷月,你可以后退一些。”

　　冷月点头，她方才用侦查类技能看了眼那个男人，能看清的两项属性都达到了160点,还有几项是问号。

　　或许,这才是她主线任务上限难度为噩梦的真正原因。

　　“自我介绍下,薛天林，永夜教会特等祭祀，隶属宗教裁判所。”

　　男人自我介绍道,他停下脚步，“别误会，我觉得这件事我们可以和平解决,陆先生只要将死亡笔记交还给我，我是不会动手的,并且，我想对陆先生传达来自永夜教会的友谊，相信我，那里远比晨拥教会更加舒适。”

　　“哦？具体而言呢？”

　　陆晨侧了侧头。

　　“薪资待遇方面,我们会按照晨拥教会特级的双倍提供给您,如果您渴望世俗的全力,我们最多可以为您争取到伯爵爵位。”

　　薛天林缓缓说道,似乎并不急着夺回死亡笔记。

　　“那听起来可真诱人，比省区大主教跟我说的好多了。”

　　陆晨淡淡道，却是注意到了一些关键点，对方开出的条件意味着，永夜教会在帝国高层有人，甚至在皇室内部有人。

　　“晨拥教会总是那么虚伪，陆先生作为一名超越者，值得更好的，相信我，永夜教会才是能活过这一纪元的存在，也许我们的所作所为在陆先生眼中看来是邪教，但在全人类的存亡面前，这都不算什么。”

　　薛天林着实不适合做一名说客，他的话语中毫无热情可言，正如他整个人的气质，透着一股慵懒。

　　“每个邪教徒都会这么说，说我们才是能拯救人类的存在。”

　　陆晨的话语含义模棱两可，好似没有拒绝对方的招揽。

　　“所以陆先生的回答呢？”

　　薛天林看向陆晨的眸子。

　　陆晨点了点头，让冷月有些意外。

　　但下一刻陆晨开口笑道：“我认可你们的待遇，但我方才看了一圈，似乎你真的就是今天永夜教会最后的底牌了，我游戏玩够了，准备回去休息。”

　　陆晨胸前的死亡笔记因为质地原因，有些膨胀舒展，隔得他不舒服，他将其拿了出来，递给冷月，“帮我拿着。”

　　想了想，他又咧嘴笑了笑，露出一口森白的牙齿，低头看向被冷月呆呆拿着的死亡笔记，“你应该不会乱来的，对吧？”

　　不知为何，冷月觉得手中的死亡笔记颤抖了下。

　　这东西能听懂人话？

　　不对，在那之前，它为什么会那么怕啊！？

　　怪异也是会屈服于暴力的吗？

　　做完这一切，陆晨手放在身侧，漆黑的凶兵出现在他手中，他看向薛天林，扭了扭脖子，“真是身体都要生锈了。”

　　薛天林看着陆晨取出的黑刃，在男人舒展身躯的那一霎，他仿佛看到了某种不可名状的东西从其背后升起。天籁小说网

　　赤色的血气冲霄而起，那股浓密的、令人颤栗的煞气几乎凝聚为实体，形成骇人的巨兽，那是不可名状的恐惧。

　　作为永夜教会的老牌特级祭祀，薛天林此时只有一种头皮发麻的感觉，他背后怪异气息凝结出的虚影，原本覆盖在整座迪菲亚城市上空，那是一只灰色的，长满触手的羊头。

　　可随着陆晨气息的外泄，他的怪异气息入潮水般向内收敛，从气势上，完全败北。

　　这到底是什么人！？

　　资料上不是说陆晨是刚觉醒的超越者吗！？

　　这特么叫刚觉醒！？

　　对方给他的感觉，就像是在面对上一任宗教裁判所所长！

　　轰——

　　逃跑的念头都未来得及升起，教堂的围墙轰然倒塌。

　　陆晨站在围墙前，右手上古朴的暗红戒指，在月夜下散发着嗜血的光，他单手掐住薛天林的脖颈，“也许你说的有些话是对的，但我现在只相信自己看到的。”

　　薛天林身上强大的怪异气息不断升腾，如果肆虐开来，足以毁灭整座迪菲亚市。

　　但陆晨的武道天眼像是直指本源，盯着薛天林体内那不断融合吸纳进阶而成的怪异本源，血煞之气将其完全压制，他的各种能力甚至无法展开。

　　“我还想问些你关于永夜教会的事，不知你是否愿意配合。”

　　陆晨和煦的笑道，“哦，我忘了，你现在说话似乎不太方便，如果你同意配合的话，就眨眨眼。”

　　薛天林眼瞪得浑圆，喉咙中发出痛苦的响声。

　　下一刹，漆黑的刀光划过，一颗头颅飞起，滚落在庭院内的草坪上，喷溅的鲜血落入不远处的喷泉中，又在水流的循环下渐渐淡去。

　　“你也许改个姓氏，我会多些耐心。”

　　陆晨松开手，转身，这位永夜教会的特级祭祀，就这么长眠在晨拥教会的教堂前了。

　　此时，他身后的教堂也恢复了原状，因为那些怪异和诡秘物品已经被吸干了。

　　失去特性的诡秘物品纷纷自教堂顶端掉落，红舞鞋失去了光泽，在地上摔断了鞋跟。

　　死亡笔记的晋升却没有结束，因为地面上多出了新的“养料”

　　永夜教会预设的仪式，似乎会吞噬这座城市内一切死亡的生灵，暗红的气息浸染在薛天林的尸体上。

　　像是遇到了绝美的佳肴，死亡笔记与仪式的联系越发紧密，疯狂的吞噬起薛天林的本源来。

　　大概过了三分钟，薛天林的遗体如之前布莱恩他们那般，变成了一团干粉，从生命本源到残留的怪异本源，都被死亡笔记吞噬殆尽。

　　陆晨没有打断，只是觉得永夜教会的这种仪式很玄妙，以他如今的眼力，是能从中学到些有用的精髓的。

　　“陆先生，给。”

　　冷月将死亡笔记递还，她感觉这本笔记沉重极了，上面的那种怪异的气息，令她很是不适。

　　她怀疑如果不是陆晨之前“威胁”过这本笔记，她可能已经化为死亡笔记的傀儡了，成为没有神智的杀人工具。

　　陆晨接过后，用空间的鉴定功能看了下。

　　【死亡笔记】

　　产地：神弃之地

　　品质：仙灵

　　装备类型：特殊

　　使用条件：会写字

　　详情：神弃之地第一纪元所诞生的笔记，它曾记录了古神们的过往，又在新的纪元归于空白，秉承着古神们的意志不断蜕变，终将成为真正的死亡化身。

　　装备技能1：摧心者（被动）

　　技能作用：持有死亡笔记者，都将被死亡笔记所蛊惑，聆听到莫名的低语，想要将其完全占有，如精神属性不高于155点，将会被逐渐剥夺心智，沦为死亡笔记的傀儡，精神属性达到165点可免疫此技能效果。

　　装备技能2：死亡名单（主动）

　　技能作用：使用任何可以书写的工具，在死亡笔记上写下其他生灵的真名，即可派遣一道持续24小时的古神意志，对目标生灵进行特殊的灵魂攻击，精神属性不高于165点者，将有较大概率死亡。

　　冷却时间：无

　　【提示：若派遣的古神意志被多次摧毁，该技能的效果会大打折扣】

　　装备技能3：死亡收割（被动/主动）

　　技能作用：死亡笔记在击杀目标生灵后，可吞噬该生灵的能量本源，以及灵魂中的情感，供养自身成长。

　　当前成长度：2.9%

　　评价：哦，我的上帝啊，快把这东西删掉。

　　评分：650分

　　【认证价格：500真灵之魄/50000西镑】

　　【提示：认证后，该装备将与付费认证的探索者绑定。】

　　陆晨有些意外，没想到这还是件成长性装备，也怪不得克莱门汀一直说死亡笔记是特殊的。

　　但这东西对他而言不算强力，而且认证后绑定，也没法带回空间卖，算是不怎么地的成长性装备，反正陆晨个人是这么认为的。

　　楚子航几人又达不到使用条件，也就是效果看着花哨罢了。

　　陆晨正准备回去冲个澡，等明天迪菲亚市恢复正常，在将这段任务结束。

　　他迈步时，又看向迪菲亚市北边的方向，那里又有一道强大的气息到来，行进速度极快，几息之间便自夜空中划过，落在了教堂的庭院内。

　　这个银发男子，身穿灰色西装，落地后扫视周围的情况，看到薛天林的那一堆干粉时有些诧异，最后将目光投向陆晨和冷月。

　　“你们做的？”

　　来之前，他速读过迪菲亚市的情报，知道有两名黄种人男女守夜人，是高危级的，正在迪菲亚市出任务。

　　可他觉得等自己赶到，应该只能替对方收尸了。

　　没想到会是眼前这个场景，在这座死寂的城市内，一名永夜教会的活人他都没感知到。

　　“应该是教会内宗教裁判所的人。”

　　冷月在陆晨身边低声提醒道，她认识银发男人胸前的勋章。

　　“你来的有些晚了，不如说，我们教会内部的管理，是不是有些失败。”

　　陆晨在冷月提醒后，知道这回是晨拥教会的人了，收起弑君，对银发男人说道。

　　对方看起来很年轻，起码面容上是这样的。

　　“两位辛苦了，你们是这座城市的英雄，每一位迪菲亚的市民都应该对两位心怀感激。”

　　银发男人上前和陆晨握手，自我介绍道：“海伦.波菲丝，特级守夜人，如这位美丽的小姐所说，隶属教会内的宗教裁判所。”

　　“陆晨。”

　　陆晨点头道。

　　在他的武道天眼中，海伦要比薛天林强一线，但也就只是强一线而已。

　　如果晨拥教会就是这么个应对方式，加上海伦赶路的墨迹，如果他今天不在迪菲亚市，永夜教会有九成以上概率可以全身而退，起码薛天林带走进阶后的死亡笔记不成问题。

　　可实际上，偌大的西斯汀帝国，晨拥教会内的特级守夜人一共也只有百位那样，永夜教会应该会更少，今天已经是两边顶层力量的交锋了。

　　永夜教会派出薛天林，已经是谨慎的作风，就是为了狙杀来自晨拥教会的特级。

　　“陆先生真是我见过最有天赋的超越者，让你参加高危级任务的测试，真是屈才了。”

　　海伦笑了笑，“但好在这次有你，也算歪打正着，格尔大主教应该会为陆先生的表现感到惊艳。”

　　他粗糙的扫过资料，知道陆晨是一位超越者，虽然嘴上在恭维，但其实内心的疑惑已经拉满了，对方为什么会这么强？

　　这是觉醒后就成为了特级吗？

　　地上死去的那名永夜教会的特级祭祀，即便已经化为干粉，但动残留的怪异气息中他能感觉到，是接近自己的强者。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第七百九十三章：笔记的成长性免费阅读。https://xs.23sk.com 