    ?每涨十个均订就加更一章，还差两个就再次加更咯！

    　　————————

    　　“成年人就是虚伪，囧晶你得学会适应！”王太卡哈哈笑着。

    　　囧晶肩膀让王太卡揉了揉，居然觉得还挺舒服，再加上午后的熹微阳光，总是让人有些倦意。

    　　“你怎么这么专业？”囧晶很奇怪。

    　　“你想什么呢？这其实是在野外扭伤时，缓解肌肉疼痛的按摩。”王太卡解释道：“但是用来解乏也是不错的。可以吧？”

    　　囧晶点点头：“表现不错，不枉我之前那么帮你追V欧尼。”

    　　王太卡笑了：“是啊，谢谢囧晶！”

    　　“看着你态度不错的面子上，勉强承认是亲故的关系吧！”囧晶也笑了。

    　　王太卡倒是不在意。跟囧晶认识这么久了，完全了解性格了。刀子嘴豆腐心，说的就是囧晶。就这样，逗比她姐好点！蠢卡那种就是豆腐嘴豆腐心，你让她严厉的说两句难听的话，蠢卡都说不出来，所以只能摆出一副高冷的样子。

    　　王太卡感谢囧晶是实话，没有囧晶，他和宋香菜早就谈崩了。而囧晶在经历这么多，对王太卡那个原本恶劣的印象早已经改观了。

    　　换句话说，其实现在的王太卡在囧晶眼里，各方面来看，不说优秀，但一切都好，只可惜是个变态！

    　　从最开始认识到现在，乱七八糟的事情经历了一堆，王太卡和囧晶可以说得上是老友了。虽然都是因为宋香菜才产生的关联，最开始也互相看不顺眼，但是在回头一看，发现彼此起码还是诚恳。

    　　到现在，王太卡和囧晶之间，宋香菜其实只是一个给彼此下来的台阶而已。把什么好坏关系说出口总是矫情，和好如初往往不需要什么明确的东西，心照不宣的一句话，一个动作已经足够了。

    　　综合起来就是一句话，觉得对方是个信得过的人，当亲故的话很放心，这样就足够了。

    　　囧晶仰头看着王太卡：“所以你和V欧尼就这样了？”

    　　“嗯，就这样。我想先努力提升一下自己。”王太卡笑道：“也不能天天让小姨子担心我啊！是不是？”

    　　“臭美吧你！呕！”囧晶无奈的笑了，继续问道：“你刚刚说我欧尼，又是什么事？”

    　　“合作啦！”王太卡说道：“当然只是工作上面的事情，但是我觉得有必要让你知道，省得误会。”

    　　囧晶蹙着眉：“你认真的吗？”

    　　“蠢卡的商业构思我大致了解了一下，发现并不是完全的天马行空。”王太卡认真的说道：“老实说......这话我只跟你提一些，别往外说。”

    　　“好的。”囧晶点点头。

    　　“连宋香菜都别说。”王太卡重复道。

    　　“有这么严重吗？”囧晶微微蹙眉，然后点点头：“我答应你。你说吧。”

    　　“我觉得你欧尼想的非常对！”王太卡说道：“我们国家有句话，叫做狡兔三窟。简单的说，就是给自己留一条后路。你们或许不了解，但是现在我却能了解。”

    　　囧晶恍然道：“所以，你也想给自己留条后路？”

    　　王太卡点点头：“嗯！相比较而言，后路最重要的并不是多宽多大，而是在于平稳。从这叫角度说，我和你欧尼其实是有共同点的，所以我们才会合作。我跟你说这些，也是想让你知道，你欧尼很在乎你。”

    　　囧晶沉默了一下，说道：“我当然知道。不过还是谢谢，王太卡。”

    　　王太卡用手掏掏耳朵：“不应该叫我欧巴吗？”

    　　囧晶笑着站起来，对着王太卡微微一鞠躬：“那......太卡欧巴，拜托你以后好好辅佐我欧尼吧！事业可以失败，但是请不要让她被欺负。拜托了！”

    　　“我答应你。”王太卡笑了：“必要的时候会使用暴力。”

    　　囧晶一边笑边叮嘱：“用力！”

    　　“哈哈！”王太卡也笑了，随后两个人一起坐在椅子上，把这些隔膜去掉之后，终于开始聊聊其他的东西。那些烦心的事情全都不提了，当两个人真的成为亲故之后，连宋香菜这个NPC的作用也消失了。

    　　王太卡最后笑着说道：“你发现没有？其实不谈宋香菜的话，我们还是有很多共同语言的。之前我们总吵架，就是因为总她！这件事她得检讨！”

    　　囧晶嘿嘿笑：“那你自己去说吧！我可是要当一个好妹妹的！”

    　　两个人说说笑笑，其实也没有什么可聊的，王太卡这个人本来就无趣，只不过是偶尔发神经。囧晶喜欢的那些，王太卡是真的不了解。不过在吃上面，两个人还是达成了一些共识。

    　　两个人明明觉得没什么话说，但是再一看时间，一个多小时都过去了。

    　　王太卡摸了摸肚子：“本来我是想起吃饭的，都因为你耽误了。”

    　　“我还想回去睡觉呢！”囧晶也是有自己的道理：“对了，我也饿了。”

    　　王太卡笑道：“刚刚不是说请你吃日料嘛！”

    　　“我还以为你会反悔！”囧晶说道。

    　　“很多事情分情况啦！我们现在说是亲故，不过分吧？那我怎么可能反悔？”王太卡笑道。

    　　囧晶忽然一皱八字眉：“所以之前就把我当在V欧尼身边碍事的人咯？”

    　　王太卡咧咧嘴：“嘿嘿，好像还真是。不过当时你不是也挺烦我的吗？”

    　　“是啊！我应该坚持下去来着！”囧晶一脸的可惜。

    　　王太卡连忙转移话题，很不容易把囧晶忽悠住，这要是再反悔那不得哭死自己？

    　　“你喜欢吃日料吗？”王太卡果断提起了吃。

    　　“什么样的？寿司？”囧晶果然上钩了。

    　　王太卡笑道：“看你现在这个困样，回去睡个下午觉。晚点我带你出去吃东西。不过你得注意点，被别人知道就不好了。”

    　　“放心，就算别人看见我和你一起出去吃东西，也不会乱想的！”囧晶的话有点扎心。

    　　“晶晶晶嘤嘤嘤敲可爱！”王太卡也过过嘴瘾。

    　　“哎一古，打死你！”囧晶对着王太卡挥挥拳头，然后伸个懒腰，乐呵呵的回去了。

    　　王太卡看看时间，也不出去吃了，打算回去也睡一觉。等晚上一起吃，顺便带着囧晶。

    　　不过要在见阿虫之前，把囧晶送回来。毕竟......王太卡还想去歌舞伎町呢！带着囧晶多不方便啊！哈哈哈！

