    第326章 仙药气息，终入圣人王（求订阅）

    “我记得瑶池圣地的那一株蟠桃树就是用这样的种子种出来的。”姬昊没有多想什么，随手一丢，将种子丢到混沌仙土之中，将他放在世界树幼苗的旁边。

    虽然一直以世界树幼苗的名字称呼，但他可一点也不小了，足足有十二丈之高。

    是三颗神树中最高的，当然比起世界树完全形态要小太多，毕竟世界树可是撑起世界的神物。

    一挥手，神泉水自泉眼中升起，浇灌在种子上。

    片刻之后，伴随着一声“咔嚓”之声，无尽的神霞飞出，一根碧绿色的嫩芽从这枚种子上钻出来，迅速成长。

    “发芽了……生长速度倒是不慢！”姬昊能感受到，混沌仙土之中，一股微弱的生机诞生。

    那是属于蟠桃神药的气息。

    长期持有任何一株不死神药都会给修士带来长远的好处。

    如姬昊一样，他能修行如此迅速与他有三株神树脱不了关系。

    持有太阳神树能带强化修士阳气，升华体魄，持有菩提树能给悟道带来增幅，启迪智慧。

    还有世界树幼苗，虽然不是不死药，但却比不死药还有珍贵三分，持有世界树幼苗，会增加气运，得天之助，如同执掌一枚小型天心印记一样，可以随时与万道相合。

    自然而然，蟠桃神药也拥有类似的东西。

    蟠桃神药则是增加生机寿元，在这个大帝不过万载的世界中，极为珍贵。

    而这枚蟠桃神药种子则只能产生微弱的生机，最多是周围的植被长得更加旺盛罢了。

    “也是时候了，升华无瑕混沌体的法门已经有头绪了，不用再在圣人之境卡着了！”姬昊闭目轻声说道，默默感受着六大秘境，一道道仙光在体内迸发。

    他的积累早已无比深厚，破境就跟喝水一样简单，只是姬昊想要在大圣之境完成逆天蜕变，要寻找出一条道路，通往恒王道果的通天大道。

    混沌体无瑕只是其中之一，如今受到妖皇留下的经文的启发，明悟了自身混沌体无瑕的道路，自然不打算压制修为了。

    “道路既已明，今当登天厥，更上一层楼！”姬昊仙台秘境之中，元神小人浑身上下缠绕着清妙之气，迈向下一个台阶。

    “轰！”

    电闪雷鸣，天劫来的是如此的突然，狂暴无匹，将这片天地淹没了

    宇宙星空，整个人族第十城周围正在寻找造化的修士，都被这突如其来的天劫给吓到了。

    这种劫罚超出了常理，就连那无限接近大圣的第十城接引使都毛骨悚然。

    汪洋般的雷霆淹没了一整片星空，天空的太阳都没有这般雷海绚烂，将整片星空照亮，无论是远处边界之地，亦或是人族古城，整个世界一片明亮，放眼望去，尽是万里粗的雷霆。

    “这是有人成为大圣了吗？”

    “难道是接引使，据说他已经无限接近那个领域了。”

    “不是老夫，而且大圣劫老夫也有幸见过，远不如此劫凶猛。”

    “可怕，怎么会有这样的雷霆？仅仅只是圣人王的灾劫，竟然比我当初的雷劫更可怕？”接引使心中惊惧无比，这种雷劫，简直没天理了。

    管中窥豹，可见一斑。

    从雷劫就能反应一位天骄的真正水分有多少。

    修士可以隐匿修为战力，表现得人畜无害，但是天劫不会，即便是姬昊这种超出常理的存在，面对雷劫也得全力以赴。

    雷海之中的姬昊，浑身上下绽放璀璨的光芒，原先的圣道法则在发生蜕变，朝着更强的方向升华，带动着混沌身躯、混沌元神开始进化，这是生命层次的跃迁。

    “轰隆！！”

    姬昊张口一吸，顿时茫茫神霄、无穷天劫几乎被抽空了，为他的进化提供能量。

    也就是姬昊不将雷云当回事，他虽然忌惮雷劫，但也就是忌惮后期的大帝虚影，至于这些雷电，他还不放在眼里。

    所有注视着这里的修士都倒吸冷气，这到底是多强大的肉身啊！

    如此可怕的天劫，茫茫雷海，无尽天劫竟然都差点被他一口抽干，雷光吞入体内，让他发出了无量光！

    “轰隆！”

    那消失的雷海顷刻间再现，混沌雷霆铺天盖地而下，将周通淹没，那里茫茫一片，到处都是炽盛的灭世雷光。

    “他的天劫太强了，真不知道他度过圣王劫之后，到底会有多强。”一位天骄心神黯然。

    “不过这样的天劫，帝天公子一定也可以办到，只不过帝天公子进入一方奇异的精神世界暂时没有突破罢了！”另一位天骄沉声开口。

    帝天是真的有志于称霸古路，这里也有人是帝天的追随者。

    “哼，帝天算什么，大魔神古荒大人才是最强的，古荒大人的圣王劫一定会远超这！”旁边不远处另一人开口反驳。

    大魔神古荒也是人族古路前面的一尊无上霸主，横扫古路的存在。

    两大脑残粉，这只是一个表象，两位分属大魔神古荒和帝天的天骄在那针锋相对。古荒和帝天都是人族古路上的天骄，为了制霸这条古路，他们两人一直在路上招兵买马，针锋相对。

    “话说这不过是一个开头而已啊！”

    而这时候，他体内发出了隆隆的道音，有诵经声传出，他的轮海和四极勾连一处，这是他的道路，先由轮海出发，在过四极化无上之力。

    仙光腾腾，眉心之中混沌色光芒惊天，化作一束仙光，破灭雷劫。

    这是一种极为恐怖的光芒，连绝颠圣王都心中悚然，这是一种浩瀚的仙光，瞬间毁掉诸多圣王根本不是问题。

    仙光惊天，诸天星斗皆颤，这片区域附近很多小行星炸开，如烟花绽放！

    “这种元神力……，太过夸张了吧，我不如也！”接引使感叹道。

    “又是雷海降临吗，这天劫当真无趣……”

    姬昊微微一叹，常人渡劫是一根根闪电飞舞，而他开头便是一片雷海降落，他早就已经习以为常了！

    “轰”

    姬昊眸光深邃，有无数星海在沉浮，他通体灿烂，整个人沐浴雷霆，却愈发超凡脱俗，似乎要登仙而去！

    (本章完)

