    帝军的先锋人马，把三千大小世界密密麻麻的围了起来。

    后方，帝军的大部队，正在浩浩荡荡的靠近。

    同时。

    在整个无边混沌海之中，还有一道道强者的目光，穿透遥远的时空，关注着三千大小世界这儿发生的事情。

    特别是那些主神，一个个都幸灾乐祸，想看林飞的笑话。

    “嘿嘿，林飞你这个狂妄的小子，现在有得你受了。”

    一道道冷笑声，在无边混沌海的各个角落响起。

    总之，此时此刻，整个无边混沌海的注意力，都在三千大小世界。

    三千大小世界，彻底成为了焦点。

    这个时候。

    三千大小世界之中，一大群神灵站在林飞的身旁，等待着林飞的命令。

    杨松和林飞并肩站立，目光向外看去。

    “你们好大胆，敢来三千大小世界叫嚣，是不是想死了。”

    林飞突然开口，朗声说道，声音传送到，每一个帝军成员的耳中。

    林飞说话的同时，施展神识力，向围在三千大小世界周围的那些帝军成员，碾压出去。

    每一个帝军成员，神魂体都被震得不断颤抖，心情肉跳，呼吸也变得困难，脸色发白。

    “林飞，你凶什么！    在帝江大人面前，你算得了什么，不过是一个跳梁小丑。”

    “林飞，真正想找死的是你！    帝江大人一根小指头，就足以把你摁死！    你还好意思在这里蹦达！”

    “林飞，你敢用这样的语气说话，你死定了。

    不但你，整个三千大小世界的生灵，都要为你陪葬！”

    ……    不过，帝军的这些人马，叫骂的更凶了。

    因为，他们一想起，自己的背后有帝江在撑腰，就根本不把林飞放在眼内。

    要知道，不久之前，帝江可是以一人之力，打败了二十一个主神！    这样的战绩，惊世骇俗，天下无敌！    帝军的人马，心目中已经把帝江当成了无边混沌海之中最强大的存在。

    “好，既然你们想找死，我就成全你们吧。”

    林飞冷笑说道。

    咻！    林飞意念一动，施展出本源终极心剑式。

    一道极淡极淡的，几乎等于透明的剑光，出现在三千大小世界之外，帝军的人马之中。

    横斩而过。

    噗噗噗……    这道剑光的速度，简直快的无法形容，所过之处，每一个帝军的成员，都被拒绝剖成两半，没有任何的抵抗能力。

    因为，这道透明的剑光，速度实在是太快了，快到这些帝军的成员根本就没有时间反应。

    根本就不知道发生了什么事情。

    等他们反应过来的时候，肉体，包括神魂体，已经被剖开两半。

    就算是那些真神，也一样，根本就抵挡不了这一道透明的剑光。

    仅仅一个呼吸的时间。

    三千大小世界之外，所有的帝军成员，躯体全部被剖开，惨死当场。

    没有任何一个帝军成员，能够逃脱一死。

    帝军的先锋部队，全军覆没！    在一个呼吸的时间之内！    这一刻，无数的目光，都变得震撼起来。

    要知道，帝军的这支先锋部队，不但数量很多，而且，其中还有一大批神灵，其中包括不少的上位神真神。

    仅仅在一个呼吸的时间之内，就被全部杀掉。

    这样的战力，实在是太恐怖了。

    就连无边混沌海中的那些主神，也微微失神。

    虽然，他们的实力，也可以把帝军这支先锋部队，全部杀掉。

    但是，他们恐怕做不到，让林飞这样快速，如此干脆利落。

    这些主神，望着林飞的目光，有点复杂，有点不甘心。

    他们明白，林飞已经是真真正正，拥有了和他们一样的战力。

    他们再也不能把林飞当成一个后辈。

    因为，林飞的身份地位，和实力，都已经和他们一样，平起平坐了。

    就算他们不甘心，但是，林飞是真正崛起了！    “一个中位神真神，居然拥有主神级别的战力，估计，在无边混沌海之中，绝对是前无古人！”

    这些主神的心中都是暗暗想到。

    同时。

    在三千大小世界之内。

    林飞一剑，就把帝军的先锋部队全部杀掉。

    这一幕，让三千大小世界中的那些神灵，也是感到十分震撼。

    惊喜交加！    林飞，现在是三千大小世界的核心，精神支柱。

    林飞越是强大，三千大小世界的这些神灵，自然就是越高兴。

    “林飞，你一再忤逆我。

    我就算是爱惜你的天赋，也不得不杀你了。”

    这个时候，帝江的声音缓缓响起，传入三千大小世界之中，轰隆隆回荡着。

    “给我攻进去！”

    帝江轻喝道。

    “杀！杀进去，把三千大小世界，踏成废墟！”

    “把林飞那小子碎尸万段！”

    “杀啊！    杀个鸡犬不留！”

    ……    随着帝江的一声令下，浩浩荡荡的帝军人马，发起了疯狂的攻击。

    密密麻麻的大军，汪洋大海一般，向着三千大小世界之中，暴撞进来。

    “阵起！”

    杨松一声大喊道。

    立即，三千大小世界的风水大阵，浮现而起，彻底激活。

    轰隆隆……    风水大阵释放出滚滚黄色的阵法能量，凝结成一堵堵厚实的黄色泥墙，封锁帝军人马的去路。

    “打！    打破这个该死的阵法！”

    “区区一个阵法，无法阻挡我们伟大的帝军的脚步！”

    ……    帝军的人马，一个个气势汹汹，好像打了鸡血一般，战意沸腾。

    轰隆隆……    每一个帝军的成员，都疯狂地攻击三千大小世界的风水大阵，响声震天。

    “敢犯我三千大小世界者，统统都死！”

    林飞冷冷说道。

    再次施展出本源终极心剑式。

    噗噗噗……    一个个帝军的成员，源源不断地快速倒下。

    不到一个呼吸。

    所有动手攻击风水大阵的帝军成员，全部被杀光。

    一个不剩！    整个无边混沌海，再次死寂了片刻。

    林飞展现出来的恐怖战力，再次让无数强者失神。

    “哼！    还算不错。

    不过，这点本领，还挡不住我帝江的脚步。”

    突然，一直高高端坐在龙椅之上的帝江，冷冷一哼。

    嗡嗡……    马上，整个无边混沌海之中，无穷无尽的黑色虫子，疯狂地朝着三千大小世界汇聚而来。

    片刻间，三千大小世界，就被密密麻麻，汪洋大海一般的黑色虫子，彻底包围了。

    嗡嗡……    遮天蔽日的黑色虫子，疯狂的朝三千大小世界之中冲了进来。

    这是黑色虫子，爬在风水大阵之上，疯狂啃咬。

    

