    “什么？烛影乱来了？！”一字并肩大惊。

　　嗜血战皇轻笑：“没错，仅凭我们几个行会的话，根本就守不住永生城，所以，我请来了烛龙，哼，烛影乱、神之舞、碧空痕这些人一到，那就是战天盟的死期了，要不然，你以为我能那么轻易的放任战天盟攻打北城墙？”

　　玫瑰刺浅浅笑：“哟，战皇盟主果然是深谋远虑啊……”

　　“哈哈哈，那还用说吗？智者千虑啊……”

　　“必有一失吗？”

　　“靠！”

　　……

　　城上，三大行会的盟主说说笑笑的同时，近300名幽灵铁骑横冲落下城，落地时，坐骑韧性掉了一半，气血也掉了近三分之一，于是落在古剑的人群中，立刻就被撕成了碎片，毋庸置疑，现在古剑的众人都有些怒了。

　　不过，这300名幽灵铁骑的从天而降，却也打乱了我们的攻城计划，不少人爬到了云梯的一半也被带了下来，只能就地解决掉这群幽灵铁骑再说了。

　　同时，东方铁门缓缓开启，铁索颤抖，带动着铁门打开，当大门打开的那一刻，无数幽灵铁骑横冲乱撞而出，人数极多，应该已经上万了，MD，为了拖延十分钟的时间，嗜血战皇居然把压箱底的兵力都拿出来送死了！

　　召唤冰麟马，我翻身上马，大喝道：“兄弟们上马，青虎铁骑随我出战，战士系玩家留下，配合烈焰红唇、君临和白帝城继续攻城！”

　　“是！”

　　我在古剑魂梦的声威还是不错的，一声令下，莫敢不从，很快的，五千名青虎铁骑到齐，何艺也加入了，开启了王道，统帅一个百人团，于是，队伍里拥有了各种战斗名将技，武神、王道、骑神、骑将、飞将等，足够让长生殿的幽灵铁骑好好的吃一壶了！

　　骑兵正面冲击，力量与气血才是最重要的决定因素，我迎面便给了对方一击千冰斩，紧接着让幻影狼王来一个炼狱风暴，结果两个技能之后，幽灵铁骑的阵营大乱，前后践踏，毫无章法！

　　“杀！”

　　鬼谷子大喜，率领众人发动冲锋，幽灵铁骑准备得仓促，与我们实力悬殊太大，使得一场冲击完全就成了一场虐杀，坐骑碰撞之下，优劣立判，青虎铁骑保持着完整的阵容切入，仿佛一柄利刃般的将幽灵铁骑切成了两片，众人挥舞利刃乱砍，一回合之下，幽灵铁骑至少便已经阵亡了上千人。

　　掉转马头，继续第二轮冲锋！

　　连续五轮冲击之后，青虎铁骑以微弱的损失歼灭了对方的一半人群！

　　不远处，凌雪殇MM带着一大群君临的玩家助战，凌雪殇的站定能够提升100%的攻击力与200%的气血恢复，非常的霸气，从侧面切入，迅速控制了战场，甚至连幽灵铁骑的退路都切断了。

　　我一摆手中利刃，道：“雪殇，这里交给你们了！”

　　“好！”

　　凌雪殇点头笑道：“加油，城墙争夺交给你们了，我马上安排重炮手开始攻击城门！”

　　“OK，都加油！”

　　……

　　带着青虎铁骑退后，当我来到城下的时候，已经是半小时之后了，东城墙依旧在进行着非常惨烈的攻城战，北冥雪带着一群玩家对着城上抛射，城上的玩家则奋起反击，将我们攻城的战士系玩家一个个抛下城来。

　　三大联盟的精锐齐集于此，古剑魂梦上不去城墙，这里的反击力比战天盟攻击的北城墙要强大太多了！

　　鬼谷子拎着铁枪就要上云梯，却被何艺一声轻喝：“小鬼，等一下！”

　　“怎么了，EVE姐？”鬼谷子疑惑。

　　何艺看向了城墙的另一端，美目中透着平静，道：“情况有变化，我们的敌人已经不只是长生殿这些人了？”

　　“哦？”

　　大家都站立在城下，一边抵挡上方的箭矢与魔法，一边观看。

　　果然，城墙上缓缓的走来了一群人，一个个非常的笃定，等级高得吓人，每个人肩膀上的徽记都是一模一样的，带头者赫然是一个149级，身穿一套精悍铠甲的战士，放眼中国服务器，149级的战士绝无仅有，正是烛影乱！

　　并且，烛影乱身后，碧空痕、烈风影、神之舞、飘云烟等精锐到齐，NND，烛龙果然卷入了这次永生城之争的战斗里了。

　　俯瞰了一眼城下古剑魂梦的阵容，烛影乱嘴角泛起轻蔑笑意：“哼，古剑魂梦在天空之城混得风生水起，但是未免自视太高了吧？居然来到神隐城作威作福，你们以为这里还是你们的地盘吗？”

　　何艺擎剑，淡淡道：“烛龙不也一样来到了神隐城，你们还以为自己是第一公会吗？真的以为能一手遮天吗？”

　　烛影乱冷哼一声：“等着瞧好了！”

　　说着，烛影乱又狠狠的瞪了我一眼，看着我地火境界的徽记，眼中满是怒芒，显然，为了一个永生城拖慢了他六转的进程，事实上烛影乱还是非常不爽的，毕竟，对于他来说，六转进入地火境界其实是非常重要的，由于名将技的关系，烛影乱一直心怀耿耿，如今终于迎来了神将技的全新版本，烛影乱也就只能依靠神将技来扳回一城了。

　　……

　　城上，嗜血战皇打招呼，笑道：“武神，你终于肯降临永生城了！”

　　烛影乱微微一笑：“让你们久等了，不好意思。”

　　玫瑰刺问道：“烛龙从西边杀入永生城，第一时间就去了北城墙去会一会战天盟了，不知道战果如何？那战天盟现在非常的强横，拥有6名策略技非常不错的名将，被誉为天空之城三足鼎立的三大行会之一，其实力足以与雪银杉、古剑魂梦分庭抗礼，烛龙也没有那么快干掉战天盟吧？这才三十分钟而已。”

　　烛影乱明知道玫瑰刺是在试探自己，却也笑道：“哼，还好了，战天盟没有你想象得那么强，别忘了，烛龙的盛世仁杰、猪之歌、血斩三个人也都是名将，并且策略技都是非常适用于攻城战的步魂，提升步战玩家的攻防，哼哼，这样的话，我们何惧战天盟？”

　　玫瑰刺笑了笑：“结果到底如何？”

　　烛影乱嘴角轻扬，道：“战天、十月雨、临兵斗者被我逼退，离歌也被迫回城了，他们的弓将农夫山泉被碧空痕砍杀，那个百战者被烈风影宰掉了，哼哼，十月雨那个小妞中了我的鬼神预言，不出三分钟，必死！”

　　一旁，烈风影哈哈笑道：“战天盟上得了城墙的不过近千人，怎么可能抵挡得了我们的攻击？战天已经灰溜溜的走了，战天盟困守在北城墙，想攻不敢攻，想走又不舍得，实在太可怜了，还有那个美人儿军师十月雨，现在应该也该挂了吧？”

　　飘云烟大笑：“哼，光有头脑没有实力也是不行的，都怪老碧你下手太快了，我本来打算用箭弄死对方那个弓将的！”

　　碧空痕大咧咧的一笑：“不早说，不然就让你爽了。”

　　……

　　城上烛龙公会的一群人一唱一和，非常的悠闲写意，但是让我们不得不注意的是，神之舞正在将带来的烛龙精锐玩家一一分布在城墙边缘，清一色的高阶弓箭手和法师，其中不乏140级以上的玩家，这样的话，我们攀爬城池进攻的难度怕是要更加巨大的。

　　正在这时，忽然人群中跌跌撞撞冲过来一群人，两个战士、一个魔骑士和一个弓箭手，四个人脸色铁青，不是别人，正是战天盟的几个当家人——战天、临兵斗者、笑苍天和十月雨！

　　战天提着利剑走在最前方，猛然来到我们的面前，低喝道：“陆尘，这一次，无论如何请你们救救十月雨……”

　　“怎么？”我诧异。

　　十月雨指了指头顶上的鬼神预言图案，道：“还有40秒好活了，所以，希望古剑魂梦的明月美女用明镜技能救我一下，小女子感激不尽，救命之恩永不遗忘……”

　　“晕……”慕容明月有些无语，目光看向我和何艺，似乎在垂询我们的意思。

　　何艺冲我点点头，意思不言而喻。

　　于是我说：“好吧，快点！”

　　慕容明月飞快的将十月雨加入队伍，重新开启明镜名将技！

　　“刷！”

　　一道淡青色的波纹从慕容明月脚下波荡开来，下一刻，十月雨仿佛接受了一次洗礼一般，头顶上鬼神预言的暴戾图案直接被洗掉了！

　　……

　　“靠！”

　　城上，烈风影擎着长枪，眼珠子都快掉下来了：“MLGBD，老大，你的鬼神预言被那个漂亮牧师给洗掉了，真的洗掉了啊！”

　　烛影乱脸上的肌肉抽搐了一下：“我早就知道会这样，准备守城，坚决不能让古剑魂梦任何一个人上城墙！”

　　“好！”

　　一群烛龙战士纷纷拔出了利刃，全力戒备。

　　……

　　十月雨退出了队伍，很感激的对我们说：“谢谢了，古剑魂梦不计前嫌的帮忙，我永远铭记感激。”

　　我笑了笑：“感激就不用了，别在我们身后下黑手就谢天谢地了。”

　　十月雨轻笑：“好吧，我们回去攻北城墙了，这里……烛龙的人交给你们牵制，我们战天盟……”

　　“别说了，你们敢先入关中王之，我们必然开战！”斗志昂扬丝毫不让的低喝道。

　　十月雨笑了笑：“那就……沙场再见吧！”

　　……！~！

