    易阡陌走过去，只感觉心扑通扑通的直跳，颜太真立时提醒他，道：“你别忘了，自己现在是个女儿身。”

    他这才反应过来，深吸了一口气，这才镇定了许多。

    “还不开始？”

    女子等的有些不耐烦了。

    易阡陌刚要伸手，忽然反应过来，说道：“我来此可不是给你搓背的。”

    女子沉默了一下，原本暖洋洋的空气中，透出了几分寒意，也就在这时，女子忽然从水中站了起来。

    一时间，水波荡漾，易阡陌只感觉波涛汹涌，一股热血直冲脑门，刚刚稳定的情绪，忽然间就失去了镇定。

    女子长得极美，可谓是仙姿玉色，仪态万千，只是身上透着一股极寒的气息，尤其是那双眸子，呈现出冰蓝色。

    当她注视着自己时，易阡陌只感觉如坠冰窖一般，下意识的打了个寒颤。

    “你刚才说什么？”女子一抬手，披上了一件薄如蝉翼的袍子，将那美妙的身姿，勾勒了出来。

    “我说！”

    易阡陌重复了一遍，“我来此不是给你搓背的！”

    “你好大的胆子！”

    女子厉声道，“你可知道这里是什么地方？”

    “水仙阁，主峰后山！”

    易阡陌平静的说道，“没点胆子，还真不敢来这里。”

    “嗯！”

    女子眉头微蹙，上下打量着他，说道，“生了个俊俏的模样，胆子也异于常人，说吧，你来我水仙阁，到底是什么目的！”

    “自然是想入水仙阁。”易阡陌说道。

    女子的语气缓和了一些，说道：“我看你不是想来入阁，你是抱着别的目的。”

    “别的目的自然也有，但主要的目的，还是为了入阁。”易阡陌到也不避讳。

    “呵呵！”

    女子冷声说道，“以你的天赋与实力，入太上丹阁都绰绰有余，为何偏偏要选我水仙阁？”

    “因为这里有我想要的东西。”

    易阡陌直言不讳，“要我入阁可以，我要做水仙阁的圣女！”

    “嗯！”

    女子看着他，脸上忽然露出了笑容，她一抬手，易阡陌手中的玉盒，便落到了她的手中。

    她打开玉盒，立即拿起里面的纯阳丹，服下了一颗，那冰冷的身躯中，立时散发出火热的红光。

    伴随着几声娇滴滴的轻吟，她立时满身大汗，却透出了一番别样的风采，让人心绪不宁。

    好一会，她才平息过来，长长的出了一口气，说道：“好丹药，但这丹药巨绝不是你构思出来的，你到底出身何处？”

    “入水仙阁，似乎并没有这条规矩，阁主只要知道，我来到水仙阁，只会对水仙阁有好处，不会有坏处！”

    易阡陌说道。

    “不够！”

    水仙阁主摇了摇头，“这丹药虽好，却达不到你所说的阴阳调和之效！”

    “那是当然，我总不能一下就把所有的底牌，全都暴露出来吧！”易阡陌平静的说道，“阁主若是支持我做圣女，我可以拿出五品到八品的纯阳丹丹方赠予水仙阁，就当是我入门之礼！”

    “你的建议很好，但可惜，我水仙阁向来都是谁强谁做圣女！”

    水仙阁主说道，“我的支持不管用！”

    “我只需要你，两不相帮！”

    易阡陌说道。

    “嗯！”

    水仙阁主凝重的看着他，冷声道：“你来此，难道就是为了新任圣女？”

    “我来此就是为了成为圣女，并得到我想得到的东西。”

    易阡陌平静的说道，“对于阁主来说，我的到来，让阁主多了一个选择，若是能够得到五品到八品的丹方，阁主不但不用再受寒毒之苦，那素女琉璃身，也能够得到加强，可谓一举两得。”

    水仙阁主立时沉默了。

    但就在这时，一个声音忽然传来，道：“禀告阁主，圣女殿下来访，正在后殿等候。”

    “嗯！”

    水仙阁主眉头微蹙，但也只是一瞬，便释然了，道，“你的对手来了，要不要见一见？”

    “阁主意下如何？”

    易阡陌问道。

    “我没有意见。”

    水仙阁主说道，“不过，在此之前，你得先给丹方！”

    “我会给你们五品丹方！”

    易阡陌说道，“剩余的丹方，将会在挑战之后送出。”

    “你这么自信？”

    水仙阁主有些意外。

    “同级别中，没有人是我的对手，即便高我一境，我也有信心战胜。”

    易阡陌平静的说道。

    水仙阁主微微一笑，收起了那些丹药，道：“叫圣女殿下进来吧。”

    说话间，水仙阁主一抬手，身上多了一件宫装，她的坐在了温泉的旁边的凉亭，仪态端庄。

    不一会儿，一道熟悉的身影走了进来，易阡陌尽量的按捺着自己没有回头，一直等到对方出声，他立时心中起伏不定！

    鱼玄机一到，先是拱手一礼：“鱼幼薇，见过阁主。”

    水仙阁主微微颔首，而后指了指易阡陌，道：“这位叫颜太真的女修，说是要挑战你，你可敢应战？”

    不仅是鱼玄机，就连易阡陌都是一惊，这位阁主还是真看热闹不怕事大。

    鱼玄机看向他，而他也看向了鱼玄机，自隐元星一战后，两人再一次对视在了一起，只不过此刻两人身份，已经完全不同。

    易阡陌没有回避她的目光，而鱼玄机看着他，似乎也有些熟悉的样子，说道：“你的眼神，让我感觉有些熟悉，我们是在哪里见过吗？”

    易阡陌毫不犹豫的拿出了一个玉简，递给了鱼玄机，道：“我们不是第一次见。”

    鱼玄机拿着玉简查看了一番，脸色微微一变，笑着道：“原来是你！”

    这玉简正是李蛋卖给他的那个玉简，里面有鱼玄机来时的目光，她平静的说道，“不过，你给我的感觉，并不像是一面之缘的样子，我们应该还在其它的地方见过！”

    “以前有没有见过我不知道，但今日不会是最后一次见。”

    易阡陌直接道，“现在，我向你发起挑战，你可敢应战！”

    “有何不敢！”

    鱼玄机冷声道，“就怕你最后，没法活着走出水仙阁。”

    “那是我的事！”

    易阡陌冷着脸，说道。

    “好！”

    就在这时，凉亭内的水仙阁主说道，“既然你们二位，都没有意见，那就这么说定了，三日后比试，谁赢了，谁就是我水仙阁的圣女！”

    “告辞！”

    易阡陌点头离去。

    鱼玄机看着他的背影，总觉得有些熟悉，但因为颜太真的关系，即便两人曾经相处了十三年，鱼玄机也没看出，易阡陌是谁！

    又或者说，她从未想过，易阡陌能够从隐元星里走出来。

