    “……二魔道：‘是我拿了，锁在洞中。你今既来，必要索战。我也不与你交兵，我且叫你一声，你敢应我么？’行者道：‘可怕你叫上千声，我就答应你万声！’……”

    紫缘初到飘花宫，城主府大小姐的作息习惯尚未调整过来，为了给师父林芝韵留下好印象，她难得辰时起床，自以为已是醒得很早。

    岂料梳妆已毕，来到门外，却发现大院之中，飘花宫的一众门人都已整整齐齐坐成两排，一个个目光炯炯，正专心致志地听着前方台阶之上的钟文说话。

    这是什么情况？

    早课？

    紫缘细数院中之人，发现除了师父林芝韵和师妹郑玥婷之外，其余所有在山上的门人均已到场，连长老上官君怡和师叔冷无霜也未缺席，不由得心头一慌，生怕自己错过了什么重要的宗门仪式。

    她就如同一个上课迟到的学生，生怕引人注意，只是蹑手蹑脚地凑近细听，想要探个究竟。

    “……大圣作个法，意思只是哄他来摇，忽然叫道：‘天呀！孤拐都化了！’那魔也不摇。大圣又叫道：“娘啊！连腰截骨都化了！’……”

    钟文右手握着一把折扇，头上绑了根带子，站在三阶石台之上挤眉弄眼，手舞足蹈，时而哈哈大笑，时而哭丧着脸，表情极为丰富。

    紫缘听着听着，渐渐感到有些不对劲。

    钟文口中所述，既非功法灵技的修练诀窍，也不是什么炼丹制器的经验传授，听上去倒更像是小说话本中的内容。

    见众人听得入神，她也不好意思出声询问，只好悄悄来到角落的石凳上坐下，白玉般的双手支着下巴，静静凝视着钟文的表演。

    渐渐地，她感觉钟文所讲的内容虽然没头没尾，听来倒也颇为有趣，竟然有些沉迷其中，难以自拔。

    “.…..几时得到西天，且听下回分解！”钟文手中折扇“啪”地一收，结束了这一天的西游记讲解。

    随着他这一句宣言，原本寂静的院子里顿时热闹了起来，传来了阵阵讨论与嬉笑之声。

    “我且叫你一声，你敢应我么？”小萝莉手上举着个苹果，对着沈小婉嘻嘻哈哈道。

    柳柒柒拉着尹宁儿的手，似乎在央求这位高冷的师妹替自己种出来个“紫金葫芦”。

    而上官君怡脸上带着温婉的笑容，正与冷无霜窃窃私语，时不时掩唇而笑，也不知在说些什么高兴的事情。

    紫缘看着院中景象，只觉飘花宫门人不仅个个美丽动人，脸上还都洋溢着愉快和自信的表情，完全没有世俗女子身上普遍存在的那种卑微感。

    姑娘们的神情仿佛在说，我的人生，由我自己掌控。

    能拜入这样一个门派，真好。

    紫缘心中不觉涌起一股自豪之感，她缓缓站起身来，朝着人群走去。

    “二师姐！”看见这位新入门的漂亮师姐，小萝莉开心地晃动着手里的苹果向她打招呼，“你也来听钟文将‘西游记’嘛？”

    西游记？

    紫缘闻言一愣，正要开口询问，却听头顶忽然传来“噗噗噗”的声响。

    抬头望去，只见一只活泼可爱的信使小鸟正挥舞着翅膀，朝着台阶背后的走廊方向笔直飞去。

    一只指尖如笋，皓婉似藕的纤纤玉手自廊柱后方伸了出来，用白皙无瑕的手背接住了信使小鸟。

    紧接着，柱子背后现出了林芝韵婀娜绰约的身影，长发及腰，蓝裙飘飘，绝世的风华，宛若神仙中人。

    原来师父就在走廊里，她为什么不出来和大家一起坐？

    紫缘初来乍到，心中有着颇多疑惑，却又不好意思开口询问，不免憋得有些难受。

    其余诸人却仿佛早有所料，对于林宫主躲在柱子后面的事实，竟似习以为常。

    “钟文，灵儿来信，说是帝都出事了。”林芝韵眼神扫过信使小鸟腿上的纸片，脸色微微一变，转头看向钟文说道，“皇帝陛下得了怪病，昏迷不醒。”

    “李……陛下身为灵尊大佬，居然也会生病？”钟文颇觉意外。

    “出现这么个变故，灵儿和叶姐姐可能会在帝都多逗留一段时日。”林芝韵接着道，“她的意思，是希望你能再去一趟帝都。”

    “莫非是想让我去替皇帝治病？”钟文猜测道。

    “她虽然没有明说，但多半是这个意思了。”林芝韵再次扫视了一眼信纸，并未找到答案，只好自行揣摩南宫灵的意思。

    “才回来这么一会，又要让我去帝都操劳么？”钟文一想到要去拯救李九夜那个抠门大叔，便觉的有些提不起兴致，忍不住抱怨道，“南宫姐姐就喜欢差遣人。”

    正说话间，他忽然抬头看向门外，眼中露出惊讶之色。

    “钟文老弟！”过不多时，一道身材瘦削，衣着褴褛的人影踏入到院门之中，紧随其后的，是一道精壮的褐色身影。

    当先一人眼神扫过院子里的一众美女，不禁微微一愣，随即将视线停留在钟文身上，眼睛一亮，大声喊道，只是声音里，却带着一丝难以掩盖的虚弱。

    “苟大哥？”钟文早已感知到出来人的气息，正是原凉山第十八峰寨主苟大彤，却还是吃惊地问道，“你不好好待在帝都帮十三娘经营‘顺丰速递’，怎么跑到南疆来了？”

    “钟文老弟，十三娘出事了！”苟大彤快步来到钟文身前，满脸焦急之色，“老哥我也没有别的办法，只好来清风山求你相助，还请无论如何救救她！”

    “什么！”钟文面色一变，沉声说道，“别急，慢慢说，究竟怎么回事？”

    “太子殿下对是咱们凉山弟兄下手了。”苟大彤喘了口气，接着道，“我得了十三娘暗号，连忙赶来清风山求助，却被太子手下的侍卫一路追杀，若非这位郑小兄弟仗义相助，恐怕早已一命归西，根本就到不了这里。”

    “小老弟，可以啊！”钟文抬头看了一眼苟大彤身后的郑齐元，眼中露出一丝赞许和惊叹之色，“这么几日不见，已经天轮修为啦。”

    “都是钟大哥的功劳。”郑齐元腼腆一笑。

    “皇帝陛下已经亲口答应赦免十三娘。”钟文又看向苟大彤，面露不解之色，“太子哪来这么大胆子，敢违背皇帝的意志？”

    “会不会和陛下的昏迷有关？”林芝韵忽然开口道。

    钟文听了她的话语，脑中忽然灵光一闪，似乎想明白了什么：“苟大哥莫急，太子对凉山好汉动手，多半是别有所图，十三娘暂时不会有性命之忧，我这就去一趟帝都，只要能救醒皇帝，十三娘的危机自然迎刃而解。”

    “谢谢，谢谢！”苟大彤激动得语无伦次，“除了你，我实在想不到还有谁会愿意帮助咱们凉山之人，老哥哥真不知该如何感谢你才是！”

    “苟大哥说的哪里话，当初劝你们投靠朝廷的是我。”钟文微笑着摇了摇头道，“如今你们因此而遭难，若是我还袖手旁观，岂非要良心难安？”

    “小弟弟，此去帝都，代我向月儿问候一声。”上官君怡忽然开口道。

    “君怡姐既然这般想念亲人，不如和我同去？”钟文谄笑着说道。

    “你去救那位十三娘，姐姐跟着去做什么？”岂料上官君怡白了他一眼，果断回绝道，“我才没有那么不识趣。”

    钟文：“.…..”

    他感觉上官君怡对自己似乎有着深深的误会，却又不知该如何解释，只好苦笑着摸了摸鼻子。

    “钟大哥，我姐呢？”郑齐元恰到好处地打破了略微有些尴尬的气氛。

    “婷婷正在闭关，你要是想见她，恐怕还得等上十多天。”钟文仿佛溺水之人抓住了一根救命稻草，连忙答道。

    自从拿到了“苍穹客”李道隐的道珠，郑玥婷便陷入到冥思状态之中，参考林芝韵感悟道珠的过程，钟文估摸着没有十天半个月，她恐怕难以醒来。

    “这样啊……”郑齐元脸上露出一丝失望之色。

    “小老弟。”钟文感受着郑齐元体内磅礴到异常的灵力，眼珠一转，忽然伸手勾住他的肩膀说道，“你也老大不小了，如今修为更是达到天轮境界，是时候该发展自己的事业了。”

    “自己的事业？”郑齐元年纪尚轻，听得一脸茫然。

    “当初我曾经打着‘天刀盟’的旗号打跑了银环商会之人。”钟文笑嘻嘻地怂恿道，“你觉得这个统御天下使刀之人的联盟如何？”

    “‘天刀盟’不是杜撰出来的么？”郑齐元不解道。

    “从前没有，不代表以后不能有。”钟文拍着他的肩膀，语重心长道，“，小老弟，我看你骨骼清奇，印堂发亮，日后绝对是世间少有的大英雄，大豪杰，所以决心把创建‘天刀盟’的重任托付给你。”

    “什么！”郑齐元吃了一惊，支支吾吾道，“我、我恐怕不行吧？”

    “胡说，男人怎么能说不行？”钟文面色一沉，厉声教育道，“我会给你一些黄金品级的修炼功法和刀法灵技，让你能够招揽天下刀客加入联盟，数年以后，你就是世间所有使刀之人的盟主，号令天下，莫敢不从，岂不快哉？”

    “真的么？我真的可以么？”郑齐元今年还未到十五岁，正是少年人爱做梦的年纪，被钟文这么一通忽悠，顿时心潮澎湃，热血沸腾，几乎难以自已。

    “相信我，你是被上天选中的人，也就是天命之子。”钟文的声音如同诱人犯罪的恶魔，“再加上我从旁协助，岂有不成功的道理？”

    “那……我就试试罢。”一个懵懂无知的少年，正在被钟文这个老灵魂玩弄于股掌之间。

    “有志气，这才是我的小老弟！”钟文忍不住拍了拍郑齐元的肩膀，大声赞叹道，“我看好你！”

    苟大彤这个老江湖旁观了这么一出好戏，十分无语，对于郑齐元这个拯救过自己的少年郎不禁颇为同情，又不敢出言提醒，生怕得罪了钟文，影响到拯救十三娘的计划，只好在心中暗暗对小郑童鞋送上祝福。

    看着郑齐元无比振奋的神情，钟文脸上不禁流露出一丝阴谋得逞的笑容。

    我不想再努力了！

    我要抱大腿！

    大腿养成计划，正式启动！

    *****************************************************************

    “闻道客栈”的大堂角落里，一男一女相对而坐。

    看着眼前朱聪那满是柔情的英俊脸庞，冉素娟心中百感交集，忍不住轻轻叹息一声。

    “娟妹，你怎么了？”朱聪伸手握住冉素娟柔嫩滑腻的小手，满脸关切地问道，“是不是身体不舒服？”

    “没、没有。”冉素娟回过神来，轻轻摇了摇头，声音里虽然没有多少热情，却也少了几分抗拒和排斥的意味。

    这已经是两人第四次在客栈之中秘密相会。

    对于眼前这个夺走了自己第一次的男人，冉素娟从一开始的痛恨，逐渐变得麻木，在朱聪的甜言蜜语和柔情攻势之下，如今竟然隐隐生出几分亲近之意。

    她觉得朱聪虽然不怎么有趣，却胜在温柔体贴，且身为七星阁青年一代最优秀的神文学者，此人无论相貌，修为，学识和出身皆是上上之选，算得上是个标准的高富帅，令人很难一直痛恨下去。

    若是他愿意真心对我好，嫁给这么个人，似乎也不错。

    从第三次幽会开始，冉素娟脑中不禁浮现出了这样一个念头。

    这种情绪很淡，和小说话本中那些你侬我侬，干柴烈火的爱情毫不沾边。

    她甚至不知道这算不算爱情，毕竟，从小在圣地长大的她从未真正与人相爱相恋过。

    或许，其中多多少少夹杂着一些无奈和自我放逐，但至少对于朱聪这个人，她已然不再排斥。

    “时候不早了。”冉素娟抬头看了眼窗外的天色，轻声说道，“我该回去了。”

    “娟妹！”朱聪眼中闪烁着异样的光芒，他忽然紧紧抓住冉素娟的柔荑，坚声说道，“我再也忍受不了这样的相思之苦了，每次目送你离去，我都感觉心如刀绞，痛不欲生，跟我回七星阁罢，做我的妻子！”

    “你……我……”同样的话语，在不同的时机说出来，却取得了截然不同的效果，不再痛恨朱聪，冉素娟又一次听他说出求爱的言语，霎时间满脸通红，芳心大乱，完全不知道该如何应对才好。

    “娟妹，我知道自己配不上你。”朱聪的柔情攻势还在继续，“但是我发誓，会用这辈子余下的时光全心全意地对你好，不让你受半点委屈，嫁给我罢！”

    “我、我说了不算。”良久，冉素娟才用微不可闻的声音说道，“须得问问我爹和我娘。”

    “你答应了？”朱聪脸上露出狂喜之色，将美人的小手握得更紧。

    “若是爹娘不反对……”冉素娟脸上的红晕更甚。

    “我太开心了。”朱聪激动得蹦了起来，无与伦比道，“我、我，这辈子，我都没有这么开心过！”

    就这样吧！

    或许这就是现实中的爱情了吧。

    望着欣喜若狂的朱聪，冉素娟脑中浮现出这样的念头。

    “娟妹，等我通过了师父的考验，继承了‘神算堂’，就遍邀亲朋好友。”朱聪仿佛沉浸在美好的瞎想之中，“把你风风光光地娶进门。”

    “考验？”冉素娟好奇道。

    “不错。”朱聪从怀中掏出一本书册，递到冉素娟跟前，“师尊曾言道，我和师兄二人之中，谁先破译了这本上古典籍，谁便有资格继承他的’神算堂’。”

    “有把握么？”冉素娟语气之中带着一丝关切之意。

    “这本典籍艰深无比，即便以我的神文学造诣，也很难在短时间内将其读懂。”朱聪眼中闪过一丝无奈之色，“说起这个，不知可否请娟妹你帮个忙？”

    “你说。”冉素娟柔声道。

    “这本典籍之中，有些文字我实在难以解读，因而想请宁小夫子出手相助。”朱聪略微有些惭愧地说道，“不知可否由娟妹代为相邀？”

    “你想见小洁？”冉素娟闻言，面色微微一变。

    “娟妹，你千万不要误会，我对宁姑娘早已没有了爱慕之意，如今的我心中只有你一个人。”朱聪连忙解释道，“请她前来相见，不过是有些神文学方面的问题想当面请教。”

    “那你何不自己去学宫之中寻她？”冉素娟不解道。

    “娟妹，我曾经与那位少年有约，败给他之后，便不得再踏入学宫半步。”朱聪正色道，“纵然我再不堪，也不会违背诺言。”

    “原来如此。”冉素娟恍然大悟，见他如此信守诺言，眼中不禁露出一丝赞许之色，“我可以帮你问问小洁的意思，不过她愿不愿意出来相见，我就不能保证了。”

    “如此，就多谢娟妹了！”朱聪站起身来，对着冉素娟弯腰鞠了一躬，诚恳地说道。

    “如今你我之间，还客气什么，等我消息便是。”冉素娟红着脸，轻声说了一句，随即站起身来，匆匆离开了客栈。

    望着冉素娟婀娜的背影，朱聪眯起了眼睛，嘴角微微上扬。

