    “丞相大人，不是我大胆，而是这南越国的百姓们已经容不下他吕好问了，您且听！”

    梅长林说话之间，直接退后几步一把推开了房门，紧接着大街上熙熙攘攘的声音已经传了进来。

    听着那一声声恶毒的咒骂声，吕嘉的一颗心直往下沉。

    事情到了现在这个地步，根本已经不是他能够控制的了，这件事情明显是有人在背后煽风点火。

    可是现在这个时候他却没有精力，也没有时间去查了。

    吕好问死定了，但是这却不是最糟的情况。

    让吕嘉害怕的是，吕好问死了之后，会不会有人继续用同样的手段，然后继续对付下一个自己的属下呢？

    等到自己的爪牙全部被人拔光了，那自己可就真成了没牙的老虎。

    一国内史已经是位高权重了，要是这一个等级的官员都会引起民愤，那民众对于整个朝廷会有多失望……

    “丞相大人，若是您还是要执意包庇他的话，万一这街上的百姓们要是做出点什么事情来，恐怕大家都不好看吧！”

    梅长林说完这句话之后，吕嘉只觉得自己的身体如坠冰窟。

    现在连这个廷尉都敢逼自己了吗？

    “吕好问的事情我暂且不问，你不是一直想进宫吗？正好晚上也有事情要面奏大王，你就跟我一起进去好了！”

    吕嘉深吸了一口气，然后意味深长的看向了梅长林。

    吕家开始有些后悔了，这个廷尉的位置自己实在不应该交出去。

    这还真是一步错步步错呀？

    赵陀只不过是用了一个腐儒，可是自己就要付出惨重的代价。

    难道说自己和赵陀之间的差距，真有这么大吗？

    不过无论如何，吕好问他还是要保的，要不然的话接下来恐怕就轮到他了。

    “丞相大人，恐怕吕好问的事情解决不了，这门咱们都已经出不去了，下官来的时候已经看到四面八方的百姓们，已经把这丞相府围得里三层外三层了！”

    “你这是要威胁我？”

    吕嘉的脸一下子变成了铁青色，自从他坐上丞相这个位置之后，这还是第一次有人敢这么威胁他。

    “丞相大人说笑了，我只不过是在陈述一个事实而已，而且，您该不会是以为外面这些百姓也是下官能够调动的吧？”

    对于吕嘉的威胁，梅长林根本不在乎。

    轻飘飘的一句话，直接给挡了回去。

    “那不知道廷尉大人想要本相怎么做，他可是一国的内史，难不成你就要这么当庭打杀了吗？就算是他有罪，那也需要交付有司严格审查，然后再交给大王亲自处置！”

    吕嘉面色阴沉的说道。

    “丞相大人误会了，下官并没有想要喊打喊杀的意思，只不过是想请丞相大人特事特办，既然这满城的百姓都已经围过来了，丞相大人今天要是不给他们一个说法的话，看他们的架势，说不好要冲击官衙的！”

    梅长林说完之后，好整以暇地看向了吕嘉，对于他的权势并没有表现出丝毫的畏惧来。

    “好一个廷尉大人，本相今天倒是见识了大人的手段！”

    吕嘉深吸了一口气，脸上的表情慢慢的淡去。

    “让大人见笑了，和大人您的养气功夫比起来，下官这点微薄道行不值一提！”

    看着梅长林不卑不亢的样子，吕嘉陷入了沉思之中。

    今天这一场他恐怕是要输定了，只不过这次的事情也给他敲响了一个警钟。

    这满城上下的风气最近实在是诡异的很，这些普通的泥腿子，现在都敢冲击衙门了，这可不像是他们这些人能够做出来的事情啊！

    吕嘉的猜测的确是没错，就在丞相府不远的济风楼，一身素服的赵文谷，静静的看着下面熙熙攘攘的人群。

    人群之中，不断的有人抬起头来看向她的方向，那样子就如同是虔诚的信徒，看到了自己心目中的神佛一样。

    哪怕只是看一眼，也感觉浑身上下充满了力量。

    他们才是这些民众的核心，也正是因为他们的鼓噪，才有了今天这骇人的声势。

    只不过这些人身份各异，这么多年来，他们一直在默默的做着自己的事情。

    这还是第一次，如此近距离的看到他们传说之中的使者。

    这些人都是刘登从张十三手里弄来的，只不过因为他们的身份原因，赵文谷在前期的计划之中，除了用他们来打探消息散播谣言之外，完全没有差遣过他们。

    今天这还是他们第一次真正的发威，不得不说，这些人的素质，实在是比他培训出来的那些伙计们要强太多了。

    尤其是在煽风点火这一项上，光看看今天这几乎大半个番禺城的人都来了的架势就知道了。

    “大王说的没错，人都是盲从的，如果有了领头羊的话，他们根本不在乎挡在前面的，到底是草场还是屠宰场……”

    看着这些人一个个气势汹汹的去围攻丞相府，赵文谷都不由得啧啧称奇。

    “传令下去，在丞相府外搭起高台，本相要亲自审问吕好问！”

    吕嘉深吸了一口气，然后静静的闭上了眼睛。

    明知道前面是个坑，但是现在这个时候他却不得不踩下去。

    到现在为止，他也没想到自己的对手到底是谁，只不过对方的手段的确是高明的很，这根本就是堂堂正正的阳谋。

    以这些百姓们现在的架势，要是他们继续激化矛盾的话，恐怕今天就会发生滔天巨祸。

    听着外面乱哄哄的架势，估计那些百姓们至少要有数万人，如此多的百姓们聚集在丞相府外。

    今天要是不给他们一个满意交代，或者激化矛盾的话，恐怕一不小心光是这些人踩踏致死的，就不知道要有多少了。

    “丞相大人英明！”

    听完吕嘉的话之后，梅长林直接拱手朝着吕嘉行了个礼。

    看着丞相府外搭起的高台，赵文谷的眼中满是胜利的微笑。

    这火都已经烧到了吕好问这个等级，且看这番禺城里还有谁可堪一击！

