    

    “砸死我吗？”

    然而，这瞬间的死亡法神，听见了李忆昔的话，他的眼睛之中浮现一抹讥讽之色，如同看白痴一般的看着李善与李忆昔，在他的眼中，这两人简直就是疯了。

    他的实力何等的强大，哪怕现在十不存一，但是五行神碑失去了其四，仅仅只是一块五行神碑根本就不足以将他镇压。

    想要将他砸死，更是笑话，他的实力巅峰可是达到了天君，一位强大至极的天君，一方无上霸主，若是被一块石碑就砸死，那么他还不如自杀算了。

    所以这瞬间的死亡法神听见了李忆昔的话之后，他的眼睛之中尽是不屑。

    死亡法神甚至是嘲讽的开口：“你以为一块木灵神碑就能把我砸死吗？我倒是要看看你们如何砸死我，来，来啊，我等着。”

    这瞬间的死亡法神，可谓是嚣张到了极点，他甚至是催动自己的死亡权杖，将那股可怕的气息撤销，张开了双臂，拥抱天空，看着虚空之中巨大无比的木灵石碑。

    “该死的，这难道是一位可怕至极的存在吗？”

    “今日不会倒霉吧？我现在可是刚刚得到了一件神物，还未来得及修行呢？”

    这瞬间的李忆昔听见了死亡法神嚣张的话语，拥抱天空和不屑的神色，眉宇之间，瞬间浮现一抹凝重之色，他的身躯微微有些颤抖起来。

    但这一刻的李忆昔也是非常的清楚，若是不能将死亡法神杀死，那么今日的他与李善和小凤凰就必死无疑，在这样的危机下，李忆昔的神色变得无比的凝重。

    焦急无比的沟通着自己掌控的木灵神碑。

    “神物，神物，今日是否能够活下去就靠你了，砸死他，砸死他！”

    李忆昔的念头落下，这一刻突然悬浮在虚空之中的木灵神碑无形之中，一股股可怕至极的天地之力，瞬间加持在了木灵神碑之上。

    在无数的天地之力落在木灵神碑之上的这一瞬间，木灵神碑的气息以一种极其可怕的速度攀升着，眨眼之间，蕴含的力量到达了一个可怕至极的程度。

    “嗯？”

    本来一脸不屑的死亡法神双手展开，做着拥抱天空的模样，本来闭着眼睛直接无视，此刻突然之间感觉到了异样，猛地睁开了双眼。

    因为在这一瞬间，他竟然感觉到了一股死亡的危机，他修炼的是死亡之道，作为死亡法神的他，对于死亡有种敏锐的感知力。

    他刚刚脱困而出的瞬间，看得非常的清楚，他面前的两人一兽，一人是凡人，一位是真仙，至于小凤凰，虽然血脉尊贵一点，但仅仅只是一位真仙境界的凤凰而已，想要杀死他，根本就不可能。

    悬浮在虚空之中的巨大木灵神碑，看起来极具冲击力，但是死亡法神非常的清楚，仅仅是依靠木灵神碑的力量，根本就无法将他杀死，连重伤他都做不到。

    但是突然之间感觉到了死亡的气息，死亡法神内心一阵心悸。

    然而，在死亡法神睁开眼睛，仔细去感受的时候，突然之间他的眼睛猛地看向虚空之中悬浮的木灵神碑。

    看见木灵神碑之上缠绕的一道道可怕的天地之力瞬间，死亡法神的身体剧烈的颤抖了起来，眼睛之中尽是惊恐与绝望之色。

    因为在这刹那之间，只见木灵神碑之上，出现的一道道天地之力，竟然对着它笼罩而下。

    被天地之力笼罩的他，突然之间发现任他如何挣扎，也无法移动分毫，这一瞬间的他仿佛被定住了一样。

    死亡法神真的惊恐了，难以置信的看着眼前的这一幕，他根本就解释不了，也不知道为何会这样。

    之前的他刚刚被五行古界的五行老祖以五行神碑重创镇压在此地，在五行神碑的力量下，他可是即将死亡，然而，在他即将死亡的时候，他发现了五行神碑，不断地消失。

    他可谓是去了地狱的深处，走了一圈，但刚刚逃出生天，竟然感觉到了死亡的威胁。

    “不可能，不可能，这里怎么可能有天地之力？而且这等天地之力不是寻常的天地力量，而是蕴含着可怕至极的世界之力。”

    “我仅仅只是一位天君，虽然号称天之君主，但是在那些开天之主的眼前，我不过是一个蝼蚁而已，为何突然之间这里出现了如此可怕的天地之力？难道是一位天地之主对我出手了吗？”

    “但······但这么怎么可能？”

    “天地之主，那可是高高在上的无上存在，他怎么可能会对我出手？我仅仅只是杀戮一些修士而已，并没有要毁灭这个世界，开天之主为何会针对我呢？”

    这一瞬间的死亡法神，感觉自己的大脑要炸开了，完全就想不明白到底发生了什么，为何天地之主要杀自己。

    开天之主杀他的话，哪怕他是在巅峰的状态，也根本就没有抗衡的能力，更不要说是现在实力十不存一的情况下了。

    在死亡法神，惊恐绝望不安之中，突然之间，他的目光落在了不远处的李忆昔身上。

    这瞬间的他在李忆昔的身上竟然看见了天地伟力缠绕。

    看见李忆昔身上的那一道道天地之力的瞬间，死亡法神彻底的傻了，他的双腿剧烈地颤抖着，影眸之中尽是惊恐之色。

    “该死，该死，为何会这样，为何会这样？”

    看见李忆昔身上的天地之力的瞬间。死亡法神的内心无比的惊恐，这一刻的他如何还不知道到底发生了什么。

    因为眼前的李忆昔根本就不是什么凡人，而是一位强大至极的开天之主，刚才刚刚出现的他，竟然没有将李忆昔看透。

    死亡法神觉得自己就是一个傻子，若是一位凡人的话，怎么可能深入这里，而且还取到了木灵神碑，木灵神碑可是五行古界五行老祖的至宝，五行老祖还活得好好的，怎么可能一个凡人就能够将木灵神碑掌控炼化。

    但是这一刻的死亡法神，彻底的绝望了，刚才的狂妄让他被天地之力禁锢，哪怕是这一刻的他，发现了李忆昔是开天之主，想要嘶吼，求饶，但是这瞬间的他被彻底的禁锢，想要开口都做不到。        

