    天逅ktv包厢的走道上，一个穿着地中海中年人嘴里吊着根烟，正摇摇晃晃的向svip包厢的方向走去，酒气熏天。

    地中海中年人走到一个svip包厢门口，抬头看了看门牌，揉了揉眼睛，直接推门进去。

    他已经快醉的不省人事了，也没看清楚包厢里面是什么人，一进来就一头栽倒在沙发上，迷迷糊糊的喊道:“来啊老邱！继续喝！”

    包厢里的梁志超一群人，早已酒过三巡，众人都醉的七七八八，刚刚还在那里大声的吹着牛逼，这时突然看见一个陌生人突然闯进包厢，一时间安静下来。

    “谁啊这是！”梁志超眉头一皱，环视四周，发现没有人认识这个人。

    郭乐此时已经喝的十分上头，直接拿起桌子上的一杯酒，冲到地中海中年面前，把酒撒在对方脸上:“你谁啊秃头仔！？走错地方了吧？这里是svip包厢！超哥的包厢也敢闯？”

    冰凉的酒水浇在脸上，地中海中年人一个激灵从沙发上坐起来，酒一下就醒了，他看了一眼面前的一脸嘲弄的郭乐，再看了看包厢里的其他人，一下子就明白发生了什么，顿时怒骂出声:“**m！你什么东西？敢浇我酒？”

    看着地中海中年人恼羞成怒的模样，郭乐更加兴奋了，又拿起一杯酒浇了上去:“看清楚了，这里是超哥的包厢！知道超哥是谁吗？梁志超！天逅ktv就是他家开的！你个死秃头仔！还不滚蛋！”

    郭乐把狗仗人势发挥到了极致，明明梁志超家里只有天逅ktv的一些股份，却直接说成是他家开的。

    “**m！”又被浇了一头的酒，地中海中年人勃然大怒，站起来就要和郭乐干架。

    “呦呦？想打架？我们这么多人，你动一个试试？”郭乐好笑的看着对方，有恃无恐。

    地中海中年人看了一眼包厢里其他几个年轻人，已经开始跃跃欲试的拿起了酒瓶子，顿时气势一怂，这些十**岁的孩子下手可没轻重。

    “梁志超是吧！我记住你们了，我看你等会还能不能这么嚣张！”地中海中年人自认好汉不吃眼前亏，放下一句狠话，就连忙离开了包厢。

    “随时奉陪！”梁志超一副泰然自若的模样，搂着程莹性感的腰肢，靠在沙发上，心里得意洋洋。

    程莹却有点担心的说道:“老公，这样不好吧？那个秃头去叫人怎么办？”

    “呵呵，天逅ktv是我的地盘，他能叫什么人？”梁志超不以为意。

    “就是！超哥这么牛逼怕他一个秃头仔？头发都没几根，说不定就是个十八岁的程序员呢！哈哈哈！”郭乐哈哈一笑，他们一群富二代平时在圈子里横行霸道习惯了，完全没把那人放在眼里。

    “哈哈哈！说的对，看他那蠢样！我都想上去给他一脚了，落荒而逃还要放狠话，干得过我超哥？”有人大声附和。

    “大家继续喝，不用担心！有什么事我来摆平！”梁志超被吹的满面红光，直接大手一挥。

    一群人又开始疯叫玩乐起来。

    楚明在一旁看完这一幕，眼神诧异，之前系统的话和直觉告诉他，这个地中海中年人肯定不简单。

    他诧异的是，这一群富二代居然这么嚣张跋扈，敢如此轻易的去得罪一个不知道来头的人，不知道他们本身就如此，还是真的喝多了，还是……系统强行给他们降智了？

    刘贺宜看着楚明的眼神，以为他有点怕了，便安慰道:“放心吧小明，超哥能摆平的，他家几千万的资产，一般人惹不起的。”

    …………

    在天逅ktv的最里面一个包厢，这也是一个svip包厢，但比楚明所在的包厢要大了不少，装修也更为奢华，包厢的门口还站着两个西装笔挺的保镖。

    包厢里，一个披着貂毛大衣的男人坐着沙发上，左拥右抱着两个姿色上成的公主，比门口那些还要高上几分，一个妖艳一个清纯，穿着暴露的制服，将整个身子都贴到了那个男人身上，千娇百媚。

    男人一手拿着一只高等雪茄，一手抚摸着身旁女子光滑洁白的大腿，十分享受。

    在男人的身后，十几个穿着黑西装的魁梧保镖，整齐的背手站立，气势惊人。

    砰！

    这时，包厢的门突然被人踹开，地中海中年怒气冲冲的走了进来，一屁股坐在沙发上，酒水顺着头顶的几根秀发往下低落，狼狈不堪。

    沙发上的男人愣住了，连忙招呼旁边的女子去拿毛巾，惊讶道:“龚老二，你这是怎么了？”

    “害！老邱，别提了，真tm晦气！”地中海中年接过毛巾，擦了擦头上的酒水，一脸愤恨:“**m，刚才老子喝麻了，走到前面那个包厢去了，结果莫名其妙的被一个小孩泼了一脸的酒，一群小孩还想动手，还说什么天逅ktv是他开的？w**m！”

    男人一听顿时就笑了:“哈哈，他开的？天逅ktv都成他开的了，那我开的是什么？”

    怀里的妖艳女子也嗤笑一声:“噗，在蜀城谁不知道天逅ktv是新豪集团的产业啊？一群毛头小子，居然这种牛都吹的出来！”

    沙发上的披着貂毛的男人，名叫邱志新，新豪集团的老总。新豪集团是整个蜀州的龙头企业，旗下产业横跨娱乐，住宿，餐饮，地产等方方面面，资产上百亿，光是邱志新的个人资产就有五六亿。

    邱志新白手起家，在地下混了十几年才完成了资本的原始积累，建立起如此庞大的资本集团，为人心狠手辣，道上的人无一不知他的名声。

    而天逅ktv正是他新豪集团旗下的产业。

    “那里面领头的叫什么梁志超。”地中海中年一把把毛巾扔在茶几上，愤愤不平的吼道:“妈的！老邱，你的场子上我被人欺负了，这事儿怎么说？”

    地中海中年名叫龚秋赫，是省外一个大家族龚家的二代子孙，排行老二，龚家的势力也是极大，横跨黑白两道，当初新豪集团的崛起，龚秋赫也是出了不少的力，两人关系匪浅，这次他来蜀城，也是为了和邱志新聚一聚。却没想到，居然被一群小屁孩欺负到了头上。

    “梁志超？”邱志新摸了摸下巴，挥了挥手，一个黑衣保镖靠了过来:“阿光，去查查这梁志超什么来头。”

    “是！新哥。”被叫做阿光的保镖，立马向包厢外面走去。

    “用得着这么谨慎吗？老邱，这可是你的地盘，一个小屁孩怕什么？”龚秋赫眼睛一瞪。

    邱志新拿起一杯酒尝了一口，平静道:“先查查背景再动手，这年头敢这么嚣张的，要不是真有那个实力，要不就是个傻子，要这真是个傻子，任由你龚老二处理，整死我都没话说。”

    “有你这句话就行！”龚秋赫拳头紧握，目露寒光。

