
孟俞愣了一下，有点不情愿：“王哥，我知道你说得对，但我并不是流量明星，没必要全心全力地去讨好粉丝，我不能因为怕粉丝不高兴，就去疏离我的朋友。”

闻言，王哥也愣了一下，这些年孟俞太火，火得粉丝遍地，火得让他差点迷失了孟俞的基本定位。孟俞有好几首经典名曲，他是靠作品吃饭的，并不需要顾忌这些花里胡哨的东西。

“是我太局限了。”王哥低声道。

孟俞却看着窗外发呆，他是社恐，朋友对于他来说，是个很奢侈的东西。

可如今，有个人让他的奢侈，变得不再奢侈，他怎么舍得把她推离呢？

唉，要是姜沫真的是他妹妹就好了，上天怎么就这么偏爱大余那家伙？

孟俞越想心里越不平，反手就给顾余打了个电话过去。

另一边，霍景盯着姜沫上上下下打量了好几遍，还是忍不住惊奇道：“姜小沫，你到底有什么魔力？竟然能够让孟俞性情大变？”

前一秒，他还一脸严肃，后一秒，脸上就挂上了讨好的笑，开始撒娇：“我也想要孟俞这么对我，你传授我一点秘诀呗？”

姜沫淡淡地瞥了他一眼，语气不咸不淡，“你去念个心理学博士，或许能行。”

“姜小沫，我才初三诶，你这不是为难我吗？”

姜沫勾起嘴角，垂着眼眸看他：“是你自己要向我讨教的。”

“哼！小气鬼！”霍景嘟囔了一声，就拿起手机打开了微信，下一秒，他微微张大了嘴，似乎想到了什么，又偷偷瞥了姜沫一眼，然后心虚地装作无事发生。

他二叔竟然给他点赞了！

奇迹啊，他二叔竟然也会刷朋友圈？

姜沫皱了皱眉，有点不自在，“霍景，你干嘛老用这种眼神偷看我？”

“啊？有吗？我在想事情。”

姜沫怀疑地看了他两眼，没再说什么。

就在这时，系统的提示音响了起来，

“叮~现在更新好感值进度：

顾连：64

顾佑：35

顾余：7

宿主真是越来越厉害了，我看好你哦！”

听到这个消息的姜沫一屁股从座位上弹了起来，什么情况，顾余对她的好感度又涨了？

这次又是因为什么？

为什么每次顾余的好感度都能涨得这么诡异，她到底是做了什么？

姜沫细细回想这几天发生的事情，发现唯一可能的症结就在孟俞身上，难道是因为她帮了孟俞？

可不是说他俩关系不好吗？

想到这，她推了推霍景，“孟俞跟顾余的关系到底怎么样？你知道吗？”

一说起八卦，霍景就来精神了，“那肯定是很不好啊，这两人是娱乐圈出了名的死对头，他俩基本不同框，而且互相看不顺眼。”

说着，他还登上了浏览器，“你看这个视频，是他俩参加同一场活动时的录像，主办方当时没有公布嘉宾名单，结果顾余来的时候，发现孟俞也在，转头就走。而孟俞也紧接着离场，似乎是生气主办方这样的安排。”

然后，霍景又给姜沫找了很多两人背对而驰的照片。

姜沫一张张地翻看着，心里的疑惑也越来越深，看他俩的确是很讨厌对方的样子，但顾余对她的好感度又是从哪里涨起来的呢？

这么诡异的涨法，简直避无可避。

正看着，浏览器上方突然推送了一条新闻。

《高冷天王惊爆恋情，初恋对象竟然是“她”？》

姜沫下意识就点了进去，然后她发现，新闻里的主角竟然是……她和孟俞！

什么鬼？

新闻里配了好几张照片，全是她和孟俞在场馆门口的照片，看角度，应该是粉丝偷拍。

新闻是一分钟前发布的，这会儿评论和观看数还寥寥无几。

姜沫刷新了一下，本来想再仔细看看，结果发现，刷新之后，那些有她正脸的照片全都不见了！还有提到她名字的评论也不见了！

只留下了一张孟俞对着她的车屁股挥手的照片。

姜沫有点惊讶，这就是天王的公关团队吗？反应这么迅速！

她本想点开孟俞的微信道谢，但打开微信才发现，这不是她的手机。

算了，等手机弄好了再道谢吧！

霍景突然靠过来，有点心虚：“姜小沫，你在看什么？”

姜沫把手机递回去，语调平常而冷淡：“八卦新闻。”

听她这么说，霍景本也没在意，但在他看清楚新闻的一瞬间，他抽了抽嘴角：“姜小沫，请问你是怎么用这么一副云淡风轻的样子，说出这么云淡风轻的四个字的？你知道你被造谣成孟俞女友的话有什么后果吗？你会被他的老婆粉们联合起来狙杀的，人肉，网暴，你知道有多难受吗？”

姜沫点点头，却很不在意：“知道，但我觉得这些都不会发生。”

“你就这么自信？”霍景急得不行，但看着姜沫那副不甚在意的态度，他又觉得好气，简直恨铁不成钢，“你究竟知不知道孟俞有多火？你知道他有多少老婆粉吗？你知道她们的攻击力有多强吗？”

面对霍景的灵魂三问，姜沫沉默了下，然后抬头：“你不是说你想吃点心吗？我们现在去你二叔家？”

霍景被姜沫气得头疼，忍不住加大了音量，“我现在跟你说正事呢！”

“我知道，你再仔细看看新闻。”

霍景又气又不耐烦，匆匆扫了眼新闻，还是急：“你看看浏览量越来越多了，到时候你会被更多人误会的。”

为了刺激一下姜沫，他索性点开了评论区，准备念几条给她听听。

“活久见！孟天王那么清冷的人，我以为他要单身到晚年的，竟然交女朋友了？这女孩应该有两把刷子！”

“老婆粉在此，突然看到这个新闻，心都要碎了好么？我就想知道这个女人是谁？突然想去查水表了！”

“同问，我也想知道这个女人是谁？不为别的，就是想为孟俞的广大老婆粉们讨个公道。”

“+1，有没有人知道是谁？蹲个爆料……”

念着念着，霍景声音就小了下来。

他这才反应过来，“姜小沫，你没暴露啊？”

姜沫点头，“嗯，我的照片和名字都被人删了，孟俞那边的公关团队挺给力的。”

霍景听着这话，皱了下眉，他怎么觉得好像有哪里不对劲。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175574"  chapterid="65814980"  chaptername="第一百一十一章  高冷天王惊爆恋情">加入书签</a>
</div>
