    “真是孱弱啊！”道宁盯着那雕像自语道。

    “临！”

    被冰封中的唐云在心底默念了一句，身上有一阵阵光芒的亮起，淹没了一切，让那冰雕在眨眼之间蹦碎，身后一尊法相亮起。

    临字，在眨眼间融入了法相当中。

    法相裹着身躯，随着唐云跨步上前，犹如一尊古老的神祇上前，每一步踏出都让虚空震颤，为之共鸣。

    “有些意思！”道宁目光一闪，道：“冰矛！”

    冰封的天帝中，有一根寒冰长毛凝成，咻的一声朝着唐云射了过去，法相之上有仙道光辉流转，让周身一切都在磨灭，万法不侵。

    冰矛只是靠近就被法相之上的一道光辉流转下去，磨灭。

    眨眼的功夫，唐云临近道宁，抬手轰去，法相做着同样的动作，汹涌了滔天的威严。

    “咚！”

    眨眼间，两者撞击，掀起了阵阵的雷霆风暴，化作狂暴的飓风，肆虐与天地中，法相周身有神威缭绕，仙气弥漫，阻碍所有的涟漪。

    道宁身后也陡然绽放了一尊法相，恍若战神！

    同样有绚烂的光辉，哪怕是面对唐云也无所畏惧，与他正面交手，两者接连的撞击在一起，每一次碰撞必然是石破天惊。

    阵阵尘烟从下方扶摇直上。

    “轰，轰，轰！”

    接连的碰撞两尊法相身影也在不断的挪移，从钟楼之上，闪移到高空，迅速的交手，几乎是十几个呼吸的功夫，就碰撞了数十次。

    让高空之上，形成了一团团的风暴。

    下方，抬头仰望的人都吃惊道：“这唐云，竟然能与道宁过过招！”

    夜非眸子一闪，道：“怕不仅仅是过招这么简单吧？”

    只见，两人的身影在不断的腾翼。

    “刷！”

    他们来到了一座山头上方，随着碰撞，汹涌的力道从体内卸下，落在山头上，让大山龟裂，一道道开阖的巨大裂缝浮现。

    “碎！”

    他轻声道。

    那汹涌的力道，也随着肆虐，轰隆一声，让大山蹦碎。

    两人的法相身影一闪，又出现在远方，接连的交际，碰撞！道宁使用了万药阁的诸多法门，然而，唐云却法相流转神威，仙气缭绕，万法不侵。

    以拳硬撼，近身博战。

    威严的法相也在碰撞中，逐渐的负伤。

    两者之间的交手也是愈发的迅疾，猛烈，刚猛。

    “嘶！”

    黄飞是真的震惊了。

    唐云竟然能与道宁交手这么多次，要知道，道宁可是万药阁的人啊，那三大宗门之一的人！

    “情况怎样？”宁吟眼力逐渐跟不上二人了。

    “看不清楚！”赵牧摇头。

    太快了。

    天地见，尽是两人的残影，这么短暂的时间，他们已经不知道碰撞多少次。

    强者之间的巅峰对决就是如此。

    “轰隆！”

    又是一阵沉闷的撞击，两人的身影暂时分离。

    “分出胜负了吗？”一人人迅速腾挪身体，朝着二人追去，要看最新战况。

    唐云发丝凌乱，身上沾染了一些血迹，明显是负伤了，然而，战意却是愈发的炽盛了，这是他第一次与人战的这么痛快。

    道宁依旧如故，他那幽邃的双眸闪烁异色，道：“出人意料，可也仅仅如此！”

    “弑神印！”

    他双手结印，身上有一股修罗气息弥漫，好似从地狱中走出的一尊古老神祇，专门以杀仙而生！阴暗，阴森的气息弥漫在这天地中。

    唐云的眸子逐渐清明。

    手中有长棍一闪，降临在掌心之上，呢喃道：“棍决！”

    “轰隆！”

    一尊暗红色的古印杀来，上面犹如印着修罗杀神。

    唐云法相持棍，轰隆一声砸了下去，落在古印上，将其撼动，砸的横飞，有裂纹弥漫。

    “嗡！”

    可转眼之间，那古印如故，依旧杀去，唐云持棍轰去。

    两者之间，激烈的碰撞。

    “砰，砰，砰……！”二人激烈的交锋，让此刻的天地都陷入黑暗当中，无法与他们的光辉所映照，一人法相持棍主攻。

    一人结印杀去。

    激烈的碰撞，让人很难想象，这竟然是法相境能发挥出的惊人实力。

    太妖了。

    也太强了。

    这一刻，纵然是夜非都将眉头微皱，大战到此刻已经深深的出乎了他的预料，本以为道宁会手到擒来，哪里料到竟是这样。

    “太慢了！”夜非自语，眼眸内有犀利之色闪过。

    唐云表现的太妖孽了。

    他怕再迟疑下去会有重大的变故，万一，道院来了，唐云就难以杀了！到时候，让他成长起来，对他们势力足以构成巨大的冲击。

    “不能迟疑了！”他身上有剑意流转，脚步上前一步。

    一人人陡然将目光悬浮在了他的身上，吃惊道：“他要动手？”

    赵牧眸子更是陡然落在了他身上。

    道宁蹙眉，自然感受了夜非的举动，知道想与自己联手；骄傲如他自然是要拒绝，身为万药阁天骄怎么能与人联手？

    然而，却也知道自己短时间内确实难以拿下唐云。

    “可惜了！”

    他惋惜道，为不能亲自动手斩杀唐云而惋惜。

    “铮铮！”

    枪意弥漫与此方天地，一直被人忽略的赵牧走了上前，将目光灼灼的停留在夜非身上，道：“我想领教领教你的手段！”

    “你？”夜非只是撇了一眼，就冷漠道：“你也配！”

    赵牧神色不动，只是握紧了长枪，朝着前方走去，挡在了夜非的前进。

    “不知死活！”夜非冷漠道。

    背后的长剑抽出，一股难以形容的锋利，弥漫天地当中，让微风都有些刺肌，一道道光束的折射下，如一道道犀利的剑光。

    这一刻的夜非，锋芒逼人。

    “杀你，只需一剑！”

