
　　李和扛着自行车，希同才主动把李和手里的编织袋拎在了手里，两个人一边走一边聊。

　　“我记得跟希捷还是同学呢，瞧瞧她这转眼都上班好几年了，这可真快。”

　　“跟你大学生肯定没得比，不过一个小姑娘家家的，也就这样，不图着她啥了。比上不足比下有余，就中。”希同才又指着甩在身后的希月说，“这小丫头，有她姐姐一半争气我就知足，我还是准备让他考中专。你家李冰呢？听说要考高中。“

　　李和不可置否的点点头，虽然往后这几年中专照样吃香，也不差工作分配，对女孩子也是好前途，但是从长远来说，李和是一定要求老四考高中的，“考高中可比考中专简单多了，分数线上差个30分左右呢，我不给她那么大压力，就让她考高中。再说，我就想着她能多学着点东西，毕业分配也不差一两年。从长远来看，高等教育是趋势，社会分工越来越细，什么都讲究专业化，不趁着年轻让她努力晋学，以后就吃大亏。”

　　李和说的都是大实话，这个时候最优秀的初中毕业生都是奔着四年制中专去呢，比考高中竞争大的多。

　　说完李和觉得又有点掉书袋，希同才哪里听明白的这些。

　　哪知道，希同才道，“你的意思是说，考中专越以后越没用？”

　　“只是大概这个感觉罢了，还是要看以后政策了。”

　　考中专有利有弊，但也确实埋没了很多优秀的人才，九十年代国家想了个补救办法，给两年的时间学完四年的本科课程，然后给毕业证，只是很多人已经人到中年。

　　希同才想了想说，“虽然中专难考点，可是毕业就是能进公家单位，铁饭碗啊。要是进高中，考不上大学，不是整个白瞎吗？”

　　李和认可的点了点头，又把自行车换了个肩膀，笑着说，“这真真的大实话，而且还白费两年高中时间。我就准备让我家老四赌这运气，就看她肯不肯认真学。”

　　终于到石渣路，他就把自行车放地上，用绳子把被子绑在了车后座上，这下子几个人才算轻松多了。

　　公社中学就在公社的最东边，坐落在一块大空地上，连个住家的都没有，都是绿油油的麦子地，四周用大围墙围起来，里面有学生教室，体育操场，还有一大片的老师家属区。“23sk.Com

　　直到九十年代以后，这所中学才拆迁，搬到了镇里卫生院的对面。

　　公社中学建于50年代，其实也有点历史了，起起落落的红砖黑瓦房，放在整个镇子里看，依然算得上豪宅。

　　学生里分不出高富帅白富美，都是一样的升学压力，公社官儿再大也不过一辆三八杠....

　　李和在这里也待了三年，更多的是困苦，没啥怀念，甚至不愿意回忆。

　　如果非要强行扯淡出来一些情怀的，就是校操场两侧郁郁葱葱的柳树，柳树下的单双杠，还有那些透过树叶间隙洒下的斑驳光影。

　　几个人在学校旁边的一个小水渠，把雨鞋上泥巴都洗了，自行车也放进水里用草刷了一遍，瓦盖里都被堵住了。

　　现在的所谓女生宿舍跟李和以前初中那会的宿舍都差不多样子，没什么变化。

　　由于年代久远，瓦房宿舍横木开始腐烂，墙壁出现裂缝，每到冬天，北风就从裂缝、窗口吹进来，冷得学生只好把头缩进棉被里。更为严重的是，每次刮风下雨，宿舍里都会严重积水。

　　至于为什么不修，一句话没钱，是真的没钱，给学生油印试卷的纸张都是省着用的。

　　屋里只有一个窗户，已经被报纸糊了起来，在昏暗的灯光下，一张张稚嫩的脸蛋，6张高低床，上下12个床位，代表着住了12个人。

　　此时农村中学与城市中学的差距也出来了，不夸张的说，十年以上的差距是有的。

　　李和看着一脸若无其事的老四，此刻正跟已经早到同学，兴奋的叽叽喳喳的聊天。

　　希同才说，“这条件是比家里苦了点，好歹也就半年了，不都这么过来的”。

　　李和说，“我记得这学校里老师家里的房子也是租的，这马上后半年也是紧要时刻，不能给住差了。我给老四找个老师家里住，你让希月也陪着。他俩有个帮衬”。

　　希同才说，“这倒是个不错的注意，一个月横竖也就多那一两块钱，这钱咱俩一人一半。我问下她俩，问他们干不。”

　　希同才把正在铺床铺的两人拉出来问了下意见，希月倒是没啥意见，恨不得住的敞亮点。

　　只有老四为难的看着李和道，“我舍不得同学呢，宿舍这么多人也热闹，大家互相讨论学习，有不会的题目我也可以问他们。”

　　既然老四不愿意搞特殊化，李和也就没强求，强扭的瓜不甜，虽然是为她好。

　　希月跟老四处的好，见老四不挪窝，自己肯定也不动了。

　　几个人又开始重新收拾床铺，床单被罩都是经过李和的强烈要求，让王玉兰给找新的。这些都是年前从供销社买回来的，王玉兰想的长远，准备留给李和结婚时候用的。

　　老四睡的是上铺，她直接脱了鞋，爬上了床铺，站在上面扯垫被的一头，李和站在底下扯另一头。

　　“你那墙壁上墙皮都没了，掉灰吧，等会一起去找点报纸给糊上，不然床上都是。”

　　老四把床单出头的部分慢慢的塞进拐角，然后道，“不用到处找，我明天到老师办公室找点旧报纸就成。等会帮我买个暖水瓶吧，我的那个旧的不保暖了。”

　　“我可没工业票了，要不等几天，我再给你想办法整个？”

　　希同才提醒说，“一个破水瓶而已，现在不是啥紧俏货了，跟那粗布一样，不要票都行。给钱就能拿。”

　　李和忘得差不多这些了，就说，“我还真不知道，这两年变化这么大。行，等会去公社那边买，再带你们去吃点东西，吃好饭我就回家了。你问下你宿舍的同学，跟我们一起去不，我请你们吃饭”，宿舍里已经来了三个小姑娘了，年龄大概都是十五六岁的样子，都在忙着打扫卫生，一看都是勤快的很，不是娇气的，李和看着都很喜欢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，56、初中宿舍免费阅读。https://xs.23sk.com 