
钟离宝被打了，他知道今天在两个姐姐和哥哥嫂子的心里，他完全就是一个坏人。

坏人当都当了，那么他此时也没办法了。

“要么你们三个今天要么每家留下30万，要么就让大哥赶紧离婚，娶了翠翠给我孩子落户口。”

“否则反正我也没什么事情，整天游手好闲，我天天去你们家孩子的学校，天天去你们家附近晃悠就别怪我。”

别的本事没有，威胁自家人一个顶10个。

可是自家人，谁不知道他是个草包，还怕他的威胁吗？

他这话一出，哥哥姐姐们的心反而更凉了。

“今天这话我放在这，爸爸妈妈你们有钱就给他买，没钱我也不会管。你们有钱我不惦记，以后想怎么花就怎么花吧。以后家里的饭我给买，你们一年4季的衣服我也给买，再每个月给你们两个人，一人500块钱零花，多的一分也别想要”。

心简直就被伤透了。

“不给我买房子？”

钟离宝显然也是气的眼红，从小顺风顺水，什么都依着自己的哥哥姐姐，今天竟然这么刚？

“大哥你想清楚不给我买房子你可能会遇到什么，我今天话放在这，你们如果不依着我，总会后悔的。”

竟然还敢放狠话威胁，还是打的不够狠。

小夕听到他直接威胁自己的老公，直接就是一拳头打的过去。

“你竟然敢打我，本来我不稀得和你计较，是因为想到你毕竟是自家人，如今你还敢打我，那我可就要报警了。”

钟离宝色厉内荏的喊道。

“那你就报警吧，让警察来看看，顺便帮你宣扬宣扬你这个人怎么恶毒，怎么依附着哥哥姐姐吸血。”

小夕喊道。

打的每一拳头都是拳拳到肉，但是就不一定会留下什么痕迹，更是没往脸上打。

更何况小宝到底存了什么心思，他们也是想到了的。

上辈子他们甚至都实行了。

不过就是让他那个大肚子的女朋友到他们两个人的公司一哭二闹三上吊，甚至威胁说肚子里的孩子就是钟离瑾的。

这事简直就是肉炖烂在了锅里，要多恶心有多恶心。

“你不要脸你想闹那你就随便，只要你闹了我们就敢告我们就敢起诉。你们现在还没有办法领证，在法律上并不会承认是夫妻关系，我直接起诉你那个未来媳妇儿讹诈，你看看孩子出生了她能不能被关进去”？

他们这么做可是和钟离宝没有关系了。

如果那个翠翠敢挺着大肚子去闹，那么他们就敢报警。

“你是觉得我们事业有成，所以对事业多格外的看重吗？我们是看中，可是如今我们投资有道也不差钱，有钱就是去喂了狗也不会给你这两个狼心狗肺的人。”

钟离宝还想打，但是被拦住了。

“按照二姐说的标准以后我也给你们二老每个月500块钱零用钱，吃穿用赌什么都不会缺了你们多了不想要了。”钟离瑾也和父母说道。

“我们家也是一样的。”大姐看了一看鼻青脸肿的钟离宝，狠了狠心还是这样说的。

看这三个儿女到底是铁了心。

他们的妈妈坐在地上拍腿大哭着骂着他们都是不孝子。

也有些人看不过去，把她拉起来跟他说。

“那三个孩子都有本事，你迟早是要靠着那三个孩子照顾的，如今你若是把他们都得罪的心凉了，你养老可怎么办？”

“难道那三个不孝子还敢不给我养老？我就不信了，我就是打死他们，他们也得受”。

这话说的简直就有些蛮不讲理，但是奈何人家儿子闺女都有出息，他们再劝也是无用，一个个摇着头都走了。

看到父母和弟弟这个样子，姐弟几个对视的，一眼都有些心塞，然后开着车陆续离开了。

那之后小宝确实去大姐和大姐夫家几天，但是大姐夫却直接把他拉去了没人的地方，给钟离宝套了个麻袋，就是一顿拳打脚踢。

他早就对这个妻子的弟弟忍无可忍了。

骂他们就罢了，竟然还敢诅咒他们的孩子。

以前因为对妻子的尊重，所以对他接济娘家的行为一直都没有说话。

他早就知道这个孩子被这么娇惯，知道会被惯坏的。

二姐回到家，面对丈夫和孩子的询问，根本不知道话该怎么说出口。

想了想他还是一五一十的说了这话，如果被其他人传到自己婆家人嘴里耳朵里那听起来就更加恶心了。

好在丈夫表示理解。

而二姐当然也没有傻乎乎的说到，他的娘家人还在惦记他们的财产。

似乎是为了表达他们宁愿把财产给一个外人，也绝对不留给钟离宝这个白眼狼的决心，钟离瑾和小夕回到家之后去了孤儿院，准备直接办了领养手续。

“原主当时都是一儿一女，儿女双全，日子幸福美满的。”

小夕看了看钟离瑾调笑的眼神，也轻笑一声。

“那阿瑾，看你行不行了。”

敢说自己不行？

钟离瑾眼睛都红了，然后又萎了，转身去洗澡了，嗯，现在还真不行。

只留下小夕，在房间里抱着被子笑的开怀。

笑够了，才看着今天带回来的资料和一些孩子的照片，一张一张的翻看着。

跟着，她皱皱眉，然后看着相片里面的一个小男孩儿，感觉那孩子眼里都是阴郁，而那神情，竟然有些像好久不见的燕泉。

小夕揉了揉眼睛，然后不敢相信的又看了看，这才把照片挑了出来，准备阿瑾洗完澡之后，再给阿瑾看看。

“阿瑾，燕泉在不在这个世界？”

“在。”

妥了。

这看起来就是个小魔鬼的孩子，可能还真的是燕泉跟过来了，还真是阴魂不散。

小夕又有些摩拳擦掌。

而钟离瑾则是一边擦着湿漉漉的头发，一边儿看着这照片，然后漫不经心的又扔到了一边儿。

“小角色，明天咱们再去那个孤儿院看看。”

小夕点点头，然后又挑出来两张照片，一个是有着漂亮眼睛的小姑娘，一个是笑起来特别温厚的小男孩儿。

“一步到位吧阿瑾，咱们马上就儿女双全了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185068"  chapterid="69815051"  chaptername="第438章  啃老的弟弟（六）">加入书签</a>
</div>
