    一旁的爷爷脸色犹如一潭死水一般死死的盯着那口大红棺材，就连事主王远胜这会儿也被吓得浑身哆嗦起来。

    直到看见棺材并没有什么动静后，才小心翼翼的走过来。

    “三、三爷，要不、咱们把棺材放回去，不迁了！”

    王远胜断断续续的声音传出，可以看出他的额头上已经有汗水低落，这入秋的夜，根本说不上冷，很显然，这家伙是被吓的。

    就在王远胜声音落下，包括我在内的所有人都看向了爷爷，王远胜说的，是我们所有人心中的想法，现在我已经将那十五万抛在脑后，管他娘的多少钱，总没命重要吧？

    要是折在这儿，别说媳妇儿了？连根毛我都见不着。

    而爷爷却一言不发，沉吟了好一会儿，一声长长的叹息方才传来，苍老的脸上带着一阵苦笑，爷爷嘶哑着声音，道：“一切都晚了，棺已开口，阴人不走！”

    听到这话，我心中咯噔一声，爷爷的话不难理解，也就是说，棺材已经开了口子，证明这里面的东西，不愿走了？

    王远胜的脸色也是变成了一块猪肝样，难看的要死，这家伙自然也听明白爷爷话语中的意思。

    “三爷，那、那你说该咋办？只要能解决事儿，钱不是问题。”

    王远胜有些结巴的看着爷爷出声，我从这家伙的眼神中，明显是看到了一种慌乱，或许是这货做的亏心事儿太多。

    俗话都说不做亏心事，不怕鬼敲门，但这亏心事做的太多，就是没有鬼，人的心里面都是慌的。

    爷爷吧唧了一口旱烟，一双布满周围的眼皮子微微闭上，眯成一条缝看向眼前的那口大红棺材，叹了一口气。

    “唉，还能咋办，都挖出来了，二次葬，都得把流程给走完。”

    “不过这棺材里的东西有怨气，所以顾不得那么多了。”

    爷爷脸色沉重的说，我连忙问爷爷现在该怎么办？

    将手里的旱烟收起来，爷爷直接出声说，现在棺材里面的东西生了怨气，而且还不是凡物，所以也不能忌讳一些东西，明日正午，开棺椁，捡尸骨，整新衣。

    正午时分，乃天地阳气最为充足的时候，那个时候开棺，阳气定然能够镇压住棺材里面那东西的怨气。

    甚至还能将里面那东西的怨气给冲掉，到时候再藏回去，自然就没事儿了。

    随后，爷爷让王远胜找来的那几个帮手将棺材先抬回到王远胜家里面，一切等到明日正午之后，再说。

    “啊，三爷！你说要抬到我们家去？”

    王远胜有些难以置信的看着我爷爷，他显然没想到，这棺材竟然要抬回他家里面去。

    “不然呢？这目的里面阴气重，等到时候出了岔子才好吗？再说了，这怎么说也算你的长辈，停你家一晚上怎么啦？”

    看着王远胜的样子，爷爷没好气的对着他怒目相向。

    本来这就是在给他家办事儿，这还是他王家祖上的小妾，算是他王远胜的长辈也不为过，但是这家伙竟然怕成这个样子？

    “不是，我、我没说不愿意，我这不、不就是有点儿怕吗？”

    爷爷一怒，王远胜顿时就乖了，露出一脸讪讪的笑容，连忙出声解释道，不过爷爷这次却并没有理会他，我瞪了一眼这家伙，也懒得跟他说话。

    这时候爷爷看到那些人还不动手，就朝着王远胜看过来。

    很显然，经过刚刚的事情，这些人心里面都有点儿虚。

    “都看着干嘛？赶紧干活儿，一会儿每人再加一千，但是今晚上的事情谁要是敢说出去，我跟他没完。”

    面对爷爷没有脾气的王远胜在面对这些临时工的时候，却是底气十足，这家伙甩着腮帮子就是一顿吼。

    听到还能加一千，那些来打下手的人一个个都是一咬牙，毕竟能来干这种事儿，肯定都是为了钱，总不能跟钱过不去。

    “无忌，去坐在棺材上。”

    看到那些人开始动作，爷爷朝着我出声，手中的旱烟袋也跟着收了起来，我看到爷爷将他老大褂的一角裹在腰间，看起来还有点儿我以前在电视里面看到的那九叔的样子。

    因为爷爷的穿衣风格一直都是这种大褂，本就透着一股古韵在里面。

    爷爷从桌子上抓起一把纸钱，又看向我，示意我抓紧。

    虽然想着之前的那一幕，但是看到爷爷就在我前面，爷爷总不会害我的，我便一狠心，爬上棺材盖子，盘坐在上面。

    一股冰凉刺骨的气息直接从我的屁股上窜了起来，我身子一僵，不过我屏住呼吸，感受到身子缓和后，方才吐出去一口气。

    爷爷告诉过我，这是防一些脏东西的办法，刚刚那股气是阴气，要是我没憋住，那么就算是阴气入体，轻则小病一场，重就难说了。

    所以有时候，遇到邪门儿的事情，千万别着急，一慌，有可能你就泄了气，那才容易出事儿。

    一般脏东西是没有办法直接害人的，因为身体健康的正常人身上，有着三八火焰，双肩和头顶，这是一个生人应有的三把阳火。

    只有这三把阳火其中一把灭掉，那些东西才能上身，害人。

    这也是老人为什么经常交代，半夜一个人走夜路后面有人叫你，千万别回头。

    因为你会把自己的阳火给吹灭。

    此时，爷爷手中捏着三炷香，一把纸钱朝着天空撒去。

    “阴棺借路咯，阴人退避嘞，起棺……”

    爷爷的口中，就好像在喊着悠扬的号子一样，最后的‘棺’字声音拉的很长，幽幽的声音在这深夜之中，透着一股凄凉的感觉。

    身下的棺材一动，开始摇摇晃晃的朝着前面走去。

    至于我现在盘坐在棺材上面，其实爷爷也跟我说过。

    在以前，我现在端坐在这个位置上，名为坐棺童，但是这坐棺童并不是什么好玩意儿。

    相反，邪性的很。

    听闻，以往的坐棺童，没有人能活过20岁的，所以爷爷一直都只让我掌棺，从未让我坐棺。

    不过这次，情况显然不一样。

