    第215章 李南平结善缘（为‘派乐达’的万赏加更~）

    “诺。”

    萧何、贾诩随之领命出声。

    “多谢陛下信任。”

    能够得到武战同意随行，张仪心中也甚为欢喜。

    “诸位若是没有再多补充。”

    “那朕就正式确定随行人选了。”

    紧接着，武战也并没有过多拖沓，眸光微微一扫间。

    巡视众臣。

    一如他所言，若是众人没有别的意见的话。

    他就要正式定下随行人选了。

    等了好一会儿，萧何等人又是思量了许久，方才各自摇头，表示他们再无人选补充。

    事实上，经过他们你一言，我一语的补充，武战此行的随行人员，俨然已是填充到了一个相当可怕的地步。

    一个个文臣武将，都差不多快要足够支撑一个新生王朝了。

    “好。”

    “既然诸位没有意见。”

    “那此行，随朕前往西陵者，分别是关羽、赵云、马超、张飞、黄忠、程咬金、罗成、周仓、周泰、颜良、文丑、华雄十二将。”

    “荆轲、天池十二煞暗中随行，负责开路、打探情报。”

    “袁天罡、李淳风随行，为朕测算气运，谋算风水之事。”

    “张仪、房玄龄、杜如晦、陈宫，随行为朕谋划大局，处理外交事宜。”

    “此外，上官婉儿、十位仙宫侍女、一百位仙宫禁卫、燕云十八骑、六百玄甲军也尽数随行。”

    武战话音落下。

    此行人选，也正式敲定。

    待得武战话音落下不久。

    上官婉儿便是缓缓踏入神武殿内，微微欠身禀报道：“陛下，李南平就在殿外等候，您是否即刻接见于他？”

    “让他进来吧。”

    恰好，杂事已商议妥当。

    李南平来得正是时候。

    “诺。”

    随着武战命令下达。

    上官婉儿便也是去将李南平引入殿内。

    一眼望去。

    正见得，一须发皆白的老者，着一袭青袍，缓缓踏步走入神武殿内。

    一身文气四溢，磅礴的气息，连得萧何、贾诩等人，都不由得眸光紧眯了起来。

    迄今为止，李南平的文道之气，是他们在当世见识过最浓郁的存在。

    没有之一！

    此人实力，必定已然踏入神变境。

    远远不是万寿境那么简单。

    “李南平。”

    呢喃自语之间，武战瞳孔之中，一抹灼烈的光芒一闪而逝。

    有大商王朝气运加持己身的武战比之萧何、贾诩等人看得更为清晰。

    仅仅只是一眼，武战便能够断定。

    李南平非但是踏入了神变境，且还不是初入神变境那么简单。

    绝对已是在神变境内走了很远很远的存在。

    说不得，已然快要走到武道秘境的尽头了。

    “大夏旧臣，李南平拜见商王陛下。”

    李南平对着武战深深一躬，虽未跪地行礼，却也算得上是一个大礼。

    态度也是相当之恭敬。

    “免礼。”

    武战摆了摆手，继续道：“朕听闻，你似乎想要见朕？”

    话题一转，武战就要引导李南平来主动为他讲解外域之事。

    “没错。”

    “昔年老夫曾发誓，要力保大夏王朝万年。”

    “只可惜，夏王自己非要泯灭大夏气运，老夫也无能为力。”

    “老夫于养伤之际，多曾听闻世人皆盛传，商王陛下有望晋位人王。”

    “故，老夫决定，在离开这方遗弃大陆之前，特来见一见商王陛下。”

    “顺便，结个善缘。”

    正见得李南平坦然出声间，武战从中亦是听出了许多无奈。

    同时，武战敏锐的抓取到了李南平话音之中的重要信息。

    夏王自己非要泯灭大夏气运！

    再结合此前西北王林武临死前的警告，让他小心夏王。

    武战瞳孔不觉缓缓眯起。

    他愈发的确信，夏王定然未死。

    且一定是躲在暗处，谋划着不可告人的大局。

    他得小心了。

    索性。

    眼下，李南平既然来此，愿意与他结个善缘。

    武战觉得，或许，李南平能够替他解惑一二。

    “既是结个善缘，不知你可给朕一一释疑解惑。”

    武战紧紧地凝视着李南平。

    力争不错过李南平哪怕一丝的表情变化。

    他虽能够感受到李南平话言之中的诚意。

    但，身为帝王，多疑也当是一种良好习惯。

    一旦李南平表现出任何不对劲的地方。

    武战随时都可能改变主意。

    “商王陛下若有什么疑问，尽可直言便是。”

    “老夫是为结善缘而来，自然也当竭尽全力为商王陛下释疑解惑。”

    李南平笑了笑，露出和善的面容。

    看得出来，上次雷劫之伤，他应该已然恢复。

    不然，也不能如此轻松写意。

    “好。”

    “那朕便直言相问了。”

    话到如此地步，武战索性也就没必要拐弯抹角了。

    他决定，直言发问。

    也恰好可以试探看看李南平的诚意到底有几分可言。

    “商王陛下请问。”

    李南平仍旧淡然以对。

    一副武战敢问，他就知无不言，言无不尽的感觉。

    “朕想要知道，夏王到底有没有死。”

    “他到底在暗中谋划着什么。”

    武战定了定神，神色肃然的发问道。

    相比于什么外域之事。

    那都是武战好奇所致。

    知道与否，对于现在的武战而言，实际上，并无那么重要。

    反倒是事关夏王，武战必须要问清楚。

    这是一个潜在的威胁。

    甚至可能成为致命的威胁。

    一点也容不得武战马虎以对。

    李南平眸光之中，微微露出一丝挣扎。

    随后，摇了摇头，又是恢复了清明之色，似是想通了什么。

    他缓缓出声道：“按照道理，老夫曾立誓守护大夏江山万年，距离万年之期，尚有两年有余。”

    “老夫本不应泄露大夏之秘，更不应与商王陛下您来结善缘。”

    “然，大夏破灭，却是夏王自己的选择，非是老夫不保。”

    “故，当年老夫做出的承诺，也算是完成了。”

    “老夫也算是与大夏王朝互不相欠了。”

    “也罢，今日，老夫既然已决定与商王陛下结下善缘，则自当从实说来。”

    一番前言，也是变相给武战解释了一下前因后果。

    武战闻之，微微额首。

    算是表示了认可。

    “老夫可以肯定的告诉商王陛下，夏王没死。”

    ————————

    本章为给读者‘派乐达’的万赏加更~

    (本章完)

