    第二天早晨，暴风雨已经停息了，但天花板上方还是阴云遍布，一层层的往下压着，看上去还要有一场暴雨来袭。

    哈利他们正研究着自己这学期的课程表。

    一旁的弗雷德，乔治，还有李·乔丹等高年级学生正极为少见的举着除课本之外的图书……他们正在查找着有关‘三强争霸赛’的资料，寻找着三个魔法学校几百年前是怎么挑选出各自勇士的。

    “这里有一个传言……当时的勇士必须要和一个巨人进行搏斗，如同通过后才能赢得成为勇士的资格！”

    乔丹将一本看上去用狮子皮制成的古老藏书摊开，兴奋地说道。

    “那是假的……乔丹，我不是已经说过了吗？这本书的名字就叫做《伊索里尼的传言故事》……上面没有一句是真的。都是那个名叫伊索里尼瞎编的……”

    弗雷德翻看着一本竹片制成的书籍，上面用焦痕的密密麻麻记载着一大串文字，而且上面的自己还在不断晃动，看起来像是坐上了碰碰车一样，来回碰撞。

    晃得人直眼疼。

    半天过后，弗雷德生气的将这本书籍摔在长桌上，极为沮丧地抱怨道，“我们还不如研究研究怎么提高自己年龄，然后蒙混过关比较好，参加比赛的好……反正我们的年龄只差几个月了。”

    哈利和罗恩担忧地正极为瞅着那张课程表。

    “斯内普课在星期四……”两人对视一眼重重地叹口气，而在他们不远处的纳威更是不断发颤的举着那张课程表，他的牙齿看上去都要震碎了。

    比起哈利讨厌斯内普的课程，纳威更加可怜，他是十分拒绝……或者说是害怕斯内普。

    因为在原先的魔药课上，斯内普的冷嘲热讽……各种刁难使得纳威心里阴影极为严重。

    面前的早餐，他连一口都吃不下去。

    相比之下，赫敏倒是对此根本没有担忧，她还有心思……又把那一盒子‘呕吐’徽章给拿出来，试图说服哈利他们戴在身上。

    “不，赫敏……”

    哈利他们坚决拒绝了这个东西。

    赫敏脸色很是难看的将徽章扔到盒子盒子当中，徽章上面附带的‘呕吐’之歌自动唱响，还发出五颜六色的光芒，使得一些知道内情的霍格沃兹学生顺着声音看过来。

    哈利和罗恩见状，连忙施展魔咒将这东西的声音给压了下来。

    就在这时，他们头顶上突然传来一阵瑟瑟的声音，猫头鹰从给大家带过来了早上的邮件。

    纳威总是收到他奶奶给他邮寄的东西——他收拾东西总是丢三落四。

    在礼堂另一边，德拉萨·马尔福的猫头鹰降落在她的肩膀上……她的母亲又给他她寄来了糖果，蛋糕，还有《女巫周刊》等各种女巫用的漂亮小玩意额。

    不过，这次她所受到待遇完全是两样的。

    原本围在她身边的狐朋狗友完全消失不见，她一个人孤零零的坐在了斯莱特林长桌末尾。

    即使有人经过也是唾骂一声，故意撞她一下……那个学院的气氛对她很是不友好。

    福西特·米里森甚至从她手里抢了不少东西……尽显斯莱特林……或者说她以前的本色。

    “唉！今天下午有两节占卜课……哈利！哈利？”罗恩低着头，叹口气后，发现了哈利盯着斯莱特林的方向，于是他顺着哈利的目光看去——

    看见了德拉萨·马尔福现在的下场。

    “哈利，你别告诉我你同情德拉萨……那是她自作自受！活该！”

    罗恩斩钉截铁地说道。

    哈利当然也知道，可是在场上只有他一个人知道德拉萨·马尔福的真面目是什么……对比以前，那个猖狂邪恶的小巫师……现在这个家伙实在没法让他不注意。

    再说麦格芬也不在场，如此场景对他自己造成心里的冲击……哈利都找不见一个合适的人暗示叙说一下。

    哈利收回了目光，有一下没一下的在面包片上涂抹上了厚厚的草莓果酱，心事重重的。

    如同他一样心思中有事的还有草药课的斯普劳特教授。

    当哈利和赫敏他们走过潮湿的菜地，来到翻新过后的三号温室时，看见斯普劳特教授正对着温室中的一株极为普通的小树苗自说自话。

    “对……对我知道的，可是阿不思·邓布利多教授说是还不到时间……”

    “啊，需要浇水吗？要多少……”

    哈利他们站在门口，看见这一幕，不知道是不是应该悄悄退走，给斯普劳特教授留一点空间。

    但随后其他小巫师吵吵嚷嚷的过来，惊醒了教授。

    好在斯普劳特教授没有因为自己的秘密被发现而有些生气。

    她很快将全部学生们聚集在一起给他们看一种植物。

    是一种黑黝黝，黏糊糊的大鼻涕虫，从土壤中直直的钻出来，扭曲着身子，不断蠕动，身上冒着许多闪闪发亮的大书包，里面都是某种不明的液体。

    “这是……巴波块茎！具有很强的要用价值……它的脓水，能够治疗多种皮肤病……包括顽固性粉刺，过敏引发的皮肤感染性斑痘……”

    “带上你们的龙皮手套，把脓水收集到这些瓶子中……”

    斯普劳特教授有气无力的说完之后，就开始让学生们进行收集脓水。

    她甚至没有如同以前那样欢快地进行提问。

    当钟声响起，教授宣布下课的时候，不只是哈利他们……赫奇帕奇和格兰芬多的学生们都发觉有些不对劲了。

    学生们相互讨论着……最后在魁地奇球场附近的草地分别，赫奇帕奇去往上变形课，而格兰芬多去往禁林边缘，来到了海格的小屋附近。

    海格没在，在靠近禁林的那片空地上放着几只闭合的大木箱子。

    里面传来卡啦卡啦的诡异声响，还有一种微弱的爆裂声。

    斯莱特林的学生正围在那里不知道干什么。

    当哈利他们靠近的时候，才发现那些家伙并不是围着那几个木箱，而是福西特·米里森一伙人正在威逼着德拉萨·马尔福将木箱子打开。

    “德拉萨，将箱子打开，我们今天就不找你麻烦了！”米里森说着，脸上露出阴险的笑容。

    高尔和克拉布躲在在了人群后面，没有朝着这边看。

    赫敏看德拉萨软弱不敢吭声的举动，冷哼一声，像是十分不满。米里森才停下了自己威逼马尔福的举动。

    “别多管闲事！大板牙的万事通小姐！”

    当哈利和赫敏要和斯莱特林那些家伙要冲突的时候，海格带着牙牙从自己的小屋中出来了，他双手板着三个颜色不同的塑料箱子来到了他们面前。

    海格的到来制止了学生之间的冲突。

    或者说是他接下来给他们看得东西，让所有人再也无心多做什么事了。

    ——炸尾螺！

    海格自己研发出来的一种极为怪异的生物。

    看起来极为恶心，它们像是变形去了壳的大龙虾，白灰灰，黏糊糊，从腹部不规则的伸出七八条戒指。

    就那样摆放在那几个大木箱子中，每个箱子中大约有一百多条，每条六英寸大小。

    相互碰撞着，发尾部会射出一些火花，随着轻响，它们会移动几英寸的距离，然后发出一股腐烂后的鱼腥味，哈利暗自猜想这不会是……这鬼东西在放屁吧？

    没有人喜欢它，额……大概除了海格吧！

    海格对自己培育出这种新型的魔法生物异常骄傲和高兴，将自己带过来的那三个箱子打开，里面都是一些及其奇怪的食物，蚂蚁蛋，青翠蛇皮，青蛙肝……

    他非要让学生们拿这些东西进行炸尾螺的培育和饲养。

    不只是斯莱特林，就连哈利和罗恩赫敏他们也对此敬谢不敏，从内心深处对这种生物十分抗拒。

    十分想要劝说海格，——趁着生物还小，还是将他们直接消灭掉为好。

    “就像五足怪，以及蛇怪……还有那个恐怖变异的巨型大王花……这些极为危险的黑魔法生物就这样发展而来的，我就不明白为什么海格怎么就是不从中吸取教训呢？我们难道经历的教训还不够多吗？”一小时后，下课回到礼堂的时候，赫敏极为恼怒的对着罗恩恼怒地说道。

    “那你还在海格的课堂记笔记……把他给高兴坏了，更加坚定了海格培育那怪东西的决心！”罗恩极为‘惊讶’地大声朝着赫敏问道。

    “我那是给麦格芬所记载的课堂笔记……毕竟谁知道他什么时候回来，而我们的【普通巫师等级考试】已经快接近了。”

    “这么说你已经原谅了阿尔伯特了吗？”哈利咬了一大口椒盐羊排，问道。

    “哈利，等等，重要的问题不是这个啊！”罗恩不敢相信地注视着赫敏，又再次询问道，“搞什么呀！赫敏·格兰杰，我们才四年级……还有一年的时间啊！”

    赫敏翻了个白眼，“你们想想看……从十月份开始，学校估计就要陷入到‘十强争霸赛’氛围中了，不仅是我们……就连教授们也估计会很忙的，耽误到平常的教学进度。我们比起其他年级的学生会浪费很多时间的。从现在开始一刻都不能浪费……如果你们要想通过【巫师等级考试】的话，听我的没错……从现在开始……”

    罗恩已经开始将自己的注意力埋在了食物堆中，自动排除赫敏的叨叨叨了。

    下午是特里劳妮教授的占卜课。

    哈利和罗恩原以为接下来的两节课的内容，将会很难熬，会看着特里劳妮教授那个巨大眼睛，听着她神神叨叨给哈利预示着种种不幸的遭遇。

    听着其他学生被她那装神弄鬼的演技给吓得连连尖叫。

    没错，在上学期期末的几次特殊遭遇后，哈利和罗恩不得不对特里劳妮教授的真面目感到好奇。

    虽然他们不清楚隐藏在这个神神道道的女巫婆脸面下到底是什么样的面目，但有一点两人是极为清楚的，他们上这门课是纯粹的浪费时间。

    但是对于赫敏让两人也放弃这门课，去选着算术占卜的课程的这个提议。

    哈利和罗恩两人还是想也不想的就决绝的拒绝了。

    那天书一样的字母表，以及各种魔法符号……看看就让人眼花，头疼。

    话说回来，当哈利他们通过那个银色活动式楼梯，来到北塔楼楼顶上的那个房间的时候，简直惊呆了，不敢置信他们是来到了占卜课教室。

    这里和以前完全不一样了。

    原本遮挡的严严实实的深棕色的天鹅绒窗帘紧紧捆住，窗户打开，高空的冷风嗖嗖的吹了进来。

    那种浓郁的湿气充斥在整个教室。

    原本那些小圆桌小圆凳被堆到了角落当中，取而代之的是两个长长的桌子，上面摆满了自动旋绕的太阳系行星的模型与闪亮着光芒的星象图。

    很多格兰芬多的学生……特别是拉文德·布朗和帕瓦蒂·佩蒂尔这两个特别崇拜特里劳妮教授的家伙更是不知所措的站在原地，望着躺在一个摇椅上抽着一根长长烟杆的特里劳妮。

    她……怎么说呢？

    可以说是完全放飞自我了。

    那双很大的眼睛摆放在长桌上，身上的一串串念珠，项链，护符，手镯也都消失不见了。

    特里劳妮很简单的穿着一件女士巫师长袍，肩上披着一件非常宽大，颜色艳丽到极点的彩色斗篷，就那样边抽着烟，一边摇着摇椅。

    看见所有人都到齐之后，女巫轻吐出一口灰色的烟雾。

    拿起旁边的魔杖轻轻敲了敲长桌，并没有多做什么解释。

    “亲爱的，我们应该来研究星星了！”她冷冷地说道，“行星的运动是最直接揭示命运轨迹的占卜方法……但它也同时代表的各种神秘征兆也是最容易让人误解的。我们彼此交汇编织的命运……可以通过行星之间辐射出的魔光来破译，这些光芒彼此交融……稍有不慎我们就会得到完全不同的解读……要小心你的结论！”

    “好了……，我想你们应该在天文课那里知道不少关于行星在占卜魔法中的作用……让我们来测试一些你们对于星空的基本解读到达什么样的水平了！”

    “谁想试试？拉文德·布朗女士？好的，那么就你来回答……”

    “教授？你怎么……这幅打扮……这门课……”布朗的答非所问引发了所有学生的热议，他们也对此十分好奇。

    “好吧……说实话，我已经看见了我在霍格沃兹待的时间不多了……”

    “在圣诞节前夕……这个学期结束后，我将和你们告别！所以我将一些最为基础，不那么需要天目天赋的占卜课知识和方法教授给你们……以免你们毕业以后，完全对于这一门最为神奇与奥妙的魔法课程充满愚昧的误解。”

    哈利总觉得特里劳妮教授这段话，是专门对他讲的。特别是在特里劳妮抽烟，吞吐烟雾之后，他看见教授的那双眼睛透过被风吹散的灰雾紧紧盯着自己。

