    第122章 金色法力万能否

    时间很快就过去了。天渐渐的亮了，方赫也等不及想要破开迷雾知道事情的真相了。

    看着跃跃欲试的方赫，大长老递给方赫一个传输画面的水晶球，和诸位前辈相视一眼点点头，此时方赫明白了大家的意思。

    看了一眼盘古，见盘古也点点头，下定决心开始起飞。

    只见方赫轻飘飘的在众人的期盼中开始飞了起来，带着大家的期盼。

    方赫岳飞越高，以为很快就到达结界顶端谁承想，竟然飞了几万米还没到头。

    在方赫的疑惑中，继续飞直线上升的过程却发现结界是弧形的。

    便改变的方向沿着弧线飞，继续半天过去了。

    终于在正午时分飞到了最高出，此时方赫才看明白整个结界是一个椭圆形。

    飞到椭圆形的中心点，这个地方就是盘古和凶兽的出生地。调查这个地方才是正事。

    等到了这里才傻眼了，迫不及待的举起水晶球，希望盘古他们看到。

    本来模糊不清的结界看不到内部，但是到了顶部却透明了，能看见内部场景。

    但是看到的确实非常可怕的景象。整个结界里面已经被黑色的莲花花苞铺满了。

    地面空中和顶上，因为顶上的空隙不大。所以花苞都在不断的争斗。

    想要出来，所以才很久出来一个，原来是内部正在大战。然后赢了的便开始吞噬输了的。

    其间有几个花苞已经变得非常之大，但是变得了就更出不来了。

    小的花苞趁着打得激烈的时候趁虚挤出来。所以外边的凶兽才没有那么多。

    但是看到此情此景方赫还是由衷的震惊。一旦那几个超大的凶兽出来，不知道大长老他们能不能阻挡。

    现在真要感谢这个结界。保护了周围要不完全是末日景象。

    此时方赫决定进入结界看看能不能找出霍乱的根源，和如何对付凶兽，找出他们的弱点。

    便告诉了大长老他们自己要进去的决定。本来在大家一直反对声中，方赫应该下来才对，大家一起想办法。

    但是看到方赫悄然隐身后都闭嘴了，知道劝不住了，也知道隐身的方赫只有不被撞破隐身应该安全。

    其实大家心里还是期望方赫能够进去看看，到底为什么原本产出盘古一族的莲花怎么全部变成黑莲产出凶兽。

    但是又怕方赫出事。矛盾的心里，恨自己不会飞。

    从那个破开的结界出口进去后才能看到惨烈的大战到处都是。

    越来越大的黑莲恨自己不能出去，便不断的追着吞噬小的黑莲，

    混战，到处都是。

    悬浮在空中，才发觉这里真的没有飞行限制，怪不得空中已经被这些大凶兽霸占了

    。都飞在空中但是并没有从莲花里化形出来，难道不出去就不能化形，但是可以吸收别的黑色莲花。

    方赫就这样在里面观察了好多天，必须确认到底是什么原因，这时满地的小黑莲群起飞上来，大的黑莲本来霸占空间。

    自己出不去也不让其他出去，但是上来的太多了，低挡不住，然后有几个就冲到缺口附近。

    方赫明白了原来是这么出去的，怪不得每次只出去几个，原来都被大黑莲阻拦了。

    但是方赫不明白的是大黑莲为何会主动拦截，而小黑莲又为何会群起攻击，只为了放跑几个。

    方赫可不信一个充满绝望，黑暗杀戮的黑莲会牺牲自己成全他人。这里肯定有不为人知的秘密。

    因为大长老他们都在外边，出去几个也不影响大局。

    所以方赫就趁小黑莲升空和大黑莲大战的时候，直接飞下去，要去看看到底底下有什么。

    为何会诞生盘古和凶兽。

    越来越低，却越来越可怕。映入眼帘的是一副巨大的骸骨。一个超大的人类的尸体横亘在结界里。

    好像这个结界就是这个骸骨的棺材一样。

    看着骸骨上面残留的星河和星空，方赫瞬间明白的原来盘古他们只是这个骸骨刚死丝毫就分离的尚未腐烂的，肉身。

    但是后面因为腐烂程度加剧，便开始变成腐朽的黑莲。

    但是要怎么才能阻止这一切，方赫一无所知。只能回去把看到的一切记录在水晶里和大长老们商议吧。

    本来都要离开了，却突然发现巨型古骸的心口位置。

    有一个非常巨大的类似护心镜的物品，这个物品，和方赫的体型比起来大到不能想象。

    方赫飞近点看看，圆盘上残留的血预示着死亡并非自然，而是受伤。

    仔细观察了下。血液的构成也是诸多死亡的星系。

    方赫简直无语了，本以为到了盘古界自己已经从微尘变成巨人，谁承想在这里自己还如同微尘。

    这个世界怎么了，难不成还要无限的变大？

    郁闷的捂着额头，什么时候才是个头继续往圆盘的中心走去，哪里有一颗宝石，所以方赫决定过去看看。

    缩地成寸都用上了，还用了很久才到那颗宝石哪里，看到大如山岳的宝石，方真的无语了。

    好不容易摆脱的盘古这个巨人，还没过多久，自己又见到另一个巨人。怪不得盘古他们找不到入口。

    巨人之大结界之大，难以想象，就和蚂蚁不理解人类的社会一样。

    现在就是不知道有一天自己修行变成如此之大之后会不会进入巨人的社会。

    看来盘古他们没有受伤害估计也是太小了，蝼蚁哪能引起人类的兴趣，只有做研究或者把玩的时候才会拿来研究一下吧。

    想到如果自己不能变大变得和这个巨人一样大的时候，被人拿来装在瓶子里研究，内心慌得一批。

    看来不管解决不解决此事，自己的修行绝对不能拉下。

    看着这个宝石，方赫觉得似乎对自己的修行有帮助，便不辞辛苦的开始用尽办法，使劲撬出来。试着使用缩小术却无法收取。

    用尽各种办法无法收取。

    此时金色书灵跳了出来，戳了戳方赫的脑袋，说道：“你咋这么笨啊。用金色法力直接输进宝石就知道了。”

    (本章完)

