    

    第26章来自于日轮王朝的挑衅！

    四人神挡杀神佛挡杀佛，但此时却是认怂绕道，准备逃之夭夭。

    看着苏天那满脸嫌弃的表情，萧战脸色一沉，心中不由怒火升起。又一看小师妹遇见苏天后那欢喜模样，他更是脸色一寒，渐怒，化作愤怒！今天，他势必要教训这小子一顿，只要破了他的英雄形象，小师妹自然就不会在对他仰慕倾心。

    而眼下，虎愤酒刚刚出炉，此物可短时间让战力暴增，正是他的大好时机。

    一想到此，萧战一声大吼叫响：“金枪小子，休走！”

    “我萧战，今日要会一会你！”

    吼罢，眼睛一闭，把瓶中的虎愤酒狠狠来了一口。

    轰！

    一口屎精下肚，整个人感觉都燃烧起来，实力在不断飙升，原本地元境3阶实力的他，已是拥有地元境5阶的力量。

    “哈哈哈。”

    萧战一声大笑，不愧是虎王糟粕所制的虎愤酒，简直神效。当即，另一只手里的翻屎铲一扔，激情四射：“金枪小子，可敢与我一战？”

    “卧槽！”

    “嘶～”

    看得苏天等人全身一颤，狠人，第一次看吃大便眉头都不带皱一下的狠人，臭气熏天，决一死战你个头啊，苏天直接身子一扭硬生生和武媚娘在马上换了位，抓缰勒马掉头飞跑。

    这小子癖好很重啊！吞了一口屎，竟还热血沸腾起来了！

    靠，你特么还说自己不是在此煮屎吃！！

    有那么好吃吗！

    白马掉头，载着苏天和武媚娘开跑。

    “不敢战？”

    见此，萧战更是神情一振，显然，苏天怕他，感受到了他的强大。一时间，更是豪气飙升，一声大吼：“是男人，就来战。”直接一个健步跃起，朝着苏天怒追而去。

    奔跑数日的垃圾碧无痕，硬是被萧战几个纵跃追上。

    闻得身后一阵屎风袭来，苏天更是嘴角一抽，屎都敢吃，你特么岂止是男人！

    “今日，你必须败在我萧战拳下。”

    热血燃烧的喝声下，萧战凌空飞起，在空中力量一暴，一拳向苏天轰去：“罡暴！”

    这一拳，他要让苏天下神坛！

    这一拳，他要让小师妹从此不在迷恋苏天！

    这一拳，他萧战，要在夏王朝从此扬名立万！

    轰！

    一颗拳头，直接燃起烈烈火焰，如同一颗燃烧的星陨。

    “吃你的屎去。”

    苏天一手按在马背上，人顺势飞起，马不停，头不回，直接一脚向后飞踹去：猛虎一摆腿！

    “吼～”

    脚下响起一声猛虎的咆哮，搅起一阵呼啸的狂风，大地飞沙走石，砰！一脚踢在萧战拳头上，苏天又已顺势坐回马背，搂着武媚娘绝尘而去。

    “哈哈哈，好腿法。”

    两旁，还有武松和张飞的大笑声。

    “啊……”

    一声惨叫，萧战身子直接向后飞了出去，如同一只断了线的风筝。

    砰！

    被一脚踹飞百米，正好摔进了那口巨大的沸腾屎锅中，溅起漫天飞屎。

    这一幕，堪称惊绝。

    萧战四仰八叉仰天躺在屎锅里，两只手和脚挂在锅沿上，整个人都呆了，都忘了痛。他一腔热血，被苏天一脚踢熄火。好片刻后，他发出一声受到巨大屈辱的怒嚎：“既然比我强，为什么还要跑？”

    然而，苏天早跑远了。

    殊不知，刚刚这一脚，苏天还只用了两成力。

    因为他以为萧战是夏王朝子民，所以没下狠手。

    “皇城到了！”

    唯恐被屎风袭身，苏天四人一口气跑到了皇城外。

    轰！咔嚓——

    就这时，城中响起一声力量碰撞的巨响，那声音距离很远，但城外也听得清清楚楚。

    仿佛一根巨柱，被人一拳打断。

    武松表情一振：“皇城中有人打斗！”

    武媚娘道：“这是神元境强者的实力碰撞！”

    张飞大喜：“有架打了！”

    “走！”

    苏天双腿用力一夹，白马火速朝皇城奔去。

    此刻。

    皇城中。

    一个直径千米高出地面一丈的圆形古擂台上，一名身穿铠甲的雄武男子单膝跪在地上，嘴角挂血，一只手捂着胸口，面露沉痛。他对面，是一个脚踏木屐，留着寸头短发的刀疤脸武士，正自洋洋得意，手举长刀大叫：“这一战，本人，赢了。”

    “轰！”

    擂台下一处的一群武士欢呼起来。

    “日轮王朝胜！”

    “夏王朝败！”

    “日轮王朝连赢两局！”

    “夏王朝连败两局！”

    “哈哈哈，夏王朝没有高手，夏王朝的人根本不堪一击！”

    “废物，通通的，都是大大的废物！”

    这群武士，平均身高比夏人要矮一个头，多半贼眉鼠目，长相猥琐。他们用一种不纯正的口音不断大叫着，充满挑衅、得意，还有目中无人。

    擂台四周，人山人海，一片寂静。

    成千上万的夏王朝子民紧紧捏着双拳，心中充满了愤恨、还有屈辱感，均是面露悲痛。

    连输两场了。

    若再输一场，那就大势已去了。

    那今日，将又是载入他们夏王朝史册的一次耻辱！

    十几年前，夏王朝被周边诸王朝联手围攻，数十场大战中高手尽数陨落，从此国势走衰。

    日轮王朝和夏王朝隔海相望，两国之间海域中有一座神秘岛屿，名叫‘神蛰’！传说神蛰岛乃是一处古老神迹，乃神熟睡之地，蕴含无穷宝藏，还有无穷造化。因此，此岛的归宿，两国已争了百年，一直僵持不让。

    最近，夏王朝更是气运严重流失，皇帝、太子、所有皇子纷纷无故病倒，全部倒床不起，也此时，一个入宫不久的樱妃横空出世，以及其毒辣手段和妖媚之术把控了朝野，一手遮天。

    樱妃，就是一个祸乱朝纲的妖妃。

    也趁此混乱之机，日轮王朝派了一批高手前来挑战，和夏王朝定下五战之约，胜者，获得神蛰岛归属权！

    虽是雪上加霜之期，他国上门挑战，但夏王朝也不得不接。

    夏王朝已败了两局。

    刚刚战败的人，是夏王朝的大将军，王猛！他也是当下军中第一强者！

    “废物，夏王朝一个能打的都没有。”

    “什么卧虎之地龙腾之乡，徒有虚名而已，明明全是一群废物。”

    “哈哈哈。”

