    锦贡没有下车，他面无表情地问：“宗少想说什么？”

    “离开她，过来帮我！”宗督年看着他，尽量让自己真诚，说道：“我可以给你仅次于我的职位。”

    锦贡这个人才，对于他来说，不单单是人才的问题，如果乔黛没有锦贡，对他来讲是件好事。

    “抱歉，我不会离开锦家。”锦贡想都没想便拒绝道。

    “一个男人拘泥于家庭中，永远无法实现自己的理想，我可以给你考虑的时间。”宗督年看着他说道。

    “不必了，不用考虑，我不会改变主意的。”锦贡说罢，启动了车子。

    宗督年靠在车身上，眉尾高高地挑了起来，不知好歹的东西，倒是和他的主子一样。

    乔黛躺在床上用手机搜了好半天，才找到一种星光美瞳。

    她说奚觅念的眼睛怎么那么漂亮呢！原来是用了这个。

    这女人真是让她挺服气的。

    她立刻下单买了几副，回头戴给殷权凛看。

    正想着，殷权凛便走进门，躺到了她的身边。

    她把手机扔到一边，转过身把手伸进了他的睡衣中。

    殷权凛隔着睡衣精准地抓住她捣乱的小手，低声呵斥她：“别胡闹。”

    “什么叫胡闹？男朋友这么好的身材，不能让女友摸摸吗？”乔黛的语气像个小流氓。

    每当这个时候，殷权凛就特别想惩罚她，然而大晚上惩罚她很容易出事，所以他只好将她按在怀里，锁住她不老实的小手。

    乔黛动弹不得，晚上忙活得早就累了，折腾了一会儿便在他怀里安静地睡着。

    殷权凛看着她，眸光无奈，也不知道复合是不是对的，现在如果他自己去秀岩山她一定不干，但若是带她的话，他又不放心。

    第二天一早，乔黛刚到店里，程奶奶跟着就来堵她了，可见心里有多急。

    一看到她，萧华英便先叹气道：“我何尝不知道把他逼得越紧他就越会往那女人身边靠拢，但我真的没有任何办法了。”

    她看着乔黛说：“黛黛，全家人都不理解我，都认为奚觅念比乔楚楚好了不知道多少倍，埋怨我不成全他和奚觅念，只有你懂我，我只能来找你了。”

    店里还没开业，萧华英坐在落地窗旁，这里挂着白色绣花窗帘，是乔黛亲手绣的。

    她望着熟悉的锦绣，出神又伤神。

    乔黛说道：“我能想到的办法就是让奚觅念对宗少下手，但是宗少现在对她并不感兴趣，效果不理想。”

    “那个男人，不是省油的。”萧华英有些负气地说：“更何况，几个男人像我孙子这么傻的？”

    乔黛问道：“奚家的情况您了解吗？她那边实在太神秘了，如果想办法让她家里出面呢？”

    萧华英看向她说道：“黛黛，她隐藏地非常深，你查不出来也正常，我可以负责任地告诉你，奚家只有她一个人，她和你一样，手握巨资。”

    乔黛震惊地睁大眼睛，完全不敢相信。

    她手中有的，并没太多钱，只有锦绣，收藏市场对锦绣认可，那就是巨资，如果不认可，那只不过是一堆绣品罢了。

    但奚家不同，在京门市怎么说也是有地位的家族，只有奚觅念一个人，那情况就完全不同了。

    她又觉得合理，如果仅是一个千金小姐，又怎么可能动用那么多的资金和殷权凛对着干，引起他的注意？

    乔黛顺着奚觅念一路发展过来的路径分析，这么大的筹码，奚觅念没有公开，一定是因为没到时候。

    她一步一步走得太稳了，步步都在计划之中。

    想到这里，乔黛果断地说：“把这个消息放出来。”

    “放出来？”萧华英有些犹豫。

    乔黛劝道：“这个消息奚觅念迟早会自己放出来的，现在放出来虽然程少会动心，那别人也会动心啊！尤其是宗督年，以他的性格一定会接近奚觅念的，这样她肯定会先对付宗少，相比之下程少的分量就会显得轻很多了。”

    萧华英若有所思。

    过了一会儿，她才看向乔黛说道：“你这个思路不错，是我有点急了。”

    萧华英说罢，又皱起眉说道：“但是如果这样的话，她的画展很有可能就办成功了，你的锦绣和她的画展是同期。”

    “我和她会碰上，这是迟早的事，现在她疑似第三者，一个豪门千金去和别人的未婚夫走那么近，是不是更有话题？”乔黛反问道。

    萧华英眼前一亮，然后感慨地说道：“我真的是太着急了，生怕翊轩被那个女人算计了去。”

    “如果她能和宗少相互算计，那才是最好的结局。”乔黛心想到时候也没人缠着她了。

    两人商定好之后，萧华英回去就运作了起来。

    过不多时，神秘的奚家，被揭开一部分面纱。

    这部分就是围绕着奚觅念来量身打造的，奚觅念就是奚家的掌门人这件事，轰动异常。

    一个年轻女孩子，手握如此巨大的财富，多少人眼红啊！

    这件事情一被公开，程家人首先就眼红了，付芝兰简直疯了似的和程政严闹，让他说服他妈，解除程翊轩和乔楚楚的婚约，立刻娶奚小姐。

    程政严当然也眼红了，立刻去找母亲。

    萧华英和他聊了一会儿之后表态，坚决反对。

    她意味深长地问：“你儿子是优秀，但是他比得上殷少吗？比得上宗少吗？那么好条件的一个大小姐，为什么偏偏要去和一个有未婚妻的男人不清不楚？”

    程政严被说得哑口无言。

    男人比女人会理性很多，这个问题他也想不明白。

    但是让他万万想不到的是，没过多久，网上就出现了一段录音，正是他和母亲谈话的录音，被特意剪辑，放了出来。

    他的声音：“翊轩和奚小姐两情相悦，为什么不同意让翊轩解除婚约？”

    萧华英：“我们程家是个正派的家族，这种事情怎么能干呢？更何况奚小姐非要当第三者，这样的女人，我是不可能同意她嫁进程家的！”

    这段录音出来之后，实锤了奚觅念第三者的事实。

    程翊轩急了，站出来澄清他和奚觅念只是朋友，并无任何暧昧，是家里乱说的。

    然而，没有人相信他！

    一时间网上混乱一片，瓜太多，显然吃撑了。

