    第57章 至尊灾妄拳

    “师弟，你这言之有理，那就把外门里第五座山峰给他吧！”

    ……

    说完，二人很快就重新来到了旺来大酒楼！

    岁毅看到古承尧和张仁俭一起回来，而张仁俭手里还攥着一株九色引莲，岁毅知道自己的目的已经达成。

    “怎么样两位长老？弟子没有骗两位德高望重的长老吧！”

    听着岁毅这话，二人也是点点头！“没想到你这小子还真没有欺骗我等。”

    “那弟子这外门长老的事情不知两位内门长老是不是该旅行诺言了？”岁毅提醒道！

    “不过是区区外门长老，老夫还不会赖你这等帐！”古承尧顿了顿继续说到：“给你，这是外门长老的身份令牌，现在你把你那杂役弟子的身份令牌给我，从此以后你就是九虚门的外门长老。”

    接过古承尧的身份令牌，岁毅将原先的杂役弟子身份令牌递给了古承尧！

    “既然弟子现在已经是九虚门的外门长老，那不知弟子现在该去那座山峰上任？”

    “你先别急，其实是这样的，外门那些长老也是为九虚门做过贡献的人，我等也不好剥夺他们的长老身份和主管的山峰。”

    “所以，经过我二人的商量，决定让你去外门的第五座山峰去上任绝尘峰的峰主！”

    听见这两人的说辞，岁毅很不解？“咱们九虚门外门中还有第五座山峰吗？”

    “在以前是有的，不过现在外门里一直没有人有功劳去上任，这不刚好你来了嘛？”张仁俭这时也是老奸巨猾的说到！

    “这……好吧，请两位内门长老告诉弟子那绝尘峰的方向，弟子这就前去上任。”

    在岁毅说完之后，那二人直接递给岁毅一副玉简，上面记录了去绝尘峰的方向。

    在做完这一切之后，这两位内门长老便是立即离开了这里。

    他们走的很隐蔽，没有任何人知道，除了岁毅！

    看着两人离开，岁毅这桌的酒菜已经凉了，也不好意思再吃下去，当即便决定离开这里前往绝尘峰。

    可是在岁毅刚走出旺来大酒楼便发现外面人山人海！

    “唉？不对呀，我刚来的时候人还很凄凉，这下怎么这么多人了？”

    正在岁毅不知所以的时候，突然一声骄傲的张狂声吸引了岁毅注意。

    “哈哈哈，还有谁？你们九虚门能拿的出手的天才就只有这些吗？”

    “崔凯，你不要太嚣张，我九虚门内门大长老亲传弟子胡正义前来会会你！”正在说话间，又是一人跳了出来、誓死捍卫九虚门的尊严。

    “好就让我看看你跟这些废物有什么区别！”

    “接我一招！赤炼神风拳～”

    “来就来，怕你不成？”

    “王阶神技，破幽冰尘拳～”

    砰！～

    这两股拳法撞击在一起，顿时掀起一阵沙尘。

    两人斗的那是难解难分，不过明眼人一看就能看出来胡正义已经快坚持不住了。

    最后，胡正义被崔凯的一记赤炼神风拳打的体无完肤昏倒在地。

    “毕竟是天骄英才榜上第九名的存在，胡正义这个第十六名的层次去挑战崔凯，这不是被完虐吗？”就在这时，周围人七嘴八舌又开始讨论起来。

    “这已经是第四个人被崔凯打败了，今天九虚门的尊严真的掉大了。”

    崔凯：“哈哈哈，看来你们九虚门真的是没人了？”

    看着崔凯在自己九虚门飞扬跋扈，岁毅已经站不住了，可是刚想上去却被另一个年轻人给抢了先。

    “你一个外宗人士跑来我九虚门嚣张也就罢了，还敢欺负我门人士？你是真没有把我金辰沙放在眼里。”这是那个名叫金辰沙的年轻人说到！

    “金辰沙？这个名字怎么这么耳熟？这……不就是我们九虚门的圣子吗？”这时，周围有人认了出来金辰沙的身份。

    “听说这金辰沙和杨战痴是咱们九虚门的两大天才，一个是门主的亲传弟子也是本门圣子，还有一个是内门三长老的亲传弟子，以武战痴成狂。”

    “可惜的是，本门的两大天才从未一战，不然绝对是一场好戏。”

    “是啊，听说这金辰沙是天骄英才榜上第八名的存在，比崔凯还要高上一个等级，如果他与杨战痴一战，说不定杨战痴还不是金辰沙的对手。”

    听着周围人的七嘴八舌，金辰沙有些可笑，其实他并非没有与杨战痴一战，只是他们那一战是在私底下进行的。

    金辰沙还记得自己与杨战痴的那一战，自己在杨战痴里走不过六个回合便败下阵来。

    因此，金辰沙知道，杨战痴一定不会输给面前这个叫崔凯的人，一定是哪里出了问题。

    所以，他要会一会这个崔凯！

    “崔凯，就让我来做你的对手！”

    显然，崔凯看见金辰沙内心也不平静，毕竟他在英才榜上比自己高个级别，自己虽然不是天华派的圣子，但也是个首席大弟子，他的自尊不允许他退缩。

    “好，就让我们两大天才好好的斗上一场！”

    说完，崔凯便率先发动攻击！

    “赤炼神风拳！！！”

    看见崔凯这突如其来的一拳，金辰沙立即做出反击！

    “王阶巅峰神技！～”

    “静虚化劲掌！！！”

    在金辰沙的面前，崔凯这一拳的威力直接被金辰沙用静虚化劲掌的力量给全部卸掉。

    紧接着，金辰沙在此打出一掌瞬间击中崔凯的胸膛。

    砰！～崔凯顿时倒飞出去、跌落在地。

    仅一个回合，崔凯便败下阵来。

    遭受挫折的崔凯本该认命，可是崔凯并未气馁。

    “可恶，这是你逼我的～”

    “王阶巅峰禁技～燃血大法！！！”

    崔凯以燃烧精血的代价换来短暂的修为提升，从元婴后期直接晋升到出窍期初期～

    实力的提升又给了崔凯战胜对方的信心，此时他甚至自己这力量的提升只是暂时的，必须速战速决。

    不然这燃血大法的后果可不是崔凯可以承受的。

    “赤炼神风拳！！！”

    出窍期的一拳力量袭来，其威力可不是金辰沙这等元婴后期实力的人可以抗衡的。

    这一拳的力量甚至可以撕裂地面上的青石。

    恐怖的威压压的金辰沙无法喘息，他想躲，但是那一拳的速度实在太快，他根本来不及。

    而周围看热闹的人也是纷纷散去来避免这场祸事！

    就在这千钧一发的时刻，只见突然有人大喝一声～“至尊灾妄拳！！！”

    轰！～

    又一股更加恐怖的威压袭来，仅仅只是威压便瞬间将崔凯的赤炼神风拳破碎～土崩瓦解！

    眼看着面前一股能量团步步逼近，崔凯和金辰沙都紧张到了极致。

    尤其是崔凯、在这能量团面前，就连反抗的力气都没有！

    就在二人以为自己必死无疑的时候，这团能量球直接在两人面前消失了。

    可怖的威压再次消失，二人也顿时松了口气！

    岁毅没想到，自己仅仅只是动用千分之一的力量凝聚出一小团暗灰色能量球就能压迫全场。

    还好自己及时收力的早，不然这两个娃子就要英年早逝了。

    自己只是准备劝阻两人，没成想差点把两人都害了！

    看到这里岁毅不禁暗自感叹！“至尊灾妄拳、果然威力无穷～”

    (本章完)

