    洗过澡之后，高芒也感觉自己轻松了许多。

    想到现在《夏洛特烦恼》总算是告一段落了，也觉得应该要去找杨北聊聊。

    甚至都还没来得及吹干头发，高芒穿着睡衣，头发梢还残存着水珠，她便直接走到了杨北家。

    想到杨北午宴上也喝了不少的酒，这个时候估计已经在呼呼大睡了，高芒就没敲门，直接打开门走了进来。

    却没想到杨北正站在厨房门口喝水，只是头发看起来乱糟糟的，就像是刚睡起来似的。

    “你怎么来了？”

    杨北听到自家的门有声响，探出头去正好看到了高芒。

    “原来你没有在睡觉啊。”

    高芒却只是答非所问，转身关上了门。

    好在杨北早就已经习惯了高芒出入自己家了，所以并不感到意外。

    只是看到高芒的头发还湿漉漉的滴答着水珠，杨北转身走进卫生间拿了块干净毛巾出来，递到了高芒面前。

    “擦擦吧，就算是夏天也不能头发湿着就到处乱跑。”

    高芒接过毛巾，三步并作两步直接跳上了沙发，一点也不见外的盘腿坐下，擦着自己的头发。

    只是高芒动作粗暴，头发也被揉的乱七八糟。

    杨北无奈的摇了摇头，放下手中的杯子，走到了沙发后面，然后伸出手按住了高芒在头上蹂躏的毛巾。

    “我来吧，这样下去等会头发都打结了。”

    高芒放下自己的手，坐在沙发上，犹如一个乖乖的小朋友。

    杨北细心的给高芒擦着头发。

    片刻的宁静让整间屋子里都沾染了不少的暧昧气息……

    “对了，我来也不是随便逛逛的。”

    高芒轻咳了一声，有些不自然的开口。

    “这不是《夏洛特烦恼》就算告一段落了吗，这次我大概估了一下《夏洛特烦恼》挣的钱，去掉给院线分的和各种税之类的东西，咱们北芒娱乐能拿到六点八亿左右。”

    杨北听到之后挑了挑眉，但手上的动作依然温柔。

    “分掉了一半啊。”

    高芒也耸了耸肩，一下子分掉这么多，高芒也心疼。

    “没办法咯。”

    不过尽管光是交税和给院线分钱就要交出去八个亿，但是北芒娱乐还是靠着一部两千万成本的小电影，盈利了七个亿。

    想想之前，北芒娱乐忙前忙后做了三部电视剧，加起来赚的钱都没有这么一部《夏洛特烦恼》赚的多。

    所以即使要分出去的钱占一半，两个人也还是很开心，这还是北芒娱乐第一次在一个项目上一口气赚了这么多的钱。

    ……

    “对了，你怎么没有睡觉，平时你喝了酒不都是会倒头就睡的吗？”

    高芒盘腿坐在沙发上，低头玩弄着自己的睡衣挂饰，杨北则是贴心的为她擦拭着头发。

    “哦……我是睡觉来着，后来感觉渴就起来喝水，结果正好碰上你来了。”

    高芒点了点头，于是两个人又陷入了沉默当中。

    “其实，我刚刚就已经在思考了，现在《夏洛特烦恼》也为北芒在影视圈打下了基础，再加上咱们公司也要成立影视部门了，所以我想趁这个热度，再拍部电影。”

    听到杨北的话，高芒一下子转回头来。

    “现在？！”

    毕竟《夏洛特烦恼》也是刚刚才告一段落，自从北芒娱乐开始尝试踏入影视圈之后，杨北都没怎么好好休息过，拍摄计划几乎是一部接着一部。

    高芒想成立影视部门，最主要的是为了能够帮助北芒娱乐日后在影视圈中稳固下来，但是想给杨北减轻负担也是一个决定性的因素。

    没想到现在影视部门还没有完全成立起来，杨北却又在琢磨着新的拍摄计划了……

    杨北绕到沙发上，把毛巾放在桌子上，然后坐在了高芒旁边。

    “嗯，毕竟现在《夏洛特烦恼》热度高，而且大家对北芒的期待现在也正在兴头上，所以我想趁热打铁，抓紧时间再拍一部电影，还能蹭上咱们自己的热度。”

    虽然高芒也知道这样做确实对拍摄下一部电影是有利的，但是她却担心杨北会太过操劳。

    只是杨北已经下定了决心，高芒知道，只要是杨北做好了的决定，那就绝对轻易不会改变。

    “那……你有什么想法了吗？”

    杨北摇了摇头，他刚刚醒来之后就一直在想，只是思来想去都不知道这次拍个什么电影比较好。

    毕竟现在《夏洛特烦恼》开了个好头，新拍的电影虽然不需要比《夏洛特烦恼》精彩多少，但是精彩程度最起码也不能输。

    高芒拍了拍杨北的肩膀，宽慰着他。

    “没事，现在也不用太着急，还有时间可以想。”

    杨北听高芒的意思，也知道她已经默许了自己的拍摄计划，有了高芒的支持，杨北就觉得自己瞬间轻松了不少。

    ……

    高芒回到家里之后，就开始立刻安排起了第二天的面试时间。

    原本高芒不想太赶，毕竟公司要成立一个新的部门，对于面试部门的人选，高芒是想把节奏放的慢一些，这样才能挑选出最好的阵容来。

    但是杨北现在却已经开始忙起了下一部电影的拍摄计划，高芒也想为杨北做些什么，而她能帮到杨北最大的忙就是尽快成立影视部门，让专业人员来减轻杨北的负担。

    高秀芬正从超市提着一大袋子菜回来，一进门就看到了自家女儿边打着电话，手里还不停的在电脑上浏览着什么东西……

    看见高芒这么累，高秀芬的心里也是一阵心疼。

    等到高芒挂了电话，高秀芬也给高芒倒了杯牛奶，她坐在了高芒身边，把牛奶往高芒手边推了推。

    “来，闺女，喝杯牛奶吧……”

    高芒看到高秀芬眼里藏不住的心疼，勉强扯出了一丝笑容，想借此让高秀芬放心些，但却满满的都是疲惫不堪与勉强。

    “《夏洛特烦恼》不是都已经差不多结尾了吗，怎么还有这么多的工作要做呀？”

    高秀芬虽然不太懂高芒工作上的事情，但是她还是知道今天北芒聚餐，为了庆祝《夏洛特烦恼》的圆满结束。

    原本还以为一向忙碌的女儿终于能好好休息了，然而半天时间都还不到，高芒就又变回了原来的那个工作狂。

    “是啊，《夏洛特烦恼》确实结束了，但是公司里的项目可不止这一个。”

    高芒知道高秀芬是在心疼自己劳累，她端起牛奶喝了一口，耐心的回答着高秀芬。

    高秀芬还想再说些什么，但是张了张嘴却还是说不出话来，毕竟工作上的事情她也一窍不通，问的多了反而给高芒徒添烦恼。

    “对了，妈，你猜猜这次光《夏洛特烦恼》这么一部电影给公司赚了多少钱？”

    高芒也想让高秀芬开心些，便转移了话题。

    果不其然，高秀芬瞬间就被激起了好奇心。

    “多少？”

    “这个数！”

    高芒一脸神秘的伸出手，比了个“七”晃了晃。

