    “噗嗤！”

    刀刃狠狠刺了进去，只不过没有碰到叶归岚半分，甚至鱼泡都没有戳破，那锋利刀刃刺入的是舜邪的身体，它自知拦不下，但可以用这副身体挡在她面前。

    黑色短发少年见到，心中怒意燃起，将利刃猛然拔出，掌心一道元素之力就要轰出，“畜生，给我滚！啊——！”没等他发力，整个人已经被另一只手强势的拖拽而出，他像个麻袋一样被月无争一只手扯了出来。

    “你做什么！放开我！”小少年挣扎着，掌心翻转，还要朝着叶归岚的方向使些手段，却在下一秒，整个身体被狠狠拎了起来，力量之大让他的元素之力瞬间射偏，轰在了骸骨之上，“你……！”小少年抬起头，愣住了，“你、你不能对我动手……我可是虞氏一族，我可是四大家族……啊！”

    如一块破布，被月无争狠狠丢在骸骨之上，小少年的身体撞击的近乎弯了过去，他痛苦的喘息，没等这口气喘完，整个人再被提了起来。

    “咳咳……咳，你、你敢这么对我……”

    “砰！”

    不但敢，还不止一次。

    月无争面无表情，就跟丢破布一样，一次又一次的将少年挥掷，力量之大让巨大万年不倒的骸骨发生断裂，而那个小少年，早已经被撞击的晕头转向、鼻青脸肿，一口血喷了出来，看的出来，受了不小内伤。

    舜邪身负伤口，费利亚瞧着它胸口的伤势，立刻吐了一个鱼泡出来，“进去，那人类的刀刃不是普通武器，以你的力量根本无法自愈。”

    “砰砰砰！”

    外面的撞击声音传来，两只水族听的都有些胆战心惊，舜邪立刻进入水泡之内，而费利亚则是鱼眼转动，看着外面的月无争，它没听错，方才那个人类幼崽口中说了，四大家族。

    他们……是四大家族的人？

    只是那个男人，会不会太凶了？

    “他……可真是凶啊，再摔几下，那个人类幼崽就要死了吧。”舜邪在鱼泡之内，看着那个被不断甩来甩去的短发少年，费利亚冷冷一哼，“死不死都不关你我的事，那是他们之间的恩怨。”

    舜邪嗯了一声，只不过心头加了一句，若是不死，它兴许会补上一下，方才他要杀叶归岚的心也不是假的。他们……到底是谁？

    “咳咳——！啊！”黑色短发少年此刻被摔的满脸是血，他想反抗，却被压制的根本无法动弹，此刻的月无争在他眼里仿若是一座无法撼动的大山，压的根本喘不过气，无法反抗，只能任由他不停摔打！“你、你不能说杀我……”少年低低开口，“杀了我，我的家族不会放过你！”

    “哦？”月无争挑眉，手再一次将少年提了起来，看着他一脸是血的狼狈模样，想着方才他的动作和心思，心中狂怒又起，“水域之中，纵然是四大家族的人又如何，死在这里，你以为虞氏有几个胆子来招惹水族？”

    短发少年猛然瞪大眼睛，看出来他真的对自己心存杀意，怕了，这一次是真的怕了。

    他以为自己的姐姐和他的婚事已经捌九不离十，他以为同为四大家族多少应该估计一些，他以为纵然做了什么，也不会将他如何……

    他以为，一切都是他以为。

    是啊，他怎么就忘了玄晖无争是怎样的人。

    关于他的传言，自己怎么就忘记了？

    玄晖无争，没什么是他不敢做的。

    他曾经……就手刃过四大家族的人，不是吗！

    虞白辰猛然打了一个哆嗦，他不想死，他是四大家族的人，他才多大！他不要死在这里，他要回去……要回去！

    “现在知道怕了？”月无争瞧着他眼底升腾而起的惧意，冷冷一笑，只见手中的少年忽然在水中隐去身形，下一秒，一道光芒自他手中闪过，短发少年已经消失的无影无踪。月无争轻蔑一笑，让他留着命回去也好，有些事情，现在也是时候公开了。

    “走了。”费利亚低低开口，舜邪听到有些急了，“什么！让他活着走了？！”

    “那是四大家族的人，活着走也好，死在这里也是麻烦。”费利亚低低开口，鱼眼防备的盯着月无争，这个人类……可没走。

    “你别过来。”费利亚盯着月无争，目睹了他方才的出手，费利亚也清楚的明白自己并不是这个人类对手，不知道他的目的为何，更不可能让他轻易靠近叶归岚，现在这个情况，它自知本不应该过多参与，但没办法……能够和这个人类抗衡一下的也只有它了。

    而舜邪，默契的呆在叶归岚身边，自知不是对手，但也抱着用血肉之躯去挡的想法。

    月无争平复了一下自己的心情，他的眼神越过费利亚，看着水泡里看似沉睡的少女，目光在一点一点变的柔和，“我说了，我只是来找人的，来找叶归岚。”

    “不管你是谁，现在你不能靠近她。”费利亚开口，“方才和你一起的那个人类幼崽，差点就害了他，你也难逃干系。”

    “……”月无争沉默，没错，虞白辰是跟着他过来的，而他没做好一切的预想，让人有机可趁，差点伤了叶归岚，“好，那我不过去，等她醒来再说。”月无争真的呆在原地，费利亚看着他不再靠近，鱼眼转了一圈，这个人类的确没有敌意，但也不能放松警惕。

    接下来的一段时间，月无争如他所言没有半分靠近，只是守在骸骨外面，所有的注意力都在叶归岚身上，他每天就这么痴痴望着，静静等候着她的醒来。费利亚在仔细观察了几天之后，终于确定月无争对叶归岚没有敌意，这才敢稍微离开，而舜邪，自始至终都没离开半步。

    月无争每天都看着叶归岚，而它，则是时不时的看着月无争，看的出来，这个美丽人类同叶归岚的关系匪浅，纵然它是水族，也能看出人类眼中所含情谊，想到这里，舜邪开口，“你是她……喜欢的人吗？”

    月无争挑眉，黑眸看着舜邪，“你是以什么身份问我这句话？”

    “你误会了，我只是自愿跟在她身边的，没有任何其他想法。”舜邪开口，“同那两只幻龙一样，一切都是我自愿的。”

    “她身边跟着再多魔兽我都不奇怪。”月无争轻笑，“在水域里，是你保护着她吧。”

    “……我保护她的能力有限，大多数还是靠她自己。”

    月无争看着舜邪的粉色鱼尾，一时间也不知道它是什么种类，星辰族他有所涉猎，但是眼前的这个……还真是不知道。“你是什么水族？”

    “我是不纯血脉的啵啵鱼。”舜邪看着月无争，“你……是不是来自四大家族的人类？”

    月无争嗯了一声，舜邪心头一震，“你既然如此有身份，为什么还要放她一个人来这么危险的水域，你知不知道她经历了什么！”

    “……我不想辩解什么，的确是我的过失，我把事情想的太简单。”月无争面色阴沉，“我早该知道，之于她，所有事都不会按照计划来的，我不该这么自信，更不该蠢到中途不去过问一声。”

    “你……”舜邪以为月无争会辩解几句，完全没想到他认错态度如此好，“你来找她，还带着一个有心伤害她的人类，这点你都没想到吗？”

    月无争身形僵住，他周身的水域似乎也凝住一般，片刻才又恢复了水的流动，“是我的错。”

    “还有，为什么你要放过伤害她的那个人类，让他活着走了。”舜邪说到这里，根本不掩饰自己的杀心，“那个人类若是得逞，她要面临什么你应该知道。”

    “……我甩不掉他，那时候动手杀他也没理由，但是现在不同了。”月无争缓缓低语，“让他活着回去，是要将某些消息带回去，很多事情到了现在也无需隐瞒了。”

    “甩不掉？以你的本事，能甩不掉那样弱的人类幼崽？”费利亚不知什么时候游了回来，听到月无争的话嗤之以鼻，月无争冷冷看它，“他是四大家族之中的虞氏血脉，人类的四大家族，你又了解多少？”

    费利亚一时语塞，它是了解不多，这事若换做水族可就方便多了，分分钟就能把那人类幼崽甩掉，毕竟游的快。

    “她冲击幻灵已经有段时间了，现如今正是关键阶段，若不是那条啵啵鱼，她非死即重伤。”费利亚冷冷开口，“到那个时候，你纵然有任何手段，也难挽回。”

    月无争的手掌握紧，这正是他后怕的地方，也许他当初就该手起刀落，直接宰了虞白辰，他没想到虞白辰会出手，甚至已经……动了杀念。“我不会再让这样的事发生，至于那个留条命回去的虞白辰……我更不可能会放过。”

    “得了吧，回都回去了，你又能怎么样，同样都是四大家族，你难不成还真能动手？”费利亚鱼眼一转，当看着月无争的表情之后，愣了，他……真的敢？费利亚想到这里，陷入了头脑风暴之中，这事若放在它身上，放在水域之内血脉上位的几大族群之中，根本不可能会轻易杀害位置相等的家族之子！

    “喂你……！”费利亚看着月无争，“我只是随便说说，这事我还是知道轻重，背后牵扯的家族关系，水族也是一样的。”也许是感同身受，费利亚多说了几句，俊美少年缓缓垂下眼眸——

    若放在以前，他一定不会让虞白辰有可趁之机，在他百般纠缠甩不掉的时候，就已经动手了。

    在水域之内，死了一个人类幻灵，这事简直不要太简单。

    月无争抬眸，瞳孔的倒影里只有那个沉睡中的少女。他可不是那种依仗出身被养在笼子里的金贵少爷，是有了她之后心里多了太多温暖吗，让他的行为准则也发生了变化，他等待并爱上的这漫长时间，似乎慢慢腐化了他的冰冷和狠绝，现如今因为他的判断失误，差一点演变成了无法挽回的局面。

    月无争缓缓握拳，他似乎有些搞错了。

    心底的这份温暖，应该仅限于她。

    【作者有话说】

    必有一劫，劫还没来呢，虞白辰不够这个档次

