    第117章 冥姬与叶凡的独处时间   

    前辈家的地可不好种，里面到处是各种珍惜之物，地里面的石头，最普通的居然是星辰陨铁！   

    可是那坚硬如斯的陨铁，居然会被这锄头一击打碎，这是金运子没有想到的。

    

    还有那通天地龙，也经常在叶凡的地中出现。

    

    那可是顶级凶兽，仙界之中常常有其威名，仙人遇之，会被吞噬。

    

    可是前辈的锄头，照样是一下干碎。

    

    实在是恐怖。

    

    金运子觉得锄头的应该是帝道至宝，不然不会有这样的威力。

    

    后来他又发现不只如此，这锄头承载着更加难以想象的秘密。

    

    他一直拿着这把锄头，早晚有一天可以发现秘密的关键。

    

    “这锄头挺长的，打架的时候虽然不如其他兵器好使，但是很吓人。”

    

    叶凡评价道。

    

    王腾突然拿出一个铁桶过来说道：“前辈，我不用你给我什么武器，能不能让我这一桶自制的石灰粉给带走啊？”

    

    叶凡点头，双眼带着惊喜说道：“可以是可以，不过你要小心，不要让沾水以后再去碰那石灰粉。”

    

    石灰粉遇水会放热，万一他们的敌人是个绝代大侠，功夫了得，有石灰粉就好办。

    

    王腾他们完全可以不讲武德，直接向敌人身上撒石灰粉。

    

    一旦石灰粉溅到身上，那产生的作用将是可怕的，哪怕对方是绝代大侠，当场也要陨落。

    

    溅到眼睛上，大侠会变成瞎子。

    

    溅到脸上，大侠会毁容，再也不帅。

    

    溅到四肢上，大侠握不动刀。

    

    ……   

    叶凡想到了多种可能。

    

    既然对方敢威胁谢玉的家人，那谢玉带人过去也不用客气。

    

    “去吧，把事情解决了再回来。”

    

    叶凡最后说道。

    

    他的小院子里暂时没有什么事情。

    

    金运子为了减肥，拼命地挖地，整个山上都种好了庄稼。

    

    这些天诣千辰打了很多农具，够叶凡卖好一阵子。

    

    王腾已经学会制作石灰，他的脑子不是很灵活，需要一段时间才能够装下更多的知识。

    

    让他们出去一趟也好。

    

    “前辈，他们出去了，那我做什么？”

    

    冥姬双眼灼灼地望着叶凡，带有无限的留恋之情。

    

    她觉得这真是一个好机会，是叶凡故意支开那些人，构造了他们独处的环境。

    

    前辈一定是爱他的！   

    “你跟我去抓虫吧！”

    

    叶凡说道：“打农药的植物长出来的果子有轻微的毒性，手动抓虫，虽然没有多少效率，但是种出来的东西更好！”

    

    他带着抓虫的工具，让冥姬跟在后面。

    

    “嘿嘿，抓虫，前辈这是故意离开小院，避免阿青与其他大能打扰我们吧！”

    

    “这真是美妙啊！”

    

    “我太开心了！”

    

    冥姬心中想道。

    

    和前辈独处的日子，真是过于美妙。

    

    “你看这种毛毛虫，全身长着红色的毛，都是有毒的！”

    

    叶凡拿出一把钳子，将毛毛虫给抓下来说道：“必须用这钳子！”

    

    “不然会中毒。”

    

    冥姬的双眼睁大，突然间她与叶凡一起时的兴奋消失。

    

    在灵药上的那种小虫子，散发着极其恐怖的气息。

    

    就连以尸毒闻名的僵尸，也感觉到极端的恐惧，身体不由自主地向后退。

    

    “太可怕了！”

    

    “世间怎么会有这种虫子！”

    

    “这简直是……”   

    她从虫子身上感觉到心悸，那是远超仙王境界的威压，好像随时可以毒死她。

    

    前辈所说的抓虫，这虫子也太强了吧！   

    哪怕她现在不怕仙王，但是面对这虫子，还是不够格啊！   

    “不用害怕。”

    

    叶凡对冥姬说道：“你看，像这样抓住，然后放到袋子里面。”

    

    他拿着钳子，夹在那毛毛虫上，再丢到袋子里，一气呵成。

    

    这把冥姬给看呆了，这恐怖的虫子，就被前辈这么给抓获了？

    

    前辈也太强了吧？

    

    “有前辈在，我不害怕！”

    

    冥姬点头说道。

    

    “拿起钳子，去抓虫吧！”

    

    叶凡说道也给了冥姬一把钳子。

    

    冥姬感觉到钳子中似乎有一股强大的力量加持在她的身体上，虫子所散发出来的威压，再不能让她感觉什么恐惧。

    

    “去抓只虫子试一试。”

    

    叶凡再鼓励道。

    

    他知道女孩子怕虫，但只要适应了就好。

    

    “好！”

    

    冥姬拿着钳子靠近一只虫子，只是轻轻一夹，那仙君级别的虫子，便死死地被拿捏着，随后她丢到袋中。

    

    她感觉这些仙君不算什么。

    

    有叶前辈在面前，仙帝都是狗，仙君算什么？

    

    她的勇气提上来了！   

    “你看到这些大青虫了没？

    他们虽然也是绿色，但是可以用来做菜，晚上我们就吃它！”

    

    叶凡指着另一种肥虫说道。

    

    冥姬看到那虫子内部尽是纯然的仙气，不由得流下口水。

    

    她急忙抓进去，前辈真是太好，晚上还能吃到好东西！   

    ……   

    “大佬，前辈说你有你的目标，到最后时刻你再出手，眼前这些仙王，你觉得我们能战胜吗？”

    

    谢玉刚刚一出小村，还没有飞行几百里，便被一伙强大的僵尸围住。

    

    这便是玄魅的手下武田等人。

    

    他们埋伏在这里很久，但是没有等到冥姬出现。

    

    根据打探到的消息，他们知道冥姬投靠了叶前辈，叶前辈还有其他几位手下。

    

    眼前的谢玉等人，正是叶前辈的手下。

    

    他们决定出手，将这几人制服，再威胁叶前辈，让它交出冥姬！   

    “呵，不过几个僵尸仙王，纵然他们是僵尸，修炼身躯，铜皮铁骨，在诣千辰那柄铁锤之下，也只不过是笑话！”

    

    “你们是前辈派出来历练的，没事别问我，要自己想问题。”

    

    “眼前只是一些仙王罢了!

    ”   

    黑皇不耐烦地说道。

    

    他刚刚在悟道，被谢玉打扰了，真是有些恼烦。

    

    “嗷嗷，是！”

    

    谢玉对着诣千辰示意。

    

    “那就由我出手吧！”

    

    “前辈的这把锤子名为昊天锤！”

    

    “请赐给我力量！”

    

    诣千辰右手握着铁锤举过头顶说道。

    

    武田等人不解。

    

    这四人一狗，虽然都是大罗金仙，但看到他们这一群仙王围攻，却没有一点的慌张，反而像是新生的狼群第一次捕猎，这是不是太奇怪了。

    

    那几个人还向一只没有什么修为的狗妖征求意见，这是不是太蠢了？

    

    最后还是由一个拿着平平无奇锤子的男人走出来。

    

    “哼，你们这些蠢货在玩什么花招呢！”

    

    “我告诉你们，我们的目标是冥姬，奉玄魅仙君的命令，不会伤害你们！”

    

    “只要你们的主上叶前辈把冥姬交出来，我便会放过你们！”

    

    武田在战斗之前慢慢说道。

    

    

