    一辆轿车驶入浅红市的郊区，而驾驶位上的人正是小原。

    黑云市的事情莫名其妙就结束了，本来她还能感受到巨大阻力，已经准备好大干一场，但是不知道为什么所有阻力在不到两天便突然消失了。

    失去了限制之后话题随着报纸和杂志的发行在短短几天就传遍了整个关都地区，上面关于黑云市的报道也被更多人知道。

    在有意的推动下大批人发起了对黑云市产品的抵抗，在强烈的舆论压力下所有与黑云市产业相关的公司都受到了影响。

    而在热度还未散去的今天呼声尚未散去，甚至越演愈烈。

    以她对那些公司的了解，恐怕这次事件会有大批的公司倒闭，大量的工人失业，所要造成的后果这才刚刚开始~

    但是这和她有什么关系呢？

    相比于这个，小原看到了媒体的巨大潜力，也终于明白为什么他要在这么早之前就开始布局。

    用一个事件挑起民众对事件本身的关注，然后借机宣传自身，这种手段比起砸钱打广告都要有效果。

    而一但曝光度上去了，那销量也要跟着上去，这回可就不是她找别人打广告了，而是别人找她打广告。

    这里面的利益甚至要比售卖产品本身还要高。

    自己的眼光果然比不上那个男人~

    现在关都的几大纸质媒体基本都在公司手上，欠缺的还是电视台这种半官方类型的，自己必须要想办法尽快拿下。

    不过今天不是想这个的时候，在黑云市的事情稳定之后她才有时间离开公司，转而去寻找他给自己留下的线索。

    车辆驶过郊区进入中心街道，车速逐渐放慢。

    小原目光随意看向周边，发现和自己走的时候基本没有变化。

    她还记得当时刚开始的时候为了推销那些盗版书跟着修几乎走遍了整个浅红市，那个时候虽然有些艰难，但那却是父母离开之后自己在这座城市最美好的回忆了……

    车辆逐渐往那个熟悉的地方驶去，最后停在了便利店附近，转而下车进去其中。

    “欢迎光临！”

    熟悉的机械声响起，但小原却没有太多的反应只是漫步其中，逛了一圈之后终于在最底层的位置找出那款面包。

    看着手里的面包，小原神情才有了些许变动。

    这是店内最便宜的面包，也是当时自己主要的充饥食物了~

    “你好，结账。”小原将面包放到柜台，然后递出钱来。

    现在的前台也是一个不大的小孩，小原很清楚这种没多少钱而且累的要死的工作只有很难找到正常工作的未成年才会做。

    他们大部分是因为家庭压力而不得不放弃学业出来打工，又或者说就没读过书。

    而老板也是看准了这点才敢压价。

    孩子有些奇怪这位大姐姐为什么这样看着自己，但还是很快找零将钱递出来。

    小原像是回过神来，朝着小孩开口道：“我有些事情要问你，如果你能回答出来的话这些钱就是给你的小费了。”

    “什么事情？”小孩有些兴奋，但同时有些紧张。

    这可不少钱了，如果自己答错的话这些钱就会离自己而去。

    小原看着小孩的样子微微一笑，简单问了一下附近的一下情况，随后她便离开了便利店。

    小孩捏紧了手上的钱，神情还有点没反应过来。

    但是很快他的脸上就被惊喜填满。

    小原并没有选择开车过去，而是漫步在熟悉的道路上，最后停在了那个小公园前。

    这里因为设施太过老旧，而且堆放着一些建筑废料，所以根本就没有人过来这边。

    小原看着这一幕有些感慨，只不过才离开两年，为什么自己感觉好像过了很久~

    将皮丘从精灵球放出来。

    小家伙一出来见到周围的场景还有些奇怪，但是它很快就想起了什么，兴奋的在小公园跑来跑去，还想要去钻那堆建筑废料。

    不过只是刚一靠近便整个炸毛，脸上迸发出细小电弧，神情警惕，显然已经有了什么东西将它的巢穴占据。

    “过来~”小原看着这个孩子也是有些无奈。

    受到小原的召唤皮丘朝着那个地方发出“嘶嘶”的警告声，然后便转头蹦蹦跳跳的回到小原身边。

    “你呀~”小原没好气的看着皮丘身上沾染的尘土，昨晚才洗干净的，放出来只是不到两分钟又弄脏了。

    皮丘倒是不觉得什么，活力充沛的围着小原转。

    看着皮丘那个开心的劲头，小原这才意识到自己是不是很少陪它出来玩？

    小原也不嫌弃，直接坐在了那废弃的水泥管道上，然后打开包装将面包掰开一半递给皮丘。

    “叽叽！”皮丘伸手接过，然后开心的吃了起来，根本没有因为吃惯了精细的定制口粮而排斥普通食物。

    看着皮丘的样子小原也吃了一口。

    在经济充裕之后她的生活也好上许多，但不知道为什么当吃到这口面包的时候心底不由得泛起心酸的感觉。

    皮丘似乎感觉到了什么，手上的动作一顿，侧过头来看向小原。

    “皮丘！皮~丘！”

    小原回过神来，抬手摸了一下皮丘的头。

    “快点吃吧。”

    片刻之后小原便带上皮丘朝着那个地方走去。

    停在楼下，小原缓缓抬头看向那处，虽然面容平静，但眼神之中有种难以掩饰的愤怒。

    当年夺走父母留给自己的一切，还欺压自己，这笔帐肯定要算一算的。

    小精灵是真的有灵性的，察觉到小原的愤怒，皮丘那活跃开朗的性格也收敛下来，那目光有着另类的阴暗，似乎下一秒就要窜出去用尖牙利爪守护它的一切。

    再次站在门前，小原捏紧拳头，抬手敲了几下。

    只不过门后非常平静并没有回应。

    其实她已经预料到了，以那个男人的习惯，那家人肯定已经被清理，否则他不会将钥匙给到自己。

    她过来就是为了看看那个家伙给自己留了什么。

    将钥匙插入，没有任何意外便打开了大门，推门而入的一瞬间小原整个人都楞住了，傻傻站在门口。

    “这！他是怎么知道的……”

    整个房子的装饰、家具什么的全都更换了一遍，将那家人的痕迹清扫。

    而这还不是最重要的，重点在于新面目的房子和她记忆里父母在世的时候那个房子一模一样。

    小原快步走进去，不单是客厅，几乎所有房间的装饰、摆设、家具全都是自己记忆的模样。

    有些甚至自己已经忘记，当看到的时候才想起来。

    “他是怎么做到的？”

    现在震惊已经难以描述小原的心情，但是她很快便在客厅的桌子上发现了一个花瓶压着的信封。

    只不过花瓶里的花早已枯萎，散落的花瓣随意洒落在桌面上。

    小原按耐住自己激动的心情，走过去将信封拿起，看到表面上写着熟悉的字迹。

    【我根据你之前给我看的那些照片上面的情况作出了一点改变，我觉得你会喜欢的。】

    小原这才反应过来，之前在印刷厂的时候自己给他看过那本相册，没想到他居然现在还记得。

    感受到信封里面有东西，打开拿出来是一张照片。

    上面是她和修的合影，背景看上去是一个商场，能看到商店的门面。

    能看到照片上修笑得很开心，反倒是当时自己显得有些拘谨，现在想起来自己那个时候好像还真的有点呆。

    这个她记得是当初赚到第一笔钱之后修带自己去商场玩，正好遇到店铺搞活动免费拍的一张照片。

    小原抬手轻抚照片，脸上不由得浮现出微笑。

    随手翻转过来，小原看到了背面写着的一行字。

    小原脸上的笑容僵住，不知道为什么她整个人微微发抖，那压抑多时的情绪爆发，泪水止不住的往外流。

    手上的照片滑落，掉在桌面上正好将背面漏了出来，只见上面写着：

    【一切都过去了。

    现在，欢迎回家！】

