    “水幕！”

    江枫念力涌动，随后在半空中立刻边出现了一个半透明的水幕，那陨石在半空中坠落，砰的一声便直接砸在了水幕上，发出闷响，剧烈的高温将水幕炙烤的迅速缩小，不时的发出吱吱的声音，一阵阵热浪升起，显得异常恐怖。

    江枫见自己的水幕居然没有完全将那陨石挡下，立刻便闪躲开来，还在那陨石在经过了水幕的缓冲之后，偏移了方向，只是擦着独木桥掉落了下去。

    此时另一只女巫怪同样完成了能量的聚集，那巨大的陨石给所有人一种压迫感，此时半空中的空气甚至都变得灼烧了起来。

    “该死！”

    亨利队长看到半空中的陨石，顿时被吓得的头皮发麻，当下只恨爹妈少生两条腿，飞快的朝前跑去。

    宫本樱子再度释放剑技瞬切，以狭窄的落脚点，绕过了两人的身位，朝对岸冲去。

    “滚开！”

    江枫见陨石落下，立刻便激活了元素之石，一道白色的气浪将半空中落下的陨石直接切开，冰霜立刻便将陨石表面的火焰扑灭，瞬间便凝结了起来。

    后面几人见状却是心中一喜，脚下的速度加快，此时大部分人已经接近了另一边平台的五十米之内。

    “呃呃。”

    那怪物见攻击被几次化解，也瞬间便暴躁了起来，他手中的法杖猛的一敲地板，只见一道火舌从另一边的平台与独木桥之间迅速窜了过去，只是眨眼之间，便来到了几人的身前。

    随着火舌的高温炙烤，此时独木桥已经缓缓出现了一丝碎裂的迹象，江枫心中一沉，知道时间并不多了，便立刻全力实战起身法，越过了一米多高的火舌。

    紧接着便是蒋梅，她紧握手中的长剑，随着真气灌注一道道冒着寒气的剑气四射，直接便斩在火舌上。

    两道能量相交，火舌被短暂压制，蒋梅见状便立刻越来过去，身后的唐玉、杜淳和那卜庄三人顺利度过了火舌的寝室，朝平台奋力冲去。

    钱森脸色一变，他疯狂催动体内的真气，抵御着火舌，还在此时火舌的温度并没有达到最好，最后两人有惊无险的冲了过去。

    “砰。”

    只听到一阵爆炸声想起，那独木桥在高温的炙烤下，终于彻底断裂，此时还有十多人正在桥上，当他们察觉到这般情况后脸色都被吓得雪白。

    “为什么有会出现这种情况!”

    盖里再度铺出冰路面，而此时有先前亨利队长队长的前科，这会却没有人敢再去踩那个冰路面，盖里迅速便追了上去。

    “寒梅傲雪！”

    蒋梅速度极快，瞬间便来到了平台上，此时她手握长剑，剑气瞬间凝聚，将其中的一个女巫斩成碎块。

    “九头火蛇！”

    另外一个女巫怪物看到自己的同类被杀死，立刻怒吼一声，手中的法杖在释放出这一道法术之后，法杖上面的水晶球更是在瞬间爆裂开来，三条火舌在地上盘踞着，朝蒋梅不断的吐出火焰。

    讲么速度最快，但架不住这火舌的攻击频率，加上这个攻击，速度极快，而且每一道火球还带着不小的力量，让原本刚刚站上平台的蒋梅招架不及，差点就要掉了下去。

    “嗤嗤！”

    江枫眼尖蒋梅陷入危急之中，再度释放处精纯的寒气攻击，随着沾染着白色冰晶的刀身彻底将三头蛇腰斩之后，那道法术终于崩溃了下去。

    “看刀！”

    江枫一脚踏上平台，瞬间便出现在女巫的侧面，随后直接一刀将那女巫斩成一道白光。

    “救命啊！”

    杜淳冲了上来，却错误的预判了距离，直接脚下一滑便掉了下去，江枫还没来的急动身，此时蒋梅便一把抓住了杜淳的胳膊，将他拽了上来。

    后面的独木桥已经崩溃的不成样子，终于在其中的一节彻底断裂了下去，与此同时先前的路程以及所有人刚刚出现的平台，便随之一起朝下方的深渊中摔了下去，此时江枫注意到那边居然还有两个人正在平台上，随着平台的逐渐坠落，那两人情急之下，便立刻朝先前两人设定好的地方跑去。

    “都怪他们，我要死死了绝对不放过那个队伍！”

    夏洛的平台上，两人看着迅速下沉的视线咬了咬牙骂道，他看着面前逐渐接近的不远处，确实心中升起一股求生的欲望，他在疯狂下落的平台上助跑了一下，随后便直接运转身法朝另一个平台上跳了过去！

    “一定可以的，不要放弃！”

    两人一先一后的从平台上跳了出去，同时心中却充满了生的希望，其中依然看着距离越来越近的平台，心中却是带着劫后余生的畅快和庆幸。

    还好他自己没有听从那个男人的指挥，还好她可以安全的直接来到下面的平台，不用面对那些恐怖的怪物，还好他的猜想是正确的。

    “呵呵，你们这些人死有余辜。”

    他抬头看着那些在独木桥上挣扎逃窜的武者，却是露出一个残忍的笑容，他记忆中想起先前那给逃离的女孩，不有的心想，呵呵不信任我的下场，就得被那些虫子吸成人干！

    他看着越来越近的平台，不由得缓缓伸出双手，随时准备做受身蹲伏，好将半空中下坠的惯性抵消掉。

    不国就在他即将接触到平台的时候，异变却突然出现。

    他甚至已经做好了受身蹲伏的前置动作，此时他的双手却触碰到一个冰冷且光滑的东西。

    在这个瞬间，他的大脑宕机了，这是什么，透明的将平台完全隔绝，这能是什么！

    不过时间并不够让他仔细考虑好这些事情，他的脑袋瞬间便撞到了那透明的挡板，一股激烈的疼痛感传来，他的身体结结实实的撞在那东西上面，多处骨折，整个人的大脑也变得昏昏沉沉，几乎已经丧失了思考的能力。

    由于失去了动能，他的身体便在半空中极速下降，而跟在他身后的那个男人也遭遇了同样的事情，一股令人毛骨悚然的骨头折断声想起，两人直接从几十米的高空中摔了下来。

    “砰！”

    下面无数只拳头大小浑身柔软的幼虫充当了缓冲带。

