    “那是谁？蒙舍诏的大将军都已经打开缺口了，为什么还迟迟没有攻进去？”

    山脚下，另一处战场，看到山顶上成百上千喷泉般炸上天空的蒙乌联军战士，一名玄武境七重的乌斯藏悍将目光一寒，眼中掠过一抹惊人的杀机。

    锵，抽出身上的一柄寒光四射的绝品弯刀，气息强悍的乌斯藏武将二话不说，朝着山顶如飞而去。须臾之间——

    “轰！”

    双剑相交，一股磅礴的力量爆发出来，玄武境七重的武将全身罡气浩浩，如同雷鸣一般，磅礴的气劲甚至将他周围的一圈士兵都震飞开来。

    而在他的脚下，光环浩荡，巨大的荆棘光环覆盖之地，一股无形的力量化成土黄色的气雾气汇聚而来，这些雾气透过这名乌斯藏悍将的脚下，疯狂汇集到他的体内，瞬息间将他的力量提高了一大截。

    ——大地之环！

    乌斯藏人对于规则的理解远没有中土人那么厉害，这名玄武境七重的武将虽然规则之力不高，但是已经足以从大地中大幅汲取力量，提高自己了。

    然而这开碑裂石，雷霆一般的一劈，碰上的却是一座山峦般的力量。

    轰隆，劲气爆炸，将山头都几乎炸平，王冲血红色的妖异长发飞舞，他的浑身通红，犹如烙铁一般，仅仅凭借着两只长剑，就挡住了这名乌斯藏悍将的全力一击。

    “怎么可能？”

    乌斯藏悍将瞳孔一缩，看着对面那双血红色的暴虐、疯狂的双眸，心中一阵冰冷。这一刀他拼尽了全力，但是对方双手横举，双脚就好像长大了大地上一样，纹丝不动。

    他这一击的力量就算钢铁都要裂开了，但是王冲的身躯就像山峦一般，不但动都没有动一下，反而有股巨大的力量反震回来。

    “他的肉身怎么可能这么强悍？”

    乌斯藏悍将圆睁着眼睛，一脸的不可思议。

    王冲的实力绝对没有超过玄武七重，在相同的境界下，不闪不避，硬接他全力一刀，居然动都不动一下，绝对会对他的内腑造成重创。

    这一点连他都做不到。

    不，任何玄武七重的武者都做不到，除非肉身已经强悍到了非人的地步。

    然而令乌斯藏悍将惊骇的还远没有开始——

    咔嚓嚓，一阵阵机括般齿轮的转动声从虚空中传出，就在王冲的背后，光芒变幻，居然隐隐浮现出一头巨大的，如威如狱的六臂金刚来，更隐隐有阵阵佛家的咒音传出。

    “六臂地藏金刚！这不是我们大雪山神庙的绝学吗……”

    乌斯藏悍将大吃一惊。

    这个家伙肉身强悍，可以硬生生挡住自己一剑也就算了。但是他居然还会乌斯藏高原大雪山神庙一脉的绝学！！

    “轰隆！”

    在六臂地藏金刚的加持下，王冲双手奋力一击，轰隆，只是一击，这名玄武七重的乌斯藏悍将就连人带刀，贴地翻滚着，拖起一路烟尘，就被重重的劈飞出去。

    “这不可能！”

    乌斯藏悍将脸上闪过一丝惊骇的神色，还震撼于自己被击飞的事实，下一刻，一道血光从他上方掠过，嗤，他只觉得脖子一疼，一颗六阳魁首立即斜飞了出去。

    “好快的速度！！”

    乌斯藏悍将眼前一黑，便什么也不知道了。

    十名，百名，千名……，密密麻麻，成百上千的蒙乌联军战士不停的扑倒在王冲的周围。人尸，马尸，还有残破的刀剑累积在一起，化成一片片尸山血海。

    王冲周围倒下的尸体越来越多，他就像一架不知疲倦的机器一样，在山顶疯狂的杀戮。他身上散发出来的杀气越来越浓烈，连虚空都扭曲起来。

    而那些死亡的蒙乌联军战士，体内的罡气又不停的被小阴阳剑抽取出来，化成一缕缕血雾融入王冲体内，不断的推高着他的实力。

    小阴阳术号称天下第一邪功，可以无止境提升武者实力的能力在这一刻体现的淋漓尽致。

    慢慢的，就连王冲自己都没有发现，一股强大的，压迫性气势从他身上爆发出来，

    最开始的时候，所有的蒙乌联军战士都是不知疲倦的蜂拥过来，但是现在，只要靠近王冲一定范围，所有的蒙乌联军战士都开始感到强烈的不安和战栗，就好像面前站着的不是一个人，而是一尊魔神。

    “怎么回事，他怎么变得这么强大？”

    “战斗这么久，为什么他的内力不但没有减弱，反而变得越来越强？”

    “这个家伙根本不是人，没有人可以坚持这么久！”

    “大家小心，不要离他太近！”

    “为什么会这样，我一靠近他就全身颤抖，连刀都握不住了！”

    ……

    如果说最开始的王冲在众人眼中，是可以凭借数量，用车轮战术将他杀死的话，那么现在，当王冲晋升到玄武七重、八重，一切就完全不同。

    每个人都从王冲身上感受到了一种极度危险的感觉，就好像一把利刃，随时可以刺进自己的心脏。

    “那个家伙……就是大唐的统帅吗？”

    在王冲视野看不到的地方，一道身影矗立，微微眯着眼睛，散发出一道道的寒芒。王冲的样子已经大变，但是土弥桑扎还是从他消瘦的身形一眼判断出他的身份。

    战斗了半个多月，那个高高山峦上，永远屹立在旗杆底下的少年，早已深深烙印进蒙乌每一个将领心中。

    而在乌斯藏一边尤为不同，现在所有人都知道大相对那个大唐的少年恨之入骨，甚至传下话来，就算放走所有的安南都护军，也绝对不能放过那个叫做王冲的少年。

    “哼，杀掉他，我就该是高原上的第一勇士！”

    土弥桑扎身形一跃，一把飞上旁边身形庞大的钢铁巨人，站在巨人的左肩上。下一刻，轰隆隆地动山摇，黑色的钢铁巨人抬起一只硕大的脚掌，带着土弥桑扎大步朝着山上跨去。

    在他身后，另一头钢铁巨人带着密密麻麻，无数的铁人紧紧相随。

    “让开！”

    一个乌斯藏语如同雷霆一般，在山顶上空回响。所有的乌斯藏人听到这句话，如潮水般纷纷退去，只有蒙舍诏人不知道他在说什么。

    然而没等到他们反应过来，天空一暗，两只山峰般硕大的铁拳一左一右，带着阵阵罡风，闪电般向着山顶中那团血光砸落下来。

    “轰！”

    大地一沉，犹如遇到暗浪的甲板一般剧烈的颤抖了一下，就在所有人震骇的目光中，两头钢铁巨人的铁拳不偏不倚正好砸落在王冲头上。

    嘶，一阵倒抽冷气的声音，只见山顶上，王冲抬起头看着上空，两支烙铁般通红的手臂一左一右稳稳的挡住了钢铁巨人的拳头。

    那崩山裂岳的两记铁拳完全没对他造成任何的伤害。

    这一刹那每个人眼中都透出了深深的忌惮！

    “哼！接我一刀！”

    一个冰冷的声音从上空传来，就在王冲奋力抵挡两头钢铁巨人的时候，土弥桑扎身形一跃，从钢铁巨人的肩膀上飞跃而下。

    “轰隆！”

    一道刀光撕裂长空，土弥桑扎人刀合一，在空中拖出一道十几丈长的刀气，向着王冲急斩而下。

    轰，电光石火间，一道血红色的光罩从王冲的体内爆发出来，光罩中，王冲双剑一横，挡住了土弥桑扎着必杀的一击。

    然而土弥桑扎这一击中蕴含着磅礴力量，将王冲一刀轰入了大地之中。他的脚下岩石纷纷碎裂，最后只有半个身子落在地面了。

    “该死！这样都没死！”

    土弥桑扎瞳孔一缩，吃惊的看着地下。他用两头钢铁巨人牵制王冲，为的就是最后一击能够将王冲一击必杀。只是没想到王冲这样都没死。

    嗡，土弥桑扎弯刀一摆，正要趁热打铁发动一波狂风骤雨般的攻击，血光一闪，王冲居然瞬间从身前失去了身影。

    这一幕大出土弥桑扎的预料，然而还没等他反应过来，耳中便传来一阵

    若有若无，但却凌厉无匹的破空声，速度之快，就连土弥桑扎都感到暗暗心惊。

    “不好！”

    土弥桑扎心中一惊，想也不想的飞身而起，跃向一旁的钢铁巨人。轰，几乎是同时，血光一闪，一道凌厉的剑芒掠过土弥桑扎原本站立的地方。

    剑芒落空，那两头钢铁巨人的铁拳却被一斩两段，高高的飞了出去，断口处光滑如镜。

    看到这一幕，就连土弥桑扎都暗暗心惊，身上泛起一阵阵的鸡皮疙瘩，刚刚要是再慢一点，被斩成两截的就不是钢铁巨人，而是自己了。

    然而这一切还远没有结束，血色的弧光一闪，再次向着土弥桑扎疾斩而至。

    轰，电光石火间，土弥桑扎刚刚抬手挡住这一剑，下一刻又是一道血光倒卷而至，只不过这一次不是身前而是身后。

    “怎么会……，他的速度怎么可能这么快！”

    土弥桑扎的实力比角斯罗还要高，更不用说那些普通的将领，单论武道境界，就连王冲都不是他的对手。

    但是王冲表现出来的速度、敏捷，就连土弥桑扎这种级别的高手都做不到。

    快！

    太快太快了！

    整个山头上，几乎全部都是王冲的虚影，那些血光前前后后，包围了所有的钢铁巨人，一时之间就连土弥桑扎都跟不上王冲的速度，分不清哪是真的哪是假的，只觉得满空都是王冲的残影。

    【好消息，皇甫的微博开通啊！如果想知道我在生活中的状态，欢迎关注啊！^-^】

    【公众人号独家番外《大*神苏正臣》（一）上下已经上传，欢迎大家关注。加微信公众号，搜索皇甫奇即可。点击头像，在历史记录里可以查看。：）】

