    “师傅，我们眼下怎么办？难道就这样一直干等着？”我问道。

    “这可能是目前最好的办法了。”林大海说道，“我们其实不着急的，着急的是那条恶龙。”

    “他为这件事情准备了这么久，并且在来时的路上，设置了那么多的活祭游戏。”

    “现在我们面前这口仿制渊井，已经积蓄了足够的力量。”

    “这是他目前唯一打破赵青衣封印的机会。”

    “师傅，我有些好奇，杨晨为什么想要得到黄河龙王的尸体？”我问道。

    “我之前不是说了吗。”林大海说道，“龙族的力量全部都在身体上面，杨晨既然想要得到黄河龙王的身体，想必他们泽济会有办法能够驾驭龙尸。”

    “如果真的那样的话，黄河龙王的身体被泽济会的人得到，这世界上，无疑于又多了一条恶龙。”

    “师傅，眼下这件事情里面，泽济会参与了多少？”我问道。

    “不清楚。”林大海摇头说道，“我们对泽济会虽然也算是了解，但那个杨晨现在很明显能够看出来，他成为了泽济会的话事人。”

    “他有些时候想的一些事情，我们现在还摸不透。”

    “眼下这件事情给我的感觉，是处处都有泽济会的影子，不知道这里面到底有几分真，几分假。”

    “杨晨做事情就是这样。”我接过话说道，“表面上用阳谋逼你入圈套，但是在你能够看见的阳谋后面，会紧跟着一排排的阴谋。”

    “没错。”林大海点头说道，“这件事情就是给我这样的感觉，听你这么一说，看来这里面泽济会应该也给黄河龙王出了不少的力。”

    “师傅，难道这泽济会仅仅就是为了得到黄河龙王的身体？”我问道。

    “不清楚。”林大海说道，“上一次在酆都，虽然表面上看，泽济会输了，但背地里，我从侧面了解到，泽济会不知道赚了多少。”

    “这就是泽济会做事情的风格。”

    “对了，师傅，那个金抄三是什么人啊？”我看向远处正在跟张老板不知道说着什么的金抄三问道。

    “金抄三是平河特殊事态处理局的局长。”林大海说道，“金抄三的面子很大，这一次各地分局来平河人的不少，都是看在了金抄三的面子上。”

    “哦，对了，这个金抄三是季半才的大弟子。”

    “他竟然是季半才的弟子？”我惊讶的问道，“可是看上去，他跟季半才的年龄差不多大啊。”

    “干咱们这行的，带艺投师的人海了去了。”林大海说道，“向来都是达者为先，金抄三当年也算是一代人杰。”

    “可季半才毕竟能够拿下平河先生的名号，当金抄三师傅还是绰绰有余的。”

    “师傅，我在平河特殊事态处理局里面，还见到过一个年轻人。”我说道。

    “年轻人？”林大海想了半天说道，“是那个能够施展天帝斩妖剑的年轻人？”

    “没错，就是他。”我说道，“那个张老板曾跟我说过，那个年轻人的根底恐怕不是那么简单。”

    “这个我也不清楚。”林大海说道，“我来平河之后，都是金抄三接待的我，那个年轻人我也只不过是见过一次。”

    “天帝斩妖剑的事情，还是金抄三过来的时候跟我说的。”

    远处，金抄三跟张老板两个人聊的很开心。

    张老板见我跟林大海聊完，向他们这边走来，主动迎上了我们。

    “林先生。”张老板面向林大海客气的说道。

    “张老板客气了。”林大海微微蹙眉，看着张老板说道，“说不定在很多年前，我还要称呼你一声老板。”

    “这才是林先生客气了。”张老板笑着说道，“就算是很多年前，我也没当过林先生的老板。”

    他们两个人之间的谈话，我略微能够听得明白一些。

    可身旁的金抄三等平河特殊事态处理局的人，则是满头雾水的看着林大海跟张老板。

    “金局长，我们去找个地方好好谈谈接下来的事情。”林大海冲着金抄三说道。

    平河特殊事态处理局的人走后，我跟张老板找个地方坐了下来。

    我好奇的问向张老板道，“张老板，刚刚见你跟金抄三聊的很开心，有没有得到什么有用的消息？”

    “你师傅没跟你说？”张老板反问道。

    “我师傅跟我说了一些，但人家金抄三毕竟是平河特殊事态处理局的局长，他了解的肯定比我师傅多啊。”我说道。

    “还真不一定。”张老板说道。

    “那个金抄三给我一种感觉，就像是一个被推在前台的傀儡一样。”

    “这怎么可能。”我说道，“金抄三是季半才的大弟子，我也是刚刚才听我师傅跟我说的。”

    “季半才作为平河先生，他的开门大弟子不可能会被人给架空权利吧？”

    “架空没架空不知道。”张老板说道，“但是这个金抄三确实对黄河龙王的事情了解的不多。”

    “甚至有些事情，还是我刚刚告诉他的。”

    “如果这个金抄三真的是傀儡的话，那你觉得到底谁才有可能是平河分局的话事人？”我看向张老板问道。

    “那个我们见过的年轻人？”我问道。

    “那个年轻人很像。”张老板点头说道，“而且你发没发现，那个年轻人竟然不在这里。”

    “那个年轻人是我们看着从空中掉下来的，很明显他昏过去了，可他现在并不在这里，这就说明了一个问题。”

    “一是，这个人很重要，已经被平河特殊事态处理局的人给转移了。”

    “二就是，他是假装昏迷的。”

    “他不在这里，很可能去做别的事情了 。”

    “那这也不能够说明金抄三是傀儡啊。”我说道。

    “最关键的是，金抄三在这里似乎说话不算。”张老板说道，“你看这些平河的人，都是在做自己的事情。”

    “如果你是领导，看见他们这样懒散，你会怎么做？”

    “可就算金抄三是傀儡，这些人还是要做做样子的吧？”我问道。

    “那就要看那个使金抄三成为傀儡的人是什么样的性格了。”张老板说道。

    

