    因此他一人挑衅七大长老，就凭一剑惊天，他险些毁灭阎阁大半根基。”

    谷灵听得热血沸腾，他怎么觉得这位谢前辈很帅呢？

    叶浮珣道，“他不分轻重，重伤了七位长老，而山下有各大派赶来，他们忙着讨伐阎阁，为各种无中生有之事。”

    而谢景昭此时只想为师兄讨公道，他压根不管什么宗门。

    然后掌门出现，直接废掉谢景昭武功，还告诉他关于付长生应被害的真相。

    还真不是阎阁的人所为，是那女子的情夫所为。

    众人：……这怎么反转了，不是说付长生应负了女子吗？

    叶浮珣道，“女子怀孕是真，付长生应承诺会将孩子视如己出是真，但付长生应的师父不能接受这样的女子，那是魔教妖女。”

    “又反转了？”

    “事情本来就疑团重重，说来这事还和墨焰楼有关，那女子出自墨焰楼。”

    墨卿封道，“是墨芊离吗？”

    “对，就是墨芊离，付长生应那时候前途光明，他修为人品都是人中翘楚，就这感情之事当真是理还乱，他的师父本想把长老之位传与他，可谁想，他英雄气短，一心想着儿女情长。

    为此他的师父气得吐血，那四长老奄奄一息的，她都不想看到徒弟了，付长生应深觉愧疚，便只能与墨芊离断绝来往。”

    “所以，到底是付长生应负了人家？”墨卿月道。

    “听事情原委，好像是这样。”

    “那之后呢？”本不喜欢听江湖儿女故事的谷灵也着急起来，他想知道结局。

    叶浮珣想了想道，“换然后墨芊离受到刺激，情绪大起大落，她身上怀着孩子，竟就这样没了。”

    事情一下子乱成一团，付长生应也不知如何是好，而门中，一直喜欢他的师妹更是气得拔剑与他动手，还把人刺了血窟窿。

    那师妹叫屏香，她也是爱极生恨吧，伤了付长生应后下山走了，不再出现。

    付长生应受伤后，整个人颓废不已，什么也不肯说。

    性情急躁的谢景昭见不得自己最崇拜的师兄变成这样，他想为师兄讨公道，他认定是宗门里这些个喜欢讲规矩长老祸害了自己最尊敬的大师兄，然后就大打出手。

    墨卿月咕哝一句，“我怎么觉得这付长生应活该呢？所有人因为他被连累，他却始终想着自己，还不如死了干脆。”

    这丫头太直接了。

    叶浮珣道，“也许很多人都如你这样想，然后付长生应真的死了。”

    墨卿月瞠目结舌，“居然被我说中了，这剧情是按照所有人的想法推进的吗？”

    她沉吟片刻继续讲，“付长生应死后，谢景昭彻底爆发。”

    谷灵让等等，“事实上，付长生应的死才是谢景昭爆发的根源，至于其它内容，都无关紧要。在谢景昭看来，不管付长生应做错了什么，他都罪不至死，是这样吧？”

    叶浮珣点头，“死，才是一切的祸源。”

    墨卿月道，“也就是事情并没有到此结束，相反，所有真相才浮出水面，一切内容才刚开始？”

    她提先猜测剧情，谷灵亦道，“前面的这些都是子虚乌有，它们是铺垫对吧。”

    他发现谢景昭的人生还真是精彩，单以他暴怒走火入魔为前情切入，后面一系列才是正剧。

    叶浮珣道，“如你们所料，付长生应的事件缘起，是源于魔门意图摧毁阎阁，而墨芊离的所谓被伤心而失去孩子，那不过是障眼法。

    而付长生应也是在得知真相后心如死灰，他以死谢罪了，当时他恩师和师妹都在长，他师妹被墨芊离打了半死，付长生应最后拿自己的命去换。”

    所有人都不说话。

    叶浮珣再道，“谢景昭得知前因后果他下山了，之后再也没有回去，他来到了清云寺，一直坐阵于雷云塔中，就在第五层。”

    雷云塔底下四层是十八罗汉阵，往上才是各大门派高手，其中第五层就是谢景昭。

    叶浮珣眼望虚空，明明看不见，却又好像看见了，她看见坐在塔中的宗门前辈，就在那儿孤坐着。

    他修为被废，后来也不知如何了？

    白玉仙在雷云塔下持剑玉立，抬头仰望着高塔第五层，他道，“还请谢师叔赐教。”

    他飞身上去，却被横空一掌打下。那掌，巨大，浩瀚，自上而下压制。

    白玉仙翻身避开，他落回地面上。

    夏宁道，“这……第五层都进不去，那上面是不是更难？”

    叶浮珣道，“不，越往上，越容易。”

    依次递减的守护阵法，最顶层应该是许蓝烟。

    “许蓝烟，那又是谁？”

    “是云灵宗的女弟子，曾是宗门里的骄傲，却因为谢景昭遭遇，她也来此坐忘。”

    墨卿月无法理解，“这些个前辈做事比我们还冲动。”

    叶浮珣莞尔，“他们也曾年轻，而年轻人哪一个不冲动？”

    墨卿月唔了一声，她有点听不懂了，“叶姐姐，我怎么听出了沧桑的味道？”

    她哑然失笑，“世人求的沧海桑田不也是风雨后的沧桑吗？”

    “我更听不懂了，喜欢就喜欢，不喜欢就不喜欢，哪有那么多弯弯绕绕啊，你们大人真是让人难以捉摸。”

    她这是把自己当小孩了，谷灵看了一眼天真无邪的人，心情有些起起落落，忽明忽暗起来。

    “叶姐姐，你说这白玉仙能登塔吗？”墨卿月只关心这个了。

    叶浮珣想也不想回答，“他可以。”

    谢景昭的一剑惊天，白玉仙学得了九成，那根本不是问题。所以，最后白玉仙还是攻克了五楼。

    接下去，第六楼，负责坐镇第六楼的是墨焰楼的墨江阳。

    “墨江阳就是墨焰楼的一大护法，他怎么也在这儿？”墨卿月很是疑惑地看向哥哥。

    墨卿封道，“他和阎阁的屏香有些渊源，魔门和正派一直是对立干戈不断，有次墨江阳受重伤，是屏香出手救了他，屏香不知他是谁，他却知道屏香是谁。”

    “这么说当年的几个人糊里糊涂凑到一块儿了？”

