    “婶婶，你要将八卦封印交给那小子？他可是志村团藏的儿子！”

    强压下心中的不满，千手橙水很不赞同婶婶的做法。

    就算你跟那小色鬼发展了关系，也不能将这么重要的封印术外传啊！

    那小色鬼到底给你灌了什么迷魂汤，让你连做事原则都没了？

    “你，在教我做事？”

    斜了眼过去，漩涡美都淡漠的开口，内心对这个侄子越发失望，跟那个小弟弟一比连提鞋都不配。

    看看人家小弟弟，眼睛都不眨一下的就拿出家传秘术做交易，寻求新的突破，再看看你们这狭小的器量……

    就这模样别说推陈出新带领家族走上辉煌了，能保持原地踏步不退步便算老天保佑。

    唉，千手这一代是真的废了！

    “侄儿不敢！”

    被漩涡美都那淡漠的眼神看着，千手橙水忍不住打了个哆嗦，赶忙低头认错。

    “只是不敢？也就是想喽？”

    神情似笑非笑，漩涡美都算是将这个侄子看透了，那点器量比之小叔子扉间都不如。

    “八卦封印那么重要的封印术就这样交给那小色鬼，是不是太草率了？”

    纲手忍不住开口，同样不赞同祖母的决定。

    要知道八卦封印是专门为了封印九尾而开创的，一旦让志村家族得到八卦封印就有了封印九尾的能力，以志村团藏那个野心家的性子，肯定会起歪心思的。

    “九尾可不是什么人都能承载的，哪怕我都很勉强，这方面你们无需担忧。”

    看出孙女心中的忧虑，漩涡美都安慰道，当初选择八卦封印是她深思熟虑过的，确定没有隐患后方才将之传给志村玄鼎。

    而且经过那两天的接触，她发现那个小弟弟似乎很反感外来力量，更注重自身的纯粹性，估摸着就算有一头尾兽摆在眼前也不会封印到自己身上的。

    还有，人家瞄准的目标更大，远远不是尾兽能够比拟的，如果真让其成功，前途不可限量。

    到时候说不得她们千手家族和漩涡家族还得仰仗那位小弟弟，现在自己这般做算是先行结上一份善缘。

    那小子能成功自然皆大欢喜，成不了她们也没什么损失。

    当然了，与那个小弟弟间的交易她不会说出来，毕竟漩涡一族对于木叶而言算是外人，这方面有些忌讳，说出去对漩涡一族和志村一族都没好处。

    “你下次派出影分身的时候，顺带将这个卷轴交给他。”

    留下一句话语，漩涡美都起身离开密阁。

    她还需要去教导绳树尽快学会那套加速身体发育的秘术呢！

    “该咋办？”

    纲手瞅着那份封物卷轴，一时间不知道该不该将这份卷轴带给那小色鬼。

    “给他带过去！”

    冷峻的面容上满含阴郁，千手橙水对这件事只能认了，现在婶婶是他们千手家族的顶梁柱，必须依着对方。

    “那小子说的不错，大伯虽然为我们千手带来无上的荣誉，但却也让我们成为众矢之的。”

    叹息一声，千手橙水更感阴郁和呕心。

    强大的力量总会让人心生贪念，而贪念这玩意一旦出现就无法控制。

    以前大伯还在的时候足以镇压所有屑小，可自从大伯死后很多人都有了小心思。

    在第一次忍界大战中，他们千手家族就隐隐被木叶中的各大忍族针对。

    若非如此，他们当初就会拿下第三代火影这个位子，哪会有猿飞日斩的事。

    就现在村子里的境况，他们千手一族在两代内别想再出一位火影，否则必然会被村子内的各大忍族进一步针对，甚至引发内战。

    之前大伯和父亲连任两代火影已经让诸多忍族不满，未来三十年内绝对不能再去染指火影之位，否则对千手而言是祸非福。

    “纲手，当年父亲研究的木遁再造计划真的不能成功吗？”

    回想起父亲曾经开启的一份计划，千手橙水心头渐渐火热起来。

    如果能重新塑造出木遁血继，他们千手必将重回巅峰。

    “别做梦了，当年二爷爷都没能成功，甚至最后不得不终止封存这一实验，连大部分的研究资料都交由祖母封存，你认为凭借我们的能力能将木遁计划实现？”

    毫不留情的开口打击道，纲手不认为她们能完成连那位二爷爷都无法成功的计划。

    她看过残存下来的一小部分木遁实验资料，很确定那个计划根本不可能成功。

    木遁实在太强了，一般人根本没可能承载得了，哪怕她们千手一族也不行，当年就牺牲了好些个族人。

    “我指的不是大伯后期所拥有的血继淘汰木遁，而是少年时所拥有的血继限界木遁。

    那个血继淘汰木遁太过强大，我们没办法复制，但血继限界层次的呢？”

    道出心中所想，千手橙水这次对木遁计划很上心。

    之前从纲手口中知晓那个小鬼对木遁的分析让他茅塞顿开，盯上了那个血继限界层次的木遁。

    血继淘汰的木遁重造计划成功率的确无限接近于零，但弱上一个等级的血继限界木遁总该会有不低的成功率吧！

    “我需要祖母封存的那部分资料进行分析！”

    略作迟疑，纲手对此也心动起来。

    血继限界是可以移植的，战国时期他们千手家族与宇智波家族开战就获得过不少写轮眼，一些先辈甚至将写轮眼移植到自己身上。

    虽然消耗大得惊人，但的确能够使用写轮眼。

    正基于这一点，二爷爷当年才开启了木遁再造计划，至少理论上是可行的。

    “这个交给我！”

    紧咬牙关，千手橙水决定拼上一把，这一切都是为了家族！

    得到叔叔肯定的回应，纲手不再理会这事，抬手结印分出一道影分身，带着那份封物卷轴前往死亡森林。

    影分身无法维持太久，她每隔十二个小时就会重新分出一个影分身，前去替换之前的影分身，同时本体接收之前影分身的记忆。

    正因为如此，她这个本体才知晓那个小色鬼对木遁的那套言论。

    ……

    “美都小姐姐！”

    嗅着手中封物卷轴上那股熟悉的幽香，志村玄鼎猜到这是美都小姐姐给他的。

    之前这玩意被突兀的甩进来，应该是纲手影分身的手笔。

    展开封物卷轴，用查克拉刺激上面的封印术式，一阵气雾散开，显露出一大一小两个卷轴。

    “八卦封印，小姐姐效率很高嘛！”

    目光先行落向那份稍大的卷轴，封面上书写着八卦封印的字样，显然是美都小姐姐亲手书写的八卦封印修炼法。

    目光转向另一份小号的卷轴将之展开，内中呈现一份封印术式，核心有着一个影字。

    “影分身么？”

    若有所思，志村玄鼎没做犹豫，用查克拉激活上面的查克拉术式，再次一阵气雾爆散开来，显露出一道倩影，不是漩涡美都还能有谁？

    当然，这只是一道影分身，并非本体。

    “小姐姐，你怎么来了？”

    面露喜意，同时心下暗自猜测这位小姐姐的来意。

    “别说话，我这道分身维持不了多久。”

    简单叮嘱一句，漩涡美都影分身激发身上的封印，一条查克拉锁链从体内延伸出来，窜向志村玄鼎腹部，进入其八卦封印内。

    “给你一个保命的绝招，只能用上一次，不到万不得已千万别用哦！”

    当那条锁链全部进入八卦封印后，漩涡美都的影分身也达到极限，留下一句话语后化作气雾散开。

    “金刚锁链！”

    面上喜意更浓，志村玄鼎明白之前向千手绳树承诺的那套圣衣起效了。

    经过那两天的相处，他对那位小姐姐有了不小的了解，是一个非常善心正直的人。

    古话说得好，君子可欺之以方，面对漩涡美都这种小姐姐有想法直接说出来就成，甚至不说对方都会表现出足够的意思。

    就好比对于真正有原则的人而言，欠债的人会比债主更急着还钱。

    小姐姐显然是那种不喜欢欠着别人的性子，之前承诺给绳树那位马仔弄一套价值连城的战衣，显然被小姐姐记上了，这才弄过来一根金刚锁链。

    这可是一件连完整版九尾都能缚束的超级利器，运用的好了足以保命，甚至灭杀敌手。

    “好东西，可惜好过头了，最好别派上用场！”

    满意的轻抚着小腹上的八卦封印，志村玄鼎很清楚这是小姐姐给他保命的，并且只能用一次。

    正如其所言，不到危急关头最好别用，否则来上一个大炮打蚊子就糟蹋这件大杀器了。

    不过也只是现实中能用一次，在黑鼎空间中却能用上无数次的。

    走出石洞，看着东方渐渐浮现的鱼肚白，志村玄鼎纵身跃下用储存的清水简单洗了把脸，然后着手准备早餐。

    虽然是野外生存修炼，但生活质量不能差，尤其在饮食方面。

    更别说那两丫头正在修炼强身术，正需要各种营养补充消耗，这方面更不能差。

    可惜他只是一个合格的吃货，虽然做出的食物不算差，但却远远无法跟路大叔等人的厨艺相比。

    好在日向铃音和宇智波美琴两女也不是娇弱之辈，很快便将他准备的早餐吞吃干净。

    “你们的爬树和踩水技巧练到哪个层次了？”

    吃饱喝足，志村玄鼎开口询问，准备先摸摸底，然后根据两女的情况制定查克拉控制力修炼计划。

    “那两个技巧还分层次的吗？”

    投来好奇的目光，宇智波美琴对这个混蛋家伙多了些了解，明白对方所言应该又是志村家族的一种全新理念。

    “也就是说你们在学会爬树和踩水后就没有深入的修炼过？”

    揉了揉脑门，志村玄鼎对这两丫头的基础大概有了了解，虽然说不上差，但也算不上好。

    两女眨巴下明眸没有言语，就这样静静的盯着，等待着志村玄鼎的教导。

    “查克拉的控制力修炼是没有止境的，理论上可以一直修炼下去，这样，我给你们示范下。”

    说完，志村玄鼎脱下重金战靴，光着脚踏上旁边一棵大树，顺着树干向上走去，最终倒挂在一根粗壮的树枝上。

    “从我的爬树中你们看到有什么不同吗？”

    俯视着下方的两个小萝莉，志村玄鼎开口询问，同时暗自可惜。

    这个角度相当给力，正好能看到那两小萝莉的领口，可惜到底只是小萝莉，啥福利都没有。

    “战衣！”

    皱眉观察一阵，目光落在志村玄鼎的战衣上，好似明白了什么，宇智波美琴一双明眸大睁。

    一旁的日向铃音同样反应过来，满脸的难以置信。

    ------

    （诸君若是觉得本书写的还不错，请点击收藏，免得过后找不到本书了，还有，请投出你们宝贵的票票，推荐票月票统统都要，请投出你们宝贵的票票，你们的支持就是我最大的动力！）

