
　　对于苏定国的邀请，杨天并不在意，有空逗逗自己媳妇她不香吗？跟你一个糟老头子有什么好聊的，浪费表情。

　　中年男人重重的对老爷子磕了个头：“老首长，对不起，是我大意，差点害了你，你罚我吧！”

　　苏定国笑道：“嚯嚯嚯，不怪你，你是无心之失，我却因祸得福，所以你也不用自责了，该高兴才对。”

　　中年人抹了把眼泪，笑道：“对，该高兴，您现在返老还童，值得庆祝！”

　　老杨在一边悄悄问张成仕：“张老哥，什么是宗师？”

　　张成仕想了想：“宗师就是武林高手，飞天遁地那种人物。”

　　“嘶~~真的有那么厉害的人，那岂不是神仙？”老杨惊讶道。

　　“那是当然的，对于我们普通人来说，那些人就是活神仙，老哥给你提个醒，以后如果遇到这类人，一定要放尊敬，不然很可能被咔嚓掉。”张成仕做了个抹脖子的动作。

　　老杨脖子一缩。

　　中年人问老杨：“杨老板，你这茶叶还有多少？”

　　老杨回答道：“还有不到十吨吧。”

　　中年人大手一挥：“好，我要九吨！”

　　老杨目瞪口呆：“啊？你说什么？你要多少？”

　　中年人咧嘴一笑：“我说我要九吨，现在就要。”

　　在老杨呆滞的目光中，慕容菲已经刷完卡了，把卡递给中年人，问道：“先生，请问你什么时候提货？需要我们请人送货上门吗？”

　　中年人摆摆手：“不用，我打个电话找人来就可以了。”

　　这时候门口来了几个人，刘强一家三口带着重礼来了，一只金蟾。

　　刘强进门，就笑呵呵的喊道：“恭喜杨老板，新茶上市必定大卖！”

　　老杨迎上去：“多谢，不知阁下是？”

　　刘强也不尴尬，笑道：“自我介绍一下，鄙人刘强，刘氏集团董事长。”

　　老杨惊讶道：“江城首富？哎呀呀，真是贵客啊，快快请坐。”

　　刘强拱手道：“杨老板客气了，我这次来是为我儿子前些日的鲁莽举动道歉的，对贵公司造成的损失深感歉意，因此送上薄礼聊表歉意。”说着把金蟾奉上。

　　老杨推辞：“这怎么好意思呢？都是年轻人，冲动点很正常，不必放在心上。”

　　刘强感慨：“杨老板胸怀宽广，深明大义啊，都怪我平时疏于管教，才让犬子做事毫无规矩。”

　　接着转身对刘少杰道：“逆子，还不快给杨老板道歉！”

　　刘少杰耸着脑袋对老杨躬身道：“对不起叔叔阿姨，是我太冲动了，请原谅，我以后再也不敢了。”

　　他是真的怕了，自从知道杨天是宗师高手后，他就寝食难安，生怕杨天上门把他干掉。尤其是林氏覆灭后，刘少杰派人调查过，总觉得这事跟杨天脱不了关系，因此更加害怕。

　　老杨收下礼物，原谅了他。

　　警花上前打招呼：“姑父，姑姑，你们怎么来了?”

　　刘强笑道：“听说杨老板这有新茶，所以就来尝尝。”

　　警花笑道：“那你可有口福了，刚刚我尝过了，非常棒！”

　　李晓姗笑道：“能让我家瑶瑶如此赞赏的，必定不是凡物，看来今天真是来对了。”

　　老杨带他们入座，首富跟众大佬纷纷打招呼。李晓姗看见慕容菲的那一刻惊呆了，但是很快收敛情绪。慕容菲注意到了李晓姗的眼神，但是没多想，可能是她现在变年轻了，让人感到惊艳吧，都习惯了。

　　刘少杰冷不丁的对杨天来了一句：“对不起，姐夫，以后我绝对不敢再骚扰嫂子了，请原谅我。”

　　静，死一般的寂静。

　　所有人都静静看着杨天，杨天目瞪口呆看着刘少杰。

　　叶静雯死死盯着杨天：“姐夫？”

　　杨天连忙解释道：“不是啊，你听他瞎说，我就上次见过他一次而已。”

　　叶静雯扭过头去，泪眼汪汪：“哼！”

　　杨天一把掐住刘少杰的脖子，厉声质问道：“你喊的哪门子姐夫，谁是你姐夫，姐夫是你能喊的吗？你乱喊什么？知不知道会出人命的？”

　　刘少杰伸出舌头，艰难的说：“姐，姐夫，你，你听我，解释......”

　　杨天松了松手，恶狠狠道：“我不听！”

　　这时候警花上前来把杨天的手掰开，一副护犊子的样子，她的表弟只有她能打。

　　杨天看看警花，看看刘强夫妻。自言自语道：“姑父？姑姑？表弟？”

　　似乎想通了什么，杨天不可思的瞪着警花：“你，你，你你你，好啊你，没想到你是这样的警花，我好心把你当兄弟，你竟然想当我老婆！”

　　众人恍然大悟，一副原来如此的样子。

　　警花也惊呆了，刚刚她还在想刘少杰哪来的姐姐，原来指的是自己！顿时恼羞成怒，对着刘少杰一顿暴打。

　　杨天嘴角抽搐，这个警花绝对有暴力倾向，这种妹子怎么敢要？

　　慕容菲赶紧上前拉架，劝道：“闺女，冷静点，别把自己给打疼了。”

　　众人满头黑线，这个劝阻的方式真是别具一格啊。

　　警花丢掉手中的刘少杰，气呼呼的。慕容菲给她擦汗，满脸姨母笑。

　　警花羞红着脸，想解释这跟她没关系。可是看到杨天笑得那么猥琐，顿时气不打一处来，掏出玫金色手镯，直接把杨天给铐了！

　　杨天呆呆的看着手上的镯子，不可置信的抬头看向警花，公报私仇，滥用职权，丧心病狂！

　　警花也不看众人呆滞的表情，对杨天道：“跟我走，有件案子需要你协助办理。”接着不由分说，直接扯着杨天往外走。

　　反应过来的慕容菲，抓起一包茶叶开心的追出去：“闺女，等会，你的茶叶。”ŴŴŴ.23sk.net

　　......

　　车上，杨天一脸惊恐的看向警花，瑟瑟发抖：“警花姐姐，有话好好说，你不要冲动。我还未成年，你这是在犯罪知道吗？三年起步最高死刑，你要三思啊！”

　　警花脸都绿了，差点气得方向盘打滑。

　　“闭嘴！再哔哔就把你扔下车！”

　　杨天识趣的闭嘴了，处于暴走边缘的警花一点也不好惹。

　　车子停在第五局楼下，警花带杨天上了顶楼。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之绝世仙帝更新，第41章 手足相残免费阅读。https://www.23sk.net 