    翌日。

    戴临看着手机，眉头紧锁。

    今日的头条新闻，就是……

    W市的省专案组成员，集体失踪！

    这正是调查安明璐之死的专案组。

    专案组都是省里下来的，一夜之间，一个不剩全部失踪，有多轰动可想而知。而网上一时间谣言四起, 网络媒体则是开始针对所谓的“转头连环杀人案”开始进行连篇累牍的报道。他们专门提及，涉案人员的神秘失踪，已经不是第一次了。以前是因为网络不发达，所以影响力有限，如今各种自媒体遍地开花，即使有人想压制消息, 也很难做到了。这也导致此事谣言四起, 在网上迅速发酵，轰动了全国。在各大社交平台, 都成为最热门的话题了。

    而戴临一到医院，他就发现，整个科室都陷入一种非常肃然的状态。

    一路上，几乎所有医生都神情肃穆，护士们也都人人自危。

    而后他得知，今日的门诊暂时取消，急诊照常上班。

    专案组集体失踪的新闻，也引起了医院内部的重视。

    灵异现象死人，不是稀奇事情。

    但是，在那么短的时间内，一口气死了那么多人，就是另外一回事了。

    而医院如今已经收治了两名和此事有关的患者。所以，医院内部决定停诊一天，对门诊部和住院部进行一次全面核查，确定诅咒没有在医院内进一步扩散, 对医生和患者产生更恶劣影响。

    上午十点半，门诊部十二楼会议厅。

    除了平时很少出现的方深外，另外两名副院长印无缺和韩铭都出席了会议。

    会议上，播放了之前缴费处的监控录像。

    宋敏也奈何不得那女鬼的录像，让医生们都是惊骇万分。

    众人都知道，宋敏在医院内的资历何等之深，她是前副院长陆原的同门师妹，是这家医院最厉害的医生之一。在这家医院，实力在宋敏之上的，也就只有寥寥几人。

    “专案组到达W市也就是这两天的时间，那么短的时间，就算是凶灵，也不可能那么轻松就杀掉那么多人。”

    大家都是心头震惊。

    的确，凶灵的确很可怕，但是从诅咒到杀掉一个人，也不会那么快的。除非，是可以轻松形成鬼域的咒灵，或者是……那座K市的公寓。

    这肯定不是咒灵，如果是咒灵，死的人反而太少了。咒灵的鬼域内, 会形成特殊的规则, 在规则下, 被诅咒后必定死亡, 再厉害的医生也没有用。

    同样的，也不是那座公寓……这一点，已经再三确认过了。原则上，医院的医生不会接诊和公寓有关的患者，而且和公寓有关的情况下，患者身上绝不会出现医院的名片。医院和那座诅咒公寓，一直是井水不犯河水的状态。一旦医生敢接诊和公寓有关的诅咒，几乎必死无疑，除非放弃接诊。

    “所以……”这时候，厉鬼外科科主任陈隼说道：“必须先核查那个女鬼是否还潜伏在医院内部？”

    印无缺则是说道：“单单女鬼，并不是最可怕，可怕的是女鬼背后隐藏的诅咒。我们医院对于西方恶魔的诅咒，一直都缺乏有效治疗手段，恶魔科那边，也不会和我们分享治疗手段。”

    韩铭双手握紧，说道：“印副院长，我的建议是，特殊时期，先开设和此案有关的特殊门诊通道，以避免对其他医生和患者产生影响为好吧。除非院长规定的特殊情况，不然，我们没办法拒诊可以支付足够灵疗点的患者。”

    印无缺和韩铭虽然是对头，但他知道，韩铭的建议是有道理的。

    其他医生们也纷纷附和，赞同韩铭的想法。

    此时，戴临则是和其他医生一起，接受全面检查。

    那片地图残片，被他放在了自己的右眼空间内，在戴临看来，这是最安全的地方了。

    他给唐骊打电话，依旧没办法接通。

    戴临开始担心唐骊的情况，于是告知高阖颜。但是没有说地图残片的事情，只是说他联系不上唐骊。

    高阖颜发现联系不上唐骊后，脸色也有几分难看。

    她于是又打电话给急诊科其他她认识的医生，然后才得知……唐骊今天没有来上班！

    戴临这下确定，唐骊肯定出事了。

    就是因为预先知道自己会出事，所以才用这种迂回手段，将地图残片交给自己。

    于是，戴临就下决心，隐瞒此事。

    毕竟，他不知道究竟是谁害了唐骊。

    恐怕……不会是诅咒。如果是诅咒，没有道理让他瞒着所有人。

    一直到了下午两点，怨灵外科所有医生都进行了全面检查。

    检查结束后，宋主任让大家今天先回去，明天是否来正常上班，听院领导开会决定。

    宋主任提醒大家，现在是非常时间，一定要万分小心谨慎。

    戴临回归到W市的家中，越想越是不安。

    他听闻，就连宋敏主任，面对死去的安明璐，也是奈何不得。那么弟弟的治疗……

    戴临回忆起和韩铭的约定。

    现在的他，完全没有办法治好弟弟。

    这可怕的诅咒，他也完全没有能力去对付。

    相比之下，和韩铭约定去回收咒物，面对厉鬼，倒是反而没有那么可怕了。

    现在的戴临，幽魂在他面前就是送菜，哪怕怨灵，他也有足够信心周旋一二。但是厉鬼，对他而言依旧是非常可怕的存在。

    就在此时，手机响了。

    戴临一看，是安志远打来的。

    之前他将手机号码给了韩铭。

    戴临接通了手机。

    “戴医生，按照约定，今晚我们订立合同，明日令弟就可以出院。”

    “好，那么……”

    “明日，我们就来订立合同吧。回收魔鬼咒物的事情，就麻烦戴医生了。戴医生不必心理负担太大，这次目标只是回收咒物，不代表要和厉鬼为敌。”

    “我知道了。”

    “合同电子版，我今晚会发给你，你打印后签字，然后明天来医院交给我就行。这是院长公证的合同，纸质版电子版都一样有效力。”

    “我弟弟出院后，多久来复诊一次？”

    “恶魔科的医生会告诉令弟的。戴医生，现在就好好考虑回收咒物的事情吧。这一次，你不会很轻松的。”

    晚上六点。

    电子版合同发了过来。

    戴临仔仔细细阅读了一番。

    合同规定，如果戴临遇到无法抗拒的危险，可以瞬移回归医院。

    无论是出于什么原因，如果最终没能回收魔鬼咒物，戴临就要付出违约代价，那就是将来科室轮转结束，定科的时候……他必须选择厉鬼外科或者凶灵外科。

    很显然，韩铭的意图，是要拉拢戴临！

    目的，就是要将这双恶魔之眼掌控到手中！

    当然……如果戴临死在厉鬼手上，那样更好。如此一来，恶魔之眼就不会被控制在印无缺手上，留在不参与派系斗争的方深副院长那对韩铭来说更好。

    真的是好算计。

    戴临不得不承认，韩铭这个老狐狸，真的可怕。

    戴临反复确认没有问题后，将合同打印出来，然后，签了字。

    “戴维……哥哥能为你做的，也就只有这些了。”

    然后，他仔细看着那合同。

    这次，他要去的地方，名叫暮阳大楼。

    那个地方……

    已经成为厉鬼栖息的恐怖诅咒之地！

