    秦琼，演义之中将其描述的义薄云天，单说一个义字几可与三国时的关二哥相比；后来到了现代，又有了关公战秦琼的说法。

    所以不管是古与今，只要打到秦琼，便会让人想到关羽，这让人不得不想到一个词，无风不起浪，空穴不来风。

    李承乾在大唐待了这么久，对老秦这个人也从侧面了解不少，深深感到演义中将秦二哥的武力值说低了，甚至说是说的太低了。

    不说秦琼最早的时候跟着来护儿、张须陀等人时如何，单说跟着他家老头子之后，几乎每一战都是第一个出战，而且都会得胜而回。

    由此可见老秦的武力值在正史上绝对是数一数二的，而说起老秦的身份，这个却又些值得商榷，虽然现在的秦二哥位列十六卫大将军，但李承乾始终认为老秦的真正身份就是自家老爹的亲卫头子。

    对，就是亲卫头子，因为所有人都知道，当年在战场之上自家老爹每次看敌人不顺眼，气派比自己大的时候就会派老秦去灭敌人威风。

    由此可见老秦应该是一直跟在老头子身边的，如果远了的话……似乎有点够不着。

    另外一点就是老秦几乎没有独自领军作战过，这也是李承乾认为老秦是护卫头子的理由之一。

    最后一点就是私心，小李同志觉得，老头子没理由放着一个武力值如此高的家伙跑去打仗，老秦更大的作用应该是保护他的安全才对。

    必毕战场上刀剑无眼，天知道会发生什么，有一个武力值超高的家伙跟在身边，还是很有安全感的。

    至少李承乾认为如果自己需要出去打仗，最好是将薛仁贵带在身边，原因很简单，就是图个心安，估计老头子当初也是这样想的吧。

    反正不管怎么样，李承乾执着的认为，老秦就是李二的护卫头子。现在秦氏求助的目光，则更加让他坚定的这份猜测。

    看到这里有人问了，难道李承乾在大唐活了这么多年，不知道秦琼到底是干啥的？

    老实说，还真不知道！这种事情根本没法问，这就像我们不知道老爹以前的同事全都有谁，在单位跟谁比较合得来，跟谁合不来一样。

    更不要说老李身份可是皇帝，没事打听皇帝老子的过往，一定会让人猜想：你李承乾想要干啥？为什么总是打听你老子以前的事儿？是不是想要造反？

    所以关于老头子武德九年之前的事情，李承乾大多数都是要靠猜，至于说问，还是算了，根本就不敢张嘴。

    “太子，你说的这些可有把握，你要知道，叔宝与朕情同手足，若是因你的决定有什么不测，朕……”李二在秦氏求助的目光中，一双鹰目锁定在李承乾的身上，语气中满是威胁。

    “父皇，翼国公一生经历大小两百余战，流血达数斛之多，所以儿臣认为，他现在的状态应该是以前受的那些伤引起的并发症，实在是和风寒无关，若是按风寒处理，怕是不妥。”李承乾知道秦琼是怎么死的，在这一方面他很有信心。

    “朕不想知道那些，朕想知道的是你到底有没有把握把叔宝救回来。”李二陛下不是专业的大夫，并发症什么的他还理解不了，纠结半天还是用了逮住蛤蟆攥出尿那一招——可着李承乾一个人祸祸。

    李承乾被老头子说的暗中抓狂不已，但口却只能一本正经的说道：“父皇，到底有没有救儿臣现在也没有把握，先看看孙神医怎么说吧。”

    “嗯。”老头子不置可否的点点头，目光在李承乾脸上停留片刻，转而看向起身走过来的孙思邈。

    “陛下，翼国公这是旧疾复发，若有百年老参或可吊住性命数日，若是没有……”孙思邈面对老李询问的目光，有些索然的说道。

    “孙神医，难道就没有别的办法了么？”老孙的结论让秦氏瞬间失声，双手死死扯着他的衣袖问道。

    “是啊。孙道长，难道就没有别的办法了么？不管需要什么药，只要是大唐有的，朕马上命人以八百里加急送来。”李二也是关心则乱，眼看自己的保镖头子就要不行了，如何能不着急。

    “贫道……无能为力！”孙思邈再次低下头想了想，最后还是没有任何办法。

    只不过……只不过你这老道没办法也就算了，看着老子干什么？老子又不是神仙，太医说病入膏肓，你老道士也同样给下了病危通知，难道老子就能把人给救回来？

    李承乾无奈的看着孙思邈，等到自家老爹也看过来的时候，耸耸户叹气摊开双手，表示自己也没有什么好办法。

    并发症，以后世的医疗条件都是很难解决的，放在大唐简直就是要命，想救人，除非十殿阎罗开恩。

    不过……，为毛老崔还没来？这都多长时间了？不知道所有人都在等他么？李承乾一边感慨老秦命不好，一边急的直跺脚。

    也就是在这个时候，李承乾透过打开的窗子，看到了外面的杨雨馨以及站在她身边的老崔。

    “父皇，臣儿有些事情出去一下，或许一会儿能想到一些办法。”见到老崔来了之后，李承乾心里算是有了些底气，凑到老头子身边小声嘀咕道。

    他可不敢让悲痛中的秦氏听到自己说的是什么，否则估计被会这妇人缠上，一个不好将来会落下一身埋怨。

    “嗯？”老头子皱了皱眉，狐疑的看了李承乾的一眼，不知道他明明刚刚还说没有办法，怎么转瞬间又改了主意。

    但最后老头子还是没有问他为什么，只是点点头示意他快去快回。

    “老崔，这边。”得到老头子同意，离开房间的李承乾在见到崔钰之后，也不等他见礼，直接拉着他鬼鬼祟祟的溜到了一个无人的角落。

    “老崔，我问你，秦叔宝这次到底能不能过这个坎，据我所知他应该还有两年阳寿，为何今日便到了大限？”基于后世的记载，李承乾开始忽悠起老崔，想从他嘴里套出话来。

    崔钰本来脸色很正常，但是听到李承乾说老秦还有两年阳寿之后顿时一惊，讶然问道：“这……，殿下是从何得知？”