    次日清晨，首先是两羊王国的军队开始朝着明军的两翼移动，他们需要行军的距离要远得多，所以他们最早出发，紧接着就是帖木儿王国的军队。

    虽然昨天米尔扎说了他会安排二十万大军正面进攻，但是他这次出动了足足二十五万大军，可见他对这一战的重视程度。

    而奥斯曼的军队行动则出现在帖木儿王国军队的侧翼，他们不是想要保护帖木儿人的侧翼，而是在找机会，准备对驼城发动进攻。

    他们这边四路大军齐刷刷出营，对面的明军好像没有想到一样，等他们都出来半天了，明军这边才懒洋洋地从大营里出来，驼城也开始缓缓移动。

    不知道是不是因为没有料到帖木儿人会主动进攻一样，明军的反应速度显得非常慢，加上驼城本身速度就不快，虽然双方相距才二十里，可是明军的骑兵并没有单独出战。

    米尔扎见状，也是有点郁闷，如果那些明军的骑兵全都躲在驼城边上，甚至直接躲进驼城里边，那他们之前的计划就全都泡汤了！

    到时候他们就是要面对驼城这座恐怖的战争机器了！

    这可不是什么好事，虽然现在有了奥斯曼人火枪兵的加入，但是在面对明军的时候，他们还是有些吃不准。

    尤其是他们现在对奥斯曼人的火器信心不是很足，毕竟双方武器的射程上存在不小的差距。

    一旦明军全部收缩道驼城里边，以驼城的装备来说，他们还真有点没信心打下来。

    虽然这座骆驼组建的城池，一旦被奥斯曼人的火炮击中，骆驼肯定会受惊混乱起来，到时候整个驼城就将受到很大的威胁。

    这么看来，明军周围的那些护卫骑兵就成了关键，他们肯定会在奥斯曼人出现的第一时间冲击奥斯曼人，这就给了他们一个非常难得的机会！

    不算奥斯曼人的十五万骑兵，单单是他们就有五十万大军，而明军这边满打满算只有十万骑兵，就算明军再凶悍，也不可能赢！

    这个时候，只要奥斯曼人击败驼城，或者拖住驼城，他们就完全可以慢慢蚕食掉明军的骑兵！

    到时候，明军的驼城要么撤退，要么拼死一战！

    有了奥斯曼人火器的加入，驼城的优势已经非常小了。

    而从明军的反应来看他们似乎没有想到自己这边会主动进攻，而从他们毫无章法的阵型看，他们似乎并没有把帖木儿这边的联军当回事，或者说没有反应过来。

    不管是哪一种原因，他们这次都算是占得了先机。

    奥斯曼军队要帖木儿的军队先出发，毕竟作为进攻驼城的主力，他们的步兵速度确实不快。

    明军似乎也发现了这一点，他们似乎有点慌乱了，他们的骑兵开始准备出击，他们就算是再狂妄，也知道，奥斯曼人装备了火炮，对驼城来说是最大的威胁！

    之前他们横行无忌完全是因为驼城根本就是一个战争BUG，他能打到你，你却打不到他，那些护卫的骑兵，几乎没有正儿八经地护卫过。

    他大多数的时间，都是在驼城把对手打得七零八落了，然后开始冲过来收拾残局。

    现在面对奥斯曼人，他们显然还没有想好对策，更不要说做好准备了！

    不过，明军的骑兵出发之后，却表现的非常完美，十万大军并没有一股脑地冲出来，首先是将近五万大军，直接朝着奥斯曼人这边冲过来。

    毕竟这才是他们最大的威胁，而且他们和奥斯曼人交过手，自然知道对方的悍勇，并且就在奥斯曼大军不远的地方，就是帖木儿人的二十五万大军。

    同时，有两万大军分别朝着两翼运动，准备阻击两羊王国的攻击，虽然驼城四面都是强大的武装，但是一旦开展，总有人在两翼骚扰，他们就不能专心对付奥斯曼这个最大的威胁了。

    尤其是在奥斯曼人身后还有二十几万帖木儿王国的大军。

    可是面对十万大军，明军仅仅只有两万人，真的能挡住吗？

    虽然明军战力不俗，可是他们面对的毕竟是十万训练有素的大军，而且这些人都是久经沙场的老兵，战力要远在一般士兵之上。

    就在米尔扎等人疑惑的时候，率先交战的就是奥斯曼的大军。

    虽然他们这边为了将就五万火器兵，速度不快，可明军这边却一点没有放水的意思，他们就这么直直地冲了过来，双方之间又是直线对战，自然要比两翼率先开战了。

    看到明军冲过来，奥斯曼的大军率先停下脚步，毕竟他们知道，自己手中的武器，根本没有明军那样的射程，而且，他们都是步兵，运动之中对战同样装备火器的骑兵，根本没有一点胜算。

    可是明军却并没有直接冲过来，他们显然知道对面的奥斯曼人也装备有火枪和火炮，他们就这么直接停下来，此时双方的距离刚好三里左右。

    这些奥斯曼人反而不怎么紧张了，据他们所知，现在明军装备的火炮一般也就是三里的射程，虽然他们装备的火炮还不具备这种射距。

    但是他们也不是完全没有准备，他们通过自己不断的‘努力’，他现在已经不再惧怕明军，起码他们现在有机会和明军较量一下了。

    果然，明军的骑兵停下之后，就开始组装火炮，就像是奥斯曼军队的指挥官想的那样，他们开始组装火炮，同时，也拿出自己的火铳。

    显然，他们也知道对面的奥斯曼军队，也是装备了火枪和火炮的军队，虽然他们装备的那些武器明显不如明军的先进，但他们也不敢有丝毫大意。

    这样看来，就算是驼城走过来，也很难占到便宜，毕竟骆驼也是牲畜，虽然他们温顺听话，尤其是被用来组装驼城的这些骆驼，可定更加温顺。

    他们虽然对火炮的爆炸，有着不小的免疫，但是如果是炮弹直接击中的话！

    现在看到这样的场景，不管是米尔扎，还是萨哈迪都暗暗松了一口气。

