    第385章师尊在上（37）

    容珏走得并不快，步子很稳。

    明明小绿茶的身板和她差不多，可是被他背着，南星竟然有了一种诡异的安心感……

    好像，有他在身边，就不用惧怕任何危险……

    这感觉太过于莫名其妙，她并未深想下去。

    心情不好，她关闭了直播，顺便让233也休眠了，她想安静一会儿……

    到了霜雪殿，南星拍拍他的肩，从他身上下来，推开殿门走进去。

    瞬间温暖起来……

    披着披风都有点热了。

    以往被忽略的细节现在也能想起来了……

    在玉南星去忘忧岛之前，霜雪殿里并不是这么温暖的，毕竟她是修真者有修为，更是天灵根，并不畏寒。

    后来她修为被废，穆沉还经常过来逼她嫁给他，她一边承受着从强者变成废人的痛苦，一边纠结着自己竟然对徒儿动了情，她一直觉得自己是一个负责的师尊，怎么可能对小徒儿动情呢，可是幻象心魔是真，她的确是想嫁给小徒儿……

    还有就因为她不在，就因为她一时心软，宗门出了事，对她恩重如山的谭长老身死，她都没有见到最后一面，还有那么多弟子长老……

    种种事情加起来，让她又悔又恨，恨不得杀了当初的自己，日日夜夜饱受煎熬。

    她也没心思关注别的，像霜雪殿突然变暖这种小事她根本没有时间去想。

    南星把披风放在一边，拿下架子上香炉模样的小法器，上面雕刻着莲花纹，看上去普普通通，摸上去是温热的，并不烫。

    谁能想到，就是这个小法器，温暖了整个霜雪殿呢。

    锦淮此人内敛低调，就连他炼制的法器也和他的人一样……

    别人都巴不得自己的法器华丽张扬些，就他喜欢炼制些随处可见的小物件。

    说他低调吧，他又爱刻上属于自己的印记……

    等他离开，就会发现，好像处处都是他的影子……

    南星叹了口气，心中说不出的惆怅……

    有这么好的一个大徒弟，又何苦再收两个呢。

    一个绿茶白莲花，一个接近就是一场阴谋……

    不得不说，连茶眼光真好，修真界这么多美男子，她偏偏一眼就看中了师兄锦淮，对渣男主就逢场作戏捡便宜。

    奈何师兄鉴茶能力强，还喜欢她一直嫉妒的师尊。

    这几个师徒之间，关系也是真复杂……

    “你知道这是谁做的吗？”南星轻声问道。

    容珏看向她拿着的香炉，眼眸微动，猜测道:“……师兄?”

    南星轻轻嗯了一声，又看了他一眼，小绿茶抿着唇角，眼神说不出的黯淡……

    还是喜欢的吧，为什么不像剧情里一般恨她呢？

    她轻轻把香炉放回去，越过他回房休息……

    容珏深吸了口气，压下心里的酸涩，转过身看着她的背影，“师尊！”

    南星停下脚步，头也没回，“怎么了？”

    “师尊，为什么?”

    “什么为什么？”

    容珏红着眼，一字一句，“为什么要丢下徒儿?”

    她明明答应他了的，她从来不会骗他的……

    他满心欢喜的回去，见到的却是空空荡荡的房间……

    南星蹙了一下眉，有些头疼，她知道他委屈，往常她还有心思哄他一下，今日实在是太累了，她淡淡道:“没有为什么。”

    她的身影明明离他那么近，容珏却觉得比他当年追不上的飞舟还要远……

    他握紧了手，眼中情绪翻涌，“那如果是慕容锦淮呢？如果是掌门呢？是他们的话师尊肯定不会骗吧，也不会丢下吧？”

    他好不容易知道仙师在天玄宗，一来却见到那样一副场景，仙师说她愿意替掌门挡下一掌，可她现在经脉尽毁，会死的啊，即使有那法器，也不一定真能抵挡住。

    他拼尽全力却迟了那一步……

    就像他努力挣扎着存活下来，也迟了很多年……

    “师尊，我可以的！慕容锦淮能做到的我都能！我不会炼器我可以学，天榜前十我也可以上，护同门我也可以做到……”

    他一步一步缓缓走近，蓝衣变成红衣，身形颀长，他难得冲动不想伪装，声音低哑近乎祈求，“师尊，你……”

    你看看我……

    就看我一眼……

    不是连茶，是我……

    “够了！”南星蹙着眉头，注意力全放在了他前面说的一段话上，根本没听清他后面低声说的几个字。

    本就心绪烦乱，他还一直和锦淮比，锦淮所做的一切已经让她压力很大了，他还想做，也豁出命来替她挡刀？好让她欠更多人是吧。

    什么都要比。

    怎么这么莫名其妙的……

    “我累了。”

    说完这句话，南星不再理他，径直离开，头疼心烦的很，她就想安静待会儿怎么这么难。

    她当真一眼都不曾看，容珏双眸晦暗不明，心口一阵又一阵的疼痛……

    他怔怔地看向香炉法器，仿佛在嘲笑他的自不量力。

    比不了的。

    迟了就是迟了。

    就差一瞬，也是迟。

    是吗？

    容珏掩下眼里的情绪，轻轻勾了勾唇角，以后，他不会再迟了。

    ……

    南星摩挲了一下玉佩上的花纹，轻声道了一句:“谢谢，辛苦了。”

    玉佩无力的亮了一下，而后黯淡下去……

    看来今日，远比那天打渣男主耗费的力量更多，估计要恢复好长一段时间，想想也是，慕容家主的修为又岂是还年轻的渣男主能比的呢。

    它也只是能媲美神器，并不是忘忧琴那样真正的上古神器。

    她把玉佩收好，放在衣服里，以后她都不会再用了……

    这份恩情，她记住了。

    若有机会，她定会报答。

    她尽量放松自己的心理压力，在心中宽慰，剧情里玉南星经脉尽毁都能修复了，修为还更进了一步，还有比这更逆天的比如说复活什么的也不是没可能啊……

    毕竟上古修真者据说是化神多如狗，渡劫遍地走的啊，出手就是神器。

    哪像现在，一个元婴修士就不得了了。

    区区复活算什么，逆天改命都是平常事。

    这样想着，她似乎又有了精力。

    她扯了一下嘴角，露出一个笑容，没事没事，问题不大……

    半晌，想到什么，她哀嚎一声倒在床上。

    问题很大！

    狗233是不是给她把人设限制加重了……

    (本章完)

