    (补更)

    女人掉眼泪会被人重视，男人掉眼泪就只会被当成狡猾。

    所以有烦心事不知道要如何是好的时候，女人可以尽情哭泣，哭到累了睡过去。男人却只好一个劲儿喝酒，喝到醉了睡过去。

    河岛英五的这首歌里，所唱的就是这样的情形。

    以曰本社会那种“什么样的人应该做什么样的事”的无形气氛来说的话，眼泪是曰本女人的武器，酒精就是曰本男人的庇护所。

    这首歌将曰本男人那种压抑唱得淋漓尽致，堪称是曰本上班族心目当中的金曲神歌。

    但是，这样的歌曲，只有在喝到半醉的上班族聚集的卡拉OK酒馆唱起来，才有那种又寒酸又苦闷只能借酒浇愁自我安慰的感觉，换成是在气氛舒适的卡拉OK包厢里，唱这样的歌怎么想也怪怪的。

    “卡拉OK越来越热门，连家用卡拉OK点唱机的销量也一路看涨。”渡边万由美想起来，随口一提，“前几天还看到在街边推销这种家用卡拉OK点唱机的。”

    一顿饭吃完，离开店里的时候，时间还早，才七点多。这时节的白天长了许多，今天又是星期五，这个时间，夜生活才刚刚到预热的阶段。

    走到路边，岩桥慎一要伸手拦出租车，渡边万由美说了句：“现在回去有点早。”

    他转过脸看了看她，渡边万由美提议去卡拉OK包厢玩。

    “去唱歌？”

    渡边万由美点点头，“想去玩玩看，行吗？”

    反正接下来也没安排，去唱歌也无所谓。岩桥慎一拦了辆出租车，渡边万由美报了个地址。

    车子驶出去以后，他问道：“万由美桑很会唱歌吗？”

    渡边万由美笑了一下，“其实不算很擅长。但是，挺喜欢卡拉OK包厢的气氛。”

    “喜欢气氛？”

    “再说了，既然是流行的娱乐方式，也有必要彻底的了解一下。”渡边万由美想了想，“比如说，有适合用汽车音响听的歌曲，有适合在小酒馆播送的歌曲。”

    如果卡拉OK包厢的热度起来，那么，也就有必要考虑到适合在卡拉OK包厢里热唱的歌曲。

    音乐这东西，跟生活、时代、社会这样的词总是息息相关。

    其实也未必没有这方面的苗头，比如说，在卡拉OK这东西刚刚诞生的时候，为了能够让男女对唱，唱片公司会特意发行对唱曲。

    娱乐就是这么在人们的生活当中发挥它的作用。

    “原来如此。”岩桥慎一明白了。对她投以赞许的目光，“不愧是万由美桑。”

    出租车慢慢停了下来，也就五分钟的车程而已。

    ……

    卡拉OK包厢，对岩桥慎一来说，肯定不是个新奇的玩意儿，不过，到底是1988年的、曰本的卡拉OK包厢，虽然不新奇，但新鲜还是有的。

    不过，对渡边万由美来说，更加新奇的，还是岩桥慎一歌声。

    还是乐队的队长呢，原来音感一流的人，唱歌也可以这么普通吗？

    岩桥慎一唱歌的水准反正也就那样了，因为音感一流所以调子抓得很准，但是偏偏歌声又不怎么样，到头来，给人最直观的感觉就是“普通”了。

    跑调大王还能活跃一下气氛，他这样的，连槽都没得可吐。

    已经接受现实的岩桥慎一，丝毫不在意渡边万由美对他唱歌水准的反应，总比美和酱那残酷的“慎一君没有唱歌的才能”要好上个三十倍。

    相比之下，反而是渡边万由美，歌唱的挺不错的。来之前那个不算很擅长的话，看来应该是自谦才对。

    卡拉OK包厢，会到这里来玩的，多半是一大队人集体出动，因而格外注重气氛。不过，虽然只有他和渡边万由美两个人来唱歌，气氛倒是也不坏。

    岩桥慎一注意到，包厢里为客人准备了吉他，还有手摇铃沙锤之类的助兴乐器，甚至还用来简单变装的小道具，像是兔子耳朵猫尾巴之类的小东西。

    渡边万由美操纵着点歌器，在The peanuts组合那里停顿了一下，“花生姐妹的歌在卡拉OK包厢里还挺受欢迎的。”

    The peanuts是活跃在六十、七十年代的一支双胞胎姐妹组合，走红的程度，可以说是代表了一整个时代。不仅在曰本红，还曾远征海外，将曰本音乐带去欧米，很长一段时间里，在西洋人看来，曰本音乐就等于The peanuts。

    顺带一提，直到两人引退之前的十六年间，姐妹俩的经纪合约都在渡边制作。出道前后，她们就住在渡边家里，一边由渡边晋夫妇照顾她们的生活，一边接受音乐老师的指导。

    换句话说，这是渡边万由美的老爸一手捧红的组合。也许渡边万由美小的时候，还曾经被这对双胞胎姐妹给哄过呢。

    这对双胞胎姐妹里的姐姐后来嫁给了小自己七岁的超级帅哥泽田研二，去年刚刚离婚，从六十年代开始红，到了八十年代后半还能再来个大新闻，不愧是老牌明星。

    渡边万由美说The peanuts在卡拉OK包厢里受欢迎，岩桥慎一倒是不奇怪，“两个女孩子在包厢里唱The peanuts的歌来炒热气氛，这种情形应该不少见。再说，她们两位又唱又跳，模仿她们的动作也很有意思。”

    而且，以此类推的话，PINK LADY在这里应该也很受欢迎。岩桥慎一心想。PINK LADY那种稍微有点夸张的台风，其实意外地很适合卡拉OK包厢的环境。

    另一边，渡边万由美又点了渡边彻的《约束》。

    ……

    俩人在卡拉OK包厢里待了足有两个小时。

    九点半，一起乘上出租车。岩桥慎一问渡边万由美，“现在回去吗？”

    渡边万由美向司机报上她公寓的地址，转过头对岩桥慎一说，“差不多该回去了，……今天玩得很开心。”

    这话由渡边万由美来说，岩桥慎一觉得怪有意思的。

    看他突然露出笑容，渡边万由美猜测道：“你该不会在想，我怎么也说起这种社交辞令来了吧？”

    正中红心。

    一猜就猜中，渡边万由美也微笑起来，“这可不是社交辞令。”

    是真的很开心。

    出租车驶上大路，在渡边万由美的公寓前停了下来。

