    他们乌泱泱的跪在雍王面前，是请求，也是逼迫。

    雍王憋得脸色通红，脾气也上来了：“你们就那么盼着我儿靖予死在边关吗？”

    “臣等并非此意，只是国不可一日无君，太子迟迟不归，狼胥山战况紧急，让人不得不担心啊。”

    他们说的理直气壮，当真就是为了江山百姓为重。

    雍王被说的哑口无言，僵直的站着，说不出一句反驳的话。

    “燕忱白一个居心不良意图篡位的罪臣，如何就有资格监国摄政了？尔等将国法置于何地？将平乱身死的人置于何地？”跪在旁边的燕维燊出声了，音色尚显稚气，却说得铿锵有力：“太子哥哥为国厮杀，只说重伤，并非身死，你们就这般心急不成？身为臣子，值此危难之际不想着替君主分忧，反倒想着扶持新君好得一个从龙之功，你们有何颜面跪在这里？”

    一帮大臣被捅了软肋，脸色立刻就变了，当即反驳：“殿下是在怀疑臣等的忠心吗？”

    他们并不害怕燕维燊，他还是个孩子，生母与姐姐对他根本帮不上忙，雍王这个叔叔与他的感情也很淡薄，他只能依靠燕靖予，可如今，燕靖予不在。

    “你们是在威胁我吗？”燕维燊站起来，小小的身子并不强壮，甚至稍显羸弱：“太子哥哥还没死，你们就急于向燕忱白投诚，这就是你们说的忠心？”

    他不受威胁，而且硬气回怼，这让一众大臣的脸面都有些挂不住了。

    燕维燊往雍王看了一眼，再度跪下来：“我今日算是开眼了，一个居心叵测意图谋反的罪臣，竟然也可以监国摄政，笑话，天大的笑话。”

    稚气的嘲讽，连雍王都觉得面色发红，倒也没人敢继续提燕忱白监国的话了。

    到了发丧这一日，礼数很多，燕维燊作为嫡亲子嗣，一板一眼的叩拜，然后抱着沉重的牌位引棺出宫，到了宫门口，才登上轿子，雍王与一众皇亲国戚大臣官眷跟在沉重的棺椁之后，沿路百姓叩拜，哭声悲痛。

    邺城一片素白，浩浩荡荡的发丧送葬队伍一路往皇陵而去，宣德帝登基不过一年多，皇陵还未修建完毕，为此只能停灵在皇陵昭德殿，等皇陵修建完毕了才能送入地宫。

    最后一场祭拜守灵时，几位老王爷站了出来：“皇上驾崩，太子未归，总要有人主持大局才是。”

    对这几位长辈，雍王并未失礼，客气的问：“皇叔有何高见？”

    “维燊太小了，不堪大用。”老王爷说话直白，倚老卖老并不将燕维燊放在眼里：“你虽然是皇上的亲弟弟，但也要讲究避嫌二字，为此还得在小辈里面挑。”

    这意思雍王已经听出来了：“这么说，皇叔还是心悦忱白？”

    “忱白做错了事，这是事实，无可辩驳，但是凡事都要从大局出发，而且，他并未真的做出什么出格的事。”老王爷一边说，一边打量大臣们的表情：“如今关押，小惩大诫，也够了。”

    雍王认真听完：“有篡位之心就不可饶恕。”

    “这么说，你是要置大局于不顾？”老王爷声音一冷：“本王到不是非忱白不可，可是这忱白是这一辈中年纪最大的孩子，其次就是太子殿下了，烨王与汉王的子嗣年纪虽然也足够，可到底身份不便，其他人就更不用说。”

    燕维燊走出来，抱拳作揖然后说道：“叔公，烨王叔与汉王叔造反，所以几位哥哥不能做考虑，那忱白哥哥心存不轨，奉诏不回，私调兵马，与朝廷对峙，这应该也是身份不便。”

    他年纪小，却口齿伶俐，几位老王爷被噎住了。

    “朝中还有大臣，太子哥哥不在这些日子，政事是如何处置了，那如今也如何处置，除非狼胥山传来确切消息，说太子哥哥遇难，否则，任何心急择主，都是居心不良。”

    老王爷被噎的心堵：“长辈说事，你一个孩子插什么嘴？”

    “我是嫡长子，是太子哥哥的兄弟，如何不能插嘴？”燕维燊大叫了一声，却还是被几位老王爷吓到了，下意识的退了半步站在雍王面前。

    老王爷们没想到他会这么说，一个个憋得脸红。

    “维燊说的很对。”雍王将手盖在燕维燊头顶：“忱白乃罪臣，若是由他主持大局，只怕不能服众。”

    老王爷的脸色一黑：“既然雍王这般说，那到是我等多管闲事了。”

    这种日子他们还合起伙来摆臭脸，大臣们不满，却也议论纷纷。

    喧嚣中，一个禁军飞速跑来，直接跪在地上：“王爷，太子殿下回来了。”

    闻言，所有人一惊，燕维燊立刻就朝着皇陵外面跑去，大臣们全都朝着门前看去。

    “哥哥。”

    燕维燊直冲冲的扑进燕靖予怀里，眼泪立马就滚了下来，再无半分盛气凌人，满满都是被欺负的委屈模样。

    燕靖予一身麻衣，长身玉立，把他抱起来，冷眼看着皇陵里的所有人。

    “参见太子殿下。”

    大臣们立刻跪拜见礼，人群里，沈毕眼圈通红，见他平安回来，心里激动不已，嬴岐的目光在他身后看了许久，没见到嬴黎，心里一阵担忧难受，垂下眼敛住情绪。

    燕靖予抱着燕维燊走进来，眼睛往雍王看了一下，便一直盯着几位老王爷。

    到了跟前，他将燕维燊放下，微微作揖：“叔公，父王。”

    “回来了。”雍王很高兴，愁眉多日的他此刻倍感轻松。

    几位老王爷则不情不愿的抱拳见礼。

    燕靖予没有与他们啰嗦，接过太监呈上来的孝服，当即穿在身上，然后在宣德帝灵前叩拜敬香。

    做完这些，他才又站起来，冷脸看着众人：“皇上驾崩，本宫与众卿一样悲痛，未能及时赶回，实属失礼。”

    他客气了两句，嬴岐便站了出来：“殿下，这些日子，朝野都因国家无主而心乱，既然殿下回来，还请殿下早日登基，安稳人心。”

    “请殿下早日登基，安稳人心。”

    大臣们呼啦啦全部跪在地上，就连雍王也在一旁抱拳见礼，几位老王爷见状，也不敢再有任何异议。

    瞧着他们一个个趋炎附势绝口不提燕忱白的怂样，沈毕心里大呼痛快，也算是狠狠出了一口恶气。

    自皇陵回去的路上，燕维燊一直待在燕靖予身边，紧紧拉着他的手问：“哥哥，嬴姑娘呢？”

    “她没回来，还在狼胥山。”燕靖予抱着他：“我给你的东西你没拿出来吧。”

    燕维燊摇头：“没有，我放的可好了，哥哥，你不是说要禅位嘛，那你现在回来了，嬴姑娘怎么办？”

    “我登基之后，立刻禅位给她。”燕靖予压低声音：“你怪哥哥吗？”

    他摇头：“哥哥想用皇位留住嬴姑娘，如果是我，我也会用皇位留住母亲和姐姐的，可能哥哥说的挽留，与我想的挽留不一样，可是我知道哥哥很喜欢嬴姑娘，要是没了她，肯定与我没了母亲与姐姐一样，会很孤独。”

    “我登基，姐姐会回来的，我们再把你母亲接回来可好？”

    燕维燊眼睛一亮：“可以吗？”

    “嗯，让她在邺城修行也是可以的，届时你想出宫看望她也更加方便，不过你也得答应我一件事，对左皇后不能失了礼数分寸，即便她对你不好，你也不能苛待她让人抓了把柄。”

    燕维燊认真点头：“这个道理我明白，姐姐来信时告诉过我。”

    燕靖予放心多了，回宫后来不及与雍王会面，立刻就去了星辰馆，可是星辰馆大门紧闭，照顾夏徽玄的小童无聊的坐在门外，看见他立刻起身见礼。

    “国师呢？”

    “国师正在闭关。”小童说着极为熟练的话：“国师交代，要是太子殿下就来了，就转告殿下，他会尽全力保全嬴姑娘，另外，国师已经选定继承人了，闭关就是要传授星运术，至于太子殿下想知道的问题，国师说，先前的事已经发生了，一旦避免，很多事情都会随之改变，不要强求。”

    燕靖予心里着急：“国师当真不能见我一面？”

    “殿下恕罪。”小童跪下来。

    话说到这个份上，燕靖予也不强求了，立刻去了御书房，禅位诏书他早就写好了，不过那一份只盖了太子金印，所以他要重写一份，盖上玉玺。

    黄绢在桌上摊开，他认真写着不敢耽搁，太过投入，以至于雍王何时站在门口也不曾发现。

    停笔，用印，燕靖予松了口气，吹一吹诏书立刻喊道：“来人。”

    他把黄绢卷起来，放入锦盒，如释重负的笑起来：“把...”

    锦盒被雍王一把夺去，燕靖予眼疾手快的抓住他的胳膊，看见是他时，目光微微一震：“父王，把东西给我。”

    “这座江山的确是从宣平侯手中算计过来的，可是燕家历代帝王也不是昏君庸人，也为这座江山耗尽心血，你对嬴氏有愧，大可善待嬴氏众人，并非只有将皇位江山拱手让出一条路。”

    燕靖予翻过龙案一把抓住锦盒：“父王，你先前不是说过，若能富贵余生，也不是非皇位不可吗？”

    “那是以前，可你看看你现在。”雍王死活不放手：“你得罪了那么多人，这个时候要退下来，他们谁能容你？”

    燕靖予死死的抓住锦盒：“能不能被人容留暂且不提，我需要这封诏书，你松手，我求你了。”

    “嬴鲤给你灌了什么迷魂汤？”雍王大感失望：“纵使她先祖丰功伟绩，那又与她何干？我承认她是个好姑娘，可即便她再好，也容不得你这般胡来。”

    燕靖予看着他，突然松手：“知道了。”

    雍王拿走锦盒，当着他的面打开将黄绢撕碎，语重心长的交代：“国家本就已经风雨飘摇，经不起大动荡的，我知道嬴氏的势力，你若禅位，他们可以很快稳住局势。

    可然后呢？你可想过自己怎么办？想过燕家的皇亲国戚可会答应？我不信嬴氏可以压住他们，嬴鲤是个好姑娘，你要娶她，你为了她不纳妾，这些都可以，但你不能将自己弄得一无所有。”

    “嗯。”燕靖予冷漠的敷衍着。

    雍王叹了一声：“登基大典在即，你仔细想想，若真想对她好，等她回来，你就封她为后，给她最大的体面与宠爱就是，何必将自己所有的依仗都给出去，没了皇位，你觉得她还会与你这般要好吗？”

    “嗯。”燕靖予实在听不进去一句话，只求着他赶紧离开。

    好在雍王离开的也很快，可到了门口又折回来说：“他们推举忱白监国摄政的事，我虽然动过心思，却没答应，在我心里，你们闹得再难看也是兄弟，我不希望你们任何一个人有事。”

    “知道了。”燕靖予已经坐下，迫不及待的重新拿了一份黄绢出来。

    雍王稍稍沉默，这次算是真的走了。

    燕靖予赶紧重新写了一份，用印装盒，揣在怀里带着亲自送去嬴氏，借嬴氏的手将锦盒送出去。

    他如今不能相信任何人，只能相信嬴氏了。

    他们该是与他一样，希望嬴黎好好的活着的。

    可送信的快马出城不过百里，十几号人就杀了出来，护送东西的人身手极佳，双方打了几十个回合，

    送信的人被摁住了，锦盒也被送到了雍王手里。

    当天晚上，雍王就来了丞相府，嬴岐知道他会来，已经在等。

    “丞相，小孩子家胡闹，你我可不能乱了心思才是。“锦盒放在了桌上，雍王出奇的严肃：“本王年轻时也曾听过一句话，轰轰烈烈的感情，当以天下为聘，可事实上，这并不是一句话就能决定的事。”

    嬴岐把锦盒里的禅位诏书拿起来，打开细看：“若我告诉王爷，这份诏书不能送到我姑姑手里，他们这辈子就再也不可能见面，王爷会如何？”

    “为何？”雍王下意识的问：“难不成嬴鲤非要皇位不可？靖予可以立她为后，可以为她虚设六宫，这对一个女子来说已经足够了。”

    嬴岐笑了笑，将禅位诏书妥帖的放回锦盒：“王爷只需回答臣，是不是为了保住殿下的皇位，愿意让他重蹈王爷的覆辙，失去挚爱，后半生浑浑噩噩与不爱的女子共度余生。”

    这话扎到雍王心里了，他沉默了。

    “谁年轻时没有肆意过？王爷很清楚没了心爱之人是何感觉，沈氏好歹给王爷留下了一个孩子，我姑姑与殿下除了一桩婚约，可是什么都不会留下的。”嬴岐把锦盒推过去：“王爷为殿下好，可全了殿下想要的才是真的对他好。”

    雍王拿起锦盒，几番权衡：“本王不会让他败了祖宗基业。”

    “所以说，王爷宁愿太子殿下痛失所爱。”

    雍王起身快步走到门口，顿足许久丢下一句自欺欺人的话：“谁都可以被代替，少年情谊，有几人可以被成全？”

    他拿着锦盒离去，嬴岐也不说话，只是起身去了书房，将傍晚刚到的战报拿在手里。

    ‘嬴氏女携狼胥山大军奇袭瓦剌王庭，重伤瓦剌大王’

    战报简短，却是捷报。

    嬴岐反复摸着战报，语气心疼：“姑姑何苦如此呢？大周欠你够多了，实在不必如此的。”

    接下来好几天，捷报都能传来，她带兵灭了王庭，屠杀瓦剌王族，一路将瓦剌王庭追击到北边荒无人烟的地方，逼得通海关的瓦剌不得不大军回援。

    嬴氏女再度成了瓦剌人心里的噩梦。

    嬴岐每次都会将捷报送给燕靖予，他在准备登基大典，所有与嬴黎有关的战报对他来说都是顶好的消息，最少他知道她还在。

    登基大典前一日，燕靖予来丞相府找嬴岐，带着两壶酒，笑的很开心：“丞相不嫌我来叨扰吧。”

    “怎会？殿下请。”嬴岐将他接进来。

    同样来找嬴岐喝酒的雍王急忙躲了起来，他拦截了禅位诏书后，一直心虚的不敢见燕靖予。

    坐下喝了两杯，燕靖予主动打开了话匣子：“狼胥山接连大捷，瓦剌大王实力受损，瓦剌内部也开始分裂，通海关的危机暂时缓解，我算着，再有一个月，阿鲤就能回来。”

    “恭喜殿下。”嬴岐微微含笑。

    “我是想求丞相一件事。”他很客气，喜不自禁：“届时大婚，不管帝位归谁，我都想亲自迎亲。”

    嬴岐稍稍错愕：“殿下想的这么远？”

    “嗯。”他笑了：“我算着，那东西马上就要到她手里了，我也去看过夏徽玄，他还活着，应该可以坚持到诏书到阿鲤手里，我问过夏徽玄，是不是阿鲤拿到诏书就行了，他说是。”

    说起禅位诏书，嬴岐笑的越发勉强，忙拿起酒杯遮掩，趁势往雍王躲避的地方看了一眼：“殿下当真这般喜欢姑姑？”

    “这是自然。”他坦然的承认，脸上是少年人该有的真挚与热烈：“丞相担心我对她不好吗？我可以发誓的，我一定会对她很好，不让任何人欺负她，也不会委屈她。”

    嬴岐放下酒杯：“若是诏书没有送到姑姑手里呢？”

    燕靖予愣住，喜气洋洋的脸猛然一沉：“出了何事？”

