一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    时间匆匆，转眼又过了一个月。寰宇影音投资拍摄的电影《少林寺》的宣传，在香江各家媒体之上，电视台、报纸、广播电台，甚至街头的一些，身穿印有统一‘少林寺’字迹的流动人群广告，统统都打了

    出来，在整个香江城内，越来越呈现出密集轰炸之势。

    在此期间，在电视台投放出来的一些拍摄花絮，外景、演员造型定妆照等等，同样也不断在市民们的视线中唰屏。有好事者做过专门的数据统计，寰宇影音的这种大规模全方位立体无死角式广告宣传，仅仅广告费用的支出，粗略估算下来，目前已经达到恐怖之极的七位数，快要八位

    数的程度。

    如此宣传手段，堪称业内首屈一指，无人能比。

    用好多业内大佬的话来说，寰宇影音的年轻小老板，实在太败家了点。

    有钱造，也不是这种毫无节制的造法，即便对影片的票房预期足够之高，可是前期投入的广告宣传资源太多的话，最后平均一估算下来，利润多半也是寥寥无几。

    在外界同行们看来，寰宇影音公司，大有借此一部影片，直接将整个香江娱乐圈一统江湖的感觉。

    然而不管业界大佬们如何看待，寰宇影音依然保持着这种超强度的宣传态势。

    不过话说回来，付出总有回报。寰宇影音公司的这种不惜重金，全方位无死角密集广告宣传的态势，直让《少林寺》这部影片，未经上映，就已经在香江七百万市民之中，拥有了最广泛受众基础，街头

    巷尾，如今无人不知《少林寺》，无人不在期待《少林寺》的上映。

    吊胃口，

    往死了在吊胃口！

    原本宣传口径，放在署期末上映，却因为种种原因，上映时间一再往后延期，给广大市民们造成一种，寰宇影音就是在死命了吊人胃口的感觉。

    这期间，甚至有按奈不住的市民，举着牌子聚集到寰宇影音公司楼前示威抗议。

    为了安抚这些过激市民，不得已之下，寰宇影音给市民们免费派发了一些《中华歌谣金曲捞》第二辑歌碟。

    拿到第二辑歌碟的市民，很快注意力就被第二辑歌碟的六首新曲所折服。

    这第二辑的歌碟，被冠以四大国学名著金典专辑，六首风格独具民族风的歌曲，乍一在市面上出现，便引起一股追风潮流。

    如此曲风独具一格的歌碟，比之第一辑时的味道，又是另外一种令人深感文化底蕴魅力深厚的诚意大作。

    一时之间，暂时不能一饱眼福看到《少林寺》的市民们，把这种被吊起的胃口，统统都调转向了第二辑歌碟之上。

    尤其在知道其中的那首《牧羊曲》，便是《少林寺》电影的主题曲之后，市民们更是趋之若鹜。

    陆亦轩顺势又疯狂了一回。

    直接承诺说，面向全市，免费派发一百万张新歌碟，以此权当《少林寺》影片一再延期上映的补偿。

    在全市设立了一百多处免费派发点，每个免费派发点各一万张，市民只需带上相关身份证件，现场做个简单登记，就可以且只可以领取一张歌碟。

    乖乖，这消息乍一传出，又是整个香江城全城轰动。

    只一天的时间，这免费派发的一百万张歌碟，便被市民们抢领一空。

    这还是，因为有凭着证件每人限领一张的条件约束，否则的话，估计这个抢领过程，时间会更加恐怖。

    经此一回，香江市民对寰宇影音公司的好感度，那真正是百倍飙升。

    另一个有趣的现象，近期香江各大商场，卡带式录音机的销量也是翻倍式飙升，让很多电子产品卖家都开心到合不拢嘴，大赞寰宇影音派发福利。

    败家仔啊！香江城娱乐圈里，从来就没有过一个如此能败家的公司老板，一张歌碟，只是制作成本都要一块钱港币左右，只是因为电影没法及时上映，向忠实观众们表达歉意，直接

    就又造了一百来万港元，打了水漂……

    疯了吧！

    没人看得明白陆亦轩这里面的商业逻辑，这种赔本赚吆喝的事情，到底图得个什么？寰宇影音公司这么干下去，到底能得到些什么实惠？

    歌是好歌，电影也似乎颇值得期待。

    可是这前前后后，不到两个月的时间里，光是这种只打雷不下雨的广告宣传费用，摆明了已经直奔八位数而去。

    《少林寺》最终的票房，就算能拿个一两千万，真还有得赚？

    到底什么商业逻辑，陆亦轩当然不可能告诉外人知道。他的商业逻辑，其实也没多么复杂，无非就是对《少林寺》的未来票房有足够信心，加之又有这样的一个万众瞩目机会，让所有人都牢牢记住，寰宇影音公司不是一家小

    作坊公司，寰宇影音公司，是有实力干大事，也有魄力干大事，让整个香江七百万市民心中都牢牢确立下这么一个概念。

    只是这种无形的企业形象的竖立，公司品牌口碑的竖立，只要是能够实实在在达到这样一个目的，就已经稳赚不亏了啊！

    花个一千来万，就能让公司名声，可以直追那些业界翘楚，甚至反超越。

    这生意，能亏？

    其实，风头扯到这一步，陆亦轩也是很无奈，并非真想一直这么吊胃口下去，实在这段时间，香江各大影院上映的新片，太多太扎堆了些。

    到不是担心，《少林寺》竞争不过这些跟风《香江风云二十年》的系列片。

    他是有些替这些影视公司担心，一旦《少林寺》真正上映，这么多家跟风投拍的影片，估计多半都要无人问津，会砸了太多片子的饭碗。

    包括项仕强亲自执导赶拍出来的，《香江风云二十年》第二部，也是在这期间扎堆上映。

    好歹是有第一部打造出来的名气在，大湾影业的第二部电影，票房虽然没有第一部的火爆，却也压过了同期跟风的所有竞争对手们。

    一帮小鬼在打架，何况还有一家，打着他的分身‘陆少凡’导演旗号的友军。

    自然而然，《少林寺》这部绝对大杀器级别的影片，不好跟这么多对手碗里抢食。

    不然吃相太难看的话，竖敌太多，混娱乐圈，这可不是什么好事情。

    不得已之下，陆亦轩也只好延后一段时间，尽量和这些对手们把档期错开，免得闹不愉快。

    《少林寺》最后定档确定时间在元旦前后。

    陆亦轩将确定下来的档期，跟众多的业界同行们通了气，得到了不少业界大佬的赞许，大家也都很承寰宇影音公司这份情。

    再明显不过的一个道理，眼下全香江人都伺候着等《少林寺》上映，各家的片子真跟人家撞档，真的只能是螳臂当车，自找不痛快。

    确定下来了档期，跟整个香江百多家大大小小的影院，也都提前签好了排片基量，利润抽成分配等等。万事齐备，只待东风到来了……