    丁超强本来以为陆阳在装逼，结果发现，对方是真的牛逼。

    看到陆阳一个人就将敌人灭队，并且在那个死对头想要偷袭他的时候，一铲子将他拍死了。

    丁超强明白。

    这是大神。

    “陆哥，你教我打游戏吧。”

    丁超强满脸的期待。

    陆阳毫不犹豫的拒绝了，“你天赋不够，我教不会。”

    这是真话。

    前世陆阳带着他不知道打了多少把英雄联盟，什么套路，经验，上分技巧全都交了，结果这家伙，一直还在青铜坑里爬不出来。

    丁超强被打击到了。

    不过也就维持几分钟而已。

    在陆阳拿出手机去阳台接电话之后，他又开了一把。

    电话是关心月打来的。

    “陆阳，星期天来我学校，你不要忘了。”

    “记得，你室友张莹莹的生日是吧。”陆阳倒是没有忘记这件事，没想到关心月还特意提醒他。

    “不是张莹莹，是赵莹莹，你记错了。”

    关心月纠正他。

    “好，记得了……赵莹莹，你好像是也叫错了。”陆阳将手机夹在脖子上，提了提裤子，运动裤的松紧带坏了，一直往下掉。

    “我哪里错了？”

    “你称呼错了，谁让你叫我名字的，你要叫老公。”

    “不叫。”

    “快点叫。”

    “不。”

    ……

    二人吵闹了一番，最后还是关心月投降了，娇滴滴的叫着老公，陆阳这才心满意足。

    欺负关心月，太有意思了。

    “对了。”

    陆阳想到了一件事。

    自己突然买车了，这件事应该告诉关心月，之前他没有说，是因为稿费没有到，现在不用隐瞒了。

    去关心月学校，他肯定是要开车去的，河大在郊区，那么远打车也不方便。

    “关关同学，我买车了。”

    陆阳严肃的说道。

    关心月没有吃惊，反倒是问道：“买了什么车，自行车吗？什么牌子的。”

    她以为陆阳买的是自行车，大学生在学校买自行车很正常。

    “不是自行车，能不能往高了想？”

    “是电瓶车吗？”

    关心月想了想又说道。

    没有听到陆阳的回应，关心月又改口：“不会是摩托车吧，你买摩托车了？”

    这是关心月能够想到的最高的。

    2010年的绿城还没有禁摩，随处可见摩托车在路上跑，在一些公交不方便的地方，还有一些专门拉活的摩的。

    不过陆阳知道，就这一两年，绿城就开始大力整顿摩托车，过几年后，基本上就看不见了。

    陆阳决定不逗关心月了，说道：“我买的是轿车。”

    “轿车？”

    关心月狐疑：“老公，你骗我吧，你哪有钱买轿车，你有驾照吗？”

    好啊。

    竟然看不起我。

    陆阳不服。

    他用手机给抽屉里奥迪的钥匙拍了一张照片，用彩信发了过去，说道：“你睁大眼睛看看。”

    “打火机？”关心月看了一眼照片，就确定，这不是正经的车钥匙，她知道，这个牌子的轿车很贵，在青山县都没多少辆，而且，在她学校旁边的地摊上，好多这种打火机卖。

    她连忙追问：“你买打火机干什么，你是不是又抽烟了？”

    陆阳：……

    看来，不给出证据，关心月是不会相信了，陆阳将行驶证和驾照全部都拍了照片一起发了过去。

    这次关心月才确定陆阳真的买车了，还买的很贵的奥迪车，车子的行驶证和驾照都没有办法作假。

    她很担心的问：“老公，哪里来的钱？”

    这一套说辞，陆阳早就已经想好了，他说道：“开学后，我一直在写小说，出版了，在网上也很火，赚了不少钱，我拍给你看。”

    将出版社寄来的小说拍好照片发送了过去。

    看着封皮上作者的介绍。

    关心月这才放下心来。

    自己看上的男人，果然不错，关心月再次确定，自己非常有眼光，至少比他妈妈强多了。

    老关要是知道关心月这样想，不知道会不会被气死，自己的小棉袄漏风了。

    为了证明自己没有说谎，也为了让关心月放心，陆阳又将小说的链接发送了过去。

    关心月点开之后，自然知道他说的都是真的。

    但是。

    陆阳不知道，他忽略了一点，很重要的一点。

    河大女生宿舍302。

    挂断电话之后，关心月连忙打开电脑，点开了陆阳发送过来的链接，发现是一个小说网站。

    关心月看不懂小说的内容，但看到书评区，上万条的好评，她心里美滋滋的。

    好像他们夸赞陆阳，就是在夸赞她一样。

    每一条评论关心月都小心的看。

    偶尔看到有人乱喷，她还特意注册的账号反驳。

    最后。

    她发现小说简介区，有几个书友群，她选择了第一个，申请入群，很快，审核就通过了，她顺利加了进去。

    “关关，吃饭去了。”

    没来得及看群里的内容，关心月就被赵莹莹叫了出去。

    几个室友一起来到餐厅。

    “你男朋友来吗？”

    赵莹莹问。

    关心月点头：“我刚才又给他打电话确认了，后天他会过来。”

    一旁的张燕笑着说道：“那就好，这样我家小王就不孤单了。”

    赵莹莹也很高兴：“咱们宿舍这次可算是大团圆了，星期天，我们上午野炊，下午去唱歌怎么样？”

    “你过生日，你安排就好。”

    科大西门，吃过晚饭，陆阳就被陈秋月叫了出来。

    天气已经很冷了。

    二人都都穿着厚厚的棉衣。

    “听说你买车了？”

    陈秋月那一双桃花眼眨巴眨巴的放电。

    陆阳转头四处看了看。

    陈秋月不解，扯了扯他的衣袖：“你在找什么。”

    “我在找间谍，你是不是在我身边安排了什么间谍？”陆阳笑着说。

    陈秋月这才明白，自己被耍了，她掐了一把陆阳的胳膊，说道：“还用我找间谍，你没去上课不知道，今天咱们专业都传遍了。”

    陆阳不太理解，一个大一学生，突然买了一辆四十多万的车，又多大的震撼力。

    如果在社会上。

    一辆奥迪车，并不算什么。

    可在学校。

    在这个平均生活费都不到一千的学校，一个学生突然买车，这绝对会让很多人都羡慕。

    陈秋月倒不是很惊讶。

    毕竟，她已经知道了陆阳更大的秘密了。

    每个月那么多的稿费，买什么都不意外。

    二人逛到李明博的摊位前。

    这个点学生还不多。

    看到二人来了，李明博露出纯真的笑容。

    陆阳问道。

    “今天生意怎么样，卖了多少了？”

