    “对不起，我不太擅长......”泰妍说话声越来越小了。

    　　嗯，泰妍确实不太擅长说这种劝人的话。毕竟泰妍这种小纠结能把自己劝好就算不错了！

    　　王太卡看了看泰妍，却忽然笑了，然后伸手去握泰妍的手。

    　　泰妍心里居然没有了刚刚的排斥，也没有再躲避王太卡的手，反而微微伸出来，让王太卡握住。随后她跟着王太卡慢慢向着岸边走去。

    　　溪流边的大石头上，整整齐齐的摆放着两双鞋子，一大一小。大的是王太卡的，小的泰妍的。

    　　区别就是，泰妍的鞋子里还放着两个干干净净的白色小袜子，而王太卡那则没有。

    　　如果换成平时，泰妍一定要怼一下王太卡不穿袜子的问题，不过现在......

    　　现在的王太卡和泰妍坐在了一旁的干净石头上，脚放在了水中，安逸的不得了。而且，谁都没有说话。

    　　泰妍没有再开口问什么，因为以她对王太卡的了解，如果他想说，他就一定会说。

    　　果然，王太卡突然开口了：“努娜，你有没有奇怪过，我为什么一直都是一个人的状态，几乎没有什么朋友？也没看见我因为什么私事联系过别人吧？”

    　　泰妍想了想，点点头。

    　　好像从认识王太卡到现在，除了在韩国认识的人不算，好像和王太卡之前有关系的，只有Victoria一个人。

    　　换句话说，王太卡这个人就像一个完全和社会断层的家伙，除了Victoria，好像再和其他人都没有什么关系了？额......背景干干净净，什么经历也没有，只是一个纪录片的摄像师。

    　　这一切，好像确实不太对。因为太彻底了，人是一个社会性的动物，不管怎么说都会留下自己的痕迹。可是王太卡......不管王太卡自己说了多少故事，或者说王太卡自己也没有说过什么，透露的那一点点，模棱两可，给人的感觉就像......

    　　就像是一个虚构的人，一个根本不存在于现实世界的人！就像是小说里面随便写出来的，甚至连名字都不好好取一个，就那么莫名其妙出现在这个世界的......智障！

    　　“你心里在骂我吧？”王太卡看着泰妍问道。

    　　“没！没有！”泰妍连忙否认。

    　　“看来是有......”王太卡并不在意，说道：“人去坚持一件事的时候，肯定要遇见阻力，甚至这些阻力是你想象不到的。甚至......有些原本的助力，也会慢慢变成了阻力。我的意思是......事情是这样，感情是这样。”

    　　“因为Victoria？”泰妍有了猜测。

    　　王太卡点点头：“一个是知名舞蹈学校的优秀舞者，一个是三流影视学校的......幻想着能成功的那个丝......”

    　　“什么丝？”泰妍问道。

    　　“这个词，韩语里面没有，不知道怎么跟你解释。”王太卡说道：“但是含义你应该懂吧？我和那位的差距，从最开始在一起，就是一段不受祝福的感情。哈哈，说起来好笑，我当初应该也算是有魅力吧？”

    　　泰妍看了看王太卡，脸上分明的笑的，但是却感觉却笑的很难看。

    　　“其实说骗应该更合适吧，以当时我那样的情况，她能喜欢我，我真的感觉当时我就站在了人生巅峰，是赢家。我记得我当时连续三天，只睡了几个小时。因为一睁眼，就在自我怀疑，感觉是一场梦，不敢睡。”王太卡第一次跟别人讲起这些故事。

    　　其实这些事，不算秘密，就算被知道了也无所谓。只不过王太卡本以为会先和知恩酱或者允儿说，结果没想到居然是泰妍。

    　　大概是这样森林的静谧环境，真的很适合说点什么秘密吧！

    　　“你好傻。”泰妍看着王太卡，虽然这么说着，但是眼中没有一丝不好的意思，反而有着一些好笑和无奈：“你也有傻的可爱的时候？”

    　　“可爱嘛？”王太卡反问道。

    　　“可爱。”泰妍肯定的答道。

    　　“可是，如果有人阻拦呢？”王太卡眼中闪过一丝不易察觉的阴霾，随后迅速淡去，只是轻描淡写的说道：“其实说真的，我从小到大都是老实人。真的是老实人。”

    　　泰妍默默点点头，然后又想起什么，用十分不标准，甚至根本都有些听不出来的中文磕磕巴巴的说道：“一点浩......嗯？”

    　　“你这个人也是小心眼啊！我当初第一次见面打人，那是情有可原的。你现在还提！那你还用防狼喷雾喷我了呢！太记仇了吧！”王太卡反驳道：“老实人生气，才最可怕，你不知道吗？”

    　　“嗯，这个我知道。”泰妍点点头，

    　　“我所理解的老实人嘛，大概就是......”王太卡用突然用中文说道:“心中有座佛，佛下镇着魔。你若推倒佛，呵呵......”

    　　“你在说什么啊？”泰妍完全听不懂，只是感觉很有韵律，不过好像少了一句。

    　　王太卡摇摇头：“没有，只是突然感觉，我之前遇到的一个老道士，说的好像有些道理。”

    　　“老道士？”泰妍越来越糊涂了。

    　　王太卡耸耸肩：“算了，总的来说吧，就是我这个人......没有什么安全感，也不太喜欢把什么期望寄托在别人身上。毕竟感情上这一次，就让我这样了。再来几个，我恐怕会疯掉吧！就像那个牛鼻子老道说的一样。呵呵......所以我大学之后，除了宿舍的几个人，别的人就根本不联系，也没有必要联系。”

    　　“这样有些太悲观了吧？”泰妍问道。

    　　王太卡则是摇摇头：“或许吧。反正就是......不管是我们国家，还是韩国，都很讲究人脉，谁人脉多，谁人脉好，好像掌握了人脉就多厉害了一样。可是我不喜欢那种东西，因为我从来不喜欢求任何人，所以所谓的人脉，对我来说没有什么用。还有就是，之前的我，有一段时间遇见什么事情都喜欢诉苦，跟别人说自己的怎么样。有点像苦情剧女主角。你别笑，真的是那样。”

    　　“可以想象！”泰妍点点头。

    　　“矫情这毛病，我估计是改不掉了！”王太卡呵呵笑了，说道：“不过现在不一样了，我遇见什么都不想说。成年人嘛，就是学会不给别人添麻烦。我甚至有一段时间特别讨厌社交，非要憋在深山老林里面，感觉被全世界都遗忘，才能有一点安全感。”

    　　泰妍默默听着王太卡的话，心中却有些惊异。因为泰妍此时有些惊讶的发现，王太卡所形容的心态，居然有一些和她自己一样。

    　　比如说不喜欢抱怨，喜欢把事情憋在心里，自己消化自己解决，不想给任何人添麻烦，也会抗拒别人给自己添麻烦。有的时候突然会想让自己和世界隔绝。

    　　虽然一个偶像这么想很怪异的，但是泰妍确实这么想过。不止一次！

    　　因为有时候，孤独并不是什么折磨，恰恰相反！

    　　孤独是一种享受！

