    第389章 突然行动，一场误会

    此刻的李莲英可以说是完全处于懵逼的状态。

    要知道，自从离开董宇的府邸之后，他便直接在陇西郡外面游荡！

    一方面是为了放松一下，一方面是为了猎奇。

    毕竟难得来到这种异地他乡，有时间肯定也是要好好的逛一下。

    然而谁曾想到，自己就在大街上逛着逛着, 结果却突然间跑出来几个侍卫，将自己直接当街拿下。

    这可直接把李莲英吓懵逼了。

    然而正当李莲英回过神来想要大声呼救的时候，却被一旁的侍卫似乎早就已经预料到会有这种事情，直接便是挥起拳头对着他的肚子直接就来上了一下。

    一瞬间，李莲英便直接疼的半句话都说不出来了。

    随后李莲英便直接被侍卫直接架着拖走。

    直到被侍卫带到董宇面前的时候，李莲英才终于可以说话了。

    “就是刘协派过来的太监？”

    看着眼前的李莲英, 董宇挑了挑眉说道。

    “你……你是谁……”

    李延英忍受着肚子那隐隐的作痛, 看着眼前的董宇, 对着他扯着尖锐的嗓子问道。

    “我是谁？”

    “呵呵……我是谁你不知道吗？”

    “今天你可是来了我的府邸，结果你跟我说你不知道我是谁！”

    看着眼前的李莲英，董宇笑着对他说道。

    “你……”

    “你是董宇……”

    听到董宇此刻这番话，李莲英瞬间便是反应的过来，直接便是对着董宇大声惊呼道。

    “你终于知道我是谁了？”

    看着眼前终于反应过来的李莲英，董宇饶有趣味地对着他说道。

    “你让侍卫抓我来，这究竟有什么目的？”

    “要知道，我可是朝廷的人！”

    弄清楚了董宇的身份，本还有些慌张的李莲英当即便是直接镇定了下来。

    “哦！”

    “朝廷的人？”

    “朝廷的人又如何？”

    “你别忘了这是哪里！这是在凉州！不是在洛阳！更加不是在皇宫！”

    “刚才我是让你走进来的，你信不信一会儿我让你横着出去！”

    看着眼前的李莲英，董宇直接便是对着他面色森冷的说道。

    而听到董宇此刻的这番回复，李莲英整个人都在一瞬间被吓到了。

    不知为何，李莲英直接便是感觉到了一股恐惧的情绪。

    而这恐惧的来源赫然便是来自于这眼前的董宇身上。

    “你……你想做什么？”

    李莲英害怕的后退了一步，随后强行镇定下来，对着董宇惊问道。

    因为在这时李莲英这才忽然间想起，自己不是刘协的人呀。

    自己可是董卓的人啊！

    自己跟董宇可是一会人呀！

    既然如此，自己害怕个毛线呢！

    正是因为想到了这一点, 所以李莲英此刻才会强行镇定下来。

    “说吧, 刘协派你过来到底是什么目的？”

    “难不成就是单纯的想让伏寿离间我？”

    看着眼前的李莲英, 董宇对着他突然说道。

    “你……”

    “你都知道了？”

    听到董宇此番询问的话，李莲英当即便是一愣，随后便立马回过神来，对着董宇反问道。

    “现在是我在问你，不是你在问我！”

    面对着李莲英的访问，董宇直接便是对着他冷喝道。

    看着此刻骤然间变得如此冷漠的董宇，李莲英当即便是直接对着他说道：“世子，你误会了！”

    听到李莲英此刻喊出世子这两个字，董宇直接便是愣了一下。

    要知道，这个词一般人可不会当着这个面自己的面这么喊。

    但凡会这么喊自己的，那分明就是跟自家老爹有什么关系？

    一想到这，董宇当即便是直接从座位上起身，随后看着眼前的李莲英问道：“你究竟是什么人？”

    “世子！你误会了！我是相国这边的人！”

    “我原本于前些时日被安排刚刚进宫，结果却被刘协看中，让我替她跑来陇西传达圣旨！”

    “其目的自然就是为了让刘协特意送给是世子你的女人伏寿挑拨您跟相国之间的关系，刘协好坐山观火！”

    “等您跟相国因为挑拨而争分相对，甚至大打相向的时候，刘协就正好可以做收渔翁之利！”

    “而我在得到这个消息之后，便直接告诉相国大人了！”

    “相国大人在知道这个情况之后，让我一切按照刘协的计划行事！”

    “其目的，一来是想要测试一下这个伏寿来了世子您这里之后是否会因此发生改变！”

    “二来嘛，相国也是想要看看世子您这警惕性如何，会不会因为这伏寿的挑拨而直接中计！”

    当下，李莲英不再有所隐瞒，对着眼前的董宇便是直言不讳的一一述说了出来。

    而听到了李莲英的这番诉说之后，董宇也在这时终于明白了过来。

    不过明白归明白，董宇却还没有第一时间选择彻底相信李莲英。

    “你这么说有何凭证？”

    为了确保李莲英并没有欺骗自己，董宇对着李莲英再度追问道。

    很显然，董宇这是想要让李莲英拿出最为直接的证据，用来证明他跟董卓之间的关系。

    李莲英见此，当下便是直接挣扎的对董宇说道：“世子，如果您还不相信的话，您可以看看相国大人的亲笔信！”

    “这亲笔信现在就在我的怀里，你可以看一下！”

    听到李莲英的这番话，董宇直接便是一个眼神，示意他身旁的侍卫将李莲英怀中的书信拿出来。

    侍卫见此，那也是十分迅速的动手了起来。

    一下子，侍卫便从李莲英的怀中拿出了一封书信。

    拿到书信之后，侍卫当即便将其拿到了董宇的面前。

    董宇直接一把将书信打开，对着书信上的内容便是端详了起来。

    “确实是父亲的书信！”

    “既然如此，那确实没错！”

    “来人，松绑！”

    当下，董宇直接挥了挥手，示意侍卫将李莲英松开。

    李莲英见此，直接便是松了一口气。

    要知道在刚才他可是差点被吓死了。

    “既然事情我已经清楚明白了，那你这一趟的任务也算是完成了！”

    “你就赶紧回去复命吧！”

    当下看着此刻已然被松绑的李莲英，董宇对着她说道。

    (本章完)

