    何度上前，恭敬地说道：“侯爷，幸不辱命，事情已经办成。”

    说着，他将与长孙冲签订的合约呈上。

    杜荷看了一眼，便笑了起来：“五百万个煤球……长孙冲自以为聪明，我倒要看看，他现在怎么收场。”

    世间根本没有一个叫何度的，宁州也没有一个大商人何度，何度就是戴罪立功的王老五。

    何度，反过来其实就是杜荷。

    这家伙别的本事一般，但忽悠和表演的功夫一流，若非他表演逼真，也不可能骗过长孙冲等人。

    杜荷满意地拍拍王老五的肩膀：“老王，做的不错，我已经安排人在门口接应，待会将你安全带到梦幻集团，明日，你便可以远走高飞。本少爷说话算话，绝不会让你吃亏”

    “多谢侯爷！”

    王老五激动地说道。

    他这辈子再也不想去搬煤球了。

    ……

    砰。

    客栈的大门，被人狠狠地踹开。

    原本结实的两扇门，顿时往后倒飞摔在地上。

    七八个护卫气势汹汹闯进大堂，长孙冲在一帮人的拥护下，走了进来。

    只见他身边除了气质剽悍的一众护卫，还有反杜荷联盟的所有成员。

    长孙冲一挥手：“给我搜，一定要找到蛛丝马迹，把何度给我揪出来！”

    “是！”

    护卫们开始粗暴地翻箱倒柜。

    不多时间，一个护卫上前，欣喜地说道：“少爷，在楼上发现一个隔间，里面是何度的装钱的箱子，还有他近日在长安城购买的珍馐古玩，看来是逃得匆忙，未来得及带走。”

    这群人这段时间的工作主要就是盯着何度，因此何度买了什么，用什么装钱，他们都一清二楚。

    长孙冲眼睛一亮：“全部抬下来，娘的，何度这家伙，哼，藏得这么深，没想到最后还是便宜了本少爷……”

    哗啦啦。

    护卫们很快将所有东西全部抬下来。

    一共八口大箱子。

    众人眼睛都亮了。

    “长孙公子，咱们不亏啊，这么多箱子，得装多少钱啊，别说五百万个煤球，就是五千万个也够了！”有人兴奋地说道。

    长孙冲点点头。

    箱子被哗啦啦全部打开。

    众人傻眼了。

    只见里面全是砖头。

    再看那些玉器古玩，看上去怪怪的。

    长孙冲拿起一个看起来美轮美奂的玉器，猛地摔在地上。

    啪。

    玉器四散开来，里面竟然是瓷的。

    假的。

    这是一个马踏飞燕的造型，足有半人高，之前下人禀报长孙冲，说何度一掷千金，花了足足八万贯买下。

    可现在看来，最多值八十文。

    众人全部懵逼。

    长孙冲气呼呼地说道：“去，给我调集司空府的力量，就是把长安城翻过来，也要将何度给我找到，岂有此理，真是岂有此理，一个小小的宁州商人，竟然敢骗到本少爷头上来，找到他，我要将他碎尸万段。”

    说着，众人分成两帮，一帮赶紧调集人手去继续寻找何度，一帮跟随长孙冲回到醉仙楼居中指挥。

    一直忙活到天黑，却是什么都没找到。

    何度这个人，就像是从未来过长安一般，别说找人，就是找到曾经和何度有过交往的那些人，要么就是消失不见，要么就是一脸懵逼，表示从未听说过宁州有一位来自宁州的商人。

    夜幕刚降临。

    一匹快马急匆匆来到醉仙楼门口，身穿黑衣的骑士蹭蹭蹭上楼，来到天字第一号屋子中，恭敬地长孙冲说道：“少爷，大统领方才收到宁州的飞鸽传书，据查，宁州并未有一个叫何度的商人。”

    什么？

    众人全都吃惊得张大了嘴巴。

    啪。

    长孙冲气得一拍桌子：“把人都给我撤回来，没想到，根本就没有叫何度的，咱们……被骗了！”

    旁边的人劝说道：“长孙公子不必气恼，虽说咱们白忙活一场，但经过一番努力，咱们已经有五百万个煤球，正好可以卖给长安城的百姓，一文钱一个煤球，咱们是有的赚的，只是……从梦幻集团买的三百万个，是一文钱也赚不到了……”

    长孙冲想了想，郁闷地说道：“无妨，我明日一早就去找杜荷，极力劝说他，我要退货，如今咱们的煤矿造煤球的速度惊人，没必要再从他手中买煤球……”

    “长孙公子果然智慧！”

    “长孙公子威武！”

    众人一通马匹，把心情糟糕的长孙冲竟然拍的十分舒坦，这货便让人摆上好酒好菜，与大家开始胡吃海喝起来。

    ……

    杜荷一夜未睡。

    整整一夜，他都留在蓝田煤场。

    不只是杜荷，尉迟宝琳，吕布，老傅等人，也被折腾了一晚上。

    原因便在于这日的温度竟然回升，不像几日前那般寒冷，所有人都以为这个寒冬要过去了，哪知道就在当夜，亥时过后竟然开始下起了小雨，随后，雨越来越多，甚至都可以称为大雨了，大雨一直持续到丑时过后，随后温度骤降，下的大雨就开始结冰。

    从开始下雨，杜荷便召集了所有人手，亲自带人赶到蓝田煤场，给所有的煤球堆用麻布、麦草等全部覆盖起来，保护煤球不受大雨的影响。

    一开始，大家还觉得杜荷是小题大做。

    可后来温度骤降结冰，眼看着来不及覆盖的少量煤球散裂开来，大家才发现杜荷的决定是多么的聪明。

    天亮之后。

    众人灰头土脸地坐在蓝田煤场中，疲惫感十足，可所有人都充满成就感，毕竟是大家的辛勤劳动，才挽救了这么多煤球。

    就在这时，老傅屁颠屁颠跑过来，说道：“少爷，长孙冲拜见！”

    嗯？

    众人一愣。

    杜荷也有些不解。

    这天刚亮啊，一向养尊处优的长孙冲竟然在这个时候来拜访？

    杜荷说道：“让他进来。”

    不多时间，长孙冲便出现在大家面前。

    看到杜荷灰头土脸的样子，长孙冲上前，哈哈笑道：“老师，你难道昨夜是在煤球堆中度过的吗，怎么这般模样？”

    杜荷没好气地说道：“长孙冲，你若是起个大早来嘲弄我，那你可以……滚蛋了。”

    长孙冲急忙说道：“老师，别生气，气大伤身，我来，是有要事与你相商。”

    ……

