    虽然不明白这个遗迹为何会吸引这么多人？但云逸还是虚心的看着一旁的一名中年问道：“这位大叔，请问这里为什么会聚集这么多人？”

    一旁的大叔听到后说道：“你难道不知道这里是天丹门的遗迹？这地方每隔万年就会出现一次，里面有着很大的机缘，据说还有能够让人成为神皇强者的机缘，当然危险也很大，能够活着出来的人寥寥无几，反正我是不敢去的，不过是来到这里看看热闹，小兄弟我看你才神君初期，还是不要去了吧。”

    云逸听到后说道：“多谢这位大叔指点了，不过我还是想进去看看，说不定能够获得一些收获呢。”

    被称为大叔的人无奈的摇了摇头，该说的他都说了，对方执意要去，他也没辙，只希望这个小伙子能活着出来吧，他对这个小伙子的感观还是很不错的，不像那些大家族的子弟那样盛气凌人，好像让你告诉他情况都是莫大的恩赐一般。

    不提这个中年人的想法，此时遗迹的入口已经缓缓开启，按照往常，这个入口会维持数十年的时间，因此哪怕是还没赶到这里的人，也可以在后面进入里面，只不过先赶到的人可以先进去，若是能够安全闯过各种陷阱的话，也自然能够先拿到一些东西。

    此时只见抵达这里的一些神王统一散发了强大的威压，最后其中一名略显老态的神玉强者用平静的目光看着诸多神君级别的天骄淡淡的说道：“现在所有要进入遗迹的人必须上缴1万中品神石，才能够进入到遗迹，否则的话是无法进入到这里面的。”

    此话一出，不少神君强者心中都有一些不满，不过不满归不满，他们也清楚，这些神王强者可不是在跟他们商量，他们都来自几大洲府，在这种情况下，他们除了选择同意也别无他法了。

    因此一个个只能老老实实的掏出1万中品神石交了出来，而这些人也按顺序进入到遗迹当中，没过一会儿就能到了云逸，云逸当然不会因为1万中品神石的事情弄出什么幺蛾子，因此同样掏出1万中品神石交了出去，随后跟着进入到了遗迹当中。

    然而刚一进入遗迹，云逸就发现这个遗迹的入口是随机的，也就是说，进入遗迹中的人，不可能全部聚集在一起，而是会分成若干个部分，并且每一个部分都只有一小部分人，其中云逸就和一些神君强者被分到了这里。

    这些人之间也没有多聊什么，而是走向各个入口处向着深处进发，毕竟他们彼此之间也算是竞争对手，甚至如果获得宝物的话，大打出手也是很正常的事情。

    云逸虽然不会主动招惹别人，但也不会放任别人招惹自己，因此他找了一个僻静的通道往深处走去，只不过刚进去没多久，云逸就发现了不正常。

    因为通道远处出现了很多尸骸，想来应该是很久以前那些死去的人的，其中不乏有大量的储物戒指，储物手镯储物腰带等等空间装备。

    换成一般人看到这么多宠物装备恐怕早就忍不住往前走了，但是生性谨慎的云逸却发现了不正常，按理来说在他们之前，那一批人应该也看到了这些尸骸，如果顺利的话，早就该将这些东西拿走了，怎么会还摆放在这里呢？唯一的解释就是这些人肯定也死了不少，也意味着这个通道并不像眼前这么安全。

    想到这里，云逸随即丢了一块石头往前扔去，这块石头仿佛向触发的机关一般，顿时让整个通道的机关被激发了出来。

    密密麻麻的火焰雷霆以及各种攻击都被打了出来，至于这块石头早在各种攻击下被打成灰了。

    看到这一幕的云逸额头也是露出了一身冷汗，这真是太险了，要不是自己试探了一番，他就是那个石头了，这些陷阱看起来平平无奇，但实际上造成的危害足以灭杀一般的神君强者。

    就算是他，如果一时不防，不死也要重伤，不过现在竟然弄清楚这些陷阱的规律，那就好办多了。

    只见云逸随手一招，一朵白莲就出现在了脚下，只见这朵12品白莲突然散发着耀眼的光辉，将整个通道都照射的非常明亮，这也给了云逸一些底气。

    只见云逸脚踏十二品白莲快速的向着通道前方冲去，一时间各种攻击打向12品白莲，但很快就被12品白莲的防御抵消，不管怎么说12品白莲都是四阶极品神兵，防御力绝对堪称无双！就算是神王强者，想要攻破其防御，也要费一番功夫。

    这里的攻击虽然强悍，但毕竟只是第一道关卡，只对一般的神君强者能够造成危害，对于拥有12品白莲加持的云逸根本造成不了什么伤害。

    在这种情况之下，云逸一口气冲到了通道的最顶端，同时随手一招，将那些尸骸旁边的储物戒指，储物手镯和储物腰带全部收了过来。

    这些失去主人的储物装备，没有一丝反抗飘到了云逸的旁边，而云逸也开始仔细检查起来，在打开其中一个储物戒指之后云逸有些失望，因为里面只有区区1000万下品神石，10万中品神石，外加一些丹药器材，加起来也不过才四五千万而已。

    不过很快云逸就释然了，这个戒指的主人应该是散修，而散修从来跟富有搭不上关系，当然如果是散修炼丹师炼器师就不一定了，因为这种人哪怕是散修同样能够聚集大量的财富，但眼前这个戒指的主人很明显不是。

    对此云逸也不失望，抱着蚊子腿，再小也是肉的想法，云逸直接将这个储物戒里面的财富收了起来，随后开始查探着其他的储物装备，只不过这个储物手镯的东西还不如之前的，里面只有一千多万下品神石，以及十几万中品神石以及一部分炼器材料，加起来大概相当于4000万下品神石。

