    看到游戏面板突然跳出来的任务提示，阿德里安不由得有些惊讶。

    但转念一想，他大概明白了是怎么一回事。

    “果然么……”

    “当初在奥哈拉触发【航海家】升级任务的时候，就曾经预想过航海家之后还会不会有后续的升级副职业，现在看来确实有啊！”

    “这次是因为进入伟大航道才触发的升级任务，那是不是意味着等新职业提升到满级之后，后续的升级任务需要到后半段的【新世界】才能够继续触发？也不知道后续的升级职业名称叫什么……”

    “这次的【风眷者】倒是一个挺不错的名字，让我来看看职业升级任务的奖励是什么……”

    【任务奖励：【航海家】职业提升为【风眷者】，专长【灵敏皮肤】！】

    “新的专长奖励！”

    阿德里安精神一振，轻轻点击面板，查看专长介绍。

    【【灵敏皮肤】-专长：通过极度敏锐的皮肤，来感知周围空气的流动趋势与湿度变化，并以此来预测天候】

    “虽然这对于航海士职业来说确实是非常了不起且相当具备实用性的专长……但，为什么有一种似曾相识的感觉？”

    阿德里安微微皱眉，搜索起脑海之中关于原著的点点滴滴信息。

    “貌似……小贼猫娜美好像就具备这种才能吧？似乎还是与生俱来的天赋？”

    “啧！主角团就是了不起，就没有一个天赋弱的存在。即便是开始看起来最懦弱、最不靠谱的乌索普，自家血统也是超级优良的！”

    “老爹是耶稣，儿子也是神！真是说不出来什么感觉……”

    稍稍吐槽一下，阿德里安将心思重新放回到新获得的职业升级任务上来。

    虽然同样都是B级的任务难度。

    但当初航海家只不过要求完成一次四大外海航行，这回风眷者的任务难度明显上升了一个层级。

    至少四条乐园航线。

    很明显是要在前半段的乐园来回航行几次了，不然根本不可能完成这项任务。

    不过阿德里安心中还是有些庆幸，最起码面板没有要求完成所有的乐园航线，那样的话就实在是太耗费时间了！

    而且任务要求之中还特意强调了是【驾驶船只】。

    想要通过幽灵化飞行来加快任务完成的取巧办法，明显是不可行的！

    一个【航海家】的升级任务，靠飞行完成是个什么啥操作？！

    意外触发风眷者升级任务，阿德里安心里也没太多激动的情绪。

    【风眷者】的升级任务不比【超新星】。

    【超新星】的任务要求简单而明确。

    可很明显，风眷者的升级任务和当初的航海家一样，都属于相当费时费力的那种，想急也急不来。

    简单收拾一下心情，阿德里安继续跟随从库洛卡斯那里获得的永久指针的方向指引，前往伟大航路的第一站——磁鼓王国！

    ……

    伟大航路是世界上最神奇、最危险的航道之一，完全不能够用四海惯用的常理来推测，这里的天气与气候的变化也是完全摸不着规律的存在。

    可能前一秒还是晴空万里、艳阳高照，下一秒天空之中就会忽然劈出几道耀眼闪电；

    可能昨天还是气候温和、海风徐徐的春末气节，明天睁眼一看小船舢板上已经覆盖着一层薄薄的积雪；

    没有记录指针或者永久指针的帮助，即使是在大海上生活了几十年的老渔夫，也有可能会在瞬间迷失航向。

    比起【乐园】这个几乎是众所周知的称谓。

    其实伟大航路前半段还有数个更加恐怖阴森的代号：【海贼坟场】、【怪物魔域】！

    数日之后。

    当自制小船即将彻底解体时，阿德里安终于看到了白雪岛屿的轮廓。

    磁鼓岛是非常典型的冬岛，终年不停下雪，因岛上山峰形状如同高耸磁鼓而得名。

    “总算是到了！”

    看着不远处覆盖着一层洁白冰霜的磁鼓岛海岸，阿德里安只觉心累不已。

    如果不是为了推进风眷者的任务进度，他早在离开双子峡的当天，就恨不得直接飞到磁鼓王国来了！

    短短数天时间里。

    阿德里安先后经历了深海漩涡、巨石冰雹、水花带闪电等等一系列恐怖至极的气候异象，甚至还有数次遇到小船数百倍大小体型的巨大海王类！

    深切感受到了伟大航路对海贼新人的热烈欢迎！

    如果不是自身实力过硬，再加上有【高级航海术】的帮助，小船早就说翻就翻了！

    “如果有下次，我一定要造一艘带屋顶的大船！！”

    带着深深的怨念，阿德里安将小船随意停靠在海岸边缘，简单收拾一下重要的随身物品，深一脚、浅一脚地踩着积雪，朝着磁鼓岛内部走去。

    作为一个面积小、人口少的小岛屿、小国家，磁鼓王国却是世界政府的同盟国之一，历史上也曾多次参加过世界会议。

    一切的原因，便在于磁鼓王国所拥有的独特而先进的医疗技术。

    现阶段的磁鼓王国，还是那个重视人才、重视医疗技术的“医疗大国”。

    等到十几年后，老国王死去、新国王瓦尔波继位之后，磁鼓王国才会变得有名无实起来。

    尤其是“医生20计划”被下令执行之后。

    挑选出全国范围内最优秀、且愿意服从国王统治的20名医生，然后再把其余任何自称是医生的人全部杀掉或者放逐出海……

    说实话，瓦尔波就算被黑胡子干掉一百回也是活该啊！

    不过现在的瓦尔波还只是个几岁的孩子，并不是后来那个脑子有坑的国王。

    阿德里安倒是有点惦记瓦尔波将来会吃下的“吞吞果实”，这同样是一枚疑点重重的超人系果实，而且疑似和黑胡子蒂奇的特殊体质有着很深的牵连。

    但是原著之中并没有吞吞果实的来源介绍，阿德里安也不知道这枚超人系果实到底是什么时候被瓦尔波吃下的，只准备将其留作待观察事项。

    阿德里安来到磁鼓王国的主要目的，还是想要看看能不能在这儿触发【医生】副职业的升级任务！

