    “妈！你能不能不要稍不顺心就寻死觅活？叶箫有他自己的想法。”

    叶祸水顿时吓得毛骨悚然，但同时也被气坏了，说话间就准备硬着头皮抢夺方琴手中的短匕。

    虽然叶箫也知道方琴寻死觅活的行为多半是吓唬他的，而且早就习以为常，但他感念养父一家的收养大恩，自然愿意尽量妥协。

    顺势将叶祸水拉住，他哭笑不得地说：

    “方姨，你千万别伤害自己，我听你的还不行吗？哎！”

    苦叹过后，叶箫当即就这院子里的古朴石桌摆开符纸，提起狼毫毛笔饱蘸朱砂，暗运一丝真气笔走游龙、洋洋洒洒绘制了一道灵符交给张仁让。

    符成的刹那，有一道叶箫才能看见的神光一闪即逝，更显得叶箫绘制的灵符非同小可。

    但诚惶诚恐接过灵符的张仁让很快就看出不对，跪坐在地的他忙紧张兮兮地说：

    “叶神医，这道灵符似乎和您昨天用口红画的辟邪灵符不太一样？”

    他生怕叶箫迫于方琴的压力随意画一道假的糊弄他，导致他今晚再被恶灵纠缠，急得都快哭了。

    叶箫不紧不慢地解释说：

    “这道符并非辟邪灵符，而是净世神符，拥有超度亡灵的神效。

    “方姨既然收了你的钱，我自然不会让你空手而归。

    “你且站起来吧，接下来我会以巫医一道的针灸术助你摆脱怨灵的纠缠。”

    方琴满心满眼讨好张仁让，叶箫话音刚落她忙说：

    “是要用银针吗？我现在就去拿！”

    说话间，她已经转身又进了里屋。

    “多谢叶神医仗义出手！”

    张仁让诚惶诚恐，忙又深鞠躬称谢。

    叶箫虽然因为方琴以死相逼而被迫出手，但并未忽略巫医一道的行规和忌讳，顿了顿又对张仁让说：

    “昨天我就和你说过人鬼殊途的道理，所以我行针之前必须要知道你被脏东西纠缠的原因。

    “否则，即便我的针灸能够暂时封印你身上的脏东西，但净世神符非但不能将它超度，反而会让它变得更强……”

    张仁让显然有难言之隐，叶箫的一番忠告还没说完他已经脸色惨白，欲言又止。

    恰好这时候方琴拿着针囊从里屋走出来，虎着脸将针囊塞到叶箫怀里，她气势汹汹地催促说：

    “哪来那么多废话？你倒是赶紧给人家小张先生扎针啊！

    “有钱都不知道赚，你是要把老娘气死吗？”

    张仁让抓住机会，忙硬着头皮说：

    “叶神医，求求您别再为难我了，我真的不知道为什么会被脏东西纠缠。”

    “既然如此，自求多福吧！”

    叶箫说着，已经从养父生前用过的针囊里取出一根银针刺入张仁让头顶的百会穴。

    他出针的速度快得眼花缭乱，等张仁让反应过来时已经吓得手脚冰凉。

    毕竟出身自东海医学世家，张仁让深知百会穴乃是人体死穴之一，稍有不慎就可能闹出人命，别说叶箫只是一个名不经常的小村医，就算是那些名扬国内外的针灸大师也不敢轻易针扎百会穴。

    后怕之余，他憋不住颤声说：

    “叶神医，您有把握吗？可别一个手抖把小弟扎死啊……”

    但他话音刚落，叶箫紧接着又提针刺入他头顶的另一个死穴。

    “啊——”

    察觉到比二指还长一些的银针瞬间没入自己头顶的神庭穴，毫无心理准备的张仁让吓得直接叫出声来。

    不过，随着两根银针的扎入，尖叫过后的他突然就感觉身体一阵轻松，仿佛这大半年来一直趴在他头上肩上、入梦就死死纠缠他的恐怖女鬼真就被扎晕了似的。

    这种久违的轻松感让张仁让不但不再畏惧，反而还忍不住满脸迫切地哀求叶箫：

    “叶神医，您的针灸果然有效，能不能再扎几次？”

    “它已经被我的轮回神针暂时封印，今晚子时你找个没人的地方用瓷碗将净世神符烧掉，然后合水吞服。”

    叶箫一边细致地收起银针消毒一边严肃地叮嘱说：

    “我有必要再提醒一下，因为不知道你被纠缠的原因，所以我画的净世神符欠缺因果之力。

    “如果你真是无缘无故被它缠上的，净世神符自然能够超度它转世轮回。

    “但如果你有所隐瞒、甚至它生前曾被你所害，后果自负！”

    “啊……”

    张仁让吓得尖叫出声的同时竟仿佛白日见鬼那般突然抱头蹲在地上用力摇头尖叫：

    “不！她不是被我害死的！绝不是……”

    仿佛失心疯发作，鬼叫过后他更是直接抱头逃出院门，只转眼间的功夫已经开着车绝尘而去。

    方琴见状，满脸不屑地说：

    “老娘早就看出来他是脑子不好使的神经病了，正常人谁会为了买一道装神弄鬼的鬼画符拿出一百万？”

    感慨过后，方琴又忍不住瞪了叶箫一眼，满脸狐疑地说：

    “叶箫，你最近到底撞了什么大运，为什么总是有人傻钱多的笨蛋求着被你骗呢？”

    “这……”

    叶箫哑口无言。

    叶祸水也哭笑不得地辩解说：

    “妈，你怎么能说叶箫是骗子呢？说不定咱家叶箫真有手段……”

    “一个从小怂到大的废物能够有什么手段？

    “得！老娘懒得和你们废话，数钱去了，可别让那个姓张的拿假钱糊弄。”

    方琴说着，快步进了里屋，唯恐叶箫和叶祸水抢似的，紧接着更是蛮横地将里屋门反锁上。

    叶箫和叶祸水则开着面包车风尘仆仆地赶赴仙桃小镇卖豆腐。

    和往常一样，叶箫先将叶祸水送到菜市场的摊位摆摊，然后又大街小巷送货。

    为了推销“羊脂豆腐”，他不厌其烦地向那些老顾客介绍，但听到“羊脂豆腐”的报价后纷纷摇头拒绝。

    也难怪，豆腐坊的几家老顾客经营的都是非常低廉的小饭店，一斤定价两百块钱的羊脂豆腐无疑是中高端奢侈食材，自然对不上他们的胃口。

    因为推销“羊脂豆腐”耽误了不少时间，叶箫抵达宋真美的“依然好吃”小饭馆时已经是中午十点四十。

    按照双方事先的合同约定，叶箫再慢二十分钟就是迟到了。

    “依然好吃”的主厨王义先此时正跷着二郎腿坐在门口晒太阳，身边围着两个年轻貌美的女服务生，又是端茶又是倒水的伺候。

    四十来岁的王义先也不客气，仗着自己在东海市烹饪界的老资历，不但满嘴口花地打趣两女，时不时还伸手吃两女的豆腐。

    虽然身穿厨师服的他肥头大耳、满脸褶子，但两女似乎半点也不反感，不仅莺声燕语不绝于耳，偶尔还会主动贴到王义先身上。

    看到叶箫从一辆崭新的面包车上搬运豆腐，王义先显然有些意外，但紧接着就炫耀般晃了晃他的昂贵腕表，冷冰冰地说：

    “叶箫，你迟到了！”

