    “早上好，亲爱的市民们。今天我为你们带来了一份礼物。”杜兰的脸出现在了电视屏幕上，本来应该是早间剧的时间段，无数吃着早餐的日本市民都看到了杜兰的大脸充斥着电视屏幕。

    原本以为饕餮会暗中偷偷地把核弹运到某个国家，然后不声不响地引爆，却发现杜兰根本不按常理出牌。

    如此高调的恐怖分子，如此技术强大的对手，前所未见。

    恐怖分子入侵了一个发达国家的电视网络，高调地宣布他们将核弹运到了这个国家，并且随时可能引爆，引起的恐慌可想而知。

    各国媒体同时看向了这个被恐怖分子威胁的可怜国家。

    这一天原本阳光明媚的天气，也突然变的阴云密布，响雷闷闪，配合惊慌失措的百姓，这个岛国似乎被孤立于世界了。

    “九龙，让你的两个徒弟准备好，先引爆第一颗核弹。”杜兰说道。

    九龙现在已经完全被杜兰的疯狂折服了，这个男人果然是真正的恐怖分子，一出手就是大手笔，而且丝毫不畏惧与整个世界为敌。杜兰甚至比整个汞合金成员加起来还要自大，但本身的实力却能与这份自大匹配。

    而且杜兰的计划是如此大胆，日本虽然是个岛国，而且还是二战战败国，可是绝对不是软柿子，比起中东那些混乱的国家，日本难对付的多。可是杜兰却选择了这里，让九龙感觉到了无与伦比的自信和野心。

    “引爆核弹，而且还是在冲绳的近海，你是想要对日本和美国宣战么？”九龙笑道，他倒是希望杜兰能下定决心，很久没有出这么一个能让自己认第二的恐怖分子了。

    “要战，便战。”杜兰一挥手：“引爆。”

    “好，杜兰就是杜兰，好一个饕餮。”九龙哈哈一笑，通知了他的两个徒弟，夏玉芳夏玉兰两姐妹。

    当闪光，爆炸声，冲击波，海啸前赴后继，接踵而至的时候，大家才意识到这个杜兰真的是疯子，为了制造混乱而不择手段。

    在海面升起的蘑菇云与乌云混在一起，带给人难以磨灭的恐惧。

    秘银TDD－1潜艇，所有人正襟危坐，等待任务。

    不过这一次任务却注定不顺利，“因为发生了不能解释的现象，这个日本上空都被不可思议的乌云笼罩，我们的情报卫星根本看不到现在日本的情况。而根据我们收到龙组的线报，另外两颗核弹就在东京。所以我们这一次的任务就是要潜入东京，在恐怖分子引爆之前找到核弹，并且拆除引爆装置。时间是四十八个小时，如果没有成功，就会有数百万人丧生。”

    泰莎已经不忍心讲下去了，饕餮的杜兰果然是一个让世界带来恐怖的疯子。

    “相良你去和迪妮莎小姐汇合，接受她的指挥。还有不到万不得已不能让恐怖分子发现你们。”

    “诸君，饕餮的恐怖分子手段异常凶残，而且不理会日本政府在过去数个小时中提出的和谈要求，可以预见他不会放弃引爆另两颗核弹的机会，所以这一次任务我们只许成功不许失败。”最后泰莎坚定了立场，不去想失败的可能，就算是死也要和敌人同归于尽。

    哗——

    所有军人全部起立敬礼，脸上露出决然之色。

    自卫队一边疏散群众，一边派人搜索这个城市。因为迪妮莎的情报让大家确定核弹就藏在东京，只是这个城市这么大，一时半伙也找不到。

    AS部队穿街过巷，寻找恐怖分子，却无功而返。东京这座城市的市中心已经空了。

    白虎在高楼大厦之间穿行，迪妮莎说了这里绝对有敌人，所以毛格外小心。迪妮莎在这一次行动里动用了龙组所有的力量做情报的收集工作，比起秘银的情报组织还要强大百倍。

    寂静代替了喧闹，加上天上压城欲摧的乌云，天地似乎变成了末世。

    在这么豪华的空城中战斗，毛也是第一次。中东可找不出东京这样的城市。

    “目标发现，开始清除。”粒子雷达隔着几栋大楼，几条街道就已经发现白虎了，月光毫不犹豫地先发制人。

    粒子炮猛地从远处发射，光芒融化了大楼，击穿透过冲向了白虎。

    毛背后发凉，然后听到右侧大楼后面发出了**，匆忙地跳起。一道刺目光束如高速列车一般从白虎的身下擦过，让毛惊出了一身冷汗。

    敌人的攻击丝毫不在乎破坏这个城市，这一击或许已经造成了几亿美元的损失。

    光芒消失之后，留下的只是一道宽阔冗长的焦痕。

    白虎落在焦痕上，朝光束的来源看去，一架修长的宛如月光女神的机甲站在那里，腰间端着一把巨大的火炮，炮口还冒着青烟，显然这个破坏力极强的武器就是造成这一切的罪魁祸首了。

    “幸亏白虎强化了五官，不然真是死都不知道怎么死的。”不过现在好办了，既然已经发现了目标，打败它就可以了。“这里是毛，发现饕餮AS月光，现在进行接触。”

    四爪刨地，白虎直接从被火炮打出的洞里穿过了大楼，朝月光冲去。

    却见月光升起，白虎再一次加速。毛对白虎很有自信一定能抓到对方的，现在已经没有时间了，必须抓到恐怖分子逼问出核弹的下落，不能让核弹爆炸。

    只是几秒，白虎已经来到本是月光停留的地方，爪子抓地将公路抓出抓痕，刹车。

    却突然感觉从头顶再一次传来被瞄准的感觉，连忙启动沿着公路超前冲去，也顾不得转弯，直接冲进了一栋完好的大楼。

    而身后，一道光束从天而降，平地一声惊雷将大地开了一个口子，融化了周边的一切，汽车，墙壁，柏油路面，全部融化成为红色的汁液流入地面开出的巨大碗口。

    毛咽下口水，潜伏在大楼里。这种可怕的破坏力，如果被直接打中，白虎或许支持不了五秒钟吧。

    可恶。

    明明自己已经驾驶了全新的机体，怎么可能还是被追着打。毛一咬牙，再一次冲出，然后借着大楼的墙壁飞快交替腾跃，爬上了大楼楼顶，她已经看到月光就在那里。

    白虎背后的大炮浮现，然后连续开炮。

    无形的炮弹落被月光优雅地躲避，或击打在楼顶边缘，造成一次次的高空坠物。

    月光的动作很快，不过似乎并没有飞行的能力，最多也只是浮空而已。这是因为月光大部分能量都被她的武器占用了，所以没有多余的能量供给给飞行器，所以月光真的不能飞。

    这就给了白虎接近的机会。

    最有一跃，白虎终于与月光站在了同一栋高楼的楼顶上。

    这种破坏的感觉，实在是太棒了，月光的驾驶员‘囚牛’在驾驶舱里一边听着音乐一边战斗，就好像自带了背景乐一样带感。

    毛这边就没有这么潇洒，白虎晃动尾巴，随时准备发射。

