
    看着眼前眼神略有些怪异地望着自己的少年，谢安澜才反应过来自己略有些暴力了。连忙坐端了身体，优雅的理好了身上的衣服俨然一副大家闺秀的做派。笑吟吟地看着他道：“当然，对自己人我还是会温柔一点的。”

    陆离低头扫了一眼她修剪的整齐漂亮的纤纤玉指，沉默不语：你以为我会相信吗？

    谢安澜当然不在乎他到底相不相信，只是皱眉问道：“说起来，这几天好像都没人找你麻烦啊。”

    陆离抬眼，“为什么该有人找我麻烦？”

    谢安澜掩唇一笑，“就算陆家的人再蠢，这么多天过去了难道还没有反应过来？”说到底不过是老子打了儿子一顿罢了，这年头做爹的就算打死了儿子也是白死。陆离挨揍的事情突然就闹得满城皆知，陆家的人就算是真傻这么多天也该想明白了。

    “注意你的措辞。”陆离淡淡道，却显然并没有生气，只是道：“夫人果然聪慧非常。”

    “过奖。”谢安澜优雅地笑道。

    陆离道：“但是，有句话说…慧极必伤，望夫人引以为鉴。”

    谢安澜道：“多谢夫君提醒，妾身一定与夫君同生、共死。”

    陆离深深地看了她一眼，良久才道：“但愿如此。”

    陆英走到门口，就看到自家主子和少夫人割据一方，互相盯着对方一动不动的情景。虽然四爷脸上没什么表情，神色也还算平和，少夫人脸上甚至还挂着浅浅的笑意，但是不知道为什么陆英就是直觉的感到一丝危险和剑拔弩张。就连原本到了口中的话都噎了回去，后退了一步考虑着是不是回头再说。

    既然陆离看到他了，自然不会让他就这么跑掉。侧过头来问道：“何事？”

    陆英默默了觑了两人一眼，吞了口口水才道：“禀四…少爷，老爷请你去一趟书房。”

    陆离道：“我伤还没好。”

    陆英小声而飞快地道：“老爷说有要事，少爷如果伤还没好的话，他就亲自过来。”

    沉默了片刻，陆离点头道：“我知道了。”慢慢站起身来，陆英连忙上前来扶住他，只听陆离道：“既然夫人能解决，我就先走了。”

    谢安澜温柔而有礼地点头道：“夫君慢走。”

    等到陆离主仆二人离开，谢安澜脸上的笑容才渐渐地沉了下来。芸萝埋入花厅，一只脚还没进来就听到咔擦一声，抬头一看少夫人手里的茶杯竟然已经碎了。芸萝吓了一跳，连忙上前来取过谢安澜手中的茶杯碎片，一边取出手帕替她擦拭一边道：“这是怎么…好好的茶杯怎么碎了？幸好没有烫到少夫人，不然…。”

    谢安澜抬头淡笑道：“无妨，这茶杯太薄了，不太结实。”

    芸萝小心地看了一眼放在旁边桌上的碎片，总觉得少夫人的语气有些阴恻恻地味道。谢安澜摆摆手示意芸萝不必管自己的手，沉声道：“芸萝，明天你去一趟东城。”

    芸萝也不问为什么，只是点头称是。

    谢安澜倚着椅子，漫不经心的轻叩着扶手。她刚才…好像被陆离那家伙给警告了？

    另一边，出了花厅陆离便推开了扶着自己的陆英，慢悠悠地往院外走去。陆英跟在他身后，低声道：“四爷，你方才…不该挑衅少夫人。”陆离停下了脚步，回头看着他。陆英连忙道：“万一少夫人…”那位少夫人绝对是个危险人物，想起自己方才刚到门口的时候厅中的气氛，陆英就忍不住为自家主子捏了一把冷汗。

    陆离道：“你认为，她会对我动手？”

    “……”就算少夫人不会对您下死手，打个半死什么的您也受不了啊。

    似乎明白了属下的担忧，陆离俊美容颜阴沉了一下，片刻后才转过身继续慢腾腾地往外走。一边问道：“习武……”

    “四爷，您…的身体不太适合。”这位爷就是天生的读书人的身板，也可以说是在娘胎里的时候没养好，总之不是病秧子，但是也绝对不是练武的料子。更何况，要练武也要早一些啊，这位都十八岁高龄了还折腾什么？想到此处，陆英也罕见的有些同情这位爷了。一个男人，如果连自己的妻子都打不过，这绝对是一个悲剧，哪怕他再聪明呢？

    陆离其实也只是随意问一句罢了，自己的身体怎么样他自己清楚。原本倒是没什么，从内心里讲陆离甚至是有些看不上练武之人的，武功再好脑子蠢有什么用，他分分钟能弄死一打。但是，想到此时在花厅里坐着的那个女人，陆离平生第一次觉得练武其实不是什么坏事。

    看到四少爷走出芳草院，陆家一众下人又是吃惊又是好奇。自从四少爷被打了之后就再也没有出来过，如今这泉州城里传什么的都有，就是陆府里也有不少人以为四少爷真的被老爷打断了腿。但是现在看来…四少爷好好的嘛，传谣言的人真是太可恶了。

    “少爷，小的扶你吧。”麦冬和陆英一左一右跟在陆离身边麦冬急得直掉眼泪。

    陆离神色淡定地摆摆手拒绝了他伸过来的手，以平稳而缓慢的步伐朝着书房的方向走去。虽然他脸上没什么表情，但是从那惨白的脸色和几乎堪比龟行的速度就能够看得出来，他走的很吃力。原本恍然大悟准备讨伐制造谣言的人的众人顿时又停住了。

    这好像…不太对啊。

    麦冬急得直跳脚，“少爷，您伤还没好呢，就算老爷召见也…也不用急于一时啊。”

    老爷？

    陆离抿着唇角，对麦冬的话恍若不闻，步伐坚定地朝着外书房的方向走去。

    陆英跟在后面拉着麦冬低声道：“别说了，老爷说少爷不去他就亲自过去。少爷身为人子，怎么能让老爷亲自去见他？”

    “可是…少爷今天才刚能下床啊。”麦冬低声道。

    陆英叹了口气，摇摇头跟上了陆离的脚步。

    身后偷听的众人面面相觑，看着已经往外院而去的主仆三人沉默了片刻才一哄而散。

    他们什么都没看见，什么都没听见！