    背后捅刀！

    刀刀致命！

    不知道何时，东方氏族天尊们就扮演上这么个角色，在凌风陨落的那场道战中，他们反手一刀捅了两位天尊，直到现在人们提起他们就要哆嗦。

    麻痹的太坑了。

    太腹黑了！

    然而。

    让人们没有想到的是东方氏族捅刀的不仅仅是那两位天尊，还有一位老人，这人不知何时出现，就那么一刀捅在了第六位魔尊身上，防不胜防，相当的凶戾。不

    要说魔主没有想到，就是其他人物亦没有想到。

    要知道，现在凌风的身份并未泄露，应该没人知道其来历，在这个时候能够相助的人物就相当有限，盖宣是一位，但也仅此一位而已。

    焚天尊、万年老蛟的确不弱，但想要扛住六位魔尊可能吗？可

    。就

    在这个节骨眼上，东方氏族的捅刀出现了，一刀致命，结束了那位魔尊的生命，并且相当气愤，扬言是这位魔尊夺他至宝，在背后放冷枪，这才遭到他的诛杀。整

    个场面在那一刻都平静下来。

    人们瞠目结舌，看着那位老人登场，然后就没有看到这位老人下场。

    众生星浩瀚，至宝问世太多，谁知道那位魔尊何止摘夺老人的瑰宝？这种事情很难定论，要是老人死磕，谁也无法反驳，可问题是这位老人委实太过可怕，一刀便结束那位魔尊的生命，诡谲的让人感觉到害怕。

    “我可没说谎！”

    那位老人信誓旦旦的说道，并且当众将那位魔尊的储物空间打开，一件件的装进自己的“腰包”，这才从中取出一枚灵珠，说道：“就是这枚灵珠，差点要了我的命！”

    “我恨魔族！”“

    我恨他！”魔

    主脸色阴沉，事情到这一步，他何曾没有看出问题？

    他当真一直在小觑凌风，没有将后世古武及凌风放在与他同级别来看待，他能够驱使十位魔尊，那凌风呢？

    的确。

    后世古武没有那么多位天尊，但东方氏族呢？

    这完完全全就是个局！轰

    隆！正

    在这时，万年老蛟自远方飞来，出现在众神面前，强横的光雨轰天而上，禁自碾压向第五位魔尊，这让许多人侧目不已。

    要知道。万

    年老蛟的身份很敏感，曾出现在虚空道，负责镇守凌风的安危，而现在他出现在这里，意味着什么？但

    。

    此刻已经顾不上这些，唯有尽快结束这场战斗。轰

    隆！

    一道天光自虚空中崩塌下来，焚天尊率先发难，手中匕首横推万道，古武塔更盛放出千万重光，那一直不曾开启的第九重门亦在此刻开启，透发出让九重天同颤的天威，仿佛要洞穿世间万道。“

    开天斧！”

    那位盖世魔尊不遑多让，开天斧展开，劈天裂地，竟是让古武塔的光都变得灰暗起来，不过当那柄匕首镇压下来时，开天斧受到影响。刺

    啦！

    那位盖世魔尊猝不及防，被那柄匕首生生捅出一个窟窿，在手臂上。

    “法相天尊与虚身相融？”那

    位盖世魔尊脸色惨变，倒抽寒气，他看到更多东西，那就是焚天尊真的要问天了，距离并不远。这

    是个相当恐怖的人物，一旦其问天成功，那魔族都要危险。

    轰隆。

    然而，他话音方落，一股浩瀚天威便自虚空中上打落下来，匕首与古武塔一同发威，将其击退，哪怕是开天斧在此刻都失去光亮。显

    然。在

    级别上焚天尊更非凡，只因他真身不在这里，否则所能够发挥出的天威将是盖世的，即便这位魔尊手持开天斧，在焚天尊面前亦不够看。与

    此同时。天

    国瑰宝意志在燃烧，迸射出一道道强光，有人在向焚天尊问候，有人在感怀，更多则是给予希望与祝福。

    此生能够相见，真好！

    “再见！”下

    一刻，他们点燃自己，迸射出更强的力量，让神图镇封对手，而后天道凶刃便劈空而落，将那位魔尊手臂劈落下来，让其受伤严重。

    毋庸置疑。

    天国瑰宝落在凌风手里，其气势是截然不同的，至少凌风知道神图更适合他们，力量更显温润，没有先前那般霸道。

    不过。想

    要击毙这位魔尊并不易。

    轰隆隆！

    另一个方向，盖宣正与另一位魔尊血拼，打的山河失色，日月无光，难分伯仲，短时间内不可能分生死，这倒是让盖雪雪担心不已，但她却没有任何犹豫，加入到烛龙、天琦、邪帝的战场中，帮助三位天道人物诛灭那位魔尊。只

    因。

    她看得出来那位魔尊很强势，即便三位天道人物手持禁忌力量，想要彻底镇封住那位魔尊几乎不太可能，现在他们仅靠着血拼来拖住这位魔尊而已，要是让其飞出，那胜利的天平就要发生倾斜。但

    。即

    便是盖雪雪加入其中，局面亦并不乐观，那位魔尊反抗的很激烈，导致四位武帝级别的人物伤势越来越重。倒

    是东方氏族那位老人显得很平静，冷眼旁观，时而望着战场，时而打量着魔主，似乎在沉思。可

    。魔

    主是何等人物，他自然能够看出问题，这位老人是在警告他，要是敢对凌风不利，那立刻就要被捅刀，正如同其捅那位魔尊一般。干

    脆利落！

    一刀致命！说

    实话。

    魔主自问道以来，还从未被人这般威胁过，但形势很棘手啊，魔尊们全面弱势，而他呢？虽

    然他不知道这位老人的来历，但仅仅是那凌厉的一刀就让他忌讳。

    那是多么风情的一刀啊！

    忽然。

    他道目一闪，那紧绷着的脸亦在这个时候松开，说道：“东方氏族？”“

    你想知道？”东方氏族那位老人笑呵呵的问道。“

    ……”魔

    主只觉得心中一窒，他忽然间明白过来，那位老人笑容很诡谲，并不是简单地想要打压魔族那般简单，而是冲着他来的。那

    位老人早已洞悉他的身份！或

    者说，凌风早已将其身份道出。不

    过。

    在场知道的人物并不多，那位老人、凌风不过两位而已，要是有更多人知道呢？

    显然。

    魔主现在还并不想让人们知道他的身份！

    气氛瞬间冷了下来。前

    一刻是凌风在担心生死问题，而现在则变换成魔主。

    魔主正在苦思悯想，冷眼望着远方，而东方氏族那位老人亦没有动手，而凌风则是冷眼旁观，老神在在，仿佛这场战事与他没有干系一般。

    相当诡异！轰

    隆隆！

    片刻后，战场变得更飞扬，涟漪正在推向远方，扩大许多，尘土扬起时，交织着法则力量，能够蒙蔽天道、天尊们的双眼，让人们侧目。

    而且。

    妖尊、人族许多天尊正虎视眈眈，想要搞清楚状况，为何他们都觉得气氛不太对呢？

    凌风身躯掩盖在光雨中，朦朦胧胧的，让天尊都看不透，焚天尊更看不透，唯有万年老蛟、邪帝等没有掩盖自己，这让人们联想到许多，特别是虚空道、仙庭这些势力，更觉得奇怪，正常来说，仅有凌风才能够让这么多人物保驾护航。可

    是，凌风不是陨落于那场道战了吗？

    忽然。就

    在这时，一股灰暗的气息自远方汹涌而来，速度快到惊神的速度，隐晦地出现在战场上，并未展现本体，而是隐于虚空空间，逼近那正在激战的双方。咚

    ！

    下一刻，一只拳头自虚空空间中打出，像是两道闪电，禁自诛杀向焚天尊，而后另一只拳头亦自虚空空间中打出，禁自崩向那位手持开天斧的盖世魔尊。

    “找死！”两

    位盖世人物怒斥，抬手便是雷霆闪电，直接将那只手打的灰飞烟灭。而

    后。

    他们冷冽地盯着远方，怒视半空，在那里他们看到一些不同的东西。

    “有点门道，可你等皆是刀俎上鱼肉！”

    一个声音冷漠的响起，一只手洞开万道，打出道道法则力量，且有张巨网自虚空中拍落下来，禁自将整个虚空镇封起来。“

    呵呵，区区一位人物就想镇封我等吗？”那手持开天斧的魔尊冷嘲着说道。“

    的确不够，所以我多带来了几位！”

    那位人物开口，笑声更刺耳，在那张网张开时，几只大手自虚空中伸出，分别抓住大网四角，将其死死绷紧，而后快速打落下来，四种法则交织在大网上，迸射出八道逆光，恐怖的难以想象。

    “诛仙网！”

    人们大惊失色，这种逆天圣物不是说已经在万古前毁掉了吗？

    当世竟然在现？诛

    仙网很可怕，与度神拂有相同的地方，那就是很难躲闪，一旦白拘禁，就很难逃脱，即便是盖世魔尊、天尊都要耗尽体力。

    而且。一

    旦被拘禁，他们的处境就危险。可

    以说，诛仙网要比度神拂危险的多，而且天尊能够发挥出来的诛仙网，明显要比度神拂更可怕。更

    让凌风气愤的是那张大网竟然将他与魔主等一同笼罩进来，这是要将他们一同祭炼吗？“

    大爷的！”

    凌风咬牙切齿，他看不到真相，不知道那五只大手的来历，但明显是螳螂捕蝉黄雀在后，他们想做那只黄雀。

    晚安。 

