    卢维想到就做，他控制着孤寒出现，吩咐一声七心石，解除隐身状态，只保留浮空状态。

    孤寒还是后天不能飞，但七心石有的是飞行法术。

    他飞到巨虫头前。

    “看，有人出现了！”

    “有点眼熟，让我看看。”

    “好像是个熟人，一时记不起名字来。”

    直播间一片闹腾。

    看到直播间这样状态，卢维心都凉了。

    真是一代新人换旧人，一段时间没露面，这孤寒就没多少人认识了。

    “这人你们都不认识，这是孤寒大神啊！”

    “曾经的修为第一人，永远的后天存在，混宇天朝的幕后支配者，仙盟世界的球主……”

    “头衔这么多的吗？”

    “忘记了，三个群的后宫拥有者。”

    “前面的头衔我不羡慕，最后一条我酸了。”

    “破防了。”

    “毁灭吧，累了，赶紧的。”

    “现在他要干什么？”

    “看看再说。”

    就在众目睽睽之下，孤寒来到那只大虫子面前。

    与对方体形相比，完全就是蚊子飞到人的头前。

    显然大虫子对他不感兴趣，只是仰头看着那会落好吃的直升机。

    “跟我走，吃管够。”卢维简明扼要地说着。

    大虫子晃晃脑袋，一脸迷惑状, 似乎在说：你这个小虫子，什么意思？

    卢维也不废话, 直接点击游戏背包, 从里面掏出一堆炸弹来。

    这都是以前朝廷留下的军火库, 后来被混宇的人清理时，交上来的。

    卢维随手就存了一些。

    看到那些炸弹, 大虫子巨大的脑袋顿时兴奋起来，张开嘴巴，像是在求喂。

    卢维随后扔过去。

    他扔一个, 对方吃一个。

    扔一个，又吃一个。

    吃到一百个时，很快这只大虫子就高兴了。

    它甚至还在地上打了个滚。

    “呃，这个萌卖的好, 就是有点费地。”有人夸奖道。

    “是啊，看来这大虫子没什么攻击性，就像大象，只是行走时会造成伤害。”

    “孤寒想干什么？”

    卢维当然不会回答这些沙雕们, 他只是控制着孤寒, 然后向前飞去。

    边飞边扔各种炸弹。

    大虫子下意识地跟过去。

    两人一路扔，一路走。

    走过山, 走过水, 走过草原和森林。

    最后众人发现, 虫子走过的地方，形成了一条天然通道……

    修路时直接不用挖地基了, 现成的压路机。

    最后来到东边海上。

    “你能进水吗？”卢维说着, 将几个炸弹扔进水里。

    大虫子直接向水里钻去，将炸弹吃掉。

    “这样就行了。”

    在陆地上, 大虫子的行动是个巨大危害。

    但在海洋里，危害就小多了。

    一来，海洋不是人类的居住区, 主要是航运和捕捞。

    最多划出一大片行动区, 来避开大虫子。

    卢维将一大堆炸弹掏出来，让大瓷碗吞下, 让它代自己喂给大虫子。

    而他自己要去干什么？

    当然是去仙盟世界找个灵兽契约。

    一刻之后, 他就控制着孤寒走了个来回, 拿到一张契约纸。

    “签下这个, 以后天天定时在这里有饭吃。”他直接对着大虫子道。

    大虫子眨巴着巨眼珠子，一脸懵懂。

    卢维也不多说，让七心石上前沾了点它身上的粘液，接着盖在契约上。

    嗯，这样契约就成立了。

    灵智不高的生物，就可以这样契约。

    “我这是为你好，将来你就知道了。”

    “以后，你就在附近等着喂食，不要乱跑，乖乖的听话。”

    “不要伤人, 有陌生人来，就藏在海底。”

    卢维吩咐两句后，准备派人在这里建个喂食点。

    反正世界上的军火, 够它吃个一百年的。

    而且还可以生产。

    大虫子契约之后, 似乎听懂了，连连点头，然后期待地看着下一次食物。

    卢维丢下两个炸弹, 然后控制着孤寒飞走。

    护国神兽搞定。

    下一步就是训练它。

    至于如何训练，就交给兵部尚书。

    这事就不能让孤寒去干了。

    卢维自己打电话叫来兵部尚书，将刚刚的直播回放给对方看。

    “把它，训练成护国神兽。”他直接说道。

    “哦，明白了，它只吃些弹药，但威慑力十足，天尊真是英明。”罗非鱼立刻拍马道。

    “明白就好，赶紧派人过去，注意它不会攻击人，你记得挑些实力高强的道官，不要被它无意中的动作伤到。”

    “是，天尊。”罗非鱼赶紧退下。

    半月之后, 卢维再次去看那头巨虫。

    它已经有了一个响亮的名字：“大肥龙”。

    每天最大的爱好，就是吃各种军火。

    上到导弹, 下到子弹，不分大小, 无所不包。

    吃到一定数量, 就会给人卖萌。

    卖萌动作包括：死亡翻滚，恐怖巡游，怒龙出海……

    海面每次都像起了巨浪一般。

    在卢维眼中，它浑身上下，已经变得和真正的巨龙无二。

    龙头，龙须，龙爪，龙鳞。

    金黄金黄的，就是两只龙眼，还是懵懂状，就像不知道为什么被打扮成这样一般。

    不过只要有好吃的，就是打扮成一条狗，它也无所谓的。

    “很好，很好，老罗，你做的不错，赏。”卢维看后，在朝堂上顿时对罗非鱼大加赞赏，还让太监赏给对方三颗灵果。

    “谢天尊。”罗非鱼谢过之后，又忍不住劝谏道，“天尊，那条巨虫其实并没有多大本事，不值得我们投入太多资源……”

    “天尊，臣要参罗尚书一本，他竟然还在称巨虫，那明明咱们的护国神龙。”礼部尚书立刻跟道。

    “好了，朕今天心情好，就不与你计较，记住龙不可貌相，它就是我们的护国神龙。”卢维不容分说道。

    好看能卖萌就行了，要什么本事？

    本事大了，他这个皇帝还能坐稳吗？

    卢维此时充分体现出封建皇帝的腐朽性。

    罗非鱼无奈地叹口气。

    这条大肥龙，现在已经成了很多网红的打卡地，哪里有半分的护国色彩为？

    卢维下朝回来，被灵剑老爷拖过去，上网去看直播。

    “大家好，最近很多人关心那条巨虫的下落，今天我们再次找到它。”主播对着观众道。

    一片海洋之上，一条巨龙正在水面上盘着。

    身形庞大，形体威风。

    可惜，正在仰头等喂饭的龙头，还有两只水汪汪的龙眼，让这份威风大打折扣。

    “大家看看，它现在是多么威风？而且还吃上了皇粮，每天不用辛苦跋涉了。”

    “从这点来看，天朝还是干了件人事。”

    “有秩序就是比没秩序强出百倍，如果放任这条巨虫在外面乱吃，恐怕用不了多久，我们的地球就变成了垃圾场。”主播称赞道。

    卢维很高兴，终于有人夸他了。

    “真不容易啊。”他感叹道。

    “是啊，你这个天朝也不全是废物，好歹干了点事。”灵剑老爷肯定道，“这次我也要夸奖你，及时安排了这只虫子，不然的话，它乱吃乱跑，迟早要把我的网络搞崩。”

    “现在你还说我的天朝一无是处吗？”卢维得意洋洋道。

    “不说了，不说了。”

