    第264章 七武海登场，暴君熊！

    在草帽一伙顺利摆脱海军追捕逃脱的同时，基德也带着他的同伴，几经周折，也终于摆脱了海军的追捕。

    不过, 基德等人的逃脱，可不像路飞他们那样轻松容易了。

    他们只能靠双腿走，但草帽一伙却有着行驶速度堪比海军军舰的飞鱼来接。

    香波地群岛是一座座由巨大红树连接而成的岛屿，城镇也是在巨大红树的所在范围建立起来，而岛与岛的边界，则是最终汇集成海的道道河流。

    为了使岛上的交通能够方便，所以这里建立了多座方便沟通的桥梁。

    基德等人为了逃脱海军的追捕，还接连炸掉了身后的桥梁, 这才终于摆脱了海军的追踪。

    “都把桥炸毁了还追上来, 这些海军真是不死心。”一名手下吐槽道。

    走在前方的基德听到后，回了一句：“那是自然，就算我们回到镇上，也还是难免被海军追捕，所以我们得快点离开这座岛。”

    基德这样说道。

    岛上发生了海贼殴打天龙人的事情，不管这件事是否与自己有关，但只要自己当时在场，就难逃被海军追究。

    而且，海军大将到来已经是迟早的事情，不说自己当时就在案发当场，就连同一时间登陆香波地群岛、但没有来到拍卖会现场的海贼们，也不得不选择立刻撤退。

    毕竟，海军大将可不是谁都能惹得起的。

    就在基德刚刚说完、准备继续往前走的时候，眼前突然一道激光闪过。

    紧接着，基德的大腿便负了伤。

    而造成这道伤痕的，正是刚刚拿到瞬间刺来的激光。

    感受着身体上传来的刺痛，基德的眉头也瞬间拧紧许多。

    其余伙伴们在看到这一幕后, 也不由得担忧紧张起来。

    要知道, 虽然现在的基德还不会见闻色霸气，但作为上赏金三亿的海贼超新星，基德是能辨识出周围的杀意。

    这也是为什么海军想要对基德他们采取偷袭却始终不成功的原因。

    但现在，竟然有人能在基德的眼皮子地下、没有任何征兆的伤害道基德。

    情况显然不容乐观。

    在看了一眼腿上的伤势后，基德很快便抬头朝着激光发来的方向看去。

    “在那里。”基德咬牙，十分严肃的说道。

    很快，其他人也都注意到了突然出现在前方的那道庞大身影。

    “难道是......”基拉看着那道身影，有些难以置信的说道。

    很明显，基拉已经看清了来人是谁。

    但那人的身份，却是让基德与基拉、以及其余的一众同伴都感到了十分的棘手。

    “为什么...会在这座岛上...”基德严肃的说道。

    ......

    此刻拍卖会的外围。

    草帽小子与基德等人已经先后撤离。

    罗因为救下了天龙人罗兹瓦德圣的奴隶海贼船张强帕尔，而稍微耽误了一点时间。

    所以现在整个拍卖会的外围，便只剩下了罗一伙还在与海军对峙。

    好在罗的同伴们个个儿实力不凡。

    虽然罗的心脏海贼团基本都是由船医组成，但其中也不乏体术厉害之人。

    先前替罗挡下海军攻击的北极熊毛皮族贝波，就是一个很厉害的格斗家。

    贝波三下五除二，便将不少海军打倒。

    周围的其他海军看到对战斗如此娴熟、但外貌又异于常人的贝波，心里也不由得有些发怵。

    “那是什么怪熊啊，完全不是对手！”

    “为什么熊会说话啊？”

    几名海军吐槽着。

    而这些吐槽，刚好被贝波听到了。

    贝波本就心灵十分脆弱，极容易情绪低落, 抗压性很低，心理承受很差，听不得半点责备。

    在听到这两名海军在对自己品头论足，并且有些责怪的话语后，贝波的头顶立马被一片阴云笼罩。

    “对不起。”贝波低头，委屈的说道。

    看到这一幕，那两名海军也惊呆了。

    “心灵也太脆弱了吧！”两名海军看着一脸委屈模样的贝波，这样说道。

    罗很快注意到了贝波的异样。

    不过，现在情况紧迫，可不是去开导贝波的时候。

    “该走了，贝波。”罗提醒道。

    很快，罗便率领着心脏海贼团开始逃离拍卖会。

    贝波与罗新解救的强帕尔一起，一人一拳，便将海军们打的节节败退。

    几人很快便占领了一座高桥。

    为了阻止后面的海军继续追捕，强帕尔还一拳将桥梁击裂，彻底断绝了身后海军追来的路。

    心脏海贼团终于能够安心逃跑。

    在逃跑路上，贝波还对着强帕尔这样说了一句：“你是新来的，论辈分你是我的手下。”

    贝波这人看起来呆萌，但在维护心脏海贼团职责体系的问题面前，可是绝对不含糊。

    贝波九岁便认识了罗，成为罗最初的伙伴，二人结伴，共同经历了许多风风雨雨。

    在与罗的冒险过程中，贝波早已经成长为了心脏海贼团的二把手，这一点毋庸置疑。

    虽然强帕尔曾经身为海贼船长，但现在的他既然已经同意成为罗的部下，就意味着要失去曾经身为海贼船长的光环。

    这是贝波想要提醒强帕尔的事情。

    强帕尔也并不计较这些。

    “无所谓，只要不是奴隶就行。”强帕尔这样回答。

    在沦为奴隶的这些时间里，强帕尔早已经想明白，没有什么能比自由更重要。

    只要不是奴隶，让他做什么他都可以接受。

    ......

    现在逃离香波地群岛1号GR的有三股势力。

    草帽路飞、基德、罗三人各占一股。

    路飞因为有迪巴鲁的帮助，乘坐飞鱼很快便逃离的现场。

    现在草帽一伙的目标是位于13号GR的‘夏琦敲竹杠酒吧’，这里是雷利的根据地。

    基德与罗因为没有任何外力援助，只能从陆地上逃跑。

    基德与罗的逃跑目标是一样的，那就是逃离香波地群岛。

    目标一样，撤退的路线也大致相同，所以基德与罗二人很快相遇。

    只是，这一次二人相遇后，情况似乎不怎么友好。

    罗站在一处凸起的小山丘上，除了看到了基德之外，他还看到了一个令他忌惮的人物。

    “尤斯塔斯和......”

    “为什么...七武海会在这里...”罗站定脚步，严肃的说道。

    此刻，几乎所有人都知道了眼前这个庞然大物的身份，那就是王下七武海之一的巴索罗米·熊，人称‘暴君’。

    看到罗等人前来，巴索罗米·熊二话不说，只是看了罗一眼，便给了罗一记光子嘴炮。

    剧烈的轰响声传来，瞬间便将罗轰飞。

    这下场上的一众海贼全部傻眼。

    尤其是心脏海贼团的众人。

    看着自家船长被轰飞，他们心里无疑是最担心的。

    “这是海军总部和圣地玛丽乔亚的附近，出现什么人都不足为奇。”强帕尔看着眼前的七武海，这样说道。

    “后面已经有追兵追来了！”另一名心脏海贼团的成员连忙说道。

    不过，现在最要紧的事情，已经不是身后的海军，而是面前的七武海暴君熊。

    短短几秒钟的时间，基德也摸清了一些暴君熊的出招。

    “这家伙能看谁打谁吗？”基德冷冷说道。

    随后，基德便看向了罗被轰飞的地方，再次说道：“特拉法尔加·罗，别碍事。”

    表面上，基德是在警告罗，这个敌人由他自己来解决。

    但实际上，基德也是想确认一下罗此刻的情况。

    自己一个人要对付一个七武海，不管怎么看都是有些吃力的。

    在基德说完这句话不久，罗便从一片废墟中走来。

    “想被我干掉吗？那就别命令我。”罗自信的说道。

    眼前的暴君熊，是他们两个人的敌人，而不是某一个人的。

    “今天已经见够了那些让我出乎意料的人物，我可不想再看到什么大将了。”

    “给我让开，巴索罗米·熊！”

    罗说完这句话，便在手中聚集出一个气刃手术刀来，目光很厉的看向了面前的暴君熊。

    罗也进入了战斗状态。

    今天已经发生了太多惊天动地的大事，海军大将也正在赶来的路上，罗不想在此地过多纠缠。

    他们想要以最快速的逃离香波地群岛，避开与大将交锋，只能先将眼前的暴君熊解决掉这一个办法。

    两个海贼超新星，对战老牌海贼王下七武海，胜负究竟如何呢？

    这是一个大家都很关心的问题。

    只是，关于这方面的问题，直播间并没有立刻给出答案。

    就在众人的期待中，直播间的画面一转，来到了香波地群岛上的另一处无名角落。

    角落里趴着一个口吐鲜血、浑身是伤的尖嘴猴腮的男人。

    此刻那男人的身上没有一块好地方，嘴角的鲜血不断溢出，牙齿还让打掉了好几颗，鼻青脸肿、奄奄一息的模样，很难不让人怀疑他已经死掉了。

    而这个男人的身边，还聚集着一批小弟，正关切的关心着自家老大的安危。

    “你还活着吗？彼得曼先生？”

    “竟敢这么对待我们的老大！真可恶啊、那些家伙！”

    “不过，没想到迪巴鲁的面具下竟然藏着那样帅的一张脸。”

    没错，挨打的人便是将凯米拐卖的人贩子头目彼得曼。

    而带人前来殴打彼得曼的人，正是迪巴鲁。

    不过，迪巴鲁怎么说也曾是绑架团伙，同行干架这种事情，他自然是不可能亲自去做的。

    所以，在教训彼得曼这件事情上，迪巴鲁主要是起了一个带路的作用。

    将彼得曼打成这副猪头模样的人，便是草帽一伙。

    不过，彼得曼对草帽一伙的同伴做出这样的事情，差点毁掉了凯米的一生，草帽一伙只是将他揍的半死不活，相比其他海贼团来，草帽一伙简直是太仁慈了。

    教训完彼得曼后，草帽一伙再次出发。

    在迪巴鲁的帮助下，草帽一伙很快便顺利抵达香波地群岛的13号GR。

    彩色人生骑士团也与草帽一伙再次分别。

    不过，现在的山治可是拯救了迪巴鲁一生的大恩人，对于恩人，迪巴鲁可不能忘恩负义。

    “在少东家平安无事的抵达鱼人岛之前，我随你们差遣哦！”临别之时，迪巴鲁这样说道。

    在与迪巴鲁等人分别后，雷利便很快带着草帽一伙回到了夏琦的敲竹杠酒吧。

    “喂、夏琦，我们回来了！”雷利站在门口，大声喊道。

    屋子里的夏琦听到声响，很快便出来开门。

    夏琦一开门，便看到了站在屋外的一大帮子人。

    有离家半年的雷利，也有刚刚离开半天的草帽一伙。

    “哎呀，雷师傅，你回来啦，真是早啊，没想到小蒙奇他们还真找到你了呢。”半年未见，夏琦先是这样说了一句。

    不过，现在可不是寒暄的时候。

    雷利背上的小八已经受伤多时，硬挺到现在已经很不容易，需要尽快开始治疗。

    “现在不是说这些的时候，快去准备张床吧。”雷利直接说道。

    夏琦这时才注意到了小八的异样。

    “这是发生什么事儿了？不妙，我马上去准备床！”夏琦回过神来，很快便带着众人走进屋里。

    众人很快进入屋子。

    在小八得到救助后，路飞看向雷利，这样说道：“大叔，你刚才说过，一会儿有话跟我说吧？”

    这是雷利第一次见到路飞时，所说过的话。

    对于路飞背后的那顶帽子，雷利有着无尽的怀念。

    而对于当时仅有过一面之缘的路飞，雷利也有极大的好奇。

    雷利拿起面前的酒瓶一饮而尽，对着草帽一伙，说起了一个十分久远的故事。

    (本章完)

