    第788章 财侣法地   

    江炎以前跟随雷震练武的时候，曾经听雷震提起过武者的几重境界。

    

    凡是修炼硬气功的，也就是外家功夫，都要经过明劲、暗劲、化劲、抱丹四个境界。

    

    明劲，就是修炼硬气功的第一重境界。

    

    这个境界主要修炼的就是肉身的力量，充分发挥出自身的力量。

    

    暗劲，则更加高明，是第二重境界。

    

    这个境界是对肉身修炼达到了一定的深度，在充分发挥出肉身力量基础的前提下，然后挖掘出肉身内在潜藏的力量。

    

    达到了这个层次之后，能够调动自身每一寸血肉、骨骼的力量，发力的时候，由内而外，迸发出远超出自身肉身极限的力量。

    

    能够达到暗劲层次的武者，已经足以被人尊称为武学大师，都是一些在各地有名气的存在。

    

    化劲，是外家功夫的第三重境界。

    

    达到了化劲层次的武者，又被人尊称为武学宗师。

    

    他们是在充分挖掘了自身内在潜藏力量的基础上更进一步，完成了一种蜕变，又被称为“炼精化气”。

    

    炼精化气，就是将自身的精血炼化成真气。

    

    真气一说，江炎一直觉得是虚假的，武学小说中骗人的东西。

    

    但是当他听到雷震说，已经踏入了化劲这一重境界，这就代表着雷震真的做到了“炼精化气”，江炎又能如何不吃惊？

    

    “雷师父，您不是在跟我开玩笑吧？

    您达到了化劲层次，那您已经有了真气？”

    

    雷震微笑着说道：“这种事情我有必要骗你吗？

    自欺欺人，对我来说，又有什么好处？

    我到了这把年纪，才突破了化劲层次，也不知道是该庆幸，还是该悲哀？”

    

    “若非你父亲多年对我的支持，赠送给了我许多珍贵的药材，我怕是也没办法在古稀之年进入这个境界。

    可惜啊，我现在的年纪太老了，怕是临死之前，都无法突破到第四重抱丹境界。”

    

    江炎听到雷震的感慨，宽慰他道：“雷师父，古人云，朝闻道，夕可死。

    你突破到了化劲境界，成为一代宗师，这已经足以令无数人为之羡慕，又何必如此悲观呢？”

    

    “说不定，您从此以后，修为通畅，一日千里，不出几年，就可以突破到抱丹境界。

    到时候，那可真是了不得了，我记得您说过，达到抱丹境界，应该要尊称一声真人，是吧？”

    

    雷震点了点头，淡然一笑。

    

    “你说得对，我不该如此急功近利。

    修行，不光要修身，也要修心，欲速则不达。

    姜炎，你有没有兴趣继续跟着我练拳，其实你天资不错，若是你当初一直跟着我习武练拳，你可能现在已经修炼到暗劲层次。”

    

    听到雷震对自己的评价，江炎只是淡淡一笑。

    

    十几年前，他跟着雷震练拳的时候，雷震就曾经评价过他天资聪颖，是个练武的材料。

    

    但是那个时候，江炎正是春风得意，年少轻狂的时候，每天过的都是金尊玉贵的奢华日子，又怎么会去吃这苦头。

    

    江炎当时去学拳，完全就是抱着多学一点格斗技巧，增强自保能力而已。

    

    “呵呵，雷师父，我都快三十岁的人了，现在有老婆，有孩子，每天还要忙着做生意，您觉得我能心无旁骛地跟您习武练拳吗？

    只怕我到了您这个年纪，怕是也练不出个所以然。”

    

    雷震摇了摇头，说道：“不，你比我要有优势的多。

    其实习武练拳，并不光是靠每日的勤学苦练，若是能有一些辅助的方法，在短时间内，也能达到速成的效果。”

    

    江炎一脸的诧异，他回道：“雷师父，我记得您说过，这武学招式、格斗拳击都只不过是一些对力量、速度的技巧运用，只要有人指点，三五个月内就可以速成。”

    

    “但是外家功夫想要练成，最少也要三五年才能入门，而且想要有所成就，怕是要三五十年才行。

    你都到了七十岁，才有了如今的成就，怎么又忽然说有速成的办法了？”

    

    雷震笑着摆了摆手，说道：“我没有骗你，道家修炼，有一个讲究，叫做财侣法地。

    若是能得其一，就可以有所成就。

    若是四者兼备，的确有速成之法。”

    

    “古人云，无财不足以养道，所以这财排第一位。

    修炼这也是一个有钱人才能玩得起的游戏，因为在修炼过程中，你可能需要许多珍贵的药材，没有钱根本买不起。

    就比如百年野山参，一根就至少需要几十万华厦币，而且还有价无市。”

    

    “侣，则是指同道修炼的伴侣，或者是引导者。

    需要有一个人指点你，引导你，陪着你在这条路上走。

    法，则是方法、秘法。

    咱们华厦的武学之所以没落，也是毁在了这个法字上。”

    

    江炎好奇地问道：“雷师父，武学的没落，难道不是被时代淘汰的原因吗？

    这长枪火炮的出现，让世界进入了热兵器时代，也终结了武者的冷兵器时代。

    一把枪，堪比武者修炼一辈子，谁还会去费心费力的修炼。”

    

    雷震一脸严肃地表情，跟江炎探讨其了这个问题。

    

    “你说的这个原因，只是外在原因，这是世界大格局演变造成的。

    我说的原因，则是内在原因。

    咱们华厦的武学门派非常多，但是都有一个不成文的规矩，那就是不得外传本门功法。

    所谓，法不传六耳，师徒之间传承，往往也只有一个人能得其真传。”

    

    “有句话还说，教会了徒弟，饿死了师傅，所以当师傅的都会留一手。

    而一代代传下来，每一代的师傅都留一手，最后又能传下来几分真传？

    所以说，华厦武学的没落主要还是毁在了这个法上。

    若是当师父的尽心竭力，将所有真传都传给弟子，那么每一代都只会更强，绝不会变弱。”

    

    听了雷震的这番说辞，江炎不由点了点头，觉得也是颇有一些道理。

    

    这时，雷震又继续说道：“你觉得有了热兵器，武者就真的没有存在的必要了吗？

    那你就大错特错了，你怕是不知道，你们姜家也有武者吧？”

    

    江炎诧异地说道：“我们姜家有武者？”

    

    雷震笑着说道：“呵呵，你果然不知道。

    你们都以为，姜家培养你们练习格斗，习武练拳，都只是让你们强身健体，有一些自保能力，却不知这其实也是一种考验。”

    

    “通过你们在格斗训练、习武练拳过程中表现出来的天赋，姜家会从中挑选出真正有习武天赋的人，然后会对其进行专门的特殊培养，将他们培养成强大地武者。

    你们姜家财势惊人，若是没有足够的武力保护，又如何能传承百年，甚至是千年？”

    

    

