    卢筱筱听到张旭说出地下室的时候，她就把在地下室发生的一切都回忆了一遍，她终于明白了张旭为什么问她知不知道错了。

    “我知道错了，张旭我知道错了，你快把我放开。”卢筱筱想明白了后立马就朝着张旭道。

    “你说说你错在哪了？”

    “我不该没有经过你的同意就擅自行动。”

    “还有呢？”

    “什么？还有？”

    “嗯。”

    卢筱筱听到张旭那声嗯后全身都紧绷了起来，她绞尽脑汁后终于想到了一个犯错的地方，于是她试探性的道：“我没有做到答应你的事？”

    “记住今天的教训了吗？”

    “记住了记住了。”

    张旭听到小丫头说记住了，他就放开了小丫头，他这次之所以会对小丫头下狠手，是因为他马上就要离开了，他怕他离开后小丫头会天不怕地不怕的浪出天际，所以他必须要让小丫头长长记性，这样至少能让她在做一些事情的时候有所顾忌。

    卢筱筱在张旭放开她的时候，她立马跑到离张旭最远的一个角落，然后用手指着张旭道：“你怎么能这么不知羞耻的打女人的屁股，你不知道女人的屁股是打不得的吗。”

    张旭听到小丫头的话后用眼睛上下打量了小丫头一番，然后他勾了勾嘴角道：“我听说过老虎的屁股摸不得，从来没有听过女人的屁股打不得，再说了你算不上女人。”

    奶奶个熊的，什么叫她算不上女人，要知道前世的时候她可是个前凸后翘的小美女，虽然现在她年纪是小了点，身体也没有发育完全，但是她也是一个真真正正的女的，还是一个能成长为前凸后翘的小美女的预备人员，怎么到张旭的嘴里她就算不上女人了，真是气煞她也。

    “张旭你给我等着，再过十年，不，再过八年我肯定会变成一个前凸后翘的小美女，到时候我就站到你面前打肿你的脸，看你还敢不敢说我不是女人。”卢筱筱说完话后就直接冲进房间里面，让后啪的一声把房门给关上了。

    张旭听到小丫头的话后愣了一下，他怎么有点听不明白小丫头在说什么，不过八年后小丫头确实长大了，至于能不能长成她口中所说的前凸后翘的小美女他并不在意，他觉得小丫头现在这副软软糯糯的长相挺好的。

    卢筱筱回到房间后拿起床上的枕头用力的拍了好几下后她心中的气总算是出了一部分，这时她的脑子才恢复正常的思考能力，然后她就恨不得一掌拍晕她自己，刚才她怎么就没有想到运行功法挣脱张旭的束缚呢，她的等级比张旭高，只要她运行功法肯定一下就能挣脱出来，她真的是太蠢了。

    不，不是她蠢，她这么聪明的脑子可不蠢，她刚才肯定是被张旭气糊涂了，所以才会没有想起来可以运行功法挣脱张旭束缚这事，对，就是这样。

    想清楚一切后卢筱筱把枕头丢回到炕上，然后她就进空间泡澡去了，从今天开始她要以成为一个前凸后翘的小美女为目标，然后打肿张旭的脸，看他还敢不敢说她不是女人。

