
夏县，

这个平平无奇的小县城，近日来已经汇聚了上万日军，营房是远远不够的，占了许多民房才算解决。

而原本的司令部，也被刚到任的二十一旅团旅团长三井一郎占了。

三井一郎像那个年代大多数的日本人一样，个头不高，五短身材，绝对能演武大郎的。

倒是他的声音极为洪亮，一说话就跟炮炸似的，把人震得头嗡嗡的。

此时，他正跪坐在软榻上，聚精会神的阅读厚厚的一摞作战报告。

报告的时间跨度，从去年到今年，有一年之多。

洋洋洒洒十几万字，花了三个小时看完，三井一郎闭眼扶额，只觉得整个头都要爆炸。

是这个三八六旅新二团太厉害了，还是说那些将领太蠢了？

他读完整个报告，通篇就看出两个字来——失败！

很少有能从新二团手里讨到好处的。

全都是兵败生死，能逃得一命的，就算是运气好的了。

如果是一个两个，还能归咎于将领的愚蠢，可所有人的失败，只能说明敌人的强大。

最让人头疼的，是他要即将面对这个凶悍的对手了！

“人都到齐了吗？”他询问守在门口的副官。

“其他人都到齐了，只有山下大佐还没有来。”

三井一郎冷冷的哼了一声，显然是非常不满。仅仅是断了一条腿，又不是不能动了。

败军之将，还敢有胆子摆谱？！

“不管他了。“

三井一郎从榻上起身，可能是跪坐的久了，血液循环不畅，只觉得一阵天旋地转，差点没一头栽倒。

副官急忙上去搀着：“将军，您没事吧？”

片刻后，三井一郎恢复了正常，他甩开副官的搀扶，狠狠的跺了跺脚：“只是坐的时间太长罢了，我还没有年老体衰，到退役的时候。”

他向来认为，作为一个军人，就要有一个军人的精神。

虚弱，懦弱，不该存在于一个军人身上，所以哪怕身体不适，他也要表现的强硬。

在会议室中，已经有十余人落座。

步兵，炮兵，电讯，后勤，整个旅团的高级军官，全都汇聚于此。

第二十一旅团，是此次行动中，唯一满编出动的，整个旅团八千人。

“吉田君，听说这次我们要对付的，是八路军中最能打的一支部队，以一个团的兵力打光了皇军的一个联队，十分凶悍。真的是这样吗？”

说话的松下小泉，是师部炮兵大队的大队长，为了此战特地派遣来的。

对于新二团的事迹，他有所耳闻，心中不免担忧。

吉田联队长不由得哈哈大笑：“松下君，你不会是被那些失败者影响了吧？

他们打了大败仗，自然要渲染敌人的厉害，不然就只能切腹谢罪了。”

“可事实摆在那里，我们总不能视而不见吧？山下大佐已经付出了惨痛的代价，现在还瘸着一条腿呢！”

松下小泉说。

说起此事，吉田更有说的了，他不屑地轻哼了一声：“那个蠢材，地上一泡狗屎，踩了一回可能是没看见。

连踩了两回，就得怀疑他的眼睛是不是坏掉了。可若是连踩三回，只能说明他的脑子也坏了。

我在华中战区的老朋友，特地发电报问我，询问事情的真实性。

嗨，他把咱们第一军的脸面丢尽了，害得咱们也跟着丢人。”

话里话外的意思，是山下俊秀太愚蠢了，并不是敌人有多高明。

背后说别人的丑事儿，完全是人的天性。

其他人七嘴八舌的说着山下俊秀带来的影响。

“我在华北司令部的老战友，也特地发电来问我，确认了真实性，他竟然说：这样的蠢货，是怎么当上联队长的？！”

“你那还算委婉的了，我的一位同学，特地跟我打听，此人是不是背景极为深厚，不然怎么会当上联队长？”

“或许有吧，把一个军人的脸都丢光了，他自己就是不羞愧的剖腹谢罪，上面也应该有人让他表示的。可现在风平浪静……”

说话的军官耸了耸肩，意思再明确不过。

咚咚咚，房门被敲响了，推开门一个瘦弱的身影拄着拐杖走了进来，正是山下俊秀。

他两鬓的白发更多了，脸上写满了愁苦，那场战斗的失败，不仅打破了他的计划，还让他成了个笑柄。

这些天的煎熬，更是让他整个人都苍老了许多。

长桌两旁的军官没一个吱声，都在用审视的目光打量他，心中或许有更多的幸灾乐祸：看，这个失败的愚蠢的家伙。

他们丝毫不为之前的坏话，而觉得羞愧。一个失败的家伙，脸面都被按在地上摩擦了，没资格让他们羞愧。

山下俊秀来了好一会儿了，那道门不隔音，该听到的他都听到了。

他手撑着拐杖，眼神变得锐利，“是我的失职，让敌人的埋伏得以成功，你们骂我的话，我不会反驳。

但有一点，我要提醒你们，不要小看这个敌人，否则我的今天，就是你们的明天。”

曾经那个带着部下突围的他，好像又回来了。

冷漠，果断，还有一丝精明。

吉田不屑的冷哼了一声，“阁下放心，我会吸取你的教训，侦查的尖兵不会少了的。“

多派遣一些侦查危险环境的尖兵，敌人伏击的阴谋就被破解了。

他才不会像山下俊秀那么蠢。

山下俊秀听了反倒笑了，他笑得很张狂很肆意。听他的笑声，众人不知怎的，就觉得心里一阵毛毛的。

”你们如果都是像他一样自大，出发前就先把遗书准备好吧！”

吉田一拍桌子站了起来，手指着山下俊秀：“你什么意思，是在咒我们死吗！”

对于一个军人来说，肯定要有死的心理准备。

但他们也忌讳说死，毕竟谁也不想真的死在战场上。

山下俊秀当然不会不明白，他反倒做了下来，平静的说：“没别的意思，只是告诉你们，轻视敌人是要付出代价的。”

吉田还要吵，三井一郎宛如炸雷的嗓门儿，就压倒了屋里的一切：“吵什么吵，这不是你们吵架的地方！

要吵，滚出去吵。”

吉田当即闭嘴，低头表示尊敬。众军官也都起身迎接，面对自己的顶头上司，他们没有人敢不敬畏的。

三井一郎大摇大摆的走到主位，椅子是专门把椅子腿削短了的，他做下来正合适。

“坐！”

声音如洪钟般，坐得太近的，耳朵都嗡嗡的。好在众军官都已经有所适应，没被大嗓门吓得给趴下。

“电讯科，先说说你们的发现。”

没有一句多余的废话，三井一郎掌握了会议的主导权，就直接奔主题去了。

列席会议的电讯科，全名是侦查电子通讯科，专门从太原调来的。

他们的任务当然不是发发电报那么简单，而是通过技术手段，侦查破译敌人电台。

电讯科长小熊太郎起身说道：“目前，在整个中条山，我们发现了三个陌生的电信讯号。

结合之前得到的情报来看，这三个电台讯号，就是八路军三个主力团的。”

三井一郎微微点头，使了一个颜色，站在他身侧的副官，就报出了一组数据。

“根据我们的内线得到的情报，渗透到中条山一带的，是八路军三八六旅的三个主力团。

分别是兵力最强盛的新二团，人数在两千四百人。

之后的是新一团，也有两千人。最少的是独立团，约有一千六百人。

根据情报显示，这三个主力部队，都有独立的炮兵连，主要装备的是迫击炮和九二式步兵炮。

轻重机枪的配置，在同等兵力下，已经不亚于皇军。甚至八路新二团， 远远的超过了皇军。”

话音一落，满场寂静。

在此之前，关于八路的情报都是零散的，不成体系的。

军官们缺乏一个清晰的认知。

此时新的情报摆在面前，打破了他们以往的认知。

那一支叫花子部队，在武器装备上，现在已经不亚于皇军，甚至远远超过皇军了吗？

日军跟那些反抗者相比，往往具有两大优势。

第一就是兵员素质高，每个士兵都得到了系统的训练，能够严格的执行作战命令。

第二就是武器装备好，炮火轻重机枪掷弹筒数量远超敌人，装备上的优势，让他们在战斗中占了大便宜。

现在，前者的优势随着战争的持续，已经被抹平了不少。

后者若是也被抹平，那岂不是说，皇军占据大优势的日子要过去了？

三井一郎的大嗓门，又在呼呼的炸雷：“你们现在应该知道，我们要围剿的八路，不是一般的八路，是强敌，是劲敌！

司令官总共动用两万五千人来围剿八路，而我们就占了一半，只是用来对付一个新二团。

或许还有人要问，新二团不过两千多人，用得着我们五倍兵力的皇军吗？

那你们就应该数一数，那些因为新二团殉国的将领。

第四旅团的山省太郎少将，关东来的太田少将，第九旅团的牛岛满少将。

除此之外，佐官一级的数不胜数。

这样的敌人，难道还不值得你们重视吗？！”

吉田联队长坐的很近，旅团长的唾沫星子都溅在脸上，他都毫无发觉，只觉得振聋发聩。

一半是物理性质，一半是心灵上的。

他可以嘲讽山下俊秀愚蠢，但不能说那三位死在敌人手里的将军，也是愚蠢的。

那就只能说明，这个新二团实在是太强大了，不好对付。

坐在末端的山下俊秀，松了一口气的同时，有着些许的淡淡失望。

上下都重视敌人，不让敌人钻了空子，当然是一件好事。

对于他来说，如果在座的人因为轻视敌人，犯下比他还愚蠢的过错。

能多一个人分担压力，背负骂名，他就不会是那个最厉害的笑柄吧，压力也会陡然减轻不少。

当然，他肯定不愿意盼着自己人倒霉，那种很被动的方式。

自己的屈辱，当然要用敌人的血来洗刷。

几名卫兵抬着画架，摆在了众人面前，上面有着两幅素描画像。

副官指着一副丑了吧唧，满脸凶悍的话像说：“此人是新二团团长李云龙，一个据说连军校都没有念过的农民。

他的指挥风格极其多变，往往不按常理出牌。

我军第一次注意到他，是因为他在苍云岭，被我军团团包围后，竟然选择正面突围。

并用两枚炮弹，阴险的炸掉了坂田大佐的指挥部。

由此所取得胜利。

此后他被调到新二团，将一支很普通的八路军部队，改造成了现在的主力。

在与我军的交战中，也是屡占便宜很少吃亏，是个极为难缠的对手。”

军官们盯着那副画的极为不堪的素描画，如果能有三分相似，就算是烧高香了。

当然，那不重要，重要的是经过描述，他们脑海中对此人已经有了初步的印象：

“农民形象，阴险狡诈，不按常理出牌，且非常有能力，是个天赋型的指挥官。”

副官指着另一幅画像稍显斯文的继续介绍：“为了此人的情报，我们的一位高级情报员因此暴露了。”

情报的分量陡然增加。

能被称为高级情报员的，重要性不必多说。能够渗透到八路军那里，更是少之又少，稀缺性不必多说。

众人都盯着画像上的面庞，一个什么样身份的人，能值得一位高级情报员，不惜暴露也要打探呢？

“此人名叫袁朗，是归国的海外华人。据我们所得知的情报，他为八路军提供了大量的苏式装备。

苏联坦克，防空机枪，冲锋枪，以及数量众多的弹药。

不止如此，他还提供了美式的罐头，大炮。甚至还有我军的九二式步兵炮，迫击炮等等。

到目前为止，他提供的武器装备，足够武装两个旅团的。

中条山的八路三个主力团就是最典型的代表，也是得到了他的大量武器装备支援，才有了今天。

先不说他是怎么运进来的，目前怀疑，他的身后有着一个海外的华人势力，通过他来为八路军提供源源不断的各种军事资源。”

山下俊秀眼中充满了杀气，他顿时就想明白了许多事。

怪不得，那天失败的那么快。

敌人的火力又是那么的凶残，根本不像是八路所为。

有人提供美苏日三国的武器，那便不是农业国的一支叫花子部队，而是一个被工业国武装起来的军队。

如果再有美国或者苏联教官的训练，那就是一支彻底的列强军队。

他们遇上那样的敌人，输的不冤枉。

山下俊秀释然了，只觉得那些压得他喘不过气的压力，消散了大半。

他的心中暗恨：“混蛋，原来你才是罪魁祸首，不要让我抓住了你，不然我一点一点的扒了你的皮！”

跟他想到一块的人大有人在。

吉田大佐问：“此人目前在哪？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177417"  chapterid="69535860"  chaptername="第314章，情报泄露了">加入书签</a>
</div>
