    古铜巨人的胸口出现了一道几米长的是伤痕，这一剑差点将它直接劈成了两半，大蓬仿佛铜汁般的血液喷洒出来，一声声凄厉的惨叫声在土元素神殿中回荡着。

    宋健能够感受到，古铜巨人身上的气息，几乎以肉眼可见的速度迅速萎靡起来，甚至连站立都已经非常困难。

    “人类，你这是巨人一族为敌……”古铜巨人发出一声嚎叫，竟然转身就要逃走，就在这时，它的头顶上空，突然出现了一只巨大的手掌，这只手掌几乎将整个神殿大厅占满，还没等古铜巨人逃出两步，巨大的手掌就以闪电般的速度朝着它狠狠压了下来。

    古铜巨人发出一声惨叫，但惨叫声刚刚响起来就戛然而止，整个人被压进了神殿地板之中。

    轰隆隆~

    仿佛地震一般，整个神殿都开始剧烈晃动起来，宋健和古图亚以及他身后的士兵也全都被这一击掀起的气劲给吹翻了出去。

    古图亚挣扎着站起身来，望着剧烈晃动的神殿，满脸惊骇的神色：“神，神殿不会塌了吧？”

    这个世界中某些建筑拥有坚不可摧的性质，比如说矮人宝库，娜迦宝库还有野外的一些招兵建筑和各处资源点。

    这些地方只能占领掠夺，但是想要彻底摧毁却根本不可能，似乎本质上就拥有某种特性。

    土元素神殿也是如此，这里不但是一处招募土元素战士的招募地点，而且还是一处升级土元素品质的晋升兵营，因此也具有坚不可摧的性质，但是现在，古图亚却在心中产生了疑惑，也许之所以不可摧毁，只是施加的力量不够大？

    好在最终这种剧烈晃动终于停了下来，神殿除了显的更加破旧外，居然也没有倒塌，这让古图亚心中稍微好受了一些，否则一些常识性认知的崩塌，会让他整个世界观都受到影响。

    两人在神殿外等了许久，终于烟尘落地，此时支撑神殿的数十根石柱表面，都出现了明显的裂纹，无数崩裂的碎石在地面和台阶上随意的滚动着，眼前的神庙，简直就是一个随时都会倒塌的危房。

    “我们，我们进去吗？”古图亚小心翼翼的问道。

    此时的宋健，眉头紧皱，他能感受到古铜巨人的气息已经消失不见，但它也是在红莲剑阵第三阶段才被击杀的，这才真是一个七级兵种，按照推测，它的实力最多和同等级的统御级BOSS差不多，但表现出来的实力，却远超宋健之前遇到的任何一只统御级BOSS。

    “这才只是七级兵种，这个世界还有八级，九级甚至十级兵种，如果让那些考核者找到这些更强的兵种，我通过考核的几率恐怕……”宋健在心中暗自沉吟片刻后，终于做出了一个决定，那就是尽快招募第三名英雄，然后开启对战模式。

    “今天酒馆就能建造完毕，在酒馆中有一定几率会出现流浪英雄，到时候我就随便招募一名，然后尽快开启对战模式。”宋健心中暗道。

    低级兵种以宋健的实力，根本不在乎数量，但是像古铜巨人这样的高级兵种，如果出现那就是一个大麻烦。

    宋健和古图亚两人走进神殿，赫然发现，古铜巨人竟然还没有死，此时在神殿地板上，一个巨大的掌印中央，古铜巨人仰面朝天的躺着，看着两人进来，古铜巨人死死盯着宋健的脸，用微弱的声音说道：“巨人一族，是不会放过你们的……”

    “还没死？”宋健脸上露出了惊讶的神色，第三阶段的红莲剑阵，足以造成上百万点的伤害，这个七级兵种的血量到底有多少，竟然这么难杀。

    不过看它的模样，似乎也失去了继续战斗的能力，死亡只是时间早晚的问题。

    就在宋健准备开口说话时，古铜巨人的身体中，突然发出了一声清脆的碎裂声，接着，原本胸口红莲剑留下的那道剑痕，开始迅速朝着两边延伸起来，无数裂纹从剑痕中向外蔓延，不一会的功夫，裂纹就好似蜘蛛网般，布满了古铜巨人的整个身体。

    轰~

    一声闷响，古铜巨人的身体崩溃开来，化为了拳头大小的碎片，几乎铺满了整个掌印。

    “终于死掉了。”宋健长出口气，这时，一股庞大的经验朝着他和古图亚涌了过来。

    古图亚竟然连升了三级，成为了一名三十五级的英雄，而宋健的经验槽也猛的朝前升了一小截，足有10%左右的经验。

    “怎么会这么多？”宋健有些惊讶，眼神复杂的望了一眼古铜巨人的尸体，要知道，之前他毁掉了一整座亡灵城堡，灭杀了多少亡灵守卫，都没有获得多少经验，但现在只是杀死了一只七级兵种，就获得了如此海量的经验，这让他感到有些奇怪。

    “这个世界的规则，似乎在慢慢发生着变化？”宋健心中暗道。

    就在这时，一个宏大的声音在大殿内响起。

    “人类阵营占领了一座土元素神殿，每天可在这里招募三名土元素，同时花费一定资源可以将土元素进阶为更强大的石元素！”

    这是一则世界通告，所有阵营的英雄都能看到，这也是提升领主声望的一个最直接办法，有时候这样的通告，可惜吸引不少强大的英雄前来投靠。

    古图亚已经迫不及待的想要招募土元素了，得到宋健的许可后，古图亚快步朝着神殿内部走去，不一会的功夫，神殿内就传来了古图亚兴奋的笑声。

    “哈哈哈，这里竟然有三十多只土元素和十几只石元素，太好了，竟然积攒了这么多兵力……”

    不一会的功夫，古图亚就带着一大群土元素和石元素兴高采烈的出来，同时手中还握着一张散发着三色色光芒的卷轴。

    宋健眼睛一亮，这张卷轴竟然散发着品质光芒，是比传奇品质还要更高一个品质的神级卷轴。

    “如果用它来提升万剑诀的等级，恐怕一张就能直接提升一个等级！”宋健心中忍不住火热起来。

    ……

    PS：感谢“北冥杀”打赏的100起点币~