    旧日小镇里面很危险，但只要拿好护照，并且不触犯旧日小镇中的禁忌，危险就会大大减少。

    为了验证自己的想法，朱正绕过丁策，走进旧日小镇的场景中。

    迎面就是一条宽敞的道路，看起来应该是商业街。

    街道两侧不仅有饭店酒楼，还有琳琅满目的各式店铺。

    并且商业街是有着一定秩序的。

    许多模样诡异的怪物面带笑容，在街道上走来走去，竟有种诡异的‘祥和’氛围。

    朱正静默片刻，然后走进商业街。

    来往的怪物们只是扫了他一眼，就毫无兴趣的扭过头去。

    见怪物们没有伤害他的意思，朱正胆子也大了起来，仔细打量那些怪物。

    商业街上出现的怪物总共有三类。

    第一类是血肉畸变体。

    朱正怀疑这些血肉畸变体生前应该都是普通人，也就是收到邀请函参观游乐园的被选中者。

    血肉畸变体依稀呈现人的轮廓，但身上都出现了程度不同的畸变症状。

    轻状畸变表现为肢体畸变。

    多数是四肢膨胀变大，形成植物的树干或藤蔓，生有锯齿倒钩，也有些生长着细密绿色绒毛。

    中度畸变多发生在面部或驱干部位。

    他们的五官被取代，出现复眼、裂口、延伸的根须等等畸变。

    最严重的畸变是身躯巨大化、植物化。

    做个类比的话，朱正感觉自己乱入了植物大战僵尸的世界。

    植物与僵尸诡异融合，呈现出令人发指和惊悚的外观——比如头顶豌豆的豌豆射手僵尸。

    如此相比较之下，另外两类怪物就稍显顺眼一些。

    其中一类是半人半蛙的蛙人模样。

    蛙人们通体青绿，体表有粘液，四肢有璞，脸上有着复数眼睛，瞳中散发着恶毒光芒。

    另外一类是有着复数手臂的高大畸形人类。

    眼窝深陷，头部有高高竖起并张开的耳朵和凹陷状鼻孔，胸部诡异的隆起，肢体却骨瘦如柴。

    就在这时，有朱正带头，其他几名参与者也终于克服恐惧，走进旧日小镇场景。

    丁策走到朱正身边，用哆哆嗦嗦的语气提醒道：“别看了，咱们还是去、去做任务吧。”

    他极力想要表现得镇静一些，但颤抖的声音还是暴露了此刻内心的恐惧。

    虽然知道奈亚游乐园会很危险，但仅仅是刚开始，就一下子看到这么多怪物，还是让他的精神受到极大冲击。

    没有当场被吓疯，已经算是意志坚硬了。

    丁策的话提醒了朱正。

    他四处看了看，很快在商业街深处一个通体血红色，形似六爪大风车的游乐器械。

    此时大风车正在急速旋转着，并且旋转速度越来越快，除了主轴公转外，每个座位的摆臂都如八爪鱼一般360度自转。

    只是在一旁远远看着，超级眩晕的感觉都翻江倒海般汹涌而来。

    那里应该是旧日小镇主题乐园中最具刺激性的核心设施——极速大风车。

    不过让人倒吸一口凉气的是，就是在急速大风车项目前，居然还有一列长长的“游客”正在派对。

    那些游客赫然是商业街上行走的怪物。

    看着长长的“游客”队伍，白燕三人都是脸色大变。

    “怎么办……这么多怪物，我们还怎么玩……”席瑛语气中带着哭腔。

    朱正叹了口气：“这或许是奈亚游乐园的难题之一，我们不但要在怪物的注视下保持淡定，还要和怪物们一起玩‘游戏’！”

    身处在怪物之中，朱正的后背其实也隐隐生寒。

    安娜本体拥有二阶超凡的实力。

    但环顾四周，这些怪物实力个个不俗，如果一拥而上的话，他也没有逃生的把握。

    现在只能寄希望于游客守则是准确的了。

    而且到现在朱正也没有触发存档点，也不知道死亡会怎样。

    朱正心里胡思乱想着。

    这边，听了朱正的话，其他几人脸上都露出极度崩溃的神情。

    席瑛一下子扑在丁策怀里，嘤嘤抽泣起来。

    她似乎情绪上头，声音越来越大。

    席瑛制造的动静吸引到几个怪物的注意。

    朱正注意到一个半蛙人和两个血肉畸变体阴森森地看了过来，并且不怀好意的向这里靠近。

    糟糕……

    见到奇装异服的游客不要表现出异样情绪......

    这次，席瑛违背了游客守则。

    在奈亚游乐场中，违背游客守则就意味着死亡的危险。

    朱正内心虽然慌乱，脸上表情却保持不变，

    他突然走到席瑛和丁策身边，怪力发作，在白燕惊骇的目光中，拎着两人朝远离商业街的小镇深处跑去。

    在朱正身后，追赶而来的血肉畸变体忽然发出热情的声音：“小妹妹，等等我们。”

    朱正没有搭话。

    守则只说不要露出异样情绪，可没说不让逃跑。

    只要我保持淡定的跑路不就可以了。

    朱正无视怪物们的呼喊，脚步如飞，转瞬间就跑出百多米。

    呼唤的声音逐渐变小，最终渺不可闻。

    紧紧跟在朱正身后的白燕忍不住回头看去。

    就见追在最前面的血肉畸变体慢慢停下脚步，木质的脸庞露出怨毒的神色。

    突然它身上的根须挺直如剑，干脆利索的割断了身边半蛙人的脑袋。

    泄恨一般的刺了数刀，随后它将半蛙人的脑袋提在手中，歪歪扭扭地朝着来路走去。

    白燕只感觉心脏一紧，连忙扭头，又加快了几分速度。

    朱正不知不觉跑到小镇深处。

    他左右看了看，发现视野中只有淡淡雾霭，但并无怪物的踪迹，于是停下脚步。

    他将两人摔在地上，脸色难看：“你们不要命了，不要忘记游客守则。”

    席瑛和丁策被突然的变故惊吓到，楞在当场不知所措。

    眼神甚至有些发直。

    他们离崩溃只有一线距离。

    白燕身为超凡者，心理承受能力要强于普通人，她深深看了眼朱正，随后走到两人身边低声安慰起来。

    好半天后，两人紧张的情绪终于缓和下来，也明白自己刚才的行为真的几近作死。

    席娟走到朱正身前，低声说道：“对不......”

    她的话还没有说完，就被朱正摆手打断。

