    如果是人类遇到了这种状况，能做的无疑只有几个。

    第一是消灭所有的罪魁祸首——世界树。

    一个星球的确很大，但对于人类的科技水准而言，只是多费一些手脚罢了，想要彻底灭绝一种生物，并不是特别困难。

    但这种巨型植物，作为生态链的重要一环，甚至可以说是支柱一般的存在。如果被完全消灭，毫无疑问会直接引发生物大灭绝，无数的动物、昆虫会因此而饿死。

    这样一来，最终结果好像没什么两样。甚至因为人类的干涉，生物大灭绝提前产生了。

    山本一郎解释道：“如果是在地球发生了这种事，就算生物大灭绝，只要人类能够活下去，这项计划就能够被实施。但是莱利星嘛，莱利人与其他生命是平等的，我们没有必要摧毁大多数的生命，去拯救莱利人。”

    下边的许多听众都点了点头，这话的确有道理。

    “除非人类能够创造一种能够代替‘世界树’的植物，消灭掉一颗世界树的同时，然后又种上一颗替代品，这样才能保证生态的平衡。不过，这一项工程，工程量无疑就大得多了。”

    “况且，创造一种新的植物，涉及到的内容相当复杂，不是说创造就能够创造的。这种植物得全方位代替世界树的功能，包括提供大量的食物，包括物种的栖息场所等等。”

    第二种方法，培养出能够分解“树心”的微生物，从根本上解决问题。

    这种“树心”的分子式，有点像人类的塑料，利用基因工程，培养出相应的分解者，并不是没有可能。

    但是另一个问题，大规模地导入一种改造微生物，毫无疑问会对本土生物造成重大影响。

    先不说这些微生物是否会变异，会不会导致本土生物致病、灭绝的问题……

    “如果这些人工改造的生命，在新的环境中大量繁殖，分解原来积累下来的“树心”，那么大气层中的氧气将会被大量消耗，二氧化碳的浓度大幅升高，整个生态环境照样会被破坏。”

    “这么长久的时间，埋藏在地底下的碳元素的确不少……如果大量被消耗，也是一件麻烦的事情。”

    “以上就是我们目前面临的难点。虽然莱利人的死活，以及这个星球的物种大灭绝，和我们没有太大的关系，但这的确是相当……额，有趣的课题。宇宙中很可能有更多的文明，正处于这样的慢性死亡当中。”

    “所以，我们打算亲自前往莱利星，进行更加详细的科学考察。”

    山本一脸期待的看着张远。

    说白了，他们这群人，就是想前往那颗星球进行实地科考而已。

    反正人类还会在这里停留好几年的时间，不亲自下去一趟，实在是有点……心痒痒啊。

    “好吧，你们先写一个正式报告，这倒是一个很大的课题……物种大灭绝么？”张远琢磨了一阵子，很快就同意了。

    这群家伙总是能够找到这一类非常奇怪，又有不错的说服理由。

    讨论完这些问题，所有人都带着一丝沉闷以及兴奋，离开了这个房间。

    既然一时半会间没有太好的办法，没有人会圣母到，去担忧千万年以后，莱利人的命运。

    毕竟，整个灭绝的时间还有千万年，实在是太漫长了，漫长到人类本身，都不一定继续存在在这个世界上。

    所以原则上，人类不会大动干戈地在这里停留几十上百年，也不会专门为了观察大灭绝而停下自己的脚步。

    不过这一次的大灭绝，还是让张远略微有点儿不舒服。

    科技不是万能的，没有科技是万万不能的。

    宇宙本身就不是什么真善美的地方，超新星爆发，陨石灾难，超级火山爆发，各种类似的灾害不知道杀死了多少还未来得及发展的文明。甚至，只要恒星抖那么一抖，引发的冰河时代就能够把一个文明带走。

    莱利人如果不是如此落后，几十上百万年都没有什么发展，也不可能发生这样的慢性死亡。

    “就算发生生物大灭绝，只要有足够的科技实力，自保还是绰绰有余。”

    “甚至他们还不自知，这才是最悲哀的一件事啊。”

    张远摇了摇头，很快就将这件事抛掷于脑后，专注于昆仑山本身的升级建设当中……

    一年的时间匆匆过去，所有的地理考察、生物考察，以及交易活动都暂时告一段落。

    其中最广为民众津津乐道的，就是莱利文明的宗教文化，以及即将持续一千万年的物种大灭绝了。特别是后者，更是引发了大众辩论！

    有一部分人，试图着想要挽救这样的物种大灭绝。

    贴吧上有很多这样的帖子：“莱利星的各个物种需要拯救，莱利人需要拯救。虽然我们不可能在这里长期帮助他们，至少要让他们知道正在缓慢灭绝的事实……”

    但这种事情说了也没有用，对于尚未拥有科技的莱利文明而言，就算被告知未来即将要发生的事，也无法理解，什么氧气，二氧化碳，碳循环，这些都是什么？他们根本不可能听得懂！

    最后，这些好心人只能这样告知他们：“神灵将会在一千万年以后灭世。”

    这倒是能够轻而易举地理解了！

    但是莱利人并不在乎，一千万年啊，实在太过漫长了，远远超过了生命周期，早就骨灰也不剩了。谁会去担忧一千万年以后的灾难呢，就连人类本身也不会担忧一千万年后的问题……

    所以了，在一番无用功之后，还有一部分人认为，这本身就是一种自然淘汰，人类又凭什么吃饱了撑着，去多管闲事呢？

    一个星球的生命，不可能在一次浩劫当中完全灭绝，在未来，总归会进化出能够分解“世界树树心”的物种，而且凭借更高浓度的氧气，大量的化石资源，将会在大灭绝之后，产生的新的生命大爆炸！

    说不定又有一个新的智慧种族诞生在这颗星球，取代这些永远不会进步的莱利人呢？

    这样的辩论倒是让昆仑山充满了活力。人类本身就是一种乐于评判其他物种命运的生物。相比较而言，道德以及科技层面的优越感，让人们充满了干劲。

    与此同时，文化工作者们凭借手头上取得的资料，正试图在虚拟世界中，原汁原味地还原这个土著人生活，促进虚拟空间只能的旅游业。

    好吧，这方面的防沉迷倒是不用太担心，就连张远本人也不太相信，有人类会被莱利文明的宗教给洗脑了。要是真的出现这种人只能说是弱智行为了。

    ……

    就在这一天，12号虚拟世界中的一个大项目完成了，办公室里的所有人都在大声欢呼着，庆祝着。

    “哈哈哈，看看这个世界树村落，完全就是居住在森林中的精灵啊！”这位程序猿重重拍了拍桌子，对自己的成果满意不已。

    “怎么样，关于莱利文明的生活方式……主神艾蓓堪尼亚通过熊熊的火焰创造了整个世界……水之神哺育了莱利人，火之神……燃烧吧，火焰！简直就像是网络游戏啊。我觉得，要不再弄一点怪兽，真的搞成游戏模式吧。虽然我们每半年只能够进入虚拟空间15天，但是可以通过电脑或者手机打游戏，与这个世界产生交互啊！”

    “……闲暇的时候，可以进入游戏中，真实体验，这种成就感可不是盖的！”

    这个程序猿简直说的唾沫横飞，一张脸激动地就像红气球一样。

    还别说，这种虚拟世界有关的网游，正在开会讨论当中，只要防沉迷做得好，其实也没什么问题。

    其中一位小青年大叫了起来：“啊，以后再说，以后再说，好头疼，需要休息。”

    “放假！放假！放假！”

    “谈恋爱了吧，吴彭，看你那副猴急的样子！”

    这一位小青年告别了同事，偷偷地跑到情侣餐厅当中，充满激情地与心爱的女孩子深情的接了一个吻。

    “工作完成了？”女孩问道。

    “是啊，只是第一期工作。有三天的小假期，不过我准备放两天在后边，连起来一起休息！”吴彭非常开心的点了一个地蓝瓜，这种水果吃起来有一种西瓜综合葡萄的感觉，只不过产量不高，价格有点小贵。

    “我听说过这个最新的地蓝瓜挺好吃的，新培养出来的植物。你想吃什么？”

    “好贵呀，还是别点了！可以省一点钱，购买一次虚拟世界旅游呀……”

    “这个项目完成了，有一大笔奖金呢！”吴彭嘿嘿地笑了起来。虚拟世界旅游可以说是相当热门的一件事，他虽然是虚拟世界的文化工作者，但在电脑前工作，与真正进入是两回事。

    “这个星球正在发生生物大灭绝，生物学家也不想想办法……这个星球的生物，好可怜啊。”

    吴彭舔了舔发干的嘴唇，“我听同事说的，那边的生物研究所，借着研究大气的名义，成立了两个工作小组，大概有两百多人参加这个项目。政府也划拨了一部分资金。”

    “不过，大家并不是太看好。”

    