
　　转眼来到九月三十日，国内人民群众喜迎国庆长假的前一天,这一天,也是2016英雄联盟职业联赛全球总决赛开赛日。

　　上班摸鱼的。

　　上课开小差的。

　　宅在家里颠倒日夜黑白的。

　　只要是关注英雄联盟职业联赛的人，无一不在早上七点准时打开了各大直播平台,翘首以盼等着今年S6的开幕式……六点多开幕式还没正式开始时，直播间已经开放，人们开始陆续聚集起来，面对乱糟糟的小组赛赛场发呆；看那些能够幸运地到现场观赛参加开幕式的粉丝带着应援物陆续入场；看工作人员紧张地跑来跑去准备一会儿的开幕一刻,弹幕间早已热闹非凡

　　怎么还不开始啊？

　　我上一次这么紧张还是北京奥运会开幕……今年LPL能不能争口气了？

　　好想去现场啊！

　　琴女那个coser胸不错66666

　　我看见了cos亚索的,大兄弟我跟你讲在国内cos这个英雄你是会被打的

　　LPL！LPL！LPL！

　　心疼你们这些青铜白银选手成天看什么LPL菜鸡互啄,还是LCK神仙打架好看

　　……

　　混乱的时刻直到持续到六点五十九分五十秒，原本黑漆漆一片的舞台中央突然亮了起来！围绕在舞台周围的四个巨幕之上,同时出现了“10”的数字现场的观众开始沸腾,人们挥舞起了手中的应援棒，全场开始齐声倒数！

　　十。

　　九。

　　八。

　　……

　　四。

　　三。

　　二

　　伴随着“砰”地一声巨响，舞台的白色雾气四射,空灵的女声吟唱着Welcometoyourlife,声音低沉磁性，穿过众人耳膜舞台中间一个升降台升起,璀璨精致、闪烁着S6全球总决赛奖杯缓缓出现在人们的视野当中……

　　所有观众席上的人们疯了一般，陆续站了起来，呐喊着，欢呼着自己支持以及热爱的队伍名字

　　在他们的欢呼声中，舞台中央的灯光逐渐亮起，背景BGMeverybodywantstoruletheworld的声音效仿佛击打人们心弦，当女声清唱到Everybodywantstoruletheworld，突然，在原本倒计时的四个巨幕上，出现了金色的光芒！天籁小说网

　　画面逐渐变得清晰，金色的光芒覆盖着奶白色的雾气，巨幕之上，人们眼中只见一个头戴金冠、拥有金色翅膀的古代神明背着光从雾气之中走出，它闭着眼，五官模糊，神情却冷漠傲慢皇冠象征着这么多年来赛区的王者地位，神明本身的形象更彰显此意，当镜头拉近，在它身后的迷雾之中，突然有一束光驱散了迷雾，照在它的皇冠之上。

　　神明睁开了眼。

　　在舞台中央，背对着S6总决赛奖杯的地方，升降台升起，三只来自LCK韩国赛区的队伍首发阵容十五人，背靠背呈三角形，缓缓出现在人们的眼中

　　四个巨幕分别展现了三只LCK队伍在夏季赛联赛赛场上的精彩时刻，伴随着背景韩国解说高昂激动的呼喊，主屏幕上显示出LCK夏季赛最后一幕：TAT战队五人举起了夏季赛奖杯。

　　现场的人们开始齐声高呼“LCK！”“LCK！”，呼声震天，哪怕这是在美国举办的比赛，但是电子竞技，强者为王，所以韩国队伍在此粉丝自然也不输给别的赛区！

　　Itsmyowndesign我所向往的，Itsmyownremorse我所悔恨的，Helpmetodecide趋势我下定决心……

　　神明的形象逐渐变得模糊，四个巨幕仿佛突然被朱砂墨泼上，红色的浓墨晕染、蔓延，金色的金展翅神明被吞噬在红色的墨色之中，一条东方龙从墨迹之中迸溅而出，张牙舞爪

　　Nothingeverlastsforever人生苦短

　　在背对着S6奖杯的另外一个角落，身披赛区红色底绣明黄巨龙赛区战服的十五人在升降台上缓缓升起当巨龙咆哮着挣脱象征着赛区低迷状态的荆棘束缚，巨大的爪狠狠拍碎地面，巨大的场馆内，原本已经坐下的人群中突然很多很多人再次站了起来，他们用中文高声呼喊着“LPL加油”，声响震天，仿佛要掀翻比赛场地屋顶！

　　四个巨幕屏幕上，LPL赛区熟悉的解说声音响起，三只队伍畅快淋漓斩杀对手、犀利走位将呈现败局团战转败为胜、拉扯兵线偷基地一幕幕出现在人们眼中

　　偷家了！小花！小花！红箭战队万万没有想到，远古龙拉锯战只是一个幌子，CK战队的下小花传送兵线直杀红箭战队基地！还有一百血！五十！让我们恭喜CK战队！

　　从春季赛保级到夏季赛亚军，杀出重围拿到最后一张出征S6的门票，恭喜YQCB！

　　……

　　夏季赛总决赛冠军！中国电信战队！全场观众起立，让我们以最热烈的掌声

　　第一只确认代表LPL出征今年全球总决赛的队伍诞生了！

　　请代表LPL十二支队伍，将这么多年来的遗憾弥补，将属于我们的荣耀夺回！LPL，绝不再向世界低头！

　　赛区解说高昂的呐喊声中，主屏幕里，是ZGDX五人举起奖杯的时刻；是高大英俊的男人抱起身材纤细的少女，少女眼中含喜悦之泪、满脸笑容捧住男人的面颊俯身亲吻他的时刻……

　　现场响起了欢呼声，口哨声和笑声。

　　三支队伍形成的三角形某个尖角，与大屏幕中样貌如出一辙的少女举起手，笑容满脸地冲着黑压压一片的观众席挥手执意！

　　Everybodywantstoruletheworld。

　　东方龙消失后

　　是代表着北美LCS赛区的蓝色berserker战士，象征着他们坚韧不拔、踏上战场既无所畏惧的战斗精神；

　　是代表着中国台湾LMS赛区的绿色巨蟒，他们是东方龙的另一化身，却本身身具獠牙，拥有一双黑夜之中能目视一切的夜之瞳眸，足以一击在猝不及防之时使人毙命……象征着S2上，LMS赛区出乎意料杀出重围，夺得当届冠军的辉煌；

　　是代表欧洲LCS赛区的苍鹰，象征他们始终以强者的身份翱翔于天际，试图在风暴之中破云而出，与神明、巨龙肩并肩；

　　是代表着IWC外卡赛区的射手，作为天地最普通的生灵，徘徊于五大赛区之外，然而尽管如此他们面对强大的大自然力量无所畏惧，勇敢地挽起弓箭，瞄准了乌云密布的天空

　　当五大赛区加上外卡赛区一共十六只队伍以六芒星形式围绕S6奖杯出现在舞台中央

　　大屏幕上，射手的箭射破苍穹。

　　黑压压的天空出现裂痕。

　　Sogladwevealmostmadeit迎来喜悦时值得庆贺

　　Sosadtheyhadtofadeit迎来失败时随他淡去

　　……

　　Everybodywantstoruletheworld。

　　背景BGM随之落下尾音，现场的灯光一下变得灯火通明，身材高大、身着西装的主持人从舞台侧面登上，情绪高昂，高声宣布

　　“女士们，先生们，欢迎来到2016英雄联盟职业联赛全球总决赛开幕式现场，现在我宣布，年终盛宴正式开场！欢呼吧！呐喊吧！呼喊你们所爱的队伍的名称，让他们知道，你们在这儿，是他们坚实的后盾！”

　　巨大的礼花绽放于场馆之外的夜空。

　　各国语言同时响起，最终却意外和谐地交织在一起成为狂欢乐章的序幕曲。

　　年终盛典，最后的战役，至此拉开帷幕！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的你微笑时很美更新，第 163 章 本文首发晋江文学城免费阅读。https://xs.23sk.com 