
作为一名二十一世纪的穿越者，潘凤无数次臆想过吕布的强悍，便是穿越之后也在脑海中幻想过与吕布交战的场景。

在他的想象里，两人的交战不说惊天地泣鬼神，至少也要气如虹势如海。

可真正与吕布展开激战后，潘凤才发现，哪有什么惊天动地、气势如虹的大战，有的只是小心到极致，颤栗到骨子里的生死比拼。

吕布的攻击大开大合就像山崩海啸一样汹涌难当，沉重的方天画戟一招一式间都想把潘凤压制下去，每一次碰撞潘凤几乎都要用出全力，坐下的战马也因为吃痛不停地嘶吼。

当然，潘凤也没有让吕布占到太多便宜，近身之后依靠大斧的灵活挥出一次次致命攻击，若不是吕布带有佩剑，潘凤早就可以得手。

十几个回合后，两人在碰撞中逐渐打出了火气。

除了最开始各自冲锋了几次以外，后面的战斗几乎就是贴在一起的近身肉搏。

两人两马，在方寸之地周旋交战，大斧和重戟的碰撞随着战马的嘶鸣逐渐进入白热化。

五十回合后，两人的兵器都出现了或多或少的崩口。

一百回合后，全力拼杀的两人都有了些许气喘，甲胄下面的衣服也被汗水浸透，生死惊险几乎每一息都有可能发生。

也就这时，董卓和李儒问讯前来观战，同行的还有很多西凉军将领。

所有人都被场中刀光剑影的两人所吸引，就连袁绍等人也都目不转睛地盯着各自的情绪不自觉地紧张了起来。

一百五十回合之后，双方各自拉开距离，相隔三十几丈相互对望。

这是难得的喘息机会。

两人都是大口大口地喘着粗气，一百五十回合拼尽全力的生死搏杀不光是消耗了他们大量的体力，便是精神也受到了巨大的冲击。

大吸了几口气后，吕布的赤兔马终究是更胜一筹，因为有着‘并州骁骑’的天赋，所以他比潘凤的消耗要更小一些，这会儿也更快恢复过来。

杀红眼的吕布一得到喘息机会，便磕着马腹，率先发起了冲锋。

潘凤明知道自己座下的战马已经有些吃不消了，却也无可奈何。

以赤兔马的脚力，要是他转身逃跑，估计死得更快，还不如靠着‘蓄势待发’的天赋拼一把，说不定能成为压死骆驼的最后一根稻草。

“杀！”

潘凤强催着身下的战马对吕布发起了冲锋。

‘蓄势待发’的力量正在集聚，双方的距离也在快速缩短。

这是潘凤能阴吕布的最后机会了！

“死！”

潘凤瞄准吕布的方天画戟，一斧子狠狠砸了上去。

“当！”

“唏律律！”

金铁交击声伴随着战马的哀鸣先后响起，与此同时，吕布高大的身形瞬间脱离马背，在董卓等人难以置信的目光中倒飞出去。

这边，潘凤座下的战马再也支撑不住，哀鸣之后便倒了下去，要不是潘凤眼疾手快率先跳开，或许就被它压到身下了。

两人最后的比拼出乎了所有人的预料。

潘凤的战马倒地不起，吕布却被潘凤冲锋时的强大力量击落马下，虽然已经站起来了，但从他捡不起跌落的方天画戟可以看出，吕布的右手应该失去了知觉！

这是两败俱伤的局面啊！

骑马立于董卓身边的李儒见状，连忙叫身后的西凉军将领冲杀上来。

他想趁着潘凤战马倒毙的机会将他留下，否则联军之中有如此猛将，对他们西凉军来说绝对是一个惊天噩耗。

西凉军冲的很快，快到对面的袁绍等人都反应不过来。

眼看着西凉军的将领们抢先了一步，孙坚和曹操等人便是知道来不及，也都一个个怒骂着冲了出去。

潘凤必须被救下，否则再也没人能够抗衡吕布这样的绝世猛将了！

“西凉匹夫好不要脸，有本事冲我孙文台来，偷袭别人算什么本事！”孙坚扯着嗓子大声叫骂，然而对面的西凉军充耳不闻一股脑地冲向了场中的潘凤。

见这么多人冲来，潘凤也是脸色大变。

正当他脑袋急速运转思考对策的时候，目光却瞥见了不远处那道火红的身影。

赤兔马！

潘凤眼睛一亮，大步冲上前去，一把拉住了赤兔马的缰绳，然后在吕布震惊的目光中，潘凤纵身上马，不顾赤兔马吃痛的嘶鸣，硬是掰着它的马头冲向了联军大营。

赤兔马的抵抗没有持续多久，除了潘凤刚刚骑上去的那一会儿挣扎了一下以外，它很快就妥协在了潘凤的两个大耳刮子下面。

潘凤骑着赤兔马冲向联军那边，在他的身后，吕布一边追赶一边叫骂。

体验过赤兔马的优势后，他现在骑其他的马就跟骑驴似的，本以为赤兔马会伴随着自己征战沙场，结果还没用几次就被潘凤当面抢走，这种气吕布哪里受得了。

“狗贼安敢如此！快还我赤兔马！”吕布边跑边骂。

眼看着潘凤已经与孙坚曹操等人汇合，吕布便是再有怒气，也只能愤恨地在原地怒骂起来。

另一边，死里逃生还夺了赤兔马的潘凤心情很好，之前生死关头积累的戾气稍稍弱了一些，见吕布依旧在那里张口辱骂，潘凤举起手中残破的大斧，一个用力朝着吕布甩去。

“三姓家奴，你有本事就冲上来，没本事就别在那里逞口舌之利，今日抢了你的赤兔马，来日有机会我还要抢你的马子，气死你个三姓家奴！”潘凤骂道。

不管吕布如何骁勇，他的品行都不会被潘凤认可，再加上刚才的生死拼杀，潘凤此刻对吕布的厌恶正值顶峰，所以想都没想就把张飞那句‘三姓家奴’搬了出来。

‘三姓家奴’这一骂反而把吕布骂懵逼了。

众人听了也是一愣，不过转念一想，又发现潘凤骂得很有道理，于是与吕布有仇的孙坚也开始大骂三姓家奴，便是曹操也口嗨了两句。

吕布被人当着这么多人叫骂，一下子就涨红了脸，然后就是一副要冲出来跟潘凤拼命的架势。

只不过没冲出几步，就被赶来的张辽高顺等人给拉住了。

如今的吕布没有战马，没有方天画戟，赤手空拳地冲上去岂不是白给？张辽高顺等人当然不可能眼睁睁看着吕布去送死。

被拦下来的吕布也反应了过来，刚才被愤怒冲昏了头脑，差点就送了人头，现在想来多少有些心惊。

冷静下来的吕布愤恨地看了一眼潘凤，便在张辽等人的护送下回到了西凉军阵中。

回到阵中的吕布沉着个脸，便是看到董卓也没有丝毫变化，这让董卓稍稍有些不爽，不过想到吕布刚刚丢了赤兔马又被人骂是三姓家奴，他也不好再去怪罪，只能安慰了几句便撤军回关了。

这边的潘凤等人也回到了联军营中。

与吕布沉着个脸不同，潘凤的脸上已经露出了满意的笑容，周围的诸侯也是一个个上来夸奖潘凤，其中最火热的非袁术莫属了。

“潘将军呐，你可真是天降武曲星啊，此等武艺，天下间还有谁能与你相比！”袁术先来个了战术性感叹，随后话锋一转。

“看到潘将军如此英雄，我心中甚是欢喜，正好家中女儿经常叨念要让我帮她找一位英雄郎君，看来今天算是让我找到了。”

袁术的言外之意是要把女儿塞给潘凤，这几乎是明着挖人了！

周围的人都吃了一惊，尤其是袁绍，他都有些看不懂袁术的操作了，人家潘凤早就有了妻室，你这女儿送过去也只能当个妾啊，这符合四世三公袁氏门第的身份和地位吗？

其实袁术会这么说肯定是打听清楚了潘凤的家世，但在他看来这些完全不成问题，妻子有了可以休掉，他袁术的女儿下嫁给潘凤，哪怕只是一个庶女，也够潘凤这样地位的将领好好吹嘘一阵子了。

要不是潘凤的武艺着实惊艳到了袁术，他也不愿意降低身份把女儿嫁出去。

在袁术看来，潘凤听到这话以后就算不感激涕零也会对自己感恩戴德吧，然而，事实总是出乎了袁术的预料。

“多谢袁公美意，糟糠之妻虽不及袁公之女，却随我劳碌多年，我怎可负她？”

开玩笑，大家都是成年人了，萝莉和少妇选谁还没点逼数吗？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183448"  chapterid="69363291"  chaptername="第二十六章  夺赤兔">加入书签</a>
</div>
