    如果是这样，自己暂时还是不要和他们撕破脸皮为好。

    琼恩猜测到。

    “可以，但我有拒绝你们给我的任务的权利。”

    不可否认，琼恩对魔药心动了。

    “没问题。”

    听到琼恩的话，萨利满意拿起另一个杯子，为琼恩倒了一杯酒。

    接着他举起了自己的杯子。

    琼恩见状同样举起了杯子，与他隔空虚碰了一杯。

    “我的魔药？”

    琼恩饮下啤酒，问了一句

    “我们需要你证明自己的能力。”

    “这是你的目标。”他拿出了一个信封。

    拆开后，里面有两张纸。

    一个是画像，上面画着一个斜着刘海，有着鹰钩鼻的男人。

    第二张写着这个人的信息：

    “埃内科.布洛木，序列9‘罪犯’，有着发出不明呓语的能力，买了两张从贝克兰德前往廷根的车票，时间分别是明天的上午九点，后天的上午十点。”

    “前往廷根？”

    琼恩皱了皱眉头。

    “他是戴斯党的人”

    “下一次听到他的消息，我希望他已经是一个死人了。”

    “还有，如果你这次行动失败了，不管你是死是活，我希望你记住，你从来没有见过我们。”

    “相信我，就算你把我们供了出来我们也不会受到任何影响，相反，你的家人还可能受到一些影响。”

    听到这句话，站在一旁的霍尔登动了动嘴唇，但是也没说什么。

    萨利将自己的双脚以上一下搭在了桌子上，靠在沙发上，开始吞云吐雾起来。

    琼恩站起身来，接过霍尔登递过来的帽子，走出了房间。

    霍尔登有些复杂地瞧了琼恩一眼说道，“如果你能办成这件事，以后就是自己人了。”

    “刚才见你的是我们的老大。”

    “我们内部所有的人都被他管着的”

    “警告你一下，萨利老大是也有非凡者保护的，我劝你不要多想。”

    辉利党似乎是靠酒吧与女人赚钱，琼恩虽然觉得他们不比兹格曼党的人口拐卖生意好到哪去，但他现在还没有掀桌子的能力。

    当然，需要魔药也是一方面原因。

    对于这个刺杀任务，琼恩倒也没有反感，更何况刺杀的目标是“罪犯”途径，即使这人曾经是个好人，琼恩也不会相信这人在成为非凡者后，会是个什么好东西。

    即使他的良知仍存，罪犯魔药残存的精神印记也会不断驱使他去做违法的事情。

    唯一让琼恩有些犹豫的是，暗杀目标乘坐的是前往廷根的车次。

    “回去让小乖占卜一下吧。”

    琼恩还是对暗杀者的魔药很心动的。

    当然，至于以后为不为辉利党做事，反正也没用公证契约，拿到魔药后，替不替他们做事，还要另看他们的拳头大不大。

    ......

    看到琼恩从马车上下来，老沃伦立马问道：“他带你去干了什么？”

    “没什么，只是警告我一下不要在他们的地盘惹事。”

    琼恩笑笑，“还有，霍尔登先生希望我能照顾你这位老人家一下，给了我一点钱。”

    琼恩觉得老沃伦似乎对黑帮很反感，所以隐瞒了要替他儿子所在的黑帮做事这件事。

    老沃伦有些怀疑地瞧了琼恩一眼，但没有多说什么。

    他叹了一口气，自顾自地去磨自己的咖啡去了。

    “小乖？”

    “喵？”小乖听到叫声，立马从厨房的后厨走了出来。

    “你偷吃了什么？”琼恩摸了摸她鼓鼓的肚子。

    “没有，只是沃伦先生喂我了一只鱼干。”

    ......

    是夜，琼恩回到了家中，将小乖带到了屋内。

    “你最近尝试扮演没有？”

    琼恩问道，在看到小乖会说话以后，他立马就和小乖讲解了一下扮演法。

    “呜，在扮演了，在扮演了。”小乖的猫猫头想要逃离琼恩手掌，但很可惜失败了。

    “那你给我讲一讲，你总结的占卜家守则。”琼恩说道。

    小乖有些无言。

    “琼恩，我只是一只猫，我怎么尝试扮演？呜，还有，我头上的毛快被你搓没了！”

    这一次她恶狠狠的咬向了琼恩，但被琼恩躲开了。

    “好吧，那你继续总结，我会时刻盯着你的扮演进度的。”琼恩说道。

    接着，他掏出了那两张写着埃内科信息和画像的纸张。

    “小乖，你帮我占卜一下他要乘坐这两个车次的哪一个，还有他进入的是哪一个车厢，就用梦境占卜法吧。”

    可惜小猫没办法用水晶吊坠，琼恩想到。

    小乖见状，看向了纸张。

    “琼恩，我虽然会说话，但我暂时还不认识鲁恩语。”

    “这我倒是没想到，看来以后你要跟着我来认识鲁恩语，赫密斯语了。”

    琼恩忽略了她不学无术、不想要上进的想法。

    然后，他和小乖念了一遍纸上的文字。

    知道了相关的信息后，小乖嘟囔了一句，“埃内科进入蒸汽列车的时间和地点。”

    接着，小乖就看着埃内科的画像就陷入了梦中。

    迷蒙的灰雾中，她看到一个鹰钩鼻，斜刘海，深眼窝的男人将自己的车票递给了列车员。

    车票上正写着，“贝克兰德车站，七月二十九日下午一点钟，五号车厢一等座。”

    接着随着灰蒙蒙的梦境破裂，她醒了过来。

    看向琼恩疑惑的眼神，她说道，“你说的这两个时间都是错误的，他购买车票的时间是明天下午一点钟，还有他的车厢是五号车厢。”

    “是吗。”

    “萨利给的信息有错误？他是故意的？还是说这只是因为埃内科的狡诈误导了他？”

    “无论如何，萨利提供的资料已经存在问题了，至少有少部分是错误的，埃内科这个人也有可能不只是序列9‘罪犯’，只能说不亏是‘罪犯’，天生就足够的狡诈”。

    思考再三，琼恩还是打算去一趟。

    “如果他是序列8的‘折翼天使’，自己也不是没有一战之力，毕竟自己占据先机，至于更高序列，应该不至于吧，这么强能被萨利这种人盯上，如果他是更高途径的‘连环杀手’，那自己只能借助暗夜幽影的能力跑路了。”

    琼恩觉得更大的可能是他只是一个有一两件封印物的“罪犯”。

    “小乖，你用灵摆法占卜一下，我此行而去是否存在极大的风险。”琼恩对着她说道。

    小乖疑惑的看了琼恩一眼，似乎在问怎么占卜。

    因为现在的她只会梦境占卜。

    ——

    求追读与推荐票

