    第983章

    卡牌融合！

    陈墨瞬间融合不败战王的神魂，他自身的神魂强度顿时增幅许多。

    同时原本不断反抗维度封印卡封印的胜利战矛，也在这一刻停止反抗，卡牌封印解除，胜利战矛顿时出现在他手里，随后就贴向眉心通过青铜奇迹分解胜利战矛。

    胜利战矛本能反抗，却被他压制下所有反抗。

    远远看到陈墨的举动，天兵圣王和原初先知都着急了。

    祂们没想到，陈墨能直接分解青铜至宝？

    分解过后，他的战力必然更强。

    “你们一起拦住他，给我一天时间炼制奇迹湮灭。”

    第零域内传出奇迹圣王的神魂传念。

    “好！”

    原初先知收起邪眼魔怪，原初圣典消散在手中。

    取出九转天帝至宝双子同心球，其中一个按在自己眉心化作一个眼珠，另外一个丢给天兵圣王，天兵圣王也按在眉心化作一个眼珠，在这瞬间开始，祂们二人的神魂意念到到完美的同步感知共享。

    九大域主，原初先知战力最弱。

    因为原初先知不善杀伐，祂喜欢动脑不喜欢动手。

    但是即便如此，也没有人敢小看原初先知。

    封号没有叫错的，原初先知是青铜维度金字塔第一推演预知师，青铜至宝原初圣典能瞬间分解成原初算子分散在周围虚空无处不在，这些原初算子就如同一个个采集数据和分析数据的推演装置。

    通过原初算子，原初先知能在神魂中形成无数个基于周围虚空的推演沙盘。

    然后不断提供采集到的数据生成变量，那无数的推演沙盘就开始自行推演未来，原初先知是极其罕见的不通过命运、预言、时间一类力量获取未来的存在，祂获取未来依靠的是最纯粹的信息资料推演。

    如果要推演几万年记忆年以后的未来，原初先知远不如掌握命运的太易蝴蝶。

    但是如果推演一天以内的未来，而且有目标详细信息，原初先知足以碾压太易蝴蝶。

    正因如此，双子同心球的共享同步感知就非常重要。

    因为原初先知的所有推演预知结果，都在这一刻被天兵圣王共享。

    在天兵圣王眼中，祂现在能看到许许多多个陈墨。

    每一个陈墨都是一种未来，纵然是陈墨的命运遮蔽都无法干扰这些推演。

    很快一个个陈墨消失，最后只剩下一个陈墨。

    陈墨正准备维度加速，通过时间加速瞬间分解胜利战矛变的更强，只不过敌人似乎准备干扰阻止。

    就在此时，天兵圣王的万化天兵变化为九转天帝至宝混洞时钟，本来要开启的时间加速瞬间被截断，但是紧接着陈墨也借助维度封印卡封印自己。

    因为天兵圣王动手以前，他已经命运预知知道祂会动用混洞时钟。

    所以他也提前有准备，封印自己隔绝混洞时钟的影响。

    然而还没封印进去，天兵圣王已经将万化天兵再次变化为维度战争枷锁，通过维度战争枷锁绑定祂和陈墨，让两者强制处于同一个时空维度，陈墨用维度封印卡封印自己的打算被天兵圣王看穿。

    双方相隔数百万光年，各种手段开始你来我往。

    然而没有一种手段能顺利施展出来，陈墨不管施展什么手段，天兵圣王都能提前预知然后强行克制，反过来天兵圣王也无法对陈墨造成有效威胁，因为他的所有手段也都被陈墨看穿。

    两个人一个推演预知一个命运预知，双方都看穿了未来彼此互克。

    由于都知道对方在未来的一举一动，自然而然会提前准备克制手段，想要分出胜负，唯一的方法就是即便对方看到了未来也无力改变未来，简单来说就是动用的力量强大到敌人无法针对性的克制。

    陈墨最先忍不住了，他决定掀开第一张底牌。

    撼空天帝卡闪现，通过卡牌融合陈墨直接和撼空天帝融合。

    已经重新恢复为九转天帝至宝的撼空锤，随着他极限燃烧自己的力量，撼空锤越来越小，力量根源极度压缩之后丢出撼空锤，同归监牢经过几十件九转天帝至宝强化的这片虚空竟然被震出无数裂缝。

    撼空锤脱手以前，天兵圣王已经知道这一锤的破坏力。

    祂能挡下来，但是会伤的不轻。

    除非……

    撼空锤破开虚空砸在天兵圣王眉心，然而双子同心球却没有粉碎，因为所有伤害都在一瞬间被祂通过天兵战阵转移给麾下五转天帝傀儡，只见瞬间就有上万个五转天帝傀儡被力量根源震碎。

    然而天兵圣王并没有放松，因为撼空锤已经回到陈墨手里丢出第二锤。

    撼空天帝只能爆发绝命一击丢出一锤不假，但是卡牌融合以后，如果以燃烧自身的力量为主，陈墨就能爆发出不止一次相当于撼空天帝绝命一击的攻击，毕竟他的真身因为鲸鲲九变的缘故远超撼空天帝。

    第二锤下来，直接陨落一万五千五转天帝傀儡。

    紧接着是第三锤，所有天帝傀儡全军覆没，甚至就连数千五转天帝都死伤惨重，此时天帝战阵已经崩溃，陈墨的第四锤却已经脱手而出，看着推演出的未来天兵圣王知道必须做出决断了。

    已经没有替死的炮灰，接下来祂只能独自挡下撼空锤。

    至少要挡住两下，才能坚持到撼空锤无法承受连续的爆发彻底损毁。

    陈墨这是在玩命，宁可跟祂两败俱伤也不拖延时间。

    万化天兵变化为不破圣盾，轰的撞击下，不破圣盾完好无损，但是撼空锤通过力量根源震碎虚空的力量却穿过不破圣盾传递到祂身上，只是瞬间天兵圣王身上的九转防御天帝至宝天兵圣甲寸寸碎裂。

    第五锤接踵而至，这一次已经没有天兵圣甲抵挡伤害。

    毕竟就算是现在的祂能够同时掌握的天帝至宝也有数量上限，不可能一件坏了立刻替换一件，毕竟天帝至宝要跟神魂意志炼化绑定，神魂意志所能同时掌控的天帝至宝有其极限。

    肉眼可见，天兵圣王浑身血肉都有许多被震碎。

    能清晰地看到部分骨骼和内脏，同时上面还粘附着力量根源不断破坏。

    跟天兵圣王相比，陈墨也不好受，连续五次爆发，他十几万亿光年的庞大真身直接缩水三分之一，不知道要吞食多少根源才能补回来，好在五锤下来争取到的时间已经让他成功分解胜利战矛。

    祂们想拖延时间，也要看祂给不给祂们拖延的机会。

