    太傅根本就没告诉过原主，她和人有婚约。

    当初先皇的圣旨连夜送到太傅府。

    原主不想进宫，可有什么办法？

    抗旨就是死罪。

    说不定会连累整个太傅府。

    容弑沉默好一会儿：“你真的不知道？”

    初筝没好气：“骗你有什么好处。”

    容弑接到消息的时候，他还在边境。

    那个时候正好陷入困局。

    这个消息传来，他也只听了个大概，只知道太傅府千金入宫为后。

    容弑其实也只见过太傅府千金几面而已，那个时候她还是个小女孩。

    心底对她的印象早就模糊。

    回来半个月，他也没关注过她。

    是那天她教训摄政王的时候。

    这个模糊的姑娘，渐渐鲜活起来。

    “可是，太傅与我说，你是自愿进宫的。”

    “不然呢？”初筝挑眉看他：“抗旨，株连九族？”

    别说原主不知道她有婚约在身。

    就算知道，那样的情况下，为保全太傅府，她也只能入宫。

    “……”

    容弑仔细想想，太傅只说她自愿进宫，却没说别的。

    “容将军，你是不是恨我？”

    原主突然进宫，一跃成为皇后。

    这怎么看，都像是抛弃他这个不知何时会回来，甚至不知道回来是死是活的未婚夫。

    如果容弑那个时候已经在黑化的边缘。

    那不管他们真实关系如何，也许都会成为一个导火索，或者积压成他心里的黑暗。

    容弑敛下一切情绪，垂着头，恭谨的回答：“太后多虑，臣不敢。”

    又恢复平常的进退有度的容将军。

    “看着我。”

    “臣不敢。”

    “容弑。”

    女孩子的声音清冷冷的落在他耳畔，他从来不知道有一个人叫他的名字，可以让他觉得这个名字这般好听。

    容弑心尖颤了颤，缓慢的抬头。

    目光毫无防备的闯入初筝眼底，他清晰的瞧见自己的倒影。

    “你是不是恨我？”

    容弑定定的瞧她好一会儿。

    他嘴角忽的扬了下，那瞬间，肆意的邪气流泻出来。

    “是又怎样？”

    这个婚约他并不在意。

    当初定下的时候，他没反对，是因为那是他尊敬的老师。

    后来……

    她毁约入宫为后，成为尊贵的皇后。

    再一跃成为太后。

    荣华富贵，权势地位，在短短的时间内，都拥有了。

    “不怎样。”

    初筝起身，几步逼近容弑。

    容弑无意识的往后退一步。

    容弑瞳孔里的人，不断放大，直到与他面对面。

    唇瓣忽的一凉，接着是陌生的柔软。

    容弑瞳眸微微瞪大。

    不过是蜻蜓点水的触碰。

    等容弑回过神，初筝已经踩着窗台翻出去：“容将军，好好记住我。”

    容弑看着初筝消失在夜色里。

    这好像一场战争即将开始，突然传来对方将军自杀认输一样。

    猝不及防。

    震惊又意外。

    -

    容弑一晚上没睡着，第二天天刚亮，就下了楼。

    等初筝带着小皇帝下来，容弑把早餐都准备好了。

    他垂着眉眼，看上去和平常没什么区别。

    初筝就更不用说，该吃吃，该喝喝，没有丝毫异常。

    使唤他也非常得心应手。

    “容将军你不吃吗？”

    小皇帝关心下自己的将军。

    容弑站得远远的：“微臣不饿。”

    小皇帝哦了一声，低头继续吃自己的。

    “母后，今天我们去哪儿玩儿？”小皇帝晃着腿儿，兴奋期待的问初筝。

    “回去。”还想玩儿，回去阳德公公不打断你的腿！

    远在避暑山庄的阳德公公：“……”他不敢。

    “啊……”

    小皇帝顿时拖长音。

    小皇帝苦着脸央求初筝：“不回去行不行？”

    外面多好玩儿。

    回去干什么。

    避暑山庄就那么大，看什么都一样，一点也不好玩儿。

    “那你自己玩，我回去了。”初筝冷漠无情的给他提了个建议。

    小皇帝：“……”

    小皇帝琢磨下，还是算了。

    他没钱。

    吃完早饭，素雪把东西收拾下，放到外面的马车上。

    小皇帝焉耷耷的往马车上爬。

    初筝和容弑落在后面。

    她路过容弑的时候，将一个油纸包塞给他。

    容弑微微一愣，等他抬眸看去，只看见初筝一晃而过的裙摆。

    容弑打开看了下，是店里打包的几样点心，还是温热的。

    容弑：“……”

    她想干什么？

    容弑觉得事情有点不对劲。

    -

    初筝他们的马车还没走多远，就被一群人给拦住。

    小皇帝很不端庄稳重的掀开帘子看一眼，兴冲冲的开口：“母后，是昨天那个人。”

    初筝坐在后边闭目养神。

    闻言，掀开眼，挑着车帘往外面看一眼。

    那边丁武带着一群穿官皮的将整条街都封了。

    这排场……

    牛逼啊！

    不愧是官二代。

    初筝觉得应该给他鼓鼓掌。

    丁武身边站着个男人，看相貌，与丁武有七八分像，应该是他爹。

    丁父挺胖，官威十足。

    他上前两步，并不是上来就抓人，而是挺礼貌的：“听说昨天，几位和我儿起了冲突？”

    容弑牵着马，不动如山的站在前面。

    “冲突算不上。”他淡声道。

    丁父不动声色的打量容弑。

    这个年轻人，容貌俊美，气度不凡。

    身后的马车看上去倒是略显普通……

    丁父片刻后笑呵呵的道：“那肯定是误会，几位瞧着是面生，第一次来我们这里吧？犬子不懂事，丁某在这里陪个不是，不知几位方便与丁某吃个便饭吗？”

    丁父这不像是来找茬。

    这热情程度，倒像是来攀关系。

    容弑眉峰微不可查的皱一下，淡声拒绝：“不必。”

    事出反常必有妖。

    “有必要有必要的。”丁父道：“我这孽子，平时就是不学好，这不冲撞到几位，这饭一定要吃，不然丁某我实在是过意不去……”

    丁父语气诚恳得让人挑不出问题来。

    好像真的是因为丁武，来给他们道歉的。

    丁武站在后面，低垂着头，并没任何表示。

    不过他嘴角挂着一丝阴森森的笑。

    容弑：“不用，丁大人，请你让开。”

    初筝挑开帘子：“丁大人盛情相邀，去。”

    容弑回头，两人的视线在空中交汇。

    不过片刻，容弑便错开她的视线：“太……小姐，我们要回去了。”

    “不耽搁这一会儿。”

    打个人而已，能用多长时间。

