    箭矢在黑暗中化作残影，许七安的目力无法捕捉，但他强大的精神力锁定了那枚泛着淡青色的箭矢。

    炼神境是武者战力的小巅峰，这话可不是说说的，该境界的武者对于危险有着超敏锐的直觉。

    到了炼神境，基本就告别了被埋伏、下黑手、偷袭等命运。

    司天监的法器军弩，能射杀炼神境的凶器！

    许七安立刻判断出对方武器的根脚，因为他也有过这样一件法器。

    下意识的，他想从马背上跃开，躲避箭矢。

    “不行，我的小母马不能死在这里.......”

    念头闪过，顿时改变了主意，右手往后腰一搭，伴随着清越的利刃出鞘声，他反手后斩，精准的斩断了箭矢。

    哗啦.....瓦片滑动的细微响动里，两个黑衣人从屋脊跃起，一左一右，夹击许七安。

    他们手里握着制式长刀，滚滚刀罡扭曲了空气，要将许七安和马一同斩断。

    “驾！”

    察觉到危机的许七安提前一夹马腹，促使心爱的小母马往前狂奔，避开了两人的夹击。

    同时，他从马背上跃起，轻飘飘的落定在一座酒楼的屋顶。

    “砰！”

    两名黑衣人的刀芒斩空，于地面斩出深深的刀痕。

    炼神境........许七安低头看了一眼，心里做出判断。

    而更让他在意的是，那位躲藏在前方小巷里的黑衣人，恐怕比炼神境还强。

    战略性撤退！

    这里是内城，有打更人巡逻，有皇城五卫轮流巡逻，这三个杀手不可能逗留太久，留给他们的时间比留给国足的时间还有限。

    只要我不缠斗，他们短时间内无法拿下我，就会自行退去，到时候自己立刻施展望气术，带着打更人狩猎三人，反转局势。

    这时，许七安脑海里再次浮现一个画面，那位身材颀长的黑衣人诡异的出现在自己身后，一拳砸向他后脑勺。

    卧槽，他什么时候出现在我后面的.......许七安身体快过脑子，本能的俯冲，跃下了屋顶。

    与此同时，耳后传来了拳头击破空气，宛如闷雷般的炸响。

    砰！

    拳头裹挟的气机在半空炸出涟漪状的气圈。

    一击落空，那位高手似乎也很惊讶，想不到这个初入炼神境的铜锣，竟如此敏锐。

    许七安刚落地，迎接他的是两名炼神境的刀子。

    叮叮.....他挥刀打开两把砍来的刀，落地后，迅速逃窜。

    在屋顶腾挪太危险，巧妙的利用小巷、房屋等障碍物，是比较稳妥的方法。

    但他还没跑出几步，身后破空声迅速逼近，脑海里自动反馈出黑衣人袭击的画面。

    许七安一咬牙，扭腰，回身劈砍。

    叮！

    黑金长刀斩在拳头上，爆发出刺目的火花，许七安右手虎口崩裂，双腿贴地滑退出十几米，厚厚的鞋底在刺拉拉的裂响里，与鞋身脱离。

    六品武者，铜皮铁骨。

    尽管有所预料，许七安心里仍然一沉。

    背后主使者知道我的水平，所以派出的杀手几乎能吃定我.......同时也知道我的行走路线，因此埋伏在必经之路上。

    谁要杀我？

    现在没时间想这么多，因为两名炼神境高手的袭击紧随而至，三人明显是配合默契的小团队，由铜皮铁骨境打头阵，两名炼神境协助，攻势衔接的无比紧密。

    五十招之内，我会死......许七安心里闪过这个可怕的觉悟。

    他仓促中顿住身形，不顾左边一人的斩击，做出要与右边一人同归于尽的架势，但诡异的是，右边那人竟坦然的与他同归于尽，而明明可以袭击的左边那人却收刀回防。

    许七安霍然转身，斩向左边黑衣人，恰好斩中他横挡的刀锋。

    噗.....右边黑衣人的长刺入许七安的左肩。

    “切！”

    许七安暗骂一声。

    他真正的目标是左边的黑衣人，与右边黑衣人同归于尽只是做做样子，奈何对方也是炼神境，提前察觉到了危机。

    偷鸡不成蚀把米。

    许七安一脚踹飞右边黑衣人。

    这个时候，那位铜皮铁骨境的高手已经瞬息间扑杀而至，拳头凝聚气机，凶猛的砸中许七安的胸口。

    嘭！

    许七安胸口有什么东西炸开的声音，下一刻，他像是被重型卡车撞飞。

    “咳咳咳.....”

    稳住身形的许七安咳出血沫子，胸口炸裂的是打更人衙门分配的法器铜锣，还有宋卿的护心镜。

    双重防御下，让他挡住了铜皮铁骨高手的全力一击，保住了狗命。

    “制式武器，司天监的法器军弩，还敢内城中当街杀人，你们是某个大人物养的死士吧。”

    说话的时候，他不动声色的扫了眼周围。

    三名黑衣人并不接许七安的话，一点都没有作为反派的自觉，锲而不舍的扑了过来。

    许七安转身就跑，钻入右侧的狭窄小巷。

    三名黑衣人追进小巷，看见许七安站在小巷的尽头，那柄锋锐无双的长刀已经收回刀鞘。

    “怎么不跑了？”铜皮铁骨境的杀手问道。

    声音嘶哑，做了伪装。

    “跑不掉，所以打算在这里杀了你们。”许七安眯着眼，很满意小巷的宽度，仅容一人通过。

    一刀，他只有一刀的机会。

    铜皮铁骨境的高手皱了皱眉，凝神感应四周，没有捕捉到打更人和巡逻士卒的脚步声。

    但许七安的自信，又让他本能的警惕。

    虚张声势？

    这时，他看见那位初入炼神境的铜锣，缓缓把右手按在了刀柄。

    集中一点，登峰造极。

    所有情绪回落，所有气机内敛，就像海啸来时，海水会先退潮。

    这一刻，三名黑衣人心生警兆，来自炼神境的直觉告诉他们：危险危险危险.......

    没有犹豫，他们依循武夫的本能，打算退出小巷。但就在这时，一声刺穿耳膜，震荡精神的咆哮声响起。

    三人的意识陷入刹那的混乱，失去了对身体的掌控。

    紧接着，他们听见了一声清越如龙鸣的出鞘声。

    铜皮铁骨境的杀手最先从狮子吼的震慑中挣脱，旋即便看到一刀细线般的刀光迎面斩来。

    他只来得及交错双臂，鼓荡气机和肌肉，凭借坚不可摧的肉身硬抗。

    .........

    “啪嗒。”

    一位练气境的铜锣在屋顶疾走，顺着被破坏的痕迹，一直找到了小巷。

    他俯身往小巷里看去，看见了对峙的四人，三名黑衣人一动不动的站在原地，他们对面，拄着刀的许七安大口喘息，汗流浃背，一缕缕蒸汽从后脑袅袅浮起。

    “在这里！”

    铜锣大喊了一声，一手持刀，一手握军弩，跃入小巷，站在许七安身边。

    相邻屋脊上的两名铜锣随后赶来，进入小巷。

    “许大人，您没事吧。”

    这支三人组的巡逻小队关切的问候，他们感应了一下，没听见三名黑衣人的心跳声，判断杀手们已经殒命。

    “受了点伤，不碍事。”

    许七安喘息着，在三位同僚赶来之前，他已经服用了大力丸，体力正慢慢恢复，但想恢复行走，还得再休息一刻钟。

    监正送的刀，与天地一刀斩简直是绝配。

    三位铜锣缓缓点头，看了黑衣人一样，能把初入炼神境的许大人逼的如此狼狈，其中必有一人是炼神境。

    这时，嘈杂且沉闷的脚步声传来，一支五十人的御刀卫赶了过来。

    “许大人，您先回衙门疗伤，这三人交给我们处理。”

    说话的铜锣出了小巷，吩咐赶来的御刀卫，道：“你们护送许大人回打更人衙门，留下十个人协助本官处理尸体。”

    御刀卫小头目抱拳道：“是。”

    等许七安离开后，三位铜锣返回小巷，触碰尸体时，原本僵立不动的黑衣人忽然崩成两半，上身与下身分离，一道斜斜的伤口出现在腰部，将切口平齐。

    各种脏器混杂着鲜血，流淌一地。

    铜锣们皱了皱眉，有些嫌弃，有些惊讶。

    “我记得许宁宴的绝学是某种威力极大的刀法，当初一刀就斩伤了朱银锣。”

    “是啊，现在看起来，威力更大了。这一刀斩了三人，而且三人中，肯定有一人是炼神境。”

    三人同时看向最前方的黑衣人，很明显，这位才是三人里最强的。

    “咦，他怎么没有武器？”

    其他两名黑衣人都配备着制式长刀和军弩，唯独这位黑衣人两手空空，没带兵刃。

    是被许宁宴捡走了？

    带着疑惑，他们单独检查了那名黑衣人的尸体，手指触碰到残躯时，传来钢铁般的质感。

    尸体还保留着死前运劲时的状态。

    “嗯？”

    三人脑海中同时浮现一连串的问号。

    大概有个几秒，他们反应过来了，心里涌起荒诞又震骇的情绪。

    “铜，铜皮铁骨.......”一个铜锣喃喃道。

    .......

    半个时辰后，打更人衙门。

    神剑堂。

    今夜值守的张开泰收到消息后，召集了所有银锣，商讨许七安遇刺一事。

    刚带队勘察完现场的银锣，汇报道：“从遇刺到斩杀敌人，整个过程不超过半刻钟。三名刺客似乎早就知道许宁宴的路线，在必经之路上埋伏。

    “双方经过短暂的交锋后，他们追着许宁宴进了小巷，而后就被一刀斩杀，干脆利索。”

    张开泰点点头，看向另一位银锣，那是负责检验尸体的银锣。

    那银锣沉声道：“刺客使用的是最寻常的制式长刀，三大禁军营，五大皇城卫队用的都是这种刀。甚至一些王公大臣府上的家卫，用的也是这个。我们无法从武器中找出线索。

    “此外，我们从一名刺客身上发现了法器军弩，足以对炼神境造成威胁的军弩。但这依旧无法成为突破口。

    “工部和兵部中饱私囊的情况很严重，王公大臣们私底下买卖军需的现象同样频繁，长年累月之下，外流的法器、军备数不胜数。根本查不出来。

    “如果要查的话，会牵扯出大半个京城官场，阻力重重，恐怕就算是陛下亲自下令，多半也是没有结果的。”

    张开泰点点头，似乎早就预料，又问道：“三名刺客的修为呢？”

    “两名炼神境，一名铜皮铁骨境。”

    一刀斩杀炼神境和铜皮铁骨境.......堂内陷入了死一般的寂静。

    不知道过了多久，张开泰道：“许宁宴呢？”

    “处理完伤势就昏睡过去了。”

    张开泰点点头，环顾银锣们，咳嗽一声，“不需要太在意某些细枝末节，你们身为银锣，都是大奉一等一的人才，并不比谁差。只是偶尔.....偶尔会出现一两个怪胎，不能以常度之。”

    银锣们强颜欢笑的附和了几句。

    张开泰转移话题，“你们觉得，刺客会是谁派来的。”

    一位银锣皱眉道：“暂时还不知道许宁宴近来与谁结仇，根据我们知道的情况来推断，如果排除是私人恩怨，那么极可能与福妃案有关。”

    ..........

    次日，卯时。

    张开泰先去探望了许七安，见他兀自沉睡，便没有打扰，取来昨夜命吏员写好的《许七安遇刺案》的卷宗，去了浩气楼。

    经过通传后，他进了浩气楼，在第七层的在茶室里见到了魏渊。

    这位身居高位的大宦官，活动轨迹两点一线：皇宫——浩气楼。

    得益于打更人衙门铺设在外的情报网，他不用出门，就能知天下事。

    “魏公，许宁宴昨日从皇宫离开，于途中遭遇了刺杀。”张开泰递上卷宗。

    魏渊接过卷宗，没有立即打开，问道：“他怎么样？”

    “受了些伤，并无大碍。只是精力耗损严重，还在沉睡。”张开泰道。

    魏渊点点头，这才展开卷宗，迅速看完，抬起头盯着张开泰：“两名炼神境，一名铜皮铁骨？”

    他像是在求证。

    即使是魏公这样的有大智慧的人，也常常被那小子弄的错愕不已啊.......张开泰“嗯”了一声：

    “铜皮铁骨。”

    魏渊沉默了许久，忽然轻笑一声，“不错，不错。”

    张开泰顺势道：“会不会与福妃案有关？”

    “福妃案是陛下的家事，外臣不好干预，不过，这件事我会奏报上去。”魏渊合上卷宗，皱了皱眉。

    他安插在宫里的眼线不多，毕竟皇宫是元景帝的地盘，安插太多眼线，会彻底激怒元景帝。自从上次被拔除三枚棋子后，魏渊就暂时放弃了对皇宫的关注。

    君臣之间该有的默契还是要有，元景帝摆明了告诉他：少打听皇宫内的情况。

    不过经历许七安遇刺案，魏渊有些生气了，他要重新启用宫里的眼线，亲自关注这件案子。

    脚步声从楼梯外传来，魏渊抬头看了过去，张开泰随之扭头。

    一位黑衣吏员低着头，进入茶室，恭声道：“魏公，宫中传来命令，辰时初，朝会。”

    “知道了。”魏渊点头。

    “许是有什么大事......”张开泰识趣的起身：“那卑职先告退了。”

    朝会不是每天都进行的，通常来说，一个勤勉的君王，三天会开一次大朝会。时间是固定的。

    怠政的君王，则五天至十天一次。

    到了元景帝这里，基本不上早朝，哪天心情好了，觉得要理一理政务，就会提前一天派人传达百官。

    如今天这般，临时开朝会的，意味着发生了大事。

    魏渊喝完杯中的茶水，唤来南宫倩柔，与这位义子一同进宫。

    卯时六刻抵达午门，广场上聚满了京官，他们在交头接耳，讨论元景帝忽然召开朝会的原因。

    大多都在猜测是否与福妃案有关，近来的大事，就这么一桩。

    此案关联太子，关联国本，也只有这样的事，才会让怠政已久的元景帝突然召开朝会，召集群臣商议。

    “魏公。”

    都察院的右都御史迎了上来，小心翼翼的左顾右盼，低声道：“宫中传来消息，昨夜陛下进了凤栖宫，而后暴跳如雷的离开。”

    魏渊表情微顿，缓缓颔首：“嗯。”

    .......

    PS：哎呀呀，刚发完公告，当天就打脸了，这章有打斗，打斗总是特别难写。抱歉抱歉。

    今天还是一万字，先更后改。

