    膀子哥发现白易和路奎逃走的时候，外面看守的人正坐在那打盹，气得膀子哥扇了这人两个巴掌，不过好在白易这小子说的消息还算属实，这才没有过分追究。

    泰哥听到膀子带来的关于柳爷的消息，立马兴奋起来，上次在岩口山被桐三打死了两个兄弟，他怎能忍气吞声，既然知道了柳爷在缅甸马圭一带，这次他更是要主动出击。

    “确定消息可靠吗？”泰哥对于柳爷去缅甸还是觉得好奇，缅甸是毒品产地，是他经常去的地方，也曾长期待在那里，没怎么听说这个柳青山到那里走私枪械，难道是别的地方形式不好，开始进攻金三角地区了。

    “可靠，我也找那边的朋友打听了，说最近是有多了几个枪支的交易渠道，应该是柳青山的人。”膀子得到消息后专门安排缅甸的朋友打听了一下，金三角地区长期以来一直存在着***武装和其他毒品武装，这段时间更是多了一些枪械的交易信息。

    既然这样，泰哥里面开始找人摸清柳爷的行踪。

    果然不出三天，缅甸那边的兄弟就把柳爷的情况给到了泰哥，泰哥将之前想好的计划安排给缅甸的兄弟。

    在一次柳爷和当地毒枭的毒品武装进行交易的时候，泰哥的人把消息放给了政府武装，政府军的出现让柳爷和毒品武装组织都吓了一跳，一番交火后还是顺利脱险。还曾一度怀疑是不是对方故意做局。

    当然柳爷也不是吃素的，经过后来的调查，才知道原来是泰哥的人搞的鬼，这下可把柳爷给气坏了，立马通知已经回国的桐三查清楚是怎么回事。

    桐三听说后也是感到惊讶，想到这个消息很少有人知道，怎么会传到泰哥那去的呢？后来听说白易被泰哥抓了去，猜测很可能是白易的原因。

    白易被桐三的人抓到的时候，他和路奎正在一家小旅馆里，自从掏出来后就不敢回家，身上也没有带钱，两个人像是落魄的乞丐一样。

    柳爷最痛恨出卖兄弟的人了，桐三看着白易的样子真想立马解决掉他。

    “三哥，消息真不是我说的，你要相信我啊，我怎么会跟泰洪达那个老混蛋说这些，再说我也不知道柳爷的消息啊。”

    “不是你说的，那还能是谁，那不成是那个老大爷说的？”

    “肯定是有消息在传，被路大哥不小心听到了，然后就为了保命给泰哥说的。”白易终于在这个时候什么都不顾了，为了保护自己，哪怕是这些天一块出生入死的路奎也不顾了。

    “你俩一个都跑不了，柳爷的脾气想必你也是知道的，要不是你姐，你信不信我早就把你……”

    “信，信，三哥，你饶了我吧，看在我姐的面上好吧，我求你了，我已经被膀子那个混蛋切了一根手指了，我够惨的了。”

    桐三也是感觉很为难，无奈之下只好打电话叫来了白桃。

    白桃到了之后，看见白易的情况惊讶极了，她没想到白易是这个样子。

    “你怎么了，谁打得你？”

    “不只是打他，手指也被收走了一节。”桐三在旁边说道。

    白桃看到白易的左手小拇指，一阵心疼，“手指怎么了，谁干得，谁干得？”

    白易哭着把事情大致经过说了一遍，然后把头埋下去。

    “我这些天一直打你电话，你怎么不接啊，也不知道给我回个电话。”

    “我手机卡换了，那个号码被他们打爆了都。”

    白桃又问桐三现在什么情况，桐三把柳爷的事情和吩咐说了一遍，白桃听后瞬间气得把刚才对白易的可怜全丢了，朝着白易就是一巴掌，“你怎么这么混啊，你是不是蠢！……”

    面对白桃和桐三的指责，他没有再狡辩，但却把责任推到了路奎身上，说这都是路奎给他出的主意。

    桐三和白桃大概也知道白易是在撒谎，但是这样的情况要想保住白易可能也只好糊涂一点。

    而此时的路奎正在隔壁的小屋里被双手捆绑着，他满心地陷入了后悔的情绪，后悔为什么要再去赌钱，为什么要跟白易一块出老千，要不然他的手指不会失去，不会现在被双手捆绑丢在这么黑暗的小屋里。

    而且外面他们讨论的内容他也都听见了，他终于认清了在生死面前只有自己是自己的朋友，所谓的称兄道弟都是建立在利益的关系上，这里都是柳爷的人，包括白易也是。

    路奎被拉出小屋后，通知到他的消息就是出卖柳爷的人都难逃活命。

    路奎看着白易，然后怒吼着扑向他，白易不敢看路奎的眼睛，他知道这个时候做了一件让自己都看不起自己的事情。

    “白易你说话啊白易，柳爷的事情跟我没关系的，你为什么说我，为什么？”喊了一阵子后，路奎瘫坐在那里，被绳子勒着的小拇指也忘了疼痛。

    白易偷偷看了一眼路奎，觉得自己确实太过分了，于是请求白桃和桐三，能不能别杀路奎。

    只听见桐三说了句，“不死他也出不去了。”

    安静一会，白桃对桐三说，“吴琼被警察抓了，有办法弄出来没？”

    “不是都计划好了吗？怎么会又被抓了？”

    “他们验了DNA，是一致的。”

    “他不是有不在场证明吗？”

    “燕芳芳死的那天他自己在家，没有证明人，谢冰死那天他在酒吧，但那个监控视频还没找到……”

    这时候，路奎突然直起身子，“你们说的燕芳芳是蓝月酒店那个吗？是警察正在破案的那个吗？”

    路奎的插话让在场的人都很惊讶，“这个跟你有什么关系？”

    “你们不会跟她的死有关系吧，我，我，你们到底是谁啊？”

    桐三问白易什么情况，白易也表示不知道，然后走到路奎身边问他怎么回事，他怎么会认识燕芳芳。

    “她是我表妹！”路奎和燕芳芳是亲表妹，虽然近些年不怎么来往，但是小时候经常一起玩，燕芳芳的事情他还是听路梓铭说的，后来还跟着路梓铭去她家里看了看妹夫。

    听到这里，白桃和白易都没想到，白易跟他说，“跟我们没什么关系，现在警察正在破案呢，现在里面的吴琼也是被冤枉的……”

    后来的话路奎都没有再听了，他感觉这些人都不是那么简单。

    白桃在桐三身边又嘀咕了一些事情，桐三听后点了点头。

    这时候桐三电话响起，“什么？好的，姐，我知道了。”

    挂掉电话，白桃问发生什么事了？桐三说，“接到消息，警察已经对我们明天的交易掌握了情况，明天的交易要取消了。”

    桐三安排人看好路奎和白易，然后对白桃说，“我得马上再出趟国，柳爷在那边遇到点麻烦，晚上就走，我已经安排了高阳在这边，有什么事你找他就行。”

    “我有个事还是想问你，关于谢冰……”

    桐三伸手拦住，“不要问，这事就跟你没关系，记住！”

