    收起了材料，易阡陌才回道：“我来这里，可不是为了进入丹盟的眼线，纯粹只是因为鱼玄机而已！”

    唐长生却有些不信，像易阡陌这样步步为营的人，不可能不考虑以后的事情，进入丹盟是他最好的选择。

    当然，唐长生并不认为易阡陌能够进入丹盟，大陆七国即便是秦地这样的大国，每年能够进入丹盟的人，也不超过十位而已！

    如果说这世界上的修行者万中无一，那丹师便是修行者中的万中无一。

    而要培养出一个丹师，更是需要无数的资源，才能够让一个有天赋的丹师发挥出他的天赋。

    燕国地处大陆东北，版图并不算小，四大仙门都有自己的丹阁，但真正有名的丹师，几乎都在玄元宗。

    为何？

    因为玄元宗有着最多的资源，也只有玄元宗才能力，供养出一批有潜力的丹师。

    而这些丹师反哺之下，也让玄元宗稳居四大仙门之首的地位，如此玄元宗才能够去保护自己的那些渠道和资源。

    但是，即便是玄元宗丹阁，也没有一个弟子进入丹盟，而唯一的老阁主，那也是进阶了四品丹师，自动升格为丹盟成员。

    这就是要进入丹盟的难度，而丹盟的考核，向来是十分奇怪的，不像是各大仙门招收弟子，直接以比试成绩分出优劣。

    谁也不知道，丹盟考核的标准，但也正因为如此，丹盟成为了所有丹师的修行圣地，如果没有丹盟的存在，大陆中央的那个大周，恐怕早就灭亡了。

    “不管你心底到底怎么想的，我希望你能遵守你的承诺！”

    唐长生说道，“此次来玄元宗，我可不是为了来保护你的！”

    “我不需要你保护！”

    易阡陌说道，“你只管做好你自己的事情便好！好了，你出去吧！”

    唐长生冷哼一声，转身离开了他的房间，其实他本可以不来，但他还是来了，而他来了，也就表明了唐门的态度。

    他此前对玄元宗那些人所说的话，自然也就不作数了。

    待唐长生走后，易阡陌立即拿出丹炉，并在房间周围布下了禁制，开始炼制水系筑灵丹！

    如今他已经开启了木系和火系的灵根，水生木，若是能够再开启水系，即便是面对金丹期，他也有足够自保的能力。

    有了此前炼制火系和木系筑灵丹的经验，加上纯灵之火吞噬了极寒龙焰，威力更甚一筹，易阡陌炼制的速度比此前更快。

    但他并没有让纯灵之火演化为极寒龙焰来炼丹，毕竟他对极寒龙焰并不熟悉。

    到了第二天早上，这水系筑灵丹，便已经开始蕴养，易阡陌到也不着急，等到晌午丹药终于出炉！

    让易阡陌不可思议的是，从丹炉内飞出的，竟然是九颗丹药，这是一炉九子！

    他仔细查看了一下，这一炉的丹药品质极好，其中有一颗，居然是九纹的极境丹药，而其余都是六纹和七纹，连一颗五纹丹药都没有！

    “怎么会这样？”

    易阡陌皱起眉头，虽然他现在已经是一品丹师的巅峰之境，距离水满盈溢，差了并不远了。

    但是一炉九子，再加上一颗极境丹药，这已经完全超出了他的炼丹水平！

    “难道说……”

    易阡陌自己感受着这些丹药，发现丹药内，竟然蕴含着一股奇异的寒气，“我明白了，看来是跟极寒龙焰有关系，这筑灵丹是水系，得到了极寒龙焰的加持，才能够有这样的效果！”

    丹药同样也分不同的属性，这是根据君臣配伍的药材比例而成，有的丹药霸道热烈，那是火属性丹药，有的丹药柔和轻灵，那是木属性丹药。

    “原来用同属性的极火，炼制同一种属性的丹药时，加持会这么大！”

    易阡陌心底美滋滋的。

    但他并没有吞服筑灵丹开启自己的水灵根，他收拾了一下，起身走出门去。

    只见关山卿和一名丹阁的执事，正在外面等候，见到易阡陌出来，那名执事说道：“副阁主，你可算是出来了，我还以为出什么事了。”

    “我能出什么事。”易阡陌笑着道，“到是你，这么着急做什么？”

    “丹师大比马上就要开始了啊。”

    执事苦笑道，“您不是要参加丹师大比吗？错过了时间，那可就来不及了！”

    “这样啊，前面带路吧。”

    易阡陌说道。

    三人离开了天穹峰，很快便进入了丹阳峰，而此刻丹阳峰已经被封禁，因为丹师大比已经开始了。

    得知他们是天渊学府的人，看守的弟子才让他们进去。

    昨日的事情，整个玄元宗人尽皆知，有一位四品丹师坐镇，天渊学府的威势，已经远超其它三大仙门。

    即便不能与玄元宗并驾齐驱，但也不是玄元宗的人敢轻易阻拦了。

    很快，他们便进入了玄元宗丹阁，比起学府的丹阁，玄元宗的丹阁无比气派，数百座建筑星星落落的立在峰中，仙气盎然。

    易阡陌他们进入时，丹阁的广场上，正进行着比试，来自四大仙门，以及天渊学府的丹师们，正拿着纸笔，写着什么。

    而在他们的面前，不停的有人拿着灵药在置换。

    各大仙门的高层，都在场地观看，见到易阡陌姗姗来迟，周月月立即走了上来，道：“你你怎么现在才来，你难道忘了今日大比了？”

    “没忘啊。”易阡陌回道。

    “没忘你还这么晚来！”周月月没好气道，“小祖宗，这里好歹是玄元宗，虽然有阁主撑腰，但也不要做的太过分了啊。”

    易阡陌无言，问道：“他们在比什么呢？”

    “丹师的基础，灵药辨识。”

    就在这时，一个人走了过来，众人一看，发现正是圣女青衣。

    今日的她，一身宫装，显得十分雍容，但这一身的宫装，显然是无法遮掩住她那张秀气的脸蛋的。

    周月月拱手一礼，这不仅是因为青衣是玄元宗圣女，也是因为她回来之后，不但没有受到任何的处罚，反而依然做她的圣女，而感到敬畏。

    青衣在京都做的事情，换做别的人，恐怕已经被关押了起来，但青衣回来之后，却一点事都没有。

    别说处罚了，好像玄元宗的人，都忘记了这件事。

