    第505章承受秘密

    说完就跑上了楼。

    纪扬摸了摸唇，低头缓缓笑了。

    纪扬拿到那枚吊坠的时间是总决赛的前一天，楚玄铭亲自给他送来的。

    楚玄铭本来要给他送到基地里来，顺便在基地参观参观，蹭一顿饭。

    但是纪扬没同意，就让他在大门外面等，他自己出去拿。

    纪扬走到大门边，看到了正跟保安聊得开心的楚玄铭。

    从小到大，楚玄铭都一直是这个德行，跟谁都能聊两句，聊多了就开始跟人称兄道弟。

    但其实，什么样的能做朋友，什么样的只是逢场作戏，他心里分的特别清楚。

    他那张嘴上能忽悠老，下能忽悠小，就是忽悠不了纪扬。

    所以这么多年，他其实也就纪扬这么一个真放在心上的兄弟。

    纪扬对他这个技能还是挺佩服的。

    这不，他才到这儿五分钟，就跟那保安开始称兄道弟了，估计再聊两分钟，保安就能不顾规定放他进去了。

    纪扬走进保安室，保安看见他来，笑着招呼了一声。

    纪扬淡淡点头，走到楚玄铭面前，伸手。

    楚玄铭从口袋里掏出那盒子给他，纪扬顺手就装进了兜里，然后转身就走。

    “哎？你连句谢谢都没有的？还有，我来都来了，你就不能让我进去参观参观？”楚玄铭喊。

    纪扬头都不回的，朝他挥了下手：“下次，总决赛的门票我让人发给你了，你应该收到了，你要是有空，明天可以去看我比赛。”

    楚玄铭啧了一声，吐槽：“又装高冷，闷.骚！”

    纪扬回房间之后才打开了那个盒子，盒子里是跟时甜甜那个同款的吊坠。

    花生大小的q版女性人物，长头发，头顶上有一对毛绒绒的狐狸耳朵，用雕刻的技艺做的毛绒耳朵非常逼真，看的人心底痒痒。

    纪扬嘴角微扬，伸手摸了一下。

    q版小人手里抱着绝地求生的奖杯，奖杯上刻着今年夏季赛的独有标志，这一点是纪扬特意要求的，时甜甜定制的那个上面没有这个细节。

    而时甜甜的手部，那颗像月亮的胎记，纪扬要求那人用粉色的碎钻精细刻画。

    纪扬对这个成果非常满意，又看了一会儿才合上了盖子。

    ……

    俱乐部经理非常惆怅，因为总决赛的前一天，他收到了两条消息，分别是纪扬跟时甜甜的。

    两个人的要求却都一样，让他定一束向日葵，在比赛结束后准时送到他们的手上，不能让别人知道。

    俱乐部经理用脚趾头也能猜到他们俩是想干嘛了。

    只是他们俩知道他们表白撞车了吗？

    还有，他只是个俱乐部经理，为什么要让他承受这么大的秘密？

    他本来只担心明天的总决赛，现在开始担心他们俩的表白了，还担心向日葵……

    他太难了啊。

    第二天一大早，俱乐部经理顶着熊猫眼出现在餐桌上，昨天睡得很好的闪闪一脸复杂的看向他说：“你不至于吧？我们又不是第一次打总决赛，你至于担心成这样吗？你这心态不行啊。”

    俱乐部经理幽幽的看了一眼闪闪，没说话。

    ?  ?晚安~

    ?  

    ????  

    (本章完)

