    洛克最近没有得罪任何人。

    而且……

    示警的时间特别的巧合，唯一有可能的，就是那个虽然已经死了，但遗留下来的锅，还是让自己来背的，因为洛林·布劳顿而引发的『在劫难逃』的任务了。

    果然。

    和伦敦MI6有着千丝万缕关系的ICA吗？

    呵呵！

    洛克冷笑了一声，内心有些无语，他本来，还想着，如果ICA不来的话，那他这个任务要怎么继续下去的，毕竟，人家和洛林·布劳顿的恩怨，他一外人上赶着掺和什么呢。

    结果？

    这下子似乎不需要纠结了，总有人将他的善良，当成洛克软弱可欺的表现，天堂路好走不走，地狱无门，非要跑到洛克这边讨要一张单程票。

    贱不贱啊。

    洛克心中如是想着，注视着那辆，已经行驶到了眼前，降低了车速，拉开了车窗的奥迪R8。

    但……

    下一秒。

    那辆银色的奥迪R8突然间加速，咻的一声，离开了。

    ？

    洛克放在腰间的右手稳稳一顿，一个大写的问号，突然间从头顶上飘了出来。

    “什么情况？”

    “难道不是ICA的？”

    “找错目标，看错人了？”

    洛克眨了眨眼睛，饶是他这些年也算是见多识广，这一下，给洛克直接给弄的不会了。

    “喂。”

    格温推开小卖铺的门，看着那在堵在门口，摆着造型的洛克，眨了眨眼睛：“你这是在扣什么造型吗？”

    洛克回神，不留痕迹的将腰间的格洛克重新插好，转身：“好了？”

    格温点了点头，将手上的一箱不算重，但也绝对不算轻的木炭递给了洛克，拍了拍手：“走吧，我问过中介了，可惜了，他上午不在这，下午再看看，有没有时间吧。”

    洛克点了点头，将一箱木炭放进了车内。

    想了想。

    洛克心念一动，无双神兵直接悄无声息的融入了这辆奥迪R8当中，虽然不知道刚刚发生什么事情了，但格温在这，安全点是必要的。

    重新上路。

    一直等开到汉普顿贝斯，距离目的地也就只剩下二十公里的时候，那辆和洛克同款的车辆也没有出现在洛克的感知当中了。

    真就看错目标了？

    洛克挑了挑眉，感觉有些神奇，不过，这年头，不是没有杀手搞错过自己暗杀目标的事情，虽然很神奇，但似乎，也在符合逻辑之中。

    但……

    就在洛克驱车继续沿着汉普顿贝斯的道路朝着东汉普顿行驶过去的时候。

    洛克眉毛上挑，看着后视镜中，那突然间，出现在了后面的同款奥迪R8。

    后车中。

    杀手46看着直接在中控屏幕显示的第二条法则失效的画面，面无表情，一只手开车，一只手持握着手上的银色舞者。

    刚刚……

    杀手46之所以放弃开枪，就是因为ICA组织的第二条行动法则，尽量避免平民和目标以外的伤亡出现。

    所以杀手46选择了暂时收手。

    很显然。

    有某种手段检测着杀手46的ICA不高兴了，直接表示，这一次，可以选择忽略第二条行动法则了。

    杀手46虽然有些质疑，但，他从出生，到现在，唯一的使命就只有一个。

    杀人。

    在自己活的时候，替ICA杀掉更多的目标。

    洛克此时此刻也已经想到这一点了。

    好吧。

    这还真是地狱无门你非来投啊。

    洛克如是的想着，不过，考虑到身边的格温，洛克并没有选择直接开车门，将远远吊在后面的那辆同款奥迪R8给轰的稀巴烂。

    不多时。

    东汉普顿到了。

    不过，就在洛克准备顺着地址，下了主干道，朝着卡恩和辛迪的房屋开去的时候，坐在副驾驶上的格温却是出声道：“继续开，洛克。”

    洛克眉毛一挑。

    “我们被跟踪了。”

    格温抬头，余光看着后视镜中，说道：“那辆，和我们款式一样的奥迪R8，最起码跟着我们半个小时了，往前面开。”

    厉害了，我的温。

    洛克心中暗道了一声，不动声色的继续将车辆朝着前方开去。

    杀手46的奥迪R8如影随形。

    格温双手按着自己的手机，放在了乔治·史黛西的拨号界面，但迟迟没有拨打过去，毕竟，她是感觉那辆车在跟踪他们，但她没有证据，万一搞错了，闹出一个大乌龙出来怎么办呢？

    就在这时。

    后面的那辆奥迪R8驶入了右侧的岔路。

    洛克的车速依旧继续着。

    格温见状，忍不住的松了一口气，拍了拍胸膛，然后，看着右侧的那条路：“我真的感觉他好像在跟踪我们，我都差点儿给乔治打电话了。”

    洛克刚准备说话。

    双眸微缩。

    “咔！”

    洛克直接拉起了手刹，直接原地刹车，方向盘狠狠的朝着左侧一打。

    原地漂移。

    “什……”

    格温顿时一惊，还没等惊讶呢，就看见，那本来朝着右侧岔路行驶过去的汽车，轰隆一声，直接如同飞跃一样，撞击在了地上。

    如果刚刚洛克没有拉起手刹的话，那么，两辆车，是铁定现状无疑的。

    “坐稳了。”

    洛克朝着副驾驶上的格温道了一句，松开手刹，然后，快速的朝着当地的警局行驶而去。

    有问题，找警察！

    这是洛克一贯的宗旨，虽然，如果没有格温的话，他会杀爆这些人。

    格温此时此刻也已经重新捡起电话，虽然有些慌张，但好歹也是经历过海神号了，只是表面慌张罢了。

    而且……

    格温看着驾驶着汽车的洛克，一如既往，脸上看不见一丝的慌张与镇定。

    “噗噗！”

    “嗯？”

    杀手46伸出自己的银色舞者，噗噗两声，直接轰在了洛克车辆的玻璃上，但，却轰了一个寂寞，连个弹痕都没有留下？

    “防弹的？”

    “防弹的！”

    洛克看着听见玻璃上有子弹着陆声音，扭头，看去的格温，微笑道：“这辆车是我拉去改装了，全车身防弹。”

    有本事你拿火箭筒轰，要不然，你什么子弹打上上面，都可以用防弹玻璃来解释。

    而且，留给你的时间不多了。

    等到了警局，就是我的主场了啊。

    洛克瞥了一眼后视镜，在后面，那辆车试图想要加速。

    可是。

    我才是专业的司机。

    洛克嗤鼻一笑，档位一拨，速度再提一层，瞬间让杀手46想要撞击他的梦想再一次破裂了。

    就在这时。

    三辆黑色的皮卡就从那必经警署的路上窜了出来。

    “谢特！”

    洛克看着那皮卡车后面站起来，扛着一个火箭筒的黑衣人，忍不住的骂了一句自己，没事瞎插旗干什么，直接再一次一打方向盘。

    轰隆！

    火箭筒直接轰在了地面上，瞬间，爆炸声甚是响亮。

    “格温！”

    “格温！”

    洛克直接调转车头，与那杀手46的奥迪R8可谓是擦肩而过，直接透过副驾驶，洛克看了一眼那标志的光头确认过面孔是杀手47无疑后，再一次提速，直接快速的朝着刚刚过来的汉普顿贝斯警局而去。

    纽约城人多。

    警署也多。

    你丫的，我不信了，你在汉普顿贝斯那边也埋伏着人手。

    而且。

    那边的格温也已经拨打了乔治的电话。

    正在纽约警署，琢磨着无双刺客下一次有可能出现的乔治，还以为格温是过来说今晚可能要晚回来呢，没想到，刚刚接通电话，瞬间，就听到了电话那边一声巨大的爆炸声，然后，还有引擎疯狂咆哮的声音。

    乔治瞬间从自己的椅子上起身，大声道：“格温，你在哪？”

    正在外面的贝克特和杰森听到乔治的大吼，连忙对视了一眼，跑了进来。

    格温忍不住的松了一口气，刚刚可是火箭筒呢，心脏扑通扑通的跳着：“爸爸，汉普顿，有人在追杀我和洛克，快。”

    乔治一听这话，整个人都跟炸毛的刺猬一样了：“洛克呢？”

    该死的。

    那头野猪，果然没有能保护好我的女儿吗？

    洛克的声音直接传出，一如既往的冷静：“乔治，格温没有受伤，我也还好，对方应该是专业的杀手，而且，他们有重武器，我正在朝汉普顿贝斯警局那边开。”

    “我马上过去。”

    乔治沉声的说道，在刚刚洛克说话的时候，说出汉普顿贝斯的时候，贝克特和杰森也已经重新冲出去，让自己的手下联系汉普顿贝斯警局了。

    “特勤队呢？”

    “已经呼叫了。”

    “来不及了。”

    乔治没有挂断电话，时刻确保着自己女儿的安全，一边朝着电梯那边走去：“走直升飞机过去，通知海岸巡逻队。”

    杰森朝着贝克特说道：“你留在这里，我去。”

    贝克特也没有一定要跟过去，终归有个人要在这里联系。

    格温电话通知纽约警署的事情，自然也是被ICA的人知道了。

    “快快快！”

    “速度！”

    “突突突！”

    “突突突！”

    “谢特！”

    如同赛车一样，死死咬着洛克。愣是追不上来的几辆车拉开，手枪，冲锋枪，突击步枪的子弹朝着洛克的奥迪R8车身上倾泻而下。

    但……

    无数的子弹，本可以将一辆车在十秒钟内变成报废车的子弹，落在洛克的奥迪R8上，却是发出叮叮当当的脆响。

    “法克！”

    “防弹的！！！”

    “……”

