    在挑战赛里找装备或许很难，抓玩家真的很简单。

    满大街都是落单的玩家，只要你有心并且不随身携带一个半人高的大锤，随便找个街角蹲上半个小时，绝对能蹲到一只路过的玩家。

    事实证明根本用不了半个小时，左柯出去不过10分钟就拎了一只玩家回来。

    左柯拎进来的是个20来岁的青年男子，皮肤不太好脸上还有少许痘痘和几处肉眼可见的痘印，胆子不大，从进房间开始腿就没直过。左柯拎着的时候腿就是软着，左柯松手之后直接一屁股坐在地上站都站不起来。

    “大…大…大哥我没装备，我这几天就找…找到了一条裤子和一双鞋，你们想要我都给你们，都给你们。”说着小伙子就开始拖鞋，如果不是岳霖拦的及时只怕裤子也会当场脱掉。

    “兄弟你误会了，我们就是请你过来帮个忙不是打劫，我们是好人。”岳霖带着墨镜笑道。

    “我…我真的只要这么多装备，你们要是不信我把身上的东西全脱了给你。”小伙光着脚瘫坐在地上，害怕得声音都在打颤。

    岳霖还想出于人道主义安慰两句，左柯直接从包裹里掏出两组营养液直入主题，198瓶营养液撒了一地，岳霖见状也扔了两瓶在地上凑足200瓶。

    “喝。”左柯面无表情，“全喝完就让你走。”

    小伙一脸绝望地看向岳霖，岳霖冲他鼓励性地笑笑。

    得亏挑战赛不限制吃东西，想吃多少就能吃多少，不然200瓶营养液一般人还真不能一口气全喝完。

    小伙先看看岳霖又看看左柯，觉得自己真是前有狼后有虎，只能绝望地一把抓起地上的营养液，颤抖着往嘴里灌。

    “大口喝！你这瓶都喝出来了，重喝！”左柯无疑是个严格的监工，连对方一瓶有多少喝下肚都要检查，一口都不能少。

    岳霖又扔了一瓶过期营养液在地上助纣为虐，开始计数。

    每瓶营养液只有100毫升，200瓶营养液看起来挺多实际只有40斤，在胃容量无限大的情况下喝起来也挺快。

    “1瓶。”

    “2瓶。”

    ……

    “69瓶。”

    ……

    “197瓶，加油，还有三瓶你就完成任务了！”

    “198瓶，别放弃，只剩两瓶了。”

    “199瓶，只差1瓶，你可以的。”

    “200瓶，太好了，恭喜这位同学第1个喝完200瓶！来，其他同学给他鼓鼓掌。”

    左柯：？

    “不好意思，职业病犯了。”

    200瓶营养液下肚，满脸痘痕的小伙子觉得自己看到了天堂。

    窗外的阳光显得是那样洁白耀眼，远方好像有一个慈祥的老爷爷正笑着对他招手。

    “两…两位大哥，我…我喝完了。”小伙子大着胆子道。

    “你站起来。”左柯倚在锤子上，盯着小伙子道。

    小伙子原本稍微正常点的面色瞬间惨白，张口大了半天愣是说不出其它字。

    “左柯你别故意吓他，这都看不出效果了。”岳霖露出一个充满善意的笑容，“兄弟你别怕，他这个人就是喜欢拿着大锤子吓人，这锤子不锤人的。”

    “你站起来走两步，让我们看看效果。”

    小伙子就像一只海豹一样在地上挣扎了两下，露出一个比哭还难看的笑，嘴唇颤抖地结巴道：“大…大哥，我腿软。”

    “他这是不是生命值调到阈值以下出现虚弱反应了？”左柯看了地上的小伙子两眼，“他现在这脸色比你早上的时候还差。”

    “他从进来开始脸色就没有好过好吗？”岳霖不自在地推了推墨镜，地上的小伙子打了个哆嗦。

    “你把属性面板公开让我看看。”岳霖觉得看外部情况根本没用，想知道是不是营养越的原因还得直接看血量。

    “怎…怎么公开？”

    “你打开属性面板，右下角有一个小框框，点进去就可以设置是否公开个人信息。”

    小伙颤颤巍巍地公开各人信息，仿佛一个正在被逼良为娼的可怜人。

    玩家：陈飞

    等级：8（100/800）

    职业：无

    技能：无

    生命值：97/100

    饥饿值：100/100

    力量：3

    敏捷：3

    智力：2

    体力：1

    精神力：5

    可自由分配属性点：0

    前期玩成这样，除非陈飞能欧皇附体找到一身装备不然这号基本上算是废了。

    岳霖看着陈飞的属性直皱眉：“你这游戏怎么玩的？加四点自由属性点加在精神力上，你前期加这个能有什么用？”

    “我…我听新手指导说精神力和操控机甲有关，我以为挺有用的。”

    岳霖摇头，又是一个被新手指导坑了的玩家。

    “他也只掉了3点，看来不是营养液的问题。”左柯收起锤子。

    “你这三天都待在哪儿？”岳霖问陈飞。

    “就呆…呆在城里，前…前两天去过郊外。”

    “去过别墅区吗？”

    “没…没去过。”

    “那你有发现什么不对劲的吗？”

    “没…不不不，有，上次来了两艘倒垃圾的飞船。”

    “两艘？”岳霖和左柯对视一眼，齐齐看向陈飞异口同声，“你确定？”

    “确…确定。”陈飞弱弱伸出手指指了指窗外，“外…外面不就是吗？”

    两人看向窗外，确实有两艘一模一样的垃圾船在上空缓缓行驶，以他们的角度正好能清楚看见。

    “大…大哥，我营养液也喝完了，你让我做什么我都做了，请问我…我可以走了吗？”陈飞见岳霖和左柯好像真的没有谋财害命的想法，觉得自己活着走出这间房间的可能性大了不少。

    “走吧。”岳霖道。

    左柯也让出道来。

    陈飞抓起地上的鞋逃命一般地溜了，只留下一地的空瓶。

    “看来事态已经很明了了。”岳霖沉着脸，因为戴了墨镜的缘故他的表情不太容易被察觉，“是整体环境出了问题。”

    “郊外垃圾场里的废料基本上都是强辐射重污染的，之前对我们一直没什么影响我也没在意，现在看来不是没影响而是影响在慢慢累积。”

    “怪不得这片星球上没有绿植也没有npc，只怕就算原先有在这种环境下待着也早就死光了。现在是一天掉一点生命值，只怕过段时间生命值的下降速度还会加快，如果不想办法离开用不了多久咱们都得死在这里。”岳霖知道游戏时间满60天荒星就会自动毁灭，但他没想到是以这种方式毁灭。

    “将欲废之，必固兴之。孙子兵法诚不欺我。”左柯亦是一脸凝重，“我就说，生存挑战赛哪有这么容易，怎么可能让咱们天天开开心心的捡垃圾刷经验。合着在这等着呢，一点点麻痹咱们，等咱们都放松警惕了再出手。”

    岳霖：？

    “将欲废之，必固兴之不是道德经第36章里的吗？什么时候成孙子兵法的了？”岳霖表示我读书多你不要想骗我。

    “都一样，老岳，我觉得咱们现在的当务之急是弄清楚游戏后面想做什么。”左柯不知不觉间改口叫岳霖老岳。

    “这还不简单。”岳霖表示在第1届生存挑战赛的玩家里，不会有人比他更了解挑战赛的尿性，“先让大多数玩家的生命值掉到阈值附近，再安排点意外情况。危险和希望并存，如果我没猜错的话大概率会是星盗入侵，不会把后路封死但也留不了多大的缝。”

    “等着看吧，太平不了多久了。”

    “对了，老岳。”

    “嗯？”

    “你刚才说将欲废之，必固兴之是道德经里的，我怎么记得这是孙子兵法里的欲擒故纵啊。”

    岳霖：……

    “欲擒故纵是三十六计不是孙子兵法！”岳霖感觉自己又回到了曾经让他无数次气血上涌的教书时光。

    虽然他是科学老师，但是有的时候还是会代一下语文数学外语等一系列有机会气死自己的课的。

    “欲擒故纵的原文是逼则反兵，走则减势。紧随勿迫，累其气力，消其斗志，散而后擒，兵不血刃。”

    “你刚才说的那是《道德经》的第36章，原文是将欲歙之，必固张之；将欲弱之，必固强之；将欲废之，必固兴之；将欲取之，必固与之。”

    “那句和欲擒故纵的意思是有点接近，但这和孙子兵法又有什么关系？这怎么扯也扯不到孙子兵法上面呐！”岳霖觉得他现在就缺一把三角尺和一块黑板，他要是有这两个东西现在已经拿着尺子砰砰砰敲黑板了。

    “恭喜玩家岳霖习得技能【教书育人】，技能详情请于属性面板查看。”

    岳霖：……

    “老岳你别激动，我这不是书读多了有的时候容易搞混嘛？不过你书读的也不少啊原文都能背出来，你们专业和我们一样也要学兵法的吗？”

    “谢谢啊。”

    “啊？”

