    这块右腿骨虽说是十万年魂骨，但其中内蕴的魂力却异样柔和。轻微的翁鸣声响起，这块晶莹的蓝色魂骨就已经悄然消失，化为无数道蓝金色的气流弥漫在叶泠泠的右腿周围。

    清凉、舒适、没有半分阻隔，这就是叶泠泠此时的感受。沉浸在那轻柔的能量波动中，体内的经脉和骨骼都在这块十万年魂骨的作用下发生着潜移默化的改变，同时她体内的魂力也开始缓步提升。

    尽管这块十万年蓝银皇魂骨本身十分契合她的武魂九心海棠，但毕竟不同源。这块魂骨自然不能像原著中唐三融合的时候那样完美，那些多余到无法完全融入她身体的纯粹能量就会化为魂力被她所吸收。

    魂骨确实能够起到提升修为的作用，但那同样也是魂骨没有与魂师本身完美融合的象征。

    当然魂骨和魂师完美融合的情况是极为罕见的，只有外附魂骨以及几种少数的极端情况才会出现。

    “呼——，呼——”独孤雁整个人瘫软在天辰的怀中，呼吸显得有些急促。不知道是不是因为这种特殊封闭的环境，让她变得比以往还要敏感。

    天辰右手轻轻抚摸着独孤雁那一头紫色齐肩短发，强压着心中的火气说道：“老实点，等我先把这株蓝银皇收进如意百宝锦囊里面。”

    “那你快点。”

    独孤雁抬起头直勾勾地凝视着天辰，碧绿色的美眸中情意盎然，贪婪地吮吸着天辰身上的气息。虽然看上去显得有些不情愿，但还是缓缓松开了紧紧环绕在天辰后背上的玉臂。

    随着天辰这些天的修炼，唐昊灵魂之中的残念也彻底消散了。对于阿银所化的蓝银皇，他可没有半分特殊的感情。

    不过蓝银皇这种少见而特殊的植物系魂兽对于他来说倒也有些价值，既然遇到了就没有不带走的道理。

    重修的阿银修炼速度只会比当初更快，再加上冰火两仪眼的的增幅，不用万年的时间，就又是一套现成的十万年魂环和魂骨。当然他们这一代人算是用不上了，但培育起来福泽后辈也是不错的选择。

    五道暗金色的光刃划过，阿银所化的蓝银皇直接被天辰齐根拔起，种在了一个石质的花盆之中。

    随后收入魂导器之中，天辰面带笑意地来到独孤雁的身前，弯下腰将其抱起向着洞穴外面走去。

    双臂勾住天辰的脖子，独孤雁风情万种地在天辰的耳边轻轻低声呢喃道：“去外面？”

    “泠泠还在融合魂骨，总不能在这里吵她吧？”天辰一脸无语地瞥了独孤雁一眼，而交谈之中二人已经来到了洞口处。

    倾泻而下的瀑布溅落在岩石上，形成阵阵清冽的水雾，没有紫煌邪神罩隔离，很快二人身上的衣服就已经被完全侵湿。

    “起飞喽。”轻笑一声，随即天辰上前一步，在独孤雁的惊呼声中，二人顷刻间便被飞流直下的瀑布冲进了水潭之中。

    这个水潭深处似乎连接着一些地下暗河，天辰和独孤雁在这水潭之中甚至看到了几条对水质要求极高的银鳞鱼。这种银鳞鱼虽然不算是魂兽，但肉质却极其鲜美，对于魂师的身体也有着不错的滋补效果。

    此时的独孤雁也平静了下来，任由天辰抱着自己朝着水潭底部落去。二人的武魂一个是碧鳞蛇皇，一个是紫煌邪神鳄，在水中窒息这种情况是不可能发生在二人身上的。

    虽然二人的武魂都不是鱼类，一直待在水底的时间也还是有着限制的，但以二人现在的修为，至少在水底待上一天一夜是没有任何问题的。

    一直到二人落在潭底时，天辰这才又使用紫煌邪神罩在二人周围创造出了一个避水的空间，这和原著中唐三得到的瀚海乾坤罩避水的效果类似。

    二人并肩站在水潭底部的一块岩石上，抬起头甚至能够透过半透明的紫煌邪神罩看到夜空之上的银月。从这足以看出这片水潭潭水的清澈程度。

    双手探入独孤雁的衣襟之中，天辰低声在独孤雁的耳边说了些什么。

    独孤雁的俏脸上顿时就弥漫上了一层红晕，不知道是因为兴奋还是因为羞涩。当然以独孤雁的性格，多半是前者。

    银月当空，瀑布冲刷水潭发出阵阵清脆的哗啦声。而在这水潭之上，一条黑紫色的鳄尾和一条碧绿色的蛇尾死死地交缠在一起，搅动着清澈的潭水，时而平缓时而急促。一直持续到后半夜，这才终于彻底平息下来。

    月落日升，一连过去了三天，在右腿清凉的异样中，叶泠泠缓缓醒转。修长的睫毛微颤，看见正坐在洞穴石床上的天辰和独孤雁，俏脸上不仅露出了一个嫣然的笑容。

    “泠泠，融合了十万年魂骨之后，现在魂力多少级了？”独孤雁微笑着起身，一把挽住叶泠泠的手臂，不知道是不是她的错觉，此时的叶泠泠相比于之前在气质上似乎发生了一些细微的变化。

    叶泠泠闭上眼睛感受着自己体内的魂力，即使是她自己，美眸中不禁也闪过一丝惊喜和意外。

    “好像五十七级了？”

    “什么叫好像五十七级了？！”独孤亚没好气地哼了一声，有些郁闷地侧过头看向了天辰。现在，她在众人之中倒是修为最低的那一个了。

    天辰无奈地站起身，笑着说道：“十万年级别的魂骨一次性提升四级魂力很正常，而且蓝银皇这种魂兽出产的魂骨和泠泠也十分契合。当然吸收这块魂骨最大的好处，是对你体内骨骼和经脉的改造。”

    叶泠泠融合十万年蓝银皇右腿骨的情况比他想象的还要好，在离开大陆之前，独孤雁和叶泠泠的修为达到六十级应该没什么太大的问题。而且对于叶泠泠的第六魂环，他心中也有了一个想法。那就是那只修为足足有八万五千年的蓝银王。用那片森林里面他的无数后代蓝银草做威胁，让它给叶泠泠献祭。

    如果它同意自然不必多说，如果不同意他也必须将其抹杀，彻底绝了唐三觉醒血脉，武魂进化为蓝银皇的可能。

    当然，这件事他并不着急。从唐昊的记忆中，他对那只蓝银王所在的森林可是熟悉的不能再熟悉了。植物系魂兽和动物系魂兽不一样，修为不到十万年是不能够随意离开的，必须在根部附近活动。

