    一个眨眼的功夫，Mata扇子妈就死在了RNG中路二塔前，如此的突然让所有RNG队员和粉丝们都措手不及。

    红色方防御塔被摧毁！

    而在RNG众人都被狼行酒桶一个人赶到上半野区时，他们坚定了20分钟的中路二塔，终于应声倒地。

    但LGD战队众人并没有就此离开，在Looper的慎还在下路带线，其余三人只能在上半野区poke, 根本不敢回防正面的情况下，LGD众人扛着他们的poke伤害，强行将二塔也迅速拿下！

    游戏时间21分15秒，RNG战队中路两座塔，正式宣告失守，而双方战队推塔数也来到了惊人的4比1！

    “Mata这波被秒影响实在有点大, 中路两座塔直接没了。”

    “这就意味着, 接下来RNG战队的两片野区视野将会非常难做，LGD战队是有机会再次完成偷龙的！”

    在路人局当中, 如果中路被破两座防御塔，影响可能还不是非常大，但在职业联赛当中，每一座防御塔都是有着极其重要的战略意义的！

    两路中塔被破，就意味着上下两片野区将会遭到对方的疯狂入侵，每次去做视野都有可能遭到对手的埋伏。

    “接下来，就看两支战队的运营能力了。”

    “如果LGD战队想继续扩大优势，他们完全可以利用视野上的优势去运营兵线，运营大龙。”

    “而RNG战队想要完成翻盘的话，就必须的和LGD战队来一场正面对决，再也不能出现团战还没有打，就有人先行阵亡的情况了。”

    召唤师峡谷内，虽然双方战队的人头比一直到现在也仅仅是维持在4比1的比分，看上去整局比赛波澜不惊。

    但事实上, 每一分钟每一秒，两支战队的每一个决策, 都需要谨慎谨慎再谨慎, 否则就有可能被对方抓到机会, 拿下巨大优势！

    正如解说们所言，在推掉RNG战队中路两座塔后，LGD战队并没有继续推进，而是直接选择后撤。

    反倒是RNG战队众人并不想让LGD就此回城整补，在Mata扇子妈复活后又一次抱团中推，企图打LGD一个时间差。

    时间差的确打了出来，韦神瑞兹和小宁男枪是成功回城的，但其余三人却及时中止了回城读条，又凭借着巨肉无比的狼行酒桶硬抗伤害，再一次成功阻止了RNG众人的中路推进！

    既然RNG战队的战术计划无法生效，那么接下来，就轮到LGD战队展现他们极致运营能力的时候了！

    游戏时间23分钟，LGD众人成功拿下第三条水龙。

    25分钟，在小虎杰斯于上路单带并成功推掉LGD战队上路一塔后，LGD战队众人怒气冲冲的冲入RNG战队红区。

    假装将他们全部赶走后，韦神瑞兹直接开车载着队友传送至大龙坑内，在RNG众人毫无视野, 且根本没有反应过来的情况下, 直接拿下大龙！

    随后，凭借着这条大龙, LGD众人轻松推掉RNG战队下路二塔，又通过四一分推，由韦神瑞兹推掉RNG战队中路高地塔。

    尽管在下路推进时，Looper慎终于抓到了一个千载难逢的机会，直接E闪嘲讽住正在A塔的司马老贼，并配合队友将其瞬间秒杀。

    但LGD战队其余几人的后续持续输出能力实在是太强了，几乎是瞬间的功夫，就解决掉了Looper的慎替司马老贼复仇，同时将下路高地塔也高地水晶一举推掉！

    然后，又在RNG众人必须返回泉水补充血量回守不及的情况下，顺势将中路高地水晶点掉，再通过韦神瑞兹的开车直接开溜！

    于是，游戏时间29分钟，RNG战队中下两路高地，正式宣告失守！

    而LGD战队的这条大龙BUFF，也拿下了足足4000块的经济领先！

    “这就是LGD战队的运营吗？RNG感觉根本无法防守啊。”

    当LGD众人再次凭借大龙BUFF最后的时间加速回城时，解说席上，娃娃终于露出了担忧的表情。

    站在RNG战队的角度，他非常清楚RNG战队其实是无比想要和LGD战队正面打一波决胜团战的。

    可LGD战队就是不给RNG这样的机会！

    是不敢打正面团吗？并非如此，他们是一心求稳，想要通过更稳妥的方式拿下这至关重要的第三局！

    只要一点儿机会都不给RNG，那么RNG就绝对没有任何办法翻盘。

    毕竟RNG战队的阵容里面，除了Looper慎的E闪和Uzi寒冰的大招可以开团，其余几人是根本没有开团能力的。

    而且二人的开团效果也已经宣告失败了，因为每次Uzi寒冰射大招的时候，要么会被LGD众人躲开，要么就是狼行酒桶去硬抗控制，因为他的酒桶现在根本不可能被打死，尤其是在小明露露可以大招保护的时候！

    至于Looper慎E闪开司马老贼？刚刚他已经尝试过了，一旦RNG众人把太多技能交给司马老贼的话，那么后续团战，他们就再也无法抵抗LGD战队其他人的怒火！

    “除非RNG能找到LGD这边有人落单的机会，或者抢一条大龙，否则这一局，RNG应该是很难赢了。”

    神超一本正经道，用一个极其平淡的语气去描述了一个基本事实。

    “也不一定吧？小虎杰斯和香锅豹女现在的poke伤害还是挺高的。”

    “等一会儿LGD在上路推进的时候，一旦他们两个可以poke成功，打残LGD的血量，那么他们还是有机会反冲一波的。”

    米勒虽然也希望LGD战队尽快拿下第三局比赛，但作为解说，他必须多为落后方考虑考虑翻盘的可能。

    但很快，米勒的脸上也露出了哭笑不得的笑容。

    因为就在LGD众人撤离后，小宁男枪又一次的顺势拿下了第四条火龙！

    四条小龙，两路高地，如果在这种情况下LGD战队还能被RNG战队翻盘的话，那只能说明LGD战队根本不配拿到这个春季赛冠军！

    更当LGD战队众人重新出门时，全场的观众们都看到了LGD战队必胜的决心！

    因为此时的LGD众人，在拿到了巨大领先的情况下，竟然丧心病狂的出了保命装！

    狼行酒桶在出了绿甲和冰泉后其实已经非常肉了，但为了防止意外，他的第三件竟然出了一件春哥甲！

    韦神瑞兹成功将金身合成了出来，司马老贼韦鲁斯更是放弃了合成穿甲弓，先行出了一个水银饰带！

    若是Looper慎再去E闪司马老贼，他就可以立刻水银解开嘲讽，然后进行反攻！

    “这……LGD战队是真的不给机会啊。”

    “这一波要是推掉了RNG上路高地，再回头去拿第二条大龙的话，RNG战队就真的没有了哪怕百分之0.001的翻盘机会。”

    游戏时间30分钟，当LGD战队众人再次于上路集结，准备进攻上路二塔时，娃娃震撼连连道。

    如果是之前的LGD战队给他们的一大观感是敢打敢拼，那么这一局比赛，LGD战队的稳简直稳到令人发指，不可思议！

    有一瞬间，就连LGD战队的粉丝们都在怀疑，自己看得到底是不是LGD战队的比赛，要不然的话，他们怎么会在破掉两路后还想着破三路？

    要是放在以前，LGD战队在破掉对方一路的情况下，就会想着一波结束比赛了！

    “总决赛嘛，还是天王山之战，稳一点自然是没问题的。”

    “而且这局比赛也给RNG战队提了个醒，那就是现在的这支LGD战队，不管是进攻还是发育，都可以做到非常完美！”

    “除非RNG战队可以像第二局一样比LGD战队发挥的更好，否则LGD战队是绝对不可能给到他们任何赢比赛的机会的！”

    米勒笑意盈盈着说道，在LGD战队的身上，竟看到了一丝S5S6赛季的SKT战队的影子。

    进可攻，退可守，十全十美，近乎无敌！

    虽然今天的总决赛还没有结束，但米勒已然开始幻想起接下来的2017年MSI季中冠军邀请赛，当LGD战队对阵SKT战队时的精彩发挥了！

    红色方防御塔被摧毁。

    就在米勒幻想之际，RNG战队上路二塔在五人敢守的情况下瞬间被迫。

    尽管RNG众人尽力清掉了一波兵线，准备延缓一下上路高地塔被破的时间，却在此时，韦神瑞兹竟然再一次丧心病狂的开车带着中路小兵传送到了上路高地塔前！

    随后，又是LGD众人对RNG高地塔的一波狂轰滥炸。

    最后一路高地，RNG众人自然是不想放的，可撤退还是防守却有些犹豫，因为防御塔血量掉的非常快。

    但在此时，Uzi寒冰直接吹响了反攻的号角！

    魔法水晶箭在高地塔破掉的瞬间，便直接当头命中了狼行的酒桶。

    而就在Mata扇子妈企图上前留人时，却被韦神瑞兹W技能符文禁锢直接晕在当场。

    苍穹之跃！

    此刻，小虎杰斯哪还敢怠慢，立即回头冲入战场，企图配合Uzi和香锅的输出率先将韦神瑞兹秒杀。

    与此同时，还在下路带线的Looper慎也赶忙准备将大招交到Mata再次将死的扇子妈身上。

    可还不等他按下R键，Mata扇子妈，就被司马老贼韦鲁斯的Q和小宁男枪的大招终极爆单直接轰死在当场！

    LGD.SMLZ击杀了RNG.Mata！

    不得已，Looper慎只能将大招给到小虎杰斯身上。

    可另外一边，因为Uzi寒冰和香锅豹女却因为走位不慎，直接被司马老贼韦鲁斯的大招腐败藤蔓命中。

    走A，走A，走A！

    瞬间，在小明露露的加速技能中，司马老贼韦鲁斯直接化身成为了一名走A机器，将他的利箭疯狂的射在Uzi寒冰的身上。

    LGD.SMLZ击杀了RNG.UZI！

    Double Kill！

    脆的像纸一样的Uzi寒冰甚至都没有机会交出闪现，就被直接点死。

    然后，是不想撤退，要强行和司马老贼对A的香锅豹女。

    他以为Looper慎落地后，和自己一起无论如何都可以将司马老贼韦鲁斯换掉，但很明显，他想多了。

    快快变大！

    就在Looper慎E技能朝司马老贼嘲讽过去的瞬间，小明露露眼疾手快的给到了大招，让韦鲁斯体型变大的同时，瞬间将飞行中的慎直接弹开。

    下一刻，司马老贼不仅没有被嘲讽到，还打出了最后两发平A，成功拿下了麻辣香锅豹女的人头。

    LGD.SMLZ击杀了RNG.MLXG！

    Triple Kill！

    此时，Looper的慎在没有队友的情况下，和一个超级兵几乎没有任何区别，虽然很肉，但还是被司马老贼韦鲁斯疯狂输出致死。

    LGD.SMLZ击杀了RNG.Looper！

    Quadra Kill！

    ……

    “五杀五杀五杀五杀！”

    当司马老贼拿下四杀时，整个LGD队内已然想起了“五杀”的声音。

    扭头看向RNG战队最后一个小虎杰斯时，这才发现，他一直都在侧翼进行着无关痛痒的poke输出。

    “追追追追追！”

    下一刻，LGD众人终于杀心大起，在明明可以直接一波结束比赛的时候，终于暴露出了他们好战嗜杀的天性！

    整整平稳发育了一整局，在这局比赛必赢的时刻，放纵一波又有何妨？！

    可小虎杰斯第一时间似乎并不想送给司马老贼这个五杀，他竟然想要从中路溜走。

    传送！

    下一刻，狼行酒桶直接将自己的传送交在中路小兵身上，直接断掉了小虎杰斯的去路。

    于是，小虎杰斯不管是去下路，还是回家，都已经失去了最后的机会。

    但小虎并非不想做出最后的挣扎，在心知自己必死无疑的情况下，他竟然直接闪现一锤子朝着司马老贼韦鲁斯敲了过去，企图利用自己的爆发伤害将司马老贼强行换掉。

    取消传送，肉弹冲击！

    烟雾弹！

    符文禁锢！

    变羊术！

    恶灵箭雨！

    可LGD众人怎会给到小虎这个机会？

    就在杰斯朝司马老贼冲来的瞬间，五个控制技能同时给到！

    LGD.SMLZ击杀了RNG.Xiaohu！

    Penta Kill！！！

    五杀！！！

    团灭！！！

    ……

    当震耳欲聋的“五杀”响彻整个召唤师峡谷时，总决赛的比赛现场，也瞬间陷入一片疯狂的欢呼海洋，掌声雷动，尖叫连连！

    更在这无与伦比的狂欢声浪中，完成最后这波0换5团战的LGD战队五人，集体朝着RNG战队最后的门牙塔和基地水晶冲去。

    轰！

    不过几秒钟的功夫，在巨大的基地水晶爆炸声中，LGD战队，成功拿下这场天王山之战，将总决赛比分正式改写为2比1！

    而此时此刻，LGD战队距离他们的第一座春季赛冠军奖杯，就只剩下了最后一个小局比赛的胜利！

