    别人不知道刘青为什么安然无恙，但作为当事人的曹文瀚却是一清二楚。

    简单来说一句话，就是他的隔山打牛，根本没有打出去。

    “我的元力，为什么如一潭死水？”

    呆呆望着自己的双掌，曹文瀚大脑旋转了八百圈，也没有旋转明白。

    他可是玄丹境强者啊，对于元力的掌控，早已变成了本能。

    然而，此刻，任凭他如何调动元力，体内的元力，就是一动不动，别说外放施展隔山打牛了，就算从一根手指，转移另外一根手指，都异常困难。

    而这也意味着，现在的他，和普通人没有任何区别。

    “原来神影宗和凌霄宗不是托儿，刚才的几名凝元巅峰弟子，也没有演戏。”

    以己推人，曹文瀚突然发现，自己误会神影宗和凌霄宗了。

    在元力被彻底压制的情况下，刚刚以武双成为代表的凝元境修者，蹦不起，跳不起简直再正常不过。

    “我认输！”

    沉默了足足有一分钟，曹文瀚深深看了刘青一眼，叹声说道。

    虽然，他不知道自己的元力，为什么会被封禁，但用屁股想，也知道和刘青脱不了干系。

    而这也正是刘青一个炼气境修者，敢于直面三大宗门的主要原因。

    鉴于一时半刻想不出恢复元力运转的方法，他也就没有必要强撑着登上台阶，自取其辱了。

    “曹大人，你这演得有点儿过了吧！”

    之前，是曹文瀚觉得神影宗和凌霄宗配合着刘青在演，现在，轮到神影宗和凌霄宗怀疑，眼前这场PK的真实性了。

    陆友神和程凌霄，瞪着眼睛，感觉曹文瀚在侮辱他们的智商。

    就连清河宗的一帮人，也开始怀疑，刘青是不是花费重金，收买了刚刚出手的这几个人，包括玄丹境的曹文瀚。

    不然的话，刘青一个小小的炼气境，怎么可能不战而屈人之兵？

    诚信被质疑，曹文瀚一张脸涨得通红，瞥了一眼陆友神和程凌霄，他冷哼道：“说我演戏，你们可以自己试试。”

    “试试就试试。”

    本来分分钟可以拿下的一个刘青，耽误了这么长时间，陆友神和程凌霄早已失去了耐心。

    也不管是不是以大欺小，以多胜少了，两人对视一眼，双双越过曹文瀚。

    隔山打牛，非死即伤，陆友神和程凌霄不想把场面弄得那么僵，于是，他们选择了短兵相接。

    可一登台阶，他们就被自己的速度，震撼到了。

    “怎么会这么慢？”

    几十级台阶，按道理，一步就可以跨过去，但陆友神和陈凌霄跨了三步，也仅上去了三级台阶。

    一步一级。

    完全是龟速。

    而造成这种现场的唯一原因，是他们苦修多年的元力，用不出来了。

    无法借助元力，只能像普通人那样，一点点往上爬。

    看到陆友神和程凌霄的窘况，作为过来人的曹文瀚笑了：“陆宗主，程宗主，有点自知之明就赶紧下来吧，省得费劲巴拉爬上去，又让人家一根小指头，捅下来。”

    “嘶……”

    曹文瀚的提醒，让还想继续向上，和刘青一决雌雄的陆友神，程凌霄，倒吸了一口冷气。

    要知道，刚刚他们派出去的凝元境弟子里，就有两个，是被刘青，一个小手指给捅下来的，如果，他们两个一等宗门的宗主，享受了同样的待遇，以后，还怎么在云梦山混？

    万般纠结之中，他们开始理解，曹文瀚为什么一击不成，就爽快认输了。

    “算了，我们也认输。”

    对视一眼，刚刚还自信满满的陆友神，程凌霄，黑着脸，退下台阶。

    “这么说，三大宗门是承认我这个证婚人了？”

    刘青居高临下地问道。

    “愿赌服输，我们自然承认。”

    陆友神，程凌霄，曹文瀚异口同声地说道。

    三位送亲大队大队长，都没有跟刘青正面交手，就俯首称臣，让现场的许多人露出茫然的表情。

    其实，陆友神，程凌霄，曹文瀚同样茫然。

    叱咤风云这么多年，像今天这种诡异的情况，他们还是第一次遇到。

    “刘青，你总得让我们输个明白吧？”

    陆友神抬起头，问刘青。

    程凌霄和曹文瀚没说话，但眼神中所表达的意思，和陆友神一般无二。

    输不可怕，重要的是，得知道是怎么输的。

    “这个怕是很难。”

    与陆友神，程凌霄，曹文瀚满是求知欲的目光，碰撞了一下，刘青耸耸肩，无奈地说道。

    “为什么？”

    作为代表的陆友神下意识地追问道。

    “因为，我讲了，你们也听不懂。”

    刘青回答道。

    “我们会听不懂？”

    陆友神，程凌霄，曹文瀚觉得刘青就是不想讲。

    他们三个，可都是站在云梦山最顶端玄丹境大能，如果他们听不懂，那云梦山就没有能听懂的人了。

    “你们确实听不懂，因为，这就不是凡间的东西。”

    刘青扫视着陆友神，程凌霄，曹文瀚以及现场的其他人，沉声说道。

    “不想说就说不想说。”

    陆友神撇撇嘴，说道：“不是凡间的东西，还能是天界的东西？”

    陈凌霄，曹文瀚也觉得刘青是在故弄玄虚。

    而故弄玄虚的原因，很可能压制元力的原理，一旦讲明，会被轻松破解。

    不过，下一刻，刘青笑了笑，说道：“陆宗主还真说对的了，我用的，还真就是天界特有的手段。在天界，有一个职业叫术炼师，术炼师以阵纹作为武器，能够化腐朽为神奇，你们眼中平平无奇的大殿，其实早已被我改造成一座封禁大阵，在这座封禁大阵中，除了我，任何人的元力，都处于封禁状态。”

    事实上，刘青根本就不怕讲出自己的杀手锏。

    大殿之内的封禁大阵，是他参照着天庭幼儿园里的封禁，设计布置的。

    莫说是不通阵道的云梦山修者，就算是术炼师公会的那些高阶术炼师来了，也不见得能看出个所以然。

    “我们的元力是封禁了？”

    术炼师，阵法之类的，大殿里的人都听不懂，但最后一句，只要是脑袋没泡的，都能理解。

    三个送亲队伍，以及清河宗的众多修者，立刻尝试着调动元力。

    一试之下，还真如刘青所言。

    这下，他们终于知道，为什么连陆友神，曹文瀚，程凌霄三位玄丹境强者，也会折戟沉沙了。

    可即便如此，大家仍然觉得，只有炼气境的刘青，和天界扯不上关系。

    因为，众所周知，只有跨越了玄丹，才能飞升天界。

    刘青差了足足两个大境界，得走什么样的后门，才能上得去天界？

    “你怎么证明你说的是真的？”

    全场沉寂了大概两分钟，陆友神抬头问刘青。

