    王楚雄揉了揉眉心，只感觉这队伍越来越不好带了。

    什么时候世界上有【大聪明术】这超能给牛裂觉醒一个就好了。

    这货的智商，简直在拉低整支队伍的思考水平。

    有辱斯文啊！

    ……

    王楚雄王大队长并不知道，这世界上有时候真的有大预言家的存在。

    牛裂或许真的有铁口神断的天赋。

    既然胡省能出现莫名钓鲨的老头，那为什么江南不能出现特殊型倍化术的超能者？

    譬如，与此同时，尚南市红褐区，某个破败的出租屋里。

    久别胜新婚的两人大眼瞪小眼。

    男子脸上泛着红晕，嘴里打着酒嗝，正呆滞的低头看着。

    这是啥？

    【雀儿倍化术】？

    他揉了揉眼，不是幻觉啊。

    “大、大……”

    嗞啦！

    假CK短裤应声而裂。

    战争律动、巨龙撞击、天崩地裂！

    这一套三连技能让喝了假酒的邋遢男人满脸激动，随即叉腰放肆大笑，满脸得意，拉上窗帘就扑了过去。

    “你个死不要脸的，是不想弄死我！”

    片刻之后，一声先是惊喜随后便是怒骂的妇人声响起。

    ……

    当第一个半天的超能觉醒信息还略微正常后，那之后接二连三出现的信息就已经渐渐颠覆认知了。

    刚刚成立的超能者协会总部，众人看着从全国各地汇聚上来的统计信息后，所有人目瞪狗呆。

    【自动翻书术】！

    【爆衣术】！

    【性别切换术】！

    【眼睛相机】！

    【超级黏性手】！

    那千奇百怪的本事为超能协会众人打开了一扇新世界的大门。

    这世界还能再扯淡点吗？

    老子都不想修行了！

    还有，你们觉醒了超能之后就不能安定一些吗！

    半个大陆版图，各大国家、组织、联盟不约而同的选择了收缩驻军。

    在这个风云激荡的巨变之日，维护内部稳定成了共同的选择。

    大批大批的构装机师部队开始在各个城市间穿梭，低空舰队也开始了昼夜巡逻模式。

    ……

    ……

    就在陆泽的名录上只剩下林韵雪、苇两人的时候。

    在隔海相望的霓虹国屋久岛，地下世界【雾原】。

    率领众人从中走出的墨主，空荡荡的右肩非但没有让他显得萧瑟，反而更透露出一股不寻常的强大。

    “你们在这里等候。”

    当他和吕蒙一同走出大川瀑布后，两人并肩而立。

    这座岛屿上原本安静的自然生态开始出现不寻常的躁动。

    曾经相安无事的巨兽此刻已然开始激烈厮杀起来。

    巨兽血液将原本清澈的湖泊染得深紫浑浊。

    “看到洛婉的密信了么？”墨主浑厚的声音响起，那饱经沧桑的灰白胡茬依然如钢针，目光中透着一种比他过往人生都要明亮的色彩。

    虽然声音听不出喜怒，但是仿佛从墨主的眼中能看到整个世界的瑰丽。

    “看到了。”吕蒙似乎真的在打量风景，他津津有味的看着远方似乎发现猎物而疾速飞来的两只展翼长度达到30米的8星级巨兽·酸蚀巨蚊。

    这种将蚊子等比放大千万倍的巨兽，口器中可以喷射出堪比王水的强酸，还拥有着灵巧的超音速低空躲闪突进能力。

    完全就是人类机械装甲部队的梦魇。

    只是平时这种生物一般都活动在丛林最深处，很少越界，今天忽然出现到水晶巨蝎等高阶巨兽领地里，显然是受了某种刺激。

    当然，在吕蒙统领的眼里，7星也好，8星也罢，跟看两只普通蚊子没什么两样。

    他脑海里闪过洛婉发来的密信，语气带着感怀。

    “这算不算吃得我们的剩饭？”

    墨主哑然失笑，好笑的看了吕蒙一眼，“你的性子要再沉稳三分就更好了。”

    “沉稳了那还是我吗？”吕蒙毫不客气的反驳。

    两人的交谈随意自然，远比在瀑布内展现的要亲近。

    只有吕蒙自己清楚，墨主于他而言，是亦兄亦父的存在。

    墨主哈哈大笑，斩断一臂之前，他看到了此生许多不曾看过之景象，心胸豁达远胜过往。

    斩断一臂之后，他才知道自己拥有了什么，自己又真正创造了什么？

    “一夜之间，梦想的种子不但开花结果，而且铺满这个世界。”

    “我忽然觉得自己年轻了二十岁。”

    “您本来就像二十岁的小伙子。”吕蒙毫不吝啬自己的马屁。

    “你小子这漂亮话从哪儿学的？”

    “可能是天赋异禀吧。”吕蒙看着还有2秒就要冲到两人眼前的酸蚀巨蚊，“您试试手？”

    墨主笑着答了一声，“好！”

    抬起头，看着那两只酸蚀巨蚊，左手伸出掌心向上，微微一抬。

    咔嚓！

    巨石崩裂。

    轰隆隆！

    烟尘轰然腾起。

    足以令世人震撼的一幕出现。

    整整一座足球场大的地面，仿佛彻底失去重力，大理岩、花岗岩、火山岩全都被莫名的伟力给撕扯裂断。

    正保持俯冲加速的两只8星级酸蚀巨蚊刚刚冲入这个区域就猛地因为重力失衡而剧烈翻滚起来。

    墨主眼中透着舍我其谁的威严，声音浑厚响起，既是对吕蒙，也是对自己。

    “吕蒙，你可知这天赐的异能之上是什么？”

    “是心之所念，皆尽具现的规则。”

    “同你所说，我们确实拿到了这世界最好的馈赠，天赋本源！我是，你也是。”

    话音落下，墨主左手五指大张，猛地一抓。

    刹那，屋久岛上空出现震撼而壮丽的波澜一幕！

    数以万计的大块碎石接连撞向那被反重力强行升起的两只酸蚀巨蚊，如逆势升空的无数流星点缀白幕。

    啪啪啪啪！

    密集的岩石炸散声响起。

    似慢实快，不过一秒那两只酸蚀巨蚊便被岩石彻底砌死。

    当第二秒到来之时，墨主收手，猛然握拳。

    砰砰砰！

    这是覆盖巨兽的层层岩石再次因为强行挤压而二度爆炸的声音。

    那些升起的岩石速度疾射于一点，刹那间将两只酸蚀巨蚊砌到一起，凝成一个直径超过五十米的巨大岩石球体！

    仿佛太空中的一颗大型陨石悬于天空，仿佛微缩的月球置于穹顶。

    “落。”

    墨主轻吐一字，左手翻转，轻轻一压。

    轰！

    恐怖的冲击波荡出数十公里。

    陨石坠地，大川瀑布奔腾的流水在某个瞬间被生生震断。

    瀑布内的基地，众人有些吃惊。

    岛上发生地震了？

    “祸兮福之所倚，福兮祸之所伏。”

    墨主低沉的声音响起，说道：“你察觉到了么？”

    吕蒙的视线忽然落在更远处。

    原本是避风港的区域，迷雾忽然开始躁动。

    扭曲的……

    雷电，突兀出现！

