
　　现在顺天周报用的这种纸张还是比较贵的。

　　要办报纸还要聘请大量的工匠，也不是十分不简单的事情。

　　就更不要说，报社还要给贩卖报纸的报童一些报酬了。

　　也就是说，这顺天周报其实就是一直亏损状态的。

　　如果不是朱由校每个月拼命地往顺天周报里面贴银子，顺天周报的影响力根本就不可能那么大，也不可能像现在一样稳步向全天下拓展。

　　可想而知，等到朱由校这个顺天周报的销售网络一旦铺遍全国,那么朱由校的这一个顺天周报就会马上成为。

　　将顺天周报用于宣传朝廷政策，挽回他这个皇帝形象，甚至提高现在阉党某些大臣的正面形象，让天下人明白东林党人是何等的嘴脸，实在是再好不过的手段了，这其中的影响力简直就是不可估量的。23sk.Com

　　不过，东林党的人也不是蠢人，不可能看不到这种东西。

　　但是他们也没有办法破坏朱由校的这个办报,因为各地的顺天周报报社,那可是直接在各地的镇守太监东厂以及锦衣卫的保护之下的，硬的不行，软的仿佛也不太行。

　　因为他们一旦耍了什么手段，锦衣卫可是不跟他们讲什么道理的。

　　因为锦衣卫认为是你做的，那就肯定是你做的了，如果你想说不是你做的，那只能代表着锦衣卫还没找到你的证据而已。

　　所谓的秀才遇到兵有理说不清，不过如是。

　　那么东林党现在唯一的选择，就是也学朱由校一样办报了，每个月拿出十几万两的银两往里面贴，再加上前期的投入，那就不是一个少数目。

　　起码朱由校现在是贴了一百多万，每个月还得再继续往里面贴个十多万两。

　　可以说，正是朱由校完全不计成本的投入，才导致了顺天周报如今的高速发展。

　　那么他们现在这个投入有没有意义，那自然是有意义的。

　　就连湖广地区那些偏僻地方的贩夫走卒，也都听说了当今的皇帝乃是天启皇帝。

　　至于别的那还得日积月累的宣传。

　　其实朱由校也可以通过招募商家打广告,来降低顺天周报的成本，但是朱由校偏偏不这样做。

　　他们不能给东林党有任何的启发，他这么一个贪财的皇帝，都拉不下脸来做这样的事情。

　　那自视清高的东林党的大臣，就更拉不下脸来，在自己的报纸上做打广告这样的事情。

　　总而言之，朱由校允许他们办报，就释放出了一个毒饵，就看这些东林党人上不上钩。

　　如果东林党人也这样搞报纸，那么他们就必须要获得足够的财物支持，那他们背后的金主马上就会露出来。

　　哪怕这些露出来的金主也只是一个傀儡，但是锦衣卫也不是吃素的，顺藤摸瓜总能摸到最后面的人，

　　到了那种程度，那他们就是朱由校的瓮中之鳖了。

　　而现在，就要看他们东林党怎么选择了。

　　朱由校倒是觉得很期待。

　　当时远在西南的都督佥事、充都督同知总兵秦良玉，也收到了一封来自朝廷的信件。

　　这封信件乃是朱由校亲笔所写，让秦良玉到了明年春天时，就马上带着他的白杆兵进京。

　　话说也不是个普通人物。

　　秦良玉，忠州人,胆智过人,擅长骑射，又擅长作文章，姿态风度娴静文雅。

　　她行军治兵，号令严明，所领军队号称“白杆兵”，远近闻名。

　　万历二十七年，杨应龙在播州作乱，秦良玉的丈夫石柱宣抚使马千乘率领三千人随李化龙前往征讨，秦良玉率领五百精兵押运粮草，与副将周国柱扼守邓坎。

　　万历二十八年，杨应龙军趁李化龙大军在营中大摆筵席发动袭击，秦良玉与丈夫当先将其击败，而后乘胜追击，接连攻破金筑关等七个营寨。

　　而后夫妻两人又协助酉阳各路官军攻取桑木关，大破杨应龙军，秦良玉为南川路战功第一，但杨应龙兵败身死之后，秦良玉却不自报军功。

　　万历四十一年，马千乘被太监邱乘云诬告，病死于云阳的监狱。秦良玉于是代领马千乘的职位。

　　泰昌元年，后金入侵辽东，朝廷诏令秦良玉出兵援助。秦良玉派兄长秦邦屏，弟弟秦民屏率领几千人先前往。

　　于是，朝廷赐秦良玉三品官员的服饰，并任命秦邦屏为都司佥书，秦民屏为守备。

　　天启元年，建奴包围重镇沈阳，秦邦屏、秦民屏随总兵童仲揆渡浑河与清军血战，秦邦屏战死沙场，秦民屏突围而出。

　　秦良玉于是亲率三千前往直抵榆关（今河北省山海关），所经过的地方秋毫无犯。

　　朱由校便下诏给秦良玉加二品官员服饰，并封秦良玉为诰命夫人，封秦良玉儿子马祥麟为指挥使。

　　秦良玉上言秦邦屏的死状，请求从优抚恤，兵部尚书张鹤鸣进言浑河血战斩获敌人首级数千，实际上是石柱、酉阳两地土司的功劳，建议朱由校厚待秦良玉家的家人。

　　朱由校于是下令赠秦邦屏都督佥事，子孙世袭，并且与陈策等人一同立祠祭祀，秦民屏官进都司佥书。

　　同年九月，兵部让秦良玉再回乡征兵二千，秦良玉与秦民屏回乡后，恰逢永宁（今四川省叙永县）宣抚使奢崇明在重庆造反，其部将樊龙派遣使者带着金银和丝绸，前来想与秦良玉结盟。

　　秦良玉将使者斩杀，立即发兵率领秦民屏及秦邦屏的儿子秦翼明、秦拱明逆流西上，渡过重庆城，乘敌不备，直达重庆南坪关，断贼归路。

　　当时，秦良玉设伏兵袭击两河，将敌人的船只烧毁。

　　而后秦良玉分兵守忠州，派快马带檄文至夔州，要求当地驻军赶紧防守瞿塘峡上下游地段，击退入侵的贼兵。

　　秦良玉上表秦民屏的战功，朝廷升秦民屏为参将，秦翼明、秦拱明为守备。

　　到了天启二年，奢崇明包围成都，四川巡抚朱燮元传令秦良玉前去征讨。

　　当时各地的土司都贪图贼寇的贿赂，按兵不动，只有秦良玉击鼓西征。

　　秦良玉率军攻取新都，长驱直奔成都，将奢崇明击败，解了成都之围。

　　奢崇明败走后，秦良玉率领秦民屏等攻克二郎关、佛图关，收复重庆。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的明末昏君？我乃中兴之主！更新，第一百一十章 办报是毒饵免费阅读。https://xs.23sk.com 