    

    
墨修的声音很平静，就好像一个普通人买了早餐回来，招呼着让我去吃。

    
“嗯……好吃。阿妈……”阿宝嘴里含着一个馄饨，却还有心思瞥眼看着我，含糊不清的叫我过去吃。

    
我没理墨修，而是僵硬的转过脖子，沉眼看着墙上的挂钟。

    
分针刚转过8的刻度，离9那里还差一个字。

    
原来我找衣服，换衣服，也用了这么久啊。

    
沉眼看着墨修：“怎么这个时候来了？”

    
是一定要我去观礼吗？

    
心头一片慌乱，忙开口道：“我还要去看张含珠，确定她人间显圣的事情，一时走不开。”

    
墨修却了突然抬眼看着我，沉声道：“辰时又叫食时，古时的人都是在这个时候吃早饭。”

    
他搂着阿宝，又勺了一个馄饨喂到阿宝嘴里：“你自己都不记得什么时候吃过饭了吧？你这样当妈，怎么带大阿宝？你还大包大揽的要带阿贝，还有肚子里那个……”

    
“何悦，你看……”墨修将勺子从阿宝嘴里抽出来。

    
阿宝咬得很紧，恨不得把勺子都囫囵吞了。

    
所以勺子抽出来的时候，刮着阿宝本就不错的牙齿，硌硌作响。

    
墨修脸带同情的看着我：“阿宝都饿成什么样了？你这样子带孩子，怎么行啊！还是得我来带啊！”

    
我听着墨修的话，突然感觉有些脱力。

    
一时不知道是自己听叉了，还是他没明白，他自己说的是什么意思。

    
什么叫他来带孩子？

    
张着嘴，轻缓的吐着气。

    
就算用上何寿教我的吐息术，也压不住胸口大股大股的气息朝外涌，却又换得空气中那鲜虾馄饨的气味涌入胸口。

    
阿宝吃得很快，一碗馄饨没一会就见底了。

    
他还好像没吃饱，自己捧着碗，一口气喝了一大口汤。

    
墨修抱着他，心疼的端着碗：“还有，你阿妈那里还有一碗呢……”

    
阿宝却根本没理他，一口气将碗里的汤水喝完，还意犹未尽的舔着嘴。

    
扭头看着我：“阿妈，吃！”

    
我沉眼看着捏着勺子，又勺了几个馄饨过去的墨修，复又扭头去看墙上的钟。

    
“别看了。”墨修却沉声道：“没有了。过来吃吧，不用在意时间。”

    
就算他说了，我还是扭头看着钟。

    
就这一会，时间过得好快啊。

    
阿宝才吃了一碗馄饨，分针就已经悄然的划过了9字，快贴近10字了。

    
心头不知道是松了口气，还是有什么发着哽，反倒有一种突然松懈下来，空落而又无所事事的感觉。

    
好像什么都不重要了，什么都不想做了。

    
我推开身后的门，扯过搭在床边的外套披上，走到沙发对面坐下。

    
端着碗将馄饨拨了拨，墨修很自然的将他手里的碗递了过来。

    
我一勺子拨了三个馄饨过去，这才低头吃了起来。

    
皮滑肉鲜，里面还有Q弹的整颗鲜虾。

    
汤是鸡汤，淡黄色的汤，白透的馄饨，还有飘着烫得刚刚好，颜色翠绿透亮的生菜。

    
只不过馄饨有点大，我一口一个，要嚼好一会，还要喝口汤，再吃片生菜，这才吃下一个。

    
所以速度上，根本比不上阿宝。

    
就我吃两个的时间，阿宝已经将我拨过去的那三个吃完了。

    
阿宝虽然没有说要吃，可眼睛还是巴巴的看着我的碗。

    
墨修复又很自然的将碗递了过来，我也很自然的捏着勺子一转，给他又拨了三个过去。

    
“只要一个，怕吃多了胀。”墨修却又拨了两个回来，朝我道：“再少，怕你吃不饱啊。”

    
我含着馄饨，抬眼看着他。

    
他似乎满眼都是阿宝，拿着勺子喂他吃馄饨，哄着他：“不能再吃了，中饭我们吃更好吃的。阿宝想吃什么啊？”

    
不知道为什么，那颗馄饨好像哽到喉咙里，怎么也吞不下去了。

    
我忙过头去，轻呼了几口气，将眼角的湿意压了下去，这才扭过头：“确定要在这里吃中饭？“

    
还没等墨修应话，阿宝就吸着汤水滋滋作响的道：“吃！”

    
墨修也笑眯眯的点头，复又重复道：“那阿宝想吃什么？”

    
阿宝立马开始报菜名了，小嘴巴啦啦的，说得挺快的。

    
想吃的不少，看样子，这段时间，真的是我太虐待他了。

    
脑中听着阿宝的菜名，我慢慢的吃着馄饨，空气中尽是暖暖的食物香。

    
墨修没有说为什么取消了和风望舒的婚礼，也没有说风家那边怎么解决的，更没有说他不结那个婚盟，会不会消散。

    
他似乎只是看着阿宝，很用心的记着阿宝想吃什么，也没有正经的看我。

    
就好像真的一家三口，在初春的早上，吃过早饭，父子俩讨论着中饭吃什么。

    
我慢慢的吃着那碗馄饨，不知道为什么，似乎越吃馄饨就越烫，连眼泪都烫出来了。

    
阿宝看着我，有些担心，又有些慌张：“阿妈……别哭。”

    
他扭着身体，从墨修怀里跳出来，双手在茶几上一撑，身体灵活的一甩就到了我身边。

    
趴在我旁边，乖巧的帮我吹着馄饨：“吹吹，不烫……”

    
对面的墨修沉眼看着我，目光闪了闪，却没有再说话。

    
而是起身在一边，打了杯水，递给我。

    
明明以他的能力，用术法变出一杯水就行了，根本用不上打水这种。

    
他递给我的时候，我还是接住喝了。

    
一碗馄饨，不过十来个，吃到我嘴里的也不过六七个，可我却吃了很久。

    
久到和阿宝一样，连汤都喝完了，阳台的阳光拉得长长的，都照到了墙上的钟上。

    
那个分针已经开始了另一圈……

    
墨修从头到尾，都没有说婚礼为什么取消，只是沉眼看着我吃馄饨，阿宝在一边帮我吹。

    
等腹中暖暖的，我放下碗，这才看着墨修：“接下来打算做什么？”

    
墨修好像有些失落，慢慢站起来，苦笑道：“我还以为，你会问我，以后会不会消散的。结果却只问我做什么！”

    
他扭头看着我，沉声道：“我想着你去开蛇棺，我去阻止，也算要同生共死的意思了，你应该感动得，将我留下。不管是你痛哭流涕，或是强行与我颠鸾倒凤，只要你想，你总有办法，拖着我不离开，不去结那个鬼婚盟。”

    
“结果呢？你倒还催我走，真不知道你是大度呢，还是心里完全没有我。”墨修眼睛发着冷。

    
慢慢在我的另一边坐下来：“我在风城等啊，想着如果你想通了，或者背着弓箭，或是搬着摩天岭，或是召着蛇群，再或者拉上你问天宗那些师兄，再不济你不顾道义和龙灵联手，浩浩荡荡的到风家抢亲……”

    
“可你根本没来！我还怕你太累了，没有飞行的术法，特意找了个蹩脚的理由，将阿问把甪端驱回了巴山。就算你不抢亲，只要你来了，我只要能看到你，到时再找个什么良心发现的理由，我也就能顺势跟你走。”墨修身体软软的倒在沙发上。

    
自嘲的苦笑：“可没想，你是一个台阶都不给我下啊。乘了甪端，居然到这里来了。你这是和何寿不只学了龟息术啊，连他那缩头的本事也学了个十成十。”

    
“搞到最后，我一分一秒的熬着，一个台阶都没有，还得自己强行的掰转离开。”墨修沉沉的叹着气。

    
手耷拉在沙发上，看着那两个叠起来的碗：“也亏得你带了阿宝，要不然我连来的理由都找不到，岂不是尴尬死。想本君，堂堂蛇君，手握沉天斧，连蛇棺都被我劈开了一条缝……”

    
“要见你，还得买两碗馄饨，讨好阿宝。”墨修呼着气，阖着眼，好像无比感慨：“我还真不如不活了，太憋屈了。今天这婚礼有多盛大，就有多少人看着我望眼欲穿，等你过来抢亲。连阿问都看出来了！”

    
我将那两只碗叠起来，听着墨修感慨。

    
也不由的苦笑，没想到就算是墨修，也要等一个台阶下啊。

    
不过转眼想了想：“既然你没和风望舒成婚，无论什么时候消散，能撑多久，总得找点事情做吧？”

    
墨修轻叹了口气：“我现在倒没什么事情做，不过龙岐旭夫妻想见你一面。估计也是因为张含珠吧，你想见吗？”

