    随即，陈浩来到了农家乐帮助张小乐。

    一直到了十一点多，农家乐居然逐渐满客了！

    甚至，里面不乏之前的食物中毒患着，病好了又跑来农家乐用餐。

    大家得知刘东也是一样的病情，他们就觉得这刘东没在农家乐吃东西都一样得病，那他们肯定也是在别的地方中毒，和农家乐没有关系。

    这群人的传播能力可是最强的，很快那些害怕的客人也打消了心中的担忧，纷纷来到农家乐。

    就在这时，门口来了一名老人，正在和服务生拉拉扯扯说着什么。

    而服务生一脸为难，老奶奶一脸悲凉。

    张小乐和陈浩转头看去，脸上都露出了一抹疑惑。

    “怎么了？”

    “陈总，这老奶奶非要找你，而且现在客人很多，我这。”服务生一脸纠结。

    陈浩看向老人，皱了皱眉。

    老人身上衣服很旧甚至还打了补丁，一看就不是能在这种店里消费的人群，服务生又怎么会放进去？

    他走上前，扶着老奶奶，让服务生进去工作。

    “奶奶，您这是？”

    “陈浩，陈总啊，求求你了，救救我孙子，救救刘东吧！”

    说着，老奶奶拉着陈浩的手紧紧不放，直接跪在了地上。

    陈浩这才明白，原来是刘畅老妈来找他给孙子刘东治病了。

    只是，这刘家可真够狠的，对待自己的长辈居然这么抠门！

    他也有些心软，对方哭的稀里哗啦，为了孙子已经顾不上什么脸面。

    “唉，奶奶您先别激动。”

    说着，陈浩从口袋掏出了一小瓶药液递过去，“这药可以缓解刘东的绞痛，但想要彻底治好还需要他来找我，亲自诊治。”

    “这。”老奶奶拿着药瓶激动不已，连连道谢，离开了农家乐。

    陈浩看着对方离去的背影，摇了摇头，进去了店里面。

    “陈总，不是我说啊，这老太太是可怜，可那刘畅都不管自己老妈死活，你这不是自找麻烦嘛！那个刘畅父子可是跟你闹得不行。”

    这时候，正在用餐的客人有些为陈浩打抱不平，认为这么做就是在给自己添堵。

    “嗨，能帮就帮，况且这奶奶身体经不起折腾，我也是看着可怜，至于刘畅父子，随便他们来，我接着。”

    陈浩无比自信的说道，脸上还带着不屑的笑容。

    啪啪啪。

    “陈总还真是霸气啊！”

    “哈哈哈，这十里八乡的，就陈总一个企业家这么豪横！”

    一群客人笑了起来，还纷纷鼓掌。

    对于他们来说，能让刘畅父子吃瘪，那就是牛人。

    陈浩正在翻看着进货单，看看有没有什么异常。

    “陈浩，我听说你这边做美容产品的，还是你做研发，能不能聊聊你对美容护肤的独特见解？”

    “呃。”

    听到声音，陈浩抬起头，发现居然是胡月季，笑了笑，“这有什么好说的，基本上都一样。”

    “这是我的名片，希望我们有机会能合作。”

    胡月季没有纠缠，这种事怎么可能就这么说出来，笑着双手奉上名片。

    陈浩愣了一下，没想到这胡月季还是企业家。

    看着名片上写的“丽云集团总裁”，真没想到，这么年轻的女人居然是一家大企业的总裁。

    只是，拿着名片，陈浩感觉有些烫手。

    说不合作吧，那不是当面打人脸？

    可要说合作吧，自己已经和严氏集团签订了合同。

    而丽云集团可不是什么小公司，要想进行新的合作，必须要有新的产品！

    看到陈浩不回应，胡月季淡然一笑，“陈总，与我们合作，就让你这么为难？”

    “不是，呵呵，我这边也了解过贵公司的产品，尤其是对护肤这一块有独到的领先优势，只是，我有些奇怪，你们怎么突然想起来找我合作？”

    陈浩笑着说道。

    “这个问题嘛。”说着，胡月季露出了一抹神秘的笑容，“恐怕要陈总自己猜了，丽云集团缺少的方面是什么？”

    听到这话，陈浩微微皱眉，“你们主要做彩妆，护肤品也只是进入高端的小范围市场供应，而问题的源头，应该是彩妆伤皮肤吧？”

    胡月季一脸惊讶，“陈总真是个聪明人，所以我找陈总的意图，就在这，不知环西集团能解决吗？”

    这个问题可不简单，可以说是世界级难题。

    全球的彩妆，有什么不伤皮肤的？

    根本不存在啊！

    而陈浩想的不是这个，而是想着，借此进入彩妆行业！

    环西集团现在产品虽然大卖，但产品种类还是太少，而化妆品的研发周期很长也不适宜快速推出新品。

    但彩妆不一样。

    一个月两个月，推出一款新品，说不定三四个月就会被替代。

    而且，这行业利润也很高，正好借此作为跳板进入，然后慢慢的形成自己的独特彩妆品牌。

    在一个，这行业是快消品，出货量越大，知名度就越高。

    陈浩对于自己的产品非常有信心，只要市场打开了，相信这些用户就再也离不开他研发的彩妆！

    不过，眼前还是要先与丽云集团了解了解。

    “我既然能找到问题，那自然是有办法解决，只是需要一些时间。”

    “三十天。”

    胡月季伸出了三根指头，笑着正要说什么。

    “呀！”

    突然，一名男子冒冒失失的跑过来，刚好撞在了她身上，一个不小心直接钻进了陈浩的怀中。

    遇到这样的情况，两人都有些懵比。

    陈浩心中不由得一动，温润的触感，加上软绵绵的触感，让他有些心中火热。

    瞬间，场面变得有些尴尬！

    四目相对，胡月季眼中的柔情和羞涩无法掩饰，变得如同清纯小女孩般满脸通红。

    “胡小姐，有没有伤到？”

    陈浩自然是看得出来对方什么意思，但他不想招惹是非，顺手将胡月季扶了起来。

    “我。我没事。”

    胡月季尴尬而不失礼貌的回应，羞涩却言表于面。

    而站在不远处的张小乐，看着眼前的一幕，紧咬下唇，心中莫名的有些难受。

    “陈浩，你给我的药，是不是只能缓解病痛？”

