    正木敬吾从实验室出来之后就直接回去了司令室，掘井在那边捣鼓胜利海帕枪。

    新城和大古他们听说能将江琦博士他们转换回来的能量这么快就解析出来了，于是都想去看看。

    他们在基地的医务室见证了奇迹，只见掘井将胜利海帕枪朝三个光团发射了三道七彩激光，江琦博士三人的身影就在光芒中缓缓浮现出来！

    这一幕简直像是创造生命！

    江琦博士他们还清晰的保留着自己的意识，也清楚自己身上这段时间到底发生了什么。

    “对不起，都是因为我们才造成了巨大的损失！”

    江琦博士他们没有太多劫后余生的喜悦，反而是感到有些惭愧。

    居间惠安慰道：“袭击地球的并不是你们，而是凶恶的怪兽，你们不必自责。”

    掘井也开口说道：“是啊，如果不是你们在最后时刻夺取了怪兽的力量，我们也无法战胜怪兽不是吗？其实是我们才应该感谢你们啊。”

    “好了，快打起精神来吧，你们失踪这么长时间最担心的可是你们的家人们啊，他们正盼着你们回去团聚呢。”

    新城满脸的感慨。

    听到家人这个字眼，江琦博士三人眼里重新充满了亮光，正是因为他们对家人的牵绊，才能够迸发出强大的力量摆脱怪兽的束缚。

    他们重重的点点头，对着胜利队众人说道：“谢谢你们！”

    掘井摆摆手：“其实我们也没做什么，是正木敬吾顾问告诉我们能从怪兽身上解析出能解救你们的能量，你们才得救的。”

    “是啊，之前听说你们被怪兽吞噬掉了我们都觉得没希望了，还好正木顾问了解这种能源体。”

    丽娜兴奋的说道：“而且也是他让野瑞把你们家人的一些信息传输到怪兽里面，才唤醒了你们沉睡的意识呢！”

    “那是。”

    掘井一听这话，顿时也有些嘚瑟起来：“我觉得正木顾问比奥特曼都要厉害，奥特曼都拿怪兽没办法，正木顾问轻松就搞定了。”

    一旁的大古顿时觉得有点牙疼：“话也不能这么说，奥特曼战斗也是很辛苦的吧……”

    掘井瞥了他一眼：“我也不是说奥特曼不厉害，不过他还不是被怪兽打趴下了吗。”

    “之前出现的那个赛迪奥特曼不知道为什么没有来，他可是秒杀了基里艾洛德人呢，而且又打败了雷德王，我想他应该能打败怪兽。”

    这时候丽娜又补了一刀：“我也觉得赛迪奥特曼比迪迦厉害多了。”

    “但是，我觉得迪迦更帅啊！”新城小声嘀咕。

    掘井：“叛徒，打他。”

    大古：“……”

    掘井他们你一言我一语的把江琦博士他们说的有些懵，江琦博士开口问道：“你们说的正木顾问是……”

    “正木顾问就是大名鼎鼎的正木敬吾，想必你们都听说过吧。”正木敬吾虽然人不在这，不过掘井的彩虹屁还是相当到位的。

    江琦博士有些惊愕道：“正木敬吾？是那个正木集团的创建人吗，他可是年纪轻轻就享誉科学界了啊。”

    “没错，就是他。”

    居间惠点点头:“不久前他通过泽井总监加入了我们胜利队，现在是我们的特别科技顾问。在那之前你们就去太空执行任务去了，所以不知道这个消息。”

    “真是后生可畏啊。”

    江琦博士止不住感慨，同时看向他的两个同伴说道：“改天我们一定要郑重的去感谢这位正木顾问的救命之恩！”

    其他两名吉普他三号宇航员点点头：“嗯，”

    总监办公室。

    此时泽井总监和警务局的吉冈局长似乎因为某件事情产生了分歧。

    “你想要你就自己去跟正木顾问说，他现在应该就在司令室，你老是跟我说有什么用。”

    泽井总监语气有些无奈的味道。

    “那我不是跟他不熟吗……”

    吉冈局长说着一边用小折扇疯狂扇风，似乎是为了缓解尴尬。

    泽井总监：“？？？”

    合着你以为我跟他很熟？

    泽井总监心里一阵吐槽，面无表情说道：“反正我是开不了这个口，正木顾问才加入我们TPC没多久，就已经帮我们解决了好几次大麻烦了，你说我们怎么好意思问他要东西？”

    “现在世界上怪兽层出不穷，还有宇宙人虎视眈眈，和平真的已经没有了。”

    吉冈叹了口气：“如果不是突然出现的神秘巨人，也就是你们说的奥特曼，我们TPC面对那些怪兽根本就难以招架。”

    “不过奥特曼对于我们人类来说毕竟是未知的，如果他们未来不再保护我们，甚至是与我们为敌，那我们人类该怎么办？”

    说到这里，吉冈停了下来，眼睛直直的看着泽井总监。

    泽井总监并没有说话，似乎也是在沉思这个问题。

    “所以，我们人类自身也需要拥有强大的力量，足以自保的力量！”

    吉冈把折扇一收，语气坚定道：“那个正木敬吾拥有的机器怪兽，是超越我们TPC的力量啊，拥有它我们完全就能自己应对怪兽了。”

    原来吉冈是眼红正木敬吾的盖欧扎克！

    其实当时正木敬吾就是凭借一番忽悠和盖欧扎克进的TPC，不过后面总监并没有跟他提出要把盖欧扎克提到总部来的要求，所以正木敬吾也没有把它弄过来。

    但是吉冈局长第一眼看到盖欧扎克资料的时候，眼睛都挪不开了！

    因为泽井总监一直以维护和平为TPC的第一要务，所以对于武器的管辖是十分严格的。

    吉冈手下的TPC警务局最多也只能佩戴随身手枪，这比起庞大的盖欧扎克简直就是弹弓比大炮……

    所以这段时间他一直来泽井总监这里试探，看看能不能把盖欧扎克弄到基地来。

    泽井总监抬头看了他一眼说道：“你认为我们人类拥有太强大的力量真的好吗？”

    “我们是为了自保！”

    “好吧，我知道了。”

    泽井总监转过身去，朝他摆了摆手：“你自己去问正木顾问吧，我不会插手这件事，如果他同意的话我不会干涉。”

    “嗯。”

    谈话结束，吉冈直接离开了总监室，急匆匆的走向司令室。

    泽井总监转过身来，缓缓说道：“希望这个决定不会错吧。”

    语气中透露出无奈，现在地球发生异变，为了保护人类，这位和平人士也不得不做出妥协了。

    掘井他们也从医务室回来了，不过还在讨论着江琦博士他们得救的事情。

    新城兴奋说道：“正木顾问，这次你真是的创造了奇迹啊!你都不知道，我就看到掘井朝他们打了几枪，他们三个人居然真就那么恢复了，我都以为我眼睛坏了。”

    “哈哈，新城，如果你眼睛坏了，那我就当咱们胜利队的射击之王了。”大古在旁边打趣。

    新城瞥了他一眼：“就你？”

    “好了，好了，他们能恢复就行。”

    正木敬吾打断了他两的吵闹：“我也只是恰巧看到过立加德隆的记载罢了，关键还是江琦博士他们意志顽强才能击败怪兽获得新生……”

    正说着，突然司令室的大门打开了，众人抬眼看去，只见吉冈局长风风火火的走了进来。

    “吉冈局长！”

    居间惠站起来朝他走去说道：“局长，是有什么新任务吗？”

    吉冈拿出折扇晃了晃：“没有任务，我是来找你们正木敬吾顾问的！”

    正木敬吾一脸问号：找我干嘛，咱两很熟？

    吉冈看向正木敬吾，一向冷峻的脸上却突然浮现出笑容：

    “正木顾问，我想跟你商量个事……”

