    　　“佳……佳琪，你快过来……”

    　　“你看到什么了，居然下成这样……我去！”

    　　原本还不以为然的林佳琪在看到墙壁上的字之后，瞬间也傻眼了！

    　　显然她也认出了这两行字！

    　　“这……这不是简体字吗？”

    　　虽然这文字和我们使用的现代文字不同，但是林佳琪还是一眼就认出来了！

    　　她看着字缓缓念了起来，首先是简体字写的那一行：“想进此门，在藤蔓之上叩三下即可！”

    　　随后，另一段是用九州文字写的：“如想进此门，需一男一女脱光衣服站在月下！？”

    　　林佳琪瞪大了眼睛；“这大神明显区别对待啊！”

    　　我激动的说到：“佳琪！你说这个大神都能有培养这些藤蔓的实力，那他会不会知道很多九州和我们那边的事情！会不会知道如何离开九州！”

    　　林佳琪闻言顿时也一脸欢喜：“对啊！我怎么把这件事忘了！快快快！快开门进去看看！”

    　　就在我们打算叩门的时候，石壁上面的藤蔓忽然再次动了起来！

    　　林佳琪呆呆的说到：“我……我明明还没有叩门啊？”

    　　我一把拉住林佳琪朝着边上跑去：“是里面有人开门！古天一他们出来了！”

    　　果然，就在我们两个刚刚藏起来之后，古天一和张颖就在山洞里面走了出来！

    　　他们两个此时满脸的满足，那模样就如同在里面干了什么一样！

    　　而且我震惊的发现，他们两个发修为似乎又增长了一丝！

    　　两人出来之后急忙穿衣服离开了。

    　　确定两人走远了之后，我和林佳琪缓缓来到了藤蔓边上。

    　　我让林佳琪退后，随后伸手敲了藤蔓三下。

    　　“有反应！”

    　　我刚刚敲完，林佳琪就尖叫了起来。

    　　随着一道光芒出现在藤蔓之上，那些藤蔓逐渐散开，露出了里面的山洞。

    　　我和林佳琪兴奋又期待的缓缓朝着山洞里面走去。

    　　这山洞里面很深，而且发着淡绿色的荧光。

    　　当我们到达山洞最中心的时候，赫然看到了一面石碑！

    　　在这石碑最上方，用简体字写着几个大字：“很高兴你能到这里，我的同乡！”

    　　很显然，这是那个神秘人特意留下的字迹。

    　　我仔细的盯着石碑看了起来，之间上面写着：同乡，当你看见这面石碑的时候，我已经死去了，不要为我感到悲伤，这可能就是我的宿命！

    　　这石碑上的内容大概就是，之前有一位我们那个世界的人，他在出海的时候，不小心掉进了漩涡然后来到了这个世界！

    　　在他那个年代，他们都是修炼古武的，而且他也是一个古武高手！

    　　所以在看到这边的修炼功法之后，他一度觉得这里就是传说中的仙界。

    　　他隐姓埋名加入了宗派，但是最后还是被宗派发现了他外来者的身份！

    　　从此，他开始被这些宗派联合追杀！

    　　最后在死之前留下了这面石碑，随后就去和九州的门派决战了！

    　　而且，这个前辈留下的最后一句话，特别有意思！

    　　“千万不要爱上万花魔宫的女人，她们都是妖精！”

    　　“啧啧啧！看来这个前辈是被万花魔宫的人出卖了吧？所以怨念才这么深！”

    　　我苦笑到：“很有这种可能，这些妖精还真是害人不浅啊！”

    　　在石碑之上，还留下了两篇功法

    　　其中，有一篇是用简体字写的，名叫《刺穴决》，大概的意思就是一篇能够通过刺激身体穴位，快速增加修为的功法。

    　　而另一篇，则是用九州文字写的，名叫《刺体决》，与刺激穴位不同的是，这片功法是用来刺激身体表面皮肤的。

    　　虽然也会提升实力，但是这个办法却让人很痛苦，而且效果绝对没有之前的大！

    　　我微微摇了摇头：“看来这老前辈是被九州人给伤的深了，所以留下的功法也是让她们痛苦的！”

    　　林佳琪说到：“我到觉得老前辈做的没有错，谁让九州人要追杀他呢？”

    　　我叹了口气说到：“非我族类，其心必异，想必九州之上的人，也是这么想的吧？”

