    说来杨一清这些年其实并不在京中而是镇守三边，督抚地方，所以杨一清不可能见过楚毅。

    然而杨一清这般聪慧人物又如何看不出楚毅的身份来，当今朝堂内外，谁人不知刘瑾之大名，而东厂落入楚毅之手，纵然楚毅再怎么低调，但凡是对朝中大势有所了解的，必然对楚毅有所了解。

    那一身唯有天子宠信之近侍方才能够穿戴的蟒袍，再加上曹少钦那一副东厂特有的打扮，以及身为锦衣卫指挥使的石义文对待楚毅的态度，综合这些，杨一清要是再不清楚楚毅的身份，那他也不可能历四朝帝王而荣宠不衰。

    “哈哈哈，没想到杨总制竟然也知晓咱家之名！”

    拱手一礼，杨一清看了一旁的石义文一眼，最后带着几分自嘲向着楚毅道：“没想到杨某的案子竟然惊动了陛下……”

    楚毅微微一笑，杨一清显然是想差了，以为自己前来是治他罪的，一旁的曹少钦轻哼一声道：“杨应宁，我家督主闻知你被朝中小人诬陷，特意去求了陛下，将你的案子转交我东厂重审……”

    不待曹少钦将话说完，楚毅淡淡道：“休得对杨大人无礼，本督什么时候许你插言了。”

    曹少钦神色一肃道：“奴婢知错！”

    杨一清显然是愣了一下，他没想到楚毅此来竟然是为他平反冤案而来，尤其是曹少钦所言，楚毅为此不惜去求了天子旨意。

    自己为何被下在这诏狱当中，别人不清楚，他自己心中再清楚不过了，无非就是他不肯依附于刘瑾，所以被刘瑾所忌恨，也只有刘瑾才能够一手遮天将他这般总制三边的重臣轻易拿下。

    想要为自己平反冤屈，势必要同刘瑾对上，这朝中除了寥寥几人之外，还真的没有几个人愿意得罪刘瑾。

    本以为会由内阁首辅李东阳保下自己，没想到与自己素未相识的东厂督主楚毅会为了自己同刘瑾对上。

    做为文人，尤其是杨一清这等允文允武，身负大才的文人，怕是没有几个会对于宦官有多少好感，如今却是要依仗对方脱离这诏狱，一时之间，杨一清心中颇为感慨。

    楚毅将杨一清的神色看在眼中，心中轻笑，这些文人的性子他再清楚不过，说到底还不是因为自己宦官的身份吗？

    “指挥使大人，还不打开牢门，为杨大人卸了镣铐！”

    楚毅的声音在石义文耳边响起，石义文一个激灵冲着身边属下喝道：“楚督主的话你们没听到吗，一个个愣在这里做什么，还不快请杨大人出来。”

    很快就有锦衣卫校尉上前打开牢门，将杨一清身上的镣铐歇下，枷锁卸去，杨一清浑身一松，纵然是再怎么不喜欢宦官，他也不得不承这一份情，冲着楚毅长稽一礼道：“杨应宁拜谢楚督主！”

    楚毅微微抚手道：“杨大人客气了，咱家不过是久仰大人之清名，不忍大人为奸人所害，为我大明保下一栋梁之才而已！”

    杨一清自然清楚楚毅这么说只是不想让他心中有太大的负担，毕竟他为楚毅所救，传扬出去，势必会对他的声名造成一定的影响。

    不过杨一清何等人物，若是真的在乎这点虚名的话，他也不可能明知刘瑾一手遮天的情况下还与刘瑾做对了，就听得杨一清肃声道：“督主之恩，杨某谨记于心。”

    口中不说，楚毅见杨一清此般态度，心中自是大为满意，救人也是要看人的，如果说救了一个忘恩负义之辈，那还不够糟心的呢。

    “烦请杨大人随楚某前往东厂走上一遭，楚某也好拿了那诬陷大人的奸贼，为大人洗去冤屈，好向天子有个交代！”

    楚毅微微侧身道：“杨大人请！”

    杨一清连忙后退一步道：“督主先行！”

    看着楚毅同杨一清离去的身影，石义文眼中满是凶色，咬了咬牙道：“来人，备车，本官要去拜见大总管！”

    刘瑾刚刚从宫中出来，这一天他心情真的是坏透了，楚毅倒也罢了，关键是谷大用竟然再次于天子面前奏请复设西厂，西厂一旦复设，谷大用岂不是要同自己并驾齐驱了吗？

    几名小太监领命前去召见他的几名心腹党羽。

    石义文赶来的路上刚好遇上前去请他的小太监，石义文第一个赶到，不过客厅之中静悄悄的，刘瑾面色阴沉的坐在那里，下首坐着孙聪、张文冕二人。

    石义文走进客厅之中便立刻感受到那压抑无比的气氛，本来准备见面便哭求刘瑾为他做主呢，结果看到刘瑾面色阴沉的模样，下意识的缩了缩脖子，走到一旁坐下。

    随着几名刘瑾集团的干将，内阁成员焦芳、刘宇、曹元，尚书毕亨、朱恩到来，差不多刘瑾集团的心腹也都到齐了。

    做为刘瑾的死党之一，内阁大学士刘宇向着刘瑾道：“恩相，急召我等前来，莫非是朝中发生了什么大事不成？”

    焦芳几人向着刘瑾看了过来，刘瑾深吸一口气，看了几人一眼道：“今日楚毅入宫，向天子恳请由东厂重审三边总制杨一清军费贪腐案，陛下已经准了！”

    曹元捋着胡须道：“此事简单，咱们先一步斩了线索便是，哪怕是最后楚毅真的为杨一清平反，最多也就是牵连到那几名弹劾杨一清的官员罢了！”

    这等事情他们也不是第一次做了，自然不会担心会出什么纰漏，刘瑾显然也不担心这一点，微微颔首向着石义文道：“宝元，这件事情就交给你了，记得干净利索一些，莫要被东厂抓到了把柄。”

    石义文领命道：“大总管尽管放心，属下定不会留下一丝蛛丝马迹。”

    眼看刘瑾仍然是面带忧色，焦芳做为刘瑾集团隐隐的二号人物道：“恩相可还有什么忧虑吗？”

    刘瑾扶额道：“今日咱家一时不查，为那谷大用抓住时机，奏请天子重设西厂！”

    刘宇急道：“莫非陛下已经答应了不成？”

    刘瑾叹道：“陛下虽未答应，可是咱家却看得出，其实陛下已经心动了，只怕要不了许久，西厂将重设，不出意外的话，以陛下的性子，西厂必落入谷大用之手。”

    做为刘瑾集团的心腹，一众人再清楚不过西厂复设将会给刘瑾还有他们带来何等的威胁。

    话说东厂成立，其中一个目的便是监控锦衣卫，而西厂设立，则是为了监视东厂，西厂存在时间不长，差不多是宦官争权斗争的一个产物。

    看似西厂能够监察东厂，可是锦衣卫同样也在西厂监察当中，以谷大用同刘瑾之间的矛盾，一旦西厂复设，要说谷大用不找刘瑾的麻烦，那才是怪事呢。

    焦芳沉吟一番，眼中闪过一道精芒看着刘瑾道：“如此说来，西厂复设已成定局？”

    虽不愿承认，可是刘瑾还是微微点了点头道：“料想旬月之内便会有确定消息传出。”

    说着刘瑾带着几分期盼之色看向焦芳道：“焦阁老可有什么教我！”

    焦芳缓缓道：“其实恩相所虑者无非是担心谷大用会利用西厂针对恩相，如今东厂在楚毅手中，西厂也将落入谷大用之手，大人手中只有锦衣卫可用，可是锦衣卫在一定程度上受东、西两厂监察，如此一来，大人想要利用锦衣卫做事就会受到一定约束。”

    刘瑾点头道：“不错，正是如此。”

    焦芳微微一笑道：“此事易尔！吾有一策，可化解恩相心中之忧！”

    其他人一个个都在发愁，因为这根本就是无解的问题，除非是刘瑾能够与谷大用和好，显然这根本不现实。

    这会儿焦芳竟然说他有办法可以化解这等天大的麻烦，顿时一个个的满是惊讶与不信的向着焦芳看过去。

    刘瑾更是急切道：“还请阁老教我！”

