    一瞬间就将阵法激活，只说明一件事……这家伙找到了阵心！

    从刚才的交谈，可以知道，阵心是啥，肯定是不知道的，说完后直接找到，并且利用……

    这是不是真的？

    林涛宗师只觉得身体乱颤，整个人都快晕过去了。

    阵心会根据布置的环境而改变，就算家主这种三星初期阵法师，没有罗盘定位，仔细观察，都很难找到，这家伙啥都没用，随便跳了一下，然后……脚掌一踏，阵法就运转了！

    就算亲眼看到，怎么都觉得跟做梦似的……

    之前还觉得自己是阵法宗师，面对一个只有通玄境的小子，拥有极大地优势……看到这一幕，都快忍不住哭了。

    柳会长，到底你是阵法宗师，还是我是？

    为啥在你面前，我觉得自己对阵法的理解，跟白痴一样，啥都不会呢？

    吼！吼！吼！

    阵法启动，莫天雪等人再也看不清前面的情景，不过，紧接着听到了金尾雄狮，有些崩溃的怒吼，好像有什么事要让它抓狂和发疯。

    数十个呼吸过后，声音停歇。

    “过去看看！”

    心中着急，莫天雪几人急忙向前走去。

    他们刚才并未离开多远，又有林涛带路，并未触及阵法，很快就走出迷雾，看到了眼前的场景，一看之下，全都眉毛乱跳，觉得都快疯了。

    只见让青年救治的金尾雄狮，浑身插满了长矛，鼻子上、耳朵里、屁股眼……

    三十六根长矛，全部插了上去，鲜血流淌了一地，刚才还威风凛凛，不停咆哮的雄狮，此刻已经萎靡的眼睛都睁不开，气若游丝。

    “柳会长……”

    莫天雪只觉得头皮青筋乱蹦，一口老血没差点吐出来。

    邀请你过来，是为了过来治疗镇国蛮兽的，不是让你来杀它的……

    身上插了这么多长矛，弄的跟鸡毛掸子似的，最关键矛尖上都蕴含着剧毒，你这是……不弄死它不甘心啊！

    不才第一次见面吗？

    什么仇什么怨？至于下这么狠的手吗？

    一腔怒火在胸口燃烧，莫天雪拳头捏紧，要不是强行忍住，恐怕早就冲过去把这家伙打成肉饼了。

    虽然镇国蛮兽，命不久长，而且还有些发疯的伤人，毕竟保护了天武王国数百年，拥有极深的感情。

    这样对待它，简直就是当面打脸！

    脸色铁青的向不远处的青年看去，只见他脸色泛白，似乎也有些损耗过大。

    看到三人，青年好像松了口气，身体一软坐在地上：“它这个病症实在难以治疗，不过，幸不辱命……”

    “幸不辱命？”

    见对方自信的笑容，莫天雪一愣。

    难道误会他了？

    真是在救治金尾雄狮？

    这个想法升起，忍不住再次向不远处的蛮兽看去，一看之下，就觉得头皮再次炸开，差点没当场疯了。

    只见刚才还能睁开眼，发出咆哮的雄狮，此时双眼紧闭，横躺在地上，连呼吸都没了。

    “金尾雄狮……死了……”

    莫雨二人也看出了不对劲，一个个眼珠子快要掉出来。

    让你来治病的，不是让你过来杀兽的……

    幸不辱命……幸你妹啊！

    你的意思，把它弄死，是幸不辱命？

    “柳会长，这到底怎么回事？”

    强忍住快要爆炸的怒火，莫天雪死死盯着眼前的家伙。

    信誓旦旦的请他过来，还真以为能让镇国蛮兽起死回生，多活一段时间，做梦都没想到，非但没治好，还给治死了……

    要不是顾忌对方身份，肯定早就喊人将这家伙剁成肉酱了。

    “什么怎么回事？我治完了……”没看出对方的愤怒，张悬道：“还好，算是治疗的很顺利！”

    “顺利？”

    莫天雪眉毛抖动。

    将患者治死，算是顺利？

    你不是医师，而是……屠夫吧！

    “咳咳，柳会长，金尾雄狮怎么……没呼吸，不会死了吧？”

    看出父王再也忍不住，随时都会爆炸，莫雨急忙向前一步，开口问道。

    “死了？”张悬这才知道众人为何这副表情了，摇了摇头：“我在跟前，想死哪有这么容易……”

    说完，几步来到雄狮跟前，一脚踹了过去。

    “少在这里装死，快给我起来……”

    吼！

    脚掌落在雄狮的脸蛋上，下一刻，看起来像是断绝呼吸的金尾雄狮，触电一般的跳了起来。

    一声疯狂的咆哮，全身毛发猛地一震。

    嗖嗖嗖嗖！

    插入它身躯的长矛全部射了出来，落了一地。

    “将那些血液喝了……”

    张悬随手一指。

    之前准备了不少鲜血，全都放在不远处的木桶里，雄狮急忙走了过去，大口吞噬。

    很快，几个木桶的血液全被喝光，金尾雄狮也似乎恢复了不少，再无之前萎靡的模样，精力饱满。

    “这……”

    将这一幕看在眼里，莫天雪等人全都做梦一般，一个个傻在原地。

    这么剧毒的长矛，插进体内三十六根，金尾雄狮非但没死，还精力旺盛……

    到底怎么回事？

    而且，刚才不是明显感觉它断绝呼吸了吗？

    怎么踹了一脚，就活过来了？

    这位柳会长，来到后一共踢了三脚，第一脚，阵法停止，第二脚阵法激活，第三脚……雄狮清醒……

    感觉他的脚就跟有魔力一样，一次次让人震惊。

    “柳会长……”

    见不远处的雄狮，精气神似乎恢复了不少，再也忍不住，莫天雪看了过来。

    “是不是奇怪，这是这么回事？”

    张悬笑了笑：“其实……你们这头金尾雄狮，并非得病，而是……被人下了毒！”

    “被人下毒？”

    莫天雪一愣，林涛宗师宗师则是脸色一变。

    对天武王国老祖级别的蛮兽下毒？到底是谁？

    又是怎么做到的？

    “金尾雄狮的尾巴，健康情况下，全部都是金色的，之前却有一处略白，说明肯定不是普通病症这么简单！”

    张悬开口解释。

    听到这话，莫天雪等人也想了起来，之前雄狮尾巴顶端，的确有些地方颜色不对。

    “你说它暴躁发疯……既然发疯，为何不是啥人都吃，只吃了几个太监宫女就完事了？这足以说明，它并不是彻底发疯，而是还有一定的理智！”

    张悬继续道：“结合这两点，我猜想，它可能中了一种剧毒，将毒气逼迫到尾巴，才让颜色更改！”

    “这……”

    众人一愣。

    的确。

    如果它真是彻底发疯，肯定遇人就吃，绝不可能支持了几个无关紧要的太监、宫女。

    “会不会是这些太监宫女，正是给它下毒的人，心中恼怒，才将其斩杀……”突然，莫雨精神一动。

    想要让这头半步至尊蛮兽中毒，凭借力量肯定做不到，唯一的方法，就是给它吃的东西中加料。

    而最有可能就是伺候它的那些太监宫女。

    “不错！”

    张悬点点头：“没人与之契约，它的想法也就说不出来，杀这些太监宫女，一来，是想报仇，二来，也是告诉你们，这些人有嫌疑……结果你们却当它疯了，直接用阵法封锁……”

    莫天雪脸色一红。

    当初镇国蛮兽，吃掉太监宫女，把他吓坏了，还以为真的疯了，刚巧林会长和他在一起，就请求后者布下阵法。

    没想到……对方是想传递这个意思。

    “中的毒厉害，它毕竟也是活了几百年的蛮兽，再加上半步至尊境修为，不会马上就死，却会和木宏医师等人说的一样，不会超过三个月！”

    “这种毒，如果提前治疗，会简单不少，但现在已经散到了全身经脉，想要治疗很难了！”

    “迟疑了许久，我决定用以毒攻毒的方法！”

    “所以，我才让你准备剧毒，并用长矛，将这些毒液，刺入雄狮体内剧毒汇集的地方。”

    “幸好，幸不辱命，将它救活了……”

    张悬微微一笑。

    手掌在对方身上一碰，他就知道中了何种剧毒了。

    这种毒，曾在毒殿的藏书库里看到过，知道治疗方法，要以毒攻毒。

    知道了这些，剩下的就简单了，只想这些毒液，和它分散在体内的毒接触，仅能相互中和，彻底化解。

    当然，换做别人，依旧无能为力。

    因为毒液游走全身，散佚在身体诸多经脉之中，就算想找，也找不到了，又怎么可能轻松化解？

    要知道一旦找错地方，非但不能解决，这个毒液也会将其毒死的。

    不过，张悬有天道图书馆，书籍内清晰记录了毒液所在的位置，一共三十六处，甚至**里都有，找起来就简单了。

    至于后面的牛羊血液，是因为刺了这么多长矛，失血过多，让其恢复体力的。

    听完解释，莫天雪等人再次瞪圆了眼睛，看向眼前的青年，佩服的五体投地。

    难怪能解决疑难墙上的所有难题，成为公会会长，这份医术实在太强大了！

    即便亲眼所见，都难以相信。

    “我虽然解决了它身上的剧毒，但它的确寿命快要达到尽头了，就算暂时无碍，也绝对活不过一年，除非……”

    张悬迟疑了一下，道：“想办法让它突破到至尊境！”

    “突破至尊？”

    莫天雪呼吸顿时急促起来，拳头捏紧：“柳会长可有办法？”

    （推荐票！）

