
“只有一位吗？”加尔站在灰色巨鸟的头顶，感受着下面海军二号基地，似乎有些遗憾。

“看来已经派往其他基地支援了，这样也要，更轻松一点。”尼尔森笑了笑道。

“那就上吧，这次不需要这么麻烦。”鲁比特点点头。

有过一次配合，他们可是有绝对的信心，区区一位海军中将，如果实力不是特别强的话，根本不是他们的对手。

而下面，森严戒备的二号基地，已经注意到了加尔他们的踪迹，加尔他们也没有可以的隐藏自己的身迹。

因为在绝对的实力下，任何的反抗都是虚无的。

而下面这位中将，是海军的老牌中将，跟卡普战国同一时期，一身战力完全达到精英中将的层次，战斗经验上更是充足。

而对于加尔三人，也仅仅是稍微得有些麻烦。

“灭了这个战争基地！”

这段时间以来被世界政府联军压制，加尔的心中，还是比较憋屈的。

虽然世界政府联军的整体实力比他们要强，但是也只在顶级战力跟军队的数量上。

在高级战力上，他们这些大海贼的主要干部哪个不是实力强大？凶名赫赫。

一般的中将根本不是他们的对手，对加尔来说，以一敌二，甚至第三完全不是问题。

除非是精英中将才有些麻烦，一般来说，成为海军中将的大多都达到了精英中将战力，剩下几个空闲从矮里挑高个。

现在，众多海军中将的牺牲，海军中将的质量大大下降，自然不被加尔放在眼里。

在之前的战争中，世界政府占据主动地位，一个大将黑鸠弗列达就能在短时间内牵制住克洛诺斯。

正是因为如此，他们还要分出许多强者联手对付另外两位大将，这也是导致他们战力不足，被压制的原因。

而现在主动方是他们，三位大将级战力被克洛诺斯跟马尔科牵制。

这时候，在战力上，他们可是有很大的优势在。

下面，感受着天空中那毫无遮拦的强大气息，克劳斯贝中将身披正义披风，刚毅的面孔，强壮的身躯，给人很大的安全感。

同时，身为老牌中将，克劳斯贝在海军中也有足够的威望。

望着天空，那灰色的巨鸟。

他已经得到了另外三座基地遭受海贼袭击的消息，三号基地跟四号基地的袭击者他知道是谁，四号基地只确定一位“迷雾杀手”鲁比特，灰色巨鸟也是鲁比特常用的飞行手段。

而现在，鲁比特来了，那就代表着，五号基地已经沦陷，克劳斯贝有些不敢相信，身上顿时有股庞大的压力。

如今的二号基地，只有他一位中将，如何抵挡可能已经灭掉五号基地得鲁比特跟他那未知的队友？

其中有一位是暗夜海域团的加尔，克劳斯贝感受到了加尔的气息，加尔的气势很容易辨识，他们之间也战斗过。

同样的方式，灰色巨鸟向着二号基地俯冲，迷雾，自巨鸟上以肉眼可见的速度迅速的向着四周扩散。

加尔更是从巨鸟的背部跳下，在迷雾的掩护下从天而降，手持猎刀直直地冲向克劳斯贝。

在下落的过程中，加尔已经完成了变身，虽然变身月狮形态对加尔的体力消耗很大，如今的战斗，以加尔的实力完全可以承受。

如此巨大的动作，已经被克劳斯贝中将察觉。

加尔下降的速度在加快，近乎让人反应不过来，附带着强大的力量，周身环绕着实质化的气流冲击，还有强大的流樱霸气。

雷电交织，亮银色的强大静电从加尔的体内释放，缠绕在加尔的周身跟猎刀之上。

加尔如同彗星般划过，克劳贝斯浑身打了个激灵，面对这一击，感受到了非常庞大的有压力。

给他的时间并不多，更没有更多的时间思考，本能的，克劳贝斯身影一闪，使出了六式中的剃，想要避开这可怕的一击。

然而，身影刚出现在数十米外，无形的领域已经扩散，克劳贝斯察觉到了，脸色不禁一变，想要反抗，但是没有任何作用。

尼尔森偷偷果实的能力，即便是大将黄猿都无法反抗，更何况是他。

克劳贝斯做了无用之功，身影被直接转移，出现在半空中，迎面就是坠落的加尔。

克劳贝斯连抬手抵挡的时间都没有，本能的使出铁块跟武装色霸气。

轰！

加尔狠狠的撞在克劳贝斯的身上，手中的猎刀跟猎爪插入克劳贝斯的双肩。

克劳贝斯是体术强者，更是老牌中将，实力比他们之前面对的中将要更加强大，一身防御力惊人。

加尔锋利的刀刃，竟没有像他所预料的那样夺去克劳贝斯的双臂。

千锤百炼的体魄，铁块跟武装色的结合，其中夹杂着生命归还的运用，在短短一瞬，克劳贝斯就本能的把自身的防御力提升到极致。

克劳贝斯承受恐怖的冲击，加上双肩上的疼痛，死死的咬着自己的牙，他不敢松懈，一松懈，自己的双臂就可能被砍下来。

强大的电流顺着刀刃，在克劳贝斯的体内肆虐，麻痹着克劳贝斯的身躯。

克劳贝斯七窍流血，电流的侵蚀，更是让他的身体内部重创。

轰！

加尔在上，克劳贝斯在下，恐怖的冲击力，狠狠的砸在地面上。

霎时间，四周数十米的地面碎裂，下陷，隆起，密密的裂痕延绵周围数百米。

强烈的劲风，冲击，碎石飞溅，向着四周快速席卷，仓促不及的士兵，在瞬间被波及，一道道身影被轰飞出去。

这恐怖的撞击，让克劳贝斯的身体再次受创。谷

结合撞在地面上所带来的反冲击力，前后夹击，让克劳贝斯的痛苦加倍，刀刃更深的插入克劳贝斯的双肩。

深可见骨的伤口，刀刃与骨骼碰撞，发出“咯吱”的声响。

强大的力量，克劳贝斯的肩骨已经开始龟裂，克劳贝斯想要反抗，这只会带来更加巨大的疼痛。

加尔也不会轻易的放过到手的猎物。

四周的士兵震惊的看着这一幕，而短短时间内，迷雾扩散，完全遮住了他们的视线。

克劳贝斯咬着牙，深入骨髓的疼痛，让他面目狰狞，加尔见了反而更加的兴奋，他喜欢看到挣扎的猎物，这样的猎物被狩猎才能给他带来更好的快感。

克劳贝斯有巨大的危机感，因为，他要面对的，可不是有加尔一人，还有鲁比特跟尼尔森两位大海贼。

尼尔森的招数，加上加尔的攻击，直接让他陷入了危命境地。

而现在，克劳贝斯无法反抗，加尔的身体直接压在他的身上，防止他的抵抗。

强大的静电，已经让他的身体有些麻痹，更是让他无法从加尔的手中挣脱，就如同一只落网的猎物。

清脆的脚步声传来，让克劳贝斯有些绝望，微微瞥过眼睛，先是看到了一层阴影，紧接着，尼尔森身影出现。

“呵呵，又轻松的解决。”尼尔森微微笑道，看着四周破坏的地面，以及被加尔钳住的克劳贝斯，在加尔的静电之力下，越是拖，克劳贝斯就越没有希望。

“加尔，你的实力有点强过头了。”尼尔森有些羡慕道，看看克劳贝斯的伤，仅仅一招，就把这位精英中将制服。

不过这没有办法，这是加尔先天的优势，强大的天赋，注定会成为强者，拥有比他更高的上限。

相比之下，尼尔森的实力提升就有些缓慢了，没有加尔这么快。

如今的加尔，常态下即便是精英中将都不是他的对手，这一年多时间的战争，加尔的实力一直在进步。

变身为月狮形态，完全拥有准大将级的战力，而且，尼尔森可知道，加尔还隐藏着愤怒果实的能力，一直都没有暴露。

一旦使用，加尔的战力还会暴涨到恐怖的境地。

不过加尔并不依赖恶魔果实能力，更专注于自身战力的提升，一锻炼起来没完没了的。

加尔不但天赋比他强，还要比他努力，尼尔森自认为为了变强，他已经很努力了，但还是无法跟加尔相比。

尤其是自主宰殿内传出来的对未来暗夜海贼团干部的规划，七魔王，十三魔将，七十二魔柱。

整个暗夜海贼团内部就卷了起来，雷神岛，重力岛，猛兽岛，实力越强就越努力，这疯狂的内卷让尼尔森都有些承受不住。

随着暗夜海贼团的扩大，怪物越来越多，尼尔森感觉自己连十三魔将都没有希望，最多争个十三魔将的末尾。

不过，尼尔森感觉自己已经很幸运了，从来没有想过自己能达到这种程度，在暗夜海贼团这样强者如云的海贼团，压力还是有的。

用蒂奇的话来说，尼尔森就是缺乏真正的强者之心，这是先天跟后天经历加起来的影响。

“应该说合作愉快吧？”加尔咧嘴一笑，双臂却愈加的用力，克劳斯贝的挣扎似乎在减弱，随着静电的侵袭，克劳斯贝坚持不了多久。

另外，迷雾之中，鲁比特的身影从迷雾中显现，看向尼尔森的目光中深藏着忌惮。

尼尔森的能力，完全可以扭转战局，以弱胜强不在话下，如果没有尼尔森的能力，加尔的全力一击，攻击不到克劳贝斯中将一切都是妄谈。

加上跟强者配合，一击必杀做不到，两击完全可以做到。

“不直接杀掉吗？”鲁比特问。

“让加尔玩玩吧，反正也翻不起风浪，为了保险起见。”尼尔森笑了笑，说着，眼里闪过一道寒芒，刀光一闪，克劳贝斯的两只脚被他直接砍下来。

克劳贝斯有些痛苦的挣扎，鲜血喷涌而出，但是毫无用处，血腥之气让加尔似乎都有兴奋，死死的压住克劳贝斯，猎刀跟猎爪刺入克劳贝斯的双肩已经超过一半。

对于克劳贝斯是一种折磨，但对于加尔来说却是一件狩猎的享受过程。

尼尔森的果断，让克劳贝斯彻底没有了希望，也让鲁比特看到了尼尔森的狠戾，多年的海贼生涯，尼尔森早就蜕变为一个真正的海贼。

这也是为了防止克劳贝斯忽然爆发，给他们弄出一些麻烦来，毕竟这些海军中将，基本上都会生命归还，尤其是实力强大的。

尼尔森自然也会，通过生命归还能够快速的消化食物，恢复体力，提升自己的锻炼效果，不过他并没有练到精通的程度。

“接下来，就把这座岛上其他的士兵全部解决吧。”尼尔森说着，看了瞪大眼睛的克劳贝斯一眼，微微笑道，“希望你能坚持的久一些吧，能够最后死去。”

尼尔森的笑容，在克劳贝斯的眼中如同恶魔一般，但是，什么话都说不出来，仅仅是怪异的吼叫，因为克劳贝斯的舌头已经被尼尔森顺手砍下来，嘴巴被刀刃撕裂。

“尼尔森，总感觉你有些被拉菲特传染了。”加尔有些奇怪的看了尼尔森一眼，“如果你被那家伙同化了，那就太可惜了。”

加尔对这些没什么感觉，但是每个人都是独一无二的，暗夜海贼团一个拉菲特就够了，不需要两个。

“怎么会呢？”尼尔森笑着摇了摇头，“只不过忽然有些理解拉菲特的乐趣了，偶尔作为调节剂也不错。”

加尔点点头，没有说什么，专注于自己的猎物，毕竟人都是会成长的。

“走吧，清理这座岛屿。”尼尔森对着鲁比特说着，然后问，“你的体力应该可以支撑到下座岛屿吧？”

如此大范围的招式持续下去，鲁比特还要不断地操控，对于鲁比特的体力绝对是很大的压力。

“应该可以。”鲁比特并没有过于自信，他的体力消耗的确有些大。

“那下座岛屿就不需要这样，只用对付上面的高级战力就好，留些体力，防止意外发生，毕竟我们这里能够持续飞行的就你。”尼尔森习惯考虑一切，清楚自己战力的弱项，着注于刺杀与辅助，同时偏向智囊的方向，能够把自己的作用发挥到极致。

“也好。”鲁比特点点头，这点深合他的意，清理这些士兵不过是为了减少后面战争的压力。

但是战争的胜负主要还是在他们这些高级战力上。

“顺便把军舰也毁了。”

两人马上开始行动。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180818"  chapterid="70775327"  chaptername="417  二号基地之殇">加入书签</a>
</div>
