    “宝儿姐，你有没有一种感觉，好像魏哥这笛声一起，周围就变得……阴森森了一些？”

    张楚岚仔细感受了一下，忍不住打了一个寒颤，心中有些发毛地对冯宝宝说道。

    “魏无羡应该是召唤恶鬼吧！所以你才会有这种感觉。”冯宝宝想了想，一脸正色地对张楚岚解释。

    “召唤……恶鬼？”张楚岚眼睛都瞪大了，忍不住离开了魏无羡身边一些距离。

    魏哥看起来潇洒飘逸，卓尔不群，甚至有种那种“仙气”在身上，想不到竟然还会这种渗人的本事？

    “魏无羡这家伙，不是又开始研究那些乱七八糟的东西了吧？果然，夷陵老祖，就是夷陵老祖！”

    陆林轩忍不住在一边吐槽。

    她和冯宝宝，都是看过《魔道祖师》的影像的。

    在影像之中，魏无羡修炼禁忌之法，从而引得整个修真界的忌惮，最终被联手铲除，身死道消，不可谓不悲惨。

    但魏无羡的运气却又是比较好的，早早加入到了聊天群，并且在群内大家的帮助下消灭了温氏，彻底改变了自己的未来。

    但江山易改，本性难移，魏无羡那跳脱的个性和远超于他那个时代的前卫理论，却是没有办法改变的。

    现在看来，魏无羡果然又偷偷修习了那些被世界所不容的禁忌法门了。

    魏无羡吹了一会之后，就停下了手来，只不过现场众人没有任何人看到的是，三个虚影，出现在了魏无羡的面前。

    这正是魏无羡的召灵之法，可以召唤凶灵，同样可以召唤那些正常的鬼魂。

    不过一般情况下，人在死亡七天之后，鬼魂回家里看一眼之后就会堕入轮回，所以想要召到正常鬼魂，需要找到刚死之人才行。

    这种概率，即便是在坟地，也并不算多高，所以魏无羡才只召来了三个。

    “你，你是……仙人吗？我这是，来到了天堂了？”

    一个大学生模样的鬼魂，仔仔细细打量了一翻魏无羡之后，震惊无比地问道。

    “对，对，你一定是仙人！我就说，我这辈子没做什么坏事，一定会上天堂的！”另外一个差不多四五十岁的中年人，也是欣喜无比地说道。

    “仙人……我勉勉强强可以算是吧，不过这里却不是天堂，你们仔细看看，这里还是人间。”魏无羡笑着说道。

    三个鬼魂左右打量了下，发现他们竟然还在坟地，都是有些懵逼。

    “不要紧张，我叫你们出来，是请你们帮个忙的，不过你们放心，不会让你们白白帮忙的，等事成之后，我可以给你们吹一曲生运咒，给你们加持气运，让你们的来世百病不生，长命百岁！”

    魏无羡对几人说出了自己的目的。

    几个鬼魂一阵懵逼之后，也算是搞清楚了眼前的状况了，他们并不是走的正规的投胎路，而是被这个仙人强行叫出来帮忙的。

    几乎没有怎么考虑，几个鬼魂，就全都答应了下来，即便他们死了，也是不敢得罪仙人的。

    这个仙人可以随随便便把他们召唤他们，太高深莫测，太牛了，万一一个不高兴，把他们灭了怎么办？

    再者，为仙人办点事情，就可以保证来世百病不生，这买卖也划算啊！

    “魏哥，你在……跟谁说话？难不成，真地在跟鬼说话？”张楚岚看到魏无羡在对着空气自言自语，忍不住又吞咽了一口唾沫。

    “你可是异人，怎么也这么大惊小怪的。”魏无羡不以为意地道。

    “就算是异人……遇见了鬼，也是得叫爸爸的。”张楚岚抹了一把脑门上的冷汗说道。

    “看你那德性！”陆林轩撇了撇嘴，满脸鄙夷，她却是满脸兴奋，“用鬼魂来盯梢，这办法真是绝了！张楚岚，你们异人界，有没有可以发现鬼魂的异人？”

    “这个……倒还真地不是太清楚，不过，天下会风家的拿手本领是拘灵遣将，可以操控灵魂，他们估计，是能够发现鬼魂的吧？”张楚岚在关键问题上，还是比较靠谱的。

    “拘灵遣将？罗天大醮上，风沙燕的弟弟风星潼用的那一招？真是的，明明是现代社会，却比我们武侠世界都要魔幻。”陆林轩忍不住吐槽了一下。

    “说到拘灵遣将的话，可不仅仅只有风家，另外还有王家！我记得，风星潼可是败在了王并的手中的！王家也会拘灵遣将！”魏无羡在一边进行补充。

    “如果是拘灵遣将的话……那么真地有可能发现魏无羡召唤的鬼魂了。”冯宝宝一边吃东西，一边抽空插了个嘴。

    “不是有可能，我觉得是肯定的！拘灵遣将，就是专门对付鬼魂的嘛！”张楚岚重重说道，“如果幕后主使人是风家或者王家的话，岂不是打草惊蛇了？”

    “无妨！”魏无羡想了想，拿出了一面精致无比的小旗子来，正是他炼制的聚阴旗。

    然后双手飞快地比划了几下，从面前几个鬼魂的身上，各吸收了一点光点到聚阴旗中去。

    “仙人，你到底需要我们做些什么？”一个中年鬼魂，这时候有些忐忑不安地望着魏无羡问道。

    魏无羡和张楚岚他们说的什么，几个鬼魂虽然听的懵懵懂懂的，但也感觉到了，似乎不是什么简单的事情。

    好像，还有可能遇到危险！

    没来由心中有些慌乱。

    魏无羡就将王也家的事情，简单说了一遍，下了命令：“你们几个，现在就去中海王家，给我看仔细了，那些盯着王家的人，究竟是什么人！最重要的，是要顺藤摸瓜，查出他们的幕后主使人！”

    顿了顿，又补充了一句：“还有，如果遇到了任何情况，你们只需要喊出一个‘疾’字，就会自动被吸入这面旗子当中，所以你们不必有任何顾虑！你们都是安全的，放心吧！”

    魏无羡这么说了，几个鬼魂心中方才稍稍放心了一些，虽然还是有些顾虑，但也明白，他们似乎没有什么选择的余地了。

    于是各自同魏无羡打了个招呼，直接像是幽灵一样飘走了。