    第351章想退亲除非我死

    裴家护卫出声告退。

    让杜婉又是惊讶，以往这些送信的护卫都爱等她回信。

    今日倒是稀奇了。

    杜婉当即打开了信。

    最先打开的，正是裴灏的信。

    信上的裴灏，只有一句话：杜婉婉，退亲不可能，除非我死了。

    这字写得极有穿透力，可见当时写的时候，情绪浮动很大。落到杜婉眼里，就是这家伙受到刺激了，看到这句话，心里挺不是滋味的。

    明明知道已经退亲了，他还写下这句话，摆明了退亲不算数。

    想凭一纸婚约，约束不到他。

    没了一纸婚约，同样约束不到他。

    杜婉觉得大佬就是牛逼坏了，是人是鬼都要他说了算。

    接着，杜婉又打开了穆思安的信。

    这封信挺厚的，写了很多东西，九成是裴灏的事情，后面更是写他生病了，却为了尽快打胜仗，裴灏执意要独自去冒险。具体去做什么，穆思安生怕中途会泄露机密，仅是晦暗提点了很危险，并没有写清楚。

    杜婉看完之后，眉头皱得死紧。

    裴灏到底是去做什么？让穆思安担忧成这样。

    穆思安在信中写明了，这封信是他避开裴灏写的，裴灏并不知道，还说能劝住裴灏的人只有她了。字里行间，穆思安的急切之心十分明显。

    杜婉把信收起，往回走。

    这种事情，她一个人兜不住，还是得找大哥商量。

    杜潜修炼刚结束，见到妹妹蹙着眉头进来，“妹妹，发生了何事？”

    接着他看到了杜婉手中的信。

    杜潜又问：“裴世子的信？”

    “是他的，还有一封是穆思安的。”杜婉这会儿早忘记了穆思安的交待，她觉得信上也没有什么秘密，再者是给她大哥看，又不是外人。

    杜潜接过两封信。

    当看到裴灏的信，剑眉轻轻地挑了挑。

    再打开穆思安的信，跟着神色严肃的几分。

    杜婉担忧道：“我是不是不该选择他出兵在外的时候退亲？”

    “若不是这种时机，裴夫人会找到你吗？”

    “此事也不全怪裴夫人，如果我不答应——”

    “妹妹！这事儿怪不到你。”杜潜不赞同地看向杜婉。

    杜婉盘起双膝，坐到一旁，小脸极为严肃，“如果我厚着脸皮，不退亲也是可以的。或是等他回来再退亲，这样他就不会去做危险事情，让穆思安都担心到向我求助了。””

    “傻妹妹哟，你真相信了穆思安的话？”

    杜潜再看了一遍穆思安的信。

    他不是妹妹，脑子一根筋的。对于穆思安的小心思，多少看出一些，只是姓穆的这种做法有点儿不厚道。

    他妹妹一个姑娘家，能出那么远的门儿吗？

    杜婉瞪大双眼，很是错愕地问，“大哥，你的意思是穆思安在骗我？”

    “这个……也不算。裴灏的事情应该是真的。”

    杜潜一时都不知道该如何跟妹妹说。

    事情或许没有穆思安所写的严重，但裴灏为了尽快结束战事，很可能采取了什么激进的手段，不然穆思安不会向妹妹求助。

    穆思安这是明谋。

    换作以前杜潜会担心妹妹，会拒绝穆思安，可最近杜潜被妹妹的武力镇压得没脾气，知道她就算去了，安全也不成问题。

    “妹妹想去吗？”杜潜决定还是尊重妹妹的选择。

    “想去。裴灏的事情，我要负一半的责任。如果他因此出了什么事……”杜婉光是想一想就心惊肉跳，这可是剧情外的事情。

    剧情中叛军是没平乱成功。

    裴灏会成功吗？杜婉心里多的是不确定。

    所以，杜婉心里是想去的，“只是娘亲那边……”

    “这个得先瞒着，就跟娘亲说你闭关去了。”杜潜同样担心长公主的身体。

    杜婉想了想只能是这样，“我一个人去。”

    “不带一些人？”

    “算了吧，带着人拖慢速度。”杜婉只想速度点儿过去，倘若真如穆思安说的严重，此事也拖不得，“我去收拾一下，接下来就拜托大哥了。”

    “你先等等。”

    杜潜回去自己的寝室，从暗室里拿出两张地图。一张是西南的地图，一张是大秦国的地图，都是很详细的，比皇宫里收藏的都详细。

    杜婉接过来很是意外，“还有这玩意儿？”

    “杜氏的珍藏，这是复制版本。”

    “谢过大哥。”

    杜婉接过来后，妥善收好。

    接着她再看到那两封信，刚想去拿起来。

    杜潜先一步按下，“这信让大哥来处置。”

    “大哥要怎么处置？穆思安说要烧的。”杜婉提醒了一句。

    杜潜说道，“他那封会烧掉，另外一封有大用。”

    很快，杜潜把穆思安的信烧掉。

    至于裴灏写的信，有何大用？

    杜婉很快就知道了，神色古怪之极。

    杜潜将信放入信封，再叫来心腹，特别命人快马加鞭送回城，言明一定要亲手送给裴夫人，再告诉裴夫人，这是他儿子送给他妹妹的信，“……希望他儿子日后不要再没脸没皮地纠缠着我妹妹。这真的太令人苦恼了。”

    这个……

    太损了！

    确定裴夫人不会气出毛病？

    杜婉心里暗爽，笑着回去了院子。

    再出来已经换上了少年的装束，腰缠上佩剑，再披上一件貂皮的披风，戴上了兜帽。身上还挂着个布袋子，手中还拎着个包袱。

    从马房里挑出一匹非常不错的马。

    当即启程，策马而去。

    剩下的后续事宜，就交给杜潜去处理了。

    杜婉的离去，悄无声息。

    倒是镇国公府，公主府来了一个送信的护卫。

    护卫言明有裴世子的信，郡王要求亲手送给裴夫人，还给裴夫人带了话。

    这个事情，换作以往就是件小事，不会惊动到镇国公。

    镇国公得到禀报，就朝后院的主院去而。

    儿子送信居然要经过公主府？这事有点不寻常。

    结果，镇国公还没踏入主院，就听到里面传来妻子的尖叫。

    吓得镇国公飞快地进去。

    就见到裴夫人双目含泪地跌坐于檀木靠背椅，拿着信的手微微颤抖。

    镇国公心里一个咯噔，“出了何事？”

    “……造孽呀。”裴夫人忍不住哭了起来，“我是为了他好，他怎么就不懂呢？我做错了什么……”

    镇国公把信抢过来，快速扫了一眼。

    字迹是儿子的，信是写给郡主的，却送到了妻子的手中……

    (本章完)

