    当然了，墨菲斯托布置的手段，黄问也并不知道，因为黑心魔心中犹豫不决，最终并没有选择通知黄问。

    于是，黄问也并没有机会去阻止墨菲斯托的手段，在一个叫做昆廷嘉年华的表演场所，摩托车特技车手克劳什得了癌症，他的养子强尼布雷泽为了救他，研究了一个古老的符咒，最终与一个恶魔签订了契约。

    毫无疑问，这个喜欢签订契约的恶魔，正是墨菲斯托，墨菲斯托与强尼布雷泽签订了契约，救好克劳什的癌症，而强尼布雷泽需要付出的，是灵魂被奴役的代价。

    强尼布雷泽还不知道，他所签订的那个契约之中，封印着复仇之灵与扎坦诺斯融合而成的恶魔意识，随着契约生效，融入了他的身躯之中。

    而且，墨菲斯托并没有真正的救了克劳什，克劳什的癌症虽然好了，但是在三周之后，克劳什挑战摩托车特技飞跃极限，二十二辆车的世界纪录时失败了，甚至当场死亡，没有任何救回来的机会。

    没错，这是墨菲斯托的手段，他只答应了治好克劳什的癌症，但是并没有说，克劳什注定会死在这一场特技挑战之下……

    也就是说，强尼布雷泽付出了自己灵魂被奴役的代价，却依旧没有救下自己的养父，而且，他还失去了自由，成为了恶灵骑士！

    每当黑暗来临的时候? 强尼布雷泽便会成为一个燃烧着自己头骨的骷髅? 身上没有半点血肉，仿佛他已经彻底堕入了地狱之中一样！

    甚至? 由于墨菲斯托的手段? 化身恶灵骑士的强尼布雷泽，彻底丧失了自己身体的控制权? 这是墨菲斯托在恶魔灵魂之中留下的手段，也是墨菲斯托进行自己计划的关键一步……

    “叮！发现超自然事件? 与当初靶眼所造成的破坏相似? 疑似是地狱领主墨菲斯托所为！”

    墨菲斯托自认为，自己做的天衣无缝，自己都没有真身来到地球，古一又忙着想办法抗衡多玛姆? 自己应该不会被发现才是。

    但是可惜? 墨菲斯托忘记了，地球上有一种东西，叫做科技，上一次，墨菲斯托封锁了金并大厦? 让一切感知力都无法进入金并大厦之中，便被黄问以傻妞的科技力量? 看到了金并大厦之中发生的事情。

    这一次，也是一样? 当强尼布雷泽化身为恶灵骑士，开始在黑夜之中进行审判的时候? 贾维斯便直接锁定了他? 并且与傻妞沟通了一番之后? 确定了强尼布雷泽所化身的恶灵骑士力量，与靶眼变异之后极为相似。

    也正是因为这样，贾维斯直接得出了结论，地狱领主墨菲斯托，又出手了！

    “所以，又有一个新的靶眼了？”托尼史塔克在听到贾维斯的播报时，不由得挑了挑眉头，眼中闪过了一丝诧异，“那个什么墨菲斯托，还没有被黄问给打怕么？上一次都开启地狱之门送来那么多恶魔都失败，现在又做什么妖啊？”

    此时的墨菲斯托，在复仇者联盟，至少在托尼史塔克的眼中，是不具备半点威严的，甚至托尼史塔克便是遇见了墨菲斯托，也同样是这个态度，因为他已经知道了，来到地球的墨菲斯托，绝对不是黄问的对手。

    而且，那还是之前的黄问，现在的黄问若是对付墨菲斯托，托尼史塔克都不敢相信，墨菲斯托会落得一个什么样的下场……

    “上一次的那个靶眼变异之后，实力也还算是可以，你们谁过去处理一下？”托尼史塔克虽然嘀咕着，但是并没有要亲自动手的意思，因为对于空间宝石的研究，已经有了新的进展，甚至他们已经可以开始尝试开启空间传送门了。

    “我去吧……”

    “我去吧！”

    就在托尼史塔克的声音在复仇者大厦之中回荡的时候，罗根与史蒂夫罗杰斯同时开口说道。

    “一个这种小角色，至于两个人一起去么？”托尼史塔克撇了撇嘴，忍不住说道，“我是觉得，这可能是墨菲斯托准备作妖的开始，之后会不会，有无数个拥有类似能力的家伙出现在世界的各地捣乱啊？”

    “那就速战速决，我们两个一起去吧，托尼，你的那个什么空间传送门，不是已经可以开启了么？你送我们两个过去吧！”罗根冲着复仇者大厦的一个监控喊道。

    现在也不知道怎么回事，复仇者们交流，已经不需要面对面了，每个人对这个监控或者是手表影像在那里喊，关键是复仇者们还习惯了这种交流的方式。

    “额……我们现在，只用小白鼠试验成功过，你们确定，你们两个，要用这个空间传送门么？”托尼史塔克的声音之中难得有些不太自信，略带迟疑的冲着罗根与史蒂夫罗杰斯问道。

    “这怕什么？我的不死之身又不是开玩笑的，再说了，史蒂夫也能够随时通过风暴之锤飞回来，有什么好怕的嘛！”罗根耸了耸肩，很是无所谓的走向了实验室的方向，与史蒂夫罗杰斯一同走入了实验室之中。

    史蒂夫罗杰斯虽然没有说话，但是也来到了这里，很明显，他与罗根的想法，是一样的。

    “你们想好了啊，我可不管售后与安全保障的啊！”托尼史塔克看着走进来的罗根与史蒂夫罗杰斯，面色有些心虚的说道。

    “行了，费什么话啊，这可不像是自信的托尼史塔克啊，话说，小白鼠真的成功送到目标地点了吗？”罗根上下打量了一番托尼史塔克问道，“你该不会是忽悠你的两位叔叔吧？”

    “滚！当然成功了！”托尼史塔克一听到罗根提及叔叔梗，气呼呼的瞪了一眼罗根与史蒂夫罗杰斯，然后深吸了一口气说道，“既然你们决定了，那我就开始了，坐标已经定好了，到时候你们不见了，我会联系黄问去找你们的……”

    “嗡！”的一声，罗根与史蒂夫罗杰斯还没有来得及说话，便直接被空间宝石之中射出的光线打中了，这股光线，不蕴含任何的杀伤力，只有一股最纯正得空间力量作用在两个人的身上。

