
　　“好！”

　　苍月圣人的手中有不少的天雷子，他曾经在少年时代得到过一宗秘藏，其中就有上千枚的天雷子。

　　可是这玩意儿多了也没啥大用，所以苍月圣人就一直留着，没想到这次，这些天雷子竟然派上了用场！方岳则是另外的一番打算。

　　这天雷子战斗的时候，抄人家的脸上一顿乱扔，自然是没啥威力。

　　但是如果出其不意，用来阴人的话，或许一枚天雷子就能够带走一波强大的敌人！方岳和苍月圣人各有算计。

　　两人对视一眼，然后嘿嘿一笑。

　　“苍月圣人，这些天雷子于我而言刚刚正好！我知道的在这贝吉塔星球中有些人对于地球心存轻蔑和敌意，而我势单力薄难以抵挡，这天雷子我可以用来保命，如果真的到了万不得已的地步，我可以将拽着一两位圣人上路！”

　　方岳的语气森然。

　　武三思的心头一紧，他的眉头皱成了一个川字。

　　他知道方岳的矛头是指向了北盟之约。

　　“这第二枚的念灵丹，我准备交易给一个特殊的朋友！”

　　方岳的手中一枚古老的令牌生光。

　　虚空碎裂，一道白骨之躯踏破虚空而来。

　　这人正是骨灰，他来自于葬仙殿。

　　当年，方岳曾经和他有过交集，认为骨灰是圣人境的修为层次，可是如今，方岳对于自己的判断产生了怀疑，这骨灰站在他的面前他还是无法看透其修为。

　　“葬仙殿！”

　　武三思认识那枚令牌。

　　他的眉头锁的更深，不知道这方岳是要做什么！“骨灰大人好久不见！”

　　方岳和骨灰打招呼，神态轻松自若。

　　骨灰桀桀冷笑：“好久不见，不知道你这次将我从梦中吵醒是有什么生意上门吗？”

　　骨灰看向方岳，他的深陷的眼窝中，不断跳动的绿色鬼火落到了方岳的小铁里面的丹药上。

　　“唔，这些丹药不错，可以说是稀世罕见，如果用这丹药当报酬的话，我可以一枚丹药帮你击杀一位圣人！”

　　骨灰的声音冰冷，给人一种如坠冰窟的感觉，他在出场之后，周围的所有圣人在心中都是生出了一种渗人的感觉。

　　“没问题！一枚丹药换一条圣人的人命，不过这杀谁我还没有定好！”

　　方岳哈哈大笑。

　　这骨灰仅仅出场就摄住了一票圣人。

　　“我给你三枚念灵丹，算是我预付的定金！”

　　方岳很是大方。

　　这念灵丹虽然珍贵，可是能够用来换取圣人的性命，这丹药便算的上是物尽其用。

　　骨灰点头：“随时等候召唤！”

　　骨灰悄然无息的取走了三枚念灵丹，然后便是顺着来时的空间之门离开了！武三思的心中微冷。

　　这方岳的资料他们调查的还是不够全面啊！起码这方岳在炼丹方面的天赋他们的资料上便是没有任何的记载，其次这方岳竟然还可以和葬仙殿达成交易。

　　这一枚丹药，一条圣人人命。

　　如果葬仙殿真的出手，他好不怀疑这三位圣人几乎必死。

　　葬仙殿是什么？

　　是传说级别的杀手组织！他们专杀圣人和各种层次的天骄，这个组织无边的恐怖，曾经造成过一个时代的梦魇。

　　方岳随后对其他的圣人微笑，他红口白牙，仿佛是邻家的少年，在笑容中带着一丝人畜无害的味道，可是他是否是真的人畜无害却没有人敢轻易判断，因为邻家少年可不会和让人耸人听闻的葬仙殿有丝毫的合作关系。

　　“其他的念灵丹我准备再贩卖五颗，价高者得，各位不必着急出价，如果觉得自己有了可以让我心动之物，然后再来出手！最近的这段时间我应该都会留在这贝吉塔星球上。”

　　方岳说完便是将众圣人送走。

　　而武三思则是留了下来。

　　“方岳，果然是英雄出少年啊！之前魏雨的事情的确是我贝吉塔星球对你招待不周，希望你能够见谅，不过，我们这次邀请你来是希望可以共同的合作开发地球的诸多密境，然后.进行利益分成！如今地球的实力孱弱，还无法将那些密境中的资源充分的利用起来啊！而在我们的帮助下地球人可以快速的成长起来，缔造出更多的强者！”

　　武三思已经直接将这次把方岳邀请到北盟之约真正的原因说了出来。

　　因为未知的原因，方岳对这北盟之约充满敌意，为了化解这些敌意，武三思才会屈尊降贵的向方岳解释这些。

　　方岳没想到武三思竟然会和他说这些。

　　他的眉毛微微挑起。

　　“那你们准备将密境中的利益进行如何分配？”

　　这北盟之约果然是不安好心，这密境资源乃是地球未来成长的重要倚仗，而北盟之约竟然想要从地球的身上割肉，单单是这点方岳就对北盟之约完全没有好感。

　　“九一分成！”

　　武三思说出了双方分成的方式。

　　“我们九，你们一？”

　　方岳的眉毛微微挑起。

　　武三思则是笑道：“方岳我觉得你说的这些一点也不好笑，自然是我们九，你们一了！我知道你在炼丹方面的造诣很高，并且还有着一定的关系人脉，可是如今的地球太过弱小，根本不足以担负起这么多的密境开发任务。

　　而我北盟之约刚好是足够强大，所以这次的开发对你们来说乃是一次天赐良机，方岳你一定要好好把握，不能够太过贪婪！”

　　武三思说到最后语重心长仿佛是在叮嘱一个不懂事的晚辈一样。

　　方岳嗤笑，到底是谁太贪婪？

　　“如果这次北盟之约只是来谈判这件事情的话，我觉得我现在可以离开了！这事情没得谈，那些密境是我地球的祖辈给我们留下来的庞大财富，我如果将这些财富给了你们，我就是地球人的千古罪人啊！”

　　方岳开口，让武三思脸上的表情略微的阴沉下来。

　　“方岳劝你还是好好的思考一下再给我答复！你可知道，不答应北盟之约条件的人很少有活着能够从贝吉塔星球中顺利离开的，而起联合开发，还算是一种友善的方式，如果我们强行征用的话，你们地球也没有任何反抗的能力，到时候，我们北盟之约对地球进行强行征服，不仅会让地球人生灵涂炭，你们半分的好处也分不到，还有可能会将地球变成一座奴隶星球，殖民星球。”

　　“我可以将这话当作是一种威胁吗？”

　　方岳脸上的笑容也是逐渐的消失！武三思冷哼说道：“如果你认为是的话，那便是吧！”ŴŴŴ.23sk.com

　　方岳深吸了一口气：“既然如此，那真的没有什么好谈的了！我现在可以明确的告诉你，根本就不用思考，地球人不答应你们北盟之约强横而无礼的要求！至于你们想要想要留住我，你们尽管可以试试？”

　　武三思冷哼，“不知道好歹，你真的以为有一个炼丹师的身份护法就真的能够保证你安然无恙？

　　笑话，自古以来炼丹师都少有自保的能力，只能够依附于某一方的势力！方岳，看在你是大师级巅峰层次炼丹师的份儿上我再给你一次选择的机会，刚才你说的那些话，我可以当成没有听到！”

　　“这就是我的回答！”

　　方岳的身侧打开了一道空间之门。

　　在外徘徊的上古英灵忽然间有数头冲入到了这贝吉塔星球之中。

　　每一头的上古英灵都是有圣人境层次的修为战力，虽然他们远远没有了昔日巅峰状态的力量可是相比于武三思它们还是相当的强大。

　　武三思的脸色微变：“这些上古英灵竟然没走？

　　方岳你将他们放进来是什么意思？

　　你是彻底准备和北盟之约翻脸吗？”

　　“翻脸？

　　你们不是早就已经翻脸了吗？

　　我们往日无怨近日无仇，你们却是在算计我地球上的各种密境和资源！既然你们给脸不要脸，那就休怪我翻脸无情了！”

　　足足九头上古英灵出现，它们的气息冲天，每一位都是有着不弱于武三思的实力。

　　那些上古英灵本来是冲着方岳去的。

　　可是感受到了方岳那澎湃如海的精神力，它们立刻就转换了自己的目标。

　　这个方岳实在是干不过啊！这上古英灵也是冻得欺软怕硬的！方岳翻脸。

　　武三思深吸了一口气。

　　“既然如此，那我就让你看看我贝吉塔星球的厉害！九龙灭杀大阵，给我杀了这些上古英灵，方岳我要将你变成我的奴隶，从此之后失去意志，成为我武三思的专属炼丹师！”

　　武三思终于将自己真正的心念暴露了出来。

　　他发动大阵，这周围的山川河流竟然全部都是这大阵的一部分。

　　这大阵借助的是天地之力，大道无形，武三思便是以天地为阵眼，镇压万物，镇压众生！“圣人境巅峰层次的阵法，怪不得这来到贝吉塔星球中的人只要是不听从你们安排的人没有几个能够活着离开的！不过，武三思，下次将我请来之前请先调查我好我的资料！”

　　方岳再次开口。

　　他的声音落下。

　　那声音变得幽冷无比，周围山川河流再次变化，浓浓的杀机化成了一柄巨剑。

　　剑尖指向了武三思的喉咙。

　　“自我介绍一下，我，方岳，阵法宗师！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千六百八十四章 丹药分配免费阅读。https://xs.23sk.com 