    法阵边，虚弱的男人果断摇头，脸上挂着一丝不情愿。

    “世上不存在解药，我家祖传秘方效力能维持一辈子。”

    “你确定？你要是说出解药，我们绝不会往外传，”猎魔人将手指捏得咔咔作响，冲他温柔一笑。“但要不说——”

    “再给你们一个机会…瓦西里…”女术士笑着接茬，“你该知道，作为施法者，我多得是手段让你开口。”

    “石头，你也当够了，这次扮演‘青蛙王子’如何？”

    “别，求你！我说，我说还不行吗？！”瓦西里浑身一个激灵，立马认怂投降，他舔了舔干裂的嘴唇，语气有些颤抖，“用乌头、白色百日红、珍贵的曼陀罗根…勾兑，比例为：5：1……”

    “调配出一管药液，再加上最后一味——情人的眼泪，即为解药。”

    “情侣之中任何一方服下解药后将陷入昏睡，再过一天，灵药效力解除。”

    “根据我们家三代的行医记录。”

    “爱情灵药失效后，永恒不变的爱将染上污点…”瓦西里摇头叹息，“昔日的憎恶、嫌弃变本加厉地重回心头。”

    “比从前任何一次都要剧烈地爆发出来！”

    “剧烈到摧毁他们之间的感情，他们会从彼此依恋到相互嫌弃，彻底决裂…而且几乎没有例外——破镜再也无法重圆，爱情灵药无法再次起效！”

    棕色的眸子在猎魔人和女术士之间一扫，他弱弱地说，“拆散一对情侣，和作孽无异，希望两位慎重考虑。”

    “阿尔迪珂害的你生不如死，你还替她担心，难不成是圣母在世？”罗伊不解，

    “你们杀掉阿尔迪珂我都没意见，但我讨厌看到爱情灵药失效…”瓦西里嗫嚅地说，“毕竟能够让我家祖传配方发挥作用的人少之又少。”

    “买药的大部分都是一厢情愿啊。”

    ……

    “情人的眼泪…还真是讽刺…”女术士不禁感叹。

    灵药让一对即将分手的情侣变得如胶似漆，一旦灵药被解除，这种效力却又被瞬间摧毁。

    看似恩爱和睦，不存在任何争吵的感情，一旦没了药物维持，又变得一文不值。

    某种意义上的饮鸩止渴。

    “瓦西里阁下，解药透露给阿尔迪珂了吗？”

    “还没来得及告诉她，我就被变成了石头！”

    “感谢你们的真诚回答…”丽塔·尼德拿到敌人的把柄，点点头，和猎魔人相视一望，“两位先待在房间休息休息，待会儿有美味佳肴款待。”

    “都告诉你了，女士，我发誓绝无隐瞒。”瓦西里和苏尼顿时紧张起来，“不能马上放我们离开？”

    “你们正处于凯拉克皇宫附近的房子里，到处都是王后的眼线，动动脑子，你们能到哪儿去？”女术士微笑着，不无威胁，“你们知道她最重要的机密，只要你们还留在凯拉克一天，就会有生命危险——这次再被抓住，绝不是简简单单变成石头了事，她会残忍地杀死你们。”

    一男一女顿时靠成一堆“互相取暖”，他们这种卑微的身份，怎么逃脱位高权重王后的毒手。

    “等我和王后陛下算完账，我保证给你们另一条生路！”

    惊慌失措的男女只得无奈点头。

    关门之前，女术士回眸一笑，脸颊探过门框，

    “对了，瓦西里阁下，反正你在凯拉克也干不下去了，索性把爱情灵药的秘方也贡献出来…我付一笔丰厚的买断费。”

    ……

    女术士领着猎魔人直接来到实验室，纤手织毛衣似地挥动，五颜六色的元素闪闪放光，一只无形的大手从货架上提起盛装干制草药的袋子，平稳倒入炼金平台的石碗中。

    捣药杵、加热炉、量杯在半空中有条不紊地飞舞，自发运转起来。

    “你打算怎么对付她？解开她和国王的羁绊？”猎魔人在一旁欣赏着女术士优美的炼金技术，她取用的药材正是瓦西里口述过的解药成分。

    “小坏蛋，你是不知道，过去半年，她让我受够了气…更丢掉了宝贵的工作，”女术士鼻子里发出轻微的哼声，微微扬着下巴，脸颊流转得意的光芒，神态显得有些娇憨，“她必须付出足够的代价弥补我的损失，让我满意。”

    眸子里掠过冷然之色。

    “否则，我会让她尝尝翻倍的痛苦滋味！”

    猎魔人耸了耸肩，暗自警醒——

    永远不要得罪女人，尤其是漂亮的女术士！

    “我陪你一起去？”

    “用不着…”女术士拍了拍他的脸，“你就乖乖等着我的好消息。”

    “呃…”

    ……

    和煦的阳光洒落到宫殿庭院之中。

    凯拉克的王后阿尔迪珂躺在藤椅上慵懒地晒着太阳。

    她今天换上了一件淡金色的连衣裙，肩膀处和胳膊处是大胆的镂空白纱，瘦削的香肩，纤细的腰肢显露无疑。

    柳眉樱唇，肤色雪白，金灿灿的头发在脑后扎成细密的一串发辫，看上去精致的如同一枚洋娃娃。

    她很享受这种的悠闲的生活，地位尊崇，衣食无忧，还有个心爱的男人陪在身边。

    偶尔还能借助他的滔天权利，惩罚那个过去高高在上，瞧不起她的艾瑞图萨正规毕业生！

    年纪足够当她曾祖母的老婊子！

    看她一次次吃瘪、看她郁闷得双目喷火，阿尔迪珂心头无比畅快！

    但今天，这个名叫丽塔·尼德的女人又死皮赖脸地找上门来。

    就像苍蝇一样讨人嫌！

    “丽塔·尼德，我的丈夫不是宽限了你一周，你提前赶过来，难道已经处理完事务？”她仍然闭着眼，丝毫没往那边看过去，做出一种轻蔑得近乎侮辱的态度，“但抱歉，他正在皇宫正厅会见柯维尔而来的贵客，谈一笔大买卖，没有两天两夜谈不下来。”

    “你要是想通了，直接离开凯拉克就行。”

    “尊敬的‘王后’陛下，感谢您的耐心解答…”珊瑚在王后下手垂着头，一副恭敬的模样，柔声细语，“但我这次前来并非为了见陛下。我只为见您。”

    “丽塔·尼德，我跟你之间没啥共同语言吧？”阿尔迪珂摇头，“你是艾瑞图萨的‘老’前辈，术士兄弟会里都排的上号的大人物。”

    “研究魔法超过了八十年！”她在数字上加重了语气。

    “而我，一个读了三年就肄业的差生，二十多岁的‘黄毛丫头’，在法术方面造诣浅薄。”

    “你总不会找我谈论魔法？”她突然在躺椅上测过身，一手撑着下巴，蓝色的眸子凝视珊瑚同样蔚蓝的眼睛，嘴角带着一抹讥讽的笑意，“难不成打算向我认错？”

    “恳求我的谅解？”

    “让我帮忙说服陛下，而你继续担任凯拉克的皇家顾问？”她捂着红唇娇笑了一声，笑声里尽是痛快，“丽塔·尼德，收起你的美梦吧！”

    “只要我还当一天王后，这个国家没有你的容身之地！”

    “咯咯…”丽塔·尼德突然吃吃笑了起来，脸上再也没了卑微，“好吧，阿尔迪珂，我这次找你并不是为了留在凯拉克，继续当你的受气包。”

    “我来找你要补偿。”

    阿尔迪珂神情错愕，纤细食指在耳边转了转，

    “你是用过了麻药粉还是怎么着？脑子变得不清不楚。”

    “不，不，我很清醒。”女术士俏皮地冲王后眨了眨眼睛，“你得补偿我，因为我啊，知道你的秘密…维拉克萨斯国王饮下了女巫的爱情灵药。”

    霎时间，阿尔迪珂整个人触电般从躺椅上站起，表情僵硬如同坚冰。十指紧扣裙摆，因为太过用力，以至于指节发青。

    但异样的惊骇只维持了一瞬，她迅速变得若无其事。

    表情端庄从容，冷声质问，

    “丽塔·尼德，你怎么敢血口喷人，污蔑一位王后？”

    “信不信，我一个命令下去，就能让你身败名裂，哪怕跑到别的国家，也再当不了皇家顾问。”

    “你只能灰溜溜躲到乡下，一辈子跟老鼠臭虫作伴！”

    “那就试试看？过几天，我再带那两个可怜人——被你仁慈地变成石雕的侍女苏尼和医生瓦西里…”女术士盯着她的脸，饶有兴致地说，“一起拜访国王陛下？”

    王后漂亮的大眼睛缩成一条缝，丝绸般光滑的俏脸上闪过一丝恍然，一缕悔意。

    当初就该更加狠一点。

    但她仍旧底气十足地反问，

    “尽管去，你觉得陛下会相信他深爱的王后，还是妖言惑众的婊子和两个满嘴谎话的普通人？”

    丽塔·尼德微笑着，递出致命一击。

    “那么再加上爱情毒药的解药如何？”

    素手凭空取出一支晶莹的玻璃管。

    这一刻，阳光也在它的变幻的光芒下黯然失色。

    ……

    “莫名其妙，你以为我会相信？哪有什么解药。”

    “这可是瓦西里亲口告诉我的，我现在就说给你听听…用乌头、白色百日红、珍贵的曼陀罗根…勾兑，比例为：5：1…”

    “尊贵的王后陛下，您如果还不相信，那么我可以让您或者…陛下服用…不，不一定得口服，只要身体接触…也能解除爱情灵药形成的羁绊。”

    丽塔·尼德注视着花容失色的阿尔迪珂，讥讽地原话奉还，“你该知道，我研究了八十年的魔法，要做到这些，轻而易举。”

    “想不想试一试？”她的言语犹如利剑，发起一波接一波海浪般的进攻，“瓦西里向我发过誓，只要使用解药…”

    “情侣将变成仇人，而且永远无法再相爱！”

    阿尔迪珂肩膀发抖，转过了脸。

    “要不要感受？”丽塔·尼德做势将玻璃瓶往她扔去…

    阿尔迪珂不闪不避沉默着，沉默着。

    良久，她像头护犊的母狮，歇斯底里大吼，

    “丽塔·尼德，你为什么总是跟我作对？！就因为你是高贵的女术士，权利、力量、美丽，唾手可得。所以可以俯视我们这种不合格的‘劣质品’…”

    “随意摆弄我的感情？威胁我、唾弃我？！”

    “陛下，你得搞清楚，是你首先针对我！”女术士磁性的嗓音加大，寸步不让，踩着黑豹皮的高跟鞋，靠近了王后。靠得很近，丰满身姿立刻把她比了下去。

    “这半年来，你又是出于什么原因？不断地折辱我？！非得把我逼走！”

    ……

    阿尔迪珂面对她咄咄逼人的质问，眼眶忽而泛红，转过脸自怜自艾起来，

    “怪谁了？那不很显然吗！那些个臭男人，吃干净抹嘴就不认账。明明我为他献出了所有，帮他登上王位。嘴上说的天花乱坠，尊崇的地位，一辈子的陪伴。”

    “一转身，就视我如敝履。”

    “还觊觎上任国王的顾问，觊觎术士魔法改造出的美貌！还想征服你！”

    “丽塔·尼德，你扪心自问，如果维拉克萨斯要娶你，你会拒绝吗？”她厉声质问，“你敢向魔法本源发誓，对王后之位一点也不感兴趣？”

    女术士陷入沉默。

    脑海中却忽而浮现出一张暗金瞳孔的年轻面孔。

    王后摇头，颓然坐回了藤椅，双手捂着脸，瓮声瓮气地说，“我没办法，我只是一个卑微而可怜的女人，我只能赶走所有竞争者！同时牢牢拴住他的心。”

    “两重保证！我才能守候得之不易的幸福！”

    “丽塔·尼德，我不可能恢复你的皇家顾问职位，就算你铁了心要和我鱼死网破！”

    女术士摇头，“陛下，你搞错了一点，我一开始就明说了，我要离开凯拉克。”

    “我只想要‘一点点’补偿。”

    “而且，我很好奇…你不觉得用药物维持的爱情，只是虚无缥缈的假象吗？”

    阿尔迪珂义正言辞地反驳，“不，爱情灵药是对付负心薄幸男人的最佳利器！”

    “是上天的恩赐！”

    “只要心中存有一丝悔恨，他们就会中招！”

    丽塔·尼德看着她歇斯底里的疯癫模样，突然失去了作弄的兴致。

    嗯，女人又何苦为难女人了？

    何况自己在创造和培养更好的，更完美的爱情。

    我比她幸福。

    丽塔·尼德眼中怜悯不加掩饰，

    “那么王后陛下，守好你的爱情吧。”

    “只要你给够我补偿，比如十年的薪水？我会离开凯拉克，甚至帮你解除后患。”

    “你要不相信，丽塔可以向魔法本源起誓！”

