    南荒山林之中。

    楚风眠的身形，在其中，独自穿行，

    这一次楚风眠前往南荒山林，却是只有他自己一人。

    以现在楚风眠的实力，如果带巫摩进入其中，也只会拖累他。

    楚风眠已经不是第一次进入南荒山林了，对着其中的地形，也无比熟悉了，才一个时辰的时间，楚风眠就抵达了之前巫摩跟楚风眠扫荡的那片区域。

    几日的时间，这附近，已经是被一些新的妖兽，凶手所占据了。

    南荒山林之中的妖兽凶兽数量，几乎是无穷无尽，一个区域的凶兽妖兽，被人斩杀殆尽之后，几日时间，就会有新的凶兽妖兽前来，占据这些区域。

    一路上，楚风眠也解决了不少想要偷袭楚风眠的凶兽妖兽。

    不过对现在的楚风眠来说，这些只有仙君实力的凶兽妖兽，已经是提不起楚风眠的兴趣了。

    他这一次前来南荒山林，想要寻找的对手，却是仙圣境界的凶兽妖兽。

    如此一来，楚风眠必须要更加深入到南荒山林之中。

    楚风眠的身形，在南荒山林之中穿梭，很快他就达到了就连地图都没有记载的区域。

    楚风眠手中的那一副地图，是坤巫部落的一位曾经的巫战将所绘制的，但是他可以来到的区域，也就到这里了。

    再往更深处前去，他都不敢。

    来到了地图之外的区域之后，楚风眠也变的谨慎了许多。

    他虽然又恢复了不少的实力，可是跟着深不可测的南荒山林相比，还是不堪一击。

    南荒山林之中，可是存在这仙尊，甚至是仙帝级别的妖兽荒兽。

    楚风眠小心翼翼的向着前往走去，一路上碰到的仙药，也都被楚风眠，全数收入囊中。

    ?就当楚风眠，踏入到一座山峰之上的一刻，突然他感觉到，一股寒意，他的身形，立刻后退。

    “轰！”

    就在刚刚楚风眠所在的地方，突然出现了一个大坑，刚刚他所在的地方，仿佛被一张巨口，直接吞噬了。

    同时一道巨大的身影，出现在了楚风眠的面前，这一道身影，遮天辟日，乃是一条足有千米之长的巨蟒。

    这巨蟒的鳞片，都呈现出一种古铜色，威严无比。

    “苍蟒！”

    楚风眠看到这巨蟒的一刻，同时搜寻上剑宗的记忆，认出了这巨蟒的身份，

    苍蟒！

    这可是一种真正的荒兽，是荒兽之中血脉极为强横的一族，比起荒古白狼的血脉，都毫不逊色。

    尤其是眼前这一尊苍蟒，可是要比起上剑宗之中那一尊古荒白狼的力量，还要强大，一身力量，已经踏入了仙圣的境界。

    楚风眠刚刚踏入到这南荒山林的深处，所碰到的第一个，居然就是一尊仙圣境界的苍蟒。

    不过在前来南荒山林深处之前，楚风眠也跟巫浩交谈过一阵，知晓了一些关于南荒山林深处的事。

    南荒山林的边缘，中部，几乎都是凶兽，妖兽的天下，荒兽寥寥无几。

    这可并不代表，荒兽一族在南荒山林弱势，相反，荒兽一族在南荒山林，无比强势，一旦是进入到南荒山林深处，这里几乎是荒兽的天下。

    几乎没有什么妖兽，凶兽，可以跟这些荒兽抗衡，所以他们也都被赶到了外面去。

    不过这苍蟒，哪怕是在荒兽之中，都算是血脉极为强横的了。

    也不知道这一次楚风眠来到南荒山林之中，碰到这苍蟒，究竟算是好运，还是厄运了。

    这一尊苍蟒，在察觉到楚风眠的一瞬间，便是猛然冲着楚风眠的方向扑了过来，张开大口，要将楚风眠直接吞噬。

    在北境，妖兽凶兽荒兽各族，跟巫族之间的仇怨，乃是不共戴天。

    几乎碰到对方，都会直接出手，斩杀对方。

    这种恩怨，在极为古老的荒古时代之中，便是就一直存在，一直延续了下来。

    所以这一尊苍蟒，在感受到楚风眠身上的巫族之力后，便是直接动手，毫不留情。

    不过面对张开血盆大口冲过来的苍蟒，楚风眠的脸色也没有任何的变化。

    “就拿你，来试试巫神武道吧！”

    只见楚风眠突然心神一动，祖龙至尊剑便是轰然出出鞘，被楚风眠握在了手心之中。

    巫族好战，各个部落之中，经常大战连连，俘获对方部落的巫战士，贬为奴隶的事，几乎是每个部落都存在。

    “这是一枚丹药，你服下吧。”

    巫浩离开之后，楚风眠又看了一眼巫摩，拿出了一枚疗伤仙丹来。

    巫摩正坐在地上休息，他接过仙丹，服用下去，只见身上的伤势，开始急速恢复，过了一会，巫摩才恢复了力气，站了起来看向楚风眠有些失落的开口道。

    “让大人失望了。”

    “无妨，你才刚刚踏入仙君之境，有着如此实力，已经不错了。”

    楚风眠随意的说道。

    “这几日，有没有关于五行齐聚之地的消息？”

    寻找五行齐聚之地，是现在楚风眠最为重要的一件事。

    他的伤势，已经是在巫玄金丹的恢复之下，恢复了六成的实力了。

    而随后的四成实力，则必须要上品仙丹，才可以恢复，寻找五行齐聚之地，炼制小归元仙丹，对楚风眠的伤势恢复，有着极大的帮助。

    楚风眠来到北境南荒，已经十多天了，他也该恢复实力，前去其他的区域了。

    南荒，毕竟只是北境的一处偏僻之地。

    未来楚风眠要去寻找完整的巫神武道，他必须要离开南荒，前去北境的其他区域才行。

    现在楚风眠等待的，就是寻找到五行齐聚之地，炼制出小归元仙丹了。

    可五行齐聚之地，却不是那么好找的。

    “还没有消息。”

    巫摩低声回答道。

    “继续寻找，如果有发现关于五行齐聚之地的消息，立刻告诉我。”

    楚风眠说了一声，便是离开了房屋之中。

    这一次，楚风眠没有回到圣堂之中，而是直接动手前去了南荒山林。

    楚风眠修行了那一招灭世，正是需要寻找一些对手，来锻炼这一招，南荒山林，就是楚风眠最好的试炼之地。