
    楚行云的身上散发出阵阵幽冷剑光，让人群的心脏疯狂抽搐起来，除了这股剑芒之外，那股灵力，同样是让人感到震撼。

    如果说，他们所散发出来的灵力，是一条绳索，能够承受住千百斤巨力。

    那么楚行云的灵力，就是由百炼钢锻造而成的钢铁细索，不仅可以承受万斤巨力，还坚固无比，可以将岩石轻松洞穿掉。

    “好纯粹的灵力！”武府代表人的目光剧烈震颤着，就连杨炎都陷入了呆滞中，哪怕是现在的他，所掌控的灵力，都未能达到如此精纯的地步，楚行云，到底是怎么做到的？

    凝望着楚行云那双冰冷眸子，水千月居然感觉到了恐惧之意，就连她的玄水灵狐，仿佛都开始退缩，不想与之为敌。

    “这一定又是楚行云的小把戏，想让我生出惧意，他不过是淬体九重天境界，绝不可能……”水千月在心中不断安慰着自己。

    然而下一刻，她突然感觉身前一凉，似乎有一股狂风抚过长发，但这股狂风中，却又是蕴含着雷霆的狂暴，难以用言语来形容。

    “风雷一怒！”楚行云爆喝一声，一剑西去，直直朝水千月刺去，那些充斥在虚空中的水波，掌影，在这剑面前，全都化为了浮云。

    水千月的瞳孔不断放大，身体微颤，竟无法动弹半分。

    这一剑，好惊人，已然是将她的身体完全锁定住，到了逃无可逃的地步，仿佛这片天地间，除了这一剑，不存任何一物。

    “住手！”

    正当水千月心神大乱的时候，暴喝声响起，一道身影从虚空中降落，一拳轰出，浑厚的拳锋肆意横扫，将风雷剑芒轰碎掉。

    楚行云的身体在半空中扭转，灵剑刺入地面，硬生生拉出一道颀长剑痕，方才抵消掉这股霸道拳锋，身形落下，眼眸内，冷意肆虐。

    “擂台比试，点到即止，你居然还敢怒下杀手！”那出手之人，自然是古青松，只见他瞪大双眼，满是愤怒地怒视着楚行云。

    楚行云擦去了嘴角的鲜血，无比冷漠道：“你哪只狗眼看到我那一剑，要杀水千月了？反倒是你，出手扰乱比试，还将我打伤，云梦武府，好大的威风！”

    “放肆！”古青松怒吼连连，楚行云居然敢骂他是狗，还说他扰乱秩序，太目中无人了，简直没把他放在眼里。

    只见他手掌朝楚行云压去，头顶处，一尊庞大的玄龟虚影凝聚，从虚空中落下，径直压迫在了楚行云的身上。

    “古长老！”一众武府代表人纷纷出言，古青松，似乎是真的怒了，竟直接施展出玄龟武灵，要当场镇压楚行云。

    “老师，不能再等了，出手吧！”秦雨烟急得都快要哭了，古青松是地灵境强者，实力百倍强于楚行云，再拖下去，楚行云肯定没有好下场。

    然而，杨炎依旧是没有任何动静。

    只见他端坐在原位，双眼微眯，竟发现遭受玄龟武灵压迫的楚行云，脸上没有丝毫的恐慌之色，反而是双眼陡然沉下，冷冷地凝视着古青松。

    “从一开始，我就怀疑这次武府选拔的公平性，现在看来，我果然是对的，云梦武府，根本就是有意庇护水千月，既然如此，这次武府选拔还有什么意义，直接让水千月挑选武府便是，何必要浪费时间？”

    楚行云抬头一喝，让周围人群立刻低声议论起来。

    算上这一次，古青松已经是第二次维护水千月了，甚至还强行出手，将水千月救了下来。

    这样的举动，完全没有公平可言，根本就是要用所有人的努力，来衬托水千月，使水千月成为最大的赢家。

    听到人群的不满之声，古青松脸色更为难看，阴冷道：“好你个楚行云，知错不改，还想要诋毁我云梦武府，若是我不出手，还如何服众！”

    古青松把所有罪名都扣在楚行云的身上，双手再度压下，那玄龟武灵变得庞大了许多，将武道擂台的地面，都硬生生压出密密麻麻的裂痕来。

    “古青松果然霸道，在如此恐怖的压力下，恐怕楚行云不死也会重伤吧。”几名武府代表人叹了口气，虽说他们的地位，并不在古青松之下，但这次武府选拔，古青松是主持人，代表着整座云梦武府。

    如果他们出手的话，很有可能会跟云梦武府交恶，为了一个楚行云，这样做，不值得。

    “不对，楚行云似乎并未倒下！”一直没有开口的杨炎，突然道了一句，双眼中精芒闪烁，盯着武道擂台上的楚行云。

    众人皆是一愣，秦雨烟也是疑惑不解，抬眼望去，却见擂台中央处，楚行云承受着玄龟武灵的威压，仍是昂扬站立着。

    甚至，他还在动，一步步，极为缓慢的朝着古青松走去，那双漆黑的眸子，充斥着坚定之意，每走出一步，那股坚定就浓厚一分。

    “怎么回事？”杨炎的修为最高，他望着擂台上的一幕，发现楚行云周围的空气有些古怪起来，随着他每一步走出，整片擂台都在颤抖。

    在这一瞬，杨炎甚至有一种错觉，感觉周围的天地灵力，都汇聚了过来，紧随着楚行云的步伐，仿佛是拥有了生命那般。

    “面对着我的威压，你还要强行抵挡，看来你是执意要跟我云梦武府作对了！”古青松眼中闪过一丝杀意，想要以此为借口，将楚行云彻底废了。

    狂暴的灵力疯狂涌入他的右手之中，一道道土黄色光华散发开去，形成一道庞然拳锋，夹带着浑厚沉重的气息。

    “去死吧！”古青松一拳轰出，拳锋形成滚滚气旋，将空气都碾成粉碎，铺天盖地的朝着楚行云轰去。

    此刻，杨炎终于是站了起来，如果这时候他还不出手的话，恐怕楚行云就真的要身死当场了。

    脚步向前一跨，他的身上，才刚有炙热灵力绽放出来，目光一移，却发现楚行云那张刚毅的面庞上，突然掀起了一抹弧度。

    是笑，楚行云居然笑了。

    “老匹夫，就凭你也想致我于死地，想太多了吧！”楚行云大笑起来，嘴巴张开，将周围所有的天地灵力都吞入了腹中。

    这些天地灵力汇聚在丹田，化为一道道迷蒙光芒，融入了元海，最后让细如针尖的灵海不断旋转起来，猛然爆发出一股轰鸣之音。

    毫无征兆地，一股强横气息从楚行云身上绽放，天地间的灵力疯狂涌入他的周身，就如同是无尽漩涡，要将所有灵力都吞噬掉。

    “突破，楚行云居然突破了！”人群皆是面露惊容，面对着古青松的这般威压，楚行云居然突破了修为桎梏，一举，踏入了聚灵之境。

    “不，这绝对不是一般的突破，楚行云身上，居然还有一股力量，似乎是……天地之势！”

    杨炎看得比所有人都要清楚透彻。

    在楚行云突破的一瞬间，他骇然发现，楚行云的身体周围，居然有一股天地之势滚滚而来，以一种疯狂的姿态，汇聚于灵剑之上！()
