    江宝宝无奈的叹了口气，一时间不知道该说什么好。

    谁能想到当初只不过是一句调侃的话，现在竟然变成真的了呢？

    两个人难得面对面的突然没有了话说。

    忽然，蔡小糖却猛的长叹了一口气。

    “啊！不想了不想了！我只是说我要结婚，又不是说我得了绝症，气氛搞得这么沉闷干嘛？反正事情就是这样，然后婚礼应该会在一周之内举办，到时候你记得来参加就是了，不对，你得给我当伴娘才行！”

    蔡小糖一边说着，脸上看起来终于恢复了些许气色。

    “伴娘？”江宝宝闻言一愣，心里一时间，还是觉得这件事有些不真实，可是却又不得不接受。

    还是忍不住无奈的问道：“你真的没有在跟我开玩笑吗？我简直怀疑我今天是不是没睡醒……”

    “真的不是，我……我一开始也没有想到会这么快……”蔡小糖神色微妙的回答了一句。

    随即便听到江宝宝低声开口道：“可是厉家那种大家族，你……确定你没问题？”

    “放心，肯定没人敢欺负我的，要是有人欺负我，大不了就离婚好了！”蔡小糖不慌不忙的开口说道，语气满不在乎。

    江宝宝闻言又是一愣，一时间简直不知道该说什么好。

    停顿许久，这才笑着无奈的点了点头，开口道：“好吧，既然你真的做了决定，那我就祝你在这段婚姻的旅途上过的开心，不受委屈。”

    “放心！”蔡小糖立刻重重的点了点头，彻底的松了一口气。

    总算把宝宝糊弄过去了……

    就是瞒着她自己结婚的真相，心里觉得有些过意不去……

    但是自己已经答应厉枭，不把那件事说出去了……

    “小糖？”江宝宝的声音突然从耳边传来，拉回了蔡小糖的思绪。

    “嗯？”蔡小糖猛的回神。

    江宝宝这才又重复了一遍自己刚才的话：“你的婚礼打算在哪里办？有什么需要我帮忙的地方吗？或者……你自己有什么想法？”

    “啊……这个……厉枭说都交给他，我什么都不用管，结婚而已嘛，无所谓了。”蔡小糖无所谓的摆了摆手。

    江宝宝见状，眼底忍不住闪过一丝不解。

    她怎么觉得……小糖对自己的婚礼，好像一点都不在意的样子？

    ……

    厉公馆——

    厉北爵早上起床后，便得知江宝宝一大早就已经出门了。

    他带着两个小家伙用过了早餐，打算如同往常一样，送两个小家伙上学。

    可走到门口，却突然想到了什么，眼神忽然扫了一眼楼上的方向。

    今天只有甜甜在家……

    如果自己能多陪一陪她的话，那个小丫头对自己的印象，是不是会再好一些？

    厉北爵心思微微一动，突然开口道：“衍宝，墨白，爹地忽然想到有些重要的工作要处理，今天让司机叔叔送你们去幼儿园好吗？”

    “可以啊。”墨白和衍宝立刻毫不犹豫的点了点头。

    厉北爵这才将两个人送出了门，看着他们上了车，便转身回了别墅。

    走廊里静悄悄一片，房间里的某个小丫头似乎是还没有起床。

    厉北爵原本打算看看小丫头在做什么，没想到刚一开门——

    却发现她正好从床上坐了起来，一双大眼睛正看着门口的方向。

    厉北爵握着门把手的动作一僵，紧接着便迅速的反应了过来，语气温和的开口道：“早安。”

    “叔叔早。”甜甜乖乖的回应了一声。

    紧接着便问道：“妈咪呢？妈咪已经出门了吗？”

    “嗯。”厉北爵点了点头。

    随即便看到小丫头，瞬间露出了有些遗憾的神色。

    “啊……妈咪已经出门了呀……”

    小丫头小声的嘟囔着，微微撅起了小嘴。

    厉北爵见状，急忙问道：“你找妈咪有什么事吗？”

    甜甜闻言，下意识的点了点头，紧接着却又飞快的摇了摇头，脆生生的开口道：“也没有什么特别重要的事情啦，就是妈咪每天早上起来，都会来给我梳特别漂亮的小辫子，不过没关系的，妈咪这几天的工作一定很忙才会忘记的。”

    厉北爵闻言一愣，这才注意到眼前的小丫头，不像平时那样扎着辫子，而是正披散着头发。

    厉北爵脑海中突然冒出一个想法。

    下一秒便顺势开口道：“可以让叔叔试试吗？”

    甜甜立刻瞪大了眼睛看着厉北爵，小脸上有些不可思议。

    就连厉北爵自己都有些没想到，自己居然会主动提出帮一个小姑娘梳辫子，神色一时间变得有些微妙。

    “叔叔……你真的要帮我梳辫子吗？”

    甜甜突然小声的问了一句，拉回了厉北爵的注意力。

    她对厉北爵的态度，从上次道歉开始就改变了一些，因此此时并没有太多反感。

    厉北爵急忙点了点头，大步走了进来。

    甜甜腿上的伤势恢复的不错，已经能够简单的下地活动了。

    厉北爵把她从床上抱了下来，放在了迷你的小梳妆台前。

    那上面正放着许多可可爱爱的用来绑头发的绳子。

    “叔叔，我今天想用胡萝卜和小兔子的。”甜甜一边说着，一边从桌子上找出了自己最喜欢的两根发绳。

    “好。”厉北爵随手接过，低声答应下来。

    然后……

    就开始看着镜子里的小丫头有些发呆。

    梳辫子……应该不难吧？

    自己记得这个小丫头最简单的发型就是扎两个马尾……

    厉北爵一边想着，一边试探着用手抓起了甜甜左半边的头发。

    然后把手里的胡萝卜发绳套了上去，绕了两圈。

    一个简单的马尾辫就完成了。

    厉北爵神色意外的挑了挑眉，似乎是没想到竟然这么简单，很快，便如法炮制了另外一边。

    “好了，看看怎么样。”

    大功告成，他满意的看着眼前的小丫头，对自己扎辫子的“手法”满意的不得了。

    甜甜却看着镜子里的自己，逐渐撅起了小嘴。

    这也太难看了吧！

    自己两边的辫子都不一样大小！

    看起来一点都不像小公主！

    而且小兔子的脸都朝下了！

    应该朝前才对！

    爹地根本就不会梳辫子嘛！

    那刚才干嘛答应的那么快！

