
　　能够进入天骄争霸前十的学员，无一不是云梦城万千学子之中的天才，不论是天赋，潜力，还是实战能力，都是首屈一指的那一批。

　　周可儿在之前诸多科目的考核中，已经证明了自己的实力。

　　但在林北辰面前，竟是如此不堪一击？

　　“太快了。”

　　“是啊……不过，林北辰好像一直都这么快。”

　　“我嗅到了无敌的气息，我要追加下注，突然觉得林北辰有戏。”

　　“那也未必，这一次，是周可儿自己大意了，全攻全守战术的核心，在于己方拥有绝对碾压的实力，但她低估了林北辰的实战能力，被一击即溃，所以才输得这么惨。”

　　“不错，这完全是战术的错误，大意之下，凌云志号败给了林北辰一个人，而不是他的团队，如果再来一次，林北辰绝对不会赢得这么容易。”

　　巨大的震惊喧嚣声之中，各个大手子开始分析。

　　这一战对于十艘战舰的赔率当然是有影响。

　　但影响却还达不到颠覆性程度。

　　人们在慢慢地消化着心中的震惊，目光不由得又投向另外几处正在进行的战斗。

　　考察区坐席中。

　　王如意看完了发生在【流彩珠宝玉器号】上的战斗，也不得不承认，林北辰的战力，超乎她的想象。

　　这个败家子，将考核中表现出来的潜力，成倍地释放了出来。

　　这是一个战斗型的学员。

　　倒也勉强有资格进入国立皇家中级学院。

　　她心中琢磨着，决定继续再看看。

　　而旁边其他各大名校学院坐席区，几个校长级的带队大佬，也在跟身边的同僚不断地交换着意见。

　　这片区域因【流光珠宝玉器号】战事掀起的波澜，虽然比普通观众坐席区更小一些，但他们看到的东西，显然更加全面和深入。

　　“可以直接给免试特招名额了。”

　　“奖学金倒是要斟酌一下。”

　　“是个苗子，战斗型学员，不多见，继续关注。”

　　“准备联系第三学院，最好能够在天骄争霸结束之后，最先见到学员本人，我很有兴趣，和他好好聊聊。”

　　“是，黄校长。”

　　一片议论声传入到了王如意的耳中。

　　她轻轻地哼了一声。

　　这时，旁边又传来了一阵惊呼声。

　　只见另一场战斗，也在这个时候，画上了句号，遭遇了白云战队的无双战队，也被摧枯拉朽地击败了，而白云战队的队长曹破天甚至都没有出手，林毅和东方战两人，就碾压了左丘无双和他的队员们。

　　“不堪一击。”

　　曹破天看着轻松夺来的黄金光焰三角旗，很是无趣失望地摇头。

　　“就凭你们，也配无双两个字？”

　　东方战将‘无双战队’四个大字的旗帜，直接踩在了脚下，又一脚踢飞了正在正在挣扎站起来的左丘无双，冷笑道：“劝你自己也还是改个名字吧，你真的不配‘无双’二字。”

　　暮雨村和郑硕两人，也都大声地嘲笑。

　　这样的画面，传回到了港口的观战区。

　　“太强了。”

　　“不说东方战和林毅，本来就是前十的苗子，为什么感觉就连郑硕和暮雨村两人，跟随了曹破天之后，实力也都增强了。”

　　“这是第二场碾压级别的战斗。”

　　“全方位的碾压。”

　　“你们说，若是林北辰对上曹破天，谁能赢？”

　　“不用问，肯定是曹破天，刚才林北辰是依靠个人武力碾压周可儿，但曹破天这次甚至都没有出手，队员之间的差距，实在是太大了。”

　　“林北辰毫无胜算。”

　　坐在人群中的各个大手子，又不断地抛出自己的观点。

　　木心月穿着一袭棉布长袍，纱帽遮脸，坐在人群中，听着周围的议论，看着大屏幕闪过的直播画面。

　　那个两箭三剑击败了周可儿的少年，曾经是她身边最忠臣的舔狗，为她愿意付出一切。

　　当时的她，自以为掌控一切，根本看不起少年，在她的眼中，少年不过是拥有一副好皮囊，好家世的绣花枕头而已。

　　她觉得自己一定可以一飞冲天。

　　她认为命运掌握在自己的手中，男人都不过是她的踏脚石而已。

　　可是现在，她坐在一群普通人中间，听着这些人像是崇拜英雄，议论大人物一样讨论林北辰，而她也不过是普通人中一员，只能通过大屏幕来仰视林北辰……

　　她感觉到了命运的寒冷。

　　必须尽快从低估中走出来，做点儿什么了。

　　不然的话，不但无法更进一步，曾经拥有的一切，也要失去了。

　　在观众区，还有很多与林北辰产生过交集的人，比如关飞渡，赵舞阳，吴笑方等等，此时也不由得都百感交集。

　　往事不堪回首。

　　如果当初他们心怀善意，与林北辰交好的话，现实是否也如岳红香，韩不负，白嵚雲一样，成为了万众瞩目的天骄中的一员了呢？

　　……

　　……

　　“对不起，我向大家道歉。”

　　【凌云志号】上，周可儿向其他的队员主动道歉。

　　“是我太过于大意，选择了错误的战术。”

　　她的态度很诚恳。

　　“周学姐，我们自己也大意了。”

　　“是啊，不用道歉，我们还有机会，下场战斗，夺旗成功，我们就可以有翻盘的机会。”

　　张影几人纷纷安慰。

　　周可儿道：“不错，现在我们抓紧时间休息，恢复实力，等待下一场战斗，我们已经失去了自己的战旗，退无可退，来一场绝地反击吧。”

　　少男少女们很快就整理好了心态，在甲板上争夺多秒地调息，恢复起来。

　　按照夺旗战的规则，丢掉战旗并不意味着丧失竞争资格，接下来，他们还有机会与其他战舰相遇，只要不是三连败，就还可以继续夺旗。

　　……

　　……

　　【流彩珠宝玉器号】上。

　　“林学长，你太快了，下次你能不能不要动，让我们来动？”

　　白嵚雲一边给大鸟喂食，一边埋怨道。

　　韩不负也赞同道：“在对上曹破天的白云战队之前，作为你的队友，我们也必须要适应战斗的气氛，调整状态。”

　　米如烟和岳红香，也是这样的观点。

　　刚才一战，他们轻松的就像是在逛街。M.23sk.com

　　毫无存在感。

　　林北辰想了想，道：“好呀，你们动，你们动，我不动。”偷懒这种事情，他最擅长了。

　　刚才那一战，他都未来得及开启WIFI热点，战斗就结束了。

　　“来来来，继续五子棋。”

　　米如烟主动发起挑战，对林北辰之前掀掉棋桌的事情，还耿耿于怀。

　　说话之间，西面的海域，又有一艘战舰，缓缓地靠近。

　　汽笛声传来。

　　“插翅火狼图腾……”

　　米如烟瞭望之后，给出了答案，道：“是苏小妍的火翼狼战队。”

　　而岳红香则是迅速地给出了火翼狼战队所有成员的信息——除了苏小妍之外，其他四名队员分别是蔺品，王泽龙，刘亚男和王彦虎，也都是之前的总榜排名中靠前的人物。

　　“这一次，你们解决他们。”

　　林北辰高高站在瞭望台上，开启了手机WIFI热点，并且连上了四人的信号。

　　“啊……”

　　四道呻吟，在【流彩珠宝玉器号】甲板上响起。

　　---------

　　今天三更。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第二百八十五章 火翼狼号免费阅读。https://xs.23sk.com 