
　　“这两样东西，是我们龙堂给你们的赔礼！”

　　龙颜说完，便带着熊大熊二离开，施展轻功一会儿便不见了。

　　岳灵芝很好奇，他们留下的东西。

　　顾铮告诉她：“据说龙堂的历代堂主，都是医圣，能医死人，肉白骨，他们秘制的雪莲丹更是一绝，不仅能解百毒，还有起死回生之效，江湖传闻，千金难求一粒。”

　　岳灵芝不太相信：“石头上那一小瓶，怕有十几粒，照你这么说，我们岂不是发了一大笔横财？”

　　顾铮继续道：“最贵重的其实还是那块金牌令，据说整个龙堂，只有三块这样的令牌，龙堂言出必行，只要持令牌者出现，上刀山下火海，他们也在所不辞。”

　　“啊？那我们这一跳，岂不是大丰收？那我赶快去将这两宝贝收起来！”

　　顾铮也没阻拦岳灵芝，他探查出周围并没有人，龙颜他们确实离开了。23sk.Com

　　岳灵芝认真查看金牌，金牌正面刻有一条龙，背面刻有龙堂两字，她将金牌递给顾铮：“金子倒是金子，就不知道是不是假造的令牌？”

　　顾铮接过金牌，两面翻看，肯定的道：“令牌不假，人也肯定不假。”

　　岳灵芝诧异地问：“你怎么这么肯定令牌不假？你怎么懂得那么多，这些都是你在学院学到的？”

　　顾铮摇摇头：“学院怎么可能学这些东西，是我家里有一本书，里面有注解，还有图片。”

　　岳灵芝更加诧异：“是手抄本，还是印刷本？”

　　这个世界已经有了印刷术，不过是比较古老那种。

　　龙堂那么神秘的组织，介绍他们的书，不应该大肆印刷才对。

　　但顾铮回答：“是印刷本。”

　　他马上又补充：“我知道你在诧异什么，其实我也奇怪，我家里怎么会有这样的书，但这个问题，我已经不知道问谁，我也是近段时间，整理爷爷爹爹的东西时发现的。”

　　岳灵芝又是恍然大悟：“怪不得你想查清楚你的身世，这么一本书出现在你家里，是我我也得查。”

　　她一边说话，已经一边打开了小药瓶。

　　一股清香扑鼻，让人心旷神怡，这好东西绝对是假不了。

　　她高兴地数了一下，刚好是十二粒。

　　“足足一打哦！龙堂堂主可真大方！”

　　顾铮却有些遗憾的样子。

　　“原本以为对箩筐山感兴趣的，只是一个樾城楚家，现在又多出来一个主公，还牵出了龙堂，够复杂的。”

　　“三虎大哥他们，去京城也有些时日了，却不见他们回来，信也没有捎一封，如果欧阳将军知道还牵涉到了那个主公，只怕他会反对我们保住箩筐山。”

　　“箩筐山的金子，到底和我们无缘。”

　　岳灵芝看着他：“你很想要那些金子？”

　　顾铮反问她：“你不想要？”

　　“想啊！肯定想！”

　　如果不是想要那些金子，她都还不打算暴露空间，顾铮这是故意将她一军，想和她私自去挖金子？

　　顾铮果然眼神晶亮：“那我们明天便去箩筐山？”

　　岳灵芝点点头：“我正有此意！”

　　有金子不挖那是傻瓜。

　　就算要上报朝廷，他们也要先挖一桶！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第二百六十五章 就算要上报朝廷，他们也要先挖一桶免费阅读。https://www.23sk.com 