    清凉阁。

    四爷大马金刀的进了院子。

    他穿的是身常服，因走路过急，衣摆随风而动，应了那一句来势汹汹。

    清凉阁正房房门紧闭，四爷狭长的凤眸冷冷一眯。

    好个温酒，以为躲着他就没事了？

    疾步上前，还不待将门踹开，便听屋子里头一女子带着哭腔问：

    “山楂，爷会讨厌我吗？”

    四爷脚步顿住，皱眉仔细听。

    屋子里头的女子苦笑了声：“你不说，我也知道，一定是讨厌的吧。

    我年纪不大，活了这么些年，也尝尽了这爱上一个人的苦楚。

    我的爷，怕是不久之后，就再不复相见了...”

    四爷挡住想要上前的苏陪盛，背着手站在廊下不动，显然，还想要继续听下去了。

    “初见他，他说话还漏风呢。”屋子里头女子的声音再次传来，带着淡淡的苦处。

    “电闪雷鸣时，他总是怕的睡不着，却又不想被人知道，硬是不要人守夜。

    我偷偷溜进去陪着他，等他熟睡再偷偷溜走。”

    “那一年，他十岁，我八岁。”

    “咳咳咳…山楂，回想起来，那是最为开怀的日子。”

    “姐姐，你怎么样？你是不是不舒服？我去帮你请大夫。”又听另一个焦急的声音，该是那个叫山楂的。

    “不用了，本也时日无多，我想和你说说话…”

    “后来，他长成了少年，比我足足高了半个头。

    姑姑说，要给他选福晋了。”

    “我又开怀，又忐忑，慢慢有了大逆不道的想法。”

    “我想做他的福晋...”

    “不过，这想法很快就被掐死了。

    我的身份，连选秀也没办法参加。”

    听到这里，苏陪盛心里咯噔一声，忍不住看向四爷。

    见四爷眉头皱成一个结了，他也替温酒捏一把汗。

    这话，大逆不道啊。

    只是，他这心里也很不是滋味。

    身为奴才，他理解温酒的话，甚至感同身受。

    那个紫禁城里，他们奴才不是人，生死都是主子一句话，这肚子里头的爱恨情仇，又有谁会在意呢？

    若说情意，温酒姑娘才是最先碰到主子的那个人。

    但是，在福晋跟前，她依旧是个奴才。

    只是因为，选秀时候万岁爷随手一指，说福晋是福晋。

    情意啊，在身份权势跟前，不值一提。

    苏陪盛想起曾经对温酒的误解，鼻子有些发酸，都是苦命的人啊。

    屋子里头，女子淡漠的声音再次传来：“再后来，德妃娘娘说，给四爷定了亲事，还将那女子的画像拿给我看。”

    “那是一个优秀的女子，出生名门望族，父亲是鼎鼎有名的将军，母亲更有皇族血统。

    她是家里唯一的女儿，万千宠爱娇养长大，容貌美丽，性格端庄，再适合四爷不过了。”

    “没过多久，他们就成婚了。

    新婚那一夜，整个府上遍布红绸。

    我在廊下一直守着。

    看着天空由明变暗，再由暗变明。

    那一年，他十三岁，我十一岁。”

    外头的苏培盛哭的鼻涕淌出来，他拿袖口擦了擦，红着眼眶巴望着往屋子里头瞧，险些趴在门上了。

    四爷被苏陪盛看负心汉的眼神看的额头青筋都跳了起来，磨着牙拎他的衣领将人给扯到后面来。

    四爷心中烦闷，几次想要踢开门，却又忍住了。

    喜欢爷的多了，这就是她胆敢爬床的理由？

    不对，这女人不止爬了床，她还胆大包天的给自己下了药！

    甚至还敢泼他的冷水，对他动粗，把他敲晕！

    士可忍孰不可忍！

    当下，他冰寒的眸子瞟了一眼还在拧鼻涕的苏培盛。

    都怪这蠢奴才，哭个什么劲儿啊？

    害得自己差点就被蛊惑！

    打定主意要踢门进去，又听屋子里头女子颤抖着声音说：“后来，我做了让自己不耻的事，我爬床了，甚至用了药。”声音哽咽，似乎哭了。

    四爷鬼使神差楞在了原地。

    又听那个山楂说：“姐姐，你爬床之前，还是咱们府上的受人景仰的掌事宫女，如今连个名分都没有，人人碰见我们都要嘲讽两句，这又是何苦呢？”

    “何苦？”女子轻轻笑了声：“有什么苦不苦的，我想放纵这么一回。算是给自己这十年痴恋一个结局罢了。”

    “最后，还是不忍心了。”

    “爷不喜欢我，我又怎能勉强爷呢？”

    “山楂，大夫说，我得了绝症，治不好，可能活不过明年。

    为了爷的清白，我打晕了他。

    一个爬了床的势力女人死了，爷应不会伤心吧？

    这样，挺好的。”

    “今年，他二十岁，我也十八岁了。”

    温酒只觉得心脏滚烫，难受的紧，眼泪止不住的噼里啪啦的往外掉，泪水甚至将画像都给模糊了。

    这种拥有别人记忆的感觉，怪怪的。

    那些情感像是深刻的刻在心里面似的。

    又那么一刻钟，温酒甚至真的感觉深爱着一个男人。

    “姐姐，你什么时候生的病，我一点都不知晓，姐姐啊...怎么会这样！”山楂哭的泪眼模糊：“你等着，我去给你找大夫…”

    温酒扯住她：“不用，我早就叫人看过…”

    “呜呜呜...”门卫苏培盛拼命的捂个嘴，哭的一抽一抽的。

    没想到妹妹这么年轻，竟然就生了治不好的病。

    从前她做的坏事，真的只是为了让大家不要想念她！

    “主子，要不奴才去请太医过来吧？温酒姑娘太可怜了。”

    本来心思坚定的四爷，此刻内心也是动摇了几分。

    这温酒从到自己身边，便是心思不纯！

    细细想来，幼年时她的样子已经模糊了。

    他只记得，她时长将自己的事情告知额娘，令人生厌。

    留在前院又整日同丫鬟争风吃醋，恼人的很，偏又是额娘送来的，不好处置。

    如今，记忆最深的，是那个死女人在自己身上上下其手的白嫩爪子！

    还有，他现在某个地方还被她踢得微微痛！

    四爷本一心想将人弄死，这一刻，他却是不知道是否要进去...

    他从未听过女子的心思，也从未被人这般浓烈的喜欢过，这感觉...好奇怪。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    四爷：爷真的要杀人！

    温酒：是吗？我爱你

    四爷：爷，爷不信!

    温酒：哦

    四爷：？

    四爷：*&amp;amp;amp;%￥*%！！！

