    “多谢。”

    独孤鹜有些变扭地说道。

    凤白泠愣了愣，这男人居然还懂得感谢她。

    “怪我发现得太迟了，如果我发现得更早一些，也许能够救下纳兰纯。”

    凤白泠唏嘘道，虽然只是和纳兰纯接触了几日，但是凤白泠看得出纳兰纯本身是个心性纯良的女孩子。

    如果凤白泠能够更早的发现或者采取行动，她也许还有救。

    “你什么时候那么悲天悯人了，人的命，自有定数。”

    独孤鹜睨了眼凤白泠。

    他认识的凤白泠，就是个锱铢必较，精于算计的主，他还是更喜欢这女人斤斤计较的模样。

    凤白泠心中暗道，医者父母心好吗。

    再说了，老娘如今怀了孕，还要为肚子里的孩子多多积积德呢。

    “你喝的茶没有问题吧？”

    独孤忽然神情有些紧张，听凤白泠和巫灵儿的话，独孤鹜大体也知道了，这不是巫灵儿第一次对自己下药，拜堂时，他的茶水就有问题。

    凤白泠明明发现了，却没有告诉他，而是一个人承担了。

    他心情复杂，望向凤白泠。

    他是她的男人，理应他保护她才对。

    “那茶寻常人喝了没什么问题。”

    凤白泠干脆利落道。

    凤白泠不解的是，为什么巫灵儿一而再再而三要对独孤鹜下药，她若是真要对付独孤鹜，直接下杀手不是更方便？

    独孤鹜形容过射杀巫灵儿的那种暗弩，那种弩的设计非常的精巧，而且又是用天铁打造而成，真要下手，独孤鹜也很难全身而退。

    凤白泠没想到除了鲁大师之外，还有人也能够用天铁打造兵器，而且对方的技艺巧夺天工，能够培养出巫灵儿这样的徒弟来，又能设计好一切对付独孤鹜，巫灵儿的这个师父绝不简单。

    “真的没事？”

    独孤鹜盯着凤白泠好一会儿，凤白泠好说歹说，独孤鹜这才相信了她的话，放了凤白泠回房休息。

    这一夜，顺亲王府里谁都没有睡好。

    天还刚亮，顺亲王妃就让人换下了灯笼和红毯。

    天刚亮，郡主府那边就来了消息，说是东方莲华醒了。

    凤白泠心想松了口气，她原本想立刻前去郡主府看看娘的情况，可是一想到顺亲王府的情况，她只能迟些时候再回郡主府了。

    她担心独孤鹜留在府里闹出更大的动静，就早早让风早提醒独孤鹜离开。

    正如凤白泠预料的那样，纳兰纯在新婚之夜突然暴毙这件事，虽然禀报了京兆尹，可是天才刚亮，太师府的人就怒气冲冲前来问罪。

    砰砰砰砰，一阵粗暴的砸门声。

    多名太师府的人一大早杀了进来。

    任凭顺亲王府的侍卫如何阻拦，太师父的人都是不依不饶。

    “杀人偿命，顺亲王府欺人太甚，我家纯儿到底得罪了你们什么？你们竟然要害死她。”

    今日来顺亲王府问罪的人，正是纳兰德。

    纳兰德前些日子中了毒，这才刚恢复，他一直不待见纳兰纯这个女儿，所以昨晚纳兰纯的婚事他都没有来。

    可是一大早，纳兰德一听说纳兰纯居然死了，就带着一众人前来闹事。

    “亲家，纳兰纯不是我们亲王府害死的。”

    顺亲王妃昨夜没有睡好，今日一大早又忙着置办丧事，神情还有些憔悴，看到怒气冲冲的纳兰德，她也有些犯难。

    纳兰纯一共嫁了亲王府两次，可是每一次都没有好下场。

    这一次更是人都没了。顺亲妃昨晚被明霞郡主早早就拉走了，她也不知道纳兰纯怎么就死了。

    巫灵儿的事儿也没有人跟顺亲王妃细说，毕竟就算是有人跟亲王妃说了，顺亲王妃也不懂呀。

    她还以为纳兰纯是因为昨晚兄弟俩相争，最后她自己羞愧地自杀了呢。

    “什么都不用解释了，我们已经看过纯儿的尸体，她身上有伤痕，致命伤是武者射杀造成的。仵作也已经鉴定过了，那样的伤口不是寻常的武者能够留下的，必定是你们家的人杀了我女儿，我女儿还衣衫不整。她的贴身侍女说有人半夜看到她被独孤鹜强行带到了书房里。”

    纳兰德说着就带出了一名瑟瑟发抖的侍女，那侍女正是纳兰纯的陪嫁丫头。

    顺亲王妃瞠目结舌，不知如何解释是好。

    “纳兰大人，你怎能含血喷人，三嫂分明是被外人所害，她喉咙上的伤口也是暗器所伤，这一切京兆尹都已经来调查过了，尸体我们也已经交给京兆尹了，若是有什么事儿还要等到京兆尹破案之后再说。”

    明霞郡主可不像是顺亲王妃那么好吓。

    她站了出来，面对纳兰的质问没有半分畏惧之色。

    “对对，我们家明霞说的都对。”

    顺亲王妃连忙随声附和。

    “谁不知道你们顺亲王府和京兆尹的关系好，二皇子和独孤鹜夫妇的关系更是非比寻常，很显然这是二皇子收了好处，特意隐瞒我家纯儿的死因。什么凶器什么凶手，那你们倒是说说我们家纯儿一个足不出户的大家闺秀，怎么可能会有仇家，还要害她的性命。”

    纳兰德冷笑。

    身旁一众太师府的女眷也是很应景，一个个哭天抢地，嚷嚷着。

    “凶手，你们必须把凶手交出来。”

    “凶手就是独孤鹜，他个狼心狗肺的东西，以前就对我们家湮儿心怀不轨，没有娶到湮儿，就把心思转到了纯儿身上。”

    “后来纯儿加入顺亲王府后，被吓得疯了，独孤鹜就不要她。可如今眼看纯儿恢复如初，又要嫁给东方永，独孤因爱生恨杀了我们家纯儿。”

    纳兰德大声斥责。

    “这一大早的，我以为是哪家的狗叫的那么大声。咦，这不是纳兰大人？”

    凤白泠刚送了独孤小锦出门，就见那兰德带着一众太师府的人在那里闹事。

    纳兰德一看凤白泠，还想发作，可一想到这女人嘴巴很是厉害，他忍下一口气，继续大声嚷嚷。

    “你们说什么都没用了，今日你们一定要把凶手交出来。否则我就去圣上那里求圣上给我们做主。”

