    原本谨慎小心的水德白谨真君，不知为何，殿前失礼。

    酒水撒了一地，跌跌撞撞落入了诸天大能眼中，狼狈不堪。

    白谨真君一脸懵逼，何人算计本星君？！

    作为东道主，瑶池金母一脸淡然，使了一个眼神给昊天上帝，示意你自己解决。

    昊天上帝玉皇大天尊神色微动，水德白谨真君是洞阴帝君弟子，又是自家嫡系，任职以来毕恭毕敬，自然不可能重罚。

    于是天帝丹唇微启，金口玉言道：“水德星君不胜酒力，殿前失礼，责令闭关一载，罚俸禄千年。”

    天帝恩德无边，拱垂洪荒宇宙，亲自敕命，水德白谨星君身上残存的一丝丝劫气也即将消散。

    白谨真君顿时松了一口气，果然是上头有人好办事，要是换成了其他神仙，估计少不了一顿重罚。

    东风雷神见状顿时急了，连忙使了一个眼色过去。

    玉皇大天尊见状一愣，看了看东风雷神，再看了看瑶池金母，一脸无奈。

    天帝金口玉言，自然不能轻易更改。

    “唉！”瑶池金母心中一叹，知道该自己出来当坏人了。

    即天帝之后，金母轻声道：“但，水德星君今日左脚迈入瑶池，乃是对朕的打大不敬！”

    “来啊，将水德星君压去斩仙台！”

    斩仙台顾名思义是处决诸天神仙的地方，到了斩仙台上，天雷滚滚，任凭大罗后裔，神灵跟脚，受了一刀，根基全无。

    轮回之后，只能从凡人开始，压去斩仙台无疑是天庭最重的惩罚之一。

    刹那间，白谨真君的小脸煞白，我可能不是人，但你们真得狗啊。

    “娘娘且慢！”一元道君不忍出声道

    瑶池金母转身，含笑问道：“不知道君有何见解？”

    一元道君起身，打了一个道揖：“今日是娘娘圣诞，诸天喜庆之日，实在不易见血，扰乱了大家的兴致。”

    “还望娘娘轻判一些，以彰显天庭仁厚。”

    瑶池金母本就是作戏，自然不可能真得斩了水德白谨星君，被一元道君一劝，也找了一个台阶下。

    “也罢，就依道君所言，改判打入轮回吧。”

    一元道君松了一口气，拱了拱手：“金母仁慈。”

    金母一言，诸天感应，大道回响。

    劫气已经被天帝消去，自然不可能重新缠绕，先天劫运大道对水德星君无用。

    于是金母另一重大道纠缠上来。寿元大道削去三火，精气神溃败，寿元锐减，福禄散去，才华减去，脑袋一片空空如也。

    金甲神人上前，将浑浑噩噩，宛若废材的水德星君压了下去。

    东风雷神见状，眼前一亮，喃喃一声：“果然是后天寿元大道。”

    大罗即道，修行者升华为大罗，他所持修的道，就变成了宇宙法则权柄之一，可称之后天大道。

    后天大道对于洪荒宇宙而言，只是辅助大道，并非根基大道。

    唯有晋升太易，有资格证道盘古，彰显出能支撑洪荒宇宙一个无量量劫的实力，后天大道才能烙印虚空，升华为先天大道。

    但是这一步何其之难，历经无数盘古纪，先天大道只有四十九条，并且存在一尊太易执掌数条大道的情况，像洛风单独执掌一条先天冻结大道反倒像是异类。

    瑶池金母执掌先天劫运大道，再合先天阴德大道，或者先天道德大道，即可构建无上业位，证得盘古真人。

    可惜先天阴德大道被后土执掌，先天道德大道一直被道德天尊把持。

    娲皇伏羲，三清天尊，瑶池金母哪一方都惹不起。

    金母无奈之下，只能自开大道，选择将自己后天寿元大道升华为先天大道，劫运大道与寿元大道冲突相反，可证盘古。

    只是这一过程极其漫长，蟠桃会即是瑶池金母升华大道的一次又一次实验，造化与机缘并存，劫难与延寿同在。

    “先天冻结大道相反冲突的大道权柄，都被大能占据了。”东风雷神不禁有几分惆怅，抬头望着瑶池金母，心中喃喃道：“难道真得要像金母一般？”

    自家情况与瑶池金母类似，相反冲突的大道都被人掌握了，先天造物大道被娲皇执掌，先天五行大道被孔宣执掌，先天轮回大道被后土执掌，先天开天大道被………

    即便是最弱的孔宣，自己也不能说稳赢，况且孔宣的母亲是男妈妈祖凤。

    祖凤化作祝融，跟玄冥情同兄弟，大家都同一阵营的人，不好意思下黑手。

    东风雷神沉思之中，风里希悄悄走到旁边，拍了一下肩膀，吓了东风雷神一跳。

    “你想什么呢？！看你愁眉不展的遇到什么麻烦了”风里希叉着腰，一脸笑眯眯道：“说出来，让我高兴高兴。”

    东风雷神翻了一个白眼：“先天大道的事情，我在考虑，要不要学习金母自开一条大道。”

    “先天大道啊。”风里希摸着下巴，琢磨了一会儿道：“我有一个办法，就是你的条件不符合。”

    东风雷神眼前一亮问道：“什么条件不符合，我改。”

    风里希笑眯眯道：“你没道侣啊，我是说真正的道侣，云汉镜这种打擦边球的伴生灵宝可不能算啊。”

    听到道侣两个字，东风雷神气得浑身发抖，身处瑶池仙境却全身冷汗，手脚冰凉，地狱空荡荡魔鬼在人间，这个洪荒还能不能好了？

    我们单身狗到底要怎么活着你们才满意？眼泪不争气的流了下来，这个洪荒宇宙到处充斥着对单身狗的压迫，单身狗何时才能真正的站起来！

    “风里希你这个歧视单身狗的魂淡，食我一拳！”

    东风雷神开大了，东风雷神a上去了，东风雷神gg了。

    风里希一脸不屑道：“就算我一手托着紫电锤，镇压东风雷神，我风里希一样无敌世间。”

    “服了，服了。”

    东风雷神低头认小道：“大头姐我服了，我服了。”

    风里希拍拍手，懒洋洋道：“虽然你现在是单身狗，说不定以后会有道侣，我就先把方法告诉你吧。”

    “起初宇宙混沌，唯有先天古神，太一氏是道之概念，太清老子尚未诞生，即便是大罗都未出世。”

    “那是先天古神最多只能执掌一条先天大道。”

    “那么问题来了，在大罗未出的古神时代，第一尊盘古是怎么诞生的？！”

    东风雷神沉吟许久，忽然灵光一闪，大惊失色道：“第一尊盘古是拼出来的！”

