    第1701章镇剑台！   

    神箭军营在主城南边郊外，从藏书阁过去有一千多里的路程。

    

    那名战士在前方带路，侍女龙帝让她先回去。

    

    那战士从最开始说了几句话后，到后面一直保持着沉默。

    

    行走了一段路程后龙帝眉头微皱：“这条路可不是去军营的。”

    

    在扫荡了一个藏书阁的信息后，龙帝已经知晓了几大军营所在之地以及是从几时建立的，现在走的这条路明显就不对。

    

    那战士转过身来，语气硬邦邦的道：“您刚来不熟，路是没有错的，我们走的是近道。”

    

    龙帝停了下来，目光四下扫视，而后冷笑起来：“你肯定不是明蛰天那边的，说说看，是在为谁做事？”

    

    战士茫然：“您在说什么，我听不懂。”

    

    龙帝相信自己的直觉，这家伙绝对不怀好意。

    

    右手按在剑柄上，强烈的肃杀之意骤然升腾而起。

    

    对面，那战士忽然露出诡异之色，身躯炸开，无穷的黑雾随之扩散，顷刻间就把龙帝给包围。

    

    龙帝左冲右突，但都无法逃脱掉，心中不由自主的升起恐惧。

    

    “这黑雾能影响意志！”

    龙帝警惕了起来，背后六只圣洁神羽延伸开来，企图以光明驱散黑暗。

    

    但很快他就闷哼一声，光明神力居然受到了压制，原先十成的力量现在只能发挥出五成。

    

    “桀桀桀...不要再顽抗了，今天就是你的死期！”

    

    阴冷、可怖的声音从四面八方响起，黑雾翻滚，凝聚成各种狰狞凶兽朝着龙帝杀了过去。

    

    他不得不挥剑斩击，但这些由黑雾聚成的凶兽不论被斩成几块都能快速恢复。

    

    龙帝身形不断闪烁，暗中思索着应对之策。

    

    很明显对方是冲着自己来的，不愿意他掌管神箭军。

    

    “是明神王还是明神风，亦或者是另外一股隐藏的势力？”

    

    “明神王跟明神风应该不会那么愚蠢才对，毕竟这很容易就会让我怀疑到他们身上...但也有可能是他们故意为之...”   

    思索间他斩出煌煌一剑，四周围传来阵阵凄厉的惨叫。

    

    但旋即一方铁台就从黑雾中出现，将龙帝所斩出的剑气给吸收。

    

    “镇剑台！”

    龙帝眼中释放出危险的光芒。

    

    这是一种很古老，炼制手段已经失传了的古宝。

    

    上古之时曾经有一段时间剑道很辉煌，一百个修炼者当中有九十九个都是剑客。

    

    这也就导致了其他修炼体系都快要断绝传承。

    

    后来有一位强者呕心沥血炼制出了镇剑台，专门用来克制剑客。

    

    后面随着时代的变迁，这种古宝渐渐的没了踪迹，成为了传说。

    

    对方知道龙帝的绝大多数底牌，所以一旦出手就完全不给他活下来的机会。

    

    光明结界！   

    龙帝撑开厚实的结界，右手握着斩妖剑，双眼中闪烁着无数剑气。

    

    他身上的气息在不断变换，或厚重如山，或侵略如火，或诡异莫测。

    

    镇剑台不是万能的，只要超出其承受能力会被击溃。

    

    龙帝借助这压力快速的吸收各种剑道知识来提升乾坤一剑的威力。

    

    耳边不断的传来那神秘存在的声音，魔音贯耳，换了一个意志力稍微差一点的恐怕早就交代在这里了。

    

    “桀桀桀，你是打算拖延时间吗？

    不可能的，谁都不会知道你出事，因为这可是独立空间，不在五行中，就算是推演也推算不出来，乖乖等死吧。”

    

    龙帝不理会其话语，左手上所戴的骷髅亮起，千头战魂飞出，环绕在身周，与那些黑雾不断碰撞，同时还开启剑域，笼罩自己三米范围。

    

    暗中的杀手恼怒不已：“造物主级别的神物，该死！”

    

    如此一来，想要短时间内拿下龙帝就显得不现实了。

    

    他在竭尽所能的消化脑海中磅礴的剑道知识，可以看到剑域如同煮沸的水一样沸腾起来，剑气在疯狂增加。

    

    另一边，神箭军营内，明蛰天几个时辰前就来了。

    

    正如龙帝所查到的信息，整个神箭军实际上还是牢牢掌握在他手里，实际上给到龙帝的利益就是十株光明果树跟一杆龙枪。

    

    明蛰天在查看了这个月的开销后，目光看向外头，皱起了眉头：“不是去请龙十了吗，怎么到现在还没来？”

    

    旁边的手下也有些奇怪：“按照时间来看早就应该到了才对，难道是出了什么意外？”

    

    一道闪电划过脑海，明蛰天猛地站了起来：“不好，出事了，立即传我命令，调动一万神箭军！”

    

    那名手下也是心思活络之辈，立马就意识到了事情的严重性，用最快速度跑了出去。

    

    片刻后明蛰天就带着一万神箭军气势汹汹的冲出军营，惹得八方震惊。

    

    “桀桀桀，不要再负隅顽抗了，你死定了，是不可能再有活路的。”

    

    魔音阵阵，对方的攻击绵延不绝，且强度一直没有降低。

    

    龙帝猜测对方绝对是一位虚空境，而且还是修为很高深的那种，否则是没有办法对龙帝造成如此大压制的。

    

    身体外的战魂一个个被打碎了好几次，虽然重组了，但实力是越来越弱，最后再也无法显化。

    

    金色的骷髅头暗淡无光，内部的能量消耗殆尽。

    

    少了一层防护，龙帝压力顿时大增，由光明神符所转化的光明神力也在飞速消耗。

    

    他不得不动用神元珠内所储存的能量，瞬间让自身[吾爱小说 www.xss521.com]恢复巅峰。

    

    但即便如此，顶多也就只能坚持半柱香而已。

    

    此刻龙帝已经到了极为关键的时候，心一横把开天战斧跟龙骨枪取了出来，怒喝道：“要是把我逼急了，就自爆这两件至宝，我们同归于尽！”

    

    顿时四周围沸腾的黑雾停了下来，似乎被龙帝的话给震慑到了。

    

    他抓紧时间疯狂吸收脑海中的知识。

    

    但片刻后黑暗中的杀手便再次开口，冷笑不已：“来吧，用我的一条命换你的一条命，很划算！”

    

    攻势，骤然增强！   

    龙帝脸色阴晴不定：“该死的，究竟是谁舍得拿出那么大的手笔，居然愿意用一位资深的虚空境来换我的生命？”

    

    

    

