
　　风还在呼啸着，整个天地之间都是阴沉沉灰蒙蒙的，所有人在这个时候心如死寂，他们并没有想到自己在这场战争当中竟然会落到这样的一个结局，也许之前将这事情想得太过简单了。

　　他们以为这个年轻人可以帮助他们改变什么，他们以为整个村子上下联合起来也许可以挡住人形兽兵，他们以为自己可以有尊严的活下去，但是，这真的只是他们以为。

　　林羽努力过了，也抗争过了，但是很可惜，在绝对的力量面前，这个年轻所能做到的事情太有局限性了，他根本没有办法在这个时候帮助更多的人离开这个囚笼，他们看着眼前的这些人形兽兵，已经想到了自己未来悲哀的命运死亡吗？他们比起作为一个奴隶，更担心自己就这么死去，所以即便是要屈辱的活下去这些人你还是坚守了自己悲哀的命运。

　　所以当他们看到林羽遭受这样的攻击，眼看着就葬身于此的时候，没有任何一个人站出来帮忙，即便他们知道，这可能只是自己最后的一个希望，但是这个时候所有的人都依旧只是冷冷的看着，对于他们来说，死道友莫死贫道。这才是人间的真谛。ŴŴŴ.23sk.com

　　“看看吧，你为了救活这些人，一直都在这里努力的战斗着，你甚至都不担心自己就这么死掉，可是他们呢，呵呵，他们只是冷冷的看着你，你以为自己所做的这一切都是有意义的吗？没有没有任何的意义，除了会让我更加残暴的杀了你。”

　　敖虎说的没有错，这些人的也许真的可以在这个时候站出来帮助林羽，但是他们并没有这样去做，他们看着眼前的这些强大的敌人，心中早已经害怕死了，他们怎么可能在这个时候选择站出来帮忙呢？

　　“我站在这里不是因为自己担心什么，也不是想要去改变什么，今天只是因为自己需要去做这些事情而已。”看着眼前这个强大的对手林羽在这个时候表现的依旧非常冷静。

　　敖虎并没有想到眼前的这个家伙竟然在这种情况下还会跟自己说这样的话，似乎早就已经将生死置之度外了。

　　难道说在这个世界上真的就有人不怕死亡吗？毕竟只是一个人类而已，就算是已经成为一个修行者，但是他终究还是从肉体凡胎演化过来的。

　　敖虎看着林羽冷笑着问道：“你真的不怕死吗，为了这些跟你不相干的人，你真的愿意死在这里，我现在给你一个机会，如果你愿意跟我走的话，我有很多事情可以交给你去做，我相信你的实力应该可以做好这些事情之后，你可以有更好的生活，这样难道不好吗？”

　　果然按照林羽之前的想法，这个家伙还是给自己抛出了橄榄枝，想要让自己加入到他们这个大阵营当中，包括这本来也就是林羽想要看到的结果而已。

　　只不过虽然这一切都是自己想要看到的，但是在这个时候却不能真的答应这个讲话的要求，如果这么快的答应下来，反倒是会让敖虎感到很不可思议，毕竟成为别人的一个傀儡，可不是什么好事情，谁会愿意成为别人的傀儡呢？何况目前来看林羽似乎也并不是没有一点点的胜算。

　　“你想要让我加入你们，起码也要让我看到你们有什么样的本事吧，只不过从目前所有发生的事情上面来看，你们也不过只是一群普通的怪物而已，只是掌握了一些超越人类力量的方式。这样还不足以让你们真正的变得无敌。”

　　敖虎就知道这个人类不会这么快的答应自己的，毕竟这个家伙也算是有点本事，能够在这里设下这样的埋伏，一瞬间干掉自己的手下，这样的人肯定是一个有野心的家伙，所以他需要一个更大的利益，能让这个家伙成为自己手中的一个傀儡。

　　执行这次的任务，自己带来很多的手下，但是没有想到这样，本来一件很简单的事情竟然会变成这个样子，因为林羽现在这些人全都成为了这边一个可笑的笑话。

　　如今自己这样回去的话肯定会受到惩罚，而这个惩罚一定不会很简单的，所以他想到了一个更好的方式，既然眼前的这个人类有这样的本事，如何能够利用它换取更多的利益呢？当然就是将这个家伙也演变成为一个人形兽兵，这样一来的话自己也算是为他们找到了一个更有价值的更有潜力的实验品。

　　“联盟已经完蛋了，仅仅靠着那些人，他们是根本不可能改变目前这个窘迫的局面的。”敖虎非常失望地看着面前的林羽，实在想不通这个家伙为什么会对联盟有这样的执念，难道说人形兽兵现在手做的一切还不够强大吗？整个梦境世界都已经不可能发生任何的改变了，他们已经掌握了这场战争的主动权，从墨云谷开始的时候，这场战争就已经结束了。

　　“仅仅靠着哪一些人呢，我当然知道他们没有办法改变这场战争的结果，但是人类生存在这个世界上最应该做的就是反抗，反抗自己的天性，反抗自己的欲望，反抗自己所遭遇的一切不公。”

　　“真是异想天开，紧靠着你一个人，又能怎么样的结果，你又能怎么呢？何况这里不过只是一个小村庄而已，看看你身后的那些人吧，他们根本不在乎你的死活的。”敖虎看着面前的林羽，真是很希望这个家伙，难道真的就是一个白莲花吗？这种时候竟然还相信身后的这些人类，简直就是在愚蠢的边缘疯狂试探。

　　而此时站在林羽身后的这些人，仅仅只是看这对于他们来说，这件事情早已经超出了他们的能力范畴之外，他们看着这些人形兽兵，即便是被天上漫天的飞剑全部杀死，但在这个时候也仍旧不敢去反抗，毕竟这些不过只是小啰啰儿站在这里的敖虎才是真正强大的存在，这个家伙只要活着他们又能怎么办呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千三百四十三章 利益交换免费阅读。https://xs.23sk.com 