    第2章空间机缘

    这一句话像是点燃了李芳秀的怒火，柳眉一竖掐腰就开始骂

    “你是个什么东西你也配喝米粥？！一个废物不能下地还得人伺候着，以为自己是小姐了。”

    她说的恼了，将碗里的清水一把泼到地上，白江凉一眼

    “爱喝不喝！赶紧死了算了。”

    说完便扭着水桶腰出了门。

    那碗水很快浸没在干裂土地当中，只听外面江凉的二哥江志对着李芳秀笑

    “娘，米粥太好喝了，你什么时候再给我打！他们什么时候再送来啊！”

    对待这个儿子，李芳秀极其疼爱，听着也不恼

    “傻儿，你以为那东西还能每天都有吗？好歹吃一碗解解馋就行了。”

    “你小点声，别让你大姐听到了……等那小蹄子死了，咱们……”

    两人嘀嘀咕咕走远，江凉在房里听着，看着刚才被泼水的地方已经聚集了一些蚂蚁。

    她目光闪了闪，接着翻身躺下闭上了眼睛。

    四周突如其来窒息感觉，无数泥土洒在脸上身上。

    江凉猛然睁开眼，外面舒朗月色，而自己躺在一个大土坑当中，那江家人正在一铲子一铲子的往自己身上盖土。

    她明明已经睁开眼睛了，身体却是动弹不得，从眼里豁然流下两行清泪。

    现在江凉控制不了这个身体，从胸口处悲怆的情绪可以得知，这应该是原身江凉死后最后一刻的场景。

    “娘……”

    江志擦汗之时一下子就对上江凉悲戚的眼神，手里铁锹颤抖一下猛然甩了出去退后两步，冷汗一下子浸满了后背

    “江凉……江凉她睁眼睛了！”

    几人这才不约而同看向在土坑里的江凉，江家大姐江一梦含着眼泪，跪下身子嘴里呜咽着

    “三娘……三娘……”

    还未等她看清楚大姐是什么面容，李芳秀一把就推开了跪在自己坑前那个女人，啐了一口

    “江凉，你也别怪我们，大夫说你这病需要大把银子医治，我们家你也知道什么情况，不如早点下土，空出来房间给你哥哥当书房。”

    她一边说着，一边又往江凉脸上铲了一铁锹土。

    代替江凉心底愤怒情绪的，是一种不甘和深不见底的绝望。

    眼前景色一黑，她蓦然就出现在另一个地方。

    天光大好，烈日当头。

    面前是一座巨大的山头，从上面倾泻而来是清澈而不见底的瀑布，流下来汇聚成一串长长的河流。

    河流两旁树果荫然，硕大的花朵开的十分鲜艳。

    坐在这河流之前，江凉皱起眉头。

    她能感觉到自己胸口那串珠子在发热，脚底下的山水透露十分强大的生命力。

    这里不是梧桐村。

    梧桐村的地势，是死气沉沉，暗无天日的悲惨。

    随手摘下一朵花，磅礴的生命力在花瓣上曲张，而紧接着，在这朵被摘掉的花的地方，又以肉眼可见的速度长出一个绿苗。

    江凉睁大双眼，看着那花朵的小苗缓缓晃动。

    她脑中一根弦忽然蹦来，眸中闪过错愕

    “这是！第二个机缘？”

    ……

    “三娘……三娘……”

    唇边一抹凉意，接着液体缓缓流入自己口中。

    那液体冰凉泛苦，将她思绪拉回，缓缓睁眼，面前女子面容瘦弱眉眼娇柔，说话也没有什么力气，正扶着自己往自己嘴里喂着一碗浓黑的粥。

    江家人对自己这个态度，现在半夜这个情况，江凉第一反应就是这人给自己喂了毒。

    她一把将碗推开，以极快的速度将女子得手臂拧了过来背到背上，只一刻就完全将女子禁锢住！

    那女子哎呦哎呦叫了两声，浓黑色的液体全部洒了出来。

    “你是谁！有什么目的！”

    “三娘！”

    女子疼出眼泪来，手被别在后面，舌头都急得要咬掉

    “是我啊！我是大姐啊！”

    江凉这才慢慢把手松开，眼里闪过一丝犹豫，迟疑的喊了一句

    “大姐？”

    透着黑暗里的最后一丝月光，她才看清面前这人的面容。

    脸颊瘦削眼窝凹陷，脸色透着蜡黄色，大有一副随时都要倒下去的瘦弱身躯。

    五官倒是也不难看，却在那太过于虚弱的脸上显得有些寡淡。

    这是她的姐姐，江一梦。

    在原身江凉的记忆里，这个姐姐似乎是江家对她最好的人，方才自己梦回原身死前，听到的哭泣也只有江一梦。

    “大姐，你这么晚来我这里作甚？吓我一跳我还以为是哪里来的小贼。”

    被放开的江一梦手臂都有些麻木，摇着自己的手尴尬的咽一口唾沫

    “我这听说娘没给你晚饭，藏了自己的晚饭过来给你……没想到你刚醒来却有这么大力气，倒是差点给我胳膊扭断。”

    她只是牵强笑笑说说，将从背后上涌的那股惧意压下去。

    不知道是不是自己的错觉，方才的三娘，身上环绕的是一股凌冽的气息，只是感觉，就让她脖子一凉……

    江凉这才反应过来，嘴里泛的味道还有些苦腥，吃着像是大麦乔皮的味道。

    江一梦心有余悸的摸摸自己的脖子，心疼的看着地上那碗大麦乔皮熬制的汤，将碗拾了起来叹一口气

    “你什么都没吃，我再想想办法，三娘你都饿了好几天了，好不容易回来了，一定要好好的……”

    一边念叨着，江一梦眼里又泛起泪光。

    “父亲在城里做工，寄来的银子都让母亲给江志买了书，你我二人日子虽过的苦了些却也有个相依为命的伴，你要是再有个三长两短，你让我……你让我……”

    眼看着江一梦就要哭出来，江凉头皮发麻。

    她上得了战场扛得住长枪，唯独没办法应对的就是这些娇滴滴姑娘的眼泪，当即摆摆手

    “别别别别哭。”

    慌忙从袖子中拿出两个红彤彤的果子递给江一梦

    “大姐，你吃这个……别哭了，我不会有事的……”

    那果子鲜艳欲滴，新鲜的像是要掐出水来。

    这是江凉方才在那空间中徒手摘下来的果子想着充饥，这还没等吃就被江一梦叫醒了。

    看着那果子，江一梦先是一愣，接着满满的错愕却是不敢去接。

    “三娘，你，你是从哪里弄来的这个东西……”

    (本章完)

