    何朔的住处很小，但叶舟又打算跟他谈一些相对敏感的内容，于是三人下了楼，进入到武平驾驶的专车里。

    上车之后，叶舟开口说道：

    “我看了你的简历，非常优秀，说实话, 以我视角来看，你在当时做出辞职的选择是正确的决定，因为这里确实承载不下你的能力。”

    听到叶舟的话，何朔沉默地点了点头。

    看到他的反应，叶舟继续说道：

    “当然，这只是我的客套话而已，今天来到这里, 我的目的你想必也已经知道了，就是要劝你留下。”

    “谢谢你的好意。”

    何朔抬头看向叶舟, 然后继续说道：

    “叶工，我知道你是个天才，能在你这个年纪做到你所做过的事情，我想不出第二个词来形容。但是，我想你确实也不太了解我的处境。”

    “大概你会觉得我是因为怀才不遇、或者与领导不合才要离开黎明的，但我想告诉你，不是这样的。”

    “我在黎明受到了很高的重视，人际关系其实也不错，我离开的唯一原因是......”

    “是你认为黎明的方向是错的，认为这个企业没有真正承担起他应尽的责任，没有像蜀飞那样，拿出突破性的成果，对不对？”

    叶舟直接打断了何朔的话。

    “......对，我认为我的想法没有问题。现在的我们需要的不是守成，我们需要的是不计代价的前进。”

    “黎明的所有人都太过保守了，他们害怕失败。但是如果没有失败的话，我们怎么能走向成功？”

    “一次两次的失败并不算什么, 只要最后的结果是好的, 那我们就可以凭借那些结果彻底扭转局势。”

    “就像你一样，你最开始瞄准的就是光刻机，在做之前，你知道自己会成功吗？如果按照黎明的思路，他们首先做的不会是5nm，而是14nm，可等到我们造出14nm光刻机的时候，西方早就走向3nm了，这时候的14nm还有什么意义呢？”

    何朔的神情是诚挚的，他对黎明的工作方式颇有微词，或者说，他对整个奉飞的工作方式都不满意，但这种不满意并没有变成怨恨，而只是单纯的惋惜。

    听完他的话，叶舟回答道：

    “你的想法有一定道理，失败确实是成功之母，但是，我还有一个问题要问你。”

    “你有没有想过，我们能不能承担起两个大型项目同时失败？”

    “涡扇18和涡扇15，它们的定位是很清晰的，一个指向突破，一个指向基本盘，缺失了其中任何一个，都会给我们带来沉痛的代价。”

    “当然，我们也可以要求黎明在做涡扇18时锐意进取，去尝试最新的技术、采用最新的工艺，可如果失败了呢？”

    “如果失败了，我们将承担的后果是，在极长的一段时间内，我们的发动机，无法迭代。我说的对吗？”

    “......对，但是，这个理由不足以说服我，因为哪怕没有我，他们也能搞出涡扇18。”

    叶舟笑了笑，先是看了一眼陈昊，见对方点头后，才继续说道：

    “确实，这个地球离开了谁都是照样转的，不过如果我告诉你，这一次我找你的目的，并不是为了涡扇18呢？”

    “不是涡扇18？”

    何朔的眉头皱了起来。

    对于他的反应，叶舟并不感到意外。

    早在一个多月之前，何朔就已经暴露出了离职的倾向，而花轿项目是在三天前才传递到黎明厂的核心领导层的。

    出于保密性原则，这个项目的信息传达范围受到了严格的控制，只有经过了审查的高级研究人员被告知了有限的项目背景。

    何朔在黎明厂虽然已经算得上最顶层的研究人员，但因为他的不稳定因素，他在审查中被排除了。

    这其实算得上是一种程序上的不完善，因为何朔之所以要离开，并不是因为他在道德上或者立场上有什么问题，恰恰相反，他的离开完全是出于对国家有利的考虑。

    他不想把自己这块本可以用来造船的木板，用在修补水缸上。

    想到这里，叶舟开口解释道：

    “我们有一个新项目，难度很大，需要非常多的研究人员，尤其是热动力方面。”

    “还是发动机？具体是什么？”

    听到叶舟说的“新项目”几个字，何朔瞬间来了兴趣。

    “抱歉，我不能告诉你，这个项目的保密级别很高，只有你确定了要加入，并且通过了审查，才能知道项目的详情。”

    “......我怎么知道这不是你们想要留下我的手段？”

    叶舟笑了笑，回答道：

    “这个问题没有意义。你也看到了，现在坐在你面前的两个人，我你是认识的，这一个，是陈昊，也就是上一次芯片项目的总指挥。”

    “你觉得，我们两个加在一起，想要在国内调用几个热动力专家，会有什么难度吗？”

    “实话实说，今天之所以会来找你，纯粹是出于对你的尊重。”

    “因为我知道你要的是什么，而我恰好有，所以，我不想让你错过这次机会。”

    何朔沉默地靠倒在座椅上，他的手无意识地敲击着自己的大腿，脸上的神情略显茫然，似乎在仔细考虑要不要接受叶舟向他伸出来的橄榄枝。

    良久之后，他开口问道：

    “所以，在你看来，我想要的是什么？”

    “一次回响。”

    “回响？”

    “没错，在我看来，你需要的是回响，或者说，反馈。”

    “在这之前，你看不到自己工作的意义，因为你觉得，你所做出来的成果对这个世界影响太小了。”

    “虽然这些成果放在国内，可能仍然会引起巨大的讨论，但是你知道，那些成果一旦被丢到世界范围去比较，根本就像一块石头沉入马里亚纳海沟一样，不会有任何回音。”

    “这就是为什么你明明政审成果优秀、在组织里忠诚度也极高，却仍然铁了心要离开黎明航发。这不是一种背叛，而是......”

    叶舟停顿了一下，斟酌片刻后继续说道：

    “是更高程度的忠诚。我说的没错吧？”

    “......没错。好吧，你差不多快要说服我了。但是，我还想最后确认一下。我可以问一个问题吗？”

    “只要不涉密，我都可以回答。”

    何朔点了点头，开口问道：

    “我想问问，这个项目的目的是什么？我指的不是技术目的，而是.......我不知道怎么描述，但是你应该能懂吧？”

    “当然，我明白你的意思。”

    叶舟看向窗外，此时夕阳正倾泻在这片黑土筑成的平原之上，金黄的空气中隐约回荡着放学后的孩童嬉笑打闹的声音。

    他看着路上偶尔经过的行色匆匆的路人，那些人的脸上往往都带着些世俗的木然，可在那种木然之下，他又似乎又看到了另一种力量。

    一种坚韧的，深埋着的，却从未消散的力量。

    正如这片土地一样。

    收回视线之后，叶舟正色说道：

    “其实，目的很简单。”

    “我们要造一个东西。”

    “这个东西现世之后，整个世界，都要为我们回响！”

