    app2();

            1568

    “天宝，那个黑蕖手上，有你天宝商行的传讯石，你又作何解释？”太沧老祖问道。

    天宝老祖苦笑了声，“此子窥觑我天宝商行的宝贝，杀了我门下一名管理者，才得了那传讯石。也

    正是因为突然冒出这么一个善于变化易容，又心狠手辣的贼子，我才亲自在寒露城捉拿他，可惜没能如愿。四

    位前辈，不会认为我天宝一人之力，可以来这里争夺圣物吧？

    你们可是误会我天宝了，我来此地，只是因为那小子极有可能在这里突然杀出来，早早过来盯着罢了。

    若真是我天宝商行的人，我何须特意召集人手，在此附近等着他出现？”“

    哼，空口无凭，少来这些虚的，你可有证据，证明你说的？”赤炼老祖不屑道。

    天宝很是正义凛然地道：“我天宝自然是不会随便信口开河，既然敢来这里，当然是有理有据……”说

    着，天宝望向一边的寒雨老祖。

    “寒雨老祖，你们寒光门的偷天换日镜，可知道去哪了？”

    寒雨眯了眯眼，“你问这是为何？”“

    当日在寒露城，那恶徒之所以能伤我，便是因为我没料到，他手上有你们的偷天换日镜！”天宝说道。“

    什么？！”寒雨愕然，“你说他是我们寒光门的人？这怎么可能！？”

    天宝笑着摆手：“寒雨老祖莫要着急，法器是在他手上，但他可未必是你们寒光门的人……那贼子可易容变化，隐藏修为，很可能是从你们寒光门，骗走了那法器！”

    其他几名老祖，都面色古怪地看向寒雨，他们也总算理解了，为何有人能击退天宝，原来是占了偷天换日镜的便宜。

    “寒辉！上来！”寒

    雨老祖直接传音给岛上的掌门寒辉。

    寒辉没想到会指名叫他上去，不由忐忑地御剑来到几名老祖稍微靠下一点的位置，恭敬地拱手道：“弟子寒辉，见过各位老祖”。“

    寒辉，偷天换日镜，如今有交于谁人手中么？”寒雨问道。寒

    辉一脸惊讶，眨了眨眼，道：“这件法器，就在前些日子，让冷星辰取走了……”“

    冷星辰？”寒雨蹙眉，闷声不语。“

    冷家的大少爷吗？那叫他出来问问不就知道了？”玄海老祖笑道。

    寒辉一脸遗憾地道：“几位老祖可能有所不知，冷星辰受到其义兄冷凝风这孽徒的背叛，已经不幸与冷凝风同归于尽了……就是这几日的事”。“

    哦？”玄海和太沧老祖等，都目露疑色。天

    宝老祖很是惋惜地道：“寒辉掌门，逝者已矣，也莫要过于伤心。只是，冷星辰既然不在了，那偷天换日镜，可还在呢？”寒

    辉有些不解，为什么一直问这法器，但只好如实回答道：“这几日都在红月岛，并未去问过冷星辰遗物之事，但想来应该是在其妻念茹娇手中”。“

    可否让念茹娇来上一趟，带着偷天换日镜前来？”天宝老祖道。

    “茹娇正在为夫守灵，这……”寒辉一脸犹豫，望向自家老祖寒雨。

    寒雨点了点头，“去吧，传讯找那念家丫头，让她把冷星辰遗物全数带来”。听

    到老祖都这么说，寒辉赶紧领命，当场就传讯，让门里的人通知念茹娇。寒

    光门距离红月岛，距离不远，所以也花不了多少时间等待。围

    观在红月岛附近的散修们，见几个老祖都在那边聚会，都是感到无比紧张又期待，虽然听不到老祖们讲什么，可这样的景象，也是难得一见。

    叶帆混迹于其中，看到这五名老祖迟迟没有要动手的意思，心里越不安……

    这件事，似乎在往一个他不愿意看到的方向展……叶

    帆只期望这岛上的湖泊里，圣物赶紧出来，只有圣物出来了，这群老祖才可能撕破脸，开始争夺起来……五

    名长生境老祖毕竟都是数万甚至十几万岁的老怪，对他们而言，聊上一两个时辰，都只是眨眼功夫。

    随便说了会儿话，念茹娇的身影，就出现在了视野里。一

    身素净白裙，头戴白花，眼眶红的女人，容颜憔悴，却依旧美得不像话，宛如一朵惹人怜惜的幽兰。“

    孩子，你过来”，寒辉叹了口气，朝念茹娇招手。

    念茹娇只有地丹修为，在这五名老祖面前，光是不经意显露的威压，都让她有些喘不过气。

    “念茹娇，拜见几位老祖”，女人来前就已经有些惴惴不安，此时脸色更加苍白。寒

    雨问道：“念家的丫头，你可有将冷星辰的遗物，全数带来？”“

    回寒雨老祖，带来了……”念茹娇拿出了一只储物袋。“

    这里面，可有那偷天换日镜？”寒雨又问道。念

    茹娇眼神闪烁，咬了咬花唇，摇头道：“那镜子……不知去向”。一

    听此话，几个老祖更加心生疑窦了，就连寒辉也是万万没想到。

    天宝老祖嘿嘿笑道：“是不知去向呢，还是不敢说被谁拿走了呢？”

    念茹娇心跳加，娇躯瑟瑟抖，面对这几名长生境老祖，要她说一大堆话来圆谎，这实在太难为她了。

    天宝老祖悠然道：“念茹娇，我们天宝商行的人，可是有看到，当日那伤了本老祖的剑修，是去找了你，并且与你一起离开寒露城的。若

    本老祖猜得没错，那个与你在一起的冷星辰，其实是个冒牌货吧？

    就是那个恶贼，杀死了冷星辰，然后冒充冷星辰，进寒光门骗走法器，再杀了冷凝风，谎称与冷凝风同归于尽，是也不是！？”“

    不！不是的！不是这样的！我夫君……我夫君他……”念茹娇慌了，面色涨红，一脸无助彷徨，却不知道从何开口。

    她知道冷星辰不是叶帆杀的，但她又没证据，而她若说出一些证据来，就等于是证明，那个冷星辰是假的！

    如果最近出现的冷星辰是假的，那她就是在包庇冒牌货，一样也是大大的不利！关

    键是，她明知道眼前的天宝老祖在贼喊捉贼，她却没什么实打实的证据，她也没能力，去指责一个长生境老祖……天

    宝老祖咄咄逼问道：“你说不是，那你可有证据？你这般紧张，该不会是在隐瞒包庇那个冒牌货吧？”

    念茹娇咬着银牙，攥紧了双手，目光躲闪着，不知道怎么说。几

    名老祖都不傻，一眼就现了确实有问题。寒

    雨老祖脸色如冰，想到自家法器被冒牌的小偷盗走，门人还帮着外人蒙骗，更是丢人。

    “念茹娇，到底真相是什么，本老祖要你立刻坦白！”念

    茹娇抬起头来，泪眼婆娑地哽咽道：“寒雨老祖……茹娇什么都不知道，若真的无法饶恕，我愿意当场一死，以示清白……”

