    家里的下人们勤勤恳恳地在院子里扫雪，别院里，同族的小孩们欢快的打闹声也都是他们的，黑阳只觉得吵闹。

    老妈又不知道在计划些什么了，拿着纸笔在那里写写画画着。

    老妈全名叫青依依，原本是五色城青家的二小姐，自然也是从小接受过良好教育的。

    五色城就这么大点，却挤了五个大族——说是大族，除了嫡系的居住的地方还紧挨着，其余庶出都早已经分散出去了，也不是没有离开五色城。

    反正隔代隔代就不亲了，也就成了陌生人，姓氏说不定都变了，也没那么多讲究。

    但这五色家族的嫡系，却还是讲究个所谓的门当户对，各种联姻让黑阳大呼思想陈旧！

    你们搁这里玩连连看呢？

    自由恋爱不懂吗？

    修真界也是这个破样子吗？

    后来黑阳才知道，只有凡人才这样……

    一边胡思乱想着，黑阳一边下意识地劈砍着空中落下的雪花，权当解闷。

    只不过全程愁眉苦脸死鱼眼，明明挺帅的一小伙，整得跟阴间人似的……

    “好累啊，想摸鱼，想偷懒，想……”

    雪花打在脸上，融化，冰凉。

    黑阳人虽然出来了，魂儿却还在被窝中：“不知道这么冷的天，红璃那家伙在干什么……

    根据我对她的了解，肯定还没出被窝吧……呜呜呜，羡慕死我得了！”

    红家。

    “可恶，可恶，可恶！”

    银装素裹的小院中，红璃手持红缨枪发泄似的戳着雪花：“啊啊啊啊啊，没睡够，没睡够，想偷懒，想偷懒！

    不知道黑阳那狗贼在干什么，他绝对还没起床！可恶！”

    ……

    “不过话说回来……”

    黑阳在雪中挥动着长剑，脸上露出疑惑的表情：“怎么感觉今天练剑这么轻松呢，就……感觉我进步神速！”

    “怎么说呢，难道其实我是传说中的练武奇才，只不过这天赋过了十六年才觉醒？”

    黑阳自问自答地点了点头：“确实，要是我眼前没有跳出来这些文字，我就还真信了。”

    【恭喜您获得“相亲相爱大联盟”资助的“懒狗咸鱼拯救器”】

    【懒狗咸鱼拯救器可以让您与另一位绑定者共用同一个修炼进度，一起努力，相互促进，从而获得提升！】

    【你的绑定者为：红璃】

    【你的绑定者“红氏枪法”小成，你的红氏枪法提升至小成】

    【你的绑定者挥舞了一次长枪，你获得了一次挥舞长枪的练舞经验】

    【……】

    “啊这……”

    黑阳看着面前突然闪过的一列刷屏消息，整个人都是懵的：“停停停，你给我眼睛晃瞎了。”

    【是否开启精简模式，开启后会将微小进度收入后台，不做提示】

    “开开开！”

    瞬间，黑阳眼前一空，又能看到美好的世界了：“你这金手指突然蹦出来，吓我一跳。

    不过，这个红璃……

    啊这，不会是我想的那个家伙吧……”

    另一边，红家。

    【你的绑定者“黑氏剑法”小成，你的黑氏剑法提升为小成】

    “啊这……”

    红璃眨了眨眼睛，又眨了眨眼睛，仙缘来得好突然。

    不过，绑定黑某，真的算是仙缘吗？

    红璃陷入沉思中：“不对，现在还不能肯定此阳是彼阳，万一同名同姓，而且还正好都会黑氏剑法呢……才怪啊！不要啊，不会真的是他吧！”

    【检测到你的绑定者非战斗或修炼等状态，是否向你的绑定者发送友善的消息，鼓励他一起进步？】

    “啊这，这意思是我还能跟他发消息吗？”

    红璃刚反应过来，就突然看到眼前弹出一行信息。

    【黑阳：？】

    【红璃：？】

    【黑阳：不会吧……】

    【红璃：别告诉我，真的是你……】

    【黑阳：这一定是巧合！】

    【红璃：确实，一定只是同名同姓！】

    【黑阳：……】

    【红璃：……】

    【黑阳：出来见一面吧。】

    【红璃：地点？】

    【黑阳：湖心亭。】

    【红璃：二十分钟。】

    【黑阳：行。】

    “爸——”

    红璃将手中红缨枪竖在地上：“我出去一趟！”

    “不行！”

    红璃老爸红笑尘严词拒绝道：“闺女你别怪爸严厉，俗话说慈父多败女，想要有个好的未来……”

    “我去找黑阳玩。”

    “哈，你要说嘛！”

    红笑尘瞬间阴雨转晴：“身上带的钱够不够呀，穿这身去是不是有点不合适啊？”

    “我就知道……”

    红璃双眼毫无高光。

    ……

    五色城中湖心亭，平日里一直都是那些公子哥大小姐们的聚会场所，此处视野开阔，阳光充沛，本就是个赏景游玩的好去处。

    亭旁石碑上刻着些诗文，在一群庸作中，倒是不乏找到几篇令人眼前一亮的文章。

    不过那跟黑阳没什么关系，人多事多麻烦多，这就是他对那所谓情趣的评价。

    但今天不一样，当下雪后湖面结冰，天地为之一新时，黑阳本以为那些人又会在这里咏个雪什么的，但实际上却是寂寥无人。

    “大概都是去城外捉那灵鸡了。”

    红璃面色平静地猜测着，白色的哈气从她口出吐出：“说是下了雪，找不到吃食后的灵鸡最容易被发现。”

    “一个个跟中了邪似的。”

    亭中，黑阳轻轻喝了口杯中的热牛奶，脸上露出享受的表情：“下雪天可不止是灵鸡找不到食物，豺狼虎豹啥的也饿着呢，我不相信他们看不出来。”

    “艺高人大胆呗。”

    红璃撇了撇嘴：“都是锻体境，只要不遇到什么妖怪，逃跑还是没问题的。”

    “说的也是，毕竟以目前的情况来看，灵鸡就等于仙缘，是个人都会疯狂的。”

    黑阳点了点头，肯定道。

    “那你怎么不疯狂？”

    红璃反问一声。

    “你不也是？”

    “天冷，不想动弹。”

    “确实。”

    黑阳死鱼眼等着红璃：“所以，你能不能不要把毛毯往你短腿儿上扯了？”

    “可我很冷。”

    红璃理所当然道：“你都是锻体五重大高手了，这点冷算什么？”

    “你不也是？”

    “不一样。”

    “有什么不一样？”

    “我穿的裙子。”

    “所以今天把脑子忘在家里的是你吧？”

    黑阳无法理解：“那外面冰天雪地呢，你搁这儿穿着裙子露着腿，你不冷谁冷？”

    “说起这个我就来气！”

    红璃咬牙道：“老爸他说，既然是来见你，就要打扮得美美的——他说反正是习武之人，一丢丢寒冷冻不着的……

    可恶，我也想穿着长棉裤，裹成个粽子啊！

    可恶，凭什么你不需要穿个裙子过来啊！”

    “怎么能这样！”

    黑阳义愤填膺道：“伯父他真是太过分了！”

    “确实！”

    “……”

    “……”

    “说重点。”*2

    “你先说！”*2

    “一起说！”*2

    “彳亍！”*2

