    十分钟后，白无伤和姬雨樱正式分别。

    测试血脉能力和情报交换，到此为止。

    接下来，等待他的最后一项考验，至关重要。

    赤龙帝！

    唯有通过赤龙帝的认可，与邪灵撇清关系，白无伤才算真正保住小命。

    在五名银龙卫的看守下，他来到一片湖泊。

    放眼望去，头顶是湛蓝天空，身前是碧波荡漾。

    和风吹拂下，风景如画，美不胜收。

    “哗——”

    白云翻卷，伴随仙鹤起舞，有一道五米宽的晶莹小路，从远处延伸，横渡至脚下。

    “去吧，陛下在等你。”

    为首的一名银龙卫，身强力壮，满脸横肉，掷地有声道。

    依言，白无伤默不作声，踏上小路，向前走去。

    大约独行十五分钟，一座浮空小岛出现在视野中。

    上有翠绿苍竹，也有百花绽放。

    更有一座恢宏大气的宫殿，金顶红门，遍刻龙纹，好不气派。

    它只是无声立在那，便有磅礴威势冲天而起。

    如月之恒，如日之升，如山之巅，如海之渊，不可揣摩其深远。

    白无伤心怀对圣人的敬意，缓缓走近，推开厚重的金属大门。

    里面非常安静，有淡淡的茶香弥漫。

    烟雾缭绕下，白无伤看到一个盘坐于玉石蒲团上的人影。

    一身赤色龙袍，五官朦胧看不真切。

    但似乎是闭着眼，散发着不怒而威之势，令人心慌难耐，诚惶诚恐。

    这是圣者的威严。

    这也是御主第八个境界——圣尊境的至强者，镇国圣兽·红莲翼龙王的主人。

    赤龙帝，姬天乘！

    大乾王朝四百七十二年历史的开创者、守护者、见证者。

    白无伤低下头，躬身行礼。

    按照赤龙礼法，身为大乾子民，倘若有魂力在身，是为修士。

    面见圣上，无需行跪拜礼。

    这是赋予御主的特赦权利之一。

    “坐。”

    龙袍之主睁开眼，似蛰伏的巨龙苏醒。

    淡淡的圣威，只是无意泄露一丝，便如浩瀚之海水，向四面八方冲刷震荡。

    有那么一瞬间，白无伤感觉自己置身于暴风的中央，下一秒便是万劫不复。

    好在凭空出现在背后的白玉蒲团，自带庇护效果，给予了一片容身之处。

    “将太初邪灵之事，重新道来，知无不言，言无不尽。”

    “是。”白无伤心中一凛，应了一声。

    从鬼人坑初见宋杰；宋杰围猎江凌玥，自己施以援手；最后畸变龙鸟，反遭紫电龙雕轰杀；

    再到江凌玥对背后推手的揣测怀疑；到进入秘境宝石之城，见人皮，遇黑袍，集众人之力缠斗；

    途中邪灵操控傀儡御主、掠夺人类血继、畸变宠兽，却怎么也杀不死；

    自己无奈之下，以神圣守护之咒谋求一线生机，遂昏迷不醒……

    排开食谱、认知之眼、冰鲜贮藏，白无伤不敢有丝毫隐瞒，亦或者添油加醋。

    他通过自身的角度，以及队友的判断和叙述，将所有的情况悉数告知。

    “孽咒·暴食之王……胎祖孽咒……残魂分裂体……”

    赤龙帝的声音很浑厚，但浑厚中，又夹杂着淡淡的威严，一字一句都在挑拨白无伤的神经。

    但这些情报，白无伤之前就传递给队友，并不是独家消息。

    如今他也早有准备，不矜不伐，有礼有节道：

    “是的，这是我被邪灵幻境污染，意外逃脱后获得的零碎信息。”

    “同时，吸收炼化残余的本源碎片，我也能再次确认这一点。”

    “哦？吸收本源，除了提升魂力、凝聚血脉外，你还有额外收获？”赤龙帝突然发问。

    “是，但……”白无伤轻轻一顿，“并不是对邪灵的了解加深，而是涉及到一些怪异的、稀碎的传承，与食物有关。”

    “比如？”

    白无伤故作思忖，沉稳答道：

    “比如，某些超凡生物的血肉，亦或者其他灵药。”

    “通过特定的组合，再加上特殊的炼制工艺，似乎能演变出新的变化。”

    “这可能是源自邪灵的一段知识传承，但太过于残缺，很多朦胧一片、混乱一团。”

    “我也只能初步叙述这种感觉，具体还需要大量时间，进行深入性的摸索实验。”

    龙袍男子轻轻点头，又摇了摇头。

    “朕需要的，是邪灵孕育、分裂、复苏、以及如今活动的相关情报。”

    “至于这种类知识传承，只要不涉及邪法邪术，姑且算是你的机缘。”

    “是。”白无伤强忍着躁动，不敢有丝毫异样之色，主动转移自己的注意力：

    “陛下，学生斗胆一问，山海真的有其他邪灵吗？”

    赤龙帝没有太多情绪变化，兀自轻语道：

    “事发后，朕亲自彻查。”

    “全院上下，乃至无尽沙域那一片区域，全部封锁。”

    “结果，无明显异常。”

    “唯独少了一人。”

    白无伤看不清龙袍男子的真容，但余光发觉，他侧过头瞥向自己，淡淡道：

    “你们的十杰，排名第二的那位，消失了。”

    “狂暴修罗……花莫宇？”

    白无伤小吃一惊，这个信息有点超乎意外。

    赤龙帝视若无睹，不再回答问题。

    反手扔出一个光团，长袖一挥，推至灰发男子的身前。

    “抓住它。”

    听闻此话，白无伤打断纷杂的思绪。

    赤龙帝这话，可不是商量的语气，有不容置疑的味道。

    他只能抱着两三分警惕，以及六七分困惑不解，依言照做。

    刹那间，眼前一花，白无伤感觉自己腾云驾雾，飞了起来。

    哦不，不是飞，是精神体进入了一个神秘的容器中。

    很快，短暂的恍惚后，有一副画面出现。

    那是一片苍凉的山脉，群山万壑间，有一道近乎实质的光幕，从上至下，从左至右，横断在中间，似要斩破天穹、分裂大地，散发着无尽的威与势。

    周身死一般寂静。

    突如其来的，白无伤有种裂胆寒心的恐惧感，随后深深被震撼。

    他看到，有万丈高的巨人，有数千米长的魔龙，有九只眼睛的神尸。

    很多神话传说中才能听闻一二的生物，或是路过，或是徘徊，在附近摇摆不定。

    但无一例外，它们无法穿越光幕，去窥探幕后之景。

