    从公寓楼走下来，王磊心情舒畅了许多。

    中介中心经理为自己刚刚“舔”了波王磊很成功而感到洋洋得意。

    要知道王磊高兴了，就会一直跟他们合作，这可是他们中介中心目前最大的合作对象了。

    只要能够稳定合作关系，到时候赚的是他们。

    而且，自从王磊跟他们合作之后，他们的收入比之前不知道提高了多少。

    尤其是他这种经理职位的，一个月的工资比之前多了3万。

    这也是他为什么处处都要舔王磊的原因。

    因为他是实实在在的获利者。

    他舔王磊，他能多赚3万，他为什么不呢?

    因此，就连和王磊分别的时候，中介经理都是十分热情地挥手再见。

    硬是要亲自送王磊下楼，然后再上去和其他的房东进行合同上的交流，完成业务。

    此时的王磊处理完了自己这边的事情后，便想着再回到豪人小区，亦或者是回明珠小区见见蒋依依。

    毕竟他也快一天没见到蒋依依了。

    俗话说的话，热恋期的人一天不见对方就浑身难受。

    王磊现在就是这么个情况。

    他还挺想蒋依依的，即便两个人昨天才打过电话，甚至是视频电话，但是这毕竟和见到真人是完全不同的。

    不过王磊一打开手机，看到蒋依依给自己发了条消息，时间是今天早上6点。

    说自己昨天通宵整理财务报表，白天如果王磊联系她她可能没有办法第一时间回复。

    王磊一看到这条消息，便打消了回去看蒋依依的想法。

    就让她好好睡觉吧。

    这一睡估计要睡到晚上才会醒来。

    甚至如果蒋依依睡的很死的话，可能会直接睡到第二天早上。

    于是王磊打算还是回到豪人小区。

    毕竟王磊来的时候匆忙，也想着有事儿要处理，也没有带钳子和编织袋，不然王磊就捡捡破烂。

    王磊走到了一个路口，等着出租车经过。

    然而，此时他的前方有一个女人的高跟鞋的鞋跟，似乎卡在了下水道的盖子的缝隙里，拔不出来。

    此时女人正十分尴尬地想要让鞋子从缝隙中拔出来。

    然而并没有做到。

    一下子情况就十分的窘迫。

    更加尴尬的是，此时其他走过的路人似乎也并没有帮助女人的打算。

    王磊觉得自己反正在等车，闲着也是闲着，便主动走过去，问道。

    “小姐，需要我帮忙吗？”

    女人抬头看了一眼王磊，先是一愣，随即脸一红，轻轻点头。

    王磊便蹲下身子，双手抓住女人高跟鞋的鞋跟，在轻轻一用力的情况下，将女人的鞋跟拔了出来。

    女人这才松了口气，对王磊说了声谢谢。

    “客气。”

    王磊十分绅士地说道。

    不过，这时王磊才注意到女人的脸，十分的漂亮。

    长发，波浪卷，染着淡黄色，皮肤很白，五官十分精致。

    身材前凸后翘，堪称完美。

    如果按照王磊本人的审美，他会给这个女人打95分。

    而且这个女人还有一种冷艳的气质在，偏冰山美人的那种调调。

    不过，王磊并不是一个会借此机会就去跟美女搭讪的人。

    毕竟以王磊现在的水平，他也不需要这样。

    他甚至只需要轻轻展示一下他的钞能力，就会有一堆高颜值身材好的美女前仆后继地扑上来。

    于是，王磊便转身离开。

    却被美女发现后叫住了。

    “等一下，你叫什么名字?”

    “王磊。”

    “我叫程琳，你是在等出租车吗，要不我送你一程？”

    程琳脸有些微红，轻声说道。

    她的声音十分的好听，有一种性感美。

    “你有车？”

    王磊好奇地看了看附近，发现也没有什么停车位。

    “不是，我的司机一会儿开车过来接我。”

    程琳解释道。

    既然是别人美女主动邀请的自己，王磊也就没有　拒绝的必要。

    于是王磊便点点头答应了。

    不一会儿，一辆黑色的奔驰就缓缓开了过来。

    “上车吧。”

    程琳轻声说道。

    王磊点点头，随即二人先后上车。

    司机是一个面相看上去有五六十岁的老男人，虽然不认识王磊，但却以为是程琳的朋友，便礼貌地点点头。

    王磊也回以礼貌的点头。

    “你要去哪儿？”

    程琳问道，她打算送王磊一程，来回报这次王磊帮她缓解尴尬的人情。

    “豪人小区。”

    王磊开口道。

    他这话一出口，程琳和司机全都愣住了。

    “你在豪人小区当安保人员？”

    程琳忍不住问道。

    “不是。”

    王磊摇摇头。

    “物业人员？”

    程琳又问道。

    “不是啊，我就在里面住。”

    王磊有些哭笑不得。

    这一回，程琳和司机是真的有些震惊。

    “这么巧，我们也住在豪人小区，怎么以前没有见过你啊？”

    程琳有些惊讶地问道。

    “哦，我这两天才搬过来的。”

    王磊笑着解释道。

    程琳这才明白的点点头，同时司机也启动了汽车，向着豪人小区开去。

    路上，程琳并没有再主动和王磊聊天。

    她骨子里并不是一个喜欢主动的女人，很多时候甚至有些冷。

    经常被熟悉的人认为是不近人情，体会不到温度。

    不过程琳此刻确实是对王磊有些在意。

    他对王磊的身份实在是有些好奇。

    一个这么年轻，长得又这么帅的人竟然住在豪人小区这样的富人别墅区，但是自己又从未见过。

    更加让程琳好奇的是，王磊的衣着都十分的普通，看上去就是几十过百的那种便宜货。

    这未免也太低调了。

    真正有钱又穿着低调的人在程琳的认知里是只存在于小说中的。

    现实生活中这种人是少之又少。

    至少以程琳的朋友圈来说，根本没有这种人存在。

    因此程琳对于王磊是十分好奇的。

    可以说王磊成功的吸引了她的注意。

    而且之前王磊似乎也没有主动要跟她搭讪的欲望，这对于程琳来说就更好奇了。

    她见过的年轻男人无一不对她献殷情，但这次竟然是她主动搭讪王磊。

    越想，程琳就越对眼前的这个帅哥感到好奇。

