
　　二虎的话还没说完，坐在他身旁的林芳，就有些不乐意了，拽了拽他的胳膊

　　娇声说道“你酒喝多了，瞎咧咧啥？那依你的意思，我们幸福村现在过的日子不好

　　咯？”二虎一听使劲儿的瞪了她一眼，打了个酒咯儿，说道“你听我把话说完！我

　　的意思是，我们幸福村现在的生活的确是好，可是用不了多久，我们的生活将会更

　　好！你们知道为啥不？”二虎问倒众人了，众人纷纷摇了摇头，将目光投向了他

　　等待着他的下文。

　　众人的目光，让二虎很是满足，嘿嘿的笑了几声，将手中的酒一口喝干，把酒

　　杯重重的往桌子上一放，大声说道“当然是因为云中虎了！”二虎的这一句话，立

　　即让众人明白了过来，尤其是李爽，张磊，＊＊这三个年轻人，对云中虎的事情本

　　来就十分感兴趣，一直都在关注着，此魂被二虎打开了话匣子，李爽带着满腔的吃

　　惊说道“刚开始传出幸福村附近的山林中有云中虎的消息，我一直都是不相信的

　　可是真没想到，这竟然是真的！”＊＊和张磊是同样的流露出一丝兴奋的表情，＊

　　＊一拍大腿说道“村长说的一点儿也没错！咱幸福村有了云中虎这宝贝，嘿嘿……

　　不知道会吸引多少游客来咱们这儿。到时候，咱们幸福村会变得比之前更加的热

　　闹。”

　　“可你们知不知道这云中虎是怎么来的？”二虎兴致很高的又抛出了一个问

　　题。张强对云中虎的事一清二楚，对这个话题他并不是很感兴趣，可是听二虎忽然

　　如此一问，心中不由得一动，将目光看向了二虎，等着看他会给出一个怎样的解

　　释。“那还用问，这云中虎肯定是被咱们幸福村的美丽风景所吸引来的。”张磊笃

　　定的说道。“嘿嘿一这你可就错了。你也不想想，咱们幸福村是漂亮，可不见得

　　这个世界上就没有再比咱们幸福村漂亮的地方了，为什么那些地方都没有现云中

　　虎呢？”二虎看了张磊一眼，反驳道。

　　“这个……”张磊本就是胡乱猜测，没有什么依据，被二虎这么一反驳，顿时

　　没了话说。反问道“那村长你说，这云中虎是怎么来的？”二虎将目光转向了张

　　强，一脸醉笑的说道“这得问强子，是吧？呵呵一”听了二虎的话，看到二虎眼

　　中那亮晶晶的神采，张强的心中不由得一动，他还真了二虎，没想到二虎比

　　他想像中的聪明的多，竟然能一下子猜到，云中虎的凭空出现，与他张强有着关

　　系。

　　二虎的话将众人的目光引到了张强的身上，张强呵呵的笑了几声，没有隐瞒

　　坦白的说道“不错！那两头云中虎的确是我派人找回来的。龙域集团关系到大家的

　　切身利益，我不能眼睁睁的看着它就这么垮了。好在皇天不负有心人，云中虎其实

　　也没有想像中的那么难找。呵呵一”张强说的轻描淡写，可是众人听在耳朵里

　　却全然不像他所说的那么轻巧。

　　自从幸福村现云中虎的消息传开以来，全国乃至全世界都在关注云中虎。一

　　些关于云中虎的知识本来是不为人所知的，但是现在却是计众人耳熟能详。所有人

　　都知道，这云中虎比大熊猫还要稀少，不但稀少，它们所现踪迹的地方都是人迹罕

　　至，几乎天沙计人类生存的绝地。如果找到一只云中虎真的那么轻巧，那云中虎也

　　就不会被全世界的人所珍视了。

　　李爽目光中满是异样的看向张强，喃喃的说道“我现在越来越觉得你不简单

　　了。垂钓园中的那场怪风，找到难得一见的云中虎，还有当年在深山之中，你以一

　　人之力轻松的击退了狼群，这一桩桩，一件件，都不是常人所能办到的。知道吗

　　如果不是我笃信科学，我真的要怀疑你不是人，而是神了。”张强笑眯眯的看了李

　　爽一眼，说道“你可不要搞盲目崇拜那一套哦。呵呵……好啦，大家快吃吧！吃完

　　了饭还有很多工作要做呢！”张强生怕再说下去把自己说陋了馅儿急忙转移毛

　　话题一。

　　就在这一群人在张家吃的热闹非凡的时候，在千里之外的都，中南海主西的

　　办公室里，主西和林然正全神贯注的盯着电视。硕大的电视屏幕上，何生正以龙

　　域集团总裁的身份，面对全国乃至全世界的媒体就云中虎事件做着声明。在何生的

　　声明中，将整个云中虎事件说成了是一次十分成功的营销行动。当着广大媒体和观

　　众的面儿，何生将汪奎竖立成了龙域集团的第一大功臣，并且给予了他重重的奖ŴŴŴ.23sk.com

　　励。

　　虽然何生的错词严谨，无可挑剔，但是主西的眉头还是皱了起来。转头看向林

　　然，幽幽的问道“老林，你觉得事情真的像是何生所说的那样吗？”龙域集团是

　　张强旗下的事业，凡是与张强有关的，主西和林然的态度向来是十分重视的。打

　　从云中虎事件初露端倪的时候，两人就在严密关注。云中虎事件的每一步进展，两

　　人都是十分了解。如果不是这样的话，林然也不会在云中虎事件即将彻底爆前

　　的一刻，给张强打电话，提醒他处理好此事。

　　正因为对云中虎事件有着十分详尽的了解，所以主西和林然才越的不能相

　　信，何生所说的一切。林然摇了摇头，缓缓的说道“如果这真的像何生所说的那

　　样，从头到尾，都只不过是一个大胆的营销计划，那何生的胆子未免太大，魄力也

　　未免太惊人了。”“可是现在幸福村的周围山林中真的生存着云中虎，这是不争

　　的事实。现在任凭何生怎么说，大家也不得不信。呵呵一看来，张强那小子又度

　　过了一次危机！”主西笑呵呵的说道。

　　林然也跟着笑了起来，幽幽的说道“是啊！我曾经设想过无数个云中虎时间

　　结局的可能。可是却万万没有想到，结局会是这样的。强子这小子每次都让我们出

　　乎意料，有时候我真的觉得自己已经老了，跟不上他的思维了。”主西颇有同感的

　　点了点头说道“不止是你如此，我也常有这样的感觉。对了，强子他现在应该是在

　　家里吧？”林然恩了一声说道“如果一切顺利的话，他现在应该正在陪他的父

　　，就来一六开，官方mm英姿上传盘。”

　　主西轻皱了下眉头，说道“现在各国的沙漠已经治理的差不多了，各国用于支

　　付沙漠治理费用的资金也已经基本到位，我本想抓紧时间把这笔钱交给他，可是现

　　在看来，恐怕要再等几天了。”林然道“是啊，强子好不容易和父母团聚，就让

　　他多在家里呆几天吧。钱的事情不着急。”主西呵呵的笑道“我是不着急，可是我

　　怕他着急。你大概还不知道，强子现在正早闹财政危机吧？”

　　“什么？他会闹财政危机？这一这未免有些天方夜谭吧？”主西的话让林

　　然大为吃惊，怎么也不敢相信的望着主西喃喃说道。主西笑眯眯的看了他一眼，说

　　道“怎么，你不相信？”林然摇了摇头，说道：“我不相信！张强手下的几大集

　　团，那可个个都是印钞机。就算是粗略的估计一下，张强现在所拥有的钱也足可以

　　媲美国家财政了。他都富成这样了，他还会财政危机？”

　　主西轻叹了一声，说道“说起来，我们对强子的关心还是不够。昨天我闲来无

　　事，打电话给周晴，询问天豪集团转产的情况，从周晴的口里我才知道，这次张强

　　之所以会回幸福村，其实是回去筹钱去了。强子准备出资五十亿收购通用的一家子

　　公司，结果硬是拿不出来，百般无奈之下，只得回幸福村向龙域集团伸手。”

　　现在强子连五十亿都拿不出来？”林然满是错愕的看着主西，喃喃的问道。

　　主西点了点头，缓缓的说道“是啊，你以前怎么也想不到吧？从周晴那里得到

　　这个讯息，我仔细的想了想，这才现，我们平日里只盯着强子挣了多少钱，却忽

　　略了他花了多少钱。我查臂了有关部门，这才现，别的不说，光强子一力支撑的

　　各项慈善基金，就有好几个。每年张强都要向这些基金注入大量的资金。另外，

　　省军区，武警总队，还有我们的驻以色列大使馆，驻伊拉克大使馆，强子每年都会

　　给他们拨少则数千万，多则上亿的资金，供给他们的各项开支。”

　　“有这样的事？”林然越感到惊讶了。主西接着说道“这些开支看起来似

　　乎都微不足道，但是加起来那却是一个惊人的数字，同时对张强来说也是一个不小

　　的负担。而这些只不过是张强众多开支项目中，几乎可以忽略不计的部分。张强所

　　开设的由李祥主持的农科所，他们接管了几乎我们所有的由国家设立的农科院，这

　　就意味着，张强要为这些农科院里的数万名工作人员放工资，这又是一笔巨大的

　　开支。另外，为了建立一个庞大而完整的农科体系，让每一个村都能有一名常驻的

　　农业专家，指导广大农民的农业生产，强子每年都要在全国几乎所有的农业院校中

　　注入大量办学资金，培育农业人才。这些个可是我们＊＊想都不敢想的事情，强子

　　却全做到了。他为此而花了多少钱，几乎不可计算。”

　　林然点了点头，喃喃的说道“这个我曾听张强说过，当时我就觉得这十分困

　　难，没想到，他竟然做到了。”“是啊！强子没有对我们食言，他做到了。现在

　　在每一个村子的田间地头，只要农民需要，立即就能找到有真才实学的农业专家。

　　在这些个走到田间地头儿的农业专家的指导下，我们国家的各种粮食作物，普遍增

　　产了百分之十以上。老林，你知道这百分之十意味着什么吗？意味着我们国家的财

　　政收入，凭空增添了数千亿。这数千亿本应该是属于强子的，可是他却分文不取

　　甚至连提都不提。作为＊＊，我们是占了强子的大便宜的。”

　　“这小子有时候真篡飞L人感动！”林然的脑海中不禁浮现出了张强的面

　　容，嘴角儿流露出一抹笑容，喃喃的感叹道。“这个还不是让强子耗费财力最多

　　的。”主西张了张嘴，缓缓的说道。“还有什么比这更耗财的？”林然不禁满是

　　吃惊的望着主西呐呐的问道。主西轻笑着，望着林然幽幽的问道“难道你真的想

　　不出来？”林然满是茫然的摇了摇头。主西缓缓的说道“强子正在一力主导的大

　　航%主西的话顿时提醒了林然，让林然猛的拍了一下自己的额头，满是懊恼的

　　说道“对啊，我怎么就没想到呢！”主西幽幽的说道“我曾经让航天专家评估过

　　即便只是建造一艘普通的航天飞机，需要的资金也要以数百亿计，而要建造一艘像

　　张强所描述的那种规格的星际战舰，即便是抛去技术上的成本不算，只算制造星际

　　战舰的原料，那就已经是个天文数字，以千亿计了。单单只是造一艘，就需要如此

　　之多的金钱，而按照张强的设想，要建上千艘，万艘，需要多少钱，老林，你能算

　　的清吗？”～

　　主西的话让林然的头都竖起来，呆呆的说道“天那，这么多的钱，就算是

　　全国的印钞机一起运作，也不知道要印到猴年马月才能印完，强子他一个人怎么撑

　　的住啊？”主西摇了摇头，缓缓的说道“我不知道！反正如果是我的话，我早就放

　　弃了。强子终究不是普通人那！至少比你我加在一起都要强上十倍，百倍！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第四百四十五章 了不起的张强！免费阅读。https://xs.23sk.com 