    说实话。

    林铮写这一篇稿子的时候！

    内心确实是非常的纠结！每写一个字都有种虚脱无力之感！

    自己是做一件违心的事情！

    可是林总让自己这样写！

    自己不得不写！

    怎么拒绝？

    直接跟林总对着干？

    有这个必要？

    或许你可以说，让别人来写！

    谁！丁万财吗？

    他这种货色，还没资格参与这件事。

    曾日吗？

    他也没这个水平。

    当然最后林铮妥协还有一个原因。

    那就是林铮想了一下，不得不说林总的这个做法。

    最符合所有人的利益。

    无法否认，林总的安排，满足了所有人的要求。

    小胡成了水厂大英雄，他们家属得到最大的抚慰和保障, 水厂员工可以免于处罚，公司得到赞誉，林总马总更是化险为夷，继续步步高升。

    大家好像都很开心的这样的结局，既然大家都满意这样一個结局，那是否就证明这样做是合情合理的，是对的呢！

    林铮也不知道。

    就是自己只能这样做。

    总比大家都痛苦好一些吧。

    至于里面是否有什么阴谋论，或者其他什么不可告人的情况。

    自己真的不是什么柯南。

    管不了这么多了。

    这个世界有这么多不平事，自己只是一个普通的重生者。

    不可能什么都能管。

    也管不了。

    自己连自己的小弟都管不住。

    摸鱼人。

    摸好自己的鱼就好了。

    对于巴山水厂这件事。

    省公司确实如林总所预设的那样，只是过来询问了一下，把事情记录备案就过去了，没有追究任何人的责任了。

    事后还追封小胡一个公司楷模的奖章。

    皆大欢喜。

    .....

    林铮今天带着花姐下乡去小胡家里去，主要是代表公司探望英雄的家属。

    当然也顺便办理一下小胡同志的赔偿事宜。

    其实也没什么可搞的了。

    金额就是按照最大的赔偿金额三百万。

    但是要小胡同志的父母填写一下基本资料，还有让她们提供一个赔偿的银行账号。

    到了小胡同志家里。

    小胡的妻子休假在家处理后事的李工热情地欢迎林铮和花姐，还给两人泡了一杯好茶。

    她自然知道林铮是干嘛来了。

    看起来起色还不错。

    小胡的父母两人当然也都在，这两位就看上去憔悴许多，特别是小胡的母亲，整个眼眶红红的，而且都塌陷了进去，里面没有了生气。

    看得出儿子的意外事故，她备受打击, 身体里面已经没了生气。

    林铮莫名的心酸及心痛。

    想到了自己上辈子在医院，等死的最后几天, 父母那一对眼神就是这样的。

    登记资料的时候。

    小胡同志的母亲一直在抹眼泪, 花姐一直跟她亲切地说：“你儿子是个英雄，他是我们所有人的学习的榜样，你生了一个好儿子哦。”

    “谁要他当大英雄，他这是自私，人都没了，一个英雄的花圈有什么用，我当初就说不应该把他弄进什么鬼水公司，他生性就与水不和的，小时候就被淹过。”

    小胡母亲哭诉着！

    小胡同志的父亲无奈地摇头。

    应该是在埋怨他当初把儿子弄回来工作，本来在大城市好好的当个销售，也有五六千工资...

    哎！！

    “你们还要给我提供一个银行账号，到时候赔偿金会打在这个卡上的。”花姐也有点心酸了，眼眶湿湿的了。

    “这个用我的卡号吧。”是的，这个时候一直沉默不语的李芳，在这个时候说话了。

    小胡的父母，看了对方一眼，叹了一口气，没说什么。

    最后花姐就登记了这个李芳的银行卡号。

    不知道为什么。

    林铮感觉不是滋味。

    出来以后。

    花姐马上就调整好了情绪，笑嘻嘻的让林铮带她吃好吃的！

    林铮自然不会拒绝。

    不过两人在吃饭的时候，她发现了林铮的不对, 凑过来问了一句：“林主任，不用这么沉痛吧。”

    林铮苦笑到：“花姐，你觉得这个小胡的老婆, 怎么样。”

    花姐倒是没想过林铮这样问，怔住了一下然后笑道：“林主任，怎么，有想法？不过她是挺漂亮的，桃花眼的，有一股劲哈哈。”

    “花姐，你..哎，我就算喜欢少妇，也是喜欢你这样的好吗，无语。”

    “哈哈....”

    谷悠

    花姐笑得肉团乱颤。

    ……

    这事并没有掀起很大的波浪。

    日子一天一天过去了。

    慢慢就淡去了。

    今天林铮下班回去，才发现自己落了钥匙在办公室，就回去拿一下！

    其他部门灯火通明，自己也发现旁边的大办公室的灯竟然还亮起来，就好奇过去办公室看了看。

    竟然发现奶雯还在加班。

    聚精会神盯住自己的电脑，不知道在搞什么！

    这妮子。

    傻了么，在我的办公室，竟然做出加班这么可恶的事情？

    是的。

    在林铮无为而治的管辖下。

    办公室除了丁万财这个优秀的人才需要加班。

    其他任何人是不允许加班的。

    也根本不需要加班的。

    不过现在各部门非常的内卷，马总上台后也出台了一些加班饭补的政策！

    这搞得加班之风盛行，其实林铮知道，很多人白天不干活，晚上就跑回去加班骗饭补呢，真是醉了！

    “晓雯你怎么还不下班？”

    林铮看到奶雯，就径直走了过去，来到她的身边。

    “林……主任，我~你怎么还没走啊。”

    奶雯看到林铮，吓了一跳，倏地一下站了起来，好像浑身都紧张不已。

    “嗯，你这是写什么啊。”

    林铮越过她，低头一看她的电脑，她想挡住，但是也挡不住了。

    哦！还以为写情书呢，原来不是，竟然写~稿子。

    厉害，我的奶。

    “你这是～”林铮问道！

    “呃，林铮，那个，我在写稿子，今天我们不是和人资部一起不是举行了一个周活动嘛，邓专员说让我们办公室写一篇稿子宣传一下，丁哥说他没参与不写，所以没办法了，我只能自己写了，但是我真的不会写，写了好久写不好，好丢人哦。”

    奶雯边说边摸着自己的小脑袋，白皙圆润的脸蛋闪过一抹红，目光闪躲，不知道该往哪儿看，林铮看着她那羞涩的脸，还有那细软撩人的饱满曲线，心头一阵怜惜。

    “是邓奋那个傻逼让你写通讯稿的？”林铮突然就冷冷地问道。

    “嗯，算是吧~”奶雯轻声回答，突然有点紧张，手不停地拽揉自己的衣角，她不知道为什么林铮一下子就生气了。

    “他让伱写你就写？他算老几啊，你听他的干嘛，不用鸟他，以后他让你干活，你叫他来找我，妈的一天天的，给他脸了，走吧，下班回去吧。”

    林铮确实是有点生气，上次花姐已经投诉过他，说每次指着办公室的人做事，奶雯这个人也是傻乎乎的，谁叫都做的不懂拒绝！

    “吓，不是~林主任，其实，是我也想学习写稿子，我们办公室不是只有丁哥一个人为你分担嘛，我也想学习一下，看看能不能也替你分担一下，很多人都说你选我到办公室当一个花瓶的，其实我不想当一个花瓶，我～”

    奶雯说着说着！

    还有点委屈巴巴的意思呢。

    确实。

    很多时候，林铮都是当她是一个花瓶，带着她出去跑，让她负责一下打杂的事务，很少让她真正地去做一件事。

    其实不是她没能力。

    是自己不舍得。

    不过听着她的话，心头也是一阵感动。

    这个妮子。

    还有这样的想法。

    林铮盯住她的澄澈的眼睛，发现真的很纯粹，满满都是对自己的那种关切，这样单纯的丫头，这个世界真的太少了。

    不能让她被别人骗了！

    让自己骗就好了。

    “我帮你看看吧，看看写得怎么样。”林铮只能拉开椅子坐了上去。

    “那，我给你倒杯水。”

    奶雯抿着红唇，羞涩赶紧倒水去了，真乖。

    “奶雯，我们公司写稿子，不能太口语化，都是必须正式一点的，也不能是写散文，太抒情那种，直接叙事就好了，比如这里应该...。”

    林铮确实很认真地教她。

    她也很认真地在听，后来整个身体都挨了过来，脸靠得很近，林铮都能看到她一层白绒绒的毛毛，好可爱！

    与此同时，一股少女般沁人心脾的芬芳，涌入自己的鼻腔。

    鬼迷心窍一把。

    林铮对着她娇嫩的脸蛋。

    亲了一下！！！

    那一瞬间。

    奶雯好像被电击一般，吓得一缩身体，就要往后倒去，但是林铮一抱。

    把她拉倒了自己的怀中。

    奶雯回头看着林铮！

    满脸的红霞！

    这！！

    心砰砰狂跳，在轰炸一般！

    就在办公室吗？

    羞！

    林铮在这样抱着她！

    看着她！

    她挣扎了一下，不动了，硕大的胸膛不断起伏，呼吸急促！

    好像有点刺激！！

    林铮顶不住了！

    啊！喘息！

