    蝼大暗说自己运气太差，遇到的两个猎物居然是跟自己主人同一次元的怪物。

    主人能一念定人生死。

    这两个家伙居然也会使用这一招。

    虽然它直觉告诉自己，眼前的两个人可能远远不如自己主人厉害。

    然而，却也不是自己能够招惹的存在。

    所以，当对方让他滚蛋的时候，他没有丝毫的犹豫，立刻答应了。

    “快撤！”

    蝼大对着其他还活着的混沌兽下达命令。

    他的那些同伴早就等着这一句话了。

    对于未知的力量，它们总是恐惧的。

    只顷刻之间，这片空间已经找不到第二只混沌兽，逃的干干净净。

    “龙皇，虽然你刚才表现的很拉风，可你这样做，不怕暴露我们的踪迹吗？

    念随法行，这种能力只有神才能做到，但凡有一个高手在附近，他就能看出我们的底细。”

    腐蚀之王看着林天佑，有些指责道。

    “你不是没有七情六欲吗？怎么天天跟个女人一样，唠唠叨叨的没完了？”

    林天佑嫌他烦，转过身去，将挡住自己的丝线毁掉，不愿意再跟腐蚀之王说话。

    腐蚀之王不再说话了。

    他的指责并不是真的。

    他这样做的目的只是想潜移默化的让林天佑主动接受斩断七情六欲的做法。

    看现在看来，想让林天佑潜移默化的做到这一点，显然是不太可能。

    腐蚀之王并不知道，林天佑虽然放过了那些混沌兽，但他依旧在这些混沌兽的身上放了一道无法察觉的力量。

    如果这些混沌兽敢背地里向天道主宰报信，那么这些力量就会自己炸开。

    林天佑从来不是一个心软的人。

    对待敌人，他比对任何人都要残忍。

    不过好在这些混沌兽的运气不错。

    它们离开之后，真的就不再提林天佑跟腐蚀之王的任何事情。

    好像它们从来没有见到过这二人一般。

    它们知道生存不容易，尤其是面对强者的时候，生存就更加艰难了。

    想平安的活下去，就只能按对方的要求去做。

    幸而它们这样选择，否则，混沌空间只怕再无混沌兽了。

    有了方向，林天佑跟腐蚀之王便很快追了上去。

    一个小时之后，他们来到了混沌空间的最深处。

    这里的混沌原力更加浓烈。

    连呼吸都有一股刺激的味道。

    可惜这些混沌原力都夹杂着太多的杂质。

    不然的话，林天佑一定会将它们全部吸收掉。

    杂质太多的混沌原力，就相当于一个过了期的食物，随意吃下去，会闹肚子的。

    “龙皇，我感觉这里就算不再开启新神保护结界，也应该不会被别人发现，这里的混沌原力太浓郁了，我的神识都无法展开到百米之外。”

    腐蚀之王似乎有些疲惫。

    全程维持着新神保护结界，令他很是辛苦。

    林天佑也试着把自己的神识外放出去。

    他的神识只展开到了一百五十多米远的位置，便被大量的混沌原力给挡了回来。

    林天佑的实力比腐蚀之王高出一个境界。

    腐蚀之王只能展开到百米左右，自己能展开到一百五十米。

    如果以这个来做标准的话，天道主宰的神识应该不会超过千米吧？

    这样算来，确实不必时时刻刻的将新神保护结界开启。

    但万一运气不好，天道主宰就在他们千米范围之内，那岂不是太危险了？

    “还是开着吧，不过不需要像之前那么全力维持，你只要维持个千米范围就行了。”

    林天佑说道。

    “只维持千米范围的屏障效果吗？

    这个没问题，倒是会让我轻松不少。

    可我有一个疑问，你是如何计算出需要维持千米范围的？

    是不是你已经知道天道主宰的神识能展开到这个范围？

    你知道他的实力境界？

    身为盟友，我希望你能将天道主宰的信息都分享给我。”

    不愧是腐蚀之王，只是这么一瞬间，就把林天佑的一些不想说的秘密给猜了出来。

    他认定林天佑能判断千米范围是有依据的。

    对此他需要获得信息。

    林天佑心里暗骂这是个老狐狸，表面却十分的平静，他说道：

    “我至今为止，还不知道天道主宰长什么样子，怎么可能对他有所了解？

    之所以会定在千米范围，是因为以你先前的话做依据。

    你先前不是说自己的神识只能展开到百米左右？

    而你是初阶真神，在虚空之门的通道里时，我听到火焰人说过，天道主宰似乎是高阶巅峰。

    所以我就大胆的推测，他的神识可能会展开到千米左右。

    当然了，这只是我的推测，你如果有不同意见，也可以提。”

    林天佑说完，便看着他。

    “原来是你的推测？这可没有什么说服力。”

    腐蚀之王略有失望道。

    “我只是给了你一个可以参考的数值，到底要开多少范围的结界，还得由你来决定。

    毕竟，受累的人是你，不是本少。”

    林天佑笑道。

    “好吧，我打算在你建议的范围再加五倍范围，施展五千米的结界，我可不想冒险。”

    腐蚀之王说完，便将结界的范围降低。

    范围一降低，腐蚀之王轻松了不少，二人继续摸索着前行。

    另一端，天道主宰跟他的部下混沌仙皇陷入了一个奇怪的幻境当中。

    天道主宰只看了一眼，就知道这是初代真神的部下们布置的。

    显然是打算用这个幻境来拖延他追击的步伐。

    “主宰，我的神识只能展开到二十米左右，几乎无法使用，我没办法为您找到这个幻境的出口。”

    混沌仙皇苦恼的说道。

    现在他只能用自己的眼睛去观察四周的情况。

    但眼睛看到的东西总会受到环境的欺骗，没有神识方便。

    “你只需要保护好自己就行，别拖本我的后腿。”

    天道主宰没指望混沌仙皇在这里发挥作用。

    混沌仙皇最喜欢听这样的话，只要不用他出手，那他就感觉赚了。

    “哼，想用区区幻境阻我天道主宰，真不知天高地厚！”

    天道主宰冷笑一声，只见他抬起手，对着虚空一挥。

    咔嚓！

    好像玻璃破碎的声音响起，那挡住天道主宰的幻境应声而破。

