
        第491章  意外收获

    “淬体炼神、伐毛洗髓、延年益寿、肉骨生血、提升境界等等，作用太多太多了。这个深海地魂精是阁主十多年前得到的，一直没舍得用，本来是准备送给九狱王的，可是他走的匆忙，没来得及。”

    “这份礼……太重了……”

    “送给你，就当是送给九狱王了。”芸儿很清楚深海地魂精的作用，如果拿出来跟风雷门等宗门结盟，绝对没有谁能拒绝。但既然是阁主的安排，她只能遵从了。

    “怎么服用？”秦命不客气了。

    “直接吸收就可以，千万别浪费了，这团水都是深海地魂精伴生的灵宝。”

    秦命引出团水滴，吞咽下去，刹那间，一片彩光从体内绽放，冲天而起，满山谷都是让人迷醉的芬芳香气。

    这种异相太惊人了，绚烂的彩光明亮而澄澈，充满着山谷，笼罩着他们。沁人心脾的异香让人沉醉，深吸一口，瞬间便溢满全身，沁入了人的骨子里，说不出的酥醉与清爽。

    秦命半天来消耗的灵力仿佛充盈了不少。

    “好神奇！”秦命还从来没有碰到过这样的宝贝，给白虎尝了点，也出现了类似的异相，全身都被绚烂的彩光笼罩了。刹那间美妙让它不由自主闭上了眼，陶醉似的哼哼唧唧。

    “何止神奇，有人说深海地魂精是海洋给武者最大的恩赐，炼了它连灵魂都会洗涤一新。”芸儿强迫自己不要再看了，可目光还是黏在它上面。

    秦命见芸儿很羡慕，把深海地魂精往她面前一送：“你也来尝点。”

    “真的？”

    “那还有假。”

    “嘻嘻，不客气啦。”芸儿眼前一亮，轻轻地取了点。

    三人你一点我一点，很快就把外面的液体分享完了，浑身舒畅，绽放着彩光，好像身体都变得透明了。浓郁的奇香溢满山谷，连花草都得到益处，迅速生长。

    失去了伴生灵液包裹的灵体安静地躺在秦命手心里，仔细看，它确实不是真的鱼，而是能量形态，外表微蓝，里面则彩光闪烁，不是血肉，而是蜂蜜般的粘稠液体，灿灿光华流转，聚而不散。

    秦命轻取一点，粘稠润滑，入口即化，那种味道妙不可言，感觉浑身的毛孔都张开了，液滴刚刚入口便化成了千万道细小的霞光，冲入了四肢百脉中，这一刻，秦命甚至感觉自己的境界都松动了。

    “咕噜！”白虎使劲的咽了一口唾沫，眼巴巴的看着，真恨不得从秦命手里抢来。

    恰在这时候，一股猛烈的飓风突然间从天而降，罡风似刀，混乱劈斩，铺天盖地的碾压下来，整座山谷都在晃动，苍劲的树木都被瞬间粉碎。是头强大的暴风金鹰，从千米高空俯冲而至，打出重重飓风，制造剧烈的混乱，它是被深海地魂精吸引来的。

    “暴风金鹰？”芸儿大惊失色，这是种极为难缠的猛禽。

    “退下！！”秦命推开白虎，迎着狂风冲天而起，四翼振击，撞碎着狂风。他极速翻转着，轮舞霸刀，劈天而斩。

    暴风金鹰随着飓风，极速俯冲，磨盘般的坚韧爪子狠狠地扣了下去。

    锵！！

    利爪与霸刀撞击，发出金戈般的铮鸣，震耳欲聋。

    暴风金鹰通体乱窜，发出悲鸣，混乱中它都不知道自己抓到了什么，利爪酸麻剧痛，几乎要失去知觉。它猛力振翅，腾空而上，要先避开锋芒。

    秦命像是道金色闪电，穿透混乱的飓风，直上千米。一声放吼，狂猛劈斩，转瞬之间，劈出了十刀。第一刀，刀芒横空，光芒万丈，似河川奔腾，轰隆不绝，狠狠地撞在了暴风金鹰身上，带起漫天飞羽、腥红血水。

    暴风金鹰悲吼，受到重创，下意识要逃离，但是第一刀过后，第二第三第四……前后十刀连续劈来，同样的位置，同样的狂暴，但一刀比一刀迅猛，一刀比一刀势大，十刀连斩，似山崩地裂，如雷霆爆响，暴风金鹰被劈成了两半。

    芸儿刚刚撤出暴乱的山谷，望向高空，就看到这惊人的一幕。暴风金鹰强悍凶猛，不仅能驾驭狂风，而且力大无比，有着钢铁般坚韧的躯体，可是就这么一照面，被生生劈开了？她知道秦命很强，可亲眼看到还是被深深地震了一震。

    “我们得离开这里，深海地魂精的香气会吸引山林里的灵妖。”秦命从高空落下，深海地魂精药效很猛，他只是尝了点，就感觉浑身精气像是燃烧了起来，如果再多炼一些，说不定能冲刺新境界。

    “到女儿阁？”

    “不了，找个安全地方就好。芸儿姑娘，告辞。”秦命带着白虎快步离开。

    “嗳……就这么走了？”芸儿摇头，还以为能让他放下戒心，跟着回女儿阁呢，一转头又跑了。

    天亮前，秦命找到了合适的院子，用一百金币买下。

    一人一虎分享了深海地魂精的灵体，开始了闭关修炼。

    这绝世珍宝也没辜负了秦命的期望，在服用了多半后，精气神全部得到淬炼，稳固了数月的境界再次突破，硬是闯入地武境二重天。

    白虎获益最大，从玄武境跨入地武境是至关重要的一步，能得到深海地魂精实在是绝妙。境界突破，会伴随全身的升华，而这宝贝同样能促进升华，等于双重淬炼。

    三天后，深海地魂精的能量被完全炼化，他们突破后的境界顺利的稳定。

    对他们来说，这场突破来的及时，更是意外的收获。

    “这些黑纹哪来的？”秦命看着突破后的白虎，更威风了，体长再增半米，透着股威猛狂霸之气，蓝色染料全部被蒸发了，恢复了雪玉般的白色，但是里面隐约出现了些黑色斑纹。

    白虎用力甩动身体，白光翻腾，院落里外掀起了烈风，吹扬着沙尘枯叶。

    “白虎不是纯白？”秦命有些懵，拿起白龟问了问，白龟还在沉睡，没理会他。

    白虎现在的感觉非常棒，体内像是有着江河般奔腾的能量，更有滚烫的战意，恨不得找谁打一场，宣泄下王者之威。

    白虎，天衍至尊，主杀，控风、属金。从玄武境进入地武境，一场至关重要的蜕变，也预示着至尊血脉的再次苏醒。

    “这还不是纯黑，有点淡紫？”秦命翻弄着白虎浑身的毛发，斑纹痕迹很浅，远看是黑色，近看有点淡紫色。他对白虎其实没有多少了解，更没见过白虎，按照小祖的说法，这个世界近万年没有出现纯正白虎了。不过，看着看着，秦命翻到感觉白虎更顺眼了，更威猛了。不像之前纯白的样子，有点小可爱。

    “要不，我给你加深一下？”秦命从空间扳指里拿出染料，各种颜色都有。

    “吼！！”白虎怒吼，透着威严，坚决不从！</div>
  