    “呵呵，你就是秦长生吧！”

    听到秦长生的话，唐云呵呵一笑，走上前道：“在下青剑营唐云，是陈锋的师兄，这位王莽说的不错，我等此行前来，是想要邀请秦师弟加入我青剑营。”

    “只要秦师弟愿意加入我青剑营，那么此前你与陈锋师弟的恩怨，便一笔勾销，我青剑营，也不会再找你的麻烦。”

    不等秦长生开口。

    唐云身边那名浓眉壮汉却是上下打量秦长生一眼，挑眉道：“你就是越级击败陈锋的那个新入门弟子？看上去也没有什么奇特的。”

    “哼，想要加入我青剑营，先让我掂量掂量，你是否真有这个资格！！”

    说完，这浓眉壮汉却是根本不管秦长生是否同意，直接抽出背后的阔刀，一个大步，暴掠上前，蓦然一刀劈向秦长生：“霸刀三式！”

    他大叱一声，万象境一重的修为爆发，真气喷薄，手中阔刀势大力沉，朝着秦长生悍然劈来。

    “秦师弟小心！”

    王莽没想到这浓眉壮汉竟然会突然暴起出手，感受到对方这一刀的可怕威势，顿时不由得面色大变。

    这一刀，威势太可怕，光是那股强大的力量威压，便压得王莽面色苍白，脚步倒退。

    唐云也吃了一惊，同样没有料到这浓眉壮汉竟然会有此举动，急忙叱道：“泰山，你做什么？！”

    然而泰山出手突兀，唐云想要上前阻止，却是已然来不及。

    秦长生也没有料到对方会突然发难，不过他并没慌乱，以他第二阶段的战斗意识，在对方动手的瞬间，就已经预判到了对方的攻击轨迹。

    不过，他并没有退避，残阳剑蓦然出鞘。

    “嗤啦！”

    一道炽盛的剑光，蓦然绽放，斜扫而出。

    刹那之间。

    “当”的一声。

    残阳剑瞬间便与那泰山手中的阔刀碰撞在一起，两者之间立即迸发出炽盛的火星。

    同时，两股强大的力量对冲，引发爆炸。

    一股强横的力量波动，顿时以两人为中心，扩散开来。

    王莽，唐云以及另外两个青剑营的成员，一时之间，都被那席卷来的力量波澜震得倒退。

    秦长生单手持剑，剑尖平稳的轻挑在泰山悍然劈落的阔刀之上，竟然使得那势大力沉的一刀，怎么都无法在落下分毫。

    “什么？！他竟然正面当下了泰山的‘七绝霸刀斩’！”

    “好强的力量！泰山的刀势，竟然完全被他阻挡下来，无法寸进！”

    看到这一幕，唐云等人顿时纷纷大吃一惊。

    泰山的力量有多强，刀法有多霸道，他们可是非常清楚。

    同境界下，论力量，极少有人能与泰山抗衡。

    加上其修炼七绝霸刀这门刀法，更是霸道无比，狂暴得一塌糊涂，就算是高他一个小境界的高手，都未必能正面接得下来他的一刀！

    然而此刻。

    泰山这突然出手的强势一刀，竟然被秦长生如此风轻云淡的接了下来。

    其单手执剑轻挑的一剑，四平八稳，似不可撼动！

    同时，众人发现，秦长生方才这一剑，展现出来的修为气息，竟然已然突破了道宫境，赫然是命泉境！

    这让在场众人不由得心中一惊。

    尤其是唐云，心跳都不由得加速了。

    因为，按照陈锋的说法，三天前，秦长生击败陈锋的时候，其修为分明只有道宫境八重！

    如今才过去短短三天时间而已。

    秦长生的修为，竟然达到了命泉境！

    三天时间，连破两境！

    如此速度，这是何等妖孽！？

    顿时之间，唐云看向秦长生的目光，顿时变得愈发的炽热起来。

    他发现，自己此前或许还低估了秦长生的资质与潜力！

    对方的资质，很可能并非是上上等，很可能更高！

    这样的天才，若是他能将其接引到青剑营，到时候他的地位，必定能够得到提升，奖励也绝对不会少！

    不只是唐云等人。

    便是泰山本人，此刻也都不由得瞳孔一缩，心中同样是吃惊不已，没想到自己如此凌厉霸道的一刀，竟然会被秦长生给接下来。

    不过随即，他面色一沉，以他万象境的修为，而且是突然出手，竟然没能镇压住秦长生，反而被其轻易化解了攻势。

    这让他脸上有些挂不住。

    他脸色一沉，暴喝一声：“果然有些本事，再吃我几刀试试！”

    “七绝霸刀！”

    他再次出手，手中阔刀大开大合，不断发出凌厉的攻势，接连劈出七刀。

    这七刀，一刀强过一刀，威势层层叠加，强横霸道不已。

    秦长生站定如松，脚步都不曾挪动半分。

    他神情淡漠，手中残阳剑从容点击，将对方的每一刀从容拦下，让其寸进不得。

    七刀过后。

    泰山面色微白，气喘吁吁，不管是体内的真气，还是体力，都是消耗巨大。

    可见这七绝霸刀虽然威力不凡，但是消耗却也是无比巨大。

    然而，这巨大的消耗，却是依旧没能威胁到秦长生分毫。

    七刀结束，却是连秦长生的衣角都不曾碰到。

    院子当中的其他人，王莽，唐云以及那另外两个青剑营的成员，此刻早就看得目瞪口呆，心中全都掀起了惊涛骇浪，无法平静。

    “我......不是在做梦吧？”

    “泰山的七绝霸刀，七刀连发，竟然全都被秦长生抵挡下来，丝毫不得寸进，甚至如果我没看错，秦长生似乎连脚步都不曾挪动半步？！”

    唐云张口说道，眼神呆滞，一脸不可置信，甚至怀疑自己是在做梦。

    因为，这一幕实在太惊人了。

    七绝霸刀这是外门武阁之中，最霸道的刀法之一了，威力惊人，泰山已经将这门刀法修炼到了大成境界，七刀连发，就算是高泰山两个境界，都未必接得下来。

    但是此刻，却连秦长生衣角都没有碰到，脚步都不曾使其挪动半步。

    而秦长生，分明只是刚刚晋升到命泉境一重的修为啊！

    “不可能，这不可能，从来没有人能这样轻易的接下我的七绝霸刀七刀连发，你才刚刚晋升到命泉境，怎么可能如此轻易的接下我的七刀连发？！”

    泰山惊骇，一脸的不可思议，不敢相信自己的七绝霸刀，在对方面前竟然如小儿把戏，如此不堪一击！

    秦长生神情淡漠，目光落到泰山身上，语气平淡道：“既然你的攻势结束了，那现在，你也接我一剑试试！”

    话音落下。

    一道炽盛的剑光，陡然亮起。

    犹如飞瀑一般，冲向泰山。

    泰山顿时瞳孔一缩，面色大变，当即就感受到了一股强烈的危机感涌上心头，令得他浑身的汗毛都立了起来。

    他当即大吼一声，召唤出自己的武魂，同时全力劈出一刀，试图阻挡秦长生这气势恢宏的一剑。

