    

    先不说曹家这些对百货楼虎视眈眈，志在必得的人，单单只说百货楼本身。

    自从开业之后，百货楼每天可谓是人潮涌动，前来购买香水和美酒的人不计其数，一部分是听说过天香四露和九大美酒的名声，前来一探究竟的，有的则是一些纯粹来看热闹的，还有的则是一些回头客了。

    百货楼的店铺不大，之前人的时候，站都站不下，可是，秋歌按照许一凡说的进行重新规划之后，原本看起来像个杂货铺的百货楼，一下子空旷和高档起来，用现在的话说，就是逼格起来了。

    在许一凡离开东海城的第二天，翁可心来到百货楼找到了秋歌，把一份房契递给了秋歌，说是她的一点儿心意。

    秋歌接过房契一看，发现房契的面积不大，但是，位置很好，就在百货楼隔壁。

    百货楼隔壁的商铺是一家胭脂铺子，商家姓刘，铺子是租的，而这家铺子的主人就是翁家，这件事秋歌在着手布置百货楼的时候，才知道的，她曾经跟许一凡提过，她本打算是让许一凡去找翁家，看看能不能把这家铺子也弄过来，但是，许一凡却直接拒绝了，理由他没说，秋歌也没问。

    看到这张房契的时候，秋歌这才想起来，自从百货楼开业之后，隔壁的胭脂铺子好像就关门了，不知道出了什么事儿，不过，百货楼这段时间很忙碌，秋歌根本没心思关注和探究这些事情，没想到是翁家收回了商铺。

    许一凡不在，秋歌也不敢直接收下，担心许一凡回来之后会生气，但是，翁可心告诉秋歌，这件事许一凡知道，于是，秋歌这才收下。

    隔壁的铺子不大，比百货楼要小一些，但是，装修的还不错，秋歌去看了之后，觉得不用重新装修，她直接让人把香皂这些日用品搬到了隔壁铺子，这样一来，百货楼就可以在腾出一些地方出来，方便摆放更多的香水。

    新的铺子出现了，自然需要有人去打理，可是，百货楼现在很忙，人手本来就不够，原本，秋歌是打算让二掌柜陈文华去负责的，然而，百货楼这边她一个人忙不过来，另外，虽说她是百货楼的大掌柜，可她毕竟是一个外人，陈文华才是许一凡自己的人，把许一凡的人丢去管理这些小事情，于情于理都说不过去。

    还有一点儿就是，香皂这些日用品虽然搬出去了，可是，百货楼还有两大镇楼法宝，香水和白酒，平日里，秋歌主要负责香水，毕竟她是女子，在这方面毕竟方便，而陈文华负责白酒，两个人分工合作，也算是配合的天衣无缝。

    就在秋歌感到为难，想着该让谁去负责第二家店铺的时候，一个十四岁的少年出现了。

    少年姓云，云一鸣，他是在许一凡离开东海城的当天下午，来到百货楼的，他进入百货楼之后，直接找到了秋歌和陈文华，自称是许一凡的学生，并且还拿出了许一凡亲笔写的信给秋歌看。

    云一鸣在证明了自己的身份之后，只是在百货楼当一个伙计而已，而秋歌和陈文华虽然对云一鸣的到来，还有他自称是许一凡学生，感到十分的惊诧和意外，却没有想太多，就答应了他的要求。

    当秋歌为第二个店铺的负责人人选感到头疼的时候，云一鸣再次找到了秋歌，说他可以试试。

    “就你？你确定你不是在跟我开玩笑？”

    百货楼掌柜的房间内，秋歌坐在椅子上，紧蹙着眉头，用半审视，半怀疑的目光看着眼前这个十四岁的少年。

    “回掌柜的话，我没有开玩笑，把第二个店铺交给我没有问题的。”云一鸣不卑不亢的说道。

    “这是公子的意思？”秋歌审视了云一鸣半天，抿了抿嘴唇问道。

    云一鸣却摇摇头，说道：“这不是先生的意思，但是，我想如果先生在这里的话，肯定会同意的。”

    闻听此言，秋歌眯了眯眼睛，看着云一鸣那略显青涩的脸庞，沉声问道：“你懂经商？”

    “我出生于商贾世家，小时候跟着父亲，学了一些，后来，遇到先生之后，先生教授了很多东西。”云一鸣还是那副平淡的语气说道。

    秋歌不说话了，陷入了沉思当中。

    说实话，对于云一鸣是许一凡学生的事情，秋歌除了最初的震惊之外，也很快就相信了，之前，许一凡每天早上都要出去，风雨无阻，秋歌和好奇，曾经问过，许一凡只是随口说了一句去授课，就没有多说，所以，在云一鸣找到她的时候，她并没有怎么怀疑云一鸣的身份。

    最重要的一点的是，许一凡在临走前，曾经跟秋歌提到过，他会按排人进入百货楼的，很显然，云一鸣就是许一凡安排进来的人。

    虽然不怀疑云一鸣的身份，秋歌却怀疑云一鸣的能力，他太年轻了，比自己还要小一岁，自己能够成为百货楼的大掌柜，那是因为自己从小就在日月斋长大，对于这些事情十分的熟络，可是，云一鸣呢？他真的懂吗？

    香皂这些日用品，虽然不是百货楼主要的销售货物，可是，它却很重要，如果出了事儿，谁来负责？到时候，许一凡回来了，追究起来，她该怎么办？

    许一凡好说话吗？

    秋歌可不这么认为，她越是了解许一凡，越是靠近许一凡，越是知道，这个表面笑嘻嘻的少年，其实是一个非常无情的人，别的事情她或许看的不一定准，但是，在这件事儿上，她无比相信自己的眼光。

    云一鸣见秋歌沉默不语，他也没有催促，而是淡淡的说道：“第二个铺子交给我，如果出了事儿，我自然会跟先生解释的，不会连累秋姑娘的。”

    秋歌深深的看了一眼云一鸣，眯了眯眼睛，最终点点头，说道：“铺子我可以交给你，但是，我每天都会去检查的，如果出了纰漏，我会立即收回你的权利的。”

    “这个自然。”云一鸣微微点头说道。

    就这样，第二间铺子的事情完美的解决了，云一鸣成为了第二间铺子的掌柜，也是百货楼的三掌柜。

    这件事，在百货楼内部没有引起太大的轰动，毕竟，百货楼太小了，人也不多，再加上现在百货楼忙得很，没时间理会这些，但是，一些一直关注着百货楼的人，在发现三掌柜居然是一个年纪如此之小的少年之后，顿时开始暗自议论起来。

    “唉...百货楼还是太小了，连个像样的掌柜都拿不出来。”有人叹息道。

    “让一个小娃娃当掌柜，这不是胡闹嘛。”有人附和道。

    “小娃娃当掌柜，那不正好嘛！”有人意有所指的说道。

    “嗯，那确实是。”

    不管外人如何的议论，百货楼的第二个商铺的掌柜是云一鸣已经是铁板钉钉的事情了。

    第二店铺的名字该怎么确定，这是一个问题，因为铺子就在隔壁，却没有打通，如果不提个名字，很多人都不知道里面是干什么的，在经过一番商议之后，第二商铺的名字叫百货堂，这是云一鸣提出来的，秋歌她们想了想，也觉得不错，就同意了。

    百货堂主要销售的都是一些日常百货。

    云一鸣在成为第三掌柜之后，立即对百货堂进行了一系列的改动。

    首先，百货堂售卖的东西不单单只有香皂、肥皂和白糖，还有一些人们经常用到的一些货物，比如针头线脑之类的，这些东西往往都是作为附赠品，随着香皂一起售卖，小小的改动，效果却很好。

    其次，价格方面特做出了调整，货物的价格基本没变，主要是香皂的价格进行了调整。

    云一鸣把香皂根据成色、质量还有香味不同，进行了详细的分类，成色一般、品相不算好的，香料是最普通的香精的，按照之前的价格售卖，而成色好，品相也好，香精毕竟稀有，或者毕竟特殊的，价格也就贵一些。

    另外，云一鸣还对香皂进行了包装。

    一般的香皂只是放置在一个凹型的盒子上，购买之后，用纸白包起来就可以了。

    还有一种就是用木头做成的简易的香皂盒子，盒子做的一般，但是，却十分的实用，买一个回去，只要不弄坏了，可以用很久的。

    另外，还有一种是香皂上面雕刻了花纹，图案也非常简单，就是寻常的一些花卉而已，操作简单，还十分的好看，这种香皂被放置在一个精心制作的香皂盒子里面，而这种香皂一般是给那些大人大小姐们使用的，算是一种身份的体现。

    包装不同，分类不同，价格也是有高有低，但是，无论高低，价格都不算贵，一般人都能买得起，而这一个小小的改动和包装，却吸引了不少人的喜欢。

    当你生活在一个阶级分明的世界的时候，你就会发现，同样一样东西，包装不同，定位不同，价格却天差地别，这就像是品牌和地摊货的差别一般。

    百货堂在云一鸣的改动之下，生意瞬间就好了起来，当然，这主要还是因为百货楼的缘故。

    百货楼在香皂搬出去之后，之前日用品所在的区域，立即被香水占据了，虽然之前许一凡对百货楼进行了一些调整，可是，毕竟店铺不大，虽然有所改动，却也还是略显拥挤，而现在，进入百货楼的人，一点儿都不觉得拥挤。

    香水也根据价格和牌子不同，被分为了三个区域，分别是面向大众的香魅，针对小资的兰蔻，专门针对那些富家小姐夫人的娇兰，进入百货楼之后，根据需求不同，就会被带到不同的区域。

    只有梵音藏心这一款香水，从开业到现在，一瓶都没也出售，唯一的一瓶还放在店里，当做镇店之宝，有不少不缺钱的小姐夫人，看到梵音藏心之后，就会开口询问，却都告知不卖，这让她们十分的遗憾，也愈发的好奇起来。

    就这样，在许一凡离开东海城之后没多久，百货楼就在秋歌她们的改动之下，把百货楼逐渐变成了专卖香水和白酒的店铺了，如果不是条件不允许，秋歌都想把白酒也给搬出去了。

    百货楼已经慢慢的走上正轨了，而这个结果，许一凡虽然没有亲眼看到，却也预料到了。

    在许一凡离开百货楼的第二天，百货楼就多了一些人，这些人都是许一凡让柴虹达弄来的护卫，他们平日里就待在百货楼，主要的职责就是防止纠纷的发生，或者有人偷窃的行为，事情不多，主要还是起了威慑的作用。

    护卫只有百货楼有，百货堂却没有，理由也很简单，香皂这些日用品本身就值不了几个钱，也没人会因为买一块香皂而闹起来的，至于小偷小摸，几十文的东西，你也好意思做？

    护卫真正在的地方是两个工坊，分别是香皂工坊和香水工坊。

    香水工坊那边护卫稍微的少一些，这是唐青竹的意思，一来，她本身就是三品武夫，实力放在那里，一般的阿猫阿狗根本进不来，二来，香水工坊非常的重要，许一凡很重视，这里不但有香水，还有白酒，以及食盐的制作，唐青竹不想让太多的人知道，哪怕这些人是已经签了卖身契的护卫也不行。

    护卫最多的还是香皂工坊，也许是曹家之前的举动，让许一凡产生的警觉，也许是因为香皂工坊，没有自己人盯着，总之，香皂工坊在许一凡离开之后，直接开始半封闭起来，一般人很难进去，当然，想要出来也不容易，有点像现在的工厂。

    护卫的负责人自然是柴虹达，他是日月斋出来的，在日月斋就是充当着护卫的工作，现在，他手里管着这二十来号人，也不算太难。

    护卫有了，住房却出现了问题。

    这二十来号人，大部分都是从聚贤堂挑选出来的，签的都是死契，从他们签下名字之后，他们就是百货楼的人了，自然需要百货楼解决他们的生活问题，可是，百货楼才刚刚营业，用钱的地方很多，根本不能很好的解决这个问题。

    就在香皂工坊三大管事头疼的时候，有人帮忙解决了这个问题。

    这个人不是别人，正是乌炆修，他直接把香皂工坊附近的两套大宅子给了百货楼，提供给这些护卫居住。

    柴虹达他们自然不敢做主，于是，就问了秋歌和唐青竹，她们也不敢轻易答应，毕竟，许一凡不在，这种大礼不好轻易收下，是需要还的，最后，还是乌炆修亲口说，这些是他跟许一凡谈好的，不用担心什么。

    对于乌炆修的话，秋歌她们是将信将疑的，但是，护卫已经有了，吃住的问题自然是立即要解决的，唐青竹想了想，跟秋歌商量一番之后，就收下了。

    于是，护卫们吃住的问题也得到的完美的解决。

    在许一凡离开东海城之后，百货楼正按照他之前预想的那样发展下去，似乎一切都在朝着好的方面发展，然而，有些事情，该发生的时候，还是会发生。

    就在许一凡离开东海城七天之后，百货楼终于出事儿了。

    是的，首先出事儿的不是香皂工坊，而是百货楼。

    四月十号，百货楼早上早早的开门营业了，秋歌也早早的来到了店里，准备一天新的工作，迎接前来选购的客人，然而，她首先等到的不是前来选购的客人，而是来找麻烦的。

    在开门之后不久，有伙计就发现，有七八个穿着不错的妇女，气势汹汹的直奔百货楼而来，为首的是一个脸颊红肿，上面布满了各种红疹的女人。

    女人大概三十来岁，样子很滑稽，一脸煞气，一看就是不好相与的人，而她现在的样子，不但不让人感到害怕，反而看了之后想笑。

    这样的一群女人走在大街上，自然吸引了很多人的目光，尤其是那些男人的目光，他们都很好奇，这群女人这是要干什么，看样子是直奔百货楼而去的，而且一看就是来者不善，尤其是为首的女子，样子太有喜感了。

    于是，在这群女人朝百货楼走去的时候，身后跟了一大群看热闹的人。

    为首的女人在来到百货楼门口之后，直接站在门口，也不进去，双手叉腰，冲着里面喊道：“百货楼的人呢？给老娘出来，不然，老娘今天拆了你的店。”

    果然，女人一开口就证实了那些看热闹的人心中所想，确实是来者不善。

    百货楼的伙计在看到这群女人冲着百货楼来的时候，就意识到事情不对，连忙回去找到了秋歌汇报，而秋歌听到之后，立即就知道，百货楼的麻烦来了。

    就在秋歌准备出来的时候，女人的声音在门口响起，这让秋歌下意识的皱了皱眉头，心中暗道：“看来，对方是纯粹来找麻烦的，看样子是不好解决啊。”

    心中虽然这么想，脚步却不停，不急不缓的朝门口走去，然后就看到了堵在门口，脸色不善的女人，还有她身后的几个同样的脸色不善的妇女。

    秋歌瞳孔猛地一缩，脸上却露出迷人的笑容，开口问道：“这位夫人，这是作甚？”        

