    鸣海侦探事务所。

    菲利拿起遥控器将已经转向另外一个频道的电视关掉，旋即将自己陷入了沙发，用自己常看的那本大部头盖住自己的脸，不知道在想些什么。

    “Skull与Spider并不存在什么命运的对决，真正进行命运的战斗的不是Skull和Spider记忆体而是鸣海庄吉与他的搭档阿松......”

    “罗德是Skull，但他不是鸣海庄吉；那个爱德华是Spider dopants，但他也不是阿松。这不过是一次稀松平常的战斗而已。”

    “我到底是在哪里找那该死的熟悉感啊！”

    喃喃自语，菲利任由大部头从自己脸上滑下，落在沙发前的小桌上。

    闭上眼睛躺了好一会，菲利这才起身，然后来到门后的衣帽架，将衣帽架上那一套白色的西装与与之搭配的一定白色帽子取下，叠好放在一个纸箱当中。

    接着，他看向挂在一旁的黑色帽子，又沉默了一会。

    “我不是菲利普，只不过是一个普普通通，相信这个世界上一定存在假面骑士的中二少年而已......”

    “如果可以的话，我真想回到过去，每天回到家里打开手机或者像小时候那样守着电视机，看我最喜欢的假面骑士......”

    “可是，地球，已经回不去了，这里是美国，漫威的米国！即便我从来不看这类的电影，我也知道这里是一个危机重重的世界，这个世界需要能够应对危机的超级英雄！”

    拍了拍帽子上并不存在的灰尘，菲利犹豫了一会，最终还是把帽子挂了上去。

    “下次再碰见一个同步率高的，品德过得去的，那就让他成为我的搭档把......”

    似乎是在说服自己，菲利不停的重复这一段话，但是不久后，他放弃了。

    “我做不到，只能先走一步看一步吧......”

    “有些事情，不能随便，就好像我当初找到罗德一样。”

    “罗德不是鸣海大叔那样的Skull，却是他自己的Skull，他有他自己一以贯之的目标......”

    蓦地，菲利想起自己在地球记忆馆当中看到的罗德的信息，那个改变罗德命运的关键点，也是让罗德产生如今信念的那件事。

    “我能够看到他的过去，不代表我能完全理解他的想法，我也完全没有办法保证，当他站在那个人的面前，他还能保持绝对的冷静......”

    “到那个时候，他能不疯狂，能够记住自己一直所想的目标是一件可能性不高的事。”

    “人，是感性动物，更别提罗德的目标就是起于这样一个仇恨，是仇恨的扩大化......”

    菲利左想右想却是想不到任何好的方法。

    而就在菲利冥思苦想之际，鸣海侦探事务所的大门“砰”的一下被推开了。

    “菲利，得到与博物馆相关的消息了，那枚记忆体之所以出现是因为一个史登的人，博物馆对史登，严格意义来说对针对史登手上所拥有的血液在布局！”

    “无法保证他们是不是会采取暴力手段，我们必须提前找到这个叫史登的家伙！”

    “如果要阻止他们，我们必须知道史登的信息！”

    罗德已经表述的非常清楚了，就是要菲利利用他之前跟他说的地球记忆馆去查找这个叫史登的人的信息。

    “史登？”

    菲利从之前的思考当中清醒过来，下意识反问了一句。

    【罗德作为Skull已经出现在电视上了，这意味着我也已经再一次出现在博物馆的视线当中，他们已经知道我没有死了......】

    【我不去找他，他们也会过来找我的，所以现在也不能只是思考罗德的事了，要保证我自己的安全的话，让自己拥有战力是必须的！】

    【搭档必须快一点找到，标准可以适当的放松一点，感情可以培养，没必要一定找左翔太郎的复制品，我那该死的情怀得压一压了，就像我面对罗德一样。】

    今天不知怎么的，菲利有些恍惚，注意力始终无法集中，脑子里浮想联翩。

    “这就帮你查！”

    说完，菲利拿起放在茶几上的大部头，闭着眼站在了罗德的面前。

    “你说关键词，我来查找。”

    “第一个关键词。”

    菲利的意识在一瞬间恍若沉底，声音也变得有些不一样了。

    罗德是第一次看见菲利查找信息，虽然不知道他为什么要这样做，但是还是很快的反应过来。

    “第一个关键词，那必定是.....史登！”

    地球记忆馆里，菲利默念史登一词，漫无边际的书架当即少了很大一部分，但是依旧看不到边。

    “全美国不知道有多少叫史登的，而这里面也记载着全部史登在地球上生活的全部痕迹，所以，下一个关键词。”

    菲利默念：“第二个关键词。”

    “血液。”

    罗德说出问来的第二个信息。

    “这个关键词不行，史登与血液，范围还是太宽了。”

    这一句吧罗德给弄得有点蒙了，他本以为只要得到这一点信息，那找到具体的信息那不是小草一叠，手到擒来？

    敲敲脑袋，罗德接着说出第三个关键词：超凡。

    书架再一次少了一大片，只是依旧还存在好几个书架。

    “这些书都是关于史登的超凡血液的，有过去，有现在，有美国的史登，有英国的史登，还有......中国的史登！”

    “如果要看完，得好几个礼拜。”

    再一次得到菲利的反馈，罗德犹豫了一会，再次开口：“这一次两个关键词，应该能跳出来。”

    “第一个，记忆体。”

    “第二个，今天的日期！”

    菲利依次输入，第一个关键词时，面前的书只剩下几本书，差不多就是既跟记忆体相关，又与超凡血液相关的史登信息。

    输入第二个关键词，从那几本书里飘出一本书，书脊上浮现一行英文字母：塞穆尔·史登。

    菲利睁开眼，打开大部头，一字一句的翻看起来。

    一边翻，一边念着。

    “塞穆尔·史登，纽约州XX大学博士，与卡尔佛大学的罗伯特·布鲁斯·班纳博士存在网络通信关系。”

    “其自称蓝先生，与之保持着网络通信的班纳博士，则是绿先生，史登手中的血液即来自绿先生，本质即为绿先生的血液。”

    菲利念到后面越声音不自觉的越小，他犯了一个错误，他把班纳的信息念了出来！

    要知道他对漫威还是有点耳闻的，班纳是复仇者联盟的超级英雄绿巨人这一点他还是知道的，而同时他更是知道让罗德家破人亡的正是班纳于03年开展的那一次计划的实验事故。

    早该在听到史登这个名字的时候他就应该想起的，但是他没有，所以就等于当着罗德的面，告诉他，你的仇敌出现了......

    果不其然，罗德的眼睛瞪得溜圆，那个名字是那样的熟悉，以至于一种名叫仇恨的情绪逐渐开始压过他的理智。

    “我想知道，这个班纳是谁？”

    他的声音有些颤抖，好像在压抑着什么。

    菲利犹豫了一下，最终还是决定实话实说，因为这已经不可逆了，说出去的话如同泼出去的水，再也回不去了。

    “如你所想，七个博士学位的获得者，全美最知名的科技天才之一，以及03年某项绝密计划的参与者......”

    “嘣！”

    罗德心中的某根线，崩断了。

