    丁赤嘴里又溢出了鲜血，他能够清晰的感受到，喉咙真的快碎了，看着顾陌那毫无人性的眼神，

    他慌了，

    他相信顾陌是真的说杀就能杀他的，

    疯子，

    这是他脑海里唯一的念头，

    他不敢赌，

    他真不敢赌了，他惊慌的说道：“顾……顾大人……饶命，我……我一定配合你……”

    “哼！”

    顾陌冷哼了一声，将丁赤丢在地上，沉声道：“我说了，我时间不多，没空陪你玩，接下来这段时间，你也给我老实点！”

    丁赤瘫坐在地上，用力的咳嗽了起来，吐了好几口鲜血，脸色苍白，大口喘息着说道：“顾大人……您放心，下官……一定听命行事！”

    顾陌一甩衣袖，坐到椅子上，沉声道：“半个时辰之内，该来的人手必须给我到齐！”

    “是是是，下官清楚了。”

    丁赤艰难的从地上爬起来，拱了拱手，慌慌张张的就出了门。

    来到大厅外，

    迎面就正好碰到了回来的幕僚。

    那幕僚大惊失色，急忙跑过来扶住丁赤，询问道：“大人，您这是怎么了？”

    丁赤擦了擦嘴角的血迹，气喘吁吁道：“别废话了，马上把派出去的人全部都叫回来。”

    “啊，”那幕僚疑惑道：“大人，你们不是要？”

    丁赤沉声道：“顾陌完全不讲规矩，如果我现在不配合他，他会直接杀了我。”

    幕僚大惊道：“大人，这里可是刑天卫啊，他不敢真的这么来吧？”

    “废话，”丁赤没好气道：“好人不跟疯子斗，没听过啊，你去跟他赌嘛，你就赌他杀不杀人吧，封一座城，一个人单挑几千号江湖好手这种事情是他娘正常人能做得出来的吗？他就是个疯子！”

    幕僚咬了咬牙，说道：“可是，秋掌刑那里……”

    “去他娘的，”丁赤怒骂道：“这秋鹤就不是个好东西，居然让我跟这个疯子斗，要斗他自己来斗，我可没那个本事了！”

    “那事后，秋掌刑那里怎么交代？”幕僚疑惑道。

    丁赤沉声道：“你都说了是事后，事后的事情事后再说，我现在哪里管得了那么多，命都快没了，早知道顾陌是这种疯子，我就不该自讨苦吃，毫无顾忌，肆无忌惮，简直就……算了，快去办事儿！”

    ……

    在死亡的威胁之下，

    一切的事情都好说了，

    短短半个时辰，丁赤就将巡查府本身的高手还有他自己的手下那些能赶来的高手全部都召集起来了。

    十几个先天高手，不乏还有洞玄境的，至于其他的捕头捕快什么的，就很多了，满满当当的一大院人手，除了那些必要留守的，几乎是全召集回来了。

    顾陌看着大院里那些人，说道：“看来，召集人手，也没丁大人说的那么困难嘛！”

    丁赤在一旁陪着笑脸，说道：“是是是，是下官懒惰了，顾大人当头棒喝，让下官醒悟过来，我拿着刑天卫的俸禄，自当勤劳一点。”

    顾陌直接摆了摆手，说道：“通知下去，准备一下，一炷香之后，所有人都随本官出发平乐城！”

    丁赤愣了一下，疑惑道：“大人，莫家在昌城，不在平乐城呀？”

    顾陌眯了眯眼睛，说道：“莫家反正也都那样了，也不差这一天半天的，你刚不是说平乐郡那个副巡察使……叫什么来着？”

    “陈申。”丁赤说道。

    “对，陈申。”顾陌说道：“你不是说他身染重疾吗？本官作为同僚有必要去探望一下，送点慰问！”

    丁赤嘴角一抽，脑海里瞬间浮现出一个念头，

    陈申，麻烦了！

    ……

    平乐郡的郡城，名为平乐城。

    城中有豪门姓陈，乃是当地名门望族，坐落在最中心的地段。

    其实这个陈家以前就只是一个小地主，但是，自从三十年前，陈家的当时家主陈申成功加入了刑天卫之后，陈家的地位就水涨船高。

    特别是随着陈申步步高升，成为了平乐郡副巡察使之后，陈家那更是风头无两。

    虽然陈家出了陈申之外，连第二个先天修士都没有，但是，依旧是当地名门，族里好多年轻人都取了当地真正的世家小姐，

    因为，所有人都明白，

    只要陈申在，陈家就是平乐郡的望族，联姻这种事情，陈家自然是首选。

    平日里，

    这陈家也都是门庭若市，经常都是大晚上了依旧灯火通明，客来客往。

    今日也是一样，一直到了夜深了，才送走最后一批客人。

    是陈家家主亲自送的。

    如今的陈家家主乃是陈申的大儿子，凭借着陈申的名头，他在平乐郡也算一方江湖大佬人物。

    送走了最后一批来拜访的客人，陈家家主转身进了院子，走进一处小院，就看到陈申躺在一张太师椅上，面前是一个戏台，台上正有几个戏子在唱戏。

    这是陈申的爱好，就喜欢没事儿时候听听戏，当然，以他的身份自然不用去那些喧嚣的戏院，都是派人打一声招呼，戏院自然就会派人来他家里唱戏，

    当地的几家有点名气的戏院里都是随时准备着一批人，平时什么事都不用做，就等着陈申兴致一来就去为他一个人表演。

    陈家家主对这戏曲没兴趣，随便瞄了一眼，走过去，说道：“爹，客人已经走完了，您要不要睡觉啊！”

    陈申摆了摆手，说道：“听完再去睡。”

    陈家家主点了点头，又说道：“爹，您真不去巡查府吗？我可是听说那顾陌不是个简单人物啊，号称人屠，杀人不眨眼！”

    “嘿嘿，”陈申笑了笑，说道：“管他人屠也罢，顾陌也罢，刑天卫总有刑天卫的规矩，况且，这里是邯山府，可不是他的林中府。”

    陈家家主有些担心道：“只是，据说所知，这顾陌做事，可是出了名的不讲规矩？”

    陈申摆了摆手，不以为意道：“放心好了，不就说明，江湖以讹传讹罢了，不讲规矩的人，在这江湖可是混不走的，他若真不讲规矩，为什么还会被秋掌刑一纸公文就给赶到这里来了？”

    就在这时候，

    黑夜中突然传来一道冷淡的声音：“秋掌刑有资格让本官跟他讲规矩，你又算个什么东西，也配让本官跟你讲规矩？”

