    被“投掷”附魔后的石块宛如一枚漆黑的炮弹直追向幸福蛋！

    而此时在幸福蛋的头顶，闪闪发光的治愈光束已经即将落下！

    这是一场时间的赛跑。

    石块更快，但光束更近。

    不到最后一刻，谁也无法预料究竟哪一边会更快一步。

    好在这个结果不需要叫人等待太久。

    只一闪念，悬念便已揭开——

    “砰！”

    一声闷响！

    幸福蛋仰天倒下。

    随即治愈光束还是落了下来，但因为眩晕，她半天没能爬的起来。

    “站起来啊，幸福蛋！”

    洛倾颜在声嘶力竭的大喊，试图用回春吼拉起自己的精灵。

    如果倒地超过三秒站不起来裁判就要举旗了。

    而与此同时皮可西也停止了“挥指”。

    这个时候不能再拼随机了。

    “打草结！”

    楚婉冰喊出了正经的技能指令。

    而陈牧已经先一步预读到了她的打算。

    “跳起来！”

    打草结召唤的草绳是从地底窜起来的，甲贺忍蛙提前起跳，避免了被草绳第一时间束缚住。

    接着他在空中灵活的翻转身子，变成头下脚上，手中剩下的最后一把水苦无连连挥动，将追向高空的草绳利落的斩断！

    日复一日勤奋的体术练习在这一刻迎来了丰厚回报，甲贺忍蛙如今的体术造诣早已远超同族！

    在楚婉冰的预想中“打草结”足以缠住一般的甲贺忍蛙，但很可惜没能缠住陈牧的这只！

    他甚至没交额外的技能，紧靠手里最后一把苦无就破解了这招。

    “好啊！”

    刘建磊在一旁激动的大吼一声。

    此时大概没有人比他更紧张了。

    自己不惜连犯规战术都用了，这要再拿不下这场，他可真要成小丑了。

    甲贺忍蛙落地后继续连续的撑地后翻，迅速和剩余的草绳拉开距离，彻底甩开这招。

    在脱离的同时自己的速度也没降下。

    “该死！”

    楚婉冰一咬牙，无奈只能让小短腿的皮可西徒步跑向幸福蛋的方向。

    刚刚在稳妥的“交换场地”和冒险的“打草结”之间，她选择了后者。

    本来倘若草绳困住忍蛙，她不仅能有时间救下队友，还能顺势打击到敌人。

    她骨子里一直是个赌徒，总喜欢追求这种高风险高收益的选择。

    可爱赌的人总有失手的时候。

    而一旦走钢丝失足可比平地摔痛多了！

    甲贺忍蛙先她一步冲到幸福蛋身前，在幸福蛋就差一点就要从地上爬起来之际，一把按住她的脑袋，把她重新又摁回了地上！

    幸福蛋这回脸着地摔倒，两只小短手在身侧无助的扑腾了两下，可惜手太短了愣是起不来。

    由于幸福蛋刚刚没能完全起身，倒计时还在继续。

    三秒一到，裁判果断举旗。

    “幸福蛋，失去战斗能力！”

    现场当即有观众不服，“靠！怎么这样？！”

    “治愈波动落下了幸福蛋明显还有战力！”

    “黑哨！！这是黑哨！！”

    然而观众们可以肆意发泄不满，选手可不行。

    下一刻洛倾颜已经非常冷静的淘球，收回了幸福蛋。

    她知道裁判的判决是没有问题的：幸福蛋是因为先陷入昏迷所以才开始读秒的，之后三秒内没能起身即判定失战。

    竞技比赛不可能打到精灵战死，总得有一套评判失战的标准。

    对手只是合理的利用了这套标准来为自己争取胜利。

    就像之前的犯规战术一样。

    规则允许，便无话可说。

    到这时，火焰鸡的牺牲终于换来了回报。

    幸福蛋退场了。

    场面重新回到了1v1，同时皮可西还废掉了一招技能“交换场地”。

    在没有了队友之后，这招已无从施展。

    甲贺忍蛙伤的要更重一些，但皮可西的单人战力却明显不如。

    接下去的战斗谁也说不准。

    “能赢吗？”

    场下梅雨桐此时紧张的捏紧了拳头。

    而在此之前的十几分钟里，整个战队其实有大半的人内心恐怕都已经放弃了。

    能从绝望打到希望，这本身便已经是一份惊人的突破！

    而现在，陈牧的突破仍未停止！

    他要的不止是希望！

    他要的是切实的胜利！

    又是几分钟过后，重伤的甲贺忍蛙踉跄了一下，忍不住单膝跪倒在地。

    若不是此前一直经历陈牧魔鬼般的特训，让他练就了超凡的体力和意志力，早在不久之前他就还跟着火焰鸡一起不支倒地了。

    他受的伤不比火焰鸡少。

    但他始终强撑着没有倒下。

    直到现在也是！

    当他半跪在地时，在他面前的不远处，皮可西早已躺成了一个大字型。

    地上时不时还能抽动一下的粉红色小短手让裁判没有立刻宣判。

    但读秒已然开始！

    同样的三秒倒计时过后，裁判再度举旗。

    “皮可西，失去战斗能力！”

    几乎就是在裁判开始宣读判决的一瞬间，甲贺忍蛙也失去了意识，身体缓缓侧倾，无声无息的一头载倒在地。

    如果现实也有血条，那么恐怕早在几分钟前甲贺忍蛙的血条就已经锁在最后一丝红线上一动不动了。

    他的身体早已到极限，全倚赖惊人的意志力在支撑着。

    所以裁判一举旗，他立刻就载倒了。

    幸好已经做出的宣判不会再更改，虽然甲贺忍蛙后来也倒了，但结果是不会偏移的。

    这一场，是海狸赢了！

    一瞬间场下选手席上所有的队友都激动的站了起来，大声欢呼着，有人甚至冲动的把精灵球都扔上了天。

    就连现场一直隐隐偏向强队绯樱一边的解说都惊叹了一句。

    “真是一场不可思议的胜利！海狸的新人又一次创造了奇迹！”

    随后精灵收回，双方来到场地中央握手。

    楚婉冰笑着主动拉起陈牧的手。

    “打得不错。”

    “嗯。”

    “加个微丘？”

    “嗯？”

    不知为何这一刻陈牧忽然感觉后方选手席方向有杀气正在升起。

    忽然想到面前这位前辈貌似是跟梅雨桐一届的，他不由的光速做出抉择。

    “回头再说吧。”

    楚婉冰不满的撇了下嘴。

    随后进入中场休息，工作人员入场平整场地。

    这次他们平整的工作量可是有点重，毕竟这局的时长着实有点吓人。

    再然后，便是十二选六的队长1v1加赛了！

