一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “庭芳，你别听他瞎扯，我来这里就是想找他谈谈合作的事情，根本没说要他的命，是他一上来就动手的！”

    王福平有些急了，他怎么都没想到陈强居然录了音！

    其实这事儿也正好巧了，陈强在陈家村后山溜达的时候听到了一种特别的鸟鸣，他打算录下来调查一下是什么鸟。

    结果恰好碰到王福平带着老家伙来找茬儿，当时就没来得及关掉录音，这才有了手中这份证据。

    韩庭芳没有理会王福平，刚正不阿的她自然不会亲信任何一个人，唯有证据才能让韩庭芳下结论。

    当下，韩庭芳把陈强和王福平同时带到了清溪镇警所，然后指派手下的精锐力量去采集证据。

    在韩庭芳看来，证据是最不会说谎的！

    如果最终证据证明陈强是无罪的，那她肯定不会为难陈强。但如果陈强真的有罪，那就是谢文礼来了，她也要把陈强治罪。

    她女青天的名号可不是白来的！

    “韩局长，能不能和你说个私人的事儿？”

    陈强细细端详了韩庭芳一会儿，悄声道：“韩局长最近最好收敛一些行动，免得给自己遭来无妄之灾。特别是最近一定要忌水，否则可能会有生命危险。”“哦？你是想找人杀我抛尸河中？”韩庭芳一阵好笑，道：“我只知道陈老板会一些神奇的医术，没想到陈老板还是个江湖骗子，我现在开始怀疑陈老板的药是不是骗人的东

    西了。”

    韩庭芳才不相信什么无妄之灾，从她穿上这身衣服开始，韩庭芳就没有做过一件愧对良心的事情。

    既然无愧于心，韩庭芳自然不会相信什么歪门邪说。

    有道是生平不做亏心事，半夜不怕鬼叫门！

    “信不信随你，我只是善意的提醒韩局长一下。毕竟我能感觉得出，韩局长是真正为民做主的好局长。”

    陈强发自内心的称赞韩庭芳，华夏需要的就是像韩庭芳这样刚正不阿两袖清风的人。

    也正是因为对韩庭芳的欣赏，陈强才会善意的提醒韩庭芳。

    别看陈强没有了药王经，但是奇门玄术的一些理论知识陈强还是记在了脑海里。

    在韩庭芳的眉宇间充满着英气，但是同时又有一缕黑气直奔坎门，意为水涣。也就是说，韩庭芳很有可能遭遇溺水之灾！

    韩庭芳皱起眉头，她能感受到陈强的真诚，但她还是不相信陈强的鬼话。

    “韩局长，根据我们的初步调查可以断定，山顶上确实发生了一场斗殴。加上那段录音，几乎可以确定是王福平带人找茬儿，然后被反教训了一顿。”

    技术部的人带回了初步调查结果，根据现场的痕迹很容易就判断出当时发生的情况，特别是陈强手里还有一段致命的录音。

    “放屁，明明是这小子想弄死我，怎么变成我的错了！韩庭芳，咱们可是老同学了，你难道还不相信我么！”

    王福平急了，他报警的初衷是什么？初衷还不是为了收拾陈强。

    结果现在怎么看都有一种搬起石头打自己脚的味道，王福平能不急么！

    “我只相信证据。”

    韩庭芳冷冷的看了王福平一眼，说道：“既然是你主动带人来砸场子，那么陈强顶多的防卫过当。我让他赔你的医疗费用，你看如何？”

    “这个当然没问题，我的人下手确实重了些，这样吧，十万够不够？”

    陈强笑眯眯地看着韩庭芳，道：“韩局长你看我这样够诚意不？”

    韩庭芳点点头，十万已经是个不小的数目了。虽然王福平被打得比较惨，但是十万块完全可以治好王福平的伤势，甚至是绰绰有余。

    “那就这么说定了，我赔偿王先生十万块医药费。”

    陈强一拍手，随即脸上的笑意变得更加阴险，“接下来就该说说王先生对我的赔偿了。王先生砸坏了我的墙，这笔账该怎么算？”

    “不就是一堵破墙么，我赔你一万总行了吧！”

    王福平愤愤不平，在他看来那就是一堵破墙，根本不值钱。

    “一万？”

    陈强冷笑连连，随即从身上掏出一些琉璃石和蛭石，对着韩庭芳说道：“韩局长，你是受过高等教学的人，你来看看，我这堵墙值多少钱。”韩庭芳脸色一变，陈强掏出来的琉璃石和蛭石都是上上品，随随便便一颗都价值不菲。更重要的是，像这种琉璃石和蛭石的砌墙工艺更是极为复杂，听说这种工种的工价

    高得离谱，而且是要受过严格培训的人才能掌握这种砌墙工艺。

    “这些琉璃石和蛭石都是上上品，一颗的价值至少在一万以上。”

    “啥！”

    听到韩庭芳的回答，王福平差点没把眼珠子瞪出来。就这些破烂石头居然值这么多钱！

    “他损坏了多少面积？”

    “回韩局长，一堵墙几十个平方全部被砸了。”

    韩庭芳的助手一连看好戏的看着王福平，心想这小子是不是吃错药了，居然敢和陈强叫板。

    就算是请来了和韩庭芳又如何，他们太知道陈强的手段了！

    今天王福平恐怕要赔到破产！韩庭芳扯了扯嘴角，随即狠狠的瞪了王福平一眼，道：“你就等着赔钱吧，这种琉璃石和蛭石的砌墙工艺非常复杂，材料更是贵的离谱。陈老板，根据你的估算，他应该赔

    多少钱？”

    “也不多，大概三千万左右吧。”

    陈强笑眯眯地看着王福平，他当时开口要一千万绝对不是狮子大开口，而是那堵墙真的那么值钱！

    要知道那可是赫尔曼财团投资的项目，赫尔曼财团在业界有个外号，那就叫——不差钱！

    “三千万，你特么怎么不去抢！”王福平气急败坏，“韩庭芳，我以为你真的是女青天，没想到你也助纣为虐之辈，老子瞧不起你！”

    “王福平！”

    韩庭芳猛地一拍桌，厉声呵斥道：“注意你的言行！我和你无怨无仇，犯得着和你过意不去？是你自己不长眼，毁了那么贵重的东西，活该！”“嘿嘿，王福平，你就别瞎嚷嚷了，准备好赔钱吧，不然你就等着坐牢，牢底坐穿的那种！”