    这一日，阴云密布，雷雨阵阵。

    汉武城中，所有夏国战士，都在疾雨中奔行，朝着西城方向汇聚。

    欲要以西城外的战区为突破口，击溃天妖大军。

    这一战，是夏国的存亡之战。

    也是，夏国的崛起之战。

    胜了，万族战场这片东方地域，所有的异族族群都将奉夏国为尊。

    毕竟，汉武城外的天妖大军，凝聚东方这片地域几乎所有的高等异族族群。

    它们，汇聚一大域之力量，共伐夏国，都无法摧毁夏国，还反被击溃了。

    日后，这片地域中，还有何方生灵胆敢来犯？

    还有哪一方异族族群，敢违逆夏国的意志？！

    可，若是败了。

    夏国，将烟消云散，在历史长河中永久除名。

    所以这一战，汉武城中，除了F、E级超凡战士外，所有人等都将参与其中。

    此时。

    城内约万名夏国战士，皆已汇聚于西城城门之后。

    他们身上燃烧着的战意，连天空下着的磅礴大雨都无法浇灭。

    在夏国面临生死存亡考验的最后时刻，没有一人怯战、退缩，唯有一颗以身报国的赤胆之心。

    大雨一直在下，雷电如蛇莽般闪纵不停。

    这群立于雷雨中的战士们，那一张张刚毅的面庞，皆都坚定不已，带着视死如归的信念。

    站在众人的最前方的陆剑一，望着身前的这群即将登临战场的战士们，神态亦是如此。

    他，是这场与天妖军团最后决战的总指挥官。

    这一战，洛无尘唯有一个目标，那就是杀敌！

    为了放开手脚，无束缚的投身于这一战中，他将一切的行动指挥，全权放手交给了陆剑一。

    “眼下，战机已成熟，决战时刻已来临。”

    “我夏国的无畏将士们，你们，都准备好了吗！”

    陆剑一面向众人，大声吼叫道。

    “我们时刻准备着！”

    “我们时刻准备着！”

    身前所有夏国战士闻声，发出了齐声震吼。

    其声震荡而出，声势浩荡惊人，甚至都盖过了上空电闪交织的雷鸣声。

    然而，汉武城中诸多战士，在西城城区集结的一幕。

    也落入到了汉武城上空，护城法阵结界之外的青魔鹰眼中。

    它们一脉，奉天妖狐皇之命，族中生灵轮流替换，时刻紧盯着汉武城中的动静。

    连今日，这般恶劣的雷雨天都不曾有松懈。

    就在城内夏国战士身影，开始集结向城西时。

    就有青魔鹰，飞向了城外各处战场，将消息传递了出去。

    此时，坐镇在东城外的天妖狐皇，也接收到了这个消息。

    “还想故技重施？”

    “本皇这次，可不吃你这一套！”

    天妖狐皇冷声哼道。

    昨日，城内的那群夏国战士，就是以声东击西之策，为那个夏国名为洛无尘的最强战士，创造了诛杀巨力狐王、撼山兽王的机会。

    今日，竟还想动用这一手？

    这一次，它可不会轻易上当！

    “不必理会。”

    天狐妖皇挥了挥手，就驱走了这只前来传递消息的青魔鹰。

    随后，就让身周的一尊生灵，将青魔鹰王唤了过来。

    “城中那群夏国人，又有了集结动作。”

    “你亲自前往，给本皇盯紧了那个叫洛无尘的夏国人，另外，让你之一脉的生灵，一分钟向我汇报一次城中消息。”

    天妖狐皇直接向青魔鹰王吩咐交代道。

    昨日之战，它之所以损失惨重，折损了两员大将。

    就是消息传递的速度不够快，让洛无尘钻了空子，打了它一个时间差和消息传递差。

    战后，天狐妖皇很快就想明白了这一点。

    当下让青魔鹰王亲自前去盯着洛无尘，并让负责监视城内动向的青魔鹰，一分钟向它汇报一次消息，便是最好的应对之法。

    只是，天妖狐皇又岂知，今日城内夏国战士的集结。

    并非是故技重施，也不是声东击西之策。

    而是，欲要爆发最后决战！

    天妖狐皇的实力，非常强。

    但，它在战略统率方面，却是与洛无尘有着巨大差距。

    这场战役，从一开始，它就步步被洛无尘牵着鼻子走，完全丧失了主动权。

    以至于，拥有的巨大优势，被洛无尘逐渐消磨，变得越来越被动。

    一将无能，不仅会累死三军，也能毁了三军！

    当下，它所作出的这个决策，无疑也丧失了赶往西城外战场的最佳战机。

    而，就在青魔鹰王，受天狐妖皇之命，来到汉武城上空，还在空旷的汉武城内，四处寻找着洛无尘的身影时。

    洛无尘的身影，就在西城那群集结的夏国战士队伍中。

    他正与身周万名夏国战士，一同进行着战前的动员。

    “我们时刻准备着！”

    夏国众将士们，正在震声齐喊，回应着陆剑一。

    “既然准备好了，那就战！”

    陆剑一眸光一凝，从身后背着的剑匣中抽出了的宝剑，转身指向城门，杀意决然的吼道：“杀！”

    杀声指令下达的一刻，他身先士卒，冲杀向了西城之外。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    身后万数战意滔天的夏国战士，发出了惊天杀声。

    这一刻，没有人退缩，没有人畏惧，皆都跟随在陆剑一身后，冲出了城门，杀向了城外前方的那支异族大军。

    这一刻，他们每一人都带着赴死之志，所凝结出的战意与斗志，攀升到达了最巅峰。

    万名夏国战士，爆发出了如百万雄狮般的浩荡声势。

    他们，每一人，都是夏国的英雄，夏国的骄傲。

    也，直至他们冲出了汉武城的西城，杀入了敌军阵内，与西城外的这支异族兵马杀成了一团。

    城东方向，才有青魔鹰将消息匆匆告之天妖狐皇。

    “什么！”

    “这次这群夏国人，并不是虚张声势，而是真冲出了城门，欲要与我军展开决战？”

    “所有将士听令，火速前往西城战场，诛灭夏国！”

    天妖狐皇得知消息后，面色立刻大变，发出了震吼之声。

    它的身影，随之冲天而起，朝着城西外的那片战场火燎般赶去。

    这一仗，打了这么久，城内的夏国战士，终于舍得尽数出动，与它展开决战了。

    这一战，它绝不会再错失机会，定要将夏国全军歼灭！

    汉武城外，围困着汉武城的浩荡大军，在这一刻，也都涌动了起来，开始疯狂奔赴向西城外的那片战场。

