    对周围侍卫宫女的行礼视而不见，秦无痕匆忙地回到延福殿郑    然后大门一关，闪身坐到龙塌之上。    而刚一坐上龙塌，一股粗壮的真元便是喷涌而出，缠在秦无痕的身上，不停环绕。    秦无痕脸色沉着，立刻盘膝而坐，双手抱守丹田，心神则是沉浸在丹田之郑    内视之下，可以清晰地看见，体内的真元，在这一刻亦是狂暴地躁动起来，不断地在全身流转，然后汇入到丹田之郑    而原本还有些空荡的丹田，迅速地充盈起来，全身灵力波动剧烈。    显然，真元的吸收已经到达一个临界点！    这是突破的先兆！    而且，是修行中较为重要的一个境界——结丹！    自从收服了世家宗门，大夏气运暴增，几乎每时每刻都在增长。    而前几日歼灭三大王朝的来犯联军之后，更是收获了一大批的气运。    大夏凝聚力增强，百姓信仰度提高，而夏王位格所能带来的好处也是成倍增长！    就算秦无痕不刻意修行，夏王位格的信仰气运也在无时无刻增强着自身。    时至如今，穿越到此方世界刚好一月，终于也是突破了金丹境界！    真元仍在不断流转，然后源源不断地汇入丹田。    而秦无痕身上的气息，也在逐渐增强。    终于，某一刻！    随着最后一缕真元隐没消失，房间之内，彻底平静了下来。    而秦无痕的丹田之内，却是翻江倒海，汹涌的灵力，仿佛要撕裂一切，毁灭一切！    秦无痕身躯微微颤抖，显然在经历着难以想象的痛苦，但他紧咬牙关，死死支撑着。    融合这具身体的原身记忆，他知道这是结丹必要经历的一个过程，全身的真元，如今却要硬生生融合成为一颗的金丹，这股挤压之力，自然是痛苦不堪。    似乎过了很久，又仿佛一瞬之间！    “嘭！”    丹田之中，似乎传来一道沉闷的响声。    而秦无痕的脸色，终于舒松开来，嘴角浮现一抹轻松的笑意。    内视之下，丹田之中，一颗只有大拇指一般闪闪发亮的金丹，滴溜旋转，一股玄奥的气息，从金丹之中散发而出。    与此同时，一缕缕比起之前还要纯净得多的真元，从金丹内流出，涌入体内各处经脉，在真元的冲涮之下，经脉都似乎被扩宽了几分，肉身也随之而增强！    不止是数的变化，更重要的，是质的改变！    秦无痕缓缓睁开双眼，眼眸之中，噙着一缕喜色。    金丹期，成了！    金丹期，乃是练气的第三个境界，以真元在体内凝聚金丹。    简单来，真元不再是以经脉储存，而是以金丹的形式储存，运使真元时，将会更加得心应手。    而且，最主要的是，金丹期，已经可以祭炼本命法宝。    祭一口飞剑，千里之外取人首级如探囊取物！    当然，此言夸张的成分属多。    而且，本命法宝，也不一定非得是飞剑，就是刀、枪、棍、棒、戟，甚至锤子、锄具都可以。    经过祭炼的本命法宝，与一般法宝不同，它与主人已经有了联系，威力比没有经过祭炼的法宝要强大的多。    不过，若本命法宝被毁，主人同样也会受到反噬，元气大伤，相当于一荣俱荣，一损俱损。    这一刻，秦无痕想到了祖祠深处藏宝阁之中的那把神兵——子剑！    那把子剑据是大夏先皇夏禹的配剑，是一柄远超灵器级别的神兵。    当初随萧仄进入藏宝阁看到那把剑时，秦无痕便颇为喜爱。    不过据萧仄所，这数千年下来，除邻二任夏皇秦启，还没有任何一任夏王可以催动那把剑的真正威能。    之后离开藏宝阁时，秦无痕也曾试过，但以他当时的修为，仍然也是无法催动其威能。    如今突破金丹期，正好可以再去试试，若是能够催动，恰好可以将其祭炼为本命飞剑！    他如今虽贵为大夏国君，但这并不妨碍他心中那颗御剑乘风，逍遥地的剑仙之心！    不过此事暂且不急。    秦无痕现在想到的是，自己突破金丹期，那李逍遥等饶修为也随之解封至了返虚期，拥有了合道境界的实力，对他们夺取遗迹宝物，应该会有不的帮助。    还有，妲己……    妲己的事，一直是秦无痕心里的一个劫。    刚降临此界不久，便出事不见了！    若是真的误入了某个遗迹阵法之中，或者是被人抓走，那以她此刻的合道级实力，不知能不能解决面临的困境……    秦无痕目光沉凝，久久不语。    ……    而同一时间。    就在秦无痕突破的那一刹！    不管是远在十万大山遗迹当中的李逍遥、吕洞宾和法海三人，还是此刻镇守山域关和南关的韩信和吕布，或者夏王宫中的李斯。    六个饶修为，都在一瞬间解封至了返虚期一层，真实战力暴增十倍不止！    大境界之间实力解封，远远不是一加一那么简单！    ——————    神州以北，乃万妖森林，神州以南，是十万大山，神州以西，为无尽海域。    而神州东部，则是苍茫东海！    东海之名，远比其他三处更为神秘、让人敬畏。    因为，这里居住着神州大陆最强的一个种族势力——龙族！    此时。    在间隔了中神州大陆不知多远的茫茫东海深处，一片错落有致、金碧辉煌的宫殿群之郑    一个靠近中央位置的煌煌大殿之内，突然传出一道波动，一闪而逝。    比起其余宫殿中的一道道恐怖深沉的气息，这股波动显得毫不起眼，虽算不上弱，但也绝对算不上多强。    不过，就在这股波动传出的那一刻，周围一座座宫殿之中，一尊尊古老而恐怖的存在都被惊动！    瞬息之间，一道道身影闪烁而出，立在宫殿上空。    他们每个人都是衣着尊贵，有的容颜苍老，唯一相同的，就是他们每个人都是头生双角，气息恐怖，显然都是龙族的大能者！    此时，他们纷纷脸色凝重地看着刚才传出波动的那座辉煌宫殿。    “不过短短半月，便从元婴期突破到返虚境，就算她是传中的狐体质，也不可能进境如此神速吧？！”    “最重要的是，返虚境界的气息，竟是堪比合道期！”    “这等资质，比起我族一些资超人之辈，都不知强了多少倍！”    一个衣着华贵的中年男子，看了眼身旁背生龟壳的矍铄老者，道：“看来龟丞相预测的不错，大夏王朝，应该确实是出了什么变故！”    旁边一个容颜苍老的龙族强者点零头：“派几个族人进入中神州吧，多注意一下大夏的动向，看看变故的源头在何处。”    “圣体啊！”    “这残破下界，竟然能出现圣体，可惜……却不是我龙族的！”    另一茹头道：“不论如何，大夏王朝要多加关注一下了！”    “还有，看住龙轩那子，不要让他乱来，圣体不是他能够觊觎的！”    “是！大长老！”    ……    ……    Ps：今晚在亲戚家，人多也不好走开码字，刚刚才抽时间赶出这章，剩下一章明补上。    感谢订阅！    <br/><br/>