
　　“对了，特瓦林，麻烦你回去看看优菈她吧。”

　　眺望了一眼层岩巨渊的地上矿区，秦起突然想起来一件事情。秦起侧过身凑近风魔龙的耳朵，以甘雨听不见的声音小声说道。

　　咳咳，对于那件事情之后优菈的状态。之前一直是初哥的秦起可谓一无所知。

　　而在和优菈做了那件事之后，现在，秦起自己还没办法留在对方身旁。

　　要说秦起毫无内疚之意，那当然是假的。

　　但在那封神秘的信件，与深渊的线索面前。秦起明白：个人情感必须稍稍放在后面。

　　因为在自己拥有了神之心之后，肩头承载的重量便扩展到了整个城市和人民。

　　闻言，特瓦林充满怀疑地看了秦起一眼，慢吞吞地拍了拍龙翼飞离地面。

　　“秦起..我要把你和甘雨她的事情，告诉优菈。”

　　半空中，风魔龙在龙喉里发出低沉的声音，威胁道。

　　“除非，你不把那条岩龙带回蒙德。”

　　秦起：.....

　　特瓦林，你还学会威胁了是吧？

　　很好，拳头硬了。

　　浅绿色的风息快速在秦起右手中聚集，随着腰间的神之眼微微发亮，风神的权柄也在这一刻操纵了千风流动。

　　“嗖~~”

　　似乎是意识到了秦起即将“恼羞成怒”对自己出手，风魔龙说完后，龙翼一振便快速飞入了云端。

　　只留下了地上仍攥着拳头，表情复杂的秦起，和完全未搞懂到底发生了什么事情的甘雨。

　　“秦起，刚才它说要把我们的事情，告诉..？”

　　对刚才风魔龙在龙喉间所说的话，甘雨并没有听的太过清楚。此刻，蓝发少女微侧过脸，看向秦起有些不解地问道。

　　“咳咳，甘雨，这件事，我之后再和你解释。”

　　秦起连忙干咳了声，拉住甘雨温软的纤手，有些生硬地岔开话题。

　　“对了，甘雨，现在我们该怎么进入层岩巨渊的下面？”

　　就在刚才，秦起已经注意到了在层岩巨渊的峡谷外侧，站着不少手持长枪的千岩军士。

　　看起来，为了防止有人故意或不慎进入层岩巨渊。“璃月七星”不仅设置了阵法磐键作为防线，同样也采取了严加防范的措施。

　　“嗯..秦起，七星设置的磐键，在行政上是最高级别的封印。”

　　“一旦发现无关人员有试图解开磐键阵法的行为。那么就会立刻以璃月律法进行严厉的处置。”

　　被秦起的问题转移了注意力的甘雨，蹙起秀眉，轻声回答道。

　　哈？立刻以璃月律法进行处置？

　　闻言，秦起微微一怔。

　　话说，现在自己至少名义上可是蒙德现任的风神啊！

　　真被对方“抓获”的话，不仅尴尬难免，更会损失蒙德的声望。

　　那么这样看来，必须得找到其他解决对策了。

　　看见黑发少年皱起了眉头，甘雨连忙轻声补充道。

　　“不过，作为’璃月七星’的秘书。秦起，我也有其他进入矿区的办法。”

　　说着，甘雨微微一笑。笑容如若山崖清芳，秀丽绝伦。

　　虽然，帝君他常说：不以规矩，不能成方圆。唯有仙人与凡人各司其职，不越规矩，方能保璃月长久安平。

　　但此刻，甘雨却愿意为自己面前的少年，做到一切...自己力所能及的事情。

　　“是吗？甘雨，那...”

　　听见甘雨表示有其他方法，秦起不免有些意外。

　　不过说回来，在璃月港，比甘雨更了解璃月诸般杂事的人，恐怕也只剩下摩拉克斯本人了。

　　“甘雨大人！！”

　　这时，在山岩的下方，传来了几名千岩军士有些诧异的喊声。

　　对这些千岩军士来说，在层岩巨渊驻守的工作可谓无聊，每天除了几只盗宝鼬外，几乎见不到其他人与动物的影子。

　　就在刚才，一名千岩军士无意间抬头的时候，看见在山崖的高处，黑发少年和蓝发的少女正在遥遥眺望着这里。

　　而那位蓝发少女，千岩军们并不陌生。

　　作为“月海亭”与七星的秘书，事务繁忙的甘雨在生活中也常与千岩军有所接触。

　　上至千岩军总教头“逢岩”，下至守卫绯云坡的后备千岩军“一成”，提起这位“秘书”时都会抱着钦佩的心情。

　　在听见对方的声音后，秦起和甘雨交换了一个眼神。随后迅速正了正神色，和甘雨快步朝众军士走近。

　　“甘雨大人，您来这里是...”

　　为首的千岩军手持一人高的钺矛，在看见来者是熟悉的甘雨后面色稍有和缓，语气略带迟疑问道。

　　因为有着璃月七星联合那位“律法专家”颁布的禁行令，哪怕来者是地位与七星同级的甘雨，千岩军们也不能徇私。

　　“经纶，云江，嘉义，大家辛苦了。”

　　甘雨撩了撩垂落耳畔的蓝色长发，目光清澈注视着众人。

　　因为经常协助刻晴完成土地统筹工作，甘雨几乎能记得每一位千岩军的名字。

　　“...不辛苦不辛苦，甘雨大人您才是，千万要注意身体。”

　　为首的千岩军“云江”摸了摸头，有些不好意思地说道。

　　的确，要说“工作辛苦”，云江觉得自己和甘雨，还有那位“玉衡星大人”比起来真算不上什么。

　　在璃月，这两人称得上是人尽皆知的工作狂。每天市集收摊，酒楼歇业，琉璃百合的花瓣挂上露水时。对方的工作时间往往才刚要开始。

　　云江知道，没有七星和面前“七星秘书”的付出，璃月港也只会是一个空有架子的空中楼阁。因此千岩军士们，都对甘雨抱有格外的敬意。

　　“嗯，大家，这次我和蒙德的这位风神大人来到巨渊，是为了调查在渊底的那些深黑污秽。”

　　说着，甘雨的目光轻轻挪向了秦起。

　　蒙德的...风神大人？？

　　一瞬间，千岩军们蓦然明白了站在甘雨身旁，穿着一身骑士制服的俊朗少年他的身份。

　　那种刚才走近的淡淡的威压感，还有旁边环绕着的元素气息...

　　虽然还不甚明白为什么层岩巨渊底下的污秽，会由异国的神明来进行处理。

　　但无论是千岩军们对于岩王帝君不曾动摇的信仰，亦或对秦起所流露出的气场的认同。千岩军们都纷纷站开成两列，以方便秦起和甘雨通行。

　　“甘雨大人，风神大人，岩渊之底异常危险，请务必小心。”

　　犹豫片刻，千岩军“嘉义”还是低声说道。

　　下一刻，嘉义看见那名身为风神的黑发少年回过身，朝自己笑了笑。

　　“放心吧，各位。我和甘雨一定会解决渊底下那些来自’深渊’的家伙。”

　　说着，秦起打了个响指。

　　“对了，那句话怎么说来着，向着——星辰与深渊！”

　　闻言，千岩军嘉义，云江与经纶对视了一眼。虽然不是很明白这位风神大人所说的话中，究竟蕴涵着什么深意。

　　但此时此刻，对方身上那种认真对待的态度，三名千岩军都真切地感受到了。

　　那是一种和帝君他一样，让人愿意去信服的能力。

　　下一刻，千岩军士们右手平举，朝两人微微颔首。

　　“干城戎甲，靖妖闲邪。”

　　“千岩牢固，重嶂不移！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神：我真没想当风神更新，第一百七十八章 向着星辰与深渊免费阅读。https://xs.23sk.com 