 不少人更是站都站不起来。

蒙宙的气息，实在太可怕，完全不是普通人能够抗衡的啊。

姬可儿、林凤凰也是忍不住俏脸微变，对方这帝尊七重天的实力，的确太强，林寒跟其之间的差距太大，完全不可能会是对手啊。

所以她们都为林寒担心林寒面色也是郑重了下来，到帝尊之境，每一重天的差距更大，他现在只有帝尊三重天，施展大千血炎披风或许可以打败帝尊五重天的吕天，但蒙宙帝尊七重天的实力，却不行。

就算将混沌场域和火麟焚天剑都施展出来，也有些困难。

现在这一幕，的确让他感觉到有些棘手。

“住手！”

不过，就在这时，一道娇喝，却传了过来，紧接着在另外一个方向，一个白衣女子飞了过来，砰的一声，一掌拍出，将蒙宙的攻击，直接就化解了去。

“是青云书院的清凌小姐。”

很多人都惊呼。

青云书院，在八大道院之内，里面只招收女子。

清凌小姐，也是青云书院之中，一个十分出名的女子，名气不在蒙宙之下，没想到她竟然出现，还帮助了林寒。

“清凌，你什么意思，我跟林寒算账，你为何要插手！”

蒙宙见到清凌，也是忍不住脸色一沉，冷喝道。

他知道清凌的实力，不在他之下，如果清凌真的执意要帮助林寒，就算他想要对付林寒，都不容易。

“我就看不惯，别人以大欺小，难道不行吗？”

清凌大约二十三四岁的年纪，肌肤如凝脂美玉般白皙动人，一双乌黑秀丽的长发，披散下来，身材窈窕动人，纤细无比。

此刻，她拢了拢额前的秀发，冷笑道。

“哼，清凌，别以为我不知道，我鸿蒙道院一位弟子，和你青云书院一位女弟子，发生了不该发生的事，你们就觉得我们鸿蒙道院的人，强行逼迫你们那位女弟子，所以对我们鸿蒙道院十分仇视。

但这事跟我又没有什么关系，你闪开，不要妨碍我办事。”

蒙宙冷冷道。

“你想都不要想，今天有我在，你干什么都不可能成。”

清凌也俏脸一冷，冷哼道。

事实上，的确如此，那女弟子的事，被青云书院，当成了整个书院的耻辱。

所以对于鸿蒙道院，他们整个书院的女弟子，都十分仇视。

“不可理喻，难道真想跟我大战一场吗？”

蒙宙怒声道。

说完他将自己的强大的气息，释放了出来，犹如一轮大太阳降世，散发出来的光芒，更加炽盛了。

甚至在这股气息下，坚固的城墙，都裂开了一条条可怕的裂缝，可见蒙宙的实力之强。

可见蒙宙的气息有多么强悍。

“哼，你可不要拿这一招吓唬我，大战就大战，谁怕谁。”

然而，清凌冰冷一笑，接着娇躯一震，同样一股无与伦比的强悍气息，犹如火山爆发一般，从她体内喷发而出，与蒙宙的气息进行抵挡。

这一刻，整片天地都被两人强大的气息所充斥，像两片大海在不断冲击，气氛紧张的让人呼吸都呼吸不过来。

林寒都忍不住砸了砸舌，看来今天可以免费观看一场大战啊。

“好，清凌，算你有本事，今天我就饶林寒这小子一命，咱们走着瞧。”

不过，就在这时，蒙宙脸色变幻一下，却是最后忍不住咬牙，脸色一沉，将身上的气息全部都收了起来。

现在荒芜大草原之内，宝物出土的消息，越演越烈，到时八方云动，会出现越来越多的天才，他可不想在这个关头，跟清凌生死大战，否则到时他若没有什么收获，那就因小失大了。

反正在他眼中，林寒这小子就是一个蝼蚁，什么时候都可以杀，也不急于现在。

说完，他便狠狠的挥了袖袍，带着人转身离开。

吕天和风慕都有些不甘，但也不能说什么，直接走人。

至此紧张的气氛，这才消散了去。

“多谢清凌师姐，出手相助，我林寒算欠你一个人情。”

这时，林寒忍不住笑了笑，对凌清道。

然而，清凌却冷冷的撇了他一眼，冷笑道：“你不用谢我，我只看不惯鸿蒙道院的人而已，像你这种男人，我可见多了，不要以为我帮了你，就说什么报答我，想要接近我，告诉你，没门！”

说完，她也转身离开。

林寒都忍不住愕然了下来，一脸发呆，这凌清是不是太自恋了………就这样，这件事情告一段落，当林寒进城之后，天色都已经黑了下来，他和姬可儿、林凤凰三人，便找一家客栈先休息了。

夜里，他将吕天的空间戒指取出来，这是他白天，顺手在其手指上摘下来。

里面竟有两百瓶帝尊气，这让他惊喜无比。

加上从风慕那里抢来的一百瓶帝尊气，他现在已经凑齐三百瓶帝尊气，可以就此突破帝尊四重天。

经过一夜的炼化，十分顺利，达到了帝尊四重天。

这半年前，御驾亲征，在沙场上厮杀，他的境界已经变得十分稳固，就算短时间内接连突破，也不会境界漂浮。

“不好了，林寒，小蓝被人困住了。”

不过，第二天一大早，姬可儿忽然闯了进来，说道。

“怎么回事？”

林寒脸色一变说道。

经过姬可儿解释，林寒才知道，原来今天早晨，姬可儿和林凤凰见林寒正在修炼，没有打扰便出去打探荒芜大草愿的消息去了，结果在大街上，却碰到了神力学院弟子，见小蓝十分喜欢，就要强行要将小蓝抢走。

她和林凤凰自然不依，便打了起来，不过，神力学院的弟子太强，她们不敌，她才回来通知林寒。

否则若去晚了，不止小蓝要被抢走，林凤凰也将会有危险。

“好胆，这神力学院的人，就这么当街抢东西，简直无法无天。”

林寒一听，也是忍不住脸色一沉，怒喝了出来。

小蓝和林凤凰，对他的重要性不言而喻，他自然不可能就这么眼睁睁的看着，当下他便是跟姬可儿一块出去了。

 