    深夜，酒店里灯火通明。

    服务生将唐筝搀扶到了总统套房里，将人放到大床上，随即转身离开。

    唐筝醉醺醺的，眼皮子发沉，连眼睛都睁不开，身上更是燥热难耐。她伸了伸手，想要解开衬衫领口的扣子，让自己透透气，凉快一下。

    可是残存的意识，又在告诉她：这里不是家里，而是酒店，不是她可以宽衣解带的地方。

    醉酒的感觉很不舒服，像是有一团火在想胸腔里燃烧，由内而外的热，难以缓解。

    她想翻个身，从床上爬起来，找到自己的手机打电话，可是四肢像是灌铅了一样，动一动都格外困难。

    记忆有些模糊不清，倒是金辉那张油腻腻的胖脸，在脑海里时隐时现——

    唐筝的心也越来越沉：怕是着了这个混蛋的道儿了！

    耳边很快传来了开门的声音，还有皮鞋踩在柚木地板上的轻微声响。

    有人握住了她的手，那只手微凉，手指修长，将她的小拳头包裹了起来。

    她蹙眉，含糊说了声：“热……”

    那人便伸出手来，去解她衬衫上的扣子，微凉的手指，有意无意的在她锁骨上撩过擦过，让她的心也随之变得又酥又痒，下意识的别过脸去：“别……”

    就算是喝醉了酒，唐筝的思维也还没有完全丧失，她不应该在酒店里，将一个陌生男人当成是自己的解药。

    那人没有继续解她的衣服，而是扳过她的下巴来：“不是说热么？让你凉快凉快，脱了就凉快了……”

    之后，那只手缓缓下滑，落到她的锁骨上，再渐次向下——

    唐筝浑身都战栗起来，胸腔里的那团火，也呼之欲出似的。

    想忍，可是怎么忍？

    一个溺水的人，如何能甘心放开唯一的救命稻草？

    唇瓣被咬住，男人倾身压了上来，握着她的纤腰，越发的肆无忌惮。

    像是一个站在烈日炎炎下，浑身的每一寸肌肤都被炙烤得发烫。男人身上的清凉，很好的抚慰了她。

    房间里渐渐安静下来，唐筝也越来越觉得疲倦，甚至没有了知觉。

    梦里，她仿佛又看到了金辉，拿着贷款的事情为由头，一杯杯的劝着她喝酒：好事成双，三阳开泰，四角齐全……

    她不是个酒量特别好的人，基本上平时出来应酬，身边也总带着秘书和助理，帮自己来挡酒。

    她是最后做决策的人，需要时刻保持着清醒。

    可是这次，为了避开厉御风的耳目，她没有通知任何人，自作主张的约了金辉出来吃饭，却被灌了个酩酊大醉——

    梦里很可怕，金辉那张胖脸贴上来的时候，唐筝一下子吓醒了：“啊……”

    猛然睁眼，唐筝看到了酒店陌生的天花板，耳边还有哗哗的水声——

    光裸的皮肤与蚕丝被摩擦，异样的触感使她心中一突，颤巍巍的掀开被子，衬衫和裙子早已经不翼而飞。

    唐筝的心像是被挖出来扔在底下，狠狠蹂躏了一番。

    她抓着被子的双手紧紧收拢，指关节都泛着白，心中又气又恨，又羞又恼。

    眼泪有些不争气的流出来，她咬着牙，死死忍着。

    浴室的门被从里面推开，男人身上还没来得及擦干，身上只裹着条浴巾，站在门口看着她：“哭什么？是不是那里疼了，给我看看……”

    那种事儿，是需要有节制，而他今天却搞了她两次。

    唐小姐容色倾城，身子娇软，是应该被宠着，呵护着的。

    今天厉御风过于放纵自己，多少有些委屈她了。

    他朝她走过去，弯腰拉起她的手腕：“哪里不舒服？”

    唐筝一把打开了他的手：“为什么你会在这儿？”

    厉御风微微一顿，随即笑笑，坐到了床头上，搂过她的肩膀来：“我在这儿，这难道不是一件值得庆幸的事情吗？”

    万一睁开眼睛之后，看到的是别的男人，那才应该哭。

    见唐筝抬头看着他，厉御风才解释道：“我约了人出来吃饭，刚好遇上金辉带着你开房间。死胖子还算知趣，没怎么多说，就把你交给了我……”

    厉御风一边说，一边摸了摸她的刘海：“以后小心些，出来应酬也要带着人。你这样一个人，多危险啊？万一下次没有这么幸运，后悔都来不及。”

    唐筝：“……”

    竟然会这么巧吗？

    她有些头痛，低头揉了揉自己的太阳穴，轻轻说了声：“头疼……”

    “大概是之前喝多了酒的缘故，我给你按一按……”

    厉御风一边说，一边扶着她，让她将头枕在了自己的腿上，手指的指腹按住了她的太阳穴，上下揉着：“力道怎么样？有没有舒服点？”

    唐筝轻轻嗯了声，垂着眼睑，长而浓密的睫毛，在眼睑上投下一片扇形的阴影。

    盛夏时节，夜来得很晚。

    已经七八点钟了，房间里仍有着落日稀薄的光亮。

    厉御风腾出一只手来开了灯，继续说道：“你出来应酬我不反对，但也要稍微考察一下对方的人品，这个金辉……”

    话音未落，唐筝已经抬起眼来，乌黑的瞳仁像是两丸水银，澄澈清明，一瞬不瞬的望着他，像是在探询，和思考着什么。

    厉御风的呼吸微微一滞，甚至连心跳都乱了节奏。

    该死！

    怎么连说谎都不会了？

    以前，他在她跟前，无论做什么都是理直气壮的。

    哪怕是逼着她和江驰分开，也能够软硬兼施，让她无从反驳。

    反观现在，一个无关紧要的小谎言，都能让他脸红心跳，浑身不自然。

    怎么这么没出息？越活越回去了？

    厉御风与她对视了几秒钟，却又像是几个世纪那么长。

    他强自整理好自己的思绪，问：“怎么了？怎么这样看着我？”

    唐筝重新垂下眼睑，有些闷闷的说：“我累……”

    “既然累了，那就好好歇一歇”，厉御风将手掌覆盖在她的额头上，像是慨叹了声，道：“最近这段时间，因为你父亲的事情，的确辛苦你了……”

    要是没有顾平川的事儿，唐氏现在仍旧运营良好，唐筝想必也顺利接班，春风得意的当着她的唐总，然后再榕城的商圈里，一点点打拼出属于自己的一席之地——

    可是厉夫人的亲手炮制出来的这个阴谋，彻底毁了她！

    厉御风想到这儿，心中的怜惜和愧疚愈发泛滥，俯下头来，轻吻着她的额头。

    末了，他又说：“筝筝，别太辛苦了！”

    如果这时候她肯认输，陪着他一起回瑞士，他完全可以给唐氏弄来千万级的订单，让唐氏起死回生——

    他一直教导她自立自强，到最后却希望她可以小鸟依人。

    想到这里，就连厉御风，都觉得自己很可笑！

    可是刚刚咧了咧嘴，却又觉得自己格外残忍：让她羽翼渐丰，又亲手折断了她的翅膀！

    唐筝就那样枕在他的腿上，许久都没有动。

    厉御风以为她睡着了，便将她的头挪到枕头上。她就势往被子里缩了缩，像是准备再睡会儿。他看着她慵懒的样子，唇角都忍不住上扬起来——

    她这么美，这么好。

    要是能够完全属于他一个人，那就完美了。

    唐筝在酒店里住了一个晚上，隔天早上醒来时，厉御风也刚好从外面回来，手头上还拎着一个大大的纸袋子。

    她没衣服穿，裹着酒店免费提供的白色睡袍，正在翻着柜子，找一次性拖鞋。

    “醒了。”

    厉御风和她打了声招呼，说：“刚刚去了趟你家，给你拿了两件衣服。”

    说着，将袋子放到茶几上：“先换衣服，等下吃了饭，我就是送你回家。”

    唐筝拎着袋子，转身去了浴室。

    厉御风叫了两人份的早餐，坐在桌边等她的时候，收到了金辉发来的信息：

    【这次唐小姐的事儿，厉总欠我一个人情。我外甥出道的事儿，就拜托厉总了[微笑]】

