    “那么……第2个家伙是谁呢。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    风焱试着将章晓梵那页翻过去，现此时生死簿可以翻动了，但翻到第2页之后，后面的页数依旧无法被翻动。

    【姓名：叶飞】

    【性别：男】

    【年龄：14岁】

    【死因：被鬼魂杀死】

    【特点：胆小、懦弱，藏于幽灵怀抱之中，就连鬼差都无法看见，被杀之后怨念极强】

    【逗留地点：在困于第一中学体育室无法离开】

    刘铮看完说道：“什么意思？藏与幽灵怀抱之中，鬼差都无法看见。”

    风焱回道：“意思就是这小子可能是真正意义上的隐身了，而让他具备这种能力的缘由，可能和那个幽灵有关，anyay，这个小鬼应该是个地缚灵了，还是罕见的被鬼魂杀掉的，应该还是属于完成心愿才能收服的类型了。”

    “地缚灵？”

    风焱点头，打了个响指：“对，所谓的地缚灵，一般指的是被杀掉的人，死后的鬼魂被困在被杀的那个地方，无法离开，只有为其完成了心愿才能令其解脱，这类鬼魂怨念很大，一般都为横死之人。”

    刘铮听完说道：“你知识面挺广的嘛，这都知道，‘地缚灵’……好像是岛国的鬼怪称谓吧。”

    风焱点头说道：“步兵片看多了，偶尔也得换换口味嘛。”

    刘铮惊了一下：“喂，你是开玩笑的吧，要是让医院领导知道你小子还能弄到步兵片看的话，我可是要倒大霉的，上次我爸ppT被换了那事儿，可把我害惨了。再说了，步兵片转换到恐怖片，你这口味略奇怪啊。”

    风焱说道：“放心吧，回头给你邮几封质量高的，现在咱们得朝……那个方向走。”

    风焱指了指泛着红色光芒的方向，祭出小红马溜溜车就骑了上去，接着朝红光方向行去，而刘铮依旧跟着他后面跑，不过这次的第一中学距离有点远，刘铮跑了1o分钟依旧没能完全看见学校的主体，他果断的从街边偷了一辆自行车，用六四式手枪对着车锁来了一枪。

    枪声在寂静的夜里非常的刺耳，心疼子弹的同时刘铮推着自行车就疯狂的逃跑，三步并两步就骑上了自行车，接着狂蹬脚踏板，没一会儿就把风焱甩在了后面，风焱见状也赶紧加前行，这要是让人抓住了，可就有口也说不清了。

    刘铮狂蹬了大约十几分钟之后，终于来到了第一中学的大门口，他等了一会儿，风焱终于赶了过来。

    “眼镜儿，你也太乱来了吧，用枪把车锁打烂，亏你的想的出来啊。”

    刘铮捏紧拳头说道：“还不是因为你这个混蛋不肯等我一起，蹬着个溜溜车度比我快不说，还不怎么耗体能值，我跟着你屁股后面跑，就跟个傻瓜一样，还巨耗体能值，这要是一路跑过来，体能值估计耗的七七八八，还怎么接下来的游戏，要知道，骑自行车所耗的体能值可就要少很多了啊混蛋。”

    风焱摆摆手说道：“算了算了，下次不要这样了啊，有钱人的世界真是搞不懂啊，这一颗子弹得多少钱啊，居然用来破坏自行车锁，这要是上传到论坛上，还不得笑死人了啊，不过念在你也是想节约副本时间的情况下，就原谅你一次了。”

    刘铮也懒得和风焱争辩，那只会浪费时间，他抬头看了看眼前的第一中学，说道：“就是这里了，门口传达室也没有老大爷值班，看来是系统刻意安排的了。”

    学校的大门一般都为铁制，也不是很高，所以风焱和刘铮直接就翻了进去，找到红色闪烁光芒的那栋建筑后，两人就算是正式找到了叶飞逗留的地点了。

    刘铮看着这座体育室，说道：“看起来不像电影中闹鬼后被学校封闭的场所嘛。”

    风焱摇摇头说道：“大门和门前的空地都非常干净，四周也没有蜘蛛网，这座体育室应该是正常开放使用的，那么肯定就没有什么闹鬼传闻了，这其实是正确的提示，因为地缚灵一般不害人，只要不是驱魔人之人的主动去招惹他们，他们甚至都不经常显现，当然了，地缚灵也是鬼，应该也喜欢在夜里出没，只不过地缚灵出没的时间，体育室里是不会有人的。”

    刘铮点头说道：“咱们要不先搜寻一下四周？”

    风焱说道：“我看行，这大门是卷帘门，闭合状态下咱们是进不去的，搞破坏显然不是系统推荐的玩法，我觉得体育室的两边和后方应该有其他可供我们进入的地方，但目前为止我们仍然没搞清楚叶飞和幽灵的事情，如果不搞清楚的话，就算进去了，也无法找到‘隐身’状态下的叶飞。”

    说完两人正准备朝旁边的教学楼搜寻的时候，听到两声‘嘭’‘嘭’的声音，是从体育室后方传来的，像是有人从高处跳下的声音。

    两人对视了一眼，默契的关掉了手电筒，悄无声息的来到体育室侧面，接着猫着腰朝后方走去。

    体育室的后方是一堵围墙，围墙外面应该是马路，此时马路上的路灯投射出昏黄的灯光，有一部分照到了学校内，加上天上有月亮，其实整个校园并不是很黑，各教学楼的轮廓还是很清晰的，但刚刚风焱和刘铮得查看体育室的门前状况和入口情况，所以才打开了手电。

    “张伟，你没事吧？”

    风焱听到这名字就忍不住吐槽：这个副本的设计师还能不能再偷懒一点，弄个重名率这么高的名字出来。

    “拉我一把啊李明，愣着干什么，我跳下来的时候没站稳。”

    嚯，这名字也不趋多让啊。

    风焱和刘铮找了个比较好的角度，朝着说话两人的位置看了过去，就见两个学生模样的孩子穿着校服，用红领巾蒙着脸，其中一个正在拉摔地上的那个，不用说，摔倒的应该就是张伟，而拉张伟起来的就是李明了。

    “卧槽，这墙白天的时候看着好像不太高啊，怎么特么一蹦下来感觉跟蹦极似的。”说话的是张伟。

    李明将张伟拉起来后说道：“瞧你那出息，平时体育课净知道偷懒，这点高度就受不了了啊。”

    张伟：“不扯这个了，把家伙拿出来，体育室后门是一条锁链锁着的，用钳子把锁链夹断就能开了。”

    李明背着个登山用的大背包，鼓鼓的，也不知道里面都放着些什么，他没有拿出张伟所说的钳子，有些迟疑的说道：“张伟，咱们这么干会不会被老师给查出来啊？体育室里可是有摄像头的。”

    张伟不屑的说道：“咱们穿校服蒙面的目的是什么？不就是为了对付摄像头的嘛，到时候就算被人现了，调出监控也只能看到两个穿着校服，蒙着脸的学生，全学校的每个学生都有校服，跟咱们身材差不多的学生没有1ooo也有8oo，上哪儿查去啊。再说了，咱们又不是进去偷东西，不就是进入抓四脚幽灵嘛，如果真抓住了，那摄像头还能拍下咱们英勇抓鬼的经过呢，多威风。”

    风焱心道，这俩熊孩子还真特么会玩儿，这招儿想的别说还真是深思熟虑，不穿自己的衣服，选择全校同学都有的衣服来作案，还用红领巾蒙面，真要是抓住了什么四脚幽灵，搞不好还能弄个少先队员勇斗幽灵的大新闻呢，想想还有点小激动呢。

    想着想着风焱就觉得又不知道想偏到哪儿去了，于是赶紧拉回思绪，继续听两人说话。

    李明咬咬牙说道：“话是这么说，但我就怕……”

    张伟不耐烦的说道：“你怕什么，你不是不怕鬼吗？你不是胆子挺大的嘛，咱们家伙事儿都带齐全了，今晚就帮里面的鬼魂完成心愿，让他早日投胎。”

    李明说道：“不是不是，我不是怕鬼，只是传闻那四脚幽灵怨气很大，咱们和他又不熟，万一局面控制不住怎么办？”

    张伟还要说些什么的时候，风焱沉闷的咳嗽了一声，和刘铮走了出来。