    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    “仙器的威力？”

    原本周豹只是隐约有这么一个想法，但也仅仅是一个想法而已。想不到老金鸡却给他了一个确定的答复。

    “当然是真的”老金鸡道“不然的话，为什么这剑气会如此强大，你的元剑初成，便拥有了相当于太昊仙器的威力，这就是两仪通天剑的力量！”

    “你怎么知道？！”

    “ 多读点书吧，仙宫的藏书中有关于两仪通天剑的介绍！”老金鸡看了周豹一眼，目光中充满了鄙夷，“既然这是你修炼两仪通天剑搞出来的事，那就也是没事了。”

    说完之后，也不等周豹的接话，转身离去，周豹无奈的苦笑起来，看了看王蛇，“老金鸡怎么了？心情不好啊！”

    “废话，看到你的修炼进度，谁的心情能好起来！”王蛇抽了抽嘴角，恶狠狠的看了周豹一眼，“小子，修炼进度快是快，不要有事没事就在那里讲风凉话，搞得好像修炼跟玩闹没什么区别一样！”

    “怎么会呢，天地良心啊，我可从来没嘲笑你们的意思呢！”周豹立刻就叫起了撞天屈。

    “是不是嘲笑你自己知道！”王蛇摇了摇头转身欲行

    “等等，首座，我正好有事找你呢！”

    “什么事情？！”王蛇回身问道“你这小子已经修成了两仪通天剑的元剑，还有什么求到我的吗？！”

    ““当然了，你也知道，还有三个月后，我就要去两届山了，这武扬领还要麻烦你照顾呢！”

    “这个我心里有数，你就放心吧，有两亿微尘阵在这里，没人能伤的了你的武扬领，也不会有人能从你的武扬领捡到什么便宜！”

    “别的我倒是不怎么担心，我担心的事燕云菲，你也知道，她现在有孕在身，我又不知道什么时候回来，说实在的，我还真的不想去了！“

    王蛇的眼睛眯了起来，”你不去？我倒是无所谓，不过你要到青老和白虎那边去慢慢说了，一开始的时候可是你自己答应要去的，现在又不去，这好像不好交待啊！”

    “就是因为不好交待，所以我才得去啊！”周豹无奈的道，“我和叶青天有仇，这个家伙我是一定要解决的，不为别的，就为我那没出生的孩子，也得把这个大仇家给干掉，可是家里头，我实在是不放心啊！”

    “有什么不放心的，你那娘子是有了身孕，那是她的事，你留在这里也帮不到她什么忙，难不成你还能够帮她怀孕不成？放心吧，就算你不在，你那领主府的那些手下也不会怠慢的，你们老周家也不会怠慢的，而且，现在这个情况下，就算是没有两仪微尘阵，也不会有人来打你的主意，你就放一百个心吧！”

    “为什么不会有人敢来打我的主意？！”

    “哼，你傻呀你，这一次追杀叶青天是几大宗门的联合行动，你是追杀者之一，几大宗门自然不会让你有什么后顾之忧的，不止是你，所有参与追杀的强者都不会有后顾之忧，动你的家人，便相当于与东四域最大的几个宗门为敌，这世上，暂时应该还没有人有这么大的胆子的，出了事情，就算是仙宫不出头，凌霄殿也会在第一时间出头的，所以，你就放一百个心吧，把所有的心思都放到追杀叶青天上面才好！”

    “既然首座这么说了，我就放心了”听了王蛇的话，周豹倒是放下了一颗心，这段日子以来，天下局势又变得诡异了起来周豹几乎可以肯定，随着燕云天的遇刺，中土域的风云肯定会再一次的激荡变化，偏偏在这个时候，自己要出远门，燕云菲还怀孕了，这都赶到一块儿去了，若是在自己离开期间，有人打燕云菲的主意，自己还真的难以放心，要知道，天下这几大宗门可都不是铁板一块儿，谁知道里面有些什么人，为了达成什么目的，想法子控制住燕云菲，来挟制自己呢？

    这种事不得不防啊！

    所以他才会想要拜托王蛇，在自己不再的期间，心思放严实一点，用心一点帮助自己看护武扬领，但是听到王蛇这么一说，他的心，总算是放下了。

    “现在放心了吧，放心了我就走了！”王蛇看到周豹心不在焉的样子，微微一笑，“好了，小子回去吧，你现在元剑已成，想来也不会有人能威胁到你了，你可以放心的回去陪老婆了！”

    “对，我可以放心的陪老婆了！”周豹一笑，朝王蛇一拱手，身形电射而出，直向领主府飞去。

    “这个小子，还真是一个怪胎呢，竟然比我先修炼成两仪通天剑的元剑，我记得她以前根本就连两仪通天剑（看不清）的奥秘还不知道呢，怎么这几天的功夫，就大彻大悟了，还真是奇怪呢!"想到这件事情里透着的怪异，王蛇不解的摇了摇头，这些年来，周豹给了他太多的不解之秘，到了现在，他几乎已经习惯的这个小子没事儿的时候就给他搞出一点惊喜来，已经有些麻木了。

    接下来的两个多月的时间里，周豹寸步不离的陪在燕云菲的身边，开解燕云菲，终于让燕云菲的心情舒缓了一些，而另外一个方面，整个大晋朝，都因为燕云天遇刺的事情，局势变得诡异了起来。

    燕云天一天到晚上上串下跳的几个儿子同时偃旗息鼓了，放弃了一切大规模的行动，窜连，老老实实的再家里呆着，严令手下不得不再出去惹事，在这非常时期，谁都不愿意去触燕云天的眉头。

    调查仍然在继续，正如礼七对周豹所说的，无论如何，都没有查到太子的头上，各种表面的证据都证明，这是一起内外勾结，蓄谋已久的谋刺案件，皇宫的太监宫女被清洗了一大半，所有的线索都集中到了南方的拜火教的头上，燕云天在朝堂上咆哮了整整几十日，把所有的调查线索当着众臣的面撕毁了，直言他不相信这是拜火教干的，重查。

    随后，一点点隐秘的线索浮现了出来，各种线索断断续续，虽然没有确凿的证据，但是所有的疑点都集中到了燕云天的三子，郑王的身上，事情到了这一步，变得诡异了起来。

    一个月后，燕云天下令锁拿郑王进京，但在半路之上，郑王却被人劫走了，朝廷派出的八名七品强者全部被打成重伤，三日之后，郑王王爵被剥夺，郑王府被抄，满门幽禁，郑王仍然失踪，燕云天下了十万两黄金的赏格，这一起谋刺大案方才告以段落。

    但是周豹知道，事情绝不会这样结束的。

    所谓的告以段落，不过就是为了给所有人一个可以信服的交代罢了。

    交待结束之后，真正的腥风血雨才会起来，以燕云天的脾气，绝不会吃下这个亏的，连周豹都能猜出来这件事情是太子做的，他也绝不会猜不出来，只是这一次太子与礼七的联手，把这件事情做的太绝了，以至于让人根本就抓不到任何的把柄，还弄出有了郑王这个替罪羊来，她一时之间，也不好动太子。

    不过这一切内幕，燕云菲并不知道，告一段落，对于燕云菲来说，也是一个交代，郑王在燕云天各子之中并不算是非常的出色，与燕云菲的关系也不是很近，但无论如何，都是她的哥哥，燕云菲既然不愿意看到父子相残的结局，那么周豹便出手把他救了下来，安置在自己的武扬领，当然了，处于气氛之中的燕云菲也没有打算和这个谋刺父皇的哥哥见面，只要知道他没死就行了。

    至于最后怎么处置这件事情，还要等周豹从西三域回来再说。

    时间一晃而过，两个月的时间已经到了，这一日，周豹告别了燕云菲，将领地内的事情都向王成等人交代了一遍，便直奔两届山而去，张月鹿的速度较慢，早已在十日之前启程了。

    两界山距离周豹的武扬领有数十万里的距离，即使周豹的速度再快，也足足花科四天方才赶到。

    他赶到时，人基本上已经到齐了。两届山位于中土域的极西之地，过了两界山便是无尽的大海，两界山宽广无比，比起大晋朝的莽苍山还要大，形成了一个小小的弧底，将整个中土域的极西边界全部包裹了起来。

    各大宗门的弟子约定**的地点位于两界山的边缘地带，山下的一个小镇上，名叫永宁。

    永宁，永宁，永远安宁！

    镇如其名，十分的安宁，这里的背靠两界山，乃是属于瑶池的势力范围，没有什么人敢在这里惹是生非，谁惹事儿谁就是和瑶池过不去的。

    同时，这里也是中土域与西三域交流最广的地方，因为在沿着这个小镇的路一直向前走，便能够寻到两界山中的一条小路，不需要翻山越岭，便可以穿过两界山，到达海边，这也是最安全的通道。

    两界山比莽苍山广大，山中的异兽妖兽也是极多的，最重要的是这里面靠着无尽大海，这山中的妖兽却是与海中的妖兽有着极为紧密的联系，而海中的妖兽也时不时的会到山中来，相互勾连，若非这几万年来，由瑶池一直镇压着，说不得这里就会成为海中妖兽盘踞的一个据点了。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>