    半死不活的老树下，肃然一静。

    那炸开的石盘，散落在地上，变成了一地碎片。上面的字符，渐渐隐没、最后彻底消失。

    苍老的占卜师脸上，显出了肉疼的表情。

    他摇了摇头，叹息道：“我的天命盘……”

    叹息完后，老人也没有多说什么，而是对着面色凝重的南宫一梦道。

    “推衍失败，让魔主失望了……”

    南宫一梦面色冷漠，道：“云梦泽不会让占卜师为难，会补偿阁下的。”

    “不过天命盘破碎，这是预示了什么？那位空宁，当真是沐血衣口中的无上至尊不成？”

    天命盘乃占卜师最重要的法器，炼制所需的各种材料，世所罕见、价值昂贵，乃是真正的仙品。

    其中绝大多数材料，平日里是用来炼制仙家至宝的。

    天命盘炸了，提供对应的补偿，纵然是云梦泽也要肉疼。

    但南宫一梦此时却无暇关心损失，在意的是天命盘炸裂所代表的东西。

    那个空宁的来历……

    占卜师幽幽的望着地上的天命盘碎片，道：“天命盘破碎，预示着触碰到了不该触碰之物。”

    “这方天地间，总有那么一两个异数降生，命数难测。”

    “当年你们请我推衍周国京城下的那物，我的天命盘炸了一次，还连累这株万年老树衰败、生机绝灭。”

    “这一次推衍的存在，虽没有那么强的反噬，但其根脚来历却不输周国京城下的存在。”

    “虽只是惊鸿一瞥，但我却看到了极为可怕的气息因果纠缠在一起。”

    “这位名为空宁的无上存在，除了自身的可怕之外，还有极为诡异的因果纠缠。”

    “那些因果纠缠得极为紧密，每一桩因果都足以匹敌魔主。诸多因果同时缠绕而来，天命盘承载不住再正常不过了。”

    说着，占卜师幽幽的望向了南宫一梦，道：“其中最明显的一道因果，似乎有先天魔灵的气……嗯？”

    话未说完的占卜师，猛地低下头，看向了自己的右手。

    却见阳光下，他那苍老的右手突然一僵，紧接着，惨白的死灰色自皮肉下浮现出来，迅速的蔓延到了手腕处。

    最后，完全化作惨白的整截手掌无声落下。轰然砸在地上，化作白色的飞灰、消散世间。

    赤羽尊者瞪大了眼睛，心中惊骇。

    南宫一梦下意识的向前一步，眉头紧皱。

    “占卜师……”

    南宫一梦开口。

    苍老的老人则苦涩的望着空空如也的右手手腕，叹息道：“收回刚才的话，这一次的反噬，比上一次还要可怕。”

    南宫一梦沉默了。

    而赤羽尊者望着这一切的发生，心中掀起了惊涛骇浪。

    因为这占卜师透露出的天机，简直渗人。

    那名为空宁的存在，根脚来历不输周国京城下的存在。而且还与诸多大能有因果纠缠。

    其中最强烈的，乃是先天魔灵……

    先天魔灵！那是何等可怖的存在啊！

    这空宁却与这么多强大的存在都有紧密的因果纠缠，关系非同一般。这意味着什么？

    这意味着空宁的身后，有数名不下云梦泽之主的强大修士！

    或许是至亲，或许是挚友，甚至可能是师徒……

    怪不得沐血衣乖乖侍奉，这样可怕的存在，寻常妖魔根本无法反抗啊。

    唯有魔主这样的魔道大能，才能匹敌了……

    赤羽尊者心中庆幸，还好自己当初去瀚海城的时候没有很急，所以错过了那位无上存在。

    要是当时撞见了对方，怕是……

    赤羽尊者越想越后怕。

    南宫一梦则望着树下的老人，道：“能觉察到几道因果纠缠？”

    占卜师摇了摇头，道：“天机混沌、难以望全貌。”

    “但至少有五六道吧……”

    五六个魔主这样的存在！

    赤羽尊者心中，再次震颤。

    南宫一梦缓缓的点头，道：“多谢占卜师，稍后会有人送来补偿，还望占卜师早日修……”

    望着树下老人苍老疲惫的模样，还有那灰白死寂、明显时日无多的神态，南宫一梦顿了顿，收回了后面的话。

    改口道：“早日培养弟子出山吧。”

    说完，南宫一梦带着赤羽尊者走了。

    来得轻快，走得也毫不拖泥带水，行事手段与沉默寡言的性格一样冰冷。

    半死不活的老树下，占卜师目送着两个紫府妖魔的离去，直到对方彻底离开了灵渊幻境后，才缓缓的呼出一口气，直摇头。

    “总算走了……”

    瀑布后面，一个少年人走了出来。

    他困惑的望着南宫一梦离去的方向，又看着树下苍老疲惫的师父，无比的不解。

    “师尊，就算您不想帮它卜算，但毁了天命盘也足够了吧？为何还要搭上自己的一只手？”

    “这只手一毁，您自废了一半的道行啊！”

    年轻人心疼又难受。

    占卜师缓缓摇头，道：“你个小娃娃，懂什么。”

    “周国都城下的存在，气机绝灭、不会轻易现世，毁一个天命盘就可以避一时。”

    “可这位空宁，却与六欲天魔、先天魔灵、先天剑胚这些古怪的存在有因果牵连。”

    “因果线中，甚至还有可能成长为佛道至尊、剑道顶峰的朋友……”

    “其根脚来历，又一片混沌模糊。隐约间，甚至能盖过周国京城下面的那位……”

    “隐隐中，甚至还与某位真仙有什么瓜葛……”

    “还有一个我甚至都看不清、望不明，只能隐隐约约感觉到的诡异因果……”

    占卜师面色愁苦的道：“你以为这次天命盘是我碎的？其实是它自己碎的！我还没来得及使手段，天命盘就碎了！”

    “这样的状况，我要是不舍了这只手掌，自绝于人前，来日南宫一梦这样的魔主再临门，或者那空宁亲自登门……”

    占卜师苦涩的摇了摇头，叹息道：“你小子啊，要学的东西还很多。”

    “占卜师一脉，除了衍命之术以外，演技也要足够精深才行。”

    “另外派青鸟去东南一趟，把我收藏的那卷佛典送给圣行者。”

    “之前命数模糊，我没有算出太多东西。但这一次遇到这位空宁……我怀疑卦象上突然出现的年轻圣行者，是追随这位空宁降生的。”

    “或者说，他与她之间，有某种瓜葛！”

    “先送一卷佛典过去，也算是结个善缘……”

