    她收起了手机，跟一直一言不发的穆晓桦说了一句：“我先回去休息，你不用跟着了。”

    也不等她回答就自顾回到自己房间，闷头大睡。

    她跟苏嘉慧撒谎了，今晚没她的戏，她只是不想再说这件事了，既然苏嘉慧说交给她那就交给她吧。

    只是太早上床毕竟违背了她的生物钟，强逼着自己也是睡不着，最后又破罐破摔地去拿起手机上网看看自己被骂的如何惨了。

    果然她这个抖m一上微博就看到各路人马□□她批的昏天暗地，唾沫横飞。

    她已经被打成筛子了。

    唉，好不容易攒起来的那点好感又打水漂了。

    她郁闷地看着那些乱七八糟的评论，忽然又怒了起来——秦隽家的那群小婊砸真是太烦人了！什么事都要掺一脚！什么我给他丢人了！屁！你家男神自己都没说什么好吗！既然你们不仁！那我也不义！我这就找告你们状去！哼哼哼！

    ……好吧我承认，就是想找个借口给他打电话……怎么着！你们来咬我啊！哈哈哈可惜咬不着！

    她最后还是先试探性地发了条信息过去：帅哥，约吗约吗约吗约吗约吗约吗约吗？！

    秦隽这次居然破天荒在看到短信之后主动打了过来：“你都在浑水里蹚着了，还有空约？发那么多字是有多想约？”

    “只要你一声令下，哪怕我身在刀山火海之中也有空！”顾千千豪气冲天地拍着胸脯，秦隽在那头轻笑一声：“看来黎宽说错了，我看你好得很，根本没什么事。”

    “谁说的？”顾千千一下子蔫了下来，“还不是怕你为我担心。”

    “哦，这个你大可不必担心，我根本不会担心你。”

    “啧啧啧，偶吧，你又傲娇了~”

    “我挂了。”

    “哎哎哎，等一下嘛。”顾千千叹了口气，换了一种语气，“阿finn，我不知道这件事是不是我做错了。”

    “那你先把事情说来听听。”秦隽只知道她莫名被爆出和同剧组女演员闹不和，但具体过程并不了解。

    “是小麦，就是我之前的那个助理，她之前和我聊天的时候口无遮拦说了何田田的痛处，结果被她本人听见了。何田田就恼了我，当着全剧组的面跟我闹了一场。后来苏姐出来跟她的经纪人沟通，这件事情就算完了，但是苏姐要小麦走人，她求我帮忙说情，我……我没答应她。”顾千千说到这里，有些困惑地问道，“就是这个，我不知道自己是不是做错了。”

    “你们女人还真是……多大的一点事就能上升到这个程度。”顾千千冷笑一声，那你以为撕b大战这个词是为什么而生的？

    “不过我觉得你是没做错的。这件事是你那个助理做的不地道。”秦隽的声音毫无起伏，“不过也是苏嘉慧急了一点，估计对她说了重话吧。”

    顾千千苦笑：“你还真是聪明。只是……”

    “只是也没什么大不了的。”秦隽不以为意道，“这种事其实都不算个事，苏嘉慧求另外那个女演员的经纪人帮帮忙就行了，总归你们之前表面上已经和解了，接下来还要合作下去，剧组也不会放人不顾，也会从中调和的。等澄清的声明一发，这件事自然就过去了。不过你也要小心你身边的人，有些人是为利益，有些人则是跟你前助理一样，天生小心眼，说不准什么时候就坑了你。你还是要多长几个心眼吧。”

    顾千千听到他的一番话，不自觉地微笑起来，但随即又怅然起来：“阿finn，为什么我没法像你那样……”

    “像我？像我哪样？”秦隽有些奇怪地反问道，“你为了黎宽毫不犹豫就牺牲了自己，向我献身，我也想要有这种大无畏的精神啊。”

    “哼，我可不记得我向你献身了，牺牲了自己倒是真的。不过黎宽那个情况不一样，他又没做错什么事，要是他也犯了错，我会立刻炒掉他的。”

    “啧啧啧，我告诉你，我已经把这句话录下来，等下就去放给黎哥哥听。”

    秦隽冷笑一声：“随你。”

    “无趣，太无趣了！”顾千千不住摇头，“对了，既然说到黎哥哥，你跟我透露下，他男朋友到底是谁嘛~~~人家好奇很久了~~~”

    “我看你已经没事了，我也不跟你浪费时间了。”秦隽懒洋洋地回了一句，“对了，下次想问我有没有时间，直接问就好了。要是被人不小心看到了，还以为我和你一样是那种趣味低级的人。”

    “嘁！他们懂个屁！这叫情侣之间情趣——喂！要不要每次不说一声就挂了！”顾千千怒视着一闪一闪的手机屏幕，心说卧槽！忘记告那群小婊砸的状了！能不能让她们不要整天瞎逼逼！别的就算了！但是污蔑我长得丑实在不能忍啊！！！

    不过和秦隽说完总算不那么心塞了，这时候苏嘉慧也打了电话告诉她说何田田的经纪人答应帮忙用何田田的微博发一条澄清的声明。

    顾千千见苏嘉慧说的是何田田的经纪人而不是她本人，心里也猜出怎么回事了，心想也随她去了，总之用的是她的微博，就当是她本人好了。

    她也忍不住笑起来，苏嘉慧果然就像秦隽说的那样急性子，什么事都要在最快的速度内办好，不过这件事确实越快越好，世界上没有什么比谣言散播的更快。

    不多时她就看到何田田发了一条长微博，简单地提了一下事情的经过，并强调这件事是顾千千已经离职的助理引起的，现在她已经离开，而何田田和顾千千关系正常，并不是谣传的那样剑拔弩张。这也暗示了这场闹剧是被离职的前助理整出来的。

    张导演等人也转发了那条微博辟谣，顾千千不知道自己当不当回应，结果犹豫的时候她发现自己的微博已经转发了，还配了一句抱歉造成这样的误会，想也知道是苏嘉慧上了她的号。

    这件事大概就这么结束了，至于看客们怎么想，顾千千也管不着了，总之能做的都已经做了，眼看着又有一大波的评论杀来了，她果断下了微博，总之就是眼不见心不烦了。

    第二天和何田田见面的时候，顾千千少不得要上前道谢，何田田还是那副冷冰冰的模样，连哼都懒得哼一声，顾千千撇撇嘴，耸耸肩，忽然也觉得何田田这种怨气外露的性子也总比在背后突然来一刀要的好。

    这样一想，她也就不那么讨厌她了。

    接着她又遇到了陈初阳，她原想避开，只是想到昨天晚上人家也在微博上帮忙她说话了，便硬着头皮上前跟他主动打了招呼：“早啊。”

    “早。”陈初阳看起来有几分意外，大概是没想到顾千千会主动跟她说话，顾千千见他也没再说什么，自己也有点讪讪的。

    谁知陈初阳又忽然开口：“你别担心，那事会很快过去的。”

    “是啊，反正就让他们议论几天嘛。”顾千千虽然这么说但心里还是忍不住苦笑的，这事要是搁以前那估计真的就是石沉大海什么事都没有，只是她现在借着秦隽的东风开始露头之后，影响力也上去了，所以说所谓的风险自担，这估计连波浪都算不上，就是个小水花儿。以后还不知道会有怎么样的风浪。

    剧组的人也都不提这事儿了，顾千千拍戏的时候也学会无视何田田的眼刀，做到不管对方如何自己都能泰然自若地接台词。导演和监制也就对着她也有了笑模样，顾千千总算悄悄松了一口气，当然，除了每天还是吃不饱以外。

    又过了一阵子，已经拍摄的戏份已经过半了，导演发话，要换一个场地取景，明天全组都要转移。搞的顾千千和穆晓桦又要临时收拾东西，第二天又是舟车劳顿，她基本上连眼睛丢睁不开了。

    结果到了新片场的第一场戏又是她跟何田田还有顾晓的，不知道为什么最近导演老给她安排有何田田的戏，莫非是觉得她们的关系还不够差？

    虽然这样腹诽但顾千千还是要服从上级的安排，只是妆容能盖住她的黑眼圈，却无法弥补她萎靡的精神，跟顾晓对戏的时候又ng了两次。

    张导看到她那个样子干脆挥挥手说先休息一下，正好要重新布置俯拍的机位，就这样，几个演员足足休息了半小时，顾千千困得坐在小马扎上照样在人声嘈杂的片场里睡着了。

    最后还是剧务把她推醒的，不过醒来之后顾千千的精神倒是好了不少，终于也不怎么ng了。

    但是她那里好不容易没问题了，何田田却倒霉了。

    她那时候正好在和顾千千拍一场二人相争的戏，顾千千本来挺带入的，演的正起劲，却发现对面何田田站的位置有什么东西要砸下来了，她一看这情况也太凶险，来不及想什么就赶紧两步向前用力推开何田田。何田田被她推得一个趔趄差点摔了，顾千千自己也因为惯性一下子跌到在地上，那东西直直地砸落在她的右脚边。

    何田田本来已经柳眉倒竖要大发雷霆了，结果看到那实打实砸在地上的东西，面容一下子变得煞白，又看到顾千千跌坐在地上表情痛苦，一时之间竟被吓得呆在那里不知如何是好。

    工作人员都围了上来，顾千千听到有人一直在自责，导演则大声斥骂，大概明白是前面布置机位的人太粗心，吊臂摄像机上有零件松了。

    她听着他们吵吵嚷嚷的一堆，想先站起来再说，结果右腿才刚刚动了一下，脚踝就忽然生出一阵剧痛，只一下，她的冷汗都冒出来了。

    这时候才有人注意到顾千千受伤了，穆晓桦挤开人群蹲在她身边，头一次不那么镇定：“怎么了这是？”

    顾千千额头上有豆大的汗水流下来：“可能崴到脚了。”

    穆晓桦看了看导演：“张导，千千可能暂时没办法拍戏了。”

    “先去医院！”张导回头吩咐剧务去联系救护车，顾千千忍着疼说：“也不是什么大问题，不用打救护车，让晓桦送我去就行了，导演你们继续拍戏吧，别耽误了。”

    张导犹豫了一下，随后说道：“再找几个人搭把手，她一个人不行。”穆晓桦看了一眼顾千千，也说道：“那好，谁来帮忙一下？”

    何田田好不容易反应过来，连忙小声地叫了自己的助理去帮忙送顾千千一起去医院，陈初阳却不声不响地走了过来，拦腰抱起顾千千，穆晓桦见状也高声喊道：“让一下，不要碰到她的脚了。”

    剧组的人自发让开一条道，陈初阳经过导演身边的时候说了一句：“导演，你先拍别人的戏吧，我先送她去医院。”

    张导点头同意了，顾千千便由陈初阳抱着小心翼翼上了一辆空间比较大的汽车，开去了医院。

