    “麻烦…”

    秋仁在里瑟和瑟希的护送下逃出了他所住的公寓。

    现在正在一家汽车旅馆里暂住。

    玛蒂尔达躺在了病床上被子弹命中的伤口处血虽已经止住，可依然处在昏迷不醒的状态。

    里瑟和瑟希两人手上拿着武器靠在了门边听着门外的动静，要是再有杀手找上门来的话，他会先一步出面把对方给毙掉。

    秋仁没理会这两位门神，而是通过梅娅的视角观察着现实世界里的变化。

    从梅娅的视角来看，这次事态的发展开始向着秋仁觉得最棘手的方向走了。

    中央研究所中有一部份决策者和众神联盟方联合了起来，正在向…梅娅施压。

    这也无异于在背刺秋仁。

    可秋仁也能理解中央研究所方这部份人的想法。

    因为在正常人眼里，现在的秋仁就是已经彻底的被军团的噩梦给侵蚀了，自身变成了一个可怕的噩梦副本…

    连带着将众神，超级英雄，还有天庭世界的多个重要角色给吞噬进了这个爱情电影宇宙里。

    众神联盟这次是打着清扫噩梦侵蚀，救援自己被困在噩梦副本中的角色和中央研究所方交涉。

    中央研究所方也很关心被秋仁拐走的那数位天庭成员，在噩梦副本里的处境什么样…

    所以他们借着梅娅这个秋仁授予的副本入口钥匙的‘持有者’强行入侵了秋仁所处的噩梦副本。

    “你们所做的是错误的！”

    梅娅现在双手正戴着淡银色的手铐在一处审问室里，看着远道而来的众神联盟成员说。

    此时坐在审问室面前和她对峙的，有她所处教派…也就是法洛西国教的教宗，还有两位侍奉其他神灵的教宗和一位中央研究所的负责人。

    这三位教宗她全都认识，特别是侍奉她女神的那位教宗，也是一位和她共事了已经许久的资深造梦师。

    是她父亲的老朋友，在梅娅心里就等同于自己叔父一样的存在。

    可这位老教宗看梅娅像是在看女巫一样的眼神，深深的刺痛了梅娅的内心。

    女巫…没错，现在正在进行的就是女巫审判。

    梅娅在被噩梦之主附身之后，无异于从一位圣女变成了被魔鬼附身的女巫。

    “现在与我们说话的…是梅娅小姐，还是将梅娅小姐的思维给占据的噩梦之主？”隶属于北欧神系的一位教宗问出了将梅娅放在火刑架上灼烧的拷问。

    “我能肯定是我自己，以赫斯提亚女神之名起誓，在与你们交谈的人就是梅娅·普洛，而不是什么噩梦之主的意识，我来这里只是为了阻止你们的恶行！”

    梅娅面对教宗们的质问表现的非常坦荡，可女巫狩猎这种事…女巫是否是清白的可由不得梅娅来说。

    “然后你就用噩梦污染了那位叫秋仁的年轻人？然后以他为媒介吞噬掉了三大世界的一众众神，超级英雄，还有中方天庭的众仙？”

    那位教宗直接列举出了梅娅…在出逃到天朝中央研究所方后所发生的一切。

    众神联盟中确实有一部分神想联合军团来侵蚀天庭众仙。

    但梅娅这位来提醒秋仁还有中央研究所方的圣女小姐，反而先一步将天庭众仙给卷入了那个爱情宇宙的噩梦副本中。

    因此在外人看来梅娅的到来完全可以看成是这次噩梦吞噬事件的罪魁祸首。

    就连之前策划污染天庭众仙计划的超新星影业都直呼内行。

    问题是爱情电影宇宙这个噩梦副本，连带着众神联盟和超级英雄的角色也一并给吞了！

    如果之前超新星影业联合军团污染天庭众仙的计划是战争行为的话，那梅娅所做的事完全相当于是反人类行为。

    要是硬要按上一个罪名的话，梅娅协助噩梦之主方对人类全体的存续都产生了威胁。

    这样以来，梅娅有没有被那位噩梦之主给控制倒是次要的了。

    “秋仁先生他只是为了…”

    “将一个角色分离出来，让他长时间扮演其他角色，对一个梦境副本意识来说是一种伤害，梅娅小姐。”

    说这句话的人是中央研究所方的代表，这方代表和卢院长持的是相反的意见。

    秋仁已经通过林晚香的父亲告知了中央研究所方，自己构筑这个爱情电影宇宙的原因。

    可中央研究所方中有不少人对秋仁疯狂的行为持反对的态度。

    一个拥有自我意识的梦境角色，长时间扮演其他的角色这导致的结果就是大概率的人格分裂，还有作为仙的力量有被削弱的可能。

    所以在这一前提下，各国对稍弱一些的镇国用的梦境角色…常年镇压噩梦意识导致受噩梦的污染后的处理方式，要么就是抽取掉这部分的记忆与负面情绪，将其做成低等级的噩梦种子。

    就像是之前超新星影业对猎鹰女侠还有闪雷所做的一样。

    一旦情况过于严重的话，就会将这个角色的人格与记忆给完全重置。

    像是秋仁这种建立度假村的行为，中央研究所方也不是没有考虑过。

    只是太冒险了…梦境意识也有自我的想法，很难确定他们在‘爱情电影宇宙’里享受过了安逸幸福还有甜腻腻的爱情后，还会愿意赶赴前线抵抗可怕的噩梦侵蚀吗？

    可能这是就连秋仁也回答不上来的答案，秋仁只能保证说‘他们不想回前线，我就把他们在这个噩梦副本里喜欢的女孩或者男孩直接写死呗。’

    可梦境意识一旦沉浸在某个故事里面，距离他们出现人格分裂的症状也不远了。

    “关于…她的处置全权交由贵方负责，我们只是希望能尽可能多的派遣救援队伍，去那个噩梦副本中将我们所属的梦境角色给救出来…”

    梅娅一直都很尊敬的那位叔父，最后做出了这个近乎于大义灭亲的决定。

    这让梅娅紧握起了自己的双手却又很快松开了。

    从她不愿意拒绝放弃自己和女神的契约，然后一路来到秋仁这里开始，她被自己的国家给打上叛国之名，被自己所信仰的教派视为被魔鬼附身的女巫开始。

    梅娅就知道自己会迎来这样的结局，可这些都是为了坚守她心里的正义。

    只可惜现在梅娅恨的是…她确确实实将秋仁给拉下了水。

    原本现在秋仁应该高高兴兴的在进一步规划阿莱杯的进展。

    现在却被影兽吞噬，被噩梦污染给侵蚀，变成了一个噩梦副本一样的存在。

    或许…她一开始来到这里寻求秋仁的庇护就是错误的选择？

    她应该直接将众神联盟还有超新星影业的计划告知秋仁，然后自己再这个世界的角落找个地方躲起来的。

    “她作为现有已知的开启那个噩梦副本的钥匙，我们会妥善利用。”中央研究所方也做出了决定。

    梅娅将会被作为那个噩梦副本的入口，让三方势力都能派遣援军进去，将自己被困住的梦境意识给‘救出来’。

    这么做有一个小弊端就是，梅娅有可能需要承受援军在噩梦副本中受到的伤害。

    可现在也顾不上这么多了。

    当梅娅被研究所方给扶起走出了审问室，她也刚好看见了正躺在医务室中接受监控的秋仁。

    这让梅娅脸上露出了些许惨淡的笑容。

    秋仁先生之前您说要保护我，您在之前就已经做到了，秋仁在欧洲安抚且镇压住了那位噩梦之主，不止救下了梅娅也救下了不少法兰西的公民。

    这个恩情梅娅一直记在心里…现在梅娅认为秋仁的想法是正确的。

    那些梦境意识理应得到一个可以休息放松的梦境副本，那怕这个梦境副本是个噩梦。

    所以为了阻止众神联盟，中央研究所方，还有超新星影业的阻挠，梅娅还是决定将自己身体的控制权，真的交给附身于自己的那位噩梦之主。

    这样的行为无异于自杀，但至少能阻止三方入侵爱情电影宇宙，打扰秋仁的计划进展。

    正当那些荆棘藤蔓开始在梅娅手臂上蔓延时，中央研究所内突然响起了警报的声音！

    “发生什么了？”

    现在噩梦吞噬的危机当前，研究所方正处在高度紧张的状态，一声警报也让押送梅娅的那位研究所方代表大声的问了一句周围的人。

    “大圣…大圣好像也被那个噩梦副本吞噬了。”

    一位研究员说了个可能会让研究所方直接将秋仁给枪决的坏消息出来。

    这也让梅娅给愣在了原地。

    这绝对是一个坏消息！天大的坏消息！

    要知道众神联盟和超新星联盟虽被吞噬了多个角色，但他们的主要战力都还在，众神的奥丁，索尔，宙斯，这些主神全都没事，被吞噬的都是一些下属的分支神灵。

    可研究所方的大圣都被侵蚀掉的话，那…可是一个会让不安蔓延的坏消息。

    此时整个中央研究所已经顾不上那么多了，直接启动了最高级别的应急预案。

    这让梅娅愈发担忧的看着躺在病床上的秋仁…

    您一定要相安无事啊，梅娅这么想着。

    …………

    然而在噩梦副本中，秋仁一直都在通过梅娅的视角将外面的状况尽收眼底。

    可问题是秋仁现在也被卷入了危险中。

    危险的来源并非是来自入侵者，而是那位影兽主母瑟希小姐好像终于反应过来了。

    秋仁一路上这么冷静的谋划，还有那么碰巧的找到了一大堆枪械，以及这么冷静的应对来犯的入侵者们。

    这一切的一切不管怎么想都不像是一个男子高中生能做到的事。

    所以哪怕瑟希的反应再怎么迟钝，她也意识到自己被秋仁给耍了。

    于是瑟希将手中的F2000冲锋枪对准了正坐在床边的秋仁说。

    “是不是你…将那些入侵者引到这里来的？”她用着冰冷的口吻质问着秋仁。

    “孩子他妈你在说什么？我是为了保护你…”

    “闭嘴！别用那个称呼喊我！”

    瑟希在意识到自己被骗了之后，真的很难再相信秋仁的话了。

    特别是她再仔细一想，秋仁完全可以联合那些入侵者来杀死他们。

    这样可以有效阻止他们破除这个噩梦副本的进度。

    “我说的…想要保护你是认真的，不管是在这里，还是现实中。”

    秋仁是很认真的想要保护瑟希，作为影兽的主母，她出事的话，影兽可能真就会走向失控暴走。

    所以不管是她和阿莱秋仁都想要将其收服。

    只可惜这位姐姐远没有她的妹妹那么温顺，比起会钻到自己怀里撒娇的阿莱。

    现在瑟希已经龇牙咧嘴浑身炸毛，就差拿爪子来挠他才能一解自己被骗的心头之恨了。

    秋仁和瑟希冰冷的眼神对视着，高举起了双手想要示意自己没有恶意。

    可突然间瑟希和里瑟都感觉到了一个可怕的气息在往这里靠近！

    “果然你把我们引到这里来也是一个阴谋吗？”

    瑟希脸上闪过了一丝丝心痛的表情，只是很快消失了，取而代之的是冷到骨子里的冷意。

    这种被背叛欺骗的感觉并不好受。

    她走到了秋仁的身边没有留情的将秋仁双手背在了身后，然后用一根束绳扣住了秋仁两只手的大拇指。

    “有点…疼诶。”秋仁说。

    忍着！瑟希本想将这两个字说出来的，但她发现这样说的话反而有种调笑的感觉，所以恢复了冰凉的面孔沉默着做完了这些。

    “我说过你不该相信任何造物主，先别管他了…来了个棘手的家伙。”

    里瑟的表情很淡定，他已经看过了太多被造梦师肆意玩弄的梦境意识了。

    瑟希的情况还算好的，只是被秋仁欺骗，稍微玩弄了一下感情，身子还没被秋仁玷污，一切都还来得及。

    现在首要的问题是在门外逐渐靠近的那个气息，那怕让这位经历了无数场战斗的黑雾军团军团长里瑟，也全身紧绷到有种不寒而栗的感觉。

    即将造访的那个家伙和之前的那些入侵者…不是一个等级的！

    “看着吧，我不会让任何人救走你，等我带你离开这个噩梦副本后，再在‘现实’里好好清算你欺骗我的这笔账！”

    瑟希恶狠狠的说了这句话后…和里瑟埋伏在了门侧等待着那个可怕的强敌到来。

    在他们做好了迎敌准备的下一秒，汽车旅馆的大门突然被谁给一脚踹开了！

    里瑟的反应很快，抬手想要开枪时，但对方的反应更快，一根长棍一瞬间横扫而来抵在了里瑟的脖颈上让其无法动弹。

    这一刻秋仁也看清了那根长棍上所写的五个大字。

    如意金箍棒！

    持此神器者身着着一身西装，却戴着一个京剧的脸谱，脸谱下的瞳孔无视掉了里瑟和瑟希，目标最后落在了秋仁的身上。

    “你小子就是秋仁？闹腾出如此之麻烦事的罪魁祸首？”他问。

    “大…大圣？”秋仁一瞬间认出了对方的身份，那京剧脸谱所画的正是美猴王孙悟空。

    “此名在这里不适用，你唤我孙行者即可。”他说。

    在他和秋仁简单沟通两句的瞬间，里瑟看见对方所用的武器竟然是一根铁棍正想着反击。

    但大圣没看对方一眼直接一挥手中的金箍棒一棒打在了里瑟的膝盖，一棒打在里瑟的额头上，速度之快让里瑟完全反应不来，直接倒在地上恍惚了片刻。

    这一刻瑟希也抬起了手中的冲锋枪想扣动扳机，大圣还是先一步用手中金箍棒将对方手里的枪械给挑飞，然后一棒将其打成了碎块。

    仅仅是两个照面，这位美猴王就控制住了局面然后走向了秋仁。

    “大圣您是…来收我的？”秋仁看这位美猴王气势汹汹的样子，感觉他是来收秋仁这个妖怪的。

    “非也非也，秋仁小子我是来问你…可有兴与我一同踏碎凌霄，直上九天？慎重考虑，此行可会被贬为邪魔外道，众生围剿之，不过取经的故事俺老孙也厌倦了，也该好好闹一场了。”

    大圣所说的这句话让秋仁呆在了原地，秋仁也是聪明人再联合起之前梅娅的处境，还有天庭众仙的处境。

    大圣他是决定要抗下所有骂名，以自己反来换天庭众仙一段安宁之日。

    秋仁短暂的沉默了一会说。

    “既然大圣亲自出面来相邀，我也没理由拒绝，就…同大圣在这不归路上…走上一回吧。”

    “痛快！”

    大圣说着又挥动手中的金箍棒向后猛然一敲，跟随者他来的入侵者刚走到门口就被这一棒敲重倒在了地上。

    汽车旅馆外的走廊上应该倒了不少入侵者。

    如果没人阻止的话，这些入侵者会源源不断的涌进，让这个世界永无安宁之日。

    现在这位齐天大圣决定只身抗下所有，不对…还有秋仁一起。

    总之…秋仁该为大圣写个大闹一场的剧本了。

