    第640章

    李承乾从承天宫出来后，非常的开心，这件事自己还是办对了的，现在可以离开长安了，不用理那些事情，上午，李承乾就和苏梅其他的妃子，还有那些孩子，就坐马车出了长安，直奔洛阳那边，

    长孙无忌得知了李承乾离开了长安后，也是愣了一下，接着叹气了一声，这个外甥也是靠不住啊，关键的时候，居然离开长安，而长孙冲现在都不想去说长孙无忌了，现在那些田地都是长孙无忌的，自己没有说话的资格，

    中午，长孙冲回到了府邸吃饭，刚刚到前院就想要绕着走，不去前厅这边，但是被下人喊住了，说是老爷找他。

    长孙冲无奈的往前厅那边走去，看到了长孙无忌坐在那里喝茶，长孙冲马上过去行礼，开口问道：“爹，你找我有事情？”

    “太子去洛阳了，这个时候去洛阳，什么意思？”长孙无忌抬头看着长孙无忌问了起来。

    “我怎么知道？太子要去哪里，还需要问我不成？爹，这件事，你赶紧服软，别到时候一发不可收拾！”长孙冲提醒着长孙无忌说道。

    “你懂什么？现在是服软的时候，如果这次爹服软了，以后谁还会跟在你爹身边了，以后你爹在朝堂当中，还有什么威信可言！”长孙无忌狠狠的盯着长孙冲说道，长孙冲不想说话，就是站在那里。

    “你想想办法，看看能不能见到你姑姑，你姑姑也不能见死不救吧？你去找你姑！”长孙无忌看着长孙冲说道。

    “我不去，你都见不到，我还能见到不成？再说了，姑姑为何不见你，你也知道，何必呢？”长孙冲摇头说道，肯定是和皇上那边通气了，这个时候，怎么可能会见到。

    “你，你去见就能够见到，老夫见不到，你去见！”长孙无忌盯着长孙冲骂着，长孙冲无奈的站在那里不想说了。

    “你去那边，和你姑姑说，就说，想办法保住老夫的爵位，不能真的给老夫降低了爵位，这个可是不行的，一定要和姑姑说清楚，让你姑姑和皇上说说！”长孙无忌看着长孙冲说道。

    “姑姑难道不会说，还需要你去说，姑姑说的有用，就不会有这样的消息，爹，你就消停点吧？不要到时候后悔！”长孙冲还是不想去，长孙无忌无奈的看着这个儿子，怎么就这么不听话呢。

    “行了，我还有事情，下午我还要忙着其他的事情，先去吃饭了，你早点休息！”长孙冲说着就走了，不想在这里说什么了，毕竟，这件事可不是自己能够左右的，自己只要做好自己的事情就好了！

    “你，你个逆子！”长孙无忌气的站了起来，指着长孙冲骂道，

    长孙冲愣了一下，诧异的看着自己的父亲，自己是逆子？长孙冲忍住了火气，转身就走了，不想和长孙无忌争吵，没有意义！

    而下午，李承乾就到了洛阳这边，韦沉也是一个时辰前收到了消息，很诧异，很快就到了十里凉亭这边来迎接，很快，李承乾就到了这边，看到了韦沉在这边等着他，就下了马车，韦沉他们连忙拱手。

    “进贤，可是给你们添麻烦了！”李承乾笑着过来对着韦沉说道。

    “殿下，可不能这么说，你能来洛阳视察，是我们洛阳百姓的荣幸，也是大家的期盼，殿下，来，喝完这杯酒，臣带殿下去视察去！”韦沉连忙摆手说道。

    “来之前，父皇说，洛阳能发展成这样，你的功劳莫大，这边的事情，全靠你去做！”李承乾笑着接过了酒杯，开口说道。

    “谢殿下夸奖，这，太子妃他们呢？”韦沉没有见到了太子妃他们，马上问了起来，之前的消息是说，太子携带东宫太子妃和那些孩子一起过来的。

    “哦，孤让他们去曲江了，孤自己来这边视察两天，看看洛阳这边的发展，另外，也听说红薯马上要丰收了，孤也是想要亲自看看这个红薯到底是怎么种出来的！”李承乾笑着看着韦沉说道。

    “是，殿下，现在已经再挖了，殿下，不满你说，看到了这么多红薯挖出来，臣心里是真的放心了，不担心出现饥荒了，现在洛阳的人口也不少！来，殿下饮了此杯，臣带着殿下转转！”韦沉端着酒杯敬酒说道。

    “好，请！”李承乾也是举杯说道，喝完后，李承乾让韦沉随着自己的马车，就骑马在自己的马车边上，和自己说话。

    “一路上，真是很多马车，这个直道修的好啊，路上我看到了现在已经在扩建这条直道了，之前还是窄了一些！”李承乾对着韦沉说道。

    “是的殿下，这次我们和京兆府商议，共同出钱，加宽这条直道，现在要入冬了，所以只能做土方的事情，其他的事情还要等，等开春后才能建设，到时候可以让6辆马车同时通行，这样的话，货物运输就更加快了！”韦沉马上汇报说道。

    “好，做的不错！现在这么多马车，对于我大唐来说，就是钱啊，孤还是第一次见到，之前在皇宫里面，一直没有出来，现在可是要多出来走动走动，了解一下民间的事情！”李承乾点了点头，感慨的说道，

    接着他们就一路聊到了洛阳城行宫的东宫位置，李承乾请韦沉进去坐，李承乾亲自泡茶。

    “现在时间也不早了，孤今天晚上就不出去了，免得给你们添麻烦，晚上啊，你派人去通知各地的官员过来一趟，孤呢，要询问一些事情，既然来了洛阳，总要看看有什么事情，孤是能够帮忙解决的是不是？”李承乾笑着看着韦沉说道。

    “是，谢殿下，已经通知下去了，明天一大早，他们就会赶到！”韦沉马上拱手说道。

    “好，这就好，来，喝茶，辛苦了，路上听到你说了这么多，发现你们是真的不容易，刚刚在洛阳城，孤也看到了，人来人往，络绎不绝，非常好，怪不得父皇都不想回长安，原来洛阳现在也是非常不错的，要超过两年前的长安！未来，这里的发展，也不会低于长安！”李承乾对着韦沉说道。

    “是的殿下，目前来说，每个月都有几个工坊开业，生产的货物也是源源不断的送到各地去，而且这边也有大量的百姓进城务工，就官府这边的登记的，每个月大概有2万劳动力过来，而且他们还带来家属，现在也是面临着房子不够的事情，

    不过，今年我们建设了大量的房子，现在也没有出售，原则是，城内的百姓，我们官府的公文，不能买，只能卖给那些刚刚进城的人，这样让百姓有房子居住，而城内的人，除非是实在没地方住，那才能买！”韦沉对着李承乾介绍说道，

    接着继续在这里说着洛阳的情况，李承乾问的非常仔细，听的也是非常仔细，还吩咐了两个官员在记录着重要的事情，一些经验，李承乾感觉非常好，就要他们记录下来，

    第二天一大早，韦沉就带着李承乾前往各地看了，上午主要是在城内，看那些工坊，看那些商业集市，下午就到了郊区了，看到了百姓在挖掘红薯，大量的红薯被挖出来，

    李承乾也是亲自下地，看着一棵苗挖出了这么多红薯，也看到一些小孩在挖着红薯吃，也是很高兴，这么高的产量，他当然高兴了，这样能够保证百姓不会饿死，这个才是大事情呢，

    而韦浩在的长安的那些农田，还有着洛阳的那些农田，只要是种植了红薯的，都是交给官府去挖，挖了也是送给官府，就是希望明年官府明年能够让全国能够种上那些红薯，让百姓们能够吃饱肚子。

    “好啊，很好，进贤，你们真的做的不错，这里是慎庸的土地，交给官府来挖？”李承乾站在那里，指着那些红薯地，对着韦沉问道。

    “是的，现在是官府在挖，慎庸那边，不要钱，我和他谈过，他说不要钱，只要我们挖出来，好好管理就行，这些红薯明年都是用来做种的，明年，全国如果都种了，到时候百姓们家里就有了这个了，现在也有一些百姓种了，种的很好，家里也有了，不过，我们还是收购了大部分，只给他们留了小部分做种的，毕竟，明年全国可是需要不少种子的！”韦沉对着李承乾介绍说道。

    “好，这个好，慎庸可是真有大才的，这样的种子，都能够让他找到，真不容易，不过，过两天，我就要去曲江那边和他一起钓鱼去，对了，你这个兄长，天天在这里，你就不会喊他回来？”李承乾笑着看着韦沉说道。

    “诶，喊他回来有什么用，这些事情，本来就是臣的事情，刺史就是管理大局就行了，小事情他也不管啊！”韦沉苦笑的说道。

    “嗯，父皇还是真会挑人啊，没有你，估计洛阳真不会发展的这么好！”李承乾点了点头说道，对于洛阳能够发展成这样，他是有点意外的，

    第二天，李承乾继续视察，询问那些官员，可是有什么难处，

    那些官员很聪明啊，知道送钱的来了，纷纷说自己本县的难处，包括修建学堂，修建道路等等，不管有没有问题，都要找到一些问题来让李承乾来解决，太子来了，还不要解决事情，哪能行？

    李承乾在这里待了两天，就直奔曲江了，而在曲江，苏梅和李丽质他们在一起，带着小孩，就是让他们玩着。韦浩则是继续去钓鱼，

    晚上，李承乾召集韦浩过去，韦浩也是前往李承乾的别院那边。

    “慎庸，来来来，坐！”李承乾得知韦浩过来了，亲自到门口来接韦浩。

    “殿下，你这赶了一天的路，怎么不累？”韦浩看着李承乾问了起来，本来韦浩是想着，明天找个时间过来拜访的。

    “哪能睡得着啊，很多人要倒霉啊，尤其是舅舅，诶，现在孤是有点真的不知道怎么办了。”李承乾对着韦浩苦笑的说道，接着做了一个请的手势，请韦浩进去。到了里面，苏梅也是过来了。

    “慎庸来了，快点，把水果端上来！”苏梅先和韦浩打招呼，然后让那些下人把水果端过来。

    “谢谢嫂子！”韦浩笑着站在那里拱手说道。

    “你们聊着，我让他们离这里远点，太子殿下这段时间愁的不行，有点不知道该怎么办？慎庸，你好好开导开导他！”苏梅笑着对着韦浩说道，韦浩点了点头，很快，两个人就分别坐下！

    “这次的目的我想你是知道的，父皇其实是在为你铺路，只是没想到，舅舅站了出来，要冲这个头，这个就让我有点难以理解了，按理说，舅舅家也有不少土地，也能够留下不少土地，怎么还要去犟这个呢？”韦浩坐在那里，看着李承乾说道。

    “我也难以理解，不过，现在不单单是他，还有很多文臣，很多国公，侯爷都这样，这次，父皇是想要收拾那些人，诶，父皇这么弄，我当然是知道为了我，可是，这里就咱们两个人，舅舅是一直支持我的，

    如果舅舅倒下去了，对外面来说，传递的消息可不一样啊，很多人就会认为，父皇可能要支持三郎了，现在，也有人去三郎的府上寻求帮助，目前来说，好是没有什么效果，

    但是，三郎那边，其实是能够帮上大忙的，三郎担任监察院院长，那些官员要被收拾，全靠三郎的调查，所以，三郎现在可是被人盯着了，都希望走通三郎的路，而孤这边，主要是一些的熟悉的人，但是，孤这边，求过情，可是没有用！”李承乾坐在那里，叹气的说道。

    “父皇收拾他们，本来就有把吴王抬起来的意思，甚至说，故意让那些人去找吴王！”韦浩端起了茶杯，喝了一杯茶，开口说道。

    “可是，如果这样的话，慎庸，那孤的地位就更加危险了，慎庸，你可要帮忙啊！”李承乾一听，着急的看着韦浩说道。

