    “赵哥，过来做一下交接！”

    王一凡在工位上坐下，随口喊了个关系还算是马马虎虎的同事，就当刚刚的事情没发生一样。

    不过，他身上泡面撒在身上的痕迹，却也非常明显地昭示着一些事情。

    “一凡，没什么事吧？真升职了？”

    老赵偷偷瞥了钱文斌一眼，轻声问道。

    “说是要调到新部门，到底是怎么回事，谁说得准呢！”

    老赵有他自己的办公室生存哲学，没继续问，只是认真地和王一凡做工作上的交接。

    而钱文斌很快就没了之前的恼怒，得意地在工位上晃着脑袋，好似有什么开心的事情一样，王一凡还在，也没人上他那儿去凑热闹。

    王一凡的心思并没有太多在工作和刚才的冲突上，倒不是他不在意，他此刻更关心的是上午的那通电话。

    6300充电差不多了，他就试图按照来电显示的号码回拨过去。

    但手机屏幕上虽然显示着没有sim卡，但号码却是拨出去了，只是一直传来占线的声音。

    他之前确认过，手机的卡槽里面，的确没有手机卡。

    这，又是怎么一回事？

    随后，他又试了好几次，依旧是占线的声音。

    他不甘心地又往手机卡槽里塞了电话卡，这一次电话倒是很快就拨通了。

    “喂，您好！”

    是一个很好听的女声。

    王一凡确认了一下是回拨的号码，不由说道：“您好，我找王一凡！”

    “王一凡，不好意思，您打错电话了！”

    “打错了？”

    “是的，我不认识叫王一凡的人！”

    说罢，电话那头就毫不留情地挂断了，连给他说句不好意思的机会都不给。

    时间很快就来到了下午两点，期间王一凡一直试图拨打那个电话，甚至用新买的手机也打了过去，最后貌似惹得那号码的主人直接将他拉进了黑名单。

    “王一凡，哪个是王一凡，开会了，老总们、同事们都在等你！”

    有一双好看的丹凤眼的老白秘书站在办公室门口，不满地嚷嚷了两句，娇俏的脸上写满了不高兴。

    王一凡这才想起来，上午的时候张晓凤通知过他，两点在公司的会议室开会的。

    他随手将手机往口袋里一塞，站了起来，快步走到金秘书旁边，“不好意思啊，金秘书，有点事情耽搁了！”

    金秘书上上下下地打量了他一下，似乎想要从他身上看出王一凡哪里来的胆量和底气敢让整个公司的管理层都等他一个人的，但她没找到想要的答案。

    她哼了一声，“不用跟我说不好意思，回头去跟白总解释吧！”

    说罢，她也没等王一凡表示什么，转头就走，高高的马尾甩来甩去，包臀裙下圆圆的臀部也是摇来摇去的，特别好看，特别刺激男性的肾上腺素。

    全公司的男同事们，都喜欢盯着金秘书的背影看，马尾、翘臀，用金星老师的话来讲，那就是完美！

    来到会议室，所有人的视线都看了过来，张晓凤立马呵斥道：“王一凡，你怎么搞的，上午不是早就通知过你了，两点开会，这都两点零五分了，没有一点时间观念！”

    “不好意思，让各位领导久等了！”

    王一凡本不对新部门抱有多少期望，但看见这阵势，还是心里不由地一咯噔，合着，真像是金秘书所说，所有人都在等他一个。

    公司总经理老白，算上地位超然的金秘书，两位副总，还有公司各部门五位总经理及各部门骨干，会议室里坐的满满当当。

    “张总，这就是你推荐出来的人啊，没有一点时间观念的人，在我这儿，头一个就是不合格的啊！这要是在我们部门，早给开了！”

    张晓凤身边一个和她年岁差不多的中年女人，戴着一副玳瑁眼镜，烫着一头时下流行的发梢波浪卷，眼线画得很深，妆容十分强势，她奚落着王一凡，却一道也把张晓凤给说进去了。

    这是财务部门的老大冯美丽。

    张晓凤冷笑，不接话，对王一凡却越发不满。“傻站着干什么，找个位置坐啊！”

    老白只是看了王一凡一眼，圆圆的脸上倒是一直笑眯眯的。

    “好了，人都到齐了，我们正式开会！小金，把会议章程发下去！”

    老白是个地中海中年男人，啤酒肚大的出奇，嘴唇微塌，坐在会议室的皮椅上，笑起来跟个弥勒佛一样。

    他往哪儿一坐，虽不算贵气，但倒是有几分印象之中的那种官气，还是有几分威严的。

    王一凡所在的单位，是一个文化经纪公司，是属于沪市比较早的一家相关行业内的公司，主要从事活动策划、公关策划，包括但同样不限于一些文化方面的活动，甚至还有设计、广告、实业投资等等一系列的商业行为。

    总之，什么能赚钱，什么是文化相关的，都是公司可以涉及的，杂而不精。

    由于注册比较早，公司规模却并不大，但也逐渐暴露出一些问题，小而臃肿，盈利逐年下降，所涉行业范围相反倒越来越大。

    王一凡接过金秘书发的会议章程，看了一眼，不禁愣了愣，转而看向张晓凤，但张晓凤根本没朝他这边看一眼，只是皱眉盯着会议章程，好似能看出花来似的。

    工作汇报？竞岗述职？部门筹备意向介绍，还是ppt？

    老妖婆就让他收集个资料？

    这一击闷拳，还真是打的王一凡有点措手不及。

    “好了，各位都已经拿到了会议章程，我就先简单说两句，在座的都是公司的骨干精英，想必也清楚公司目前的状况，为了提高公司的盈利，解决一部分人员构成臃肿的问题，公司领导层经过决议，筹备一个艺人经济部门，要求各部门推荐骨干人员参与并配合新部门的筹建工作，新部门未来会是公司工作拓展的重点，所以希望在座的都能够拿出十二分的热情……”

    王一凡的脑袋瓜嗡嗡的，心里头将张晓凤的祖宗十八代骂了个遍，这是铁了心的要让他在公司领导面前出个丑，而所谓的新部门的经理，此刻，在他看来，完全就是镜中花，水中月。

