    “宁医生，怎么这么不小心啊，还好没事，不然你这手可能就拿不起手术刀了？”医生说。

    因为宁凡就是在这一家医院挂名的，所以医生是认识宁凡。

    “不小心而已，下次注意。”

    砰！！！

    忽然，医疗室的门被暴力的踹开，两个西装保镖走进来，还直接推开了正在为司徒嫣然擦拭伤口的女护士。

    “啊......”女护士倒在地上，司徒嫣然赶紧将其扶起来。

    同时医生也站起来，怒斥道:“你们是谁，赶紧出去，我正在为病人处理伤口？”

    “一个普通病人而已，我要你现在就去为我家少爷做手术？”

    “做什么手术，没有医院的批准，我不会做的。”医生果断的拒绝。

    “这可由不得你。”

    蛮横的保镖抓住医生的衣领就要强行带走，而同时宁凡也伸出手握住西装保镖的手腕。

    “你找死？”

    “找死的是你。”

    宁凡出手，将其脸面直接狠狠地砸在桌子上。

    砰！！！

    “你......”另外一个保镖也要出手。

    结果下一秒直接飞出医疗室摔在走廊上面，半天爬不起来。

    “小子，你完蛋了，你要知道你得罪的是欧阳家族的人？”保镖放狠话。

    医生拉住宁凡，说:“宁医生，我去看看，没必要动手，这里是医院。”

    尽管不服气，但两个保镖也知道自己不是眼前这个人的对手。

    女护士继续给司徒嫣然擦拭伤口，她说:“小凡，我真没想到欧阳家族的人会这么蛮横？”

    “很正常，他们跟你和和气气是因为利益，对于弱小且没有利益的人，他们视如草芥。”

    宁凡准备去看看那一边欧阳家族的情况，主要是想知道欧阳明杰死了没有。

    让司徒嫣然休息后，宁凡朝着急救室走去，正好遇见急救室门口两个医生再说叹息的跟着欧阳震雄说什么。

    但是听到后，欧阳震雄很愤怒，将两个医生踹倒在地。

    “啧啧啧，因果报应，欧阳明杰没死的话真是庆幸啊？”宁凡冷笑。

    众人看过来，欧阳震雄眼光微微一眯:“是你？”

    “就是我！”

    宁凡两手插兜的来到欧阳震雄面前，将地上的检查报告看了下，说:“哎呀，这......我劝您与其在这为难别人，还不如趁着还能动，回家努力再生一个？”

    “你在嘲笑我，你可知道你在玩火？”欧阳震雄脸黑了。

    老家伙就是老家伙，生起气来气场这么足，可压根就吓唬不了宁凡。

    “我说的是实话，这都是你儿子咎由自取。”

    “小子，我现在就可以让你比我儿子还要惨？”欧阳震雄冷声的说。

    闻言，宁凡只是笑了笑，淡淡的说:“抱歉啊，我没做过你儿子干过的那些事情，所以老天爷不会降下报应。”

    “阿狗？”

    名叫阿狗的男子是欧阳震雄的贴身保镖，他让保镖堵住离开的走廊，随即拿枪对准了宁凡。

    忽然间，宁凡身形一晃，闪电的出手握住了阿狗的手枪，一个肘击打在阿狗的喉咙上。

    枪瞬间落到了宁凡的手中。

