    

    “这个...是因为我们听说这里面卖着强大的武器。”一名宇宙海贼犹豫间还是说了出来。

    “武器？”澪目光闪烁，饶有兴趣道。“把你们知道的都说出来吧。”

    “是。”

    一名宇宙海贼点了点头，为了保命立即将自己知道的一切全部说了出来。

    简单来说，宇宙中的确有着海贼的存在，但不多，很少，生活在宇宙当中的一些星球上，这些宇宙海贼最开始也是来自青海，祖先很久以前来到了宇宙中后，就一直在宇宙中生存到了现在。

    虽然也有宇宙海贼去过青海，但发现那里强者一大堆后就又回到了宇宙当中。

    这两个宇宙海贼之所以来到月球，是因为月球上一直传闻有着一个强大的武器埋藏在这里，只要找到这个武器，就能够获得强大的力量。

    而且十几年前，月球上发生过一次爆炸。

    虽然青海没什么人察觉，但宇宙海贼们却是察觉到了，他们就是其中之一，不少宇宙海贼觉得可能是月球上埋藏的武器出现了，纷纷而来。

    不过随着时间过去后，这些宇宙海贼们什么都没有找到，虽然发现了一些遗迹，但里面却没有什么值钱的东西，然后大部分宇宙海贼就离开了。

    只有他们还留在了这里。

    他们炸洞，也是想找出埋藏在月球上的武器。

    听到解释后，澪目光闪烁，露出思索来。

    “武器？是指天王吗？”

    目前看来，天王哪怕在月球上也没有那么容易能找到，毕竟这些宇宙海贼在月球上炸了十几年都没有找出天王的存在，可想而知想找到天王的难度有多大了。

    也不知道藏在月球的哪个角落里。

    思索片刻后，澪看向宇宙海贼，直接说道。“把你们知道的月球上的遗迹所在位置，画出一份地图来交给我。”

    月球上的这些遗迹对宇宙海贼们来说没什么用，但对澪而言却是可以去看看，罗宾说不定可以翻译那里的文字，而且说不定还能够借此找到天王的踪迹。

    “好的，我们给你画出来后是不是就可以放我们离开了？”宇宙海贼问道。

    “当然。”澪毫不犹豫便是点头，嘴角上扬带着微笑答应下来。

    不过...

    对方可是宇宙海贼啊，自己也是海贼。

    海贼和海贼之间，要讲信誉吗？

    似乎不用。

    看着已经开始急忙画起地图来的两名宇宙海贼，澪淡然问道。“月球上，还有其他海贼吗？”

    “有的。”一名宇宙海贼抬起头来，说道。“月球很大的，有些地方我们也没有炸过，但之前我们在一些地方看到过其他宇宙海贼炸过后留下的痕迹，而且痕迹很新。”

    “继续吧。”澪轻轻点头，随后不再言语。

    只是见闻色霸气再度爆发，直接达到最大地步。

    所覆盖的范围极广。

    一瞬间，澪便是察觉到了什么，不过却是并没有急着前往，依旧在原地静静等待着。

    差不多半个小时后，一副地图才是被画了出来。

    白风将地图递到澪面前，接过地图看了一眼后，澪不禁露出惊讶神色，这月球上，光是这两个海贼发现的遗迹就有三处地点。

    “月球上...这么多遗迹？”

    他不禁想起了一件事情，穿越前就有人讨论过，天龙人可能是从月球上移居去青海的，还有一个就是空岛人是从月球上移居去空岛的。

    不知道月球上的遗迹会不会与这个有关。

    而且这么多的遗迹，根据原著来看，月球上的一些遗迹是机械工厂，里面甚至有着不少的机械人，只不过因为缺少能源而陷入沉睡中。

    嗯，能源就是雷电。

    原著中艾尼路利用雷电，唤醒了大批量的机器人，虽然这些机器人好像没什么用。

    不过这并不重要，重要的是这些遗迹会不会和天王有什么关系。

    还是说，天王也是与机器人一样？

    “仔细想想，冥王是一群普通的造船匠打造出来的，而海王，是唯一能够在大海中生存的种族鱼人族的公主才会觉醒的能力，天王，难不成是一群为了为了稳固统治的人打造出来的吗？这群稳固统治的人如果是天龙人的话...”

    天王，海王和冥王或许说明不了什么。

    但其实加上玛丽乔亚的那一顶草帽的话，澪总感觉这四者之间都有着什么联系，以及都象征着不同的意义。

    如果将天王象征统治者的话。

    冥王代表普通人。

    海王代表着奴隶阶级。

    那么玛丽乔亚的那草帽，是象征自由？

    天王且不说是不是如此，冥王的确是由七水之都的一群普通造船匠合力打造出来的，而鱼人这种生物，说实话哪怕到了后世剧情开始时期，也一直是贵族们最喜爱的奴隶。

    “总感觉，海贼世界也有个很大的局啊，就和火影一样。”澪喃喃道。

    他不由得想起了，原著里与罗杰有关的一副画面。

    是罗杰在终点之岛屿拉德鲁夫的‘巨大宝藏’前的一副画面。

    “乔伊波伊，我啊……真想和你生在同一个时代。留了下了不得了的宝藏……这是何等的笑话啊！”

    这也是罗杰留下的一句话。

    此时将自己的猜想和罗杰的这句话联系到一起，澪不禁眉头紧皱，撇了撇嘴，呢喃起来。“乔伊波伊...拉德鲁夫，难道要去看看吗？”

    沉吟片刻后。

    澪挥了挥手。

    白风与阿斯卡神色平静的挥动手中风刃与七星剑。

    噗嗤。

    惨叫声响起而又消失。

    伴随着鲜血的溅射，两名宇宙海贼直接死亡。

    紧接着，澪直接道。“准备一下吧，阿斯卡、白风、莉丽丝还有玛希留下看守船只，其他人和我一起去这几处遗迹看看。”

    几处遗迹的位置不近，甚至于其中一处可以说很远。

    不过澪总感觉，等自己找到了天王，或许就能够大概明白八百年前的一切了，以及乔伊波伊是不是在八百年前就设下了一个局。

    如果乔伊波伊真的在八百年前就设下了一个巨大的局...        

