    韩宣他们在岸上走，小白鲸在水里跟着。

    对它招手就开心，不看它就吐水，小孩子都任性，从楼梯来到家门口，小白鲸皮皮还没离开。

    胖丁满腹牢骚。

    所有想争宠的都是敌人，对于这条心机鱼没办法，使劲推悬崖边拳头大的石头，用里过猛，自己差点掉下去，炸毛赶紧后退。

    瞧见没砸到海面那家伙，扼腕叹息。

    暗道命好，要是大爷会游泳，肯定下海挠死你。

    妖娆迈着猫步往家跑，正好碰见石蟹打算逃窜，想起早上被它给欺负了，满肚子火，进屋找老大帮忙报仇……

    在船上新奇，回家躺在沙发浑身酸疼，到现在还感觉自己上下颠簸。

    艾尔纳管家泡了杯温柠檬水，嘴里说道：“这次出海似乎收获不错，我在岸边看到渔船了，吃水很深。”

    “嗯，运气好碰见鱿鱼还有秋刀鱼群，你认识谁做海产收购生意么？我想把那些鱼卖掉，这里没冷库，大企鹅号发动机不能停，太耗油了。”

    “鲁宾逊船长应该认识，周围几家渔场都建了冷库，我想我们也应该买一座。”

    “你去联系吧，艾尔纳管家，码头也要快点弄好，甘宝海洋牧场里没有基础设施，渔船加油要去渔人码头，小企鹅号还停在那里。

    最少再招十五位水手，刚才看见斑海豹在吃海蚌，贝类没渔船偷，数量应该不少，等采完我要请人来重新恢复海底生态坏境，到时候自动采贝机用不了。”

    “我下午去安排，以前经常有人请求来这浮潜，后来那些海葵和珊瑚死掉，好几年没人玩了。

    渔具店的人问你需不需要快艇和水上摩托，我告诉说等你回来再给答复。”

    “这些东西区别不大，回复她买质量最好的。麻烦你了，艾尔纳先生。”

    “儿子，鳗鱼要做中餐还是西餐？”郭母系上围裙，不喜欢鳗鱼模样。让男孩老爹去处理。

    保姆艾拉大婶说她会弄，它们身体有黏液，一般人洗不干净，小时候在海边长大，经常做鳗鱼。

    “老妈。你学过红烧鳗鱼？”

    “没啊，和红烧鱼应该差不多，我打电话给你奶奶，她有菜谱，以前吃过她烧的鳗鱼。”

    韩宣对此无话可说，转念想改成西式，看到她已经去拿电话，不好打击老妈自信心，闭嘴不谈。

    西方人喜欢把做菜的方法固定，每家对于食材多少、放的调料。还有烹饪时间，按自己口味写下来，以后照着做。

    对于用多少克调料还拿称计量，不像华夏菜谱经常写多少勺，搞得好像全国都用一样大的勺子，新手能做出来才怪。

    有些美国人的菜谱甚至在临死之前，才会传给下一代，没想到自己家也有，仔细回想起来好像长这么大还没吃过奶奶做的菜，家庭聚餐全由厨师代劳。

    鳗鱼很快变成了小段。堆在盘子里。

    杰森病怏怏要来帮忙，韩父笑骂让他去休息。

    把煤气灶搬到庭院，厨房没抽油烟机，中餐做菜油多。在家里那烟简直不亚于一场灾难，无数烟雾探测器就是这样被触发，美国消防局在出过上千次任务后，明令禁止没抽油烟机不能做中餐。

    韩宣见老妈皱着眉头半天不动手，问道：“怎么啦？”

    “你奶奶给的菜谱里好多材料这里找不到，还缺冰糖、酱油、白糖、白酒、姜、味精。我不知道怎么做。”

    “……那有什么？”

    “鳗鱼、大蒜、油跟盐。”

    韩父傻眼，看了看手表：“现在到哪去买，蒙特利镇也不一定有店卖这些。”

    “还是煎鳗鱼好了......”

    前期工作全白忙。

    维尼饿得眼睛发花，跑去找阿娃要水果。

    艾拉大婶再次把鳗鱼切成小片，在面粉里滚几圈，往锅里倒点油煎炸，没花十分钟弄好，等待期间别的保姆做了盆土豆泥，还有几个三明治。

    午餐就这样糊弄过去。

    下午老爹老妈坐大企鹅号渔船，到蒙特利镇采购东西，顺便把早上捕获的海鲜卖掉。

    韩宣自己留在家，第一本小说写好准备发行，后续情节还没开始，万一扑街，手里稿子就白费了，准备看反响再说。

    找不到事情干，躺到房间睡了会午觉，三点钟迷迷糊糊起床，爸妈还没回来，嘀咕当时还不如跟他们一块出去。

    院子里动物们互相打闹，阿娃怕起争执，坐在旁边看着，两只小熊猫靠与世无争的外表，成功融进了胖丁它们当中。

    此刻韩宣微微感到欣喜，因为它们，让自己生活变得有趣。

    嘴角带笑，再往窗外看了眼，当场愣住。

    杰尼龟被维尼举起来了，胖丁使劲挠史努比，麦兜毛发沾满意大利苍耳，着急在草地上打滚。

    “好吧，我想什么呢......”

    拍脑门自嘲，拿好查尔斯-罗布特-达尔文写的探险家日记，穿上鞋子出门。

    “杰森、强尼，陪我出去一趟！”

    “到哪？”

    “我去开车。”

    “请等五分钟，阿尔杰农上厕所去了，老板。”

    “……好，塞西德镇。

    艾尔纳先生，听说那里海边有印第安原住民的壁画？”?

    “你是指库库尔坎旅游风景区的山洞吧。”

    “风景区？”

    “没错，旅游风景区。

    那里是十七里湾当中海豹、海狮族群最多的地方，在岩洞里确实有印第安原住民壁画。

    几千年前他们拿木炭和有色矿石混合，在石壁涂抹，蛮有意思，我年轻时候去过几次，如果方便的话，请帮我带张羊毛毯，印第安人聚集地有卖。”

    一盆凉水从头浇到脚，还没看韩宣就不抱什么期望，开口道：“好的，我爸妈回来请告诉他们，我傍晚时候就回家……”

    两辆皮卡出发。

    路边棕色利木赞牛成群卧在树荫下，北美巨杉颜色青翠，高耸入云。

    老汽车发动机声音闷沉，杰森费力才能换档，看样子真应该去买几辆车，艾尔纳管家告诉过位置，进入一号公里向南出发，打开收音机，里面传出刺耳杂音。

    韩宣赶紧关掉，手搁在窗边。

    嘴里小声哼唱：“Because-of-you，I-neverstray-too-far-from-the-sidewalk，Because-of-you……”

    “什么歌？”

    “哦，我朋友写的。”(未完待续。)

    
