    顾清茗现在每天最雀跃的日子，就是听胎动。

    然后，拿着胎教书，念给宝宝听，放着胎教音乐，整个人都处于胎教之中。

    她越来越盼望着孩子的出生。

    就在这样的日子当中，突然有一天，她接到一个电话。

    “喂……”

    “哎哟喂，姑奶奶，你总算接电话了！”对方声音有些急切，他直接说道，“姑奶奶，那个刘天成，兄弟们找到了！”

    “在哪？”顾清茗清冷的问道。

    顾清茗这段日子安逸的差点把这个忘在脑后了。

    对方说了一个地方。

    “哦，对了，姑奶奶，我发现了一件事，我跟你说一下！”程霸把发现的事情，跟顾清茗一块说了。

    到了最后，他说道，“小姑奶奶，你交代我们的事情，我们已经做完了，以后可以放过我们了吧？”

    顾清茗勾了勾唇.瓣，说道，“看我心情！”

    “哈？哎哟，我的小姑奶奶，你不能说话不算话啊！”程霸不免焦急的说道，“明明当初，你自己答应了我们，只要我们兄弟找到刘天成的下落，你就不会告发我们的啊？你这样是什么意思啊？”

    顾清茗轻笑着道，“呵呵，我发觉你们几个还挺好用的，当然舍不得丢弃了。”

    程霸一阵恼火，他怒声道，“我们又不是东西，又不是工具，还挺好用！我不管，你交代的事情，我们已经办完，如果你还想继续威胁我们，那……那大不了鱼死网破。反正我们已经欠了赌场十几万块的赌债，还不清，所以，就算死，拉几个垫背的，值得了。”

    对于顾清茗，他们不是很了解，只知道她家有钱，而且上次一对六的打架，她却能轻轻松松。

    然而，是人都有脾气的吧。

    他们兄弟几个是没钱，甚至因为钱，差点去绑架，做了犯罪之事。

    可他们不是被当事人给抓住了吗？再加上最近日子，因为赌场上门要债去了，不仅他们成了过街老鼠似的，连家人都受到牵连，被人辱骂，这才让他们翻然悔悟。

    他们肯定赌场多给他们一些时间，他们一定凑起钱，把钱还上，就算去卖血卖肾，也要把钱还了。

    因此，他们一边打听寻找刘天成的下落，一边打听哪里可以赚大钱的地方。

    顾清茗听着他发火，不以为意的说道，“你拉几个垫背的，我不知道。但我可以肯定告诉你，你拉不了我垫背。钱，我比你们多；打架，你们又打不过我。”

    程霸，“……”好气哦！

    他咬牙切齿的问道，“顾清茗，你到底想要怎么样？虽然当初，我们想要打绑架你的主意，是我们不对？可这不是没有成功吗？难道你想要这件事，威胁我们一辈子不成？

    我告诉你，没可能。狗急跳墙，兔子急了还咬人呢。我程霸，大小了去自首！反正，我还没有犯罪事实，大不了，再关几天，罚一些钱罢了。”

    说完这话，他突然反应过来。

    对啊，他们的绑架犯罪事实并不成立，只是有犯罪的意图，还没有犯罪的罪名。

    所以，他们到底在怕什么啊。

    “噗嗤！”顾清茗笑出声道，“呵呵，看来已经反应过来啊。”

    听到对方嘲笑的声音，程霸气得脸色红白交织。

    “好了！”顾清茗突然一本正经的说道，“程霸，你们虽没有绑架的事实，却有绑架的意图。

    如果那天，我没有当场戳破你们，或者我打不过你们，难保你们已经绑架成功了。

    那现在，你就不是在跟我跳脚生气了，而是去了吃免费饭。说来，当时我没有直接报警，是给你们一次认识错误的机会。你们也是被人诱导，才会差点成为犯罪分子的。

    先前，你们收保护费，欺负弱小，有些不做人的样子，但至少你们也没有伤害到无辜。

    一旦你们实施了绑架，呵呵，后果，我不说，你们自己也知道。所以，程霸，你有什么资格跟我生气？又不是我让你们绑架的，又不是我让你们去赌的！”

    “我……我……”程霸被说得哑口无言。

    他们只是气愤被顾清茗利用。

    利用一次之后，还想接着利用。

    可却没有想到，这背后，竟然还夹带着恩情。

    “程霸，你和你的几个兄弟，应该感激我的，不是吗？”顾清茗淡淡的说道，“所以，我让你们多干几件事，难道不是应该的吗？你们自诩为江湖道上人，江湖道上人，不是最讲义气，最讲知恩图报的吗？你们就这样忘恩负义的对待让你们免去牢狱的恩人？”

    程霸被顾清茗强盗逻辑给震的根本无法反驳。

    “你……你……你，我……我……我们不是这样的人。”

    程霸结结巴巴的说话，没有一点底气的样子，但随后面红臊热的问道，

    “那请问，顾小姐，小姑奶奶，你还要我们干什么呢？先说好，我们先前只是很普通的小混混罢了，没有多大能耐，也没有多大势力，你也别指望我们能干出多大的事。”

    顾清茗勾了勾唇道，“我也没指望你们能干多大的事。放心，我交代你们的事情，都是小小的事情，你们一定能办到。”

    程霸，“……”好想揍死这个得了便宜还卖乖的人。

    程霸深吸一口气说道，“顾小姐，有何吩咐，尽管说！”

    “嗯，这才乖嘛！”

    顾清茗清冷的笑声，传进程霸的耳朵中。

    他提醒自己，对方现在确实算他们恩人，所以，对恩人要隐忍。

    顾清茗挂了程霸的电话后，陷入沉思当中。

    离高文文绑架，抓了雷文军几人，事情过了快两个月了，为何这个刘天成，还会在这里蹦跶？难不成，他跟前世那个案子真无关？

    不，难道说雷文军三人跟刘天成不是一伙的？

    所以，雷文军没有供出刘天成？

    但以高文文在现场听到他们的对话，又明显的确定，他们就是一伙的。

    顾清茗想了想，她又打了个电话出去。

    “爸，那起绑架文文的案件，有什么进展吗？”

