
　　陆怀姜听得孩子喉咙沙哑，当即便心疼的脸色都变了。

　　本想将那宫人碎尸万段，连诛九族。

　　可知晓家中只剩个几岁的侄儿，陆怀姜只得忍了脾气。

　　“父皇抱抱，怎么了姝儿？可是有哪里不适？”陆怀姜瞧见妻女都红着双眼，心底的暴戾之气差点忍不住。

　　“姝儿不知是不是吓着了，脸上溅了血，方才擦拭干净却依然苦恼的厉害。且还不断伸手去抓挠脸部。”鹿鹿强忍着哭，满是内疚。

　　这也越发让她明白，因为对世人的心软，伤害到了姝儿。

　　陆怀姜哪里舍得怪罪鹿鹿，心疼还来不及。

　　“姝儿的脸上是不是留下了一些小点?”陆怀姜屏退下人，抱起姝儿，低声凝视道。

　　鹿鹿一惊，立即上前拿起红烛，此刻一瞧……

　　姝儿脸颊竟当真有红点。

　　“这，这是方才血溅上去的位置。明明已经擦拭过……”鹿鹿顿了顿。

　　突然想起了什么似的。

　　“是瘟疫的缘故。”鹿鹿颓然的泄了口气。ŴŴŴ.23sk.com

　　她竟是忘了这事。

　　“她的血可解天下一切有毒之物，瘟疫更是被她所克制的一类。大约……”

　　天道之外还有命运。

　　无法抗拒也捉摸不透的天命。

　　天道生出意识，天命为了拨乱反正，自然会顺应天命出现克制的法子。

　　姝儿，大概真是为破瘟疫而来。

　　即便她为了私心让姝儿避开，可命运使然，必定会将一切算到姝儿身上。

　　陆怀姜眼底阴霾尽显，只是瞧见襁褓中的小太子皱了皱眉头，他便压抑住了滔天怒火。

　　“若瘟疫不除，天命始终会让姝儿暴露出来。”今日也许是一滴血，明日就可能是别的。

　　陆怀姜深深的吸了口气：“既然如此……”

　　“那便让朕来吧。朕来安排，总归会想法子保全姝儿。”陆怀姜低声一句，说完，便抱着姝儿和太子去了前殿。

　　谁也不知道陛下在殿前说了什么。

　　第二日一早，便听说陛下要亲自祭祀为天下祈福。

　　甚至决定要以血为敬。

　　鹿鹿第二日一早，便听说陛下带着太子和公主一同祭天去了。

　　鹿鹿苦笑一声，果然，他还是想将一切往自己身上揽。

　　既然藏不住，那便不藏了。

　　事实与鹿鹿猜测的无二。

　　祭祀时，陆怀姜割破手腕，大滴大滴鲜血落在地面。

　　只听他高声念着祭奠词，将一滴一滴的血落在了祭台中央的井中。

　　文武百官一同跪在底下，眼睁睁看着陛下割破了手腕。

　　无数百姓也看着。

　　而那对双生胎，被抱着跪在下方，距离陛下隔着好一段的距离。

　　丝毫不曾有人怀疑过。

　　众人原本是存着怀疑的态度来祭天，可三日后……

　　便听说太庙周围原本得了瘟疫之人，喝了那日陛下放血祭天的井水。竟是慢慢好转，只不过三日，便能下床行走了。

　　更快的是，井水连同地下水，很快周边百姓也开始感觉到了浑身的不对劲。

　　一时之间，陛下鲜血救万民，顿时传的沸沸扬扬。

　　原本被判了死刑的病患，又死活不敢取水的百姓们，纷纷打开了封闭的老井。

　　原本被定为无法可救的瘟疫，竟是开始慢慢消散。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第1176章 无法违抗的天命免费阅读。https://xs.23sk.com 