    接近十二点钟的时候，躺在灌木从中打盹的迷彩服男人醒了过来，爬到冲锋衣男人身边低声道：“怎么样？有动静吗？”

    冲锋衣男人小声道：“姓李一个小时之前醒来过，现在又睡了。”

    迷彩服男人侧耳听了一会儿，低声道：“好像有打鼾的声音，不知道是不是姓李的。”

    冲锋衣男人好像有点紧张地问道：“现在就动手？”

    迷彩服男人看看表，说道：“既然姓李的刚才醒来过，那就再等半个小时，让他再睡踏实点。”

    话音刚落，冲锋衣男人忽然拉拉他的胳膊，惊讶道：“你听，那边好像来人了。”

    迷彩服男人侧耳听听，疑惑道：“哪来的人？野猪吧？”

    冲锋衣男人说道：“我好像听见有人说话，就在那边的溪谷里。”

    迷彩服男人又听了一会儿，并没有什么动静，说道：“你该不会是神经绷的太紧了吧，我看你还是放松一点，等一会儿可别搞砸了。”

    冲锋衣男人盯着远处的溪谷好一阵没出声，过了一会儿，急忙拉了一把迷彩服男人，压低声音说道：“你看，你看，那边真的有人。”

    迷彩服男人一脸狐疑地扭头朝西边看过去，脸上不禁露出吃惊的神情，因为那个方向果然似有亮光闪动。

    “怎么回事？这鬼地方白天都很少有人来，怎么深更半夜会有人呢？”迷彩服男人似自言自语道。

    冲锋衣男人低声道：“会不会是偷猎的。”

    说着话，闪动的亮光越来越近，并且还隐约传来说话的声音。

    “朝这边来了。”冲锋衣男人说道。

    迷彩服男人急忙嘘了一声，小声道：“别急，先看看是什么人。”

    冲锋衣男人小声道：“看来今晚干不成了。”

    迷彩服男人瞪了他一眼，低声道：“不管怎么样今晚都要送姓李的上路，这种机会可是千载难逢，眼看就要吃到嘴里的肉怎么能轻易放弃？”

    冲锋衣男人小声道：“你看，上来了，哎呀，有两个人呢。”

    迷彩服男人拿起望远镜看了一会儿，说道：“确实是两个人，应该是进山打猎的，但愿他们不会吵醒帐篷里的人。”

    这两个深更半夜进山的并不是别人，正是余家燕派来寻找李新年的保安吴刚和另一个工厂职工罗永胜。

    他们下午四点多钟从穆澄园出发，沿着王胜陈尸的那条沟谷一路往上游寻找，经过七八个小时的跋涉之后才来到了这里。

    说实话，余家燕的悬赏起了很大的作用，要不然两个人早就走不动了，何况还是黑灯瞎火走夜路呢。

    “哎呀，我真走不动了。”吴刚毕竟已经四十多岁了，爬上沟谷之后站在那里喘道。

    罗永胜是个二十六七岁的小伙子，体力显然比吴刚好，迟疑道：“老吴，找不到李总可拿不到奖金啊，我们可不能白忙活。

    既然都走到这里了怎么能放弃呢，我估摸着李总他们应该不会比我们走的更远，说不定就在前面哪个地方露营呢。”

    吴刚用手电筒四周照照，说道：“我们该不会跟他们错过了吧？”

    罗永胜说道：“不可能，一路上我都看仔细了，李总他们肯定带着帐篷，不可能露宿在野外。”

    吴刚喘了一阵，说道：“那走吧，但愿能找到他们。”

    两个人这一次沿着河岸的台地往前走，刚走了不到一百米，正好月亮钻出了云层，罗永胜突然停了下来，兴奋道：“老吴，你看，那是什么？”

    吴刚仔细一看，顿时也兴奋起来，说道：“我艹，好像是两个帐篷。”

    罗永胜激动道：“肯定是他们，这鬼地方没人来。”说完，扯着嗓子大声喊道：“李总，李总，我们找你来了。”

    夜晚的湿气很重，声音也传的很远，躲在灌木丛里面的两个男人清楚地听见了罗永胜的呼喊，冲锋衣男人吃惊道：“哎呀，这两个人是来找姓李的，该不会我们已经暴露了吧？”

    迷彩服男人似乎也迟疑不定，随即摇摇头，说道：“不可能，沉住气，先看看究竟是怎么回事？”

    冲锋衣男人小声道：“万一姓李的马上就走呢？”

    冲锋衣男人呆呆楞了一会儿，随即摇摇头，说道：“不可能，姓李的走了一天的路，怎么会深更半夜离开，今晚肯定住在这里。”

    李新年再次入睡之后就没这么容易惊醒，他并没有听见罗永胜的呼叫，可张富强却听见了，不禁吃了一惊，不明白怎么会有人来找李新年。

    他急忙爬出帐篷，只见不远处两支手电光乱晃，警觉地抓起了鸟铳，大声道：“谁啊。”

    吴刚大声道：“张部长吗，我是吴刚，余总让我们来找李总。”

    说着话，两个人气喘吁吁地来到了跟前，张富强用手电照照，果然是吴刚，疑惑道：“余总让你们来的？难道出什么事了吗？”

    吴刚喘道：“李总呢，哎呀，出大事了。”

    李新年睡的再死也被吵醒了，听见张富强好像在跟什么人说话，不禁一阵纳闷，正自疑惑，只听张富强大声道：“老板，快起来，余总派人给你送来了一封信。”

    李新年这才彻底清醒过来，急忙从睡袋里钻了出来，打开了帐篷，惊讶道：“怎么回事？什么信？”

    吴刚走了过来，说道：“哎呀，李总，可找到你们了，余总一直联系不到你，今天下午四点来钟的时候，她让我务必要今晚找到你，并且把这封信亲手交给你。”说完，把一封信递给了李新年。

    李新年一脸惊讶的样子，二话不说就撕开了信封把信取了出来，对着手电光只是扫了一眼，马上就明白是怎么回事了。

    不过，他虽然感到惊讶，但并没有焦急的样子，从帐篷里钻了出来，问道：“你们从下午四点钟一直走到现在？”

    吴刚说道：“是啊，余总说事情很紧急，我们生怕耽误了大事，所以几乎一口气赶到了这里，就怕找不到你们。”

    李新年微微点点头，瞥了一眼罗永胜问道：“你叫什么名字？”

    罗永胜急忙道：“我叫罗永胜，是三车间的机修工。”

    吴刚急忙道：“余总让我找个熟悉这里的人一起来，罗永胜小时候跟他爸经常来这里，所以我就带他来了，幸亏有罗永胜，否则还不一定能找得到你们呢。”

    罗永胜冲吴刚说道：“哎呀，老吴，别说废话了，赶紧把工厂发生的事情告诉李总吧。”

    李新年疑惑道：“工厂发生了什么事？”

    吴刚急忙道：“我在半路上接到余副总的电话，她说今天下午五点多钟的时候起码有上千人涌进穆澄园淘金，根本拦不住。”

    没等吴刚说完，李新年就吃惊道：“淘金？淘什么金？”

