    “呵呵，主公不必担心！王朝有更替，气运有兴衰，大唐底蕴虽厚，但是既然显露了衰落之相，就注定已经无法更改，就像水往低处而流，即便半路阻击，也只是延缓片刻而已，最终依旧要倾斜而下！”

    高尚手中旧扇轻摇，嘴角露出一丝微笑道：

    “我们这次前往京师，就是要破了大唐这真龙之局，利用主公这未来的真龙之气，冲撞紫微，破开眼前的局面，为我幽州之地，打开局面！”

    这些早就在他的运筹之中，只要此行顺利，就可以彻底打破大唐的局面。

    安轧荦山笑而不语，对于高尚的能力他还是非常信任的。

    “大唐已显衰微之相，等到此行成功，我们最大的对手，也就只有那个异域王了。”

    “我夜观天象，在紫微之畔，看到了一颗巨大的星辰，光芒炽烈，其大如斗，这是帝星的拱卫，一直在帮着紫微帝星阻挡外部的冲击，没有意外，那应该就是异域王了。主公再看一看，看看他的气运是什么样子！”

    高尚开口道。

    古代就有望气之法，望气是一种很重要的能力，如果能够看到对方气运，观测到它的色泽，形态，对于日后对付对方，就会有很大的帮助，甚至可以想办法从气运的角度着手，令对方神智混乱，被天地所弃。

    高尚虽然不会观气之法，但却恰恰知道一些影响对方气运的东西！

    安轧荦山没有说话，只是下意识的望向了城门方向。

    而此时此刻，崔乾佑，田承嗣，包括严庄在内，众人也纷纷望向了安轧荦山，目中露出了关注的神色。

    王冲是整个大唐最闪耀的将星，也是地位最高的大将，在覆灭大食之后，超过了军神苏正臣，成为了整个大唐的传奇顶峰。

    更重要的是，幽州众人最大的敌人，就是王冲！

    众人也很想知道，王冲的气运是什么形态和颜色。

    四周围一片寂静，所有人都在等着安轧荦山的回答。

    “嗯？”

    而仅仅只是片刻的时间，队伍的最前方，安轧荦山只是看了一眼，立即轻咦一声，同时微微皱起了眉头。

    “怎么了？”

    高尚讶异道。

    而其他众人也同样心中一跳，露出了倾听的神色。

    “有点不对劲，我看不到他的气运！”

    安轧荦山道。

    “怎么可能？”

    高尚闻言大为意外：

    “王冲是将相世家，又是圣皇亲封的异域王，九州大都护，凌烟阁名士，护国大将军，官爵和功绩远在他人之上，身为百官之首，他的气运也必定比其他人更加的卓越，显赫，主公主要观望百官气运，其中最大，最显赫的必然就是他！”

    “没有！大唐文武百官的气运浓厚，最厉害的也就是呈现出大鹏或者麒麟，虽然外形不一样，但彼此形态却相差不大，而且至少有五六个都是同样大小，根本不可能是他的气运！”

    安轧荦山摇了摇头道。对于王冲的气运，他也很好奇，不过眼前这种变化，就连他都没有想到。

    “那城门方向呢？圣皇让他在城门口迎接主公，我们抵达的时间已经汇报上去，如果没有意外，他应该就在那里，主公再仔细看一下。”

    高尚道。

    此时此刻，高尚同样也是眉头紧皱，他博览群书，运筹帷幄，很少有失算的事情，但眼前这一幕，让他有些迷惑了。

    “没有，还是没有看到！”

    安轧荦山的目光在京师上空梭巡半晌，最后皱着眉头，再次摇了摇头。

    安轧荦山此时心中也是疑惑不解，连一个小小的七品官员，都能够有气运显现，难道说王冲这种一品大员没有气运，又或者王冲能够控制自己的气运，连自己都看不出来？

    不过安轧荦山还是按照高尚所说的，把城门附近仔细的检查了一遍。

    下一刻，一道紫金色的东西吸引了他的注意。

    那是一根从地底探出，仿佛一道气柱，又有如一道钩子的东西。

    第一眼，安轧荦山还没看出是什么东西，但是下一刻看清楚那东西的全貌，安轧荦山浑身剧震。

    “这……这不可能！”

    一刹那，仿佛看到了什么不可思议的东西，安轧荦山猛的睁大了眼睛。

    这突然的变故，瞬间吸引众人的注意。

    “主公，怎么了？”

    严庄开口道。

    众人面面相觑，谁也不知道安轧荦山到底看到了什么，竟然让他有如此大的反应。

    安轧荦山没有说话，心中早已掀起万丈波澜。

    安轧荦山听从了高尚的建议，目光聚集城门附近，仔细的查看了一遍。

    就在城门处，第一眼，安轧荦山感觉自己看到了一根巨大的紫金色柱子，这柱子足有数千米之高，从地底探出，直指苍穹。

    但是当安轧荦山再仔细看时，就知道自己错了，因为那根本不是什么柱子，而是一根巨大的紫金龙爪！

    与其他文武百官的气运不同，那龙爪巨大无比，从地底探出，一把扣住了整座京师，将整座京师死死护住，固若金汤一般。

    安轧荦山看到的那根笔直的紫金色柱子，仅仅只是其中的一根龙趾！

    安轧荦山从来没有想过一个人的气运能够以这样一种形势呈现出来。

    “怎么可能？！”

    听到安轧荦山的叙述，高尚，崔乾佑，田承嗣等人失声惊呼，一个个都被安轧荦山所叙述的震撼住了。

    “怎么可能会有这种事？！”

    高尚喃喃自语，瞪大的眼眸之中透出深深的震撼。

    他博览群书，几乎观遍了所有古籍，也压根没有想过一个人的气运居然可以呈现出这种姿态。

    王冲不是皇族，但他却是圣皇手中册封的第一个异姓亲王，这也是他的气运呈现出紫金巨龙的原因，更令人震撼的是，如果王冲的气运化成紫金巨龙，仅仅一根脚爪就能够扣住整座京师，那本体得有多么庞大，他的气运又得多么福泽深厚？！

    “轰！”

    而就在安轧荦山以及幽州众人震撼于这个意外发现的时候，远处城楼上面，王冲原本斜倚着身躯，双眸微闭，等待安轧荦山等人的到来，但是这个时候，似乎发现了什么，忽然之间双眸睁开，站起身来。

    “轰！”

    王冲脚下只是轻轻一踏，下一刻，一股磅礴的精气冲天而起。

    而此刻，远处，安轧荦山眼中的世界再次发生地动天翻的变化。

    “吼！”

    冥冥中，似乎响起一声巨龙的咆哮，就在安轧荦山的眼中，京师的地底，原本只是一只巨大的紫金龙爪从下方探出，扣住了整座京师，但是这一霎那，随着王冲精气爆发，紫气冲霄，震天动地的龙吟声中，一头庞大的紫金巨龙从地底破空而出，直冲天际。

    这是安轧荦山第一次看到王冲的气运真身！

    震撼！

    恢弘！

    强大无比！

    安轧荦山望着天空那道多出来的紫金巨龙，望着那如威如狱，仿佛山峦一般的龙首，整个人已经震撼的说不出话来。

    之前的京师上空，密密麻麻，全部都是文武百官的气运，这些气运形态各异，大小也截然不同。

    小的只有屋宇一般，而大的则几乎达到半座京师大小的地步，而且通体光芒炽亮，有如日月一般。

    但是所有这些文武百官的气运，在那条紫金巨龙的面前，都瞬间黯然失色，两者的差距，有如萤火之于皓月一般。就算是再强烈的气运，在那条紫金巨龙面前也变得有如蝼蚁一般渺小。

    不止如此，安轧荦山抬眼望去，那条紫金巨龙体内，精气勃发，一股股恢弘浩荡，比太阳还要炽烈的精气有如潮水一般，不停的从它体内冲刷而出，补充到头顶的神州龙气之中。

    这条紫金巨龙日夜不停的替这条上空的神州龙气补充气运，让它变得越发的辉煌，旺盛，就连那龙气之中的黑气腐蚀也在被紫金巨龙不停的修补！

    “怎么可能？”

    听到安轧荦山眼中所描绘出的景象，所有人都震撼无比，就连高尚心中都急剧起伏。

    王朝的衰落根本不是一两个人可以改变的，文武大臣也仅仅只是杯水车薪，起到延缓的作用，从来没有听说，凭借一个人，就能改变命运，托住一个帝国衰落趋势的！

    如果真的像安轧荦山所说的那样，那么王冲作为一个武将，做到了以一己之力修补中土龙气这种不可思议的事情。

    刹那间，四周围一片死寂，每个人都感觉压抑无比。

    “主公，王冲此人气运太强，不可小觑，日后一定要想方设法除去，否则必成主公大敌！”

    高尚沉声道，神情也凝重了不少。

    高尚没有见过王冲，在此行之前虽然也听说过不少关于王冲的传说，但充其量最多也就是苏正臣这样，功名显赫，兵法如神的武将而已。

    对于高尚这种讲究智谋，懂一点星象，气运，先天数术，能够卜凶问吉的人来说，并不算什么，顶多也只是一个比较强大的对手。

    但是如果王冲能够以力回天，以一己之力改变大唐衰落之势，那一切就完全不同。

    在高尚心中，王冲的威胁等级瞬间拔升到了最高。

