    第一百一十八章宫羽是个好姑娘

    “别悲天悯人了，谁家能没有点不幸的事情，这个世界上倒霉的人多了去了，不差他一个。”

    却见苏晨冷笑了一声，幽幽道：“再说了，人家的亲生父亲可是南楚王爷，现在位高权重，也犯不着咱们替别人的未来操心……”

    “或许吧。”

    梅长苏淡笑，眼中有着一丝阴霾之色。

    若换做赤焰一案前，他还是一个骁勇善战，允文允武的大好青年，自然不会去考虑这种伤春悲秋的事情。

    但现在。

    拖着这一具羸弱的残躯，梅长苏心中只有一个目的。

    复仇！

    为梅岭上那七万的赤焰军忠魂复仇！

    “哎，我说小殊啊，你这来到京城，就整天宅在宁国侯府里，也不觉得无聊的慌？”

    似乎注意到了梅长苏的神色，苏晨也像是想到了什么，玩味道：“不如这样，明天一早我带你去一处好玩的地方，见一见一个比景睿还要凄惨的人，怎么样？”

    “哦？能够引起你琅琊阁少阁主注意的人，只怕不是一般人吧？”

    “管这么多干什么，反正这家伙的事情也算是咎由自取，一句话，就问你明天去不去？”

    “去，为何不去。”

    嘴角浮现一丝浅笑，梅长苏也是幽幽道：“既然你都把话说到这个份上了，我还有不去的理由吗？”

    “这就对了！”

    拍了拍梅长苏的肩膀，苏晨叮嘱道：“明日一早，咱们就在妙音坊碰面。”

    听到这个名字，梅长苏也是挑了挑眉，算是默认。

    …………

    妙音坊。

    乃是京城之中最着名的，专门为达官贵人准备的风雅场所，里面并不进行皮肉交易，而是以音娱人。

    妙音坊的姑娘，各个都有着一双纤纤巧手，擅长乐器。

    尤其是妙音坊的头牌。

    宫羽姑娘。

    更是受到无数达官显贵的追捧……

    而此刻。

    梅长苏刚来到妙音坊内专门为贵宾准备的厢房之中，却是见到一名白衣男子，枕着下巴，静静听着一名女子在自己面前弹奏古琴。

    余音袅袅，令人不自觉便是沉醉其中。

    “啪啪——”

    一曲终了，梅长苏才是赞叹了一句：“宫羽姑娘的琴声，也是越来越纯熟了，宛若天籁。”

    “见过宗主。”

    直到此刻，弹琴的女子才是如梦初醒。

    见到梅长苏之后脸上先是露出了惊喜之色，连忙离开了自己的位置，盈盈一拜，便要上前搀扶梅长苏。

    “啧啧，明明这妙音坊，我光顾的次数最多，可偏偏每次你来到这里的时候，宫羽姑娘都是变得这么主动，有奸情……你们俩一定有奸情！”

    苏晨挑眉，目光在宫羽身上打量了片刻，也是玩味道。

    “咳，”

    一番话不仅说得宫羽面红耳赤，一双手都不知道该放在何处。

    就连梅长苏，脸上也是露出一抹尴尬之色，没好气地白了苏晨一眼道：“你这张嘴啊，平日里与我开开玩笑也就算了，怎么还编排到宫羽姑娘身上去了？小心传出去坏了宫羽姑娘的名节！”

    “不妨事的，宗主……”

    一旁的宫羽，也是低声道，同时也是感激地看了苏晨一眼。

    “哎——”

    见宫羽这副反应，梅长苏也是罕见的沉默了。

    半晌才是开口道。

    “宫羽姑娘，你先下去吧，有几件事情，我要和苏阁主单独商量一下。”

    “是，宗主。”

    宫羽点头，又是朝着梅长苏盈盈一拜，缓步离开了厢房。

    “不解风情啊！”

    待宫羽离开，苏晨也是看着梅长苏，玩味道：“以前怎么没看出来，你还是个榆木脑袋？人家宫羽姑娘对你，都快要把喜欢两个字写在脸上了，你却对人家熟视无睹，怎么……不敢接受啊，怕伤害到人家？”

    “宫羽她，是个好姑娘……”

    对此，梅长苏也仅是苦笑了一声，道：“是我配不上她。”

    自家人知自家事。

    梅长苏也是知道自己身患火寒之毒，为了报仇而选择了最为痛苦的碎骨拔毒之法，将浑身上下的骨头一点点敲碎，方才彻底拔除了火寒之毒……

    但代价就是。

    不仅内力全无，再无半点武力，而且多伤多病，时时复发寒疾危及性命，不能再享受常人之寿。

    就算是好好保养，也不过只能活到四十岁！

    “你又没问过人家，怎么就知道自己配不上人家呢？”

    没好气地白了梅长苏一眼，苏晨也是继续道：“再说，宫羽姑娘也是江左盟的人，自然是知道你的身体情况，却依旧对你保持这副态度，就已经说明很多问题了……”

    “还有啊，顺便提醒你一句，南云那边，霓凰郡主，至今还未曾婚配呢！”

    “霓凰……”

    听到这个名字，梅长苏眼神有些恍惚，面前仿佛出现了一张宜嗔宜喜的脸。

    这个世界虽然是《天下第一》为背景，与原本的《琅琊榜》剧情有着许多不同之处，但老天还算有点良心，没有把那位在书中，那位与梅长苏有着婚约的霓凰郡主给弄没。

    不过。

    这个世界的霓凰郡主，虽然也是有着郡主的身份，却并非叫做穆霓凰。

    而是姓沐。

    是的。

    此“沐”非彼“穆”！

    而说到南云沐家，却又是一个比较悠长的故事了。

    沐家的先祖沐英，出身贫苦，自幼颠沛流离，八岁时被太祖朱元璋收为义子，十二岁便跟随朱元璋一同征战沙场，

    洪武九年，沐英以副帅之职随邓愈征讨吐蕃，因军功被封西平侯，赐丹书铁券。

    洪武十四年，与傅友德、蓝玉率兵三十万征南云。

    南云平定后，沐英便是被封为了南云王，奉命镇守南云，其镇守期间，大兴屯田，劝课农桑，礼贤兴学，传播文化，安定边疆。

    而沐英死后，沐家子孙世代镇守南云。

    到了霓凰郡主这一代，其父沐深战死沙场，霓凰临危受命，血战楚骑于青冥关，歼敌三万。

    至此，霓凰郡主便是代幼弟镇守南云！

    以女子娇柔之躯，能够做到这一步，霓凰郡主无疑是成了许多人心中的巾帼英雄，位列大明边境十大将军之一，让人丝毫不敢小觑！

