    “欸？”麻生亮在那头很惊喜，“真的吗？我可以加入你们，跟醉子姐姐一样”

    来到警视厅顶楼的白井醺一笑：“你知道我们是做什么的吗，就愿意加入了。”

    又是一个前辈呢！

    麻生亮惊叹着，却没有犹豫：“只要是能够帮助到醉子姐姐的事情，我都可以做！”

    “嗯，他是这么说的呢，醉子，你怎么看？”魔术师笑了笑，一点也不嫌事大地cue了一下白井醉子。

    但是实际上，所有人（马甲）都知道，当初无论是帮助麻生亮也好，还是收养这孩子，全都是当时还在白井醉子壳子里的白酒干的，而那时候，属于白井醉子的意识都还没有觉醒呢，麻生亮对于现在白井醉子来说，根本就是一个陌生人而已。

    嗯，所以才能看一出好戏嘛。

    白井觞一边玩着手中的扑克牌，一边期待着白井醉子的反应。

    白井醉子的反应很简单：“是否加入，不该由我来决定。”

    要不说白井醉子是傀儡里面最乖的那个呢？

    坐在操场边的白井九扬了扬眉，保持声线不变：“话说回来，少年你听起来很年轻啊，有擅长的东西吗？我们团可不收没用的孩子哦~”

    麻生亮正为自己刚刚听到了久违的白井醉子的声音而感到激动呢，闻言愣了一下，随后赶紧说道：“我，我会电脑程序！当初醉子姐姐就是让我学的这个！”

    白井觞：“噢——？会到什么程度呢？会打字也叫会电脑程度呢~”

    麻生亮想了想，“唔……基本上能黑进警视厅的系统里吧？”

    白井觞眉毛一扬：“哦呀~”

    白井醺：……

    白井醺：“咳，那你现在就试试吧。”

    一边说着，白井醺一边走回自己的办公室的办公桌前，摆弄了一下他桌上的古董电脑。

    当然，说是古董，也是对于拥有21世纪知识的白井家人来说的，实际上，整个警视厅里，最先进的玩意儿就是这家伙了，整个警视厅也就目暮警部的个人办公室，以及白井醺的办公桌上这两台——信息科那边不算。

    不一会儿，就见电脑屏幕上开始花屏，各种信息框乱跳，电脑桌面的文件一个个被打开……

    目暮警部的声音从他的个人办公室里传出来：“诶诶诶诶！这是怎么回事？！电脑它怎么了？白井警官快进来帮我看看！！！”

    白井醺：……

    他墨镜上的话筒还是开着的，目暮警部的惊叫透过收音器传达到了每一个小伙伴的耳朵里，总觉得……有些丢人。

    “噗呲——”

    果然，与他最不对付的魔术师第一个毫不掩饰地笑了。

    接着，就是麻生亮这个小孩儿仿佛做错了事情一般的话语：“欸？前辈是警官吗？那我……”

    “没关系，还原吧。”趁着起身去往目暮警部办公室的空荡，白井醺在众目睽睽之下，淡然地自言自语。

    “是……”

    白井九倒是满意地抬了抬下巴，“看来效果显著呢。不错，小孩儿你过关了。但是技术还有待提高。”

    “欸？！真的吗？我也可以想醉子姐姐那样，进团了吗？”

    “嗯，我刚刚向老大申请了，他通过了呢。恭喜你。”白井九忽悠小孩忽悠得十分的顺滑。

    紧接着，就是稀稀落落的恭喜麻生亮的话语。

    白井九这么表演，无疑就是在跟自己所有的傀儡告知一声，群里来新人了，大家一起演戏。

    这么做有一个好处——帮白酒做事的人，就不再拘泥于傀儡了，也免得自己傀儡不够用，总是要制作新傀儡。

    正常来说，傀儡的质量跟傀儡的数量是同等重要的。

    是时候该给傀儡们升级一波了——人家劳模糯米到现在还没升星呢。

    嗯，话说回来，如果是这样的展开的话，通讯器也能够给白井曲生一份了，免得总是把他排除在外，显得自己很偏心似的。

    “话说回来，我们团……叫什么名字呀？”少年兴奋中，带了点小心试探地问道。

    毕竟就目前看来，他确实对于这个团队一无所知，完全就是冲着白井醉子加入的。现在真的加入进来之后，当然要开始关注一下团队的名字，以及目标了。

    说起来有些不好意思，他有生以来，好像还是第一次加入社团呢……

    白井醺：……

    白井醉子：……

    白井觞：……

    白井九：……

    ……白酒的马甲团？

    白井九：“咳，名字嘛……就是一个代号。我们团队需要隐秘性，所以……没有名字！”

    “欸——！”少年惊讶了，带着些崇拜：“好厉害的样子！”

    还好了，就是跟着隔壁黑衣组织学的。

    “那么，我们团队究竟是想干什么呢？”

    白酒：……

    白井九：……

    白井醺：……

    白井觞：……

    白井醉子：……

    对哦？

    白井九想了想：“维护世界和平？”

    少年感觉很奇怪：“不是有警察吗？”

    白井九45°望着天空，“世界上还有许多光照耀不到的角落，里面堆积了大量的黑暗。我们团队主要就是要祛除这些黑暗。”

    少年皱眉：“比如说？”

    ……这个小孩儿好烦。

    白井九也皱眉了：“要你寡，到底跟不跟我们干？不干就算了。”

    麻生亮：……

    这话听起来不想是维护世界和平，而是想打劫这个世界吧？

    通话“咔吧”一声，由白井九这边擅自挂断了。

    倒不是白井九跟麻生亮聊不下去了，而是下课了，步美四人一身是汗地向着自己跑过来。

    “小九——”步美满脸的阳光灿烂，向白井九挥着手，身后跟着三个男孩子，一起向跑过来。

    下一刻，世界停止了。

    所有的声音都消失，飞鸟在空中停滞，被封吹起的树叶停在半空，步美的笑容僵硬在脸上，身体维持着跑动的动作。

    操场上的其他人都是停止的状态。

    白酒灵魂咯噔了一下，白井九的这具身体也无法动弹，但好在糯米依旧停在白井九的食指上。

    白酒试了试，最后，糯米缓缓的，缓缓的，如同融化了一般，开始融入白井九的体内。

    就在这个时候，天地之间，仿佛有一个透明的橡皮擦，自上而下，将所有的线条、颜色，全都擦掉，露出一片有一片的白。

    白酒透过白井九的视线，看着世界被一点点的“擦”去。

    教学楼不见了，操场不见了，不远处的树木也不见了，同学们不见了，跑在最后的元太不见了，接着是光彦，柯南，步美……

    然后，白井九也不见了……

