    “回三小姐，小人曾在爷身边待过一段时间，在这期间，曾有幸见到过三小姐一次。”

    暹罗王宫，议事大厅内。

    闻得这话，探春突然想起，原来贾环给她提过一次，他身边有十个办事得力的小厮，分别以守和怀这两个字中其中一个开头。

    守字开头的，她见过守诚，守义还有守仁，怀字开头的，只有怀孝一人，其他人倒是没有见过。

    见探春站着，怀忠用眼神示意青鸟请她坐下，随后这才恭敬地将事情的前因后果，虽然并未提及其中的辛苦，但是，探春却明白，这些人恐怕已经谋划不少时间，才能够做下这等大事。

    “辛苦你们了，因为我弟弟一句话，便让你们远赴暹罗这万里之外，又帮我做了这么多事，我实在是不知道该说什么好。”探春看着怀忠说道。

    闻言，怀忠微微笑了笑头，又行礼道：“三小姐言重了，您是我们爷的亲姐姐，我等都是因为我们爷才能活命，又学了一身本事，如今能够有机会为爷和三小姐做点事儿，本就是应该的。”

    “哪有什么应该的？我弟弟能有你们这些人帮他，也是他的福分！”探春摇头感谢道。

    然而，听得这话，怀忠不仅没有高兴，反而一下子跪在地上，沉声说道：“还请三小姐切勿再说这话，我等都是因为受天灾活不下去的人，能被我们爷看重，收在身边学本事，已经万分满足。”

    见怀忠如此郑重，探春便明白了他的意思，于是点头说道：“你先起来吧，你是我弟弟的得力助手，他能够让你来组织这件事儿，可见是对你的信任，以及对你能力的肯定。

    既然如此，那我也把你当成自己人，那也别动不动下跪，如何？”

    怀忠起身，躬身道：“多谢三小姐，小人记下了。”

    探春摆摆手，然后冷静地问道：“我弟弟既然安排我做这个暹罗女王，恐怕也想过我独在他乡，身边并无人手的问题吧？”

    “回三小姐，爷说过，只有等到您彻底掌控暹罗之后，小人和百鸟的成员才会执行其他的任务。”怀忠恭敬道。

    “百鸟？”探春第一次听到这个名字，所以有些疑惑。

    “给您解释一下，百鸟，是青鸟那些人所属的组织名字，也是爷手底下三大机构之一。

    其他两个，一个名为夜幕，一个名为罗网，三大组织职责分明，神京以及南方主要是菜鸟负责，夜幕和罗网主要是负责西域商道的安全和策应神京。

    爷之前信中说过，后期百鸟会在暹罗成立一个分舵，在小人离开前，所有暹罗境内的事务，均由小人负责。”怀忠认真的介绍道。

    听到这话，探春心里更加惊讶了，之前她听青鸟说过，暹罗都城只由两个小队和怀忠就拿下了，可想而知百鸟这个组织的势力有多么强大。

    不仅如此，与百鸟齐名的，竟然还有两个，罗网和夜幕。

    想到这儿，探春忍不住想道：“环哥儿这些年到底都做了些什么，这么神不知鬼不觉地创下这么强大的势力，难不成他...”

    探春不敢想下去了，毕竟这太令人害怕。

    将这些想法暂时压下，她沉声问道：“由你们的帮助，我倒是高枕无忧了呢，环哥儿考虑得十分周到。”

    闻言，怀忠笑了笑，然后又对探春说道：“对了，三小姐，在您登基之前，有两个人您需要认识一下！”

    “麦旺和卡麦？”探春问。

    “不错，看来青鸟迎接您的路途中也对您说过。”怀忠笑道。

    探春点点头，看向一旁的青鸟笑了笑。

    见状，怀忠躬身对探春微笑道：“既然三小姐和青鸟已经熟悉，那暂时就由她和麾下女子小队负责您的安全。”

    “好！”

    “咱们还是说回麦旺和卡麦二人吧，虽然说青鸟和您提过这二人，但青鸟年轻，很多事看不清。

    接下来，由小人为您介绍一下具体情况，也请您用心记下。”怀忠郑重道。

    “好。”探春正色。

    “咱们先说麦旺，此人乃是暹罗前两代国王亲封的宰相，几乎暹罗整个朝堂的文官提拔，都是由他一手操办的。

    以至于此人在整个暹罗三权分立中，虽然并无半点军权在手，可也能够和国王以及将军卡麦分庭抗礼。

    不仅如此，暹罗国内，但凡与军事无关的，几乎一切都会经过他手，所以，接下来短时间内，您务必要让他相信您是信任他的。

    也正是因为这个原因，小人才刻意引导他提出立您为女王的提议，如今，麦旺心里还一直觉得是因为他，您才会成为暹罗女王的。”怀忠分析道。

    “只能暂时信任吗？”探春疑惑问道。

    “不错，您若不想只当一个傀儡女王，麦旺此人绝对不能放过。

    不过您放心，在小人离开暹罗前，会为您解决掉此人的。”怀忠保证道。

    “好，辛苦你了！”探春感激道。

    “您不必客气。

    接下来就是卡麦此人，卡麦家族，是暹罗军权实际掌控者，军中上下，现如今的将领大多都是卡麦亲自提拔，这也导致卡麦在军中极有威望。

    且此人心狠手辣，做事有些不择手段，您在未来与此人打交道时，千万不要露出对他的不信任。

    另外，军中的安排，小人也已经开始部署，只要时机成熟，整个暹罗军权都会落入您的手里。

    到那时，卡麦是死是活，全凭您一句话。”怀忠再次分析道。

    听完这二人的情况，探春感觉有些头大，不过，她从小就不觉得自己比男儿差，恨不为男儿身。

    如今，摆在面前的问题虽然很多，可是也是一次证明自己的机会。

    “呼！”

    探春长呼一口气，随即正色道：“放心吧，既然已经知道这二人的情况，后面的应对就交给我便是了。

    我虽然没做过女王，但信任自己一定能够做好。”

    对面，见探春如此郑重，怀忠也是点头应道：“小人也相信您一定会成为暹罗最伟大的女王！”

    就在这时，一个百鸟成员走了进来，恭敬道：“启禀三小姐，忠爷，卡麦将军到了。”

    “请！”

    不等怀忠说话，探春便沉声说道。

    见状，怀忠微微一笑，信中满是赞赏，能这么快就融入到女王这个角色中，一般人可做不到。

    “是！”

    百鸟成员告退后，不一会儿，便见卡麦全身戴着铠甲走了进来。

    一走到距离探春约莫五米远处，卡麦急忙将自己头上的头盔取下，抱在手里，这才恭敬地会在地上，朗声道：“臣，统领将军卡麦，见过女王！”

