    除了刚进来的时候向刘一五敬礼问候了一声外，十五分钟时间里，不管别人怎么问，怎么说，吴恤都一句话没说。

    除了是路痴之外，吴恤当然不笨，路痴都不笨。只不过哪怕是身在蔚蓝的这一年多时间，吴恤与外人接触也不多，在小团伙内部也多数时候保持沉默，所以，他依然不擅长独自应对除战斗之外的各种局面。

    不说话的同时，他还一如平常那样的没有表情。

    “眼神倒是看起来像在思考的样子。”刘一五看了会儿，在心里想道。

    但是具体想的什么，吴恤始终没有说出来。

    阿尔蒂尔已经彻底恼火了，心说我不敢动韩青禹，我还能让你也给藐视了？！

    神情愤怒，他抬头朝后面的战士示意了一下。

    军帐那端，两名精锐战士出列。

    “可别。”刘一五忙抬右手摆了摆，温和劝说：“我劝你们最好别动他，吴恤中尉的实力，你们应该也有听说过的。”

    这可严重了，年纪不大的女翻译官慌忙把他的话大声转述出来。阻止那两名战士继续前进。

    战士停住了。

    反而是阿尔蒂尔，直接站了起来，质问道：“刘将军你这是什么意思？！”

    刘一五偏头看了他一眼，无奈说：“我这可都是为了你们好啊。你们别看这孩子看起来好像很好欺负，其实他跟韩青禹不一样，韩青禹还跟你们沟通几句……他是会直接动手的。”

    本身是以战斗指挥的身份来的，阿尔蒂尔当场大声道：“他敢？！”

    “嗯，就这性格。一般人谁也不认。我们陈军团长说的。要不你们试试？”

    话虽然是这么说，不过事实，刘一五也不想发生冲突，不然他不会提陈不饿……目光对视，刘一五提醒道：“不过你们可得先想好了啊，真要动起手来，你们有没有把握？”

    “……”阿尔蒂尔眼神犹豫了一下，转向吴恤，“所以，你们一直就是这样无视军规，轻视蔚蓝高级将领的生命的是吧？所以，你们才那样肆无忌惮的，杀害了德尼.阿方斯先生三个。”

    翻译官转述。

    吴恤看看她。

    ……又十分钟过去了。

    翻译官小姑娘都快哭出来了。

    刘一五也实在是憋不住笑了，一边笑着，一边说：“你小子也是的，就算不愿意回答，你倒是也说一下啊。”

    “嗯。”吴恤目光看着刘一五，认真点了一下头。

    他其实还真不是本就打算沉默不说话。吴恤记着之前邵玄的交代呢，让他们来了既不指认什么，也不正面承认杀人，就随便跟这些人打哈哈。

    问题随便打哈哈这件事对于吴恤来说，实在非常困难。他刚才就一直在思考，自己到底应该怎么说，才符合邵玄的要求。

    “当时，机场那边很多人……”

    吴恤正式开口的一瞬间，声音低沉自然而有磁性。

    翻译官感动得眼眶都一下子红了。

    另一边，作为两个一直视阿方斯如图腾的人，阿尔蒂尔和霍华德迅速互相看了一眼，眼神都有些激动不已，他们连忙转头叮嘱记录员做好记录，而后正襟危坐，等待着。

    就连杰克森都兴致勃勃地抬起头来，看着吴恤。

    “那些人，他们可能是去送那三个人的。”吴恤说了第二句。

    刘一五开始有些担心了，怕吴恤说插了什么，被记录下来。

    “请继续。”翻译官转述完毕后小心翼翼开口提醒，怕一个不小心，吴恤又不说话了。

    “那个好像叫欢送。”吴恤想了想，说：“飞机起飞，大家拨刀相送。”

    翻译官转述完毕。

    全场包括她本人在内，都有些茫然：他这是在说什么？

    “然后呢？”现在就连小翻译官自己，都很好奇接下去的剧情会是什么样的了。

    “然后可能太激动，他们手里的刀就扔……飞出去了。”吴恤面无表情说道。

    “你是说，拔刀相送，太激动，刀飞出去了？！”

    “嗯。飞出去十几把，正巧把飞机轰下来，然后凑巧把人戳死了。”

    还是那张没有表情的脸和不带语气的声音，吴恤终于说完了，自己感觉好像经历了一场苦战，比独自面对几十具大尖还要艰难和疲惫。

    他撒谎了，而且撒成了一个完整的故事。

    虽然这个故事可能没有逻辑。

    要是韩青禹、温继飞他们在场听到，一定会惊诧到不能自已。因为就是他们，都还没见识过吴恤撒谎。

    其实，吴恤误会了一件事情。

    在邵玄的意见里，杀人这件事本身，其实是完全无需编织的，也不可能否认。只不过因为怕几个孩子太年轻，被人刻意误导了，他才叮嘱，让他们四个自己暂时不要正面给出肯定的回复和记录。

    结果吴恤给理解成了要否认这件事。

    所以，他刚费尽千辛万苦，想出来这一段。他尽力了。

    当场，翻译官小姑娘听完直接愣在那里。

    这也太荒唐了！

    可是突然好想笑怎么办？

    “他说什么？！”霍华德一脸焦急在旁边催促。

    翻译官只好稳住情绪，把吴恤的话如实翻译了一遍。

    而后，全场：“……”

    愤怒的很愤怒，但是完全没办法。

    憋笑的也都憋得很辛苦。

    “所以，你的意思是说，德尼.阿方斯他们三个，不是你们杀的？”翻译官再次确认。

    吴恤面无表情地看着她：“嗯。”

    翻译官深呼吸，转回去。

    “报告，吴恤中尉确认，德尼.阿方斯先生等三人，系因为现场拔刀相送的人群太过激动，一部分人不小心刀从手里脱手飞出，造成直升机被击落，同时造成了误杀。”

    “他……”阿尔蒂尔愤怒地骂了一大通。

    “他说你胡说八道。”小翻译官转述。

    吴恤：“……”

    他当然也知道自己是在胡说八道。

    但是，不能承认啊！

    又是五分钟的沉默和面面相觑后。

    审问再一次被结束了。

    吴恤起身准备离开军帐。

    阿尔蒂尔和霍华德怨愤的目光一直跟着他，同时嘴里小声说着：

    “不要以为这样，你们就能摆脱杀戮和污蔑神圣阿方斯家族的罪名，我们一定会让你们付出代价的……”

    吴恤听不懂，就如刚才一样当做没听见，同时无视了他们的目光。

    本来是打算无视的，但是这样目光落在背后……因为是背后，突然让吴恤感觉很不安，针对韩青禹的阴谋已经出现过一次了，造成了的后果对1777来说是那么的严重，以至无法挽回，吴恤怕它还会再来一次，两次，三次……

    脚步到帐门口停住，吴恤这样想了一会儿，转头说：“对了，我不知道你们是不是阿方斯家的人，想做什么，但是谁动青子，我就杀谁。”

    到此，翻译官小姑娘眼睛里已经开始冒星星了。吴恤正好就是她的菜。可惜，这种菜往往都只能看着。

    当她转述完毕。

    霍华德猛地拍桌站起来，指着自己胸前的联盟议事会徽章，大声斥责道：“混账，你知道你是在跟谁说话吗？！”

    翻译官再转述。

    吴恤听完，认真说：“不知道，我又不认识你们。”在步出帐门前，他最后看了霍华德和阿尔蒂尔一眼，“总之别碰青子。”

    说完他径直出门。

    帐门在他身后落下，轻摆着。