    袁博摇头，随后坐在红檀木太师椅上。

    “姚胖子他肯定要，说是要去找那个‘米菜’。这次的货不多，我没让山头他们跟着，让他们休息一两天。”

    米菜？？

    肖颖直觉这个名字好熟悉，忍不住“噗嗤”笑了。

    “是上次你说的那个‘蔡米’吧？你说她个头有些胖，家里开了一家小宾馆，还说胖子看上人家了。”

    袁博低笑：“反正都差不多。胖子好像真是看上人家了，念念不忘呢！”

    自上次从省城回来，他就隔三差五问需不需要去省城运货载货。

    省城的货不少，最近也跑了好几趟，可没一次往城北的方向去，上货下货赶时间，车也赶时间，所以姚胖子都去不成。

    一来二去好几个月了，时间长了，姚胖子也就渐渐淡忘了。

    “不知咋地……这几日突然又天天催着问我去不去省城。我瞧着他那猴急样，估计是被家里人催婚了。”

    “催婚？！”肖颖嘻嘻笑了，问：“胖子他多大了？”

    袁博答：“比我小两岁。”

    “比你还小？”肖颖娇瞪他一眼，嘲讽：“学学人家胖子吧，亏你还是大哥呢！”

    袁博无奈睨她，反问：“我倒是想早些！偏偏某人是寒冬腊月生的，等得我的脖子都快赶上长颈鹿了！”

    “噗嗤！”肖颖被他逗笑了，凑过来坐在他的大腿上，“两个多月而已，至于吗？”

    袁博后背僵硬，强劲的大手勾住她的腰，迅速将她给推了下去。

    “你——你这是在玩火！”

    额？？

    肖颖憋笑：“我……我就是想跟你挤一块儿。”

    袁博直觉浑身热乎乎，本来宽松的内衣不自觉揪紧，再待下去就要丢脸了，于是狠狠瞪她一眼，麻利起身往自己的房间奔去。

    肖颖喊：“博哥哥……”

    “早点儿睡！害人精！”

    肖颖看着他逃离般的背影：“……”

    ……

    隔天一大早，肖颖就醒了，起床洗米下锅熬粥，然后回主屋练字画画。

    天色放亮后，袁博才打开房门，打着哈欠去洗漱。

    一会儿后，他去了厨房，见炉灶上有几个昨天剩下的菜包子，蜂窝炉上在熬粥。

    利索点了火，将炉灶烧起来蒸包子。

    很快地，他喊：“肖颖！吃早饭了！”

    肖颖答：“还有两张纸没练完，你先吃。”

    袁博急着去上班，先把粥盛好晾上，匆匆啃了四个包子，随后将粥喝下。

    “我走了！你快些去吃！”

    “哦！”

    大满小圆在狗窝里拼命摇尾巴，对他一阵阵讨好。

    袁博吹了一声口哨，匆匆关门离开。

    肖颖练好字才去吃早饭，剩下的粥搅拌一些肉沫喂大满小圆，然后也匆匆出门了。

    她刚离开不久，肖淡梅就挎着菜篮子来了。

    “小颖！”

    “小颖！”

    不料，回应她的是一阵阵狗吠声！

    肖淡梅吓坏了，惊呼：“要死啊？！啥时候养狗的？咋还养狗了？！”

    她一向怕狗，听到狗叫声忍不住起鸡皮疙瘩，吓得节节后退。

    “小颖！小颖！小颖！”

    屋里很安静，唯有更加大声的狗叫声！

    这时，隔壁的门打开了，刘三冰牵着自行车出来，随后将门关上。

    肖淡梅忙问：“喂！刘三儿，俺老宅咋有狗了？是你们这边还是俺们老宅？”

    刘三冰脸色冷淡，答：“不是我们家，是小颖刚养的猎犬。”

    “啥？！”肖淡梅惊呼：“猎犬？天啊！那玩意老凶来着！搞啥？要去深山打猎啊？”

    刘三冰摇头：“不知道，守门而已吧。”

    语罢，他跨上自行车打算离开——

    “等等！”肖淡梅抓住他的车后座，急急问：“小颖在家不？俺是来找她的！”

    刘三冰摇头：“不知道，应该没吧。她都已经开始实习了，等着明年分配工作。”

    “实习了？”肖淡梅问：“啥时候的？咋那么快？”

    刘三冰头也不回：“这我就不知道了。我得上班了，不然赶不及。”

    肖淡梅急了，问：“她在哪儿实习？俺去找她！”

    “我不知道。”刘三冰脚尖一蹬，骑着自行车快速离去。

    肖淡梅失望撇撇嘴，只好挎着菜篮子回家。

    刚到楼下，便听到上方传来吵架声，一听就是儿子和女儿！

    她烦躁骂骂咧咧，慌忙奔上楼。

    “吵啥？！吵啥？！你们两个给俺闭嘴！”

    林云宝站在门口，手往外头指去。

    “林大宝！滚！你给我滚出去！这房子是我的，不是你的！凭什么给你吃给你喝，还得被你气啊？你谁啊你？”

    “俺是你哥！”林大宝拉住奔过来的肖淡梅，委屈巴巴：“妈！她竟敢赶俺离家出走！俺咋会有这样没良心的妹妹！”

    肖淡梅忙安抚儿子，转而瞪向女儿。

    “二宝，整啥呢？一大早的，闹啥闹？快快快！都给俺进门去！大早上吵个不停，也不怕被邻居们看笑话！”

    林云宝将手横在门上，气呼呼：“甭想！俺的房子不让这个混蛋住！让他滚！”

    “说啥呢！”肖淡梅将女儿的手扯下来，圆滚的身板往里头一顶，将她给撞了开去，随即大手掌扯过儿子塞进门里，自己转身匆匆将门关上。

    林云宝好不容易站稳，见哥哥趾高气扬给她做了一个鬼脸，气得“哇！”地一声就哭了。

    “妈！你忘了这个混蛋是咋对我们的？他差点儿就害得我跟阿冰分开！害得他的车到现在还要不回来！”

    肖淡梅烦躁罢手：“别说了别说了，事情过去就过去了，还提来干啥？咱们都是一家人，甭计较甭计较。”

    “想都别想！”林云宝冷哼：“他要是敢再乱来，我就不认他这个哥！我要赶他出去！”

    肖淡梅皱眉：“赶啥赶？这是俺们自家的地方，你哥是这个家未来的顶梁柱，他走了俺们以后靠谁去？”

    “他那种人你能靠他个啥？”林云宝嘲讽：“靠山山倒，他连山泥巴都比不上！”

    “呸呸呸！”林大宝怒声：“你给俺闭嘴！小心俺揍你！”

    肖淡梅大吼：“安静！都给俺闭嘴！”

    “妈！”林云宝凑了过来，气急败坏：“阿冰说要给咱们订火车票去，说得提前买，不然到时坐不上。你知道个啥？我哥他竟然说他也要去帝都！想都甭想！”

    肖淡梅愣住了，问：“啥？去帝都？”

    林大宝瞪向妹妹，得意扬了扬下巴。

    “俺就偏偏要去，怎么？你管得着？小叔公是妈的小叔，肖家是妈的娘家。妈又不是你一个人的，凭啥俺不能去？你喊小叔公，俺也喊小叔公，凭啥你能去俺不能去？俺还是妈的儿子，你是泼出去的水，你有啥资格来跟俺比啊？”

    “凭你不是啥好东西！”林云宝气得眼睛都红了，“你赔我们的汽车！赔啊！十五万呢！阿冰是我的爱人，他家的东西也是我的。你这个混蛋害得阿冰和我只能骑自行车！我恨死你了！”

