    血肉横飞间，蔚薇眯起了眼睛。

    对于血腥画面，她在各种实验中习以为常，内心并未有丝毫惊慌。

    她在这时感应到了一股熟悉的力量降临在跟前不远处。

    这股力量她并不陌生。

    她与主时间线上的封棋建立精神联系后，就时常感应这股力量气息。

    但她还是不能确定，封棋现在到底是成功了，还是在成功的那一刻紧接着就失败了。

    带着期待心情，当血雾扩散、淡化，她看到了一具骨骼上烙印着血色与紫色纹路的骨人。

    这具骨人的骨骼表面包裹着一层晶莹色，模样极度狰狞。

    站在那就好似地狱爬出的恶魔，浑身充斥着死亡气息。

    这种气息蔚薇只在那些屠戮了大量生命的领域生命身上见过，相比之下骨人形态下的封棋犹有过之而不无不及。

    此时，封棋心中侥幸。

    他刚才距离死亡当真只有一步之遥。

    如果不是在关键时刻将精神媒介微光融入了本源珠内，他绝对会当场暴毙而亡。

    好在，他成功了。

    但完成融合后他也发现了许多潜在问题。

    首先是对本源珠赋予的能力掌控显得不是那么得心应手。

    主时间线上，他掌控本源天赋能力切换至任何形态都不会有别扭感，就像是呼吸般自然。

    但现在的情况却不同。

    借用来的天赋能力，使用起来总觉得不是那么顺畅。

    对此封棋倒是并不在意。

    毕竟主时间线上的身体完全发生了变异，他这具普通身体显然无法与其相比。

    现在他比较在意的是，旁白是否也在他掌握了本源天赋能力后跟来了。

    他内心充满了期待。

    旁白大部分时间都很不靠谱，但在关键时候绝对是可以信任的伙伴。

    想到这里，他在心中发出了咆哮：

    “阿白，别装死，出来！”

    寂静无声……

    他不清楚旁白现在是在装死，还是真的没有跟过来。

    现在这两种猜测都有可能。

    于是他选择了使用必杀技：

    “阿白，为父命令你出来！”

    这一招在往常屡试不爽。

    面对他上升到长辈架势的挑衅，旁白总会气急败坏的跳出来反击。

    但这一次旁白依旧没有出声回应。

    对此，他只能认为是旁白并没有跟来。

    由此可见旁白与主时间线掌握的特殊能力并非是捆绑状态，而是各自完全独立的存在。

    就在这时，蔚薇的声音打断了他的思考。

    “你，还活着吗？”

    面对蔚薇的询问，已经变为战体形态的封棋在这时张开了嘴。

    然而纯粹的骨人形态没有声带，他根本无法出声回答蔚薇提出的问题。

    于是他将精神意识透出体外，将想要表达的意思送入了蔚薇脑海中。

    “蔚姐，我成功了！”

    听到脑海中响起的声音，蔚薇先是一愣，随后点头道：

    “成功了就好，先想办法变回人体形态吧，不习惯用意识进行交流……这样，你跟我去一趟3号实验室，先补充一下气血。”

    听到这番话的封棋当即点头。

    随后他跟着蔚薇，离开了一号训练室。

    前往三号实验室的路上，封棋开始了对天赋能力的测试。

    现阶段他已经成功获得了本源能力，但其他天赋能力是否能操控还未知晓。

    之所以率先选择与本源天赋珠融合，是因为他觉得所有天赋能力珠都绕着本源珠旋转，或许能通过本源珠来掌握其他能力。

    或是通过本源珠加强与其他天赋的联系。

    但很快发现，自己的猜测只是对了一半。

    通过已经与他精神媒介微光融合的本源珠，他确实能掌控其他天赋能力，但根本无法像主时间线那般灵活操控。

    主时间线上的他使用各种天赋能力只需要一个念头。

    这个念头短暂到只在一瞬之间。

    举例来说，主时间线施展天赋能力就像是一个正常人想要抬起右手，那么右手自然而然就会抬起，期间根本不需要刻意去想该如何做才能抬起右手。

    但牺牲线上的他却不同。

    他是借用天赋特性，过程就像是在操控提线木偶。

    操控太多天赋能力，就像是操控了大量的提线，他根本就顾不过来，精力也会在短时间内消耗殆尽。

    例如他开启血源形态的时候，想要再施展其他天赋能力就会很困难，无法做到同一时间使用多个天赋能力来进行战斗。

    这方面的局限性很大，无法像主时间线那般掌控自如。

    但他觉得只要继续加强精神联系，这个问题或许就能得到一定的解决。

    只是想要像主时间线那般轻松掌控所有能力显然是现实的。

    对此封棋心中虽有遗憾，却也提前有了心理准备，倒是不觉得惊讶。

    片刻后，他跟着蔚薇来到了三号实验室门前。

    一番扫描验证后，允许进入的绿灯在门框上方亮起。

    推开门，呈现在眼前一座养殖场，除了中间的走道，两侧是用特制玻璃隔开的养殖区域。

    每一个隔间内养殖着各种用于实验消耗的动物。

    例如小白鼠、牛、羊，等等动物。

    接下来他需要屠杀动物来吸收气血，再将气血转化为血肉。

    来到养殖白牛的玻璃门前，他按下了启动按钮，顿时玻璃门缓缓侧挪打开。

    迈步走入玻璃门内，封棋径直扑向了附近的一头白牛。

    借用天赋能力，并不代表获得了主时间线的力量。

    这一点封棋十分清楚。

    例如同样开启血源形态，主时间线上的他能拥有五米以上的身高，但牺牲线上的他显然达不到这个层次。

    他只是借用力量特性，并非是借用力量。

    开启血源消耗的还是他自身的气血。

    以他现在的体质，开启血源即使战力能获得大幅度提升，但与主时间线相比显然还是有显著差距。

    但对付普通的动物，他现在的战体形态完全足以应付。

    伴随着拳影浮现，被他目光锁定的白牛脑袋瞬间凹陷，身形径直横飞数米远，仅一个照面就被秒杀。

    但令他感到诧异的是，死去的白牛身上并未浮现可吸收的气血。

    封棋：……

    望着已经失去生命迹象的白牛，封棋心中忍不住就是一句：妈卖批。

    他意识到了一件很严重的事。

    虽然他借到了另一个他的本源特性，但并没有获得吸收死去生命气血的能力。

    显然吸收气血的能力也与旁白一样，并不与天赋能力捆绑。

    所以……接下来该怎么办？

    如果无法吸收气血，他就没法变回人形态。

    无法变回人形态，接下来就没法开启战斗线

    他总不能以战体骨人形态去招募战士，然后与其他人类潜伏势力合作吧。

    有些不信邪的他上前几步，开始检查白牛的生命状况，觉得或许是白牛并未死去。

    一番检查后，他彻底死心了。

    骨人形态下，就连饮用血液的可能也被阻断了。

    该如何变回人形态，他感到一阵头疼。

    “怎么了？”蔚薇的声音从后方传来。

    “遇到了一个十分棘手的麻烦。”封棋在这时用意识交流的方式回应道。

    随后他将现在遇到的困境与蔚薇详细说明。

    听完了他的讲述后，蔚薇当即表示，或许可以试试其他办法。

    接下来，他跟着蔚薇来到了她的私人实验室，开始尝试蔚薇口中的其他办法。

    首先尝试的办法是，往他骨骼上涂抹血液，查看是否能被吸收。

    蔚薇的冷藏库中放置着不少领域生物血液，她将其取来后，涂抹在了封棋的骨骼上。

    但奇迹没有出现。

    被涂抹在他骨骼上的血液并未被骨骼吸收，甚至没有发生任何变化。

    面对失败，蔚薇并未气馁，接下来选择了注射的方式。

    这一次尝试的结果还是没有出现惊喜，他的身体仿佛失去了吸收气血的能力。

    这时候，就连蔚薇也是束手无策了。

    吸收气血的能力显然是另一个他的特殊体质附带的能力，借用了本源力量的他显然没有借用到这部分能力特性。

    更糟糕的是他没有用于消化的器官，想要依靠进食的方式补充气血也没有可能。

    就在封棋以为这条牺牲线要作废的时候，他的脑海中灵光乍现。

    他忽然想到了迷雾之主。

    吸收气血的能力并非只有他有，迷雾之主同样也掌握了相似的能力，只是迷雾之主吸收气血的转换效率远没有他来得高罢了。

    上一条与迷雾之主一同成长的反派线，迷雾之主曾在他断了右臂后，传授了他吸收气血的法门。

    当时为了训练控制血液的能力，他还特地在在死星第三战团庄园的训练场里摆放了装满血液的木桶，每天早晨雷打不动的前往训练。

    想到这里，他当即当即望向蔚薇，精神波动朝蔚薇辐射：

    “蔚姐，我需要一些灵石用来勾勒术法轨迹。”

    听到这番话的蔚薇露出了不解的表情，但她没有多问，当即转身往私人实验室的隔间走去。

    片刻后，蔚薇抱着一盒灵石归来。

    伸手接过蔚薇递来的金属盒，摆放在工作台上，然后里面的灵石一块块取出。

    特殊体质下，他的身体显然没法吸收灵气，自然无法勾勒术法轨迹。

    但这个问题其实很好解决，只是需要灵石辅助。

    接下来，他与蔚薇说明了心中想法。

    了解他想做什么后，蔚薇当即点头，随后从一旁的工具箱中取出了一枚蓝水晶小针。

    这种小针由极为珍贵的高品质灵矿打造而成。

    除了锋锐等特性外，还有着引导灵气运转的功效。

    被打碎后的灵石内喷涌的灵气在与水晶针接触后就被快速吸收，很快蓝水晶小针闪烁起湛蓝色光芒。

    就像是修补衣服用的针，末端需要穿过丝线。

    这枚水晶针也是同理，不同的是末端汇聚的是灵气。

    往常进行符文改造手术后，蔚薇就是用这种特制的水晶针来帮助改造人缝合伤口。

    只是这次，水晶针变成了用于勾勒术法的“魔法棒”。

    接过蔚薇递来的水晶针后，他开始在身前划动。

    水晶针拖着闪烁湛蓝色晶莹光芒的尾巴，在空中拖拽出术法轨迹。

    很快，一个诡异的湛蓝色图案在空中浮现。

    这个图案正是迷雾之主传授他的“气血掌控术”。

    术法轨迹勾勒完毕后，封棋用意识为引，缓缓推动悬浮在跟前的术法阵运转。

    最终轨迹图收缩，与他的骨骼接触，在他的骨骼上烙下了一个轨迹图烙印。

    术法伴随着水晶针的轨迹勾勒、形成。

    只见摆放在不远处器皿内的领域生物血液受到无形力量牵引，缓缓悬空，然后径直朝着他涌来。

    当血液与烙印着术法轨迹的骨骼面接触，缓缓渗透了进去

    伴随着越来越多的血液悬空飞来，他的骨骼好似喂不饱的饕餮，快速吸收着血液中的能量。

    而术法轨迹图，则在运转期间不断提纯血液，将血液中的杂质排出。

    不断吸收中，原本变为灰色，已经干瘪的心脏表面浮现一丝血色，并开始缓慢跳动。

    心脏跳动的速度正在以肉眼可见的速度加快，并逐渐充盈。

    看到这一幕的蔚薇当即快步走向冷藏柜，又取了一些实验用的领域生物血液归来。

    此时封棋紧闭双眸，感知着身体变化。

    吸收血液的感觉十分奇妙，就像是干枯的土地沐浴甘霖，焕发生机，身体得到了全方位的滋润。

    终于他的心脏恢复了动力，跳动声变得强健有力。

    时机成熟，他在这时选择了切换至人体形态。

    短暂的等待，他的体表开始浮现血色雾气，并不断扩散，缓缓笼罩全身。

    肉芽与神经在骨骼表面如破土而出的豆芽，顽强舞动生长，这个过程十分迅速，眨眼间他的体表就覆盖上了一层薄薄的血肉。

    站在一旁的蔚薇看到这一幕，忍不住啧啧称奇，随后掏出手机就是一顿拍摄，记录着他切换形态的过程。

    相比较主时间线数秒内完成形态切换的过程，这次足足等待了1分钟他才成功切换回人体形态。

    睁开眼，他低头望向身体。

    一切如初，他已经恢复至人体。

    这时他忽然意识到了什么，果断转身奔向了隔间。

    他意识到，现在身上根本就没穿衣服。

    想到现在已经彻底被蔚薇给看光了，他顿时觉得有些尴尬。

    进入隔间，他从衣柜中挑选了一套宽松的猩红研究院制度，当即换上。

    片刻后，他走出了隔间。

    望向表情淡定的蔚薇，他略显尴尬的挠了挠头。

    “别不好意思，估计之前时间线的我都不知道见过多少次了，其实也没什么好尴尬的，你就当我是给你割包皮的医生好了，这么一想是不是就不觉得尴尬了？”

    封棋：……

