    时光匆匆，不知不觉间三日已过。

    相较于之前的烂事不断，这三日来醉仙楼过得无比的恬静安稳。

    除了到流云渡口送李万山走水路回京之外，再没有其他事情发生。

    这一日傍晚，刚过了酉时一刻，王野便早早打烊闭店，和神捕等人来到了金陵城西的松风楼。

    松风楼是金陵城的茶楼之一，不仅能喝茶下棋，还有专门的先生驻场说书。

    金陵城内远近闻名的郭先生，就经常出入此处。

    相较于看戏，王野等人还是更喜欢说书。

    尤其是阿吉和白露菡，更是喜欢从说书先生绘声绘色的描述中，去了解江湖轶闻。

    由于来的较早，王野等人很轻易就占到前排的位置。

    “哟，王掌柜，您也来了！”

    刚刚在前排落座之后，一个熟悉的声音从一旁传来。

    闻声，王野一转头，却正看到一袭青衣的朱大夫正坐在一旁，此时正笑着和自己打招呼。

    “朱老…先生”

    看到朱大夫的刹那，王野下意识的开口说道。

    由于平日里一口一个朱老杂毛叫的惯了，这一嗓子差点没有改过来。

    “诶，王掌柜客气了…”

    听到了王野打招呼，朱大夫点了点头：“你能来这里听说书，老夫很是欣慰啊！”

    “欣慰？”

    闻言，王野的眉头一挑，开口道：“我来听书你欣慰什么？”

    “说明你王掌柜终于开始注意身体了嘛！”

    此时，朱大夫拍了拍王野的肩膀，开口道：“我就说那一直逛窑子是不行的，你这打烊之后来这里喝茶听说书，一次只需要几个大钱，不仅便宜还身体好！”

    “呵呵，真是劳烦朱大夫的挂心了…”

    听到了朱大夫的言语，王野随意敷衍了两句。

    这朱老杂毛一把年纪了懂个球，逛窑子的快乐他根本想象不到！

    “不过，王掌柜…”

    对于王野的敷衍，朱大夫显然没有停下来的打算，他话锋一转，开口道：“你身体亏虚，仅仅停止去逛窑子还是不够的…”

    “打住！”

    不等朱大夫把话说完，王野开口道：“你要是推销你那虎鞭酒那就算了，那玩意对我没用！”

    “诶，你这种情况我早就猜到了！”

    王野此言一出，朱大夫的脸上瞬间泛起了一丝笑容：“你这样的身体亏虚太久，一般的虎鞭酒自然不起作用…”

    “所以，我针对你这样的情况，又对虎鞭酒进行了加强，往里面加入了鹿茸和人参，酿成了鹿茸虎鞭人参酒！”

    “这一壶酒下去，保准让你天天一柱擎天，找回少年时的感觉…”

    “而且，你别看加入了鹿茸和人参，但是价钱却没有涨多少，一壶只要二十两银子！”

    我特么…

    看着眼前红光满面的朱大夫，王野无奈到了极点。

    这朱老杂毛真是够可以了！

    先前酿虎鞭酒也就罢了，这次还他娘的来了个加强版。

    还他娘的天天一柱擎天，找回少年时的感觉。

    这朱老杂毛真不愧是云游卖药出身的，这套说辞是真他娘的骚！

    “鹿茸虎鞭人参酒，听上去好像效果很不错…”

    就在王野暗暗思考的时候，一旁的阿吉开口了：“老财迷，你应该来一壶！”

    “滚！”

    对于阿吉的言语，王野开口说道。

    这朱老杂毛不分场合的卖药也就算了，阿吉这孙子还不合适时宜的搭腔插话，这让王野最是无奈。

    说着，王野转头看着朱大夫，开口道：“朱大夫，我不需要这种东西”

    “奥~明白了！”

    听到了王野的言语，朱大夫做了一个恍然大悟的神情。

    他看着眼前的王野开口道：“是我草率了，这大庭广众我说这个的确是欠考虑…”

    “没事，王掌柜你要需要，只管来回春堂找我就行”

    “咱们听说书、听说书…”

    说着，朱大夫转过了身子，朝着台上看去。

    “嘿…”

    看到朱大夫如此模样，王野刚准备说些什么。

    而就在此时，却见台上一个伙计走了出来，将一个牌子朝着台上一挂。

    这挂牌子是松风楼的规矩。

    提前将今晚说书的名称挂出来，如此一来听过的客人便不会再听，自行选择去留，能够给想听的客人腾出位置。

    哗！

    这牌子一挂，登时间，松风楼的现场一片哗然。

    就连王野的脸上都不由得一愣，下意识的皱起了眉头。

    只见这牌子上正写着今晚说书的名称：昔日魔教！

    娘的！

    微微一愣之后，王野无奈了。

    原本他也指望着听听说书放松一下，听朱老杂毛强行推销鹿茸人参虎鞭酒也就算了，结果说书的内容，居然还讲的是魔教。

    幸好这一场是免费的，要不然花钱听自己的事情，那才是吃饱了撑得！

    这还天底下还有人比他更了解魔教的吗？

    “好家伙，今天可是来着了！”

    就在王野无奈的同时，一旁阿吉兴奋的说道：“今晚上郭先生说的居然是昔日的魔教！”

    “谁说不是啊”

    闻言，白露菡也颇为兴奋：“昔年魔教教主压尽天下，慑服四方，也是一代枭雄，今晚上讲这个，那可就有意思了！”

    “这要不配上点花生瓜子什么的，那才是浪费呢！”

    说着，白露菡朝着王野看了过来：“老财迷，点一些花生瓜子怎么样？”

    “花生瓜子？”

    闻言，王野诡秘一笑，开口道：“这玩意还需要点？”

    说着，他对着身后的陈冲和宋姑娘开口道：“都拿出来吧！”

    此言一出，陈冲和宋姑娘取出几个纸包，打开一看却发现其中正是花生瓜子和话梅。

    ！！！

    看到这里，白露菡和阿吉一愣。

    他们万万没有想到，王野居然已经把东西都准备好了！

    “行，老财迷，你是干这个的！”

    看到王野的操作，阿吉竖起了大拇指：“来茶馆自带小食品，你怎么不切点羊肉带来呢？”

    “羊肉？”

    闻言，王野微微一笑，开口道：“神捕大人？”

    此言一出，身后的神捕从怀中取出两个油纸包，打开一开，其中居然全是切好的羊肉！

    1603361879

