    没有武器陈风也无所谓，反正自己战舰上的武器就足够强力了。

    现在攻有战舰，防有堡垒，陈风已经很满足了。

    堡垒的出入口很特殊，通过控制室里的开关，可以在堡垒的钢铁罩子上打开一道十多米宽的大门。

    大致了解了钢铁堡垒之后，陈风便通过大门回到了战舰上把一些杂七杂八的东西全都搬了过来，顺便还在堡垒的第二层放置了一些家具，这里空间大，以后可以在这跟周灵睿还有吉娜耍一耍，嗯……还有王若曦。

    陈风还让周灵睿以及美美三个中级鱼人全部去堡垒上，自己和吉娜留在战舰上，这样一来，两艘载具都能同步控制。

    虽然周灵睿嘟着嘴有些不情愿离开陈风的身边，但在陈风答应了她有空单独陪她一夜之后，周灵睿就心满意足的答应了。

    回到了战舰上，陈风看着庞然大物般的钢铁堡垒，越看越喜欢，纯黑厚实的金属外壳看起来就非常坚硬，普通的攻击根本就无法损坏它的外表，至少要橙色品质以上的武器才能对其造成一定的伤害。

    相信躲在这个堡垒里，安全性肯定很有保障。

    马小婷等人在堡垒里磨磨唧唧的看了好一会，一群女人叽叽喳喳聊个没完，一会羡慕的指指这里，一会嫉妒的摸摸那里，看样子对陈风的堡垒很是喜爱。

    不过看了一会，马小婷就下令让所有女兵都回到自己的游轮上，她则带着王若曦来到陈风面前。

    “陈风！我俩这么熟了！以后万一我有什么危险，你这堡垒可不能把我拒之门外啊！”马小婷踮着脚，踮着脚拍了拍陈风的肩膀，老气横秋。

    陈风失笑：“呵呵，小婷说的这是哪里话，你就算一直住在里面我都没二话！”

    “真的？！”马小婷眉毛一挑，似乎有些心动，毕竟自己升级载具真的是又累又慢，哪有跟着陈风这个外挂狗来的舒坦，但是犹豫了一会，马小婷还是摇摇头，要强的性格让她没办法放弃自己的载具，接着说道：“算了吧，你有这心就行了！走了！”

    说完，便转身往自己的游轮走去。

    王若曦其实巴不得马小婷同意加入陈风，这样一来，她也就能名正言顺的天天见到陈风，但是马小婷后面的话让她脸色一黯，只好跟着离开。

    只是王若曦走的时候，还偷偷在陈风的手心里挠了一下，很是可爱。

    这个举动让陈风顿时倍感刺激，他和王若曦发生的事周灵睿还有马小婷都不知道呢，好像有种偷…的感觉。

    “主人！你们……”可是王若曦似乎忘了在陈风身后站着的吉娜，全被她看在眼里。

    “咳~没事！吉娜注意警戒！……还有你就当没看见哈！”

    “是！好的！主人！”

    ……

    一个小时后，每日刷新的生存点提示音和排行榜奖励的提示音正常响起。

    双排行榜奖励，世界排行榜奖励了十盒肾宝，区域排行榜奖励了一百份100g的干枸杞，也不知道是几个意思。

    但生存点这次居然增加了六万多，比陈风之前好几天累计的生存点还多，看来昨天获得的大量升级材料和铂金宝箱的价值真的算是非常高昂。

    现在陈风身上，生存点一共有75481点，这么多生存点，用处很多，但是马上就要开启深海龙宫秘境，这个秘境里无法携带载具，所以陈风暂时不会花费生存点在载具上了，留着生存点以防万一。

    清点完生存点，陈风抬头看向远处，等待着鱼人岛秘境的结束。

    【各位玩家，鱼人岛秘境即将结束，稍后会将鱼人岛秘境中的玩家传送回原来所在的海域】

    【同时，原来海域上将会同步开启深海龙宫秘境（只针对陈风玩家个人），注意：深海龙宫开启后，第一天的时间，所有生物无法进入，只有持有‘龙珠’的玩家陈风一人可以独自进入，在秘境第二天，玩家才可自由进入】

    【深海龙宫秘境的情况与鱼人岛秘境有所区别，且更加危险，请玩家自行斟酌是否进入】

    【排行榜功能关闭，将会以载具等级、击杀变异海兽数量作为排名因素进行排名，在击杀第一个变异海兽时，排行榜重新开启】

    【温馨提示：深海龙宫秘境为跨区世界秘境，除了存在变异海兽，所有人类玩家都可以自由进入，请玩家同时也要保持警惕，很可能，你的同类比你所遇到的怪物更加危险！】

    【传送开始！】

    几道提示音在所有人类的脑海中响起。

    陈风的眼睛瞬间瞪大，这次的提示，信息着实让他有些震惊。

    但还还没来的级多想，一股神秘的白光突然出现，将陈风的两艘载具、马小婷的载具以及小胖全部包裹，一齐沉入大海之中。

    海水疯狂灌入，好在并没有持续多长的时间，重力倒转，三艘巨大的载具开始向海面浮起。

    哗啦啦~

    三艘载具同时出现在海面之上，再次回到了原始海域。

    回到海面上，陈风才来得及思考这次提示的信息。

    下面将要开启的是深海龙宫秘境。

    因为陈风在第一次天灾结束的时候获得了红色品质道具‘龙珠’，而龙珠的属性就是打开深海龙宫秘境的钥匙，所以系统奖励了陈风一天的时间优先探索深海龙宫秘境。

    这一点，陈风早就知道了，但是从提示中还得知，下次开启排行榜将会以击杀变异海兽为依据，这么说，深海龙宫中似乎还有变异海兽。

    提起变异海兽，陈风已经有二十天没有见到了。

    自从第一次天灾结束之后，变异海兽就消失无踪，没想到这次的深海龙宫将会再次出现。

    变异海兽等级有高有低。

    如果陈风不携带任何载具独自进入的话，非常危险。

    而且刚刚的提示还说了，只有陈风一人能进入，照这个意思，就是说陈风连吉娜小胖都不能携带了！

    那就这么进去，未免也太过激进了！

    陈风走上甲板，看着海天一色的风景，眉头深皱。

    此时的海面上，只出现了一个很小的漩涡，就在他的战舰一旁，看样子只能容纳他一个人通过。

    这应该就是系统针对他一人开启的漩涡通道。

    马小婷和周灵睿等人都听到了提示，一个个来到战舰上，看着陈风，纷纷表示关心。

    她们很清楚，虽然陈风能优先进入深海龙宫秘境绝对算是一个很大的机遇，但是同样也非常凶险。

    虽然系统没有公布深海龙宫具体的情况，但是通过一些零星的信息，不难分析出这个秘境的情况。

    首先，秘境名字是深海，那就说明，这个秘境肯定在深海之中，进入其中必须要携带【潜水服】道具，好在陈风有水下呼吸被动，并不需要。

    其次，有变异海兽，如果有3级或者4级实力以上的变异海兽，陈风进入，肯定是凶险异常。

    到底该不该进呢？

    陈风一时间也陷入了纠结之中。

    但忽然，一个只针对陈风个人的系统提示响起。

    【玩家陈风你好，你有优先探索深海龙宫秘境的权限，因为深海龙宫秘境较为凶险，考虑到你是独自一人进入，现在系统奖励你一个特殊BUFF】

    【无敌金身BUFF：玩家进入无敌状态，任何形式的攻击都无法对其造成任何伤害，有效时间23小时59分钟】

