    “胡达斯勒将军……呵呵，有点意思，难道这诺大的鄂岚山脉，也是被军阀统治的吗，这鄂岚山脉，不应该是广府说的算吗？”

    听着车厢中那个女人的报站声，沈天面露玩味的微笑，缓缓坐起来身来。

    看着沈天起身，观台和奇烈面色露出了古怪。

    观台看着车外速度减慢的景色，瞧着那绿绿葱葱的大山，看着那蔓延起伏的森林，观台摇头冷笑，对着沈天说道：“先生，广府虽然在鄂岚山脉深处，但在表面上，却鲜为人知，而真正操控鄂岚山脉的，正是这个胡达斯勒将军。此人很厉害，也是广府一脉，他手下的军队又四十万之众，和他比起来，那小小的内南特家族，真是不值一提。”

    “哦，原来还是个人物？”

    沈天眼里诧异，看向真是先想到呀，难道能在战火纷飞的白缅控制火车路线，这样的军阀，还真是不简单。

    “屁，先生，你别听观台乱说，那胡达斯勒原来就是广府一个打杂的，也不知道抱了哪位长老的大腿，这才短短几年的光景，就成了大军阀了。”

    “打杂的……这个形容不准确吧？”

    沈天本来还在心里赞叹胡达斯勒算个人物，结果奇烈的一句话，差点让他笑出声来。

    听奇烈如此一说，连一旁的观台都忍俊不止，随着火车缓缓停靠在一片树林中，沈天向着车外看去，只见在这片树林里，是一个非常简陋破小的车站，下车的人还很多，全都是商人，瞧着那些人战战兢兢的样子，沈天冷笑，暗想这些人也是再用生命来白缅赚钱呀。

    咦，那个女人……良崎玉？！

    就在沈天盯着外面乱看的时候，他突然看见了一个美丽又熟悉的背影，那是当初沈天刚来夏国边境的时候，遇见的良家大小姐良崎玉。

    看着车窗外良崎玉一身黑衣的样子，瞧着她精致的脸蛋，沈天嘴角挑起了一丝弧度，暗想多日不见，看来这个女人混的还不错，身边跟着不少的人，想来应该是去阿莫甘塔采购美玉吧？

    “先生，你的身体感觉怎么样？如果没事了，我们也在这里下车吧。先前我联系了广府，一会他们会派一个巡逻小队过来接应我们。”

    “哦，这么快，那……好吧。”

    沈天看着车外被一群保镖守护的良崎玉，本来还想着能和这个女人打声招呼。

    不过如今自己要冒充星官，自然不方便与这个女人见面，也许这就是缘分已尽，看样子以后两个人不会再以朋友的身份相处了。

    真是可惜了，本来还想找良大小姐讨杯茶水，看样子也只能等到下次了。

    “先生，把衣服换上，下车之后，我们就成你为星官，我们对外一致说金元十三卫被沈天伏击了，战山惨死，其他人都殉难，只有我们三人活了下来。”

    观台说着话，眼神急切的给奇烈使眼色。

    奇烈点点头，快速从车厢里拿出一个箱子，那里面装着金元十三卫的衣服，也不知道他们是从哪里搞来的，还是那样的灰白色长衫，外面毛毡的斗篷，沈天起身换上，整个人瞬间气势大变，看样子就像是这山林中不喜欢被人看见真面目的神秘人。

    “观台，奇烈，如今我是沈天，那糖果怎么办？”

    沈天换好了衣服，看着一旁的糖果有些皱眉。

    他冒充星官来广府参加近卫比武，可不希望自己的宝贝糖果受到伤害。

    虽然糖果是个神秘的灵体，又会隐身之术，但是沈天相信，在高手如云的广府中，凭糖果的那点小机灵，可一定瞒不过所有人。

    “先生放心，我们早就想好了，我们在回报的时候，偷偷改了星官的资料，我们说星官有个妹妹，也是修真者，对于修真者，广府一向查的不严，尤其还是修为不高的修真者，到时候如果有人询问，你就以带妹妹的星官自居，如果不是遇见很棘手的人，想来也没有人会主动找你的麻烦。”

    “好，还是二位兄弟想的周道，糖果，我们……额……”

    沈天本想拉糖果的手，让她跟紧自己，结果一回头，也不知道这小妮子从哪里找来了和他一模一样的衣服，竟然也换了上去。

    看着糖果那小小的身影笼罩近毛毡斗篷里，沈天感觉十分的好笑。

    糖果用斗篷遮挡着脸，露着两只大眼睛看沈天。

    瞧着沈天那惊讶的眼神，糖果的眼睛笑弯，这时车厢里的广播又传来了催促的声音，看样子在不下车，就只能等下一站了。

    “先生，别说了，我们赶紧走，如果这站不下车，会引起巡逻队的怀疑的。”

    观台给沈天使眼色，当先抱起糖果向车门处走去。

    沈天整理着衣服，跟在奇烈的身后。

    三人下了火车，那古怪的装束顿时引起了周围人的议论，人群中良崎玉也在看着沈天他们，瞧着沈天三人那神秘的打扮，良崎玉身旁一个穿着皮衣的男人微微一愣，随后小声对着良崎玉说了几句什么。

    “崎玉，你看见那三个人了吗？在鄂岚山脉，看见这样打扮的人一定要小心点，就算不能交好，也不能得罪，不然会死的很惨的。”

    “哦，他们是什么人，很厉害吗？”

    良崎玉目光盯着沈天的背影，眼神有些奇怪，看样子她分明是感觉到沈天的背影让她有些熟悉。

    听了身旁这个男人的话，良崎玉只是随口问问，却万没有想到，对方古怪的一笑，接下来的话，却是让良崎玉花容失色。

    “我的崎玉的小姐，你久经白缅，不知道你听说过广府吗？”

    良崎玉身旁的男人说完，眼神坏坏的看她。

    良崎玉愣了一下神，她瞪大双眼，再次看着沈天三人的背影，忍不住惊讶的捂住小嘴，对着身旁的男人问道：“陈老板，你是说……你是说他们是广府的人？我的天，广府不是个传说吗，难道这世上真的存在修真者？”

    “当然。”

    男人笑着，目光猥琐而贪婪的在良崎玉衣服里玲珑的身体上扫了几眼，随后邪魅的一笑，再次靠近良崎玉，闻着她身上的香气，笑眯眯的说道：“崎玉小姐，在这鄂岚山脉，虽然表面上是胡达斯勒将军说的算，可是真正的掌权者，正是广府，不过崎玉小姐也不用担心，谁让你遇见了我呢，即便你在这里得罪了广府的人，也没什么，我陈大发可是和广府很熟的，只要一句话，保证你在这鄂岚山脉万无一失。”

    “呵呵，那可真是多谢陈老板了。”良崎玉脸上笑着，看着都快把脸贴近她怀里的陈大发，尴尬的退后了几步，“不过多谢陈老板的好意了，我们只是来做生意的，想来就算真的有广府存在，和我们也没有关系，毕竟我们是生意人，怎么会得罪人家修真者呢？”

    “哈哈，崎玉小姐真是天真，难道你不知道这世上有件事叫你不得罪别人，别人也会得罪你吗？如果广府的人找麻烦怎么办？相信我吧，崎玉小姐，还是小心一点的好，不然可是会后悔的哟。”

    陈大发笑眯眯的盯着良崎玉的脸，眼神里竟然有种阴谋的味道……

