    秦锐启从来没有想过，有一天那么天真又单纯的姑娘，竟然会拿着匕首捅人，扎的那个人，还是他，眼前阵阵发黑，眩晕和刺痛几乎让他站不稳，秦锐启咬破了舌尖，强撑着意识，他不知道自己究竟是该哭还是该笑，连最基本的表情也做不出来：“……你伤我？”

    他想伸手，去按住那把匕首。

    只是姑娘却疯了一样的攥紧，用力到指骨苍白，她手上有血，身上也有，泪水混合着鲜血，“你知道吗？那是我姐姐……一个人把我从小带到大的亲生姐姐！”

    “你不知道，你什么都不知道……”宋妙云神情悲痛而绝望，眼中爬了血丝，眼泪不值钱似的流着，“我的父母死了，亲戚都卷着钱走了，十八年都是我姐姐在养着我！她是我唯一的亲人了，唯一的你知不知道？！”

    如果真的要选择……

    她姐姐绝对不能死。

    那是她的姐姐啊。

    从小相依为命的亲人。

    她哭的声嘶力竭，好像用尽了平生力气在绝望的呐喊。

    秦锐启笑了，却又像是哭泣，他低声喃喃自语，像是在问自己，又像是在质问着宋妙云，“那我呢，我算什么？”

    直到此刻。

    秦锐启才真真正正的感觉到那种剧烈的疼痛，蔓延在全身，就好像一把尖锐的刀生生在体内搅动。

    无时无刻不在疼痛中提醒着他。

    无论是什么选择，

    不管是十八年前还是十八年后，

    他永远都是被抛弃的那一个。

    直到秦锐启不堪重负的昏了过去，也没有得到一个答案。

    殷红的鲜血流淌在地面上，汇聚成大片大片，触目惊喜。

    警笛的声音划破了夜色。

    宋妙云神情呐呐，没有任何表情，恍惚而麻木，她满手是血，眼泪模糊了眼睛，眼神很空，没有任何焦距。

    直到在看到法医姐姐的那一刻。

    才彻底的将所有恐惧和绝望彻底的爆发出来。

    歇斯底里的哭泣。

    好像是把这一生的眼泪都哭了出来。

    “别哭。”法医冷静而从容的将手帕递给宋妙云，嗓音一如既往的清冽，宛若冰雪。

    那道声音。

    真的是从小到大，十八年来。

    唯一的依靠。

    唯一的信赖。

    宋妙云从未见过世间险恶，从未经历过苦难困境。

    即使在最艰难的时候。

    因为她有一个姐姐。

    她被姐姐保护的很好。

    好像不管什么时候，她都可以什么都不用考虑，什么都不用面对。

    因为姐姐会将一切解决。

    然后只留下无忧无虑的天真。

    她有一个，全世界最好的姐姐。

    直到这一刻，

    宋妙云才真实而刻骨的明白，

    她究竟，有多幸运。

    “对不起，对不起……”

    宋妙云哽咽大哭，像是哭出所有的愧疚悔恨。

    染白平静把宋妙云送上警车，看着女孩如惊弓之鸟般瑟瑟发抖，最后疲惫的昏睡过去。

    蔚然是跟着染白一起走的，甩都甩不掉。

    “先生胆子还挺大。”染白瞥了一眼身旁的青年，冷不丁的蹦出来一句话。

    蔚然很谦虚：“还好，一般吧。”

    说着，他笑了笑，懒洋洋的：“也就敢跟着法医大人了。”

    染白根本不信，“你有什么不敢的。”

    听到这个问题，蔚然静静看了一眼法医，若有所思，在认真思考了少顷之后，才意味不明的呵笑了声，慢悠悠的道，半开玩笑的语气，那双浅色眸子隐隐带着点目中无人的倨傲：“不敢怀孕？”

    “……”染白：“滚。”

    警察和救护车都赶来了。

    警员看到和法医站在一起的青年之后，迟疑了一瞬间：“你是……？”

    蔚然挑起精致眉梢，白皙下巴微抬，点了一下宋妙云的方向，笑的斯文痞气：“她，未来姐夫。”

    警员：“……”

    他看了看血族服饰优雅又雅正的青年，又看了一眼被他们私下誉为警局高岭之花的高冷法医。

    惊的下巴差点掉下来。

    染白冷着脸，没说什么。

    蔚然跟着染白一起上了警车。

    染白平淡道：“先生这么堂而皇之上警局，还真没有一点作为罪犯的自觉。”

    蔚然就坐在医生的旁边，闻言，漫不经心的笑了笑：“我这不还有其他身份吗。”

    染白侧眸看他。

    “比如……”蔚然懒懒散散，有意所指，口吻轻佻：“警队法医的家属？”

    “看来先生是真不担心我把你交上去。”

    深夜，

    车内昏暗，没有人注意到坐在那里的两个人。

    蔚然靠近她，左肩轻轻撞了下染白的肩侧，笑的暧昧，很不正经的：“别啊，哥哥这不还得满足法医大人金屋藏着的心愿吗。”

    “闭嘴。”染白推开他。

    “好啊。”蔚然轻笑着应下，他盯着染白，半弯起薄唇：“想让哥哥不说话，倒是有个好办法。”

    染白看他。

    在医生的目光下，蔚然不慌不忙的吐出两个字：

    “吻我。”

    微暗的光线中，窗外是不断倒退的风景，万千碾碎在夜色中的光影衬着他眉眼，神明的皮囊却偏偏像是个恶魔，笑的邪肆又倨傲，嚣张到骨子里，隐隐有种漫不经心的挑衅意味。

    他的声音压得微低，音质天生的好听，清透又慵懒的质感，在这警车中压低，落在了染白耳边，是只有她一个人能听得到的声音。

    轻轻吐出那两个字，有种隐秘的暧昧。

    染白的视线定格在青年那一张脸上，最终滑落在高挺鼻梁下薄软殷红的唇，像是点了世间最艳的胭脂，唇形漂亮，天生适合接吻，无端显得诱人。

    染白顿了一顿：“先生以为我不敢？”

    “敢就上。”蔚然眉梢轻挑，浅色眼眸深邃潋滟，含了情般，那一字一顿，暧昧又挑衅。

    法医在静了一瞬间之后，突地就着那个姿势，直接扯住了青年的领口把人往自己的方向拽来，那张精致而俊美的骨相在眼前放大，几乎抵上她。

    距离近到染白可以看清楚青年的眼睫，长到过分的程度，那双浅色的眸微光沉浮，清冽干净的淡香萦绕着，混合着点并不难闻的烟草味，有点诱人。

    衣领被她扯住，隐约露出的锁骨莹润又迷人的性感。

    气氛安静了刹那。

    维持着那个姿势，蔚然被扯着领口也不慌不忙，含笑看着她，连笑着的模样也因为那倨傲矜贵的气质而像是漫不经心的挑衅。

