    真仙之道，紫府化混沌；玄仙之境，元神开辟洞天；金仙之果，要三花聚顶。

    何为三花：精气神也！

    精，肉身血脉，气血之力；气，法力之道，气惯苍茫；神，灵魂为根，元神为本。

    金仙凝聚三花，就是精气神凝练一起，外显之像。

    姜凡并没有急于突破修为，而是炼化五颗松果，将九转玄功提升到了第六转。

    第六转的九转玄功，对应金仙境界，可这毕竟是道门第一护法神通，修炼有成，可轰杀同级强者。

    再加上血脉已经逆转先天，更是强大到让姜凡也难以评估出具体的战力。

    总之很强，很可怕，很无敌。

    巩固肉身之后，姜凡就回到了玉泉府中，盘坐在悟道台上，参悟金仙之道，直至再无窒碍，心灵通透，这才准备突破。

    此时，玉泉府也化作一座大殿，坐落在湖心岛的灵根之下。这件后天灵宝的一些大阵也停止运转，让盘坐在悟道台上的姜凡能够沟通外面的天地自然。

    在他周围，还盘旋着一条先天灵液长河。

    金仙突破，非一朝一夕之功。

    这一天。姜凡的威势陡然暴涨。

    他张口一吐，喷出一道气流，化作一朵莲花就落在了左肩上。这一朵花，呈现古桐色彩，花瓣缓缓绽放。

    一瓣，两瓣，三瓣……！

    姜凡体外的灵液长河，也开始注入体内。

    玉泉府内，也发出一股吸力，引动天地灵气汇聚而来。

    当左肩上的古铜色莲花开出九瓣时，忽然一顿，停顿片刻，第十瓣也缓缓舒展绽放。

    第十一瓣时，耗时三天才彻底绽放；到了第十二瓣，用了整整一个月，才彻底展开。

    花开十二品。

    闭着眼睛的姜凡，嘴角露出一抹笑容。

    这一抹笑容，蕴藏着大自在，大造化，大智慧，大毅力，还有得到花开极致的一种大快乐。

    最普通的金仙，不过花开一品罢了。

    花开三品，也算是个天才了。

    三品以上，就很难见到。

    花开六品，在藏经阁的书中记载，就为百万年难得一见；花开七品，凤毛麟角；花开八品，放眼地仙界，也没有多少；至于花开九品，这是后天生灵所能达到的极致。

    后天生灵，极限就是花开九品，一旦达到这一种程度，绝对会轰动诸天，让准圣大能都会另眼相看。

    花开九品以上，非先天生灵不可。

    先天生灵，没有大智慧，大机缘，大毅力，参悟天道玄法，想要花开九品以上，根本不可能。

    以姜凡的推测，墨玉老祖那位蝎子一脉的老祖，先天生灵，金仙之境恐怕也就花开个三四品就不错了。

    如今，姜凡第一朵花，就花开十二品，这也是先天生灵的极限。

    花开品级，代表着潜能，也代表着力量。

    十二品，若是放在地仙界，说不得天帝、魔主、教主等等一掌将他拍死。

    “第二朵花，为法力气之花，应该也可以！”

    “至于元神之花？”

    姜凡走出玉泉府，悠闲了半月，就再次闭关修炼。

    时光悠悠，弹指红颜如故。

    小青和小倩的修为，也迈入了玄仙圆满。

    在这样的条件下，还有姜凡的教导，想要修炼慢些都不可能。哪怕不修炼，法力也会不停的增长。

    “百年了！”

    玉泉府中，悟道台上，姜凡睁开了眼睛，沧桑之色一闪而逝。

    自从进入大荒禁地到如今，已经百年匆匆而过。

    长久的修炼，他已经习以为常。

    也偶尔回归吞噬世界，与罗峰、雷神和洪相聚几日，交代一番，就以闭关为借口，继续回转这里修炼。

    身躯一震，左肩莲花，呈现古铜色，花开十二品；右肩上，莲花呈现银色，花开十二品；头顶上一朵金色莲花，也花开十二品。

    三花聚顶，尽皆十二品。

    这是金仙境界极限的极限，再无丝毫可能提升。

    姜凡也试着继续突破，可太乙之境，却毫无头绪，不过目前而言，却已经足够了。

    出来之后，收了玉泉府，弹了弹五行松针树：“如何？”

    “已经初步融合！”声音落下，松树仙光流淌，就化作一人，正是他的分身。身材修长，面色与姜凡有着九分相似，只是更加淡然和飘逸，出尘之气，完全超过了姜凡，更像一个有道全真。

    在他体外，是凝聚的一件道袍。

    “以后你为五行道人，可否？”

    “善！”

    五行道人行了一礼，化作一道流光就落在了姜凡头顶，继而进入了识海洞天，在里面继续融合，也参悟五行松针树的本源大道。

    在这里，与姜凡沟通也方便，也更能增强他的本源。

    姜凡身形一晃，就离开了岛屿，来到了岸边。

    “少爷，给您准备好了青雾茶！”小青已经端过来一个先天灵玉杯，内里一片茶叶翻滚，水液碧绿，腾起阵阵雾气，竟然有道纹显化。

    青雾茶，本是这里的一株先天茶树，即将迈入下品灵根层次，被发现之后，小青就摘下茶叶，炼制一番，经常为姜凡冲泡。

    这也是难得的雅趣。

    叮叮叮！

    旁边，小倩已经素手挥动，弹奏起了一曲。

    “心中若无承载，这种生活，才是真的悠哉！”姜凡喝上一口，闭上眼睛，难得的享受片刻。

    茶饮尽，也腾空而去，目标，山巅上的宝塔。

    小青收拾好，低喃道：“少爷的压力太大了，我看着心疼！”

    “嗯！”小倩双手不停，跳跃的音符宛若一个个小精灵，将声音远远的传了出去，“在以前，为了家族，少爷不得不拼；到了现在，老爷和主母都不知何处，少爷焉能不急？然而新天地，尽是强大的魔神，若是不提升，别说寻找，就连自身都难以自保。”

    “希望这一次出去后，少爷能够找到老爷和主母！”小青祈祷。

    “一定可以的！”小倩点头。

    她们自幼生活在姜家，对姜父姜母，都有着孺慕之情。若不是条件不允许，她们两个早就去寻找了。

    山巅上，姜凡破开压制，落到了宝塔旁边。

    金塔九重，光耀乾坤，垂落下的亿万道神辉，微微扭曲时空。释放出的威压，能让真仙直接崩溃而亡，玄仙都要跪趴而下。

    抬起头，万丈高下，好似撑起了天穹。

    姜凡盘坐在一旁，开始炼化。

    修为提升，加上炼化了存在这里的先天五行松针树，让他炼化宝塔也十分轻易，很快就已经沟通成功，留下了简单的烙印。

    “乾坤塔，上品先天灵宝！”

    姜凡初步得到了简单的信息，只是心中略微失望。

    他本以为会是极品灵宝呢，可也不想想，若是极品，他能接近？恐怕还做不到。

    在原先的地仙界中的传说，曾经的圣人，还有些用的是极品灵宝。

    他现在才是金仙境界，距离圣人，还有一个大宇宙的距离。

    以姜凡的修为，想要将上品先天灵宝彻底炼化，根本不可能，他也只是炼化了一成罢了。

    一成？足够了！

    站起身，手一招，乾坤塔飞速的缩小，落在了掌心中。

    “乾坤塔，塔有九层，以空间之道为主，蕴藏时空的力量，还有镇压奴役之功效。第九层为核心，内有时空大阵，可参悟时空之道；第八层：为时空幻界，真真假假，虚幻不定，迷惑心灵，可奴役超过一个境界的强者；第七层：内蕴五行神雷大阵，可攻杀；第六层：名为先天真界，吸收天地时空深处的力量可转先天灵气，栽种灵根，亦可为居所；第五层：大罗界，可镇压九位大罗金仙；第四层：太乙界，可镇压八十一太乙金仙；第三层：金仙界，可镇压三千金仙；二层：仙灵界，可镇压十万金仙以下仙灵；第一层：乾坤真界，普通空间！”

    “有此宝在手，就有了真正的立身之本！”

    姜凡无声的笑了。