    动起来！

    你给我动起来！

    童磨慌了！

    看着逐渐接近自己的光波，他想动。

    可是无论他如何用大脑控制着自己的身体，但是他就是无法挪动半分。

    望着周围逐渐被光波吞噬冰冻的环境。

    当光波掠过他的身体时，他发现自己身体逐渐被冰冻，他终于崩溃了。

    “不可能....！”童磨大吼。

    “童磨....下地狱去为我姐姐忏悔去吧！”

    这时一身雪白的蝴蝶忍一个闪身来到了被冰封了一半身子的童磨身边。

    如果你仔细看会发现，现在的蝴蝶忍，不只是身穿雪白战袍。

    就连她身上的肌肤，面部，都挂着一层冰霜，而且这层冰霜还在逐渐扩大着。

    这就是袖白雪“卍解”后的后遗症。

    卍解后的袖白雪就是一把双刃剑。

    不只是周围的环境会进入绝对零度的状态，使用者自己同样也逐渐进入绝对零度。

    这就是袖白雪卍解后的攻击形态，宿主本身吸收周围的冷气，再去用这股冷气去攻击别人。

    当袖白雪斩中他人时，就会将对手将瞬间全身冰洁。

    .....

    童磨看着近在咫尺的蝴蝶忍。

    看着那平淡无奇的一刀砍向自己，他终于感到了什么叫从心底出现的那种恐惧....。

    “唰！”

    一刀掠过童磨的身体。

    只是接触的一瞬间，童磨瞬间化作了冰雕。

    这一刀与那道光波产生的效果完全不同。

    光波算是“领域”技能，在光波的范围内，可使敌人丧失行动能力，从外部冰冻敌人。

    而蝴蝶忍这一刀，则是从敌人内部将其冰冻。

    就算你是强大的鬼，有着无可匹敌的再生能力，但是当你的细胞都被冰冻坏死之后.....一切将都是徒劳的。

    结束了...！

    当卍解后的蝴蝶忍砍中童磨的身体时。

    这场战斗就已经结束了。

    .......

    远离蝴蝶忍这里的其他人。

    看着城市中央那方圆数千米的冰封之地，所有人都被震惊的不知道该说什么好了。

    “咕噜....好...好强！”伊之助咽了咽口水，搓了搓已经被冻僵了的双臂。

    “姐姐...你终于完成了心愿！”被冻的不轻的香奈乎这时也难得的露出了笑容。

    “忍...！”蜜璃有些担忧的看着那边一动不动的蝴蝶忍，见战斗结束一个闪身冲向了蝴蝶忍那里。

    .....

    下雪了？

    这边激战在一起的其他两个方阵，忽然惊奇的发现天空中竟然飘起了雪花。

    而造成这一切原因的正是蝴蝶忍。

    绝对零度，算是已自身力量改变自然条件的能力了。

    现在忽然下雪并不是什么稀奇的事情。

    “没想到童磨这么快就战死了！”

    猗窝座并没有理会忽然从天空降下来的雪花。

    他只是没想到那个女人竟然这么强。

    自己在追寻什么？

    就算刚刚面对那个女人的是自己，自己也绝对没有可能从那个女人手下活着走出来。

    可笑！

    真的可笑！

    自己这是怎么了？

    已经这么强大的自己，竟然敌不过眼前的众人，更何况是刚刚的那个女人了。

    没错...现在的猗窝座已经开启了“禁止解除”！

    但是就算这样，眼前的四个鬼杀队的剑士依旧将他压制的死死的。

    尤其是那个炎柱：炼狱杏寿郎。

    诡异的黑刀，火热的斗气，源源不断的火之气息。

    每一招每一式，都在破坏着自己的肉体，那种疼痛根本不是普通“日轮刀”能带给他的。

    “恋雪”难道我真的错了吗？（猗窝座人类时候的未婚妻）。

    “喂...你分神了！”

    杏寿郎的声音忽然在猗窝座的耳边响起。

    战斗到了现在，双方都在毫无保留的在战斗中。

    因为他们相信蝴蝶忍，所以对于蝴蝶忍那边的战斗他们并没有过于担心....就是感觉好冷而已。

    猗窝座经杏寿郎这么一提醒，也终于缓过神来。

    “来吧...让我们畅快淋漓的战斗吧！”

    猗窝座不知道想到了什么，忽然浑身爆发起无与伦比的斗气。

    也许...这是他最后的一次尽情战斗了。

    杏寿郎满脸兴奋大大喝一声：“好....！”

    他当然会与猗窝座战斗到底了。

    ....

    同时作为最强之鬼的黑死牟，也发现了童磨那边的异常。

    那股极寒之力，那股摄人心魄的灵魂压迫感，他是第二次感觉到。

    而第一次就是在无限城中遇到的“叶辰”。

    不过现在的他已经无暇顾及童磨了。

    当然...就算有空，也不会去管童磨的。

    也许是受到蝴蝶忍的刺激，围攻黑死牟的三位“柱”，以及躲在远处狙击的不死川玄弥，现在也是全力爆发。

    既然前期的试探已经差不多了。

    几人也不再保留。

    不过他们几人心中也是大为震惊，他们几乎已经使用出全力了。

    可是现在的黑死牟，竟然都没有开那个什么“禁止解除”。

    这也就是说黑死牟还没有使用全力。

    不过他们不怕。

    心中的那股信念告诉他们，胜利一定会在自己这边。

    就算是战死，今天也要将黑死牟斩于刀下。

    武装色霸气全开。

    眼花缭乱的斩击不断的攻击向黑死牟。

    ——————

    对于城镇中的战斗。

    远离这里的鬼杀队总部，产物敷宅那里。

    现在可以说是一片狼藉。

    甚至称之为废墟都不为过。

    原本宏伟壮观的产物敷宅，现在你连一个完好的房子或者是墙体都看不到。

    没错。

    这一切都是无惨和叶辰二人造成的。

    无惨...他没想到这个叶辰这么难缠，打到现在竟然连根汗毛都没伤到，更别提将自己的血液毒素深入到叶辰身体中了。

    叶辰...他现在只想骂娘，这没被“削弱”的无惨是真够BT的，这简直就是个打不死的小强啊，开卍解，开轮回眼，各种攻击尽出，就是搞不死他。

    就算是将他砍成渣渣，无惨都可以再次复活再生。

    这让叶辰想到了一个人物，那就是“龙珠”中的“魔人布欧”，一样令人头痛的再生能力，一样的难缠。

    叶辰都在纳闷，当时那个“继国缘一”怎么就那么猛，将这个小强差一点砍死的。

    难道就是那个什么日子呼吸？

    妈D，老子的斩魄刀可是能斩断灵魂的，不比他差吧！

    其实叶辰不知道，无惨现在也非常的不好受，虽然不死，但是那种深入灵魂的疼痛感还是让他苦不堪言。

    打倒现在，无惨已经有了要撤退的念头了。

    至于当时的“继国缘一”为什么能差一点砍死无惨。

    那是因为当时的无惨，也没有现在的强大实力而已。

    毕竟几百年的沉淀，无惨也不可能止步不前的。

    尤其是在得到了珠世所有有关细胞的解密后，现在无惨估计除了阳光是真的什么都不怕的半完美生物了。

    【作者题外话】：第一更，抱歉昨天卡文了，大决战想要好好构思一下再写，所以更新有些拖沓。

