    李默眉毛一挑，看薛嵩神色，显然这个传言对他们不是很有利。

    “郎君，近日不知道从哪里刮起了一股妖风，说我们庄园之中有千年大鲵，只要习武之人食其血髓，便能增长内力，眼下已有不少江湖人士出现在了庄园附近。”

    薛嵩捏了捏拳头。

    这条传言编纂得天衣无缝，更重要的是和庄园之前闹鬼的传闻结合在了一起令人难以辨别真假。

    甚至就连他听到后亦是去了一趟庄园后山的那处巨大石缝。

    里面流水潺潺不假但并无大鲵。

    “这样？”

    李默神色一动。

    大鲵？不就是娃娃鱼？之前府中传言闹鬼就是因为在深夜之中听到了小儿啼哭的声音，仔细盘算未尝没有可能，或许没有千年大鲵那么玄但小的真说不定，后面定要好好查看一番。

    顿了顿，李默没有再追问大鲵的事情，

    "先生那边怎么说？"

    “先生说我们庄园现在正好缺人手，那些武者有这样的心思更好，可以趁机挑一些顺手的留下来。他还想着要不要再在庄园之中弄些动静好让这个传言再真一些。”

    薛嵩忍不住苦笑。

    在他看来这就是一场针对义薄楼的阴谋但在王昌龄眼中这却是难得补充人手的好机会，不得不说，他和王昌龄比起来格局还是差一点。

    “那就按照先生的意思去做。”

    李默点了点头。

    王昌龄的想法还真和他有点不谋而合。

    眼下云天庄虽然高手有了可中坚力量和底层武者却是寥寥无几，若是能得到补充再好不过。

    “可是郎君.....”

    薛嵩犹豫了一下。

    “你是担心须弥山、天音教和不良人的高手？”

    李默一下子就看透了薛嵩的心思。

    “不瞒郎君，正是如此！千年大鲵对高手的吸引力很大，三大门派很有可能会派出顶级高手前来查探......诗魔前辈不久之后要随郎君前往西都，属下担心...一时难以应付，再影响书社的生意。”

    薛嵩说出了自己的担忧。

    他就是一个七品中期的武者，对上寻常江湖势力还可以但若是对上须弥山等大派就显得有些捉襟见肘。

    “这点你倒是不用太操心，先生既是这般安排肯定已将此事考虑清楚，所料不差....太白先生会留在庄园之中。”

    李默摆手。

    王昌龄的心思缜密，怎么可能没有想到这一点。

    “啊？您是说太白先生不会随诗魔前辈一起前往西都？他会答应吗？”

    薛嵩一楞。

    在他想来，李太白与诗魔是至交，怎么可能独自一人继续留在庄园之中办事？毕竟青莲居士并不是义薄楼的人也不是自家主公的随侍。

    “应是如此！先生应该有办法。”

    李默再次肯定点头。

    殊不知....这次李默猜得一点没错，云天庄，后院之中，王昌龄与李太白正在对饮，已有醉意。

    “老友，过些日子我可能要去一趟西都。云天庄就交给你了......顺便再给云天庄挑一些人手。”

    王昌龄端起酒盏，未等李太白回话一饮而尽。

    “什么？云天庄交给老夫？还要挑人手？老夫又不是你家主公随侍....”

    闻言，李太白眼睛一瞪，醉意少了些许。

    “是，可老友你不觉得待在这云天庄很是快活？另外我家主公的火锅......”

    王昌龄眯眼笑道。

    “别....老夫已经给你的主公施展了秘法将他的内力提升到了六品，互不相欠！不！这秘法老夫一生也只能施展一次....你家主公应该算是捡了个大便宜。”

    李太白放下酒盏，连连摇头。

    他肆意洒脱惯了，让他一人留在庄中真的不适应。

    “这么说....老友会一起离开了？”

    王昌龄也不恼怒，顺手拿起酒壶再次给二人倒满了酒。

    “嗯！你走我也走，哪怕是一起去西都都行。”

    李太白态度很是坚决。

    “唉....那也好，只是在下为老友感到有些可惜....罢了罢了，也只能说老友没有这个福气。”

    王昌龄故作惋惜地摇了摇头，端起酒盏再次一饮而尽。

    “没福气？什么意思？”

    李太白原本心意已决，可听到这句话后眉毛一挑，忍不住问道。

    “不瞒老友，我家主公曾经说过，他掌握了一种酿酒的秘法，酿出来的酒甘烈无比，更比你我二人喝的这种酒醇香深厚，堪称绝世”

    王昌龄抿了抿嘴。

    他知道李太白的软肋是什么！

    剑术、诗词、烈酒是他的最爱。

    至于酿酒之术，完全就是自己编纂出来吸引李太白的，而且故意将酒吹得神乎其神，只有这般才能留住李太白，其实他自己也不相信人世间还有更醇香浓烈的酒，李太白酒葫芦里的已经是人间极品。

    “什么？还有这样的酒？怎么可能！难不成比我的酒还要烈？”

    果然，李太白开始急了。

    “那是肯定！在我家主公酿制的烈酒面前，你这酒.....”

    王昌龄正了正神色，再次开始吹捧，为了演得真切还不忘鄙夷地看一眼自家老友的酒葫芦。

    “不可能！绝对不可能！”

    “呵呵，老友，若是可能呢？”

    “若是可能，别说是让老夫替你家主公看守两个月的庄园，就算是让老夫做他的随侍也未尝不可。”

    “好！一言为定！”

    “哼，一言为定！”

    见到李太白被激将的上头后答应得痛快，王昌龄竟是忍不住有些心虚。

    自己这应该算是忽悠了老友....

    罢了.....只能等此番事了之后再向他道歉赔不是。

    “等等，老友，看你神色有恙，莫不是在诓骗老夫？”

    然而未等王昌龄开心，李太白却是眉头一皱，发现了一丝不对劲。他的这位老友从来不做激将之事，怎么今日还和他打起了赌，事有反常必有妖。

    “怎么可能....哪有.....”

    王昌龄一愣，暗道不好，急忙端起酒盏掩饰道。

    “不对...不对....”

    李太白愈发觉得有问题。

    “老友，我家主公确实是这么说的。”

    王昌龄急忙道，不过下一刻李太白的话让他彻底愣住，

    “好！那你我二人现在就去见你家主公，看看他怎么说.....”

