    “你好，我是何雨柱。”

    四合院，中院，何雨柱家里。

    何雨柱大大方方地和秦京茹打招呼，随后又招呼两人坐下，分别到了一杯茶后，秦淮茹这才笑着说道：“秦京茹，我表妹，长得是不是很好看？”

    一旁，秦京茹也在打量何雨柱，不过由于今天下午许大茂的捣乱，所以她对何雨柱的印象不是很好。

    “你好，我叫秦京茹。”

    何雨柱何许人也，早在社会上摸爬滚打多年，哪里看不出来秦京茹这种初出茅庐，还不懂的隐藏自己情绪的人？

    他想到原著中，许大茂一开始就给秦京茹上了眼药，所以这丫头对自己印象可不好。

    “呵呵，你好，吃饭了吗？”

    何雨柱也没想着解释，毕竟这姑娘他刚刚想过，不适合自己，所以也没必要自作多情。

    “吃了。”

    秦京茹短短两个字，就不再说话，反而眼神一直落在秦淮茹的脸上，祈求她让自己回去了。

    秦淮茹也是个聪明人，她看出了秦京茹的心思，但也不想让秦京茹错过何雨柱这么好的条件。

    于是笑着对何雨柱说道：“傻柱，我表妹第一次相亲，有些害羞不敢说话，你别介意哈！”

    听着这话，何雨柱微微一笑，随后看了秦京茹一眼，这才对秦淮茹笑道：“秦姐不必解释，看样子京茹妹子这是没看上我。

    正好，我最近要忙着给雨水那丫头准备嫁妆，暂时也没时间考虑自己的个人私事。

    今儿人我也见过了，咱们不如改天再聊。”

    没说几句话，何雨柱便直接下逐客令了，秦淮茹一听这话便有些着急了，她连忙说道：“她怎么会没看上你呢，你如今已经是厂里的六级炊事员了，一个月工资将近50块，有房有工作的，哪里还有她挑理的？”

    闻得这话，秦京茹吃了一惊，她记得昨儿个她姐给她说的时候，还是八级炊事员，工资37块5吗，怎么一下子变成了六级炊事员，工资50块了？

    这么多钱，他们家一大家子存一年都存不到啊。

    “何……何大哥，你不是八级炊事员，工资37块5吗？”秦京茹有些不好意思地问道。

    见她这样，何雨柱就知道秦淮茹没来得及告诉她，于是也不在意地笑道：“今儿个才升的，没想到秦姐消息还挺灵通。”

    听出了他话里的意思，秦淮茹仿佛不知道一样，只是笑着看向何雨柱，又转头瞪了秦京茹一眼，警告意味十足。

    秦京茹见状有些慌了，她急忙说道：“何大哥，我……”

    “有什么话直接说就是，咱们这算是第一次见面，没必要隐藏什么。

    我呢，也给你介绍一下我自己的情况。

    何雨柱，今年二十九岁，土生土长的四九城人，职业是个厨子，在轧钢厂食堂担任厨师，现在工资一个月50块左右，吃喝不愁，房子也不缺。

    现在还有一个没出嫁的妹妹，今年年前就会结婚，到时候，算是真正意义上的一人吃饱全家不饿。”

    说到这儿，他看向秦京茹继续说道：“妹子，你可以不必现在回答，毕竟结婚是人一辈子的大事儿，想清楚了以后才不会后悔。”

    “嗯，我知道了，何大哥，您条件挺好的，我很满意！”秦京茹微笑着说道。

    一旁，秦淮茹也笑着说道：“能不满意吗？傻柱这条件，整个四九城，能找出比他好的可没几个。”

    “您捧了！”

    何雨柱谦虚道。

    看着秦淮茹如此给面儿，何雨柱当然知道她内心最真实的想法，不过，他不在乎，说实话，他能理解。

    不过，理解归理解，怎么做又是另一回事儿了。

    “不如现在就定下？”秦淮茹笑着问何雨柱。

    “还是别，等京茹妹子回去考虑清楚了再说也不迟。”

    何雨柱直接拒绝了，他记得原著中，秦京茹第二天就被许大茂给忽悠出去了，至于为什么秦京茹还没走，估计是因为自己对她的态度，导致秦京茹被秦淮茹给盯住了，暂时还没有让许大茂再次接触到秦京茹。

    而许大茂这家伙是个色胆包天的，怎么可能会这般轻易放过勾搭秦京茹的机会？

    所以，这个时候要是定下了，那不是破坏了人家许大茂心心念念的想法吗？

    结婚嘛，都是双向选择的，秦京茹如果真能在许大茂的搅和下仍然坚定和自己在一起，那么他也会和她相处下去的。

    毕竟，能够有一个你杀人她给你放火的女人一辈子跟着自己，哪怕少些情趣，也是非常不错的。

    见傻柱拒绝，秦淮茹有些着急，但她看到秦京茹脸上仍旧有些犹豫之色后，也感觉给点时间考虑为好。

    只要她回去做好秦京茹的思想工作，这事儿十之八九能成。

    “也行，那我们就先回去了，傻柱，你也别担心，我回去好好说说京茹，你就等着秦姐好消息吧。”

    秦淮茹笑呵呵地说道，然后也拉起秦京茹起身。

    相互道别后，何雨柱送二人出了屋子。

    目送二人到家后，他刚想转身离开，就见许大茂这家伙鬼鬼祟祟地，仿佛要做坏事一样。

    见状，何雨柱笑了笑，摇了摇头，没再理会就回了房间。

    秦淮茹家。

    “我说你是怎么回事儿？傻柱那么好的条件，能让你挑三拣四的吗？早知道如此，我都不会介绍给你！”

    一进家，秦淮茹就劈头盖脸地臭骂了秦京茹一顿。

    秦京茹委屈巴巴地低着头不说话，她还在想着今天许大茂说的那事儿呢。

    见状，秦淮茹缓了一口气，问道：“问题可是出在傻柱这个绰号上？”

    秦京茹点点头，然后就小声说道：“他若是不傻，这么好的条件，哪里还轮得着我？”

    “呵，傻柱可不傻，他这绰号，还是他十岁那年，他爹给他取的。

    当时兵荒马乱的，他爹让他去卖包子，结果被逃兵追了几条街，傻柱愣是一路狂奔，将追兵甩掉了。

    最后又将包子卖了，这才回了家，结果他爹一看，全是假钱，气急了这才骂道，傻柱啊傻柱，你可真是傻柱啊，你好歹把包子带回来啊。

    所以从那之后，大家也就开始叫他傻柱，起初他还不愿意，后来也就叫顺口了，大家也都这么叫着。

    他那么小的年纪，哪里分得清钱的真假？”

    一旁，贾张氏解释傻柱这个绰号的由来，听完，秦京茹有些不好意思了。

    见她这样，秦淮茹笑道：“如今你知道了，还想不想嫁给他了，如果你不想，我明天就送你回去，以后也不管你了。”

    “京茹啊，傻柱这么好的条件，真要错过了，你可能会后悔一辈子。”贾张氏在一旁补充道。

    “那就定下来吧。”

    秦京茹有些害羞地说道。

    “好，那我明天就给傻柱说这事儿。”

    见秦京茹答应，秦淮茹很是高兴地说道。

    几人说话时，没发现门外许大茂正躲在那里听墙根。

    “该死的傻柱，得罪了爷爷我，我不给你搅黄了，我就不叫许大茂。”

