    

    “双生武魂！”

    波赛西手中的三叉戟猛然一震，瞬间将幻弹开。

    这一刻，就连波赛西体内的海神意识都在幻身上感受到威胁，能对神祗产生的威胁。

    只见他眉心的黄金三叉戟发出明亮的光芒，那把插在海神殿中央的海神三叉戟便发出阵阵嗡鸣声。

    海神三叉戟感受到海神的召唤，下一刻，大殿中突然爆发出金色光芒，黄金三叉戟便化为一道流光，冲出了海神山。

    流光划过天际，而后瞬间到达两人交战的海域上空。

    嗡——

    波塞西……不，海神抬手便抓住了那束光芒，神器的威能在这一刻完全释放，威慑着海上的一切敌对力量。

    而在神器与海神的影响下，死亡之音消失了，幻海之光也消失了，就连幻的领域都消失了。

    在海上，有谁能够与海神抗衡。

    幻愣愣的看着此时被海神附身的波赛西，只见对方目光刺向幻，手中的黄金三叉戟释放出耀眼的光芒。

    “来吧，小子，我便是海神，既然你拒绝了我的传承，那便好好领受一下海神的力量吧！”

    “波赛西”的语气变得冰冷，此时他已经不再隐藏自己海神的身份，真正与幻对战。

    而感受着海神那极具攻击性的目光，幻知道自己不可能轻易退去。

    在看清了幻此时的实力后，此时海神微眯起了眼睛。

    “隐藏着如此多的实力，这家伙，很有可能有所图谋。”

    同时拥有顶级的双生武魂，更是拥有十六个魂环皆是十万年。

    在海神的猜测下，很有可能还拥有整套的魂骨，甚至还隐藏了更多，不过……

    海神身上猛然魂力震荡，目光凌厉。

    只要一战，一切便知！

    不等幻反应过来，黄金三叉戟便已经动了起来。

    海神深蓝色的身形一闪，已然带着压迫的气势出现在幻的身前。

    幻快速反应过来，身上魂环闪动，半身的骨甲便迅速遍布全身，将身体紧紧护住。

    如今幻海武魂威胁不了海神，他能依靠的就只有本体武魂了。

    幻不打算反击，如今已经达成目标，剩下的就是安全退去。

    只不过看着海神那熟悉的招式，他没有想到海神竟然会这么果决，这么狠。

    黄金十三戟，第一戟，无定风波！

    眼前的一切全都静止，幻的身体也无法移动。

    但就在危机之下，幻身上魂力依然运转，身上的魂环猛然亮起。

    虽然不能移动，但幻能够释放魂技，而此时他所释放的正是他本体武魂的第七魂技，也就是武魂真身。

    细胞武魂的武魂真身就是幻，也就是说，幻本身就是武魂真身。

    武魂真身所赋予他的能力是所有身体能力瞬间达到极限，在武魂真身下，只要细胞不灭，他就永远不死，滴血重生。

    黄金三叉戟艰难的斩在了幻的身上，仅仅只是将骨甲划出一道长痕，没有伤到幻的肉身。

    但海神的目光在这一刻变得更加疯狂，黄金三叉戟上的光芒大方，化为漫天戟影。

    第二戟，千载空悠！

    大范围的攻击笼罩了幻的全身，不断轰击着他的骨甲，很快便支撑不住，出现越来越大的裂痕，直到碎裂，露出内部。

    但很快，蓝色的力量在幻的体表形成一层铠甲，将接下来的攻击都尽数挡下。

    果然有魂骨，还全都是十万年魂骨！

    隐藏着如此强大的力量，如果不是自己出收，说不定还蒙在鼓里。

    海神此时已经将幻定位成了敌人，手上的攻势变得更加猛烈，气势再次攀登一大截。

    第三戟，一去不返！

    咔嚓！

    身上的魂骨开始破碎，进而震碎了体内的骨骼。

    无比剧烈的疼痛传遍幻的全身，他的身体也在强烈的冲击下砸落大海。

    轰隆——

    海浪冲起，海神看着幻落入海中，感应着大海中的情况，他并不觉得幻会就此死去，最多也不过是身受重伤。

    但短短不到一分钟后，他脸上的神情渐渐变为震惊。

    “竟然……”海神艰难开口：“毫发无伤！”

    一千米的海底，已成为武魂真身的幻身体在极速修复。

    三秒，骨骼经脉完全修复……

    七秒，外附魂骨完全修复……

    十三秒，外部骨甲重新凝聚，至此完全恢复。

    这就是本体武魂真身的强大之处，能修复所有身体外伤，代价也只是消耗大量的魂力消耗与重伤所带来的痛苦。

    很快，幻便睁开了双眼，深蓝色的光芒在他眼底亮起。

    在海神的猛烈攻击下，他第一次有了弑神的念头。

    如果他不是分身，没有本体武魂，没有一系列后手，他或许已经重创在海里，甚至九死一生。

    不过从自己暴露的实力看来，或许海神已经显然意识到了什么，势必会不断纠缠下去。

    与其这样不断暴露实力下去，不如现在就一举抵抗到底，与海神决战。

    大不了也就死一回，然后让本体复活自己。

    想明白了一切，幻望向了海面，目光仿佛穿透了海洋，直视着海面上的对手。

    在他身后，赤红色的光芒在海底亮起。

    那是本体武魂的第八魂环猛然亮起，紧接着一股难以抑制的力量在海底释放。

    感应到海中的变化，此时就连海神所依附的波塞西身上都出现了颤栗。

    一种源自生命层次与血脉的颤栗。

    而在深海中，幻的魂技已经完全释放，一股庞大的血气正在他身上凝结，散发出不详的气息。

    ……

    无尽的海域之中，不知感应到什么，那些沉睡在海底的恐怖存在全都在此刻睁开了双眼，眼中的瞳孔都狰狞的竖立起来。

    血脉越是接近远古，他们就越能清晰的感受到了那股气息，那是一股强大而又亲切，让它敬仰却又臣服的血脉气息。

    在魂兽界中，远古存在的消失早已成为常识，在这个大陆上，远古的圣兽与凶兽早已经绝迹。

    但现在，海中竟然出现了一个恐怖存在，它的身上拥有着远古魂兽的强大血脉气息，而且不止一道，而是很多道远古血脉齐聚的气息！

    海水中，那道巨大的黑影占据到了一大片海域，它疯狂的吸收海中的养分，不断壮大自己的身躯。

    看着那道黑影，此时就连海神都感到了事情的严重性。

    作为海神的他对这片海域的感应消失了，感应已全被那股生命、血脉层次上的威压占据。

    黑影上浮，这一刻，海神内心的颤栗达到极点。

    它的整个身躯达到了深海魔鲸的三倍之大，现在还在不断增长着。

    而在肉体之上，仿佛无尽的生命在形成。

    那些血肉拥有着各种形状，有的像龙，有的像虎，有的像吞天的巨蟒，有的像浴火的凤凰……

    这就是第八魂环所承载的唯一魂技，也是一种血脉爆发的魂技——奇美拉。

    这是一个不可控的魂技，其具有打破神祗层次的潜力，也是在幻意识觉醒时，唐牧的最新发现与研究……

    看着眼前的巨兽，一个恐怖的想法突然出现在海神的脑海里。

    如果幻是远古魂兽化成的，那么之前关于他的种种猜测，或许都能够一一解答。        

