    第111章 海西（二）

    小柳子把炼铁技术放在自己床塌之下，走出房间想道：现在时间还早，不如把囚犯一同解决掉。

    但是如何解决就是问题了，偷个东西干啥的都无所谓可以放了。小毛小病的也可以放走，但是像那些杀人放火，杀人越货要不什么作奸犯科的放出去不是给自己找事？作死干嘛！

    小柳子思考的能不能编入军队，喊道：

    “师兄师姐，出来吧！”

    高渐离和雪女片刻之间出现在小柳子身前，小柳子笑嘻嘻的说道：

    “师兄师姐，不用贴身保护我的。海西都肃清了不是？没人刺杀于我的！”

    高渐离本来就比较冷的帅脸严肃起来更加冷冽了，说道：

    “小师弟！不怕一万就怕万一。你在都城得罪了曹赵两家，平日里在大军内他们不敢出手。但是你现在已经在城里了，难免有人混进来找机会刺杀不是？”

    小柳子不否认存在可能信，不过真要刺杀自己。和泥菩萨过江没区别，自找死路！问道：

    “师兄师姐，我是想问我们墨家招人规则是如何？”

    高渐离说道：

    “你还身为师傅的小弟子呢，这都不知道？

    必先求德，可以苦身。不平之事，敢以死，不能轻举。

    最基础的弟子会跟随已经学有所成的墨者学习武艺和墨家机关术！

    墨客、墨备、外门、供奉、墨者、九算、钜子。

    夫基之大墨，多为墨而所入乎日短。外门、供奉亦墨至人，外门既以小成而接墨法。求墨者，散财以求报。

    墨者真核心在墨，墨者过层择人皆良家也。听师言墨，见师傅官墨术，为纪弟子。

    九曰师之亲传弟子领墨者，钜子为墨主矣！钜子令，天下之墨者从矣！”

    雪女师姐说道：

    “小师弟身为墨家九算之一，可不能连最基本的都不知道。这不让别人笑掉大牙了？”

    小柳子笑笑不做声，劳资才不是九算之一！劳资是下任钜子！

    高渐离却是问了：

    “小师弟问这些是有何要事？”

    小柳子说道：

    “这太史慈和郡主大婚君上不是大赦天下！没有县长他们也不敢私自放人，这我来了不就想着是不是能让这些囚犯从军。

    听师兄这么一说，还是算了吧！”

    小柳子心想：让一群还未知心性之人去参军不现实，忠心不可靠啊！

    高渐离思考了一下：

    “小师弟，江湖事江湖了！你手下不是有四大恶人的其中两位，你何不问问他们二人？”

    小柳子这才想起来：对啊我这猪脑子，姜凡白邪都是道上出名的人。而且白邪还是墨子教导出来的高手，说不定还是墨家九算之一。这些事问他们啊，傻了真的是。

    小柳子说道：

    “那就劳烦师兄师姐，前去醉香楼一趟让二人过来见我！青鸟在我身边，一般人也近不了我的身没事”

    小柳子已经知道二人要说啥，那小柳子就提前说。主要怕作者太水字了！

    高渐离和雪女二人这才放心的去找白邪和姜凡。小柳子则是去找青鸟陪同自己，青鸟今日事多呢。

    表示嫌弃小柳子，又是需要买几个下人打扫县衙上上下下。又要买新的家具，本来想自己挑，现在好了还要做贴身保镖兼丫鬟！

    二人斗嘴的功夫，姜凡和白邪就到了。那就跟蜘蛛侠一样在房顶飞来飞去，小柳子就很想吐槽。大白天的不能走路？非要耍帅？

    跟二人说了来龙去脉后，白邪说：

    “少爷，青灯白伞现在也缺人。这些人囚犯大多数都是亡命徒，不如收下让我和姜凡培训！”

    白邪对这些囚犯不感冒，恶人自怕比自己更大的恶人。这个世界上四大恶人已经是到头了，这是天然的送礼。

    小柳子一听，好啊又能甩手掌柜：

    “行那就全部交给你二人，还有最近有什么可疑之人出现？”

    姜凡笑笑：

    “昨晚有十几人趁夜摸进来海西，不过都被我和白邪发现并斩杀。这十几人都是通过-江湖中最大的赏金组织—倚楼听雨阁，发布的悬赏而来的！”

    小柳子这下明白了，肯定是曹老板和赵黄袍搞的！

    小柳子问道：

    “倚楼听雨阁？比墨家如何？”

    姜凡白邪有点骂人了，墨家江湖了中第一尤其是游侠儿墨者那简直是，怎么比？

    白邪还是说道：

    “倚楼听雨阁，据说已经成立有两百年之久。成立的初衷和我们一样，由当时的十大谋士之一的贾思青建立。就是为了西汉在情报上比别人更胜一筹，但是贾思青还是给自己留了一手。

    慢慢的将组织成为私人，这个组织情报刺杀赏金还有拍卖一体化。完完全全从一个情报变成了商家，在江湖之中又不能说不在江湖。

    天下八国都有分部，每个郡都会设立小分部。总部无人所知！”

    姜凡接着说道：

    “嗨，反正我姜某人是不怕！”白邪瞪了他一眼。

    小柳子具体是没听懂，反正是没有墨家牛逼呗。那这还怕个屁？

    说道：

    “最近的分部在哪里？”

    白邪说道：

    “东海郡城！”

    小柳子说道：

    “你们现在青灯白伞可以出动多少人？”

    白邪说道：

    “一百三十二”

    小柳子看向高渐离：

    “师兄，墨家弟子墨者有多少人跟随我们来到海西“

    高渐离说道：

    “八百！”

    小柳子直接说道：

    “那还说个屁，已经欺负到我头上了。我还能忍？

    我要能忍还算是墨家九算吗？青灯白伞负责总攻这一战给我打出你们的名声！墨家弟子负责协助！

    我要两日之内，把东海郡的倚什么玩意全部清除！能否做到？”

    白邪和姜凡互相看了一眼，高渐离和雪女则是冷冷漠漠保持高冷。高渐离雪女觉得这种做法就很墨家，白邪：

    “尊听少主吩咐！两日之内必扫平！”

    姜凡出奇的没有吭声，心里想着：小舅子干脆你做四大恶人之首吧。动不动是灭人全族，现在又要得罪大组织。

    小柳子看向姜凡：

    “青衣，嗯？”

    姜凡这才从走神中反应开来，说道：

    “少主！青衣必尽全力！”

    ————-

    欲听后事如何，且看下文

    (本章完)

