    虽然薇薇已经好几年没有见到林墨，但这些年，凡是林墨上报纸的新闻，她都看到了。

    所以，对于林墨的动态，和林墨的喜好，她多少还是了解一些的。

    其中，林墨嗜酒这件事，几乎认识林墨的人都知道。

    就是因为知道这件事，薇薇才想到用皇宫酒库里的所有酒为筹码，来让林墨动心。

    可她万万没有想到，林墨居然拒绝了？

    而且还拒绝的如此干脆，但凡林墨稍微犹豫下，也不至于会让薇薇如此惊讶。

    “啊，这…”薇薇脸色难看的问，“为什么？我是实在没有办法了，才来找你的，明明我已经表明了很大的诚意，你为什么还能拒绝的如此干脆。”

    林墨：“…”

    沉默了片刻，仿佛下定了什么决心，薇薇一扫脸上的阴霾，随即抬起头，看向林墨，强颜欢笑道：“好，我知道了，没关系，是我唐突了，明明这件事就跟你没有任何的关系，就算你拒绝，也在情理之中，抱歉，是我太勉强你了。”

    “没事。”林墨随意的应了一声后，便骑着骆驼，从薇薇身侧走过。

    他本来就没打算帮薇薇什么，之所以拒绝了薇薇送酒这件事，并不是酒对他的吸引力变小了，主要他系统空间里已经装了不少的酒，快装不下是一回事，飞船上的酒库和他房间里也几乎放满了酒，再加上他并不想和克洛克达尔有什么接触，主要是怕麻烦，所以才拒绝了薇薇的求助。

    反正再等个两三年，路飞来这之后，也会帮薇薇解决问题，那他就没必要再多管闲事，还是早点拿到历史正文早点撤。

    在林墨的记忆里，位于阿拉巴斯坦首都阿尔巴那的那块历史正文就在王国西部的王族之墓里。

    所谓王族之墓，就是历代国王沉睡的地方。

    林墨的目的地，就在那。

    虽然没有导航指路，但只要到了阿尔巴那，然后在阿尔巴那西部的那片区域找就行了。

    贝尔见薇薇来了，表面看上去没什么大变化，实际上心里已经紧张了起来，见林墨很干脆的拒绝了薇薇，并且薇薇也想通了，没有再缠着林墨去对付克洛克达尔，他这才稍稍松了口气。

    “薇薇公主，国王陛下现在一定很担心你，跟我们回去吧。”

    “回去？”薇薇愣了愣，随后看向林墨的背影，问道，“他这是要去阿尔巴那吗？”

    贝尔点了下头，继续道：“虽然我也不清楚他去阿尔巴那的目的，现在，我就希望，他来这的目的，真的只是简单的旅行而已。”

    沉默了片刻，薇薇直接跳上了跑得快的背，让其去追林墨。

    贝尔本来也想跟过去，却被薇薇以她有私事要和林墨说为理由，把他给支开了。

    “林墨，我不会勉强你去做任何你不愿意做的事。”薇薇追上林墨后，小声说道，“我也不会再奢望有谁能来帮我，帮助阿拉巴斯坦的居民们看清克洛克达尔的阴谋，所以，我决定了，我要靠自己来揭穿克洛克达尔的阴谋！我要去巴洛克工作室做卧底！”

    语毕，薇薇特意注意了下林墨。

    结果，对方居然愣是一点反应都没有，仿佛没有听到她讲话一般。

    薇薇有些尴尬的问：“林墨，你听到我说话了吗？”

    林墨淡淡的应了一声：“嗯。”

    薇薇继续问道：“那你没什么想说的吗？”

    然后，林墨一句‘没有’，彻底结束了两人之间的对话。

    薇薇会去巴洛克工作室做卧底这件事，林墨早就知道了，如果薇薇不去做卧底，那她就遇不到路飞，所以，这一切所形成的因果循环，也没什么好奇怪的。

    之后，还真就如雨地的那个指路人所说。

    在临近天黑之前，林墨还真赶到了阿尔巴那。

    “林墨，你现在进城的话，很容易引起城内居民的恐慌，要不然，我去给你买个面罩？或是等天再黑点了进城？”贝尔提了个小小的建议。

    而林墨，则从骆驼背上跳了下来，将骆驼的缰绳交给了贝尔，留下了一句‘帮我看会’后，直接踩着瞬步，‘嗖’的一下就消失了。

    贝尔一脸懵。

    薇薇则捂嘴笑道：“他还是一样我行我素，贝尔，你不想留在这的话，那我在这等他吧。”

    “不，我愿意的。”贝尔干咳了一声，继续道，“薇薇公主，咱们都已经到首都门口了，您就先回王宫吧，您出来这么久没回去，国王陛下现在一定很着急。”

    “不要。”薇薇有些不开心的嘟囔了起来，“我现在还不想回去，我就要留在这。”

    贝尔有些头疼的说：“那…我们两个一起留在这吧，有我在这，国王陛下应该多少能安心一点…”

    另一边。

    林墨在阿尔巴那的西部区域找了一会，很快就找到了自己印象中，坐落着一片巍峨建筑的青青草地之上。

    在那栋大型建筑的前方，有一个四方形，上面立着一只猫头鱼身的雕像。

    林墨来到那雕像前，直接推着雕像逆时针旋转了九十度，紧接着，一道机械声从旁边的草皮底下传来，很快，一道秘密暗门被打开，一条通往地下的楼梯出现在了林墨面前。

    二话不说，林墨直接顺着楼梯走了下去。

    林墨所要寻找的这块历史正文，就在这通道底下的最深处。

    据说，这块历史正文可是历代阿拉巴斯坦的国王守护的东西。而且克洛克达尔在阿拉巴斯坦驻扎的目的，有很大一部分也是为了这历史正文，但他现在还不知道这块历史正文上的内容，跟他想要得到的‘冥王’没有半毛钱关系。

    很快，林墨就来到了通道底下的墓葬室里，在经过一道长长的走廊之后，一扇五六米高的大石门出现在了眼前。

    林墨直接推门而入，这里面是一个空间很大的圆拱形墓室，但这墓室里却一具棺材都没有，取而代之的，是一块刻满了林墨完全看不懂的文字的巨大四方形蓝色石头。

    这就是他要找的历史正文。

    没有过多犹豫，林墨上前就将其收进了系统空间里，

    紧接着，系统的提示音便接踵而至。

    ‘滴滴！历史正文石碑+1，当前隐藏任务完成度为3/30。’

