
有人疑惑不解，觉得是蒙教头记错了：“教头，你确定是全团参加，还是混战？”

“是啊，会不会是你记错了。城里一共有十多个角斗团，每个角斗团二十多个人，那就是两百多号人啊。”

蒙天煞摇头，跑回房间将册子拿出来，敲着册子的纸面说道：“绝对不会错，这上面的内容，我当着江尹先生面记下，当时我还和他反复确认过。”

角斗士们面面相觑，看来这个奇怪的比赛方式，是真的。

其中一个头发花白的老人站出队伍，这人郑秋印象很深，是赏金角斗赛最先出场的晴有财，当时他拿的武器是一柄双刃大斧。

晴有财走到队伍最前面，开口对蒙天煞说道：“如果夺宝角斗赛的比赛方式是这样，那我退出烈沙角斗团，不参加比赛。”

突如其来的情况让其他人都摸不着头脑，有人询问：“晴老头，你在角斗团也带来五六个年头了，怎么突然要走？”

晴有财回过头，板着脸严肃道：“你懂什么，刚才不是算过了嘛，到时候沙场上有两百多人。

两百多人抢一件东西，你以为你有多高的修为，能在这么多人里杀出血路。

这就是场送死的比赛，我不参加。”

晴有财的话点醒了其他人，陆续有角斗士从队伍里站出来，表示自己要退出烈沙角斗团。

“晴老头说的对，和宝物相比，还是性命重要，这种送死的比赛我也不去。”

“没错，刀剑可不长眼睛，两百多号人混战，怎么死的都不知道。我不参加。”

“说得对，难道角斗大会能拿出值得性命相拼的宝物？我是不信。”

这时，蒙天煞高喊：“够了！都安静！”

看到大家闭上嘴巴，目光都移向自己。

蒙天煞翻开册子说道：“我也知道这样的混战非常危险，不过有件事你们猜对了，这次角斗大会真的拿出重宝，一件值得拼命的重宝。”

他顿了顿，一个字一个字慢慢念，生怕大家听不清楚：“这次夺宝角斗赛的宝物，是一颗蛋，蛟蛋。”

听到“蛟蛋”两个字，有几个角斗士立即眼睛发亮，炽热的光芒从瞳孔里喷出，但更多人却是一头雾水，不知道一颗蛋算什么重宝。

老角斗士晴有财二话不说，举起手喊道：“我收回刚才说过的话，这次夺宝角斗赛，我参加！”

晴有财的态度来了个一百八十度的大转弯，谁都知道这是蛟蛋的原因，大家纷纷向他询问，想知道蛟蛋到底是什么。

蒙天煞走过去，将晴有财拉到自己刚才站的位置：“你和大家说说什么是蛟，比赛要求全团参与，给他们点动力。”

晴有财点点头，冲着角斗士们说道：“我想你们都听说过一种奇兽，龙。

龙这种奇兽，头生双角，身似长蛇，有五爪，口似鳄，尾似狮，全身上下的鳞片，刀剑法宝不能其伤分毫。

它吞云吐雾，飞在空中好像鱼游深水，大的龙遮天蔽日，有上千丈长。

最关键的是，龙能口吐人言，智力远超寻常人。”

有角斗士点头附和道：“这些我也知道，龙的力量也很强大，据说能喷吐纯粹的天地之力，比神境的修炼者都厉害。

各宗派的典籍都有记载，但为什么没人看到到过。”

晴有财伸起一根手指，点着脚下的土地回答：“当然看不到，龙又不在云袖大陆上。”

这话让众人感到好奇：“龙不在云袖大陆上，那会在哪里？各宗派都有记载，总不可能是假的吧。”

晴有财拍拍手：“蛟和龙息息相关，我只讲一次，你们听好喽。”

晴有财父亲的外婆，曾经是十大宗门之一，落霜阁的弟子，参加过百年一遇的星河倒转。

通过星河倒转，离开云袖大陆，到另一个世界，龙正是存在于那个世界中。

各宗各派的人当然想抓几条龙带回来，但龙的力量与智慧远超寻常修炼者，而且它们还会相互帮助，这个想法一点也不实际。

不过那个世界里还有一种奇兽，就是蛟，它长的和龙非常相像，唯一的区别就是只有四只爪子，力量和体型也比龙小。

同样，蛟也会说人言，智力与常人相近，各大宗派认为，这是龙的旁系血脉。

成年的大蛟也很难抓，小蛟有大蛟的保护，想抓也不是件容易的事，于是各大宗派找到办法，对蛟蛋下手。

偷、抢、拐、骗，反正利用各种法子，把蛟蛋带回云袖大陆。

一条蛟，起码比得上一位神境高手，因此这次夺宝角斗赛拿出来的蛟蛋，是个真正的无价之宝。

听到这里，众人顿时明白了蛟蛋的重要性，如果把蛟养大，那以后烈沙团就能在大荒孤城横着走了。

有个角斗士依然有所不解，问道：“晴老头，星河倒转百年一遇，按你这么说，每次都能带回来蛟蛋，现在云袖应该有很多蛟才对啊。”

晴有财清了清嗓子：“咳咳，我父亲的外婆说过，星河倒转能带回来一颗蛟蛋就谢天谢地了，你以为这是草窝里的鸡蛋吗。

至于为什么见不到，这个我就不知道了……”

蒙天煞打断他，对其他人说道：“你们要做的，就是在比赛中尽全力，保护好身边的同伴，干掉挡路的对手。

有什么问题，等拿到蛟蛋，孵出蛟就知道了。”

众人纷纷点头称是，各自回到队伍中，重新排列整齐。

“好，大家都决定参加，我身为烈沙角斗团教头，不会让你们去送死。

我会去买一本阵法，到时候在沙场上，咱们团固守住一个角落，当做支点。

受伤的人能躲到同伴身后救治，修为低的也能守到保护。”

他看向郑秋、耳猫和马朋，对其他角斗士说：“咱们角斗团里有小孩，所以我们要固守在沙场入口处，让孩子们站到执令者边上，保证他们的安全。”

接着他将目光转回来，大声道：“郑秋、耳猫、马朋，你们三个修为低，打架帮不上忙。

这两天里，我会托江尹先生找一个大夫，你们好好跟他学医术，比赛的时候就负责救治伤员。”

()

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="139893"  chapterid="52304386"  chaptername="第一百四十五章  比赛有蛋生于蛟">加入书签</a>
</div>
