    第一百一十章老头子命硬！

    就算是能够拿出这三十五块，那么接下的日子难道是喝西北风过吗？

    “行，我去给你们开点药。”

    医生也知道这一针的价格特别贵，所以也没有去劝二大妈一定要去打那一针。

    此时一大爷和二大妈也来到了病房内。

    “老刘，怎么样？”

    一大爷出声询问的。

    “哎，我今天怎么就这么倒霉？”

    二大爷叹了口气，今天到底是什么情况，连他自己都不知道。

    在自己感觉到那突如其来的恶寒之后，自己就发生了这么一连串倒霉的事情。

    这凳子突然裂开了，让自己摔了一跤，那狗还突然过来咬了自己一口，就在自己想要站起来去抓那条狗的时候，一下踩到了打翻在地上的酒，把腿给摔折了。

    特别是连那条狗是谁家的都不知道，连想找人陪都找不到！

    “你知道那条狗是谁家的吗？”

    二大爷像一大爷好，二大妈出声询问道。

    一大爷摇了摇头。

    “我也不知道那条狗是哪来的，院里的人虽然有养狗，但都不是那条。”

    “那狗应该是条野狗，不知道从哪里跑来的。”

    而二大妈也在这时候出声安慰道。

    “老头子，你这几天就好好养伤，已经叫医生给你配药了。”

    “这几天你把这些药给吃下去，以后你就不会有什么事了。”

    这时候一大爷起身说道。

    “老刘，你现在没什么事的话，我就先回去了。”

    “你就在这安心养伤吧。”

    闻言，二大爷点了点头。

    “我这没什么事了，有老婆子照顾我呢。”

    随后，二大妈就送着一大爷出去了。

    在二大妈回来后，二大爷一脸焦急的向着二大妈说道。

    “老婆子，给我拿一支笔和一张纸来。”

    二大妈看到二大爷这一脸焦急的样子，就从边上将纸和笔给他递了过去。

    二大爷再拿过纸和笔后，就开始飞快地将举报信给写好了。

    “老婆子，明天把这封信给拖到厂里去。”

    二大妈接过二大爷的信后，忍不住看了看。

    随后，二大妈的脸色顿时一变。

    “老头子，人家柱子可是是副厂长呀。”

    “而且我们平日跟人家也没有什么事情。”

    二大妈的话还没有说完便被二大爷给打断了。

    “不用管这么多，你明天只管把这封信给投到厂里就行了。”

    ……

    此时在一大爷的家中，一大爷正吃着花生米，哼着小曲。

    就在这时候，一阵敲门声响起。

    “淮茹，你不是还在医院吗？”

    “怎么就出来了？”

    一大爷打开门后，看见是秦淮茹，便一脸的疑惑。

    秦淮茹在看见一大爷后，直接就是泪如泉涌，哭了起来。

    “一大妈一大爷，这次我求你们救救我的命呀！”

    “我家里是真的一分钱都没有了，因为上次李副厂长那件事，我的左腿给撞瘸了。”

    “但我现在没钱交给医院，我这条腿要是不赶紧治的话，就会瘫痪掉，到时候棒梗，小当，小愧花，他们该怎么办啊？”

    对于秦淮茹来说，哭和装可怜已经是她的拿手好戏了。

    人家演员演戏还需要酝酿情绪，而对于秦淮茹来说，情绪是完全不想要酝酿，她就是一个天生的影后。

    而在听到秦淮茹的话和一大爷是一脸的惊愕。

    “你说什么？你有可能会瘫痪掉！”

    要知道，一大爷可是指望着棒梗给他养老的，要是这时候不去帮秦淮茹，那么等棒梗长大之后，怎么可能会想着给自己养老！

    不行！这绝对不行！

    就在这时候，秦淮茹直接就向着一大爷跪了下来。

    “一大爷，求求你，救救我吧！”

    “我不想瘫痪，就算你不为了我，你为了我家那三个孩子，救救我吧。”

    看着跪下的秦淮茹，一大爷连忙将她拉了起来。

    “淮茹，你这腿都伤了，你怎么还跪着？”

    “起来，赶紧起来！”

    “这可是件大事，我绝对会帮你的。”

    闻言，秦淮茹顿时满脸的喜色。

    “一大爷，我只要三十五块就可以了，只要有这三十五块，我的腿就能好了。”

    实际上秦淮茹只需要的只有二十六块钱而已，但是现在自己能够跟别人手中借到钱，为什么不多借点。

    而且在院内大家都知道，借给秦淮茹的钱，那还是你的钱吗？

    这甚至都成为大家默认的规矩了。

    秦淮茹也正是这样想的，自己本来也就不会还，那么多借九块钱也没有关系。

    秦淮茹打算用这九块钱去买点窝窝头和一些粮食，让自己这一家能够生活到月底。

    一大爷再听到秦淮茹这爆粗出三十六块钱的时候，眼神顿时的犹豫了。

    不过在看到秦淮如那瘸了的腿还是咬了咬牙。

    “好！大爷就借你三十六块钱。”

    一大爷回到屋内拿出了三十六块钱，递到秦淮茹主的面前。

    秦淮茹在看到那三十六块钱之后，一把就将钱给夺了过去，连一句谢谢都没有，转身就往医院走去。

    俗话说的好！

    钱是我凭本事借的，我为什么要还？

    ……

    第二天，清晨。

    何雨柱正推出他的脚踏车，准备去轧钢厂上班的时候，一个靓丽的女子正骑着脚踏车向着自己的方向过来。

    靠近一看，何雨柱发现这名女子正是冉老师。

    “冉老师你好。”

    “你今天怎么有空来四合院看看？”

    何雨柱跟冉老师打了声招呼后。

    冉老师笑着说道。

    “我今天是来棒梗家看看的，顺便跟他们要一下学费和伙食费。”

    我就在冉老师的话音刚落，秦淮茹就从屋内冲了出来。

    “冉老师您再宽限几天吧，我们家实在是没钱了。”

    但在听到秦淮茹的话后，冉老师也是满脸的为难之色。

    “棒梗妈！我这边也拖不下去了，班上所有的学生都已经交了学费。”

    “就只有棒梗没交，马上就要放假了，要是再不交的话，下个学期半个连名都报不了。”

    真的！

    冉老师现在真的要愁死了，别说是下个学期的学费。

    棒梗这边居然连这个学期的学费都还没有交，都已经是拖到这个学期都要结束了。

