    墨连城很想询问一下苍老，但了解还不深，也不敢贸然询问。

    担心自己这一问，会给幽冥一族带去麻烦。

    恰好在这刻，墨连城突然现周围的冰梢融化，还在渐渐漫延，突然想起来，提醒道：“苍老，湖上的妖兽，要不要全部撤离？回到实地上好些。”

    “怎么会这样说？”

    “我担心……如果像这山一样冰雪融雪，那湖中的冰，恐怕也会融，到时难免会有死伤。”墨连城是未雨绸缪。虽然湖上的冰不一定会融化。只是，檀儿所在的雪山之前融化的水，正悄悄地往低处流，而最低的地方，就是环山中间的湖。

    苍老点了点头，就吩咐湖上的妖兽撤到两旁。

    只是这样一来，周围的就更挤。

    越靠近雪山，修炼的度会越快，得到的好处也就越大。

    这些妖兽不肯退，但苍老一个眼神瞪过去，它们马上就照做了。

    而这时，苍老向自己几个族人招了招手，“你们都过来，打声招呼。”

    那几个族人一下子又化成人，其中那少年就很感兴趣地来到墨连城跟前。而那一对中年的男女，他们是一对夫妻。有一对儿女。少年是其中之一，还有一个没有化形的小苍云蛟，就是之前给墨连城临时充当坐骑的。

    年长的男子道：“容天大人，我叫苍不弃。”

    他身边的妻子，略带微笑道：“我叫苍不离，见过容天大人。”

    不弃不离，恰好是一对夫妻。其实，他们也是一对兄妹。妖族人没有近亲不婚的艰制，相反的，他们越是近的血脉成亲，生出的后续血脉就越加纯粹。何况，他们的族人稀少，伴侣的选择也有限。

    墨连城含笑回礼。

    少年嬉笑道：“容天大人，我叫苍穹。我妹妹很喜欢你哦，说你是个好人。”

    “我也喜欢你们。”

    “真的？”少年眼睛灼灼，像给人喜欢是种很兴奋的事。

    墨连城本是随口说说，可一见他这般较真，心下倒真有了几分喜欢。毕竟小苍穹和人类不一样，想法比较单纯。因为他一直生活在这里，每天见到的也就是几位亲人，没有见识过人情冷暖，人心险恶的事。

    见小苍穹目光期待，墨连城认真点点头。

    少年看起来也就是十二三岁。

    只是，小看十二三岁会吃亏，不久前墨连城看过他的战斗力，比起自己更强大，已经能和天玄位的高手，打得难解难手了。当然，主要战力当时还是他一对父母，但无法否认，小苍穹也起了很大的作用。

    墨连城从身上搜了一阵，想找点能出手的送人。

    结果找了好一阵，他身上真没有什么好东西，除了灵丹。

    于是，他取出了几瓶灵丹，这样都是他最近炼出来的。像他们这样的，一般七品灵丹，效果也只能当是食物吃。“我这里有些丹药，你拿来当糖吃吧。”他想起小萌萌，经常就偷，或抢秦岭的丹药吃，气得秦岭时不时追着他跑。