    几人是彻底慌了，他们全是越越飞升境界的高手，可这一会的功夫，秦风把他们的能量吸走了好多，他们已经掉到了渡劫期了，这修为掉的也太快了，真的要这么下去，他们怕是很快就要放心了。

    这可不是他们愿意看到的，毕竟他们这修为就是杀不了秦风，也没有人敢治他们的罪，他们也可以快活逍遥的。

    可惜秦风根本不会放过他们，不屑一笑道：“呵呵，你们知道错了，就要用生命来弥补自己的过错啊，这样不是正好吗？一会你们就会化成灰的，不要担心，很快很快的。”

    “不……不要啊，秦风，我们是当今国师的同门，你如果动了我们，我们师兄是不会放过你的。”

    “对，秦风，你饶了我们吧，我们保证在师兄那里给你求情。”

    “快停，快停……”

    三人不停的喊着，但秦风笑的却更灿烂了：“是吗？正好我融合了你们的记忆，把你们的师兄也给弄死，再把你们的门派给灭掉，那样就省事了……”

    秦风说着能力猛然催动，瞬间吸收的更快了。

    这样没多久，三人里面修为最低的终于崩溃了，很快成了一团飞灰散在了空气当中。

    其他两人看的更惊了：“这……这怎么可能，秦风，你……你到底是什么人？”

    “我是专门对付你们这些垃圾的。”秦风笑笑，很快将另外两人也给融合掉了。

    砰砰！

    又是两团飞灰爆在空气当中，三人彻底消散了。

    而秦风融合了三人的能量之后，也是精神一振，这三人的能量真的太强了，这一下又让他的修为提升了许多，不只如此，那强大的能量当中更有几个法宝也一起被融合了，包括三个男子的记忆，也全被秦风融合掉了。

    这样不知道过了多久，直到秦风的能量再次稳定下来，他的眼睛也是一阵闪亮。

    这一次他的修为彻底突破了飞升境界，至于到了什么境界，他自己都不知道了，不过混沌谱却提升到了第三层，而且他还多了三个技能，这三个技能正是三位老者的法宝技能。

    一个叫血魂技能，打出一团能量可以将人脑袋包裹，直接连脑袋和神魂一起卷走。

    一个叫血刀技能，打出一团黑雾，同样可以将人脑袋瞬间斩落化成能量。

    最后一个叫血风技能，竟然可以化成一股能量之风，直接把敌人瞬间搅成碎片，可谓是强力无比。

    除了这三个技能之外，还有就是三人的幻化技能，这是一种很特别的技能，可以通过融合别的的灵魂能量使自己神魂能量激增，然后生出隐身之技。

    这对秦风来说可是太好了，虽然这种技能比他的幻化之术差了许多，但他的幻化之术别人学不会，这种技能却是可以成批培养的，以后他可以用这技能来培养更多的隐杀成员。

    这现在可算是秦风的一张比较无敌的底牌，虽然只有王铁柱等十一个成员，但这十一个成员的隐身能力为他办了太多太多的事情了。

    特别是进行侦察和刺杀简直到了无解的程度。

    这样把几个技能给研究的差不多了，秦风这才安心的回了军营那边。

    同时一边往回奔，秦风也研究着云岭三仙的师门。

    这三仙属于是一个叫断教的宗派，这教派很大，门徒遍布天下，个个身手高绝，像这云岭三仙只是其中一般角色，还有更厉害的各种高手。

    就连当朝的国师也是他们宗派中人，还有就是那金山寺的总主持也是这宗捎中人，甚至此教还被称为国教。

    这让秦风看的微惊，他没听过这个教派，但这教派也太神秘了，竟然有如此多的高手吗？他们是怎么修炼出了如此高强的修为呢？

    秦风百思不量其解，同时更加确定了自己的计划，他这次弄死了云岭三仙，算是跟断教结下梁子了，对方一定不会放过自己。

    他必须想办法也培养更多的高手，不然后面不知道有多少麻烦呢。

    一路回到了军营，秦风幻化出三个分身，化成那云岭三仙的样子，让他们去传假消息，因为云岭三仙来刺杀他只是朝延的第一步棋。

    一旦刺杀成功，他们的人就会大规模发动攻击。

    这对秦风来说是大好机会，必须让朝延中的人先开心一下，然后再让他们知道什么叫绝望。

    三个分身很快去了，秦风也叫来了老相，让他纠集齐人马随时准备大战，同时对外宣布就说他得了病去看病了。

    老相听的一脸疑惑：“主上，你这是什么意思啊？现在这消息要是出去，那不是动摇军心吗？”

    秦风淡然一笑：“呵呵，不会的，我要是对方的主动进攻，因为他们已经派人来刺杀我了……”

    随后他把杀死三仙的事情给老相讲了一遍，老相听的大惊：“云岭三仙？你把他们杀了？这下可有点麻烦了。”

    “怎么说？”秦风一愣。

    “主上，他们三个可是国师的同门，还是断教中人，你杀了他们，断教必然会针对我们的。”老相着急的道。

    “哦？你也知道断教？”秦风一挑眉。

    老相：“当然知道，那可是国教，虽然在民间很机密，但在朝延高层中没有不知道的。”

    秦风：“那断教到底有多强？真的没有对手吗？”

    老相：“很强，几乎是没有对手，在东华帝国唯一能够跟他们抗衡的估计也就只有力教了。”

    “力教？”秦风一愣：‘那是什么教派？我怎么也没听过啊？’

    “呵呵，主上，这力教和断教全是隐密大宗，培养的也全是修炼之人，根本不参与普通的世事，民间之人当然是不知道的。”老相苦涩笑笑。

    随后继续解释这：“但这两教的能量却是相当大的，那断教被称为国教不用说了，跟专题片的关系密切，有皇权做为后盾。”

    “而力教则是民间大教，他们生性淡然，不喜争斗，只在民间有大灾大难之时才会出手帮助，算是一种有圣人之称的教派……”

    老相接着把两教的事情全给讲了一下，不过他知道的也不是太多，但秦风听的却是越发惊讶，混沌重启之后，他来到这个世界，遇到了不少修炼者，以为那就是这个世界的最强力量了，但现在看来还真不是那么回事。

    不管是断教还是力教，那都是凌驾于普通修炼者之上的。

