    温栩栩当天晚上带着三个孩子回到观海台后，就跟神宗御提起了这事。

    “军区附属小学？”神宗御听到这个学校，很是吃惊，“这是他们爸爸说的吗？”

    “对，他说那个学校更好！”

    温栩栩点了点头，将霍司爵跟她说的话复述了一遍。

    结果，她刚说完，这老头子竟然露出了十分难以置信的表情。

    “那学校怎么会有清晖园好？清晖园可是我们这里出了名的好学校，它不看学生的权势地位，也不看人家有没有钱，都是按照孩子实力来录取的，怎么就不好了？”

    “……”

    过了好一会，温栩栩才说：“今天若若在学校上得很痛苦，她本身是属于资质比较普通的孩子，如果强行让她在清晖园，对她身心健康发展不利。”

    “这样吗？”

    “嗯，她爸爸也说了，就合适普通学校。”

    温栩栩没有把那家伙对这所名校的鄙视说出来，不然，她怕把这老头子气死。

    好在，听到关乎于曾孙女儿的身体健康后，这老爷子松口了。

    “既然这样，那就去军区附属小学吧，不过，我那两个小曾孙儿，他们那么聪明，去那破学校跟那帮人的孩子一起读，真是可惜了。”

    这老头子，居然张嘴就是破学校，提到墨宝和霍胤要去那里上学，更是忿恨得不得了。

    温栩栩怔愣了一下。

    这小学，她不是这里的人，不清楚它的情况。

    不过，既然孩子爸爸亲自提出要送他们去那里读，那她肯定不会怀疑它的教学质量，只是，此时这老头的反应怎么是那么嫌恶呢？

    温栩栩有点不太明白。

    但要是她知道，这老头戎马一生，自己没什么文化，心底是十分崇敬和学识有关的人和事时。

    也许，她就会懂了。

    当晚，温栩栩在睡觉的时候，跟三个孩子也说了这件事，三个小萌宝听了，都开开心心的同意了。

    “好呀，我喜欢去这个小学，现在读得那个清晖园，妈咪，我跟你说，它都不像个学校。”

    “是吗？”

    正在替孩子叠着衣服的温栩栩，听到小儿子用了这么一个词来形容这间学校，很是诧异。

    墨宝点了点小脑袋：“是呀，它更像一个培训机构，就是用各种方式，来培养出他们所谓的优秀人才。”

    温栩栩：“……”

    侧头又看了看正安静坐在她旁边的大儿子，发现，他居然也“嗯”了一声，表示认可。

    这学校，真的这么糟糕吗？

    温栩栩不由得暗自庆幸下午去了一趟学校。

    “那我们就听爸爸的，去这个新小学，你们要记得到了新学校后，照顾好妹妹呀。”

    “知道啦，妈咪。”

    两个小家伙马上爽快的答应了。

    而小若若，也开心的跑进了哥哥们这里，一颗小脑袋凑到他们跟前，融入了他们的游戏里。

    一夜宁静。

    翌日。

    因为这天要参加宴会，几个孩子暂时没有去上学。

    而温栩栩，也是一醒来后，早早就过来的裴庆云，便上来找她了。

    “栩栩，今天我们还得去试一下礼服，昨晚他们连夜赶出来了，你有时间吗？有的话，我们吃了早点就过去。”

    “好。”

    话都说到这个份上了，温栩栩也不能不同意。

    于是她洗漱了一下，就随着这个婶子出门了。

    吃个饭还要这么正式，温栩栩实在是不好拂了别人的意，哪怕是她到了那家礼服定制店，看到那件定制好的礼服。

    其实就是店里原有的，然后改了改，她也没说什么。

    “好看！”

    裴庆云似乎不懂，看到她穿出来后，还露出了十分惊艳的表情。

    温栩栩望着镜中的自己，也就笑了笑。

    试完了裙子，这位婶子又要带着她去做了一下头发和妆容，等到再出来，基本上中午宴会时间就已经到了。

    “栩栩，那我们直接去玉鼎楼吧？几个孩子老爷子那边会一起带过去的。”

    “好。”

    温栩栩同意了。

    随后，她在车里拿出了手机，准备先联系一下还没看到人影的男人。

    【温栩栩：老公，你什么时候过来呀？宴会马上就要开始了。】

    【亲亲老公：什么宴会？】

    【温栩栩：……】

    好几秒，看着这屏幕上汇过来的信息，她都是呆愣的。

    他竟然不知道今天的宴会？

    这怎么会呢？

    神宗御不是说了，今天的宴会就是专门为了他们一家人设的吗？那他这个男主人都不知道，这算什么回事？

    温栩栩有点急了。

    【温栩栩：就是跟家里所有人吃个饭，介绍我们，你不知道这件事吗？】

