    神明大人出事了！　

    小凤立刻就去联络小安。　

    两个人派用自己的全部势力去找人。　

    啧，敢动神明？那瓜娃子指定也是不想活了。　

    安家全体出动。　

    傅家各路人马直接去找人。　

    季鸿晖那边接到消息丝毫没有含糊。　

    东烨霖直接停止工作开车去找。　

    迪奇在网上追踪线索。　

    柳恩权在感应到的时候，直接从国外赶回。　

    柳江淮第一次感觉的心里这么明显的波动，甚至连课都已经上不下去。　

    站起来想也不想离开教室。　

    他们全部跟着一个方向追去。　

    整个城市全是风雨！　

    等到那几个人反应过来小团子不见，那个女人的脸色骤然直接苍白起来。　

    师夏兰上班的时候接到通知，得知自己的两个儿子都不约而同回来，心里生出几分不好的预感。　

    直接打电话过去。　

    柳江淮支支吾吾说不清楚。　

    柳恩权已经和柳江淮汇合，他直接拿过手机。　

    “怎么回事？你们一个个怎么都不在……”师夏兰那边心惊肉跳。　

    难道因为家里出了什么事吗？　

    公司有什么问题吗？　

    师夏兰也心急如焚。　

    “柳柳不见了。”柳恩权简单回复一下。　

    “……”师夏兰在听见这句话，差点就被气笑了，“那你们一个个着什么急？柳安筠家里背后势力比你们想的要强！用不着你们两个一个逃课一个回国追过来！”　

    “你怎么能这么说？那是小妹啊！”柳江淮愣住了。　

    听着师夏兰说的话，表情写满了不可思议。　

    师夏兰一直着急找小妹，但是如今这表现的样子，哪里像是在着急找人？　

    甚至还有些想阻拦他们的意思？　

    “你们两个给我听好了！你们的妹妹，只有梦梦一个！柳安筠身边有这么多的人守护着，你们没事凑什么热闹？你们能不能也看一看梦梦？她为了能够得到你们的喜欢，做过多少讨好！”　

    师夏兰嗓音不容抗拒。　

    “呵，那柳柳呢？你别忘了！柳柳才是你生下来的！那小姑娘比柳梦梦强的不止一丁点！”柳江淮冷声道。　

    最起码，自己在送给小姑娘礼物的时候，她从来都是小心翼翼地收起来。　

    自己小时候赚钱，好不容易买了一个发卡，但是柳梦梦却因为嫌弃土气，直接丢到垃圾桶了。　

    这样践踏别人心意的女孩子，怎么可能是他妹妹？　

    “你这是怎么说话的？！”师夏兰气急了。　

    “他没说错，我们之所以会来这里，就是为了柳柳。”柳恩权站在一旁，嗓音冰冷极了。　

    神明不像是人类，有太多的束缚。　

    更不会允许人类蹬鼻子上脸。　

    “我是你们妈妈啊！你们怎么说话的？！”师夏兰她怒极返笑。　

    “嗯？如果要不是柳柳，你觉得，我们会在这？”　

    柳恩权压根没正眼看她，说完，直接带着柳江淮离开。　

    师夏兰手紧紧握拳。　

    早年的时候，柳家实际上也是看中血脉传承的，那个时候家族并不是很出众。　

    老爷子又比较古板。　

    刘恩权的名字由来就是在这。　

    上天恩赐的权利。　

    但是如今对方的意思明显就是，如果要是柳柳那小丫头不回来的话，他们迟早也会走的。　

    从两个人出生到现在与众不同的天赋就能看出来。　

    可是，如果要是柳恩权走的话，那家族该怎么办？　

    她站起来，直接打电话给家族那边。　

    务必要直接打乱那些人去照柳安筠的路子。　

    而此时。　

    小姑娘浑浑噩噩地苏醒，她看着周围，琥珀色的瞳孔划过一抹若有所思。　

    有人从暗处缓缓走来。　

    看着那个笼子里不哭不闹的小孩，冷笑一身：“别怪叔叔要你性命，你活着，迟早会毁了我们两个！”　

    柳安筠甚至没有抬头，她观察着周围的地形。　

    发现自己被关在一个地下室。　

    “为什么要这么做呢？那个小孩是不是也是你干的？”四岁的奶娃娃，遇到危险不慌不忙，甚至头脑极为清晰。　

    那个小孩？　

    男人听见这话神色冷淡了几分。　

    难不成，这小孩通灵？　

    “对了，叔叔，我跟你说，那个小朋友，现在正站在你肩膀上呢，你信不信，用不了多久，你就会直接摔过去。”柳安筠的话让人不寒而栗。　

    确实也有这样的传闻。　

    他脸色阴暗了几分，“你胡说八道！”　

    他下意识往后退了一步。　

    但是却直接摔在地上。　

    直接验证了那小孩的话！　

    柳安筠垂眸，看着那个叔叔脚下的石头。　

    人在慌张的时候能验证出来的东西，总会下意识选择相信。　

    她只不过是在玩心理战。　

    很显然，她现在，成功了。

