    康盂树从口袋里摸出一管药膏,就是他刚才下楼去房间里拿的。

    他说着风凉话：“我说过只有这个管用，你看看你涂医院开的，现在变这样了吧。”

    黎青梦经过当下的那个当机,立刻迅速把腿往后撤，从他手中抽离。

    “你还躲。”

    他很强硬地握住她缩到凳子里的脚踝，轻而易举地拽出来，但力道并不粗暴，又让她无法逃脱。

    脸皮一瞬间红到滴血,觉得被冒犯，可是这种冒犯又是为了她好,让她发作都没底气。

    她只能转变政策,不和他硬碰硬，放软语气说：“行，我知道了，你把药膏给我吧，我回去就用。”

    康盂树充耳不闻,直接拧开盖子，挤了一点在手指上,往她小腿上看着像是腐烂的肉上涂抹。

    他的手指有常年开车长出的老茧,粗糙地贴着软肉,从创口的最外圈打转。

    创口的形状像一片深色漩涡，而他的手指正延着这片风暴一起堕进中心。

    药膏冰凉，效果也立竿见影，她几乎是即刻感觉到它作用在皮肤上的麻痒，然而在他手指的指挥下,这份原本痒度只有一的水准直接飙升到十。

    因此,她忍耐到太阳穴都在紧抽,却还是走漏，不小心泄出哼声。

    停在她腿上的手指一顿。

    康盂树捏了捏她的肉，大概以为她只是受不了药膏的刺激，低声说：“忍一下。”

    黎青梦咬住嘴巴谨防再次发声，更强烈地往外抽着腿。

    “够了……我自己来！”

    康盂树终于松开了手。

    他直接由蹲姿往后席地一坐，手撑着地面，视线还是在腿上徘徊。

    “药膏就像我刚才那样抹就可以，早晚各一次。这管是我妈之前用剩下的，没多少了。你回头按照这个包装再去药店里买，记住了没？”

    黎青梦说着啰嗦，赶紧将裙子的摆放下去，挡住他的视线。

    结果他又费劲地蹲起来把裙子撇开。

    “——你耍流氓吗！”

    黎青梦恶狠狠瞪他，垂下来的发丝掩住了绯红的耳廓。

    康盂树又笑回地上，慢条斯理地解释：“你别忘了刚涂过药膏，想全蹭到裙子上？”

    黎青梦咬牙：“无所谓。”

    她执拗地又把裙子放下，盖住皮肤，哪怕蹭脏把裙子扔掉都无所谓的架势。

    她介意的不是像被揩油的小女生那样露皮肤，而是这样不堪的皮肤，并不该示人，尤其是在康盂树面前。

    可是，他却用行动摆明了不在乎。

    即便刚才是用嫌弃的口气说要给自己上药，嘴角还是轻轻上挑的，那种伪装出来的嫌弃，比坦荡的温柔更让她无法忽视。

    此时此刻，她感觉自己就像是一副未风干颜料的画作，被他一把掀开了陈列的画布，这个不遵守规矩的过路者，好奇地伸了一下手。

    于是他们谁都没想到，一个手印就这么被摁上了。

    她不习惯这种痕迹的侵入，觉得懊恼，后悔，恐惧。完美被打碎，无法再回到往日的无暇，算不算一种毁灭？

    她不再是被她自己支配的作品……这怎么可以？

    黎青梦低着头胡思乱想时，康盂树依旧坐在地上，头往后仰，瞥了一眼墙上的电影画面。

    “放完了……”他心不在焉地说，“你刚刚看到结局了吗？”

    “……没有。”

    她也心不在焉地回答。

    康盂树哦了一声，用下巴示意她把旁边的啤酒递过来。

    “那就不往回倒过去看了吧。”他装了一整晚的逼在这一刻投降，“其实我压根一点都没看懂。”

    黎青梦倒是看懂了，只是谈不上喜欢。

    “需要我哪里给你解释一下吗？”

    他迅速说：“用不着。”

    两人沉默下来，各怀心事。

    康盂树拉开啤酒拉环，咕咚饮下半罐，忽然微仰起脸，盯着她。

    “如果，今晚是地球最后的一个晚上，你会想做什么？”

    这个问题问得突如其来，黎青梦怔住。

    内心某个很可怕的答案随着刚才的纠结呼之欲出，为了否定这个答案，她不假思索地脱口而出。

    “当然是买班飞机离开这里了，我总不能连死也死在这种地方。”

    康盂树脸色一僵。

    他有点冲地发问：“这种地方是哪种地方？”

    黎青梦抿唇：“……和我没有任何羁绊的地方。”

    他脸上的表情瞬时好一点，却在回味之后更加不好，最后嗯了一声问：“所以你想死在京崎，魂归故里？”

    黎青梦摇头：“我想死在翡冷翠。”

    他的暴躁在前两次的堆积后终于快喷出来，但还是点着头，强压住，装作毫不在意地说：“哦。”

    顿了一秒，没压住。

    “翡冷翠他妈的是哪里？”

    “意大利。”黎青梦耐心道，“它原名是佛罗伦萨，翡冷翠这个名词很偏僻，你不知道很正常。”

    康盂树沉默了。

    难道不知道佛罗伦萨属于意大利，就不正常了吗？

    那他的确是不正常。

    关于意大利，他只知道威尼斯，因为地理课他都不爱听。哦，还有西西里。方茂和他唠叨过《西西里的美丽传说》，说那部电影的女主角贼性感美艳。

    那种失去语言的感觉又回来了，如同当初他们在聊语音时说起旋转木马，黎青梦提起欧洲小镇，可他只坐过苏安市的小破木马。

    别说欧洲，他连国门都没出过。

    那里太远了，远到他连梦里都不会去。

    康盂树拨弄着啤酒罐撬起的环，匮乏地发表对那座城市的感言：“真远。”

    黎青梦眺望远处海面上的渔火，恍惚道：“确实远，你不好奇我为什么要挑那么远的地方吗？”

    “哦，为什么？”

    机械地就像一个触发关键词的机器客服。

    黎青梦能感受到他的兴致不高，可她偏还要说出来，更像是说给自己听。

    “如果一切顺利的话，这个时候的我已经在那里了。”

    “佛罗伦萨美术学院的offer，是我本科的时候就心心念念的东西。我喜欢那个学校，也喜欢那座城市，它保留了欧洲文艺复兴时期的灵魂。说真的，如果真的要选一个地方死，我一定会死在那里。我的骨灰要撒在圣母百花大教堂门口，或者阿尔诺河里。”

    旁人可能会觉得这番话听起来很矫情或者装逼，但却是她的肺腑之言。

    康盂树彻底沉默了。

    原来，他们本该是两条完全不相交的平行线啊。

    如果一切顺利，她去有百花大教堂的翡冷翠念研究生，而他继续在南苔开货车，到达最远的地方就是她已经缺席的京崎，完完全全，不会相交。

    现在这又算什么呢？是她口中一切不顺利的结果吗。

    “挺厉害嘛，还考上研究生了。”

    沉默半天，他发自肺腑地恭喜。

    他是高职学历，在他眼中，国外研究生，啧啧，那是真的牛逼。

    她还会说鸟文吧，那么复杂的语言都能掌握，而他连英语都说得嗑巴。不是学不会，只是不爱学。他感兴趣的东西不是这些。

    但他感兴趣什么呢？他自己也不知道。比起自己，其他人感兴趣的反而是他更关心的。康嘉年渴望去外面，爷爷害怕寂寞，爸妈希望日子稳定。他努力去关照这些就已经花费太多精力了。

    康盂树漫不经心地联想着有的没的，啤酒略苦的后劲在嘴巴里散开。

    黎青梦对他的恭喜苦笑摇头：“已经没用了。”

    她垂下眼，语气里克制着很深的遗憾。

    康盂树冲她举了下啤酒：“机会多的是，你有这个能力考过去，总有一天只要你想去，你就可以到达那个地方的。”

    接着他仰头一饮而尽，啤酒的沫子流了满嘴。

    他粗暴地揉掉，心想这酒的滋味不太行，越喝到后面越苦，下次再也不买了。

    黎青梦听到他的安慰，并没有被慰藉到。

    已经说不清是知道这种安慰太苍白，眼前的无望更沉重。还是说，其实她内心里对这种渴望已不如当初那么那么强烈，所以听到也没有预想中的开心。

    她只是默认地点点头，转移话题道：“那你呢？你会做什么。”

    康盂树像是在思考，手指捏着喝空的啤酒罐子，一不小心，将罐子捏扁了。

    他随意地撇到角落，两只手又撑回地面，整个人大幅度仰过去，望着夜空。

    “我没什么特别想做的，可能还是坐在这里吧，再放一遍《地球最后的夜晚》，应景。”

    他抬手指了下夜空，笑了笑。

    “也许还会等到载你去翡冷翠的飞机飞过我头顶。到时，我就在底下大喊一句——”

    他故弄玄虚地一把收住，不肯往下再说。

    黎青梦的脸迅速皱起，好奇催促道：“喊什么？”

    “现在说就不好玩了。”康盂树不正经，“等真到地球最后那个晚上，你会听见的。”

    “你在耍我吗？”

    “没有啊，我很认真。”

    “地球最后的夜晚最起码也要几十亿年以后。”

    “我知道啊，这点常识我还是有的。别忘了我还知道雷电的原理呢。”

    黎青梦已经确定他在耍自己了。

    要真到那时候，她去哪儿听见？耳朵都变成原子分解好几轮了。

    他根本就没想过要说什么吧，只是乐于看见她抓心挠肺好奇又无法得知的恶趣味罢了。这个爱捉弄人的讨厌鬼。

