    施媚歪着脑袋看她，将叉子往前伸了伸。

    谢芳芳勉强一笑，“不用了。”

    将手机捡了起来，视频早就被取消拍摄了。

    谢芳芳有些懊恼，横竖现在她都傻了，那个人肯定也不会再去管她了，她干嘛要怕她呢？

    想到这，看着施媚的眼神越发轻视。

    施媚并不在意谢芳芳的眼神变化，低头挖着蛋糕。

    蛋糕吃了三分之一，施媚就吃不动了，但也不停，非要把蛋糕搞得一团糟，才把勺子放下去。

    唐净鸣忽然想到了唐妩。

    唐妩也有这么个坏习惯，用不完东西也不想给别人碰，除了时令衍之外，没人有任何的殊荣。

    不同的是，唐妩是不论做什么，都十分赏心悦目。

    就连她在跟人吵架的时候，都是一副高高在上的女王模样，让人感觉不到任何的不雅。

    而施媚……

    唐净鸣看着眼前的这个灾难现场，不忍直视地别开眼，抓过了席巾给她擦脸。

    施媚接过来，对着他笑了一下，灿烂极了。

    唐净鸣原本的嫌弃见了鬼一样少了许多，将席巾拿过来仔仔细细给她擦了起来，“吃个蛋糕也能吃成这样，我看你不是五岁，是三岁吧。”

    施媚被擦着脸，嘟嘴反驳：“我23岁了。”

    声音软软糯糯，说话的时候眉毛还微微皱了一下，整张脸看起来粉嘟嘟的。

    唐净鸣笑颜逐开，调侃：“居然还知道自己多大，挺不错啊。”

    施媚露出洋洋得意的表情。

    谢芳芳看着这样一幕，觉得十分扎眼。

    施媚清醒的时候，别人被她的狐媚吸引，甘愿为她跑前跑后也就算了，可现在她都傻了，她凭什么？

    就因为她长得好看吗？

    嫉妒，肆意横行。

    谢芳芳笑了笑，“唐先生对施媚真好，你们认识多久啦？”

    唐净鸣：“很久了！”

    足足好几个小时呢！

    谢芳芳笑容更深了一些，试探问：“那你肯定知道她的过去吧？”

    唐净鸣眉眼一动，“她的过去？”

    “是啊，”谢芳芳端起咖啡来，面上笑容越发得意，“我跟她是高中同学，她高中的时候是不良少女，而且……被人包养了哦。”

    “包养？”

    这两个字，实在是有些锐利。

    唐净鸣下意识看了看施媚。

    施媚油然而生出一种愤怒，是这具身体的情绪。

    压下想要站起来跟她对峙的冲动，施媚张开五指，让唐净鸣给自己擦手。

    谢芳芳见他上钩了，继续道：“是啊，刚上高中的时候，她可是连学费都交不起的，性格很孤僻，后来到了高二……有人看到她被豪车接送上下学呢，而且身上用的全是奢侈品。”

    原本施媚的长相就非常出色，在那之后更是直接一跃成为了校花，风头无两。

    多少优秀的男孩子都喜欢围着她，施媚却还装清高，装出一副不屑一顾的样子。

    偏偏那个被施媚不屑一顾的男孩，眼里却只有她，根本看也不看谢芳芳一眼。

    施媚的出身明明就这么低贱，她凭什么？

    -

    -

    -

    新书第一次求推荐票，QQ阅读的宝贝们记得去书友圈打卡呀，顺手五星，顺手留言，一起来加把劲往新书榜出发吧~！

    么么叽！