    癸水精兵论等级高达四阶，也就是说，每一名癸水精兵，力量上都相当于一个金丹期的修士。

    当然，癸水精兵是道兵，没有修士手段多，单打独斗，往往不是修士对手，但结成战阵就是另一番局面了。

    郑东沅河水君府麾下，目前总共炼制了一千名癸水精兵。

    一千名癸水精兵摆出战阵，足以应对一般元神期高手，端是恐怖。

    要知道，元神期哪怕在东湖龙宫这种级别的势力中，也算是高层战力了，毕竟整个东湖龙宫中最强的东湖龙王也就是大乘真仙修为。

    沅河水君府。

    郑东看着眼前的面色紧张的林枫，一挥衣袖，一道金光落在对方手中。

    林枫翻掌一看，发现是一枚古朴的令牌。

    见到古朴令牌，林枫面色一喜，道：“多谢师尊！”

    说完，正欲离去。

    不料却被郑东叫住。

    “莫急，再带上这个！”

    说着，一副古卷出现在郑东手掌，他一挥衣袖，古卷飘落到林枫手中。

    “师尊，这是......”

    林枫从未见过万剑图，因此认不出此宝，不过万剑图上涌动的灵压，不禁让他陡然动容。

    “这是为师的法宝万剑图，上面附有我一丝神念，你且带上它，以防万一。”

    “多谢师尊！”

    林枫脸上露出感激之色。

    持着癸水精兵令牌，带着万剑图，全副武装的林枫离开了沅河水君府，直奔虺蛟的老巢而去。

    ......

    虺蛟的老巢位于东海的毒龙岛。

    毒龙岛之所以带个龙字，倒不是因为虺蛟，实际上，这头恶蛟也只是岛上的一位高级打手罢了。

    正如郑东此前所预料的那般，恶蛟只是区区金丹修为的蛟龙，没有跟脚背景，怎敢找东湖龙宫麾下沅河水君府的麻烦。

    毒龙岛上。

    风景宜人，但却妖气弥漫，林玲被虺蛟妖风困住，感知到岛内恐怖的妖气，不禁心惊胆战。

    “大王！大王！”

    远远地，虺蛟便驾着妖风落下，他化作人形后，是个身高九尺的壮汉。

    壮汉一只手提着林玲，阔步朝一座洞穴走来。

    这座洞穴是毒龙岛主人的洞府，内里极其奢华宽敞，看上去到不像是一个妖怪的居所，反而像是龙王的宫殿。

    走进洞穴，七绕八拐下，虺蛟见到了正主。

    他噗通一声跪倒在地，朝着高坐在王座上的邪异男子叩首道：“大王！我把沅河水君的徒儿抓来了！”

    说着，猛地一推身边的林玲。

    可怜林玲被虺蛟封锁住了法力，此时在他面前，与弱女子无异。

    邪异男子虽是人形，但额头却有一根尖角，看上去倒和敖灵的龙角有些相似。

    邪异男子一伸手，将林玲吸附到他手中，修长的手掌在林玲娇嫩的脸庞上划过。

    见林玲倔强的偏过头，邪异男子笑了起来：“你猜猜，要是我将你赏给我的手下，你师父会不会为了你报仇？”

    听到这话，立在下首两旁的妖怪们嘎嘎地怪笑起来，纷纷露出淫邪的目光。

    林玲自幼便在林枫的保护下生活，之后更是跟随在郑东身后，哪见过这种阵仗，一时间不禁慌了神，泪珠不断顺着俏脸流下。

    邪异男子见林玲这么不禁吓，一阵恐吓便哭了出来，挥了挥手道：“无趣！把她带下去吧！通知沅河水君，不想他徒儿丧命，就早日滚出沅河范围！”

    “是！”

    两名小妖领命后，一个将林玲押入大牢，一个朝洞穴外走去，准备去通知沅河水君府。

    不料！

    前去通知沅河水君府的小妖还没走出洞穴，一个惶惶如丧家之犬，豹首人身的小妖奔逃进来。

    豹精一下扑倒在地，颤抖道：“大......大王！不好了！岛上来了个疯婆娘，见妖就杀，还要我们交出一个叫林玲的姑娘！”

    听到这话，邪异男子脸色一沉。

    这时。

    一道响彻毒龙岛的声音传了过来。

    “岛上的妖怪们听着，不想死的话，快把林玲放了，否则姑奶奶一把火烧了你这破岛，将你岛上妖怪杀个干净！”

    听到这清脆的喝骂，邪异男子眼中闪过一道阴霾之色。

    他本意并不是为了杀人，只不过是想借着林玲逼迫沅河水君就范，让出沅河。如此一来，沅河就能纳入他的掌控，无形将他的势力范围扩张数倍。

    “走，随本王出去看看！”

    “是！”

    场下妖怪轰然响应。

    只见。

    邪异男子带着一众手下，驾着妖风，从洞**飞了出来。

    出了洞府。

    见到身披银甲，身材玲珑的敖灵，邪异男子眯起眼，道：“就是你大言不惭，要烧我岛屿，屠我妖众？”

    “正是本小姐！”敖灵微微挺胸道。

    “哈哈哈！”

    “哈哈！”

    听到这话，一时间，邪异男子身后的妖怪笑的人仰马翻。

    邪异男子本人也笑了起来。

    “听着，我也不想与你家水君为难，回去告诉他，退出沅河，我就放了他徒儿！”

    “哼！做梦！沅河是我东湖龙宫的辖地！”

    “哦？”

    闻言，邪异男子狭长的眼中一道精光闪过，“这么说来，你是东湖龙宫的人？”

    “哼！”敖灵见自己说漏了嘴，强硬道，“我是沅河水君府的人如何？是东湖龙宫的人又如何？这沅河，本就是我东湖龙宫的！”

    邪异男子听到这话，不禁看向敖灵光洁额头上，微微凸起的龙角。

    心中有了猜测，邪异男子笑了起来：“我听闻东湖龙王有个女儿，百年前为了逃婚，至今未归，不会就是你吧？”

    “是我又如何？”

    “哈哈！”邪异男子笑得更欢，“无妨无妨，我只是要夸夸你，干的漂亮！”

    说着，他朝敖灵竖起大拇指。

    敖灵听到这话，心里不禁一动，“我听说东海龙宫二太子有个杂种私生子，不会就是你吧？”

    话刚落音。

    岛上顿时落叶可闻。

    “你说......谁是杂种？”

    敖嗔骤然抬起头，眼中一片血光。

    “我说你是杂种！”敖灵毫不示弱，“污我龙族血脉的杂种！”

    “敖灵！”

    “我要你死！”

    “怕你不成！”

    敖灵毫不示弱，手中银枪一划，直奔敖嗔而来。

    