 “怎么样？

被咬破了没？”

叶博士连忙问道。

“呃……呃……没……没有！只是咬破了手套而已，”这医生连忙摇头道。

眼神有一丝丝的躲闪。

然而此刻情况紧急，叶博士并没有闲暇注意这些细节，听到回复之后，便也没有怀疑，选择了相信。

然后就回过头来，看向病人，一脸沉重地自言自语道：“怎么回事，明明离上一次注射镇静剂才刚过了两个小时啊。

之前都能维持三四个小时的啊。

难道抗药性又变强了？

可真是越来越麻烦了。”

她咬了咬牙，沉默了两秒，又对身旁的几个医生说道：“你们都别愣着了，快来帮忙。

我需要对感染者进行再次的镇静剂注射。

你们得帮我死死按住她的手！注意，别被她咬到了！”

叶博士身旁的四个医生听到这话，都有些惊讶，第一时间有些不敢动。

毕竟这感染者实在太凶狠了，也太危险了。

不过，过了几秒钟，当他们看着感染者疯狂暴动却依旧无法挣脱枷锁之后，倒也松了口气，有了些安全感。

然后其中三人就定下心来，开始听叶博士的话，出手帮忙。

而那剩下的一个，自然就是被攻击的那个瘦高医生了——他依旧有些惊魂未定，眼神中也有着一份难以控制的慌乱，也不敢靠近，躲得远远的，靠墙边站着。

幸好，三个人帮忙已经完全足够了。

叶博士让他们合力按住感染者的一条手臂，然后拿来针筒和镇定注射剂，准备对病人进行又一次的经脉镇静剂注射。

而在这时……“当当当——”这个小实验室的玻璃门被敲响了，而且声音很响。

无论是实验室内还是实验室外，众人都朝着声音发出的方向看去。

只见杨天已然不知何时出现在了门外。

“开门，”杨天对着门里的叶博士喊道，“我有办法可以救这个病人。”

原本这个小实验室的隔音效果是非常好的。

实验室内很难听到实验室外的声音，实验室外也很难听到实验室内的人在说什么。

可此刻，杨天这话，却如大浪拍岸、钟磬齐鸣一般，振入心神，让玻璃围墙内外的人都听得清清楚楚。

这一刻，实验室内外的众人都是一愣。

而后……实验室外，大多数人都是皱起了眉头，对杨天的话嗤之以鼻，纷纷斥责他。

“别捣乱了你这家伙！要是出了岔子你就完蛋了！”

“病人都发病了你在那瞎起什么劲？

还真把自己当神医了？”

“早就说了不该让他进来的。

这下倒好，正事不做，光顾着添乱了！”

……众医生都是一致批判。

而实验室内，几个医生在短暂的愣声之后，更是对杨天不屑一顾。

那位叶博士也是皱了一下眉头，然后就不理杨天了，心理反而觉得——那位张先生说的还真没错，让这家伙进来只会捣乱。

幸好在张先生的提前安排之下，没有让他有进来的机会。

否则恐怕真会惹出大麻烦。

这样想着，叶博士也直接无视了杨天，转过身，拿起镇静剂，给病人进行了静脉注射。

很快，一针管的镇静剂就被注射了进去。

而门外，杨天看着这状况，也是无奈。

他看了一眼门旁边那个密码锁，眼中闪过一丝犹豫。

可当他看了一眼身旁的状况，又看了看实验室里的状况，还是没有做什么，无奈地叹了口气。

索性走到一边去了。

……在大剂量镇静剂的作用之下，病人很快又昏睡了过去。

小实验室里的叶博士和几个医生也算松了口气。

一个医生深呼吸了几口气之后，问叶博士道：“叶博士，病人醒来就是这个情况么？”

“是啊，不然我们也不会一直让她昏迷着了，”叶博士无奈地道，“这位感染者只要一醒来，就会变得十分暴躁，也会承受巨大的痛苦。

不但会有强烈的攻击周围人的欲望，还会在攻击不到其他人的时候疯狂的自残。

她身上这些伤势，有很大一部分都是他自残造成的，而不是那种瘟疫直接伤害的。”

“这也太可怕了，”医生感叹道，表情变得愈发严峻。

“先别管这个了，我们得先确认一下这位被咬伤的医生的情况。”

叶博士道。

然后她从身上的口袋里拿出一个对讲机，通过对讲机联系外边的研究员，让他们都来帮忙。

很快，大厅里的几个研究员都赶了过来，打开门，将那位被攻击的医生扶了出去，去刚刚换衣服的那个房间去了。

而小实验的门自然也是关上了。

这下，大厅里就没有什么研究员了。

只剩下一众医生。

那群西医们看到那位被攻击的同志被扶走，都有些心有余悸。

“那人被咬伤了没啊？”

“看样子应该没有吧。

我刚刚看到他好像对叶医生摇了摇头的。”

“没有就好，不然恐怕也得被隔离了。”

“是啊，以这新型瘟疫的恐怖，被咬伤的话，肯定得被隔离观察。

万一病发，那可能就没了。”

……众医生都光是想想这种可能就有些后怕。

纷纷庆幸还好那个被攻击的医生不是自己。

而在他们议论纷纷的同时……他们没有注意到，刚刚推开到一边的杨天，此刻又一次来到了那个小实验室的玻璃门门口。

这一次，他没有再让谁来开门。

他直接来到了密码锁面前，输入了密码。

十二位长度的密码有些长，但他还是很快就输入完了。

不过在他输入的同时，也终于有人注意到他的异动了。

“诶！你们看！那家伙去按密码锁了！”

几米外、玻璃围墙边上的一个医生惊叫出了声。

其他人立马顺着指引，朝着那边看去，然后纷纷大惊失色。

“呃……这小子想干嘛？”

“他不会是想开锁吧？

他又没有密码！”

“喂，小子！你在做什么！你想被抓起来吗！”

“你小子搞什么鬼啊！你又没密码，在那按什么啊！”

……众人纷纷叫唤。

然而就在他们刚叫唤出声的同时……“叮咚——”“咔——”门……开了！ 