    第一洞天！

    这里阴气沉沉，并没有太强的压制力道，却有着让人心颤的魔气，仿佛山河地势中尽是魔气，老树不够高大雄壮，因沾染上魔气，反而呈现出诡异的黑色。

    凌风在这里，仿佛置身于夜晚。

    但是！

    他的神图双目能够望穿数十里，魔气不能够阻隔，天地压制不住，这是妖魔都没办法抗衡的。

    这里有影响，但对于凌风来说却并不大。

    这第一洞天比第六洞天要壮阔许多，山河雄壮而瑰丽，地势陡峭而如刀，要是斩除魔气，这里可能会是一片圣土，但正是这里的魔气，已将圣土完全摧毁，即便斩除魔气，怕也回不到原来的模样。

    凌风一步步向前，并没有多少着急，现在天神正处于神魔战场四周，压制着局面，着急的应该是妖魔，而非是他。

    “呵，竟然是一位真神！”

    忽然，一道声音在凌风身后响起，一只妖魔出现，森白的头发，白森森的眼睛，还有那老迈松弛的皮肤，在这样的漆黑的天地间碰上，形同见鬼。

    在那声音响起时，那老妖魔就已向凌风杀来，速度奇快，半空中似乎闪烁着电光。

    可！

    就在他逼近凌风五十丈范围的时候，整个身躯戛然而至，无论他如何挣扎也是徒劳，而后凌风便转过身来，淡笑望着那位老妖魔。

    “你比我想象的更有勇气一点！”

    凌风走过来，捏着老妖魔的咽喉，他早就知道老妖魔出现，但这只老妖魔非常警惕，在第一洞天中能够一个人出现，这样的人物不是妖孽，便是白痴。

    老妖魔不敢妄动，他担心这是个坑，直到凌风惊现出八级巅峰真力的时候，他才杀来。

    显然。

    这是一头九级真魔，力量不弱，但到雨魔面前却相差太远，不过那老妖魔的担心是正确的，这的确是个坑。

    喀吧！

    凌风很干脆的捏爆其咽喉。

    不过。

    这像是个讯号，老妖魔的死激活了第一洞天，让众多妖魔睁开眼睛，散发出幽幽阴气，而后便向着凌风飞来，那是成片成片的。

    虽说，距离太一天道撕开封魔奇门才过去一天时间而已，但妖魔们等这一天已太久，他们抓住这个机会，在短时间内便用来这无尽妖魔。

    这里仿佛是妖魔瀚海！

    “有点意思！”

    凌风笑着说道：“倒是没有让我白跑一趟！”

    “受死吧！”

    几头高大的妖魔飞来，望着凌风像是正在看美味的食物，这里万千妖魔，竟然还有真神敢独自进来，真不知道是愚蠢，还是白痴。

    呼！

    一头妖魔手持大棒，闪电般向凌风的脑袋招呼，而四周的妖魔瞬间飞来，全面压向凌风。

    轰隆……

    仿佛一座山倒塌，凌风瞬间就被掩埋在万魔海中，那高挑的身躯也无法与妖魔们相比，可这并不意味着凌风就要湮灭在其中。

    真力汹涌，空间爆鸣！

    在那万魔海中出现一道奇光，于一瞬间爆开，形同狂澜一般向着四面八方横冲直撞，霎时间便让妖魔们哀嚎，死伤的数量过千。

    要知道。

    能够通过裂缝过来的并非全是真魔，还有许多魔神，以前倒是有等级制度，但现在则是没有。

    光雨落尽！

    一位青年凌空而立，蔑视众生，那傲世的体域空间终于在此刻呈现而出，让妖魔们战栗，那么多位妖魔竟然也顶不住那道奇光，简直可怕。

    “杀掉他！”

    那几位为首的真魔怒不可遏，在咆哮声中向凌风杀来。

    但！

    他们的身躯在一刹那间定格，而后他们的身躯便被彻底撕碎，那股力量是他们不能理解的。

    “弱，本身就是一种错！”

    凌风强势向前，体域空间正在撕碎妖魔的信心，强势的让人窒息。

    本来。

    凌风就是至境真神，要是算上体域空间，那就是整整十一道空间，这已超过至境，称其是究极并不过分，在这种状态下，想要毙掉几位真魔并不难。

    更何况。

    以身伺道及须弥空间远比魔力要可怕太多，因而哪怕是究极真魔站在他面前，要是没有强横的技能，也要俯首。

    “你到底是谁？”

    四周的妖魔们战栗，声音都在哆嗦，他们还以为是几十年前，进来的真神并不够强，可现在凌风的出现正在颠覆他们的想法。

    “这真的不重要！”

    凌风闪电出手，一把将一位九级真魔拎了过来，一只手捏着那真魔的咽喉，问道：“据闻，十二魔皇已进来，他们在不在这里呢？”

    “你……你想针对十二魔皇？”

    那真魔大惊失色，十二魔皇并不是秘密，而是妖魔们的骄傲，在神魔战场吃过亏后，妖魔们真的潜心下来，打造出十二位可怕的天王级别妖魔，并称魔皇。

    这样的人物高高在上，在妖魔界几乎是横推真魔这个境界，连妖魔老祖都曾称赞过，并扬言十二魔皇同出，天神亦可杀。

    这是至高赞扬！

    可是！

    他没有想到的是，这才进入神魔战场，眼前的这一位深不可测的真神竟然要针对十二魔皇。

    “答对了！”

    凌风笑着说道：“那么，现在你能够告诉我，十二魔皇是不是在这第一洞天内呢？”

    “呵呵，就凭你也配吗？”

    那真魔冷傲而疯狂的说道：“十二魔皇势必要横推神魔战场，届时你们都是祭品！”

    “我敬重你的勇气！”

    凌风一愣，望着那狂热的真魔，忽然心中叹息，这一幕他曾在逆神众身上看到过，那是一种信仰，不得不说，这只魔虽然让人生厌，但值得尊重。

    不畏生死，只求未来！

    但！

    他们立场不同，妖魔想要入侵神武大陆，而他们要毙掉妖魔，凌风能够理解妖魔，但却不能原谅！

    于是，他捏碎那真魔的咽喉。

    “他们就在这里！”

    凌风咧嘴笑道，能够被称为魔皇，一定是相当骄傲的家伙，而拥有这种骄傲性格的人会从其他洞天过来？

    不可能！

    他们被奉为神明，有时候也被套上枷锁。

    而且。

    刚才这位真魔脸上的神态已经充分说明十二魔皇肯定进来了，可能并不是全部，但至少有一两位，否则那真魔不会是那种疯狂的表情。

    “敢针对魔皇的均已老！”

    一位老妖魔冷冽的说道：“你会死的很有节奏！”

    “是么？”

    凌风笑了笑，说道：“但你们肯定看不到！”

    说完。

    他身躯骤闪，像是一道电光犁过这片天地，而等到其落下时，一位位妖魔瞠目结舌的捂着额头，而殷红的鲜血正从额头上滚落下来。

    扑通……

    古魔山！

    这里地势险要，山河锐气蒸腾，要不是那氤氲着的魔气，倒是有些仙境的味道。

    山风寒秋露，风雪遇仙境！

    在四周群山的拱卫下，古魔山呈现出来的是一位曼妙的女魔，身躯玲珑，姿态万千，颇有意境，特别是在无尽魔气掩盖下，这简直是幽灵魔域。

    此刻！

    一位身披黑袍的男子正端坐在山顶，吞云吐雾，体内像是一片瀚海，呼吸间可引爆出一场魔气狂潮，那眉宇勾勒出棱角，那满头银发更是平添出一股阴气。

    即便是白森森的眼睛都彰显出其无上霸气。

    而在这片山顶四周，一只只妖魔林立，将整座山包裹起来，瞬间就将这位妖魔的地位突显出来。

    “情况如何？”

    忽然，他睁开眼睛，望向身侧暗影。

    “其他魔皇正在飞来，不过前几位魔皇似乎正在那个地方征战，怕是短时间内过不来。”那暗影中走出一位妖魔，以无比虔诚的姿态说道：“不过，老祖让我们坐等，不可着急，至少要等到六位魔皇才可动手。”

    “我明白！”

    那男子笑道：“连天都在帮我，难道此事还做不成吗？”

    白森森的眼睛闪烁着奇诡的光芒，神武大陆的动态，他自然知道，连天道人物都已进来，但那又怎样？

    只要十二位魔皇齐至，就是天道亦可杀！

    这一次，他们不会像几十年前那样一盘散沙，而是一股钢铁洪流，势必要入侵神武大陆。

    “只怕……你真的做不成！”

    正在这时，一个声音伴随着脚步声响起，在这显得空旷的山顶上，这道声音就显得格外清晰，而且那言词间的语气及内容，更是惊魔。

    那男子骤然一惊，禁不住抬起头来，白瞳闪烁，而后他便咧嘴大笑，笑得猖狂。

    “有意思！”

    他眯着眼睛说道：“没想到神武大陆竟然还有你这样有勇气的人，敢直闯这第一洞天。”

    “不！”

    凌风笑着说道：“有勇气的是你们，没想到几十年前的教训还不够，你们还要勇气踏足这里。”

    “你们弱小，而我们强大，这就是勇气！”

    那男子狂放的说道，并没有因凌风的出现而呈现出慌张神态，倒是四周的妖魔变色，他们防守这般森严，这个人竟然还能够在不惊动妖魔的情况下进来？

    “十二魔皇……之一？”凌风负手而立，淡漠地望着那男子。

    “第十魔皇！”

    那男子笑起来，说道：“他们都叫我疯魔！”

    “凌风，他们都称我是大魔王！”

    凌风谈笑风云，可那目光却直刺第十魔皇，气势肃杀，无风但魔气激荡。

    晚安。

    （本章完）

