    海底的敖空，长安大明宫里的张东云，听见这心跳声，不约而同松了口气。

    敖空原打算将冰破开，救苏破出来。

    但他发现，冰川内有无数道冰蓝色的光流不停涌动，汇聚到了苏破胸口心脏位置，然后全部贯入其中。

    看上去，倒像是有益无害的举动。

    “玄生冰魄……”有无敌城傍身，张东云已经看出端倪：“七弟保命，多亏此宝。”

    同时，吸收炼化了玄生冰魄的力量，显然对苏破将来修炼，也有巨大益处。

    而且，苏破先前断了的右臂重续，同样另有玄机，其中蕴含了木相至宝。

    敖空也意识到，苏破并非被囚禁冻封在寒冰内，冰川并非牢笼束缚，相反还是苏破先前的救命的关键。

    如此一来，他自不好贸然出手。

    敖空立在冰川之上，环视四周围：“雷老五到底搞什么鬼？”

    玄生冰魄，修复苏破体内创伤，同时无尽奥妙融入苏破体内，于苏破有莫大益处。

    此事并非一蹴而就可称，必须经历一个漫长的过程。

    敖空眼下渐渐琢磨过味来。

    雷瀚带了龙川、姚峰一起跑路，却把苏破留在这里，非不想，而是不能。

    这里所指的不能，是他无法保证在不扰乱苏破当前疗伤修养的前提下，将他连人带冰川一起挖走。

    敖空何等修为，短短须臾间就能赶过来。

    雷瀚就算有办法带走冰川，时间却可能不够。

    最终，他只能当机立断放弃。

    这其中流露出来的玄机，令敖空皱眉。

    如果是鼎盛状态下的雷瀚，定能在瞬间就安安稳稳抓走这庞大的冰川，在敖空赶到之前离开。

    敖空自己便有这个把握，雷瀚当然也可以。

    他带不走苏破与冰川，说明他当前状况，确实不妥，力不从心。

    不管他是在闭关还是在疗伤，敖空这次来，都干扰打断了这个过程，坏了他的好事。

    虽然没能堵住对方，但敖空对这个结果，还是多少感觉出了些许恶气。

    但雷瀚帮苏破疗伤，同时又为了不惊动他，而被迫放弃带着他一起离开，显然都是在顾虑苏破。

    这样的行为，又叫敖空心中禁不住生出阵阵烦躁。

    他下意识哼了一声：“或许，有其他人救了老七，并阻止雷老五下毒手。”

    一边说着，敖空便在四周围仔细寻找，希望能找到支撑自己判断的证据。

    张东云并没有阻止对方这么做。

    仔细检查这地宫，查清楚其中细节究竟，始终是件好事。

    不过可惜，敖空找了半天，没找到其他熟悉的线索。

    “二姐和老三、老四他们到底跑哪去了？”敖空心情更加烦躁。

    他恨不得将雷瀚扒皮拆骨，断然拒绝相信对方会救了苏破，甚至还专门关照。

    “可能在老七身上留了什么机关。”

    敖空没有破坏冰川，但还是以自己的灵觉，仔细查探苏破的状况。

    然而，除了玄生冰魄和梧桐神木枝干外，再无别的发现。

    “先把七弟平安带回来。”张东云言道。

    敖空仰天长叹，不得不暂时先放弃。

    我看不出来的问题，老大或许能看出来。

    敖空当即动手，将冰川挖了出来，然后带着返回长安城。

    无需他们到大明宫，只是刚刚迈入无敌城当前边界，张东云就已经把苏破检查了个遍。

    他也思考，雷瀚会不会另有安排。

    前世在蓝星看的一些小说和影视作品的情节，开始在他脑海中浮现。

    例如，自己人被敌人俘虏后，或是催眠或是洗脑，然后放回来，看着好像正常，但突然就背刺一刀什么的……

    季青文、霍一鸣身上，都有张东云落的符印，可做侦查监视窥探情报之用，他当然也提防有人用同样的办法来对付他长安城。

    不过，检查了一圈下来，张东云发现并无太大问题。

    这让他也有些意外。

    无敌城确认没有问题，那就是真的没有问题。

    至少，当下的雷瀚，张东云不认为他有瞒过无敌城的本事。

    就算他对那块仙迹碎片掌握的再深，也不可能比得上张东云这边已经化作无敌城的仙迹核心。

    可以干扰张东云落下的符印，就已经是那边的极限了。

    而且，仅仅只是干扰而已，没可能将之抹除。

    反过来要是雷瀚通过他那块仙迹碎片耍手段，那进了长安城，只会是儿子见爸爸的节奏。

    诚如敖空先前检查的结果，苏破只多了玄生冰魄与梧桐神木枝干，旁的什么都没有。

    “大哥，他究竟想做什么？”

    敖空带着偌大的冰川回到长安城大明宫内。

    冰川虽然庞大无比，但大明宫内空间仿佛无限，自可容得下。

    宗天璇此刻站在冰川前，看着冰封中的苏破：“如果说是为了收买人心，那他未免太过小瞧了苏七哥，按理来说，以他对苏七哥性情的了解，也不应该抱此等打算。”

    高挑女子人站在这里，气息悠远，仿佛涵盖诸天群星，气贯寰宇，震惊天下。

    正是武道第十四境，也称武皇第五境的威镇寰宇境界，武皇之巅峰修为。

    她本就是这个境界的底子，转世重修，要重登第十四境，远比寻常人容易。

    进了长安城，得张东云关照，再加上雷瀚的银河心玉，宗天璇闭关没花费太长时间，便成功重功昔日境界巅峰时。

    并且，比起当年，她现如今的积累，要深厚得多。

    再给她一些时间慢慢消化积累，便可以向武皇之上的境界，发起冲击。

    不仅宗天璇到了，连沈和容也出现在一旁。

    她同样重返昔日修为巅峰时，无需张东云的长安城加持，也无需“见贤思齐”的经典义理，便重新登上儒家第十三境，成为大家习惯上称呼的大宗师。

    雷瀚那篇圣人手书残章，对她而言，同样有巨大裨益，已经完全铺平了通往第十四境的道路。

    只是她眼下转修其他儒家法门，修为增长完全对应自己对新道路的开拓和认知。

    为了夯实基础，她现在不急于立即前进，而是仍然不骄不躁，稳扎稳打。

    “我们再找个机会，平心静气，和他好好谈谈吧？”

    少女模样的沈和容轻声叹道。

    敖空则阴沉着脸：“指不定这就是他给我们下的套，老七这两样东西，跟我们几个的不同，无法即时生效，所以战斗中他没办法用这些东西来偷袭老七，这才放在事后，假意卖好，叫我们麻痹大意呢。”

    沈和容微微苦笑：“终究是治好了七哥，给他添了一大强敌，七哥有这一遭，再有大哥相助，距离神君之境便不远了，他跟七哥谁先冲上去，都说不准呢。”

    武皇之上的境界，武者第十五境，亦称之为神君境界，同道家之天君，佛门之罗汉并称。

    “得了吧，你还不了解他？”敖空反唇相讥：“他把这些给了老七，就一定有办法对付，说不定就是专门卖的破绽，等着老七送上门！”

    沈和容倒是没有反对：“按照他的习惯，确实不无可能，但老实讲，我们上次输，就是输在把他想得太坏了。”

    敖空不满的斜睨沈和容一眼：“你怎么就铁了心维护他呢？”

    “小妹承认，现下对他的观感很复杂。”沈和容言道：“但我们也应该认识到上一回失败的原因，以免重蹈覆辙。”

    敖空闻言，哼了一声。

    他不再跟沈和容争论，而是转头看向上方张东云：

    “老大，那个姓季的女人，没跟龙川提起雷老五那个种，龙川自然也就无法带话回去，雷老五知不知道，他有个儿子在我们这里？”

