    于是他对叶辰的话再也没有了丝毫的怀疑，而是全力配合叶辰，与他合作对付冥道。

    现在叶辰这一方阵营之中，有了幽冥魔一族的加入，可谓是实力大增。

    接下来，叶辰和幽冥皇商量了一下接下来的合作方针。

    他们两个共同认为，现在冥帝正处于闭关之中，而他们相信按照冥帝的心机，是绝对不会让他们找到他闭关的所在。

    所以现在他们根本没办法对付冥帝本人，那么他们只有将目标定在了冥帝所占的那些地盘，以及他的那些手下的身上。

    目标明确之后，具体的行动方案也就很清晰了。

    接下来叶辰与幽冥皇他们所要做的事情，就是先不动声色的将其他的幽冥魔都接过来，然后继续安插在冥道的阵营之中。

    等最后发起总攻的时候，五道这边和幽冥魔里应外合，直接将冥道的大军给击溃。

    这样一来，他们将会以最小的代价获得最大的胜利。

    最后叶辰对幽冥皇说道：“幽海兄，你到冥帝宫的时间尚短，恐怕还不知道他们的具体实力。冥帝宫还有一股隐藏的实力，那就是他们的特使。这些人平时隐藏在暗处，我们对他们的行踪根本无从掌握，甚至连他们的来源也不知道。”

    “只有在冥帝宫将他们派出来的时候，我们才能够见到这些特使，而且这些人修为最低的都是冥帝境五重。不仅如此，他们还擅长合击之术，如果几个人联手在一起，将会发挥出很恐怖的战力！”

    “他们甚至能够越级斩杀冥帝境六重的高手！之前我用计将他们明面上的实力，弄死了一大部分，现在正是他们处于实力空虚的阶段。但是我相信，他们很快就会将那些特使给召唤回来。所以趁着他们那些特使赶回来之前，我们需要尽快将南域和西域拿下。”

    幽海便是那幽冥皇的名字。

    听了叶辰的话之后，他毫不犹豫地回答道：“没问题，叶兄，请放心。我这便回我的世界，将我的手下们都给接过来，然后将他们分散到冥道的各个城池当中去。到时候只等你一声令下，我们便里应外合，将冥道的大军给击溃！”

    叶辰笑着说道：“好，和幽海兄合作实在是太爽快了！对了，不如这次我就随幽海兄一起，前去你们的那个世界。到时候，直接将你的族人们都装进我的这个空间里。省得你把所有的高端战力带走之后，导致你们的家乡守卫空虚，被你们的敌人趁虚而入。”

    幽海哈哈一笑说道：“还是叶兄考虑的周到呀！之前我也考虑过这个问题，只是却没有想到合适的方法。现在有了叶兄相助，可谓是解了我的后顾之忧啊！”

    接着叶辰便和幽海一起上路，去往他们幽冥魔一族所在的世界。

    幽冥魔一族现在所居住的世界名为赤冥界，这就是当初冥帝他们那帮人所居住的世界了。

    这个世界距离苍冥界比较远，但是以叶辰和幽海他们两个人的速度，这一点距离根本不算什么。

    而叶辰之所以选择跟着幽海前去他们的世界，帮助他把族人收到空间圆球之内。

    他首先是想着，可以在合作之前给这个幽冥皇留下一个好印象，打牢合作的基础。

    另外一个就是，他也想试试自己对这个空间的掌控程度。

    以及凭自己现在的力量，所创造的法则，是否真的会有效。

    很快的，叶辰他们就飞出了苍冥界，进入了苍茫宇宙之中。

    似乎每一个地方的宇宙都是一样的，到处漆黑一片，空间中没有丝毫的灵力。

    放眼望去，只有一些星辰，散发着点点光芒，但是在这漆黑的磅礴空间之中，依然显得微不足道。

    每一颗星辰之间的距离都非常的遥远，即使以叶辰他们的速度，想要跨越两颗星辰之间的距离，也需要很长的时间。

    在幽海的带领之下，叶辰便在这漆黑的宇宙空间之中飞速的穿梭着。

    在出发之前，幽海向他介绍，想要从苍冥界到达他们所在的赤冥界，距离倒是其次。

    最主要的是，在这过程当中，需要穿过十几座空间虫洞。

    这空间虫洞是连接不同维度宇宙空间的纽带，虽然苍冥界和赤冥界同处于一个宇宙之中，但是他们所处的空间维度却是不一样的，而想要到达那里就必须要通过空间虫洞。

    很快叶辰就见识到了空间虫洞。

    《都市最强赘婿》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

