    就在王鸿肉身强度飞速上升的时候，他忽然察觉到自己的身体，似乎出现了一些额外的变化。

    微微一愣，王鸿打开透明屏幕瞄了一眼，顿时变得纠结起来。

    大海龟模版刚刚提升到了35级，本来这也算预料之中的事情，经过这么多次升级，王鸿已经弄明白了里面的机制。

    模版升级和修为没太大关系，等级提升的关键因素，还在于肉身强度上。

    所以大海龟模版忽然升级，王鸿并没有觉得奇怪。

    不过在这次升级之后，模版的图像旁边，又多出了一个加号，边缘还有小字注解：

    可晋升为龟丞相！

    按照游戏里的规则，大海龟是0级就能携带的召唤兽，而龟丞相则要35级才能携带。

    按理说有这样的好事，王鸿应该高兴才对，可实际情况并不能光看等级。

    龟丞相虽然整体素质远胜大海龟，更掌握了大范围水系术法水漫金山。

    可对于王鸿来说，大海龟的反震和幸运这两个技能，实在让他难以割舍。

    大海龟有五个技能，水吸收（劣等水灵根）、防御、慧根、反震、幸运。

    龟丞相有六个技能，水吸收、防御、冥思、驱鬼、水攻、水漫金山。

    水吸收和防御两者都有，慧根和冥思，前者降低法力消耗，后者加快法力恢复，替换了也没多大关系。

    幸运可以小幅度增强气运，具体效果到底如何，王鸿暂时也搞不清楚。

    关键是反震这个技能，三分之一的触发比例看似不高，但对于他这样的法坦来说，简直就是个神技。

    东武洲仙道修士终归是少数，主流还是近身战的武者。

    当武者攻击王鸿的时候，面对这种无可躲避的反震伤害，恐怕没谁还敢全力出手，否则一旦触发反震，大概率会把自己震个半死。

    以往王鸿也没特别关注这个技能，可现在要做选择的时候，又觉得挺舍不得。

    “不过龟丞相的驱鬼和水漫金山也不错。”

    “虽然不知道具现后的详细数据，但按照常理推断，水漫金山这种大型水系术法，应该不会像游戏里那样，有攻击人数上限。”

    “最关键的是，大海龟成长潜力太低，现在已经开始有些疲软了，往后只会越来越没用。”

    “而且模版35级能晋升龟丞相，那135级就可能变龙龟！”

    “我总不能为了一个反震技能，就放弃模版以后的成长希望。”

    王鸿琢磨了好一会儿，最终还是忍痛舍弃了反震，选择晋升前景广阔的龟丞相。

    这次倒不像刚获得大海龟模版时，痛得死去活来，反而有一种泡在温泉里的舒适感。

    “咦，这个龟丞相图像，居然不是常规的蓝色袍服，而是变异的紫色！”

    “太好了，变异龟丞相除了速度方面弱一些，其他各方面都相当顶尖，防御和体力甚至堪比135级的龙龟！”

    看着透明屏幕内的变异龟丞相，王鸿心中满是喜悦。

    灵肉转化加上模版晋升，足足用了一整夜时间才全部完成。

    次日王鸿离开密室的时候，不但之前核辐射造成的暗伤尽数消散，更具备了正面对抗宗师强者的实力。

    虽然攻击方面还得依靠科技武器，但在防御方面，普通宗师想要击杀王鸿，短时间内还真不容易做到。

    因为转化掉了一部分精神力，王鸿随后一段时间也没再瞎折腾。

    每天服用凝神类丹药，认真修炼加快精神力的恢复，同时去地星搬运工业设备，使得路西城的工业区建设一日千里。

    这一天，王鸿和一名异国容貌的中年人，从新建成的钢铁厂里走出来。

    中年人微微叹息道：“这差距也太大了，我们普甘举国一年炼制的钢铁，估计你这个钢铁厂，半个月就能生产出来。”

    王鸿摇了摇头，笑着说道：“各有各的长处，路西城新立底蕴不足，哪有国师麾下的百万大军威风？”

    同行的中年人正是普甘国师昂汕。

    原本他是想来换回血灵玄车，顺便看看新邻居的成色，结果被实力大进的王鸿发现。

    两人仅仅交手了一回合，都察觉到对方不好惹，便熄了打下去的念头。

    昂汕表明身份并说明来意之后，王鸿也有意和这位邻居处好关系，收了对方一些普甘特有的修炼资源，然后便将四辆血灵玄车都还给了他。

    “百万大军有什么用，你那件法宝一下子就能弄死几万人，哪怕我把大军全部聚集起来，也攻不下这座路西新城。”昂汕摇了摇头说道。

    随着越来越多的信息汇聚，类似昂汕这个级别的人物，大多都知道了王鸿用的不是真器，而由墨家传人开发出的特殊宝物。

    虽说那被称为云爆弹的恐怖之物，一枚只能使用一次，但谁知道王鸿手上藏了多少枚。

    某种程度上来说，云爆弹即便没有真器的价值高，可威慑力却还在真器之上。

    至少王鸿对于大军的威胁，甚至比一般的元婴修士还大。

    元婴修士想施展大规模杀伤性技能，起码还需要或长或短的施法时间，期间大量灵气汇聚，根本遮掩不住。

    而王鸿的云爆弹，完全没有任何征兆。

    一旦射到目标地点就会瞬间爆炸，即便昂汕亲自领军，也不可能十二个时辰盯着天空。

    再加上路西新城高耸厚实的城墙，一万多手持枪械的城卫军，以及战力堪比宗师的王鸿。

    昂汕还真没有任何把握，攻下这座新建的边境巨城。

    “咱们是合则两利，没必要在这方面分个高低。”

    “而且南普甘准备发动统一战争了吧？”

    “你与其把精力放在我这边，还不如多想想怎么对付那位镇南王。”

    王鸿摆了摆手说道，相对那位霸道的镇南王，他还是更愿意和狠辣的昂汕打交道。

    起码这位还知道权衡利弊，双方就算战过一场，依然可以继续恢复合作。

    而那位镇南王就不一样了，他在天凌关下连败四五次，依然孜孜不倦的去死磕，扰得双方都不得安宁。

    王鸿可不希望自己的邻居，是这种脑子有坑的家伙。

