    轰——

    天地剧烈震动起来。

    几乎所有的生灵，都震撼仰望着天空。

    此刻，只见百丈巨像悬立在天空中，迸发着煌煌神光，犹如圣皇亲临般，散发着令人叹服的风采。

    “圣、圣皇？！”

    当众生灵听到，“吾乃造化圣皇”时，皆是震惊起来。特别是恶鬼族，脸上浮现极度惊恐之色，犹如大难临头般。

    “这、这……”

    “圣皇怎么找来了？完了，完了……”

    无数的恶鬼族骇然无比，心中恐惧不已，便连魂体都颤抖起来。而九州人族与其他人族，听到是造化圣皇降临时，皆是激动万分。

    “圣皇？！哈哈——”

    “圣皇来救吾等了，圣皇果然没有忘了吾等！”

    “恶鬼族，万年来的血债，今日便要偿还了，你们不得好死！哈哈——”

    九州人族狂笑不已。

    而且，凡是九州人族都激动无比，我族的圣皇终于来了，来了！圣皇从来没有忘了我们……

    “吾乃造化圣皇，当平定动乱，镇压黑暗，庇护天下众生！”

    圣皇之声依旧回荡于天地间，一遍遍地众生灵脑海里响起，特别是在恶鬼族脑海里，犹如滚滚的九天神雷般，震得他们的心神差点失守。

    脸色猛然大变。

    “怎么会是圣皇降临？祂、祂是怎么找到这里来的？”有恶鬼族的冥王惊恐道，“难道圣皇知道了，我、我恶鬼族将九州人族当美味来饲养？”

    “完了……”

    还有不少恶鬼族，一下子瘫软在地上，就连反抗的勇气都没有。

    这个天下，有谁敢反抗圣皇？

    虽然他们远在冥天之南，距离四荒域界不知多少亿亿里，但是他们知道不少圣皇的事情。

    例如圣皇平定了旷世帝战。

    例如圣皇建立九州书院。

    例如训言成圣……

    例如君子之道……

    等等。

    他们基本都知道。

    只是没有想到，他们恶鬼界距离圣皇如此遥远，都能够让圣皇找到这里来。

    这，真的完了。

    他们将圣皇的族人，当成美味来饲养，这是不可饶恕的罪行。即使圣皇再怎么仁慈，都不会放过他们……

    灭族是必然的。

    而且，他们也不知道圣皇“仁慈”，只知道圣皇止战而已。

    再说，他们从来不知道什么是仁慈，也不会认为强者会有仁慈，这是推崇武力的天下，以强者为尊……

    得罪了强者，就必须要付出代价。

    而且，代价不是相等。

    弱者与强者之间，从来不会有什么相等的代价。强者想怎么样，便怎么样……

    正因如此，有越来越多的恶鬼族，被吓得瘫软下来。

    此刻，即使是杀上去的几尊圣境，都猛然怔住，骇然看着悬立着的百丈巨像，脱口道：“圣、圣皇？！”

    完了，我恶鬼族完了，完了……

    有圣境如此想着。

    这时，他们不仅怔住，也停下杀上去，皆是骇然看着悬立的百丈神像。神像迸发煌煌神光，特别是那双眼睛，还射出两道可怕的光芒，令人根本无法直接……

    而且，面部笼罩着一层，让人看不透的雾气。

    这，的确是圣皇！

    此刻，五道巨大无匹的身影，犹如静止在天空中一样，但是眼中皆是惊恐无比。

    他们不敢再动。

    “平定动乱，镇压黑暗！”

    此刻封青岩再道，声音犹如滚滚雷霆落下，震得无数恶鬼族头昏脑胀，如同要炸开一样。

    “啊啊——”

    不少恶鬼族痛苦大吼起来，双爪紧紧抱着脑袋，还有落地打滚起来。

    他们感受到脑袋越来越胀，真的要炸开了。

    “好痛苦，要炸了，要炸……”

    “救命啊，圣皇救命啊！”

    “圣皇饶命！”

    还有不少恶鬼族跪倒下来，猛朝天空中的百丈巨像叩头，痛苦求饶着。似乎因为承受不起圣皇的“威压”，越来越多的恶鬼族，承受不起圣皇之声，感觉到脑袋越来越胀。

    他们纷纷跪下求饶。

    但是，亦有不少冥侯、冥王，似乎明白了恶鬼族的命运，没有选择跪下求饶。

    他们死死站立着，宁死不屈。

    既然我恶鬼族都要灭绝了，为何还要再跪你？

    所以此刻。

    夜空中的百丈巨像神光大放，迸发着煌煌神光。

    下方四周，则有五道犹如静止般的强大身影，再下方便是无数恶鬼族，或是站立，或是跪下，或是求饶，或是叩头……

    画面犹如静止一样。

    但是，九州等人族则是激动从黑夜中走出，对着夜空中的百丈巨像，一边高呼一边跪下。

    “恭迎圣皇！”

    “恭迎圣皇！”

    无数人族激动高呼。

    一个破落的小村子里，猛然亮起无数的火光。

    此刻，剩余的九州人族，皆是从房屋里走出来，对着夜空听百丈巨像高呼。

    一边高呼，一边流泪。

    圣皇终于来了。

    “恭迎圣皇，恭迎圣皇……”

    小木屋里，老人拉着小女孩小葵走出来，泪流满面跪下高呼。

    “爷爷，圣皇来了，圣皇来了。”小女孩指着夜空中的巨像大喊，“圣皇来救我们了，那些恶鬼不敢再吃我们了……”

    “对了，圣皇来了。”

    老人叩下头道。

    “爷爷，圣皇好大，这就是我九州人族的圣皇吗？”

    小女孩认真看着巨像道，但是无法看清，只能看到大概。毕竟，神光太过耀眼了，距离亦不近……

    “不错，这是我九州人族的圣皇！”

    老人浑身颤抖道，“小葵，我九州人族诞生了圣皇，从此就不会有恶鬼欺负我们，更不敢再吃我们……”

    “鸣鸣，太好了。”

    小女孩高兴道，接着有些伤心起来，“爷爷，可是小花、小秋、小功，小苗，他们……”

    “小葵，现在圣皇来了，我们不会再死人了。”

    老人依旧跪着。

    而在此时。

    夜空中的五尊圣境，似乎终于回神过来，连忙悬空跪下惊恐道：“拜见圣皇。”

    “拜见圣皇。”

    “拜见圣皇。”

    恶鬼族看到族中的圣人跪下，还没有跪下的都一一跪下。

    “尔等可是知罪？！”

    封青岩冷声道，扫视了一眼恶鬼界。

    “知罪，知罪……”

    有恶鬼族圣境心中恐惧，猛叩头道：“还请圣皇饶恕，还请圣皇饶恕。”

    “还请圣皇饶恕！”

    另外四尊圣境迟疑一下，同样求饶道。

    “将人族生灵，当作美味饲养，罪恶滔天，其罪不可恕。”封青岩的目光，落在五尊圣境身上，同时还瞥了一眼其他恶鬼族，“当打入沉沦黑狱……”

    “啊——”

    有圣境听到前半句，就被吓得瘫软下来。

    但听到后半句后，心里稍微松了口气，似乎圣皇并没有将他们恶鬼族灭绝。

    只要种族不灭，什么代价都可以承受。

    “圣皇饶恕！”

    恶鬼族圣人爬起跪下，道：“吾等知错，亦会赎罪，还请圣皇饶恕吾恶鬼族，给吾恶鬼族一条生路。”

    “请圣皇饶恕吾恶鬼族。”

    “请圣皇饶恕吾恶鬼族。”

    此刻不仅圣境求饶，便连其他恶鬼族都在求饶。

    但是此时，九州等人族闻言，皆是大怒起来，恶鬼族罪恶滔天，怎么能够饶恕？

    若是是圣皇饶恕了恶鬼族，谁来饶恕人族死去的亡魂？

    “不可饶恕，绝不可饶恕！”有九州人族的冥王大喊起来，杀气腾腾看着恶鬼族的圣境，道：“尔等暴戾恣睢，惨无人道，丧尽天良，罪恶滔天，罪该万死！”

    “恶鬼族，罪孽深重！”

    “恶鬼族，罪大恶极！”

    此刻纷纷有人族大吼，皆请求道：“圣皇，恶鬼族不可饶恕，万万不可饶恕！”

    “圣皇，吾等知错了。”

    有恶鬼族圣人脸色惨白起来，道：“吾等愿以性命换取我恶鬼族不死，还请圣皇给我族一条生路。”

    “你恶鬼族，可是给我人族生路？”

    有人族冥王怒吼。

    “你恶鬼族无恶不作，已经坏到极点，岂能放你们一条生路？当你恶鬼族残害我人族时，可是有想过放我们一条生路？”

    “我族，有多少同胞，惨死在你们的腹中？”

    “圣皇，恶鬼族绝不可饶恕啊。”

    无数人族跪下请求，皆是满脸的痛苦与恶绝。

    这时，封青岩对着人族摆了摆，就对着恶鬼族道：“上天有好生之德，留恶鬼族一条生路，亦未尝不可。”

    “不可！”

    “圣皇不可啊。”

    此刻人族都急了，特别是九州人族，乱哄哄地喊起来。但恶鬼族闻言却是心中一喜，圣皇真留我恶鬼族一条生路？

    “圣皇，吾等要如何做？”

    恶鬼族圣人连忙道，自然知道有条件，不可能没有条件。

    “圣皇，不可啊——”

    大地上，不少九州人族跪地痛哭，祈求圣皇不要饶恕恶鬼族。他们对恶鬼族痛恨入骨，岂会饶恕恶鬼族？

    这是绝无可能之事。

    “爷爷，圣皇为什么要饶恕恶鬼族？恶鬼族那么坏，那么恶，做尽了坏事，还吃小花、小秋……”

    小女孩闻言同样有些急了。

    “小葵，爷爷也希望恶鬼族全部死光，一个都不留。”老人沉默一下，道：“但是，圣皇有圣皇的考虑，圣皇不仅仅要考虑我九州人族，还要考虑整个天下……”

    “小葵，你要记住，圣皇不仅仅是我九州人族的圣皇，还是天下众生的圣皇，明白吗？”

    “啊？小葵不明白。”

    小女孩有些茫然，道：“爷爷，圣皇明明是我九州人族的圣皇，怎么会是天下众生的圣皇？”

    “只有考虑了天下众生，圣皇才能够是圣皇。”

    老人沉默一下道。

    “哦……”

    小女孩还是不明白，接着道：“那爷爷，恶鬼族就不用死了吗？他们明明很坏，很恶，还吃人……”

    “他们该死，会有该有的惩罚。”老人想了想，就道：“小葵，我们要相信圣皇，若是没有圣皇，现在我们已经死了。你要记住，是圣皇救了我们……”

    “我知道。”

    小女孩点点头，好奇看着夜空听巨像。

    夜空中。

    恶鬼族都在等待圣皇的审判般，心中皆有些紧张，生怕圣皇的条件太过分了。

    “凡恶鬼族，冥侯、冥王乃圣境，皆要自绝，从此不踏出恶鬼族一步。”

    封青岩沉默一下道。

    这，并不是对恶鬼族最终的惩罚，毕竟地府还没有降临，有些惩罚还做不到……

    “什么？”

    无数恶鬼族瞪大眼睛，便有恶鬼脱口道：“不行，不行！”

    “这怎么能？若是我恶鬼族的冥侯、冥王，以及圣人都自绝了，谁来庇护我的恶鬼族？我恶鬼族，绝对会在第一时间被他族灭掉……”

    “圣皇过分了。”

    “让我族圣人自绝，岂不是要了我族的命？”

    “这绝不可以！”

    不少恶鬼纷纷嚷起来。

    此刻，即使依旧跪着的五尊圣境，皆是紧紧皱着眉头不语，他们没有想到圣皇如此狠，竟然要自绝。

    “圣皇，我恶鬼族的冥侯、冥王两境，可以全部自绝。”有圣境壮胆道，“但是，圣境却不行。没有了圣境，我恶鬼族与绝灭没有什么两样了。”

    “恳请圣皇，只斩冥侯、冥王两境。”

    “若是两境不行，可以加上冥将境，甚至是冥师境……”

    在恶鬼族圣境说话时，不少冥王、冥侯脸色大变，竟然是让他们自绝？

    他们好不容易才有求生的机会，能够容易错过？

    “恳请圣皇，只斩圣境！”

    “从此，我恶鬼族绝不踏出恶鬼界一步，若是有违抗，必定再天雷轰灭。”

    在恶鬼族各境恳求时，人族没有再说话。

    若是圣皇真的斩杀了，恶鬼族冥侯境以上，似乎不是不可接受。其实，这的确与灭了恶鬼族，并没有什么两样。

    若是没有冥侯境以上，便连他们都有能力灭了恶鬼族。

    再说。

    恶鬼族可是有不少敌人。

    若是被恶鬼族的敌人知道，绝对会斩草除根，连一个都不剩。

    “吾是在请求尔等？”

    封青岩沉默地看着他们，便冷声道：“这是吾之令！若是不立即执行，恶鬼族便没有必要继续存在了。”

    “啊……”

    此刻恶鬼族猛然醒悟过来。

    圣皇是在惩罚，不是在与他们交易，更不是请求他们，不是他们想怎么样，就怎么样。

    现在圣皇给了一条生路，他们还想得寸进尺？

    这简直就是找死！

    ……

    ……

