    第1488章 伪圣冥兽   

    这道极度阴晦的杀意眸光，来自一名身穿天蓝色长袍的中年男子，看上去长得高高瘦瘦，其貌不扬，修为则是在大成圣者层次！   

    

    “嗯？”

    

    

    楚天似乎是感受到了这股阴晦的杀意眸光，顿时微微皱眉，猛地转头，朝着大船的方向望去。

    

    

    唰！   

    

    一息之间，高瘦中年男子迅速将自己的杀意眸光收了回去。

    

    

    与此同时，他双目微眯，嘴巴翕动，暗中朝着岛上的一名曲家弟子秘密传音。

    

    

    “什么！大伯，你要我找个机会，出手灭掉楚天那个小子？”

    

    

    收到传音的曲家弟子，是一名长脸青年，身着灰衫，神色一动，有些意外地问道。

    

    

    高瘦中年男子立刻轻轻点了点头：“不错！你应该知道，几年之前，你的堂弟曲蒙去了一趟北域，结果意外陨落，凶手不是别人，正是楚天那个小子！”

    

    

    “曲蒙居然是楚天杀的！”

    

    

    听到这里后，长脸青年顿时一怔，心中多少感到有些吃惊。

    

    

    楚天几年前曾经杀了曲家的候补圣子，结果几年之后，还敢大摇大摆，堂而皇之地跑到曲家，理直气壮地参加祖地开启！   

    

    这份胆量，当真惊人！   

    

    “大伯你放心，有机会的话，我尽量出手，除掉楚天那个小子，替曲蒙复仇！”

    

    

    一息后，长脸青年点了点头，表明了自己的态度。

    

    

    他此刻之所以如此表态，主要是因为现场想杀楚天的人，实在是太多太多。

    

    

    很可能他还没有来得及见到楚天，楚天就已经提前化作了一具冰冷尸体！   

    

    “好，此事就交给你了！”

    

    

    高瘦中年男子正色点了点头。

    

    

    若是楚天听到此刻两人之间的秘密传音对话，瞬间就可以做出判断！   

    

    高瘦中年男子就是曲蒙的大伯，也是曲蒙当初在曲家的后台，在曲家具备一定地位。

    

    

    圣尊曲觅裳曾经暗中派人调查过他，结果在个别曲家强力人士的出手干涉下，这些调查最终不了了之。

    

    

    不过即便如此，有段时间，他也是吓得不轻！   

    

    曲肖儿现在在曲家如日中天，受到族内圣王强者的重点关注，他自然是不敢再继续算计曲肖儿。

    

    

    但楚天这个潜在的隐患，他是一定要除之而后快！   

    

    轰隆隆！   

    

    几息后，整座湖心小岛开始微微晃动起来，阵阵的轰隆闷响不断传出。

    

    

    一道道的白色光芒同时从小岛的各处涌现而出，开始逐渐淹没站在小岛之上的众人。

    

    

    轰！   

    

    陡然间，岛上四处蔓延的白色光芒，猛地大盛，随即全部冲天而起，狠狠地冲击在了天穹的最高处！   

    

    一息后，当所有白色光芒通通消失不见后，岛上站着的诸多武者，随之一起消失。

    

    

    ……   

    

    这是一片面积惊人的广袤山林，几乎一眼望不到边际。

    

    

    一棵足有上百丈高的巨大古树的顶端，一名白袍少年，负手而立，举目远眺。

    

    

    四周劲风吹拂，少年却是安之若素，纹丝不动，面容淡定。

    

    

    这名白袍少年，不是别人，正是楚天！   

    

    岛上众人被传送离开后，短短时间，如同泥牛入海一般，迅速融入了眼前这片一望无际的广袤山林之中。

    

    

    原本是紧紧挨着的诸多小队，每个成员，全都是随机地分散而开。

    

    

    楚天站在大树顶端，向着远处眺望几息后，手掌一翻，掌心之中瞬间出现了一个白色小瓶。

    

    

    白色小瓶中，装着不久前曲肖儿送给他的三滴精血。

    

    

    有了这三滴精血，他就可以尝试进入曲家祖地的深处，找到那口灵潭，开始施展自己的以劫引劫，双劫同渡！   

    

    对他来说，这才是真正的头等大事！   

    

    猎杀冥兽，获取冥核，倒是排在了次要的位置。

    

    

    唰！   

    

    几息后，他手掌一握，收起了白色小瓶，随即纵身一闪，瞬间化作一道模糊残影，迅速落入广袤山林中，转眼消失得无影无踪。

    

    

    祖地开启，只有三天！   

    

    他不能浪费丝毫时间，必须尽快赶往曲家祖地的深处。

    

    

    曲家祖地存在的时间，足有数万年，空间稳固程度和灵气浓度，已经是达到了一种令人咋舌的程度！   

    

    山林之中，楚天一路疾驰，身形随便一个闪烁，就是冲出十几里远，心中对于曲家祖地深处的那口灵潭，充满了期待。

    

    

    “可惜，只有一枚……”   

    

    就在楚天加速疾驰之时，千里之外的一座小山山顶上，曲肖儿手中握着一枚四四方方的青色玉符，口中传出一声无奈叹息。

    

    

    她手中握着的这枚青色玉符，名叫四方感应符！   

    

    手持这种玉符，一旦自己的同伴，出现在了方圆千里之内，她就能迅速感应到对方的存在，进而加快双方的汇合。

    

    

    可惜的是！   

    

    她的手中，只有一枚四方感应符，否则的话，完全可以送给楚天一枚！   

    

    唰！   

    

    不多时，她闭眼祷告自己最好能尽快碰上楚天后，纵身一闪，直接从小山山顶一跃而下，落入繁茂山林中，迅速消失不见。

    

    

    与此同时！   

    

    进入曲家祖地的诸多圣者高手，全都开始积极行动起来，一边四处寻找冥兽，一边动用身上的各种感应玉符，尝试和同伴尽快汇合。

    

    

    山林之中，楚天疾驰而行，同时脑海神念如同无形流水一般，快速涌动而出，遍布于方圆百丈，进行警戒。

    

    

    转眼间，半个时辰过去。

    

    

    他一路马不停蹄，已经是疾驰了超过上千里的距离。

    

    

    他开始逐渐进入了山林的內围，四周上百丈高的参天树木，几乎是随处可见，给人感觉，恍若来到了原始森林一般。

    

    

    “嗯？”

    

    

    陡然间，他猛地停了下来，微微皱眉，转头扫过四周。

    

    

    唰！   

    

    也就是在他停下的一瞬间，一道刺耳破空之声，突然传出！   

    

    紧接着整个天空瞬间变得一片漆黑，四周更是伸手不见五指，仿若一下子从白天，直接来到了深夜！   

    

    轰！   

    

    骤然间，漫天黑暗如同一只无形的庞大怪物一般，气势凶狠，猛地狂扑而下，要将楚天一口吞入腹中！   

    

    面对这股从天而降的骇人杀机，楚天站在原地，脑袋微微低垂，一动不动，似乎是已经被当场吓傻。

    

    

    突然间，他猛地仰头，双眸精芒爆闪，右手拔刀，唰的一下，闪电挥出！   

    

    锵！   

    

    仅仅一息，震鸣响起，刀光入鞘，重新收回了储物戒指中。

    

    

    “啊啊啊……”   

    

    紧接着，一声听上去好似鬼哭狼嚎一般的惨叫从半空中传来。

    

    

    嗤啦！   

    

    惨叫传出的一瞬间，漆黑天空立刻从中间裂开，化作左右两半，大量漆黑如墨的血雨纷纷落下，迅速浇湿了地面。

    

    

    原本是漆黑一片的天空，直接消失，耀眼光明重新回归！   

    

    楚天背负双手，踏空而立，面容平静如水，望向对面！   

    

    蹬蹬蹬！   

    

    此刻在他的对面，出现了一只足有三人多高的黑色巨猿，胸前染血，满脸惊恐，身形不停地向后连连倒退。

    

    

    黑色巨猿每退后一步，胸前伤口就变得严重一分。

    

    

    突然间！   

    

    嗤啦一声！   

    

    黑色巨猿的庞大身躯竟是直接从中间裂成了左右两半，漆黑鲜血，破碎器官，当场洒了一地！   

    

    楚天目睹这血腥一幕，脸上没有什么明显表情，随手一招，一枚拳头大小的乌黑圆球，瞬间从残破尸体中一飞而出，被他一把抓在手中。

    

    

    “伪圣层次的冥兽！”

    

    

    楚天低头看了一眼后，口中传出轻语。

    

    

    啪啪啪！   

    

    就在这时，阵阵鼓掌之声从不远处传出。

    

    

    “一刀斩杀伪圣冥兽，难怪连云空师兄，都是陨落在了你的手中！”

    

    

    “幸好这次我们是一起进来，你逃无可逃，你说是不是，贺师姐？”

    

    

    鼓掌声落下后，一声冷冷话语紧跟着响起。

    

    

