
　　毁灭同样察觉到了安丽雅的到来。

　　因为她身边的那只基因怪物，着实太过于显眼些了些，那股无法掩饰的不稳定狂暴气息，就像是用炸药雕塑出的一件艺术品，实力也足以让此刻的毁灭正视了，不敢有分毫怠慢。

　　“这就是她的能力吗，真是诡异啊。”

　　雷洛则道：“你应该更想说花里胡哨吧，毕竟对于你们而言，越是单一，越是纯粹，越是暴力，才会越美。”

　　“嗤嗤嗤。”

　　毁灭用鼻息发出了笑声。

　　他对于这个异域文明的强大生物越来越喜欢了。

　　而为了回应这种情谊，作为崩坏者，它会用自己更加暴力的拳头进行表达。

　　轰隆隆隆！

　　又是一记猛烈的碰撞，肉眼可见的冲击波在高空扩散，好不美妙。

　　只是苦了下面的人们，感觉就像是被一记重锤砸在心头，说不出的压抑，脸色难看，自然而然的向远方扩散，避免受到这里的影响。

　　“哈哈哈哈哈……”

　　这个只剩下一拳一脚的崩坏者发出开怀大笑：“痛快！”

　　与之相对。

　　以第六次潜能透支爆发状态被母豆压制了一天一夜的狂怒，自始至终都在演绎着失去理性的暴走状态。

　　虽然它已经对外掩饰了千年，早已习惯了这种无人理解的寂寞，但在此时此刻，看到毁灭在和雷洛一次次碰撞过程中的畅快淋漓，心中的难受简直百爪挠心。

　　就像是酒鬼看到了陈年老窖，色鬼看到了绝世美女。

　　那种寂寞难耐的痛苦，让他在难以形容的压抑中，几乎想要呐喊咆哮出来了。

　　呼哧，呼哧，呼哧。

　　剧烈的喘息声，并不仅仅只是狂怒被母豆压制的疲倦，更多的则是心中对于那种汗快淋漓碰撞的渴望，粗重喘息声，就如同一头极度压抑兴奋状态的老牛，已经快要无法抑制它心中的渴望了。

　　现在的它，就恨不得马上冲上去，替换掉毁灭，和那个男人进行真正的碰撞，汗与血的交织，而不是在这里充满压抑无奈的承受。

　　“可恶！！！”

　　狂怒翻白的双眼愈发疯狂，心底深处发出撕心裂肺呐喊。

　　“我还要更强，更强，更强……更强的力量！！！！”

　　咻。

　　一根半透明扭曲小手挥舞过来。

　　狂暴状态的狂怒，化拳为爪，竟是和这只扭曲小手抓在了一起。

　　咔嚓一声，狂怒手掌附近空间撕裂破碎。

　　然而令人惊讶的是，这块破碎的空间却并未将狂怒手掌撕扯脱落，似乎是因为它的肌肤表层弥漫的法则能量实在太密集了，宛如无数层外壳，保护着它的躯壳，以至于连母豆大帝的空间之力，都无法一次性将之撕碎了。

　　“吼！”

　　狂怒则仿佛一头野兽，竟是反过来，竭尽全身力量于一点，以蛮力撕下了母豆的一条手臂，并在绝对的力量下，以四面八方空间的压迫力，将其碾碎了。

　　“咦？”

　　雷洛察觉到了狂怒的变化。

　　虽然这条手臂对于母豆而言，仅仅只需要瞬间就能再生恢复，但狂怒现在的状态，可是和之前有了天壤之别了。

　　毁灭同样察觉到了狂怒的变化。

　　只剩下一手一足的它，竟然在空中停下了动作，仿佛在欣赏一幅美景般，用压抑的声音无比兴奋道：“终于再次出现了！只有七次潜能透支状态的大酋长，才会诞生出的一抹王者气息……”

　　咕咚！

　　随着一道强有力心跳声，以狂怒为中心，方圆五千米范围内的所有物质和能量，都仿佛受到了一道惊人引力牵制，一些弱小生物猝不及防下仿佛被暴风卷走。

　　数以万计的碎块、尸体和小型飞行器，一同涌向了牵引之力的源头。

　　“快！快控制飞行器离开这里，啊……”

　　绝望的呐喊声在一瞬间便彻底消失了。

　　在这些物质在靠近到狂怒百米压缩空间范围的瞬间，便被这道压缩空间外壳的狂暴粒子乱流碾碎，化为了粒子态。

　　此刻的狂怒，已经没有了半分之前的暴走状态，就仿佛一颗储存在密室的灾变武器。

　　这一刻的平静，也许只是下一刻大灾变的开始。

　　谷</span>雷洛眼皮狂跳着，死死的盯着狂怒，喃喃出声。

　　“第七次潜能透支状态。”

　　不得不承认，雷洛若是以自己真身对抗此刻的狂怒，已经几乎没有胜算可言了，因此他不再犹豫，第一时间便操控母豆回到自己身边。

　　毁灭和狂怒，对于雷洛的行为却没有任何制止的意思。

　　两人虽然没有任何沟通交流，却似乎已经完全读懂了对方的心意，一同看向了雷洛，或者说他身前的母豆。

　　“不好。”

　　几乎是在毁灭进入到二阶法则对冲的时间凝滞一瞬间，雷洛便反应过来了。

　　他赶忙操控着母豆数以百计的空间之手，在四面八方布置下了严密的防御体系，对毁灭进行压制。

　　然而另一边。

　　进入到七次潜能透支状态的狂怒，蕴含着一丝毁灭口中王者气息的狂怒，则仿佛一个异次元世界生物般。

　　以它为中心，周围的百米空间都呈现出极度可怕的粉碎领域，纵使母豆亦能够感受得到其中近乎于纯粹的排异力量。

　　随着母豆将毁灭压制后抽飞，狂怒赫然已经突破了防御，逼近雷洛所在。

　　人未至，那可怕的粉碎领域，便先一步让雷洛充分体会到了其中滋味，忍不住一声惊呼，体内精纯法则本源之力，竟然以肉眼可见速度倾斜流逝，以此抵御狂怒的冲击。

　　而这只是它自带的被动属性。

　　双眸暴睁，雷洛一瞬间便开启了五层保护罩。

　　然而这些保护罩在狂怒的粉碎立场面前，就仿佛纸糊的一般，瞬间便被摧毁殆尽。

　　“嘶……”

　　情不自禁倒吸一口凉气。

　　眼见狂怒越来越近，雷洛只得全身心操控母豆，母豆也终于在此刻施展出了曾经它用来对付雷洛的至强实力，十几条挥舞的半透明扭曲小手赫然在瞬间融为一体，组成了一个更加巨大的幽灵之手，居高临下拍落。

　　咻的一声。

　　不可一世的狂怒，被这只幽灵巨手拍飞，滑行了近千米。

　　但它却似乎并没有伤及分毫！

　　雷洛目露冷峻之色，手中粒子界目之杖的左眼骤然一闪，伴随着奇幻曼妙星光之力的浮现，无数个星源光点此起彼伏迸发，犹如浩瀚宇宙深空的无穷奥秘，一张二维化的星空图渐渐浮现，并以其为中心，渐渐包裹起来，形成了观察者之力的防御体系。

　　“本不想对你们二人动用这种力量，但事到如今，我已经没有更多选择了。”

　　以雷洛为中心形成的二维化星光图圆柱体上，无数星光交织，渐渐形成了一只巨眼，不停的眨动着，似乎在寻找更高维度的生物，那是它们所无法理解的存在方式。

　　与之相对。

　　进入到二阶法则对冲状态的毁灭，以及七次潜能透支状态的狂怒，体内战斗民族的细胞危险预知本能，就仿佛沸腾的开水一般，声嘶力竭的尖叫起来。

　　一种强烈的危险气息，几乎是扑面而来，让并进的两人几乎是同时驻足停在半空。

　　雷洛暗自深吸口气。

　　这两个家伙以此种状态联手，已经完全能够对正面抗此刻的母豆了，甚至在某种程度上形成反压制状态。

　　若是两人有心对付自己本体，对于自己无疑是相当危险！

　　到了这种时候，雷洛当然不会再有顾虑，有所保留。ŴŴŴ.23sk.com

　　毕竟这些家伙表达欣赏和情谊的方式，可是货真价实的要命拳头。

　　二维观察者之眼，乃是通过数学法则，对未来受术者身上的奇迹概率进行消减的打击模式，而数学法则乃是较之宇宙物理法则更深层次的本质法则，即使能够洞察到稍许，也将具有一般生物所无法理解的不可思议威能。

　　如此，也就不难理解大同文明探测器，会不惜一切代价支撑起欧米伽通道了，保留这份奇迹了。

　　此刻。

　　雷洛竟是以此，作为了自己的绝对防御屏障。

　　在不想对对方造成不可逆损伤，造成不可挽回敌对局面情况下，他只能以二维观察者之眼作为防御屏障，威慑两者了。

　　“可惜，这里距离星源圣山实在太远了，若是能够借助星源圣山发动封印术，或者以其法则加持应敌，对待此种局面无疑要从容得多。”

　　喃喃过后，雷洛同时全身心控制着母豆，紧盯着两人。

　　似乎只要两者稍有异动，就会马上发动二维观察者之眼的样子。

　　如此一来，这里才刚刚进入到最高潮白热化的战场，竟突然平静下来，让雷洛也稍稍得以喘息。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第九百四十八章 力压双雄（十七）免费阅读。https://xs.23sk.com 