
　　叶青抬头看着华娴珊，苦笑着说道：“我似乎才是你的少主。”

　　“呵呵！”华娴珊眉头一扬，笑着说道：“现在少主母可比少主能量大，我当然得讨好我这个少主母呀。”

　　“好吧！”叶青点了点头，苦笑不得的说道：“我终于发现了，我在叶家的威严已经全无了。”

　　“知道就好！”肖莹忆眉头一扬，笑着摸了摸自己的肚子，说道：“我就是现实版的母凭子贵。”

　　“得，你怀孕了，你最大。”叶青也不由的笑了起来。

　　当然，这些也都只是开玩笑的话，事实上，如果叶青真的拒绝的话，想必肖莹忆也不会逼迫他做自己不想做的事情的。

　　事实上，叶青和梅妍菲到筑城后，并没有将梅妍菲安排在酒店住下，而是带回来，这本身就说明了他的态度。

　　从他心里来说，梅妍菲还是挺有能力的，最少在幻天荣耀的核心程序上，她多少是有研究的，以后在这方面也能替叶青盯着一些。

　　更何况，梅妍菲是军部的军官，以后的前途不可限量，如果真收了她，对叶家来说，也是一大助力。

　　所以叶青并不排斥和梅妍菲发生点什么。

　　更何况，梅妍菲的确长得漂亮，对任何一个男人来说，那都是可遇不可求的伴侣。

　　显然，爱美之心，人皆有之，叶青也不能例外。

　　“行！”肖莹忆点了点头后，站了起来，说道：“娴珊和你有事谈，你们聊，我出去和妍菲聊天，不能让她生出被忽视的感觉。”

　　“你去吧！”叶青点了点头后，看向了华娴珊，说道：“你想说什么？”

　　“我看新闻，郝兴富出车祸死了，这是你做的吧？”华娴珊直接问道。

　　“嗯……我让五行去干的。”叶青点头说道。

　　嗯……华娴珊已经知道五行的存在，毕竟在昨天的时候，叶青在和郝显磊身边那五个武者的拳赛前，他给华娴珊发过信息，而且还动用阴武门调查过五行。

　　华娴珊自然很清楚，更何况，在确定五行没有问题后，叶青还给了叶木，华娴珊的联系方式，让他们以后有事情联系不到他时，直接联系人华娴珊。

　　“这样好！”华娴珊点头应道：“能让郝家摸不着头脑，都搞清楚是意外，还是暗杀。”

　　“事实上，我原本是想自己干的，如果我去干，就可以打草惊蛇，看看郝家是什么样的反应，更重要的是看地鬼门会做什么。”叶青耸着肩说道。

　　“那你为什么不自己干呢？反而交给了五行？”华娴珊沉吟着问道。

　　“后来我想着看一看五行将东北经营得怎么样，所以就让他们来执行这个任务了。”叶青笑了笑，说道：“他们还真不错，没让我失望。”

　　“这倒是！”华娴珊点了点头，说道：“不过这样一来，可就看不到郝家，或者地鬼门的反应了。”

　　“的确！”叶青点了点头，说道：“不过我是这么想的，既然五行在东北有了一定的根基，那么以后由他们和阴武门同时对我们有兴趣的地方进行调查，想必也能有所收获，在这种情况下，郝家和地鬼门是什么反应倒不重要了。”

　　华娴珊想了想，说道：“我担心的是就算五行加入进来，也查不出什么啊！”天籁小说网

　　“这没关系。”叶青摇了摇头，说道：“毕竟东北不是我们叶家的发展方向，所以能查到就查，查不到也无所谓的，郝家或者地鬼门如果针对我们做点什么，那我们就见招拆招吧！”

　　顿了顿，叶青又说道：“事实上，我针对东北向的行动也仅仅是因为东北有不稳定的因素存在，我做这些，也是想帮一帮上头和军部处理东北问题，所以尽力就好。”

　　“嗯！”叶青应了一声后，就不再提东北的事，而是转移着话题，说道：“今天我们筑城机场的事情，依蓓已经跟我说了，对于那个白人，我们应该全方位的监控，对了，不是说你亲自去跟踪吗？”

　　说着，华娴珊就疑惑的看着叶青，既然叶青亲自跟踪，这家伙怎么又跑回家来了呢？

　　“有人替我监视他了。”叶青笑着说道。

　　“谁啊？”华娴珊疑惑的问道。

　　“我们筑青会一个叫胡海的兄弟。”叶青应了一声后，将今天与胡海相遇，以及胡海和他们兄弟们展现出来的能量说了出来。

　　听到叶青的叙述，华娴珊微微一笑，脸上也没有任何的惊讶的表情，她似乎对于这些底层兄弟有这样的能力并不意外。

　　很显然，相对于叶青，华娴珊对筑青会更加的了解，毕竟她始终在筑城，而叶青则是需要经常出门的，对这些“小人物”的了解自然没有华娴珊多了。

　　这时，叶青瞥了一眼华娴珊，问道：“有调查结果了吗？这个白人是谁？”

　　叶青很清楚，在知道那个白人有问题后，阴武门会第一时间对其进行调查的。

　　如果调查结果是没有问题的，那么阴武门和筑青会就放松对其的监视，但如果有问题，那就不言而喻了。

　　“调查结果并没有出来。”华娴珊摇头应道。

　　叶青也不意外，毕竟从发现那个白人到现在也不过一个多小时，就算阴武门的效率再高，要想短时间内查清楚，那也不是一件容易的事情。

　　“嗯！”叶青微微点了点头后，说道：“将调查方向缩小。”

　　“怎么缩小？”华娴珊皱着眉头问道。

　　事实上，如果那个白人真的有问题，那么他入境的证件什么的，就有可能是伪造的，就算查到了他的假证件，也无法知道这个白人是谁的。

　　在一无所知的情况下，这根本不可能缩小范围的。

　　叶青沉吟着说道：“我怀疑这个人很有可能是血色天使这支雇佣兵小队的成员，所以阴武门这边可以从血色天使入手来调查这个白人的身份。”

　　华娴珊眉头皱了起来，说道：“如果这个白人是血色天使的成员之一，那就不太可能就他一个人入境，那么他的那些同伴又在哪里呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第1259章 将调查方向缩小免费阅读。https://xs.23sk.com 