    第706章 乾坤大挪移   

    “乾坤大挪移？”

    

    那个人愣了一下，不能理解林涛的意思。

    

    这都是什么玩意儿。

    

    电影小说看多了，脑子也坏掉了？

    

    你以为，你是张无忌？

    

    “这你都不明白吗？”

    

    林涛无情的鄙视了他一顿。

    

    “我都和你说了，这十二个黑暗大剑师，马上就会到京城了。”

    

    “但是呢，我的支援还在路上，至少要比他们晚到几个小时！”

    

    “如果我可以斗转星移，将他们从京城，转移到苏杭的郊区去，而我的支援，也就没必要来京城了，直接去往苏杭的郊区。”

    

    “一来一去，自然就省去了很多的时间！”

    

    听着林涛的解释，电话另一端的人，才幡然醒悟。

    

    好小子！   

    你真是个大聪明啊！   

    这都能想的出来！   

    “可以是可以，但是以你的实力，想要刻画出穿越两个城市的铭文，恐怕完不成！”

    

    “废话！”

    

    林涛听出对方言语中的揶揄，没好气的骂了一句：“我要是有这个本事，还打电话找你做什么？”

    

    “就听你在这里对我冷嘲热讽吗？”

    

    “哎，你这话说的，是想要找我帮忙？”

    

    电话另一头的人，听着这口气也不满意了。

    

    “你找我帮忙，还这么一副口气，是不是太不合适了？”

    

    “帮不帮忙全在你！”

    

    林涛根本不吃这一套，毫不犹豫的说道：“你要是不帮忙，大不了我就拼尽全力，自爆了这具身体，和那些个黑暗大剑师，同归于尽！”

    

    “等等！”

    

    “我帮！”

    

    电话另一端的声音，听到林涛居然有如此疯狂的想法，立刻改变了注意，毫不犹豫的说道：“只要你不自爆，我都帮你！”

    

    “这还差不多！”

    

    “你打算怎么帮我？”

    

    林涛得意的笑笑，他赌对了！   

    从这个声音在苏杭第一次听到的时候，他就开始猜测，这个声音的来源是什么地方。

    

    思前想后，唯一的可能，就是他如今的这具身体，应该和这个声音，有着不小的渊源。

    

    所以，才会对林涛“关怀备至”。

    

    因此，林涛反过来利用自爆身体做威胁，也是完全可以的。

    

    对方根本没有选择！   

    “这你就别管了！”

    

    “到时候，等我通知！”

    

    电话戛然而止，听得出，对方怨气很深。

    

    林涛也管不了这些了。

    

    现在情况危急，他这也是没有办法的办法。

    

    既然对方想要对他做点儿什么，那就应该付出一点儿代价！   

    “林先生！”

    

    “我有发现了！”

    

    这时候，实验室里传来了谢佳慧激动的声音。

    

    林涛立刻起身冲了进去。

    

    就看到谢佳慧拿着一根试管，在不断的晃荡着，脸上写满了兴奋。

    

    “这是什么东西？”

    

    林涛看着那试管里，蓝色紫色交错的古怪液体，禁不住皱起了眉头。

    

    不知为何，他竟然从这个液体之中，感觉到了危险的气息。

    

    “这是黑暗帝国之前一直研究不出来的一种药物。”

    

    “可以称之为破障丹！”

    

    “只要利用这个药物，就可以帮助天王境的高手，成功越过化境，进入宗师境！”

    

    “也可以帮助宗师境的高手，成功进入仙人境！”

    

    这么厉害？

    

    林涛的脸上流露出诧异之色。

    

    “后遗症呢？”

    

    如果这东西没有什么隐患的话，龙国怎么可能一直不使用，反而让这一切，都在实验室里，默默等着荒废呢？

    

    “目前所知道的后遗症，就是永远停留在当前的境界。”

    

    “比如，宗师境高手进入仙人境，这辈子就只能是仙人境，再也无法寸进半步！”

    

    “天王境高手进入宗师境，也是一样的！”

    

    “没有退路而言！”

    

    “至于有没有其他的后遗症，会不会对身体造成什么其他的侵害，可就不知道了。”

    

    谢佳慧解释道：“毕竟，在如今的黑暗帝国，还没有人研究出这种药物！”

    

    “如果只是一个没有未来，没有办法继续提升境界的后遗症，这压根儿不算是什么！”

    

    “为什么，一直都没有人愿意使用呢？”

    

    林涛皱起眉头。

    

    只是很快，他就想通了其中的原因。

    

    以龙国目前的情况，没有实验药物的帮助下，自己提升到天王境的强者少之又少。

    而这些自主提升到天王境的强者，又怎么甘心，为了跨入仙人境，而直接断绝了未来呢？

    

    因此，就算是这种药物研制出来，也仅仅是鸡肋而已。

    

    食之无味，弃之可惜。

    

    实在是没什么大用途。

    

    “保存好吧！”

    

    “继续检查，看有没有什么其他的药物发现，比如可以将人提升到人王境，地王境什么的！”

    

    谢佳慧点点头，小心翼翼的收好了药物。

    

    随后，就按照林涛的要求，再次展开了搜查检索。

    

    林涛也没闲着，就在实验室里闲逛起来，寻找着任何可疑的地方，猜测着留下痕迹的位置，进行全面仔细的检索。

    

    反正，外面的麻烦，一时半会儿还过不来，倒是不用担心了。

    

    叮铃铃！   

    还没等他走完一圈实验室，手机就再次响起。

    

    “小子，你要的铭文，我给你弄好了！”

    

    “就在你之前的那个墙壁上！”

    

    “你给我记好了，这个铭文千万不能外传，就算是你最亲近的人，也不可以！”

    

    “还有，你要是胆敢自爆身体，我就让你姐姐和姐夫，还有你的父母，全都跟着你一起完蛋！”

    

    林涛根本懒得搭理他。

    

    这种事情，还用他嘱咐吗？

    

    林涛又不是傻子，又怎么会不知道其中的利害。

    

    冷笑一声，直接挂断了电话。

    

    “卧槽！”

    

    “臭小子，早晚有一天，我整死你！”

    

    远隔千里的一片黑暗之中，传出了一个愤怒的咆哮声。

    

    经久不息！   

    ……   

    “这到底是怎么做到的？”

    

    “竟然能在我毫无察觉的情况下，悄无声息的搞定，简直是太离谱了！”

    

    林涛尝试着将自己的力量灌入铭文之中，面前的墙壁，就变得松软起来，仿佛是逐渐消散，不再存在。

    

    成为了一扇门。

    

    林涛直接迈出一步，跨了过去。

    

    果然，墙壁的另一端，变成了他熟悉的苏杭郊区，甚至可以远远的看到，那个让他饱受折磨的废旧工厂。

    

    “不错！”

    

    “一切准备就绪，就等着有人送上门了！”

    

    

    

