    

    “特种兵求生都和你一样厉害？”

    姚俊很怀疑，他父亲身边就有不少特种兵退役的保镖，个个威武，打架都是一等一的好手，但他也没感觉出来会什么荒野求生啊？

    下次带他们出去试试看？

    毕方摇摇头，倒是一点也不谦虚，直接承认道：“这不可能，国内论荒野求生的专业性，我大概是第一人。”

    特种兵在系统这里不过是蓝色等级的技能，如果不是经常需要丛林作战的特种部队，单独拎出其中的荒野求生，可能也就是一个绿色等级，对普通人来讲，可能非常厉害，在毕方眼里还真不够看。

    但如果是某些特殊兵种，丛林作战就非常强，荒野求生应该可以达到蓝色级别，作为高端俱乐部的教练完全足够了。

    “这方面交给我就行，到时候我也会进行面试，有时间就抽空对他们进行训练。”

    听到这话，林常和姚俊放心了，对方是专业人士，这方面肯定靠谱：“行，那这方面我们就交给你了。”

    “那股份呢？怎么分配？我们占多少都可以，就看你怎么分配。”

    一谈起生意，姚俊都严肃不少，一点儿也不像之前那个“忠实粉丝”了。

    亲兄弟明算账，平时打赏小几十万没什么问题，但涉及到千万以上的资金动用，他也不敢大意。

    最关键的是，他怕这里面关系处理不好，以后和毕方朋友都没得做，那损失才大。

    “刚才你们说场地和装修大概要三千多万是吧？”

    “没错，这是我们团队估算后的价位。”姚俊承认道，他是做户外品牌的，对着这些事物有门路。

    毕方没有迟疑，将心理条件讲了出来：“那我出一千万整，剩下的全由你们出，出多少你们商量着来，但我要占股六成。”

    林常和姚俊两人默不作声，在心中盘算了好一会，最后点点头：“可以。”

    姚俊先出声：“那装修这块我来吧，我比较熟悉。”

    林常也算了算：“场地我来提供，我们神华在郊区也有不少地产。”

    毕方的这个安排，也比较符合两人的心里预期。

    毕竟户外荒野俱乐部这个项目，归根结底，还是毕方开发出来的，既可以通过线上户外荒野直播吸引粉丝，又可以通过线下的俱乐部来跟粉丝互动。

    两者相辅相成，直播会为俱乐部带来顾客，而俱乐部也会巩固毕方在荒野大师这一块的地位。

    要是没有他，天知道猴年马月才会出第二个求生大师，带动这一产业链。

    再加上他的一些冒险、求生游戏。

    林常和姚俊仿佛能看到一座以“荒野”为核心的庞大商业帝国正在冉冉升起。

    从娱乐到产品一条龙服务。

    这块蛋糕是毕方做出来的，现在独享的，也只有他们三人，别说四成股份了，哪怕是三成，他们都是赚的。

    “你这头脑和本事，不去做商业可惜了。”林常有些遗憾。

    这个念头，是打心底里的。

    他和姚俊，说到底不过是成功的“富二代”罢了，即使有自己的产业，或多或少，也是借用到了家里的资源。

    没有家里提供的基础，他们能不能走到今天的一半都是未知数。

    毕方却是真真正正的白手起家，靠着一身本事和胆子，硬生生的开凿出了一条前人未曾发现的产业链，壮举不亚于开发出线上捞宝的马先生了。

    即便整条产业链商业性上无法和捞宝比较，但性质却是一样的。

    听到林常的话，毕方手一摊：“其实钱不钱的，对我而言都无所谓，我对钱不感兴趣，因为我最快乐的时候，是一个月在公司拿几千块钱，盼望着过年出去旅游的日子。”

    姚俊听了哈哈大笑：“你这话有点意思，其实我的梦想也很简单，就是天天躺在家，每天就有大把钞票进账。”

    林常也凑合进来：“我也想环游世界，可惜老头子天天让我完成小目标，挣它一个亿，太无趣了。”

    三人互相对视，默契大笑。

    接下来，他们又敲定了一些细节，由姚俊找专业人士起草项目策划，然后由林常休整，尽量赶在十二月之前，就正式开始动工装修。

    就这样，户外荒野俱乐部的事情告一段落。

    一座未来的荒野之城，也在一家餐厅里，渐渐显露它的峥嵘。

    ……

    一天后，毕方回到了锡城。

    这次他是回来准备退租，并且收拾收拾东西。

    将近一个月没回来，不知道那间小破屋里变成了什么样，是不是已经霉得住不了人。

    列车上，毕方翻看着朋友圈，里面只有寥寥数人，加起来十个都不到。

    忽然，一条朋友圈记录引起了他的注意。

    “好烦啊，老板又挑刺，要不是还有月供要还，早他妈不相干了，真想一杯咖啡泼她那张满是褶子的大脸盘上！给她熨熨平！”

    毕方看了一下昵称，苟麒发的。

    当初留下的三个朋友之一。

    刚来的时候，他为了尽快理清关系，而且也的确缺钱，就用了借钱这个借口，将该断的人际关系全部断掉，只保留了三个人。

    方法或许不妥当，但的确快速。

    苟麟就是其中之一，毕方还钱的时候苟麟还问他是不是找到了发财的门路，真发达了别忘了他，带他一下。

    现在看来，好像的确过的不好啊。

    毕方没有犹豫：“你泼了后可以来我这上班，工资不一定比你现在高，但如果你住的不是汤臣一品，我觉得还月供不难。”

    当初自己一个人直播，给不了对方工作机会，白送钱只会恶了关系。

    现在要开俱乐部了，总有工作适合对方，毕方记得苟麟好像是搞软件开发的，到时候可以给俱乐部搞一个APP，方便大家查看信息。

    发出这条信息后，毕方就不在管，没必要上赶着解释。

    等回到锡城，毕方走进了那条阳光都进不去的幽深小巷，颇有些物是人非的感觉。

    两个月，什么都没改变，又什么都变了。

    红砖外墙的老楼，水泥砌的阳台，绿色油漆的木窗，说不清它的年代了，楼道里采光很不好，只有几盏昏暗的白炽灯照亮，墙上贴满“疏通下水道”或者“代开发票”的小广告。

    “15单元201室”的蓝漆门牌钉在绿色的木门上，一个月没回来，门把手上厚厚的一层灰尘，各种小广告一层叠一层，把锁眼都糊住了。

    隔壁飘来炒菜的香味和教育孩子的声音。

    毕方轻轻抚摸那面锈蚀的门牌时，不到两个月，自己就已经在这个世界站稳脚跟了。

    以后还会越来越好的。

    房东太太不知道从哪个角落闪出来，拎着两根葱，仿佛手提双刀，看到毕方一脸惊喜：“啊，是大明星！”

    “房东太太，晚上好啊。”毕方笑了笑。

    “好久没看见你了，我都在新闻上看到你了，真厉害啊！”

    房东太太对毕方的到来表示热烈欢迎，还邀请毕方去家里做客，吃顿晚饭，但毕方拒绝了，只是给太太留下来几张签名。

    房东太太美滋滋的收下签名，她可知道的，明星签名值不少钱嘞。

    正高兴着，她突然想起来什么似的说道：“对了，这几天一直有人来找你嘞。”

    毕方刚插进钥匙孔，听到这话一愣：“哦，什么人？”

    “好像姓王，叫王什么峰来着，我记不太清了，但天天都会来这里一趟，可引擎了，我觉得可能是什么饭圈粉，你当心点哦。”

    “饭圈粉？不太可能吧？”毕方笑了。

    “怎么不可能，虽然那家伙看上去四十来岁了，但感觉不像好人，诶，就是他！”

    两人正交谈着，房东太太忽然伸手指向毕方身后：“就是他，就是他，他又来了！”

    小巷外，王伟峰朝着毕方小跑而来。

    满脸堆笑。

    “哎呀，毕先生，哦，不，毕总，想见您一面可真不容易啊，我可真是想死你了。”        

