    “所以，无月之夜是什么意思？”陆时元抬头看了看那硕大的月亮，问道。

    “这个嘛，待会你就知道了。”狐斋宫轻笑一声，神神秘秘的不肯多说。

    陆时元的好奇心确实被勾了起来，不过他也不着急，先是回到小八重所在的地方, 跟她说了待会吃席，顿时把这孩子激动坏了。

    然后，陆时元又将狐斋宫告诉他的吃东西不影响修行的法门告诉了小姑娘，八重神子的悟性很高，很快就理解了这个法门。

    然后，陆时元就牵着她, 来到了狐斋宫身边。

    此时, 宴席已经彻底摆好，精美的酒菜铺满桌子，就等着客人光临了。

    至于神社巫女们，已经被狐斋宫全都遣下山去了。

    “又到了「百物语大会」的时候了吗？”八重神子忽闪着萌萌的大眼睛，语气中既是期待又是高兴。

    “是啊，记得你上次参加的时候，还只是只小狐狸，是在场妖怪中辈分最小的一位。”在八重神子面前，狐斋宫就像是一位温和的长者，她微笑道，“那时候啊，你凭借着自己的一张巧嘴，把有乐斋都辩得额头生汗。”

    “是他们吹牛吹得太大啦。”小姑娘小小的抗议了一句。

    陆时元摸了摸八重神子的小脑袋，看向狐斋宫，有些奇怪的问道：“百物语大会是什么？”

    “就是妖怪们聚在一起讲故事喽。”狐斋宫笑道，“有的故事是真的，有的故事是假的，有的故事半真半假。但都是很有趣的故事。”

    “原来如此。”陆时元了然的点点头。

    “好啦, 耳听为虚，眼见为实，待会就带你见识一下。”狐斋宫晃了晃烟杆，“算算时间，「它们」也该到了。”

    狐耳少女的话音未落，陆时元便察觉到了周围山崖处传来了一阵阵动静，天空也忽的刮起了一阵妖风。

    便看到，有妖气滔天的大妖，踩着风与云大步而来，山崖周围，成群结队的妖怪们身手矫健的爬上山顶，口中发出意义不明的畅快呼喝，他们有的青面獠牙，头角峥嵘，有的只生有耳朵和尾巴，其余全都与人类一般无二。

    无一例外的是，他们身上都有着毫不掩饰的庞然妖气，显然不是寻常妖物。

    这一刻，妖怪们聚集在影向山上，相互间的妖气纠缠在一起，气势直冲云霄。也难怪狐斋宫会让巫女们都赶紧离开，如果让她们继续待在这里的话，指不定会被吓出什么毛病来。

    当然，此地虽然妖气变得浓郁了许多，但对陆时元来说，几乎没什么影响。

    很快，妖怪们就都聚拢在了狐斋宫的身旁，他们看向狐斋宫的眼神很是尊敬。

    这位金瞳狐耳的少女，是实际意义上的万妖之首。

    站在狐斋宫身边的，除了陆时元和八重神子外，还有几位妖气极其强大的大妖，看得出来，他们在妖族中的地位也极为尊崇。

    其中有一名白发老者，身上几乎看不出妖的特征，相貌儒雅，眯眯眼，留着一撇山羊胡，身穿和服，不像是妖，倒像是一位雅士。

    如此打扮的妖，让陆时元对他的印象很是深刻，对于其他的大妖，他倒是没怎么注意。

    白发老者看了看左右，笑道：“斋宫，似乎有几位迟到了啊。”

    “事出有因嘛。最近，稻妻境内的那种怪异猎犬出现得越来越频繁，美代和千代要带领军队和族人去斩杀魔物，不能参加这次的聚会了。”狐斋宫吸了口烟，吐出一线烟气，微笑说道，“所以，我们需要等的，就只有一位。

    哝，它已经来了。”

    狐耳少女拿烟斗朝山路上遥遥一指。

    众妖顺着烟斗的指向看去，心里暗暗嘀咕，是谁这么没有格调，上山居然走山路。

    很快，一声声沉闷的脚步声响起，随着脚步声的临近，一只足有两米多高，又大又胖的大狸猫沿着山路，气喘吁吁的走了上来，一边走，还一边上气不接下气的叫道：“臭……臭狐狸！为什么每次举行百物语大会，都要在这么高的山上，真是累死妖了！”

    狐斋宫掩嘴轻笑，调笑道：“五百藏，你又吃胖了。这趟路，就当给你减肥了！”

    “你胡说！吾辈哪里胖了？这不叫胖，吾辈这是壮实！”大妖狸五百藏情绪激烈了起来，大声反驳！

    狐斋宫走上前，拍了一下五百藏的肚子。

    顿时，一圈如水般的波浪在五百藏的肚皮上扩散开来。

    “哈哈哈哈！”见到如此有趣的场景，顿时，妖怪群中爆发出了潮水般的大笑声！

    “噗——五百藏大哥的肚子好好笑啊！”不知什么时候偷偷爬到陆时元肩膀上的小八重神子也看到了这一幕，忍不住笑出了声。

    “笑什么笑？”五百藏眼睛一瞪，毛茸茸的脸上露出了人性化的羞恼，“吾辈的身材岂能轮得到你们来说道！”

    闻言，妖怪群中的笑声渐渐小了下去。

    虽然很不想承认，但这位看起来憨态可掬的家伙，在妖族中的辈分高得离谱，而且，它的实力也不弱，仅次于像狐斋宫和有乐斋这样的大妖。

    听到妖怪群中的声音渐渐小了下去后，五百藏满意的点点头，迈着大步走到了狐斋宫的身后。

    “看来妖已经来齐了。”狐斋宫环视一圈，满意的点了点头，“那么，我们去拜一拜鸣神吧。”

    “拜鸣神？”陆时元微微一愣，还没等他理解话中的意思，便看到众妖跟随狐斋宫来到殿前，面对鸣神神像。

    随着狐斋宫摇响殿前的铃铛，众妖便同时向着神像鞠躬。

    连续鞠了两躬后，他们又拍拍手，在心中默念了什么，再一鞠躬。

    做完这些后，参拜仪式就算是正式结束了。

    陆时元抱着八重神子，有些惊讶的看着这一幕，但很快，他就想明白了。

    狐斋宫召集大妖们在鸣神大社聚会，并非是滥用职权，而是让妖怪们来参拜雷神，彰显妖族对雷电将军的尊敬。

    这是妖族的一次表态，参拜过雷神，也意味着雷神将庇护稻妻境内的妖族，只有同为雷电将军的子民，妖族与人类才能够和谐共处。

    至于喝酒和开故事会，只是顺带的……大概。

