    木叶隐村。

    作为忍界规模最大的忍村，天才微微亮，便有不少村民在上街活动。

    从小生活在这里的他们，即便再怎么迟钝，也感到最近村子人员调动的频繁。

    高层或许有所隐瞒，但是街道上的客流量是不会骗人，无声诉说着高层的动作。

    但即便知道了，身为平民的他们，也无法改变什么，按着原先的轨迹，照常生活下去。

    村民想法是如此，城墙上巡逻中忍小队也是相同的想法。

    但角都和飞段显然没有类似的想法，在越过木叶球形结界后，他们化作黑影出现在中忍小队面前。

    其中两人甚至连拔出武器的时间都没有，便倒在血泊当中。

    剩余两名中忍，在队友掩护下，嘴中吐出高温的烈焰，大火球朝着飞段所在的位置砸去。

    飞段没有闪躲，任由火焰将自己吞没，化作火焰中黑影。

    旋即在中忍队长震惊的目光中，飞段瞬身过来，抓住了前者的衣领，低声问道：“请问，你有加入邪神教的想法吗？”

    “什么……邪神教？”

    中忍队长一脸蒙圈，有些弄不清楚形势。

    这两名叛忍是为了传教才袭击村子的，这未免也太过离谱了，而且这可是木叶隐村啊。

    没有等到中忍队长的回答，飞段便扭断了前者脖子，嘴中嘀咕着：“这家伙没有资格成为邪神大人的信徒。”

    早就解决了另一人的角都，走过来瞥了眼飞段后，道：“这里是木叶不要恋战，尽可能的吸引注意力后，我们便撤离！”

    飞段不以为然的笑了笑：“我们都是不死之躯，怕什么？”

    角都淡淡的说道：“尾兽同样是不死之躯，况且就算杀不死，但有很多方式会让人生不如死。”

    飞段罕见没有反驳，微微点头后，和角都进入木叶的内部。

    ………

    会议室内。

    木叶感知结界被突破的消息，第一时间传到留守村子的高层耳中。

    得知这一情报后，顾问长老二人组纷纷将目光投在了纲手的身上，等待着纲手的注意。

    纲手也是赶鸭子上架，在三代和自来也外出作战的情况下，身为三代弟子，初代孙女的她，无疑成为新的主心骨。

    坐在主位上，有了宇智波音的提醒，纲手对晓的袭击，也有了一定的准备。

    通过三代留下的水晶球，纲手可以调动村子里监控设备，也看到袭击村子角都和飞段两人的身影。

    纲手立即派遣了木叶防卫部队，前去阻挡这两人的袭击。

    派遣了部队后，她并没有放下心来，晓组织绝对不是那么轻易对付的，否则九尾之夜的惨剧也不会发生。

    正当纲手决定主动出击时，她皱起眉头望向顾问二人组，问道：“团藏跑到上面地方去了，为什么没有参加会议？”

    顾问二人组轻轻摇头，他们更多是充当派系平衡的人，也并无太多的实权，无法知道团藏究竟在做些什么。

    纲手脸色一沉，没有多说些什么，但团藏藏头露尾的作风她并不喜欢，但是老头子的事情，她不便过多的干预。

    她目前在村子职位是医院院长，比起团藏根部还差了些。

    此时，木叶街头上，角都和飞段如入无人之境，始终没能看到忍者的踪迹。

    而那些村民，单从面貌都可以看出角都和飞段不是好人，更何况他们武器还缓缓滴落在血液，弥漫着血腥的气味。

    无论是角都还是飞段，都没有朝着普通人下手的想法，一来是因为忍界潜规则，二来是因为他们对蝼蚁般的普通人没有兴趣。

    既没有赏金，有没有什么任务，为什么要白费力气呢？

    在周围村民都差不多撤离干净后，角都双手结印，面罩下出现了炙热恐怖的波动。

    刹那间，席卷小半个街道火遁形成，呈扇形朝着周围区域扩散。

    伴随着滔天的火焰，以及刺耳的警报声，附近区域的忍者纷纷赶来，站在附近的桥头上，双手结印，齐齐调动着河水。

    在看到河床后，水遁才将街区的大火堪堪扑灭，但也因此变成了废墟。

    升腾的蒸汽中，忍者纷纷凝重望向角都的身影，对方一人施展火遁，已经比得上十几个人联合，在整个木叶中，拥有这般查克拉量的人，也不算多。

    他们这群忍者，若是贸然上前，只有死路一条。

    就在这时，周围巡逻的警备部队赶来，看到为首队长的相貌后，这群忍者心中纷纷松了口气。

    警备队长宇智波富岳，再怎么说也是宇智波一族的族长。

    赶来的宇智波富岳问道：“关于袭击者的身份，你们知道多少。”

    忍者们轻轻摇头，其中一人上前说道：“袭击着好像是，晓成员的角都和飞段，他们在黑市中有着非常大的名气，其中角都据说掌握了五种遁术。”

    富岳点头表示自己知道，大手一挥示意他们撤退，接着朝着警备队说道：“你们负责带领村民去避难所，角都和飞段交由我来阻挡。”

    警备队员点头称是，旋即消失在原地，各自去疏散附近的村民。

    富岳开启三勾玉写轮眼，身形一闪，闪烁在废墟当中，朝着角都和飞段两人接近。

    “宇智波族长，似乎悬赏很高。”

    看清了宇智波富岳相貌后，角都暗自念叨，旋即双手结印低喝道：“雷遁·伪暗！”

    刹那间，角都身前出现了形成尖锐雷电长枪，宛若激光般扫向宇智波富岳的位置，所到之处就连地面也为之崩裂。

    凭借着写轮眼的洞穿，富岳轻易躲过雷枪，但经过了水遁的洗礼，脚下的地面却潮湿无比，不慎被电流击中。

    富岳脸色一沉，很快立在附近一房顶，居高临下的望着角都和飞段，面无表情的说道：“看来还真不能小看你们这群叛忍！”

    虽然身体还有些麻痹的后遗症，但富岳毕竟不是普通的忍者。

    这时，直属于高层的木叶防卫部队，才带着大队人马姗姗来迟，加入对角都和飞段的进攻。

