    百里红妆脸色是前所未有的认真，不含半点玩笑之色。

    “这是两个完全不同的位面，而且现在这结界尚未打开，你一旦跟着我们去了魔界，那么一时半会是没有办法再回到仙域的，你明白吗？”

    他们大家原本就是抱着去了魔界就定居在那里的想法，根本不确定自己什么时候再回仙域，甚至于以后还会不会回仙域。

    令狐媛则和他们不同，她的家人都在仙域，之前也从来没有要去魔界的打算。

    “你若是不想去，现在就说出来，我们会从其他的城池将你送回仙域。”

    见状，百里言澈亦是道：“不要有心理负担，此事本就是因我们而起，将你送回去也是应该的。”

    “没错，算一算时间，我们还来得及。”

    如此一来，虽然时间比较紧张，但只要他们速度快一点，中途不要耽搁，也未必来不及。

    令狐媛眼中闪过了一抹迟疑之色，这等情况的确超出了她的预料，之前从来没有想过这些，更没想到的是百里红妆他们竟然这么厉害，连魔界都敢去闯一闯。

    只不过，看着眼前的百里言澈，原本内心的那一丝不坚定也在这一刻消散了去。

    “我跟你们一起去！”

    先前言澈哥哥在说此次离开以后不会再回来的时候，她便非常难过，甚至盼着自己也能够一起去。

    当然，她也明白以她的身份根本就开不了这个口，就算是开了口，他们也不会答应。

    谁能想到这事情最后兜兜转转竟然让她意外地有了这样的机会，那也就意味着一切又有了可能！

    就算这一切都是没有意义的，那么跟着闯荡，同样是非常精彩的人生，她为什么不去？

    温子然等人在听到令狐媛这个决定的时候也有些诧异，不过仔细一想倒是也并不奇怪。

    这丫头喜欢百里言澈，但凡是个明白人都知道，这会儿做出这样的决定也和言澈有着拖不开的关系。

    好在这丫头本身也是一个明白事理之人，先前言澈已经说清楚了，她也没有胡搅蛮缠，就算是跟着他们，倒是也不必太过担心。

    令狐媛在说话这话之后连忙又道：“你们放心，我一定会努力不去拖累你们的，绝对听话。”

    百里红妆看了众人一眼，“你们怎么看？”

    温子然摊开了双手，“可能这就是缘分吧。”

    百里红妆又看向了一旁的灵儿，这件事情不知道灵儿是怎么想的。

    毕竟，她和言澈之间的事情到现在也说不明白。

    “那就一起吧。”灵儿应道。

    “既然大家都得赞同，那就一起行动吧。”

    百里红妆微微一笑，她倒是不担心令狐媛会不配合，认识了这么久，从来没见这姑娘耍小性子，想必和他们也能相处得十分不错。

    若是之后能在魔界找到一个更好的人，也未尝不是一件好事。

    如此一来，也能让言澈对她少几分亏欠，无疑是再好不过了。

    令狐媛的脸上顿时就露出了笑容，唯一可惜的是此次离开，她没能将这个消息告诉家里人。

