    “即便真如施主所言，净音也是绝无悔意，甘愿如此——”

    声音里不止是寒漠，更有着决然之意。//百度搜索：看小说 www.//

    宗守早料到如此，微微摇头：“可你有否想过，即便真有无量终始，也未必就会愿意回应你之心愿。你这一生奉献，换来的只是一场空？哪怕是那几位佛祖，说出的话也未必就会应验？”

    所谓未来无量佛，就是他本人。他自己的心思，自然是再清楚不过。

    此言既是不忍，也是为那句‘预言’。

    解铃还需系铃人，他自己要破开其中牵扯的因果命运之力，多少有些麻烦。

    然而若是此女，自己改口，解除了言灵，却要轻易得多，

    那净音明显怔了怔，错愕的看了宗守一眼。似乎是在奇怪，宗守那‘回应你之心愿’这一句。

    而后嫣然一笑：“施主当真是洞察人心！净音侍奉无量佛，确然是动机不纯。净音一家老幼，大半都死在那些魔火邪魔之手。剩下的一些，也在边荒之地服苦役。若想亲人脱离苦海，就只能寄望于未来佛尊。只有无量佛降世，才可使我乐平界之人，脱此灾劫——”

    又悠悠道：“再说以我等的情形，若然不信这佛偈，又能如何？那焚空陆家，据说在外域，掌控有八百世界，无数大军。我乐平界全盛之时，据说有二百金刚，那时都是无可奈何，又何况现在？”

    宗守顿时哑然，所谓金刚果业，就是佛家中的灵境修者。

    金刚、罗汉、菩萨、尊佛四种佛门果位，分别对应着灵境、仙境、神境，圣境四阶。

    再之上，就是佛祖。

    至如今为止，据说也只有元始古佛与过去现在三位佛祖。

    说来也的确是让人无奈，教派中虽有三位至境坐镇。然而佛门起步，实在太晚。被诸多势力打压。

    即便占下了这苍灵界，也是保不住，被陆家之人，生生的驱逐了出去。

    也确如净音所言，这‘无量终始佛’，已经是他们唯一的希望与寄托。若是放弃了，那就真的什么都没有。

    此时的苍灵界，也确然是无有对抗焚空陆家之力。

    微微一叹。宗守摇了摇头，也不再劝。此事只能等他离开之时，再想办法。

    到时或可直接带她离开，让她看一看外域世界。或者那时会改变想法，也说不定。

    心中更隐隐有个念头，想要此女，直接与另一个净音见上一面。

    便转而又好奇的问：“为何称那些陆家之人为邪魔？听你之言，此界之人似乎都恨那陆家入骨——”

    据他所知，焚空陆家虽从诸界之中。掠夺资源。可一向以来，焚空圣朝的口碑，还算不错。

    毕竟有着千万载的积累。手段还算温和。有八百资源丰厚的中千世界为基，已足够一族所需而绰绰有余。

    故此不像其他新崛起的势力般，会不择手段的收刮，竭泽而渔。

    反而是以经营之道著称，以不止是一个世界，在陆家的培育护佑之下，晋升等阶。

    净音这次，却有余了片刻，才又言道：“陆家之人的规矩。凡是我佛门信徒，所有收入，都需取六成之税。若是改信，就只需四成才可。我乐平界万民，都受佛门数百年教化恩德。又岂会轻易改信？”

    宗守暗暗摇头，这句话明显是不尽不实，负敷衍居多。

    六成之税，对比元莲界，实在是算不得什么。

    不算太重。是还可负担的程度。

    若是承受不了，大可改信便是。

    要说恩德，陆家已经统辖此界，长达二十余载。

    佛门势力，早就被一扫而空。什么样的恩德，到这时也该淡了。

    此界之人，却仍不肯屈服，当是另有缘故。

    对佛门信仰之坚，只从这一界中，如此浓郁的愿力积累，就可知一斑。

    那净音的城府到底还浅，极其单纯。见宗守面上微透不悦，就有些禁受不住。

    只道宗守是已经生气，便改口道：“这税赋虽重，却也不算什么。不过我苍灵界中，所有的新生小儿，陆家都要十中抽一。强行取去，然后就不知下落。听说是我苍灵界之人，体质特异——”

    话音未落，就被一声干咳打断。

    宗守循声望去，就只见一个中年貌美的女尼，从密林之外行入。

    淡淡看了面红耳赤的净音，才幽幽叹道：“其实也无需瞒施主，此事只需稍稍打听，就可知一二。我苍灵界之人，都体质特异。天生就擅于御火，据传所有胎儿出生之时，脑内都蕴有一点先天火元髓。对那陆家，似乎颇有益处。许多人猜测，那些小儿被强行夺取，多半是被取去炼丹——”

    “先天火元髓？”

    宗守错愕，随手一扯，把净音拉到自己的怀中。

    抓住她手腕，而后仔细把脉探查。片刻之后，目中就透出恍然之色。

    还真是如此，这苍灵界中之人的脑髓中，还真有这东西在。

    应该是从母体降生之后才有，之后随着时间推移，会慢慢被浊气侵染。

    譬如净音，此时只有一丁点残余。

    不过若然这一界之人，习练火属性的功法，必定事半功倍，进展极速。

    至于这先天火元髓——此物对修者而言，其实并无太多用处。可对陆家之人来说，却是至宝。

    无论是用来炼丹，还是炼器，又或是直接食用，都颇有益处，可强化血脉之力。

    这也是此界的陆家之人，为何只取胎儿之因。

    心中顿时只觉一阵烦恶，若说他以前，还只是因父母之事，不愿与陆家人为伍。

    那么此刻，就是真心实意，只觉恶心，再不愿与此族有什么瓜葛。

    要取先天火元髓，那些胎儿必定是再无有生机，这与食人又有何益？

    如此率兽食人，人面兽心之辈，居然与他，是出来同一血脉。

    只是想想，便只觉浑身上下，都是不适。

    “故此那陆家税赋虽轻，我乐平界之人，却无时无刻，不想着要将这些魔火邪魔驱逐。期冀无量终始佛，能降临于这乐平界。”

    >vid/<