    化神第四层！

    陈旭盘坐在地面，一道道天地灵力疯狂涌入他的体内，在经脉中不断冲刷，最终汇聚在丹田，没入两个元婴中。

    “本来我还有一点担心，自己与余权战斗的话，胜算太低了。”

    “没想到我的运气这么好，关键时刻竟然突破到化神中期。”

    他的脸上浮现一丝笑意，突破到化神中期，自己对付余权更有把握了。

    不一会儿。

    陈旭彻底完成质变，同时他把镇守之城传输而来的力量，基本上都给吸收炼化掉了。

    不过他依旧可以感受到镇守之城，还是有一些修为之力在源源不断传来。

    他有点好奇，到底镇守之城里面发生了什么事情。

    难道是城门打开，导致有人离开镇守之城？

    “看来我得尽快处理王城的事情，将芸灵将军给予情报上记录的地方走一遍，若是找不到的话，直接回去吧。”

    陈旭担心迟则生变，他不清楚泥像前辈会关闭多久的城门。

    如果镇守之城的城门再次打开，让困在城中的魔族修者离开，自己的计划可能会失败。

    “大哥哥，你没事吧？”小环担忧的问道。

    她是一个凡人，陈旭突破的时候，对她来说没有太大的影响，她也没有感觉到陈旭有什么大的变化。

    至于少年不一样，他是筑基期修者，站在陈旭面前的时候，他明显感觉到自己宛如在面对一个洪荒猛兽。

    “没事。”

    陈旭淡淡一笑，他心中充满着自信，起身看了一眼地下城，对少年问道：“小家伙，余权的人抓你们来到这一个地下城，具体是想做什么呢？”

    闻言。

    少年犹豫一下，回道：“他们在培养死士，抓进来的人，年龄都不大，但是我们每个人都有独特的天赋。”

    “在地下城每一天，几乎都要接受洗脑，每天都有人给我们灌输各种理念，甚至对我们进行百般折磨。”

    “我已经坚持到极限，若是再过两三天，我很可能就会撑不住，彻底化为他们的死士。”

    培养死士？

    陈旭瞳孔微缩，原来是这样，余权让人在战域王朝中，到处寻找修炼天赋不错的少年或者少女，将这些人关在地下城培养死士。

    “太狠了，培养死士怎么不用一些天赋较差的人，而是利用天赋很好的人。”

    他叹了一口气，大概明白余权的做法，余权怕是距离炼虚期仅有一步之遥。

    培养这些死士，其实就是消耗这些人的潜力，成为死士的人，往往前面进步极快，到达一定境界之后，想要提升境界就会非常困难。

    真正有天赋的存在无法变得强大，自然消耗的资源就少了。

    至于余权作为战域王朝的王上，肯定就能得到更多的修炼资源，利用这些修炼资源一步步向炼虚境界靠近。

    “大哥哥，若是可以的话，其实你把这些人都放出来吧，他们和我一样，都有点可怜。”小环轻声说道。

    在地下城中，还有近百个少年和少女，他们都没有真正成为死士，只要是成为死士之后，都会被带到另外一个地方。

    “没问题。”

    陈旭淡淡一笑，他提着诛神剑，走过一个个平房，每经过一个平房，他都会挥出诛神剑，将大门给斩成碎片。

    不到一刻钟时间。

    地下城就变得热闹起来，近百个人都离开平房，他们的眼中都透露着一丝恐惧和不可思议，直到现在他们都没想到自己能够离开平房。

    小环和她的哥哥主动上前，给众人讲了一下事情的经过，安抚着众人的情绪。

    “好了，我们走吧，没有必要在地下城继续逗留下去。”

    陈旭的声音在地下城中回荡。

    众人听到他的声音，立马跟了上来，不一会儿，他们就来到楼梯通道的出口，一个个人都井然有序排队，没有一点乱象。

    陈旭很满意点了点头，这些人都很是听话，不会闹事。

    他走在最前面，小环和少年则是在他的叮嘱下，刻意与他保持二十米的距离。

    楼梯通道不是很长，极短的时间，陈旭就看出通向第三层牢房区域的出口，只是他没有急着出去。

    “呵呵，余权不会以为我是傻子吧？”

    陈旭喃喃自语，他能感知到余权的气息，就在出口的不远处。

    只怕是自己走出去的瞬间，肯定会受到余权的攻击。

    他运转功法，诛神剑和诛魔剑都浮现而出，随即他深呼吸一口气，走出楼梯通道。

    果不其然！

    一走出通道，漫天的火焰席卷而来，每一个火焰光团都蕴含着化神巅峰层次的力量。

    “你终于出来了！”余权冷笑道。

    他没想到自己会等待如此长的时间，不过他早已经做好准备，在陈旭出来的一刻，向陈旭释放法术。

    余权仿佛已经看到陈旭受到重创的模样，他忍不住笑了起来。

    在余权前面的古拓城主和芸灵将军都愣住了，他们瞪大眼睛，显然两人都没有想到余权会突然攻击。

    两人站在余权的面前，本就是想要等到陈旭出来的时候，看看事情还有没有回转的余地。

    而且他们认为余权这种人，不应该会做出偷袭的事情，只是他们明显想错了。

    “不会吧，你以为利用偷袭就能对我造成伤害？”

    正在这时。

    剑气纵横，整片火海被剑气给斩灭。

    陈旭毫发无损走了出来，他的目光落在余权身上，似乎早就预料到余权会这样做。

    “这是什么兵器？”

    余权瞳孔微缩，看着陈旭双手持的诛神剑和诛魔剑，他内心中掀起滔天大浪，陈旭给他的压力不大，但是两把神剑，让他真真切切感受到压力。

    他感知诛神剑和诛魔剑的气息，却无法判断两把神剑到底是什么层次的兵器。

    “余权，原来你一直偷偷在各地抓来少年少女，将这些人培养成死士，说实话你的做法令人作呕。”

    陈旭微眯双眼，他不再压制自己的气息，化神中期的气息冲天而起，同时灵力与魔气交织在一起，没入到诛神剑和诛魔剑。

