    “你们两个，为什么都是一副要看我笑话的表情？”郑能达一眼就看出了前排两个人的不对劲，疑惑的问道。

    “没有的事，阮莎，你来教郑大哥怎么注射这个疫苗。”步当仁故作镇定的说道。

    但是他嘴角已经疯狂的上扬，眼看就要笑出来了。

    “好，噗，嗯，嗯。”阮莎也是一边憋笑，一边回答道。

    “你们两个一定有什么事情瞒着我……”郑能达一脸怀疑的看着眼前这两个一脸坏笑的人，担忧的说道，“我还是自己琢磨琢磨这个疫苗怎么用吧。”

    但是出于对丧尸病毒疫苗的好奇，郑能达还是开始研究起这个装着丧尸病毒疫苗的塑料罐来。

    他翻来覆去的看着这个塑料罐，可是他看了半天还是没看懂怎么使用它，只能向阮莎求助道。

    “阮莎，这丧尸病毒疫苗，怎么用啊？”郑能达小声的问道。

    “咳咳。”阮莎清了清嗓子，然后一本正经的介绍道：“旋开下面的盖子，把盖子拔出来。”

    郑能达按照阮莎所说的那样，旋开了这个塑料罐下面的盖子。

    等看到那个硕大的针孔后，他的嘴巴慢慢长大，拿着塑料罐的手也不停的颤抖着。

    “这，这他妈是什么东西啊，这，这真的是给人打的针吗？”郑能达有些绝望的问道。

    “没错，我打的也是这个疫苗。”阮莎笑道，“当然，步大哥也是打的这个疫苗。”

    “好吧……但是这针，要往哪里打？是往手臂的血管里注射吗？还是肌肉注射？”郑能达深吸了一口气，让自己的声音变得淡定了一些。

    “都不是哦，是将这个针尖对准心脏，用力的按下去哦。”阮莎笑着回答道。

    “心脏！？阮莎，这个玩笑一点也不好笑，这种玩笑乱开的话，是会出人命的……”郑能达的声音又一次颤抖了起来。

    郑能达拿着塑料罐的双手，不住的颤抖着，他已经不敢正视手中的这支疫苗了。

    他多年的从军经验告诉他，把这个针头扎进心脏，是会出人命的！

    郑能达把求助的眼神投向了步当仁的方向，似乎想让步当仁告诉自己，阮莎是在和他开玩笑。

    可是，步当仁注意到他的眼神后，只是微笑的点了点头，对阮莎所说的话表示认同。

    “小哥，小哥，你，你可不能和我开玩笑啊”郑能达痛苦的说道。

    步当仁摇了摇头，说道：“郑大哥，我没必要和你开玩笑，阮莎说的都是真的。”

    “这……”郑能达一时语塞，说不出话来。

    “郑大哥，你放心，没有危险的。。”阮莎笑着宽慰道，“只是扎进去的瞬间，会有一点点的疼哦~”

    “这……我……”郑能达咬了咬牙，说道，“算了，我打……”

    郑能达将自己手中的丧尸病毒疫苗的盖子盖了回去，放在一边，然后麻利的脱掉了自己身上的布甲。

    前排的阮莎已经闭上了自己的眼睛，不再往后看去。

    而步当仁倒是通过后视镜，不时往后瞥上一眼。

    郑能达虽然看上去并不健壮，但是脱下衣服后，他浑身的肌肉却也充满着力量感，只不过现在这充满力量的肌肉，却在不住的颤抖着。

    郑能达脱下衣服后，重新拿起身边的那支丧尸病毒疫苗。

    他深深的吸了一口气，然后双手紧紧握住疫苗罐子的外壳，用力的将这个粗针头扎进了自己的心脏中。

    “呜——”

    郑能达感觉自己的胸口有一股钻心的疼痛，这和之前喝下强化药水的感觉很像。

    但是在针尖扎入心脏几秒钟后，罐子里的药剂开始慢慢流向他的体内，一股奇特的清凉感遍布郑能达的全身，刚才的那股痛觉完全消失了。

    等这股清凉的感觉消失了，郑能达便将针头从自己的胸口拔了出来。

    他小心翼翼的触碰自己胸口上的伤口，确定它不会出血后，就穿回了自己的布甲。

    “步大哥，感觉怎么样？”步当仁笑着问道。

    郑能达尴尬的笑了笑，回答道：“还可以，比起之前那三个消失的痛苦，这点痛算不了什么。”

    阮莎听到郑能达已经完成了注射，便睁开了自己的眼睛，笑道：“我倒是也是吓得半死，不过后来才发现，这个疫苗打起来还真不痛。”

    就在几人欢快的聊天时，步当仁突然感觉到自己右手边的高粱田在诡异的晃动着，像是有什么东西在稻田里不断移动一般。

    “你们快看这里，那，那是什么啊！”阮莎突然喊道。

    她从自己右边的窗户向外看去，也发现了自己右手边的那片高粱田的异常情况。

    “是不是麦田里也有一些村民变成的丧尸啊？”郑能达往窗外看去，然后做出了自己的判断。

    “不，应该不是，至少……不会是普通村民变成的丧尸……”步当仁低沉的回答道。

    在他的脑海地图中，并没有发现这片高粱田中有任何的丧尸。

    出现这种情况就说明了两种情况。

    第一种是这片高粱田里的诡异晃动，是因为强风或者其他什么原因造成的，和丧尸无关。

    第二种情况就比较危险了，步当仁脑海中的电子地图只能显示出F级丧尸还有已经发现的E级丧尸的分布位置，无法发现E级未知丧尸，还有E级以上所有丧尸的分布位置。

    如果真的是第二种情况，步当仁必须尽快开车驶离这片区域，不然等待他们的，恐怕就是一场恶战了。

    “你们两个坐稳扶好，我要加速了！”步当仁提醒道。

    “是！”阮莎应道。

    “明白了！”郑能达点了点头，说道。

    步当仁的脚慢慢向下发力，面包车的发动机发出了震耳欲聋的轰鸣声，面包车的速度也开始快速提高。

    但就这时，一道漆黑的身影从面包车的右前方的高粱田中窜出，径直的撞向了步当仁等人所在面包车！

    这下子，步当仁等人也终于明白了，刚才在高粱田中引发诡异动静的家伙，究竟是什么了……

