    她算是看出来了，要想踢走江帜舟之后还能站稳脚跟，就得先学点长袖善舞的本事。

    殊不知，李秘书现在看她就是看未来的总经理夫人，哪里敢让她给他端茶倒水，笑容可掬道：“我去了一趟人事部，又顺路要来这边，这就给你带过来了，这些候选人的履历都挺优秀。”

    陈盼低头看了一眼，见摆在最上面的那一份简历就已经足够漂亮，不由的对剩下那些也生出了好奇心，点头道：“看出来了，人事部真是有心了。”

    “是啊，集团最近蒸蒸日上，愿意来这边的人才也不少。”李秘书见她挺满意，也就没再多话，而是立刻就回去把此事告诉了江帜舟。

    与此同时，陈盼在办公室里开始了她的选助理大业。

    人事部送来的候选人们的各方面条件都很均衡，就连性别也是男女各一半，陈盼看着这些俊男美女们的证件照，感觉自己距离没出息到流哈喇子就只有一步之遥！

    这哪里是在选助理啊，分明是在选妃！她在现代社会体验了一把在封建社会当女皇的滋味！而且还感觉这滋味挺不错。

    江帜舟听说陈盼对人事部提供的助理候选人挺满意，下班后不由自主的逛到了她那边。

    这一次，他很礼貌的敲门到：“冯总，我有件事想跟你商量一下，现在方便进去么？”

    “请进。”陈盼看帅哥看得心情大好，语气中洋溢着快乐。

    江帜舟一进去就看到了她兴高采烈翻阅简历的模样，忍不住问到：“冯总选了这么久都还没选好么？要不要我帮着参谋一下？”

    “不用，我已经有满意的人选了。”陈盼指着被抽出来的一小叠道，“这几位就不错，等到面试的时候再问他们几个专业上的问题就成。”

    江帜舟顺势看了一眼，见那几位都是男的，莫名感到醋海翻波，冷声道：“冯总，恕我直言，你还是找位女助理得好，我可不想公司的名声再因为你受到损害，日盛集团的元气可刚恢复了没多少。”

    陈盼听着江帜舟的话，只觉得匪夷所思，她当即反驳道：“江总经理，你管得也太宽了吧，我招助理又不是你招助理，你管我招男人还是招女人？”

    上一次，江帜舟还不是把萌萌放在身边悉心照料，凭什么就许他搞办公室恋情，不许她在身边放个赏心悦目的小帅哥？

    “我管的是公司的形象，集团的颜面。”江帜舟翻旧账道，“你在欧洲调戏女助理已经很丢人了，要是再在国内调戏男助理，我可不会自掏腰包帮你出公关费，到时候股价只会跌破红线。”

    这段日子以来，他好不容易才让日盛集团远离了破产的深渊，只想赶紧轻松一阵，要是陈盼再闹出幺蛾子来，大家就都不要活了，更何况他也不希望陈盼身边多了英俊男助理。

    陈盼已经没那么怕江帜舟，立刻跟他对着翻起了黑历史：“难怪我要招助理的时候，你答应得这么爽快，原来是在这儿等着我呢。你是不是已经有合适的人选了？”

    江帜舟不疑有他，指着一张简历说：“这个女孩就不错，之前还有相关的工作经验。”

    “真得只是因为工作经验么？”陈盼胸有成竹的敲打道，“我看她长相清纯，唇红齿白，尤其是这一头顺滑的黑长直，实在是让人觉得挺眼熟啊。”

    她一看到这份简历上的证件照就想起了萌萌，怀疑江帜舟是想故技重施，再把自己看中的女孩安插进来。

    自从萌萌离职，江帜舟身边的帮手就只有李秘书一个了，能力是有的，但若论赏心悦目就实在是差了点，他怕再招女助理会引来公司里的议论，所以特意把人塞到陈盼身边也是有可能的。

    陈盼心想，反正冯云阳花名在外，名声差得惊人，调戏女助理也是常事，反倒是江帜舟一直清清白白，根本经不起半点桃色绯闻的打击。

    江帜舟压根不知道她心里上演了一出怎样的大戏，盯着照片看了又看，才意识到让她阴阳怪气的人是萌萌，哭笑不得的摇头道：“你胡思乱想什么呢？我要是喜欢她，招到自己身边岂不是更好？”

    