    顺天府外，天寿山，长陵。

    今天是送先帝入长陵的日子，长长的送葬队伍一眼望不到尽头。

    “那些信，烧掉吧。”

    王霄看着前方黑黝黝的陵墓入口，轻轻的叹了口气。

    旁边的于谦缓缓行礼“回来的路上就已经烧掉了。”

    “有什么话想说就直接说，吞吞吐吐可不是你的性格。”

    每次见到于谦，王霄心中总是有个念头，想要问问他老郭哪里去了。

    于谦撩起官袍，神色郑重的向着王霄下跪叩首行大礼。

    “微臣于谦，拜求太孙殿下废除殉葬事！”

    殉葬，一个让人头皮发麻的词汇。

    有权势的人死了，还要把活着的人一起带入地下。这种事情想想就让人不寒而栗。

    殉葬制度起与夏商，绵延千年几乎历朝历代都有人殉之事发生。

    漫长的岁月长河里，唯有汉，唐，宋这三个非异族统治的王朝没有发生过。

    而夏商周秦南北元明清诸代都有发生过。

    大明的殉葬制度起源于朱元璋。

    朱元璋死后，朱允炆按照古制与遗诏，将后宫之中没有生育过的嫔妃全都送入陵墓里面陪葬，数量高达四十六人。

    而现在朱棣死了，他的后宫之中同样有着高达数十人的嫔妃要随同殉葬。还有一些被挑选出来的太监与宫女，为的是让他们下去继续服侍朱棣。

    在王霄看来，这是惨无人道的罪行。可在这个世上的人看来，这却是古制。是老祖宗流传下来的制度。

    骑乘在马背上的王霄看着不远处那哭嚎震天的送葬队伍，默然不语。

    那些确定要殉葬的人都在送葬队伍之中，她们等会就要在不远处的房间里吊死，然后装棺送入长陵之中。

    她们的哭泣哀嚎绝非是在悲痛朱棣之死，而是绝望到了极致。

    王霄回忆起‘明史.英宗后记’上的记载。

    明英宗朱祁镇重用宦官王振导致土木堡惨败，樊忠等一批忠心耿耿的名将葬身土木堡。

    身为皇帝被瓦剌人俘虏，可谓是奇耻大辱。

    回来之后又杀名臣于谦，通过夺门之变从弟弟手中抢走了皇位。

    他这一辈子，可谓是坏皇帝的典型代表。

    可就是因为朱祁镇晚年的时候下令废除了殉葬制度，史书上给他盖棺定论是“罢宫妃殉葬，则盛德之事可法后世者矣。”

    因为废除了殉葬制度的功劳，之前的所有罪过全都能一笔勾销，美谥庙号为英宗。

    出类拔萃曰英；道德应物曰英；德华茂著曰英；明识大略曰英。

    一件事情，点亮了一生。

    王霄也想要废除殉葬制度，可这话不能由他自己提出来。毕竟他现在的身份还只是太孙，是没有这个资格做这件事情的。

    这件事情，唯有皇帝才能做。

    王霄的身边围满了朝廷重臣，军中大将。就连太子朱高炽都在不远处的马车上待着。

    于谦下跪行大礼，说话的声音还那么大。四周众人想不关注都不行。

    “这事，我不能擅权。你还是去求太子吧。”

    王霄缓缓摇头，表示自己对此无能为力。

    于谦猛然直起腰板瞪着王霄“太孙做不得，太子同样也做不到！他还没登基呢！”

    与原著中急匆匆的登基不同，得知汉王与皇帝先后死去，军中大权全都落入王霄之手后，太子党们就安静的等待着大军护送朱棣的棺木返回顺天府。

    先帝没下葬之前就登基，肯定于礼不合。

    所以现在哪怕人人都知道朱高炽是下一任的皇帝，可他此时的真实身份还是太子。

    不得不说，于谦的胆子是真够大的。敢当着太子的面说这种话，换个脾气不好的能当场就把他送进长陵去陪葬。

    “微臣之前已经求过太子了，可太子不同意！”

    难怪于谦气呼呼的对朱高炽表达不满，原来是求过了没能求下来。

    “如果太子不同意，你找我也没用。”

    王霄顺着话题缓缓的勾着于谦说话。

    “太子做不到，太孙可以！”

    于谦毫无顾忌的说着在旁人看来绝对是挑拨父子关系的话“先帝驾崩，新帝还未登基。先帝有遗诏，命太孙监国。也就是说，在新皇登基之前的这段时间里，一切天下大事小事皆由太孙定夺！殉葬与否，太孙可一言而定！”

    四周众人顿时一片哗然，谁也没想到于谦居然疯了，这种话他都敢说出来。

    先不说法理上这种说辞究竟是对与不对，单单说王霄一旦真的用上了这份权利，那新皇登基之后会如何看待他？

    父子兄弟，在皇位面前又能算得了什么呢。

    “于谦！”

    之前一直坐在马车上听着的朱高炽坐不住了，由内侍掺扶着下了马车走过来。

    “你疯了吗？在这胡言乱语个甚！”

    于谦头也不回，就这么死死的看着王霄“求太孙赦免无辜之人！”

    文武大臣们仿佛是看到了于谦的脑袋与他的身体分离。这人疯起来真是什么话都敢说，居然敢说殉葬的都是无辜之人！

    王霄下马，向着朱高炽行礼。

    “敢问太子殿下，可否取消殉葬之事？”

    朱高炽看出来王霄有这方面的意思，苦着脸劝解“这都是祖宗定下来的规矩，岂可轻易更改。你若是真想改动，那等我死的时候随便你怎么样都行。”

    按理说话题到了这个程度，你好我好大家好的就可以结束了。那些宫人嫔妃们虽然可怜，可真正关心她们命运的又能有谁呢。

    但是这里却是有一个不按照常理出牌的人。

    史书上的于谦虽然胆色过人，可也没现在这样豪横到不要命的程度。

    之所以如此，那是因为他看出来王霄是一个明君的坯子，而且本身并不反对取消殉葬制度，甚至还倾向于赞同他。

    如果不赞成的话，开始的时候说上一句此事毋庸再议就可以直接结束话题了。

     眼看着太子爷几句话的功夫就要把事情平息了，热血上头的于谦受不了了，直接飞速起身扑到了一旁看热闹的樊忠身边。

     ‘呛啷~’一声，樊忠的佩刀被于谦给拔了出来。

    此时此刻，樊忠抱着于谦一起去死的心都有了。

    他原本只是在一旁吃瓜看热闹，殉葬什么的和他们没多大关系。无论王霄如何选择，他都会表示支持。

    可他无论如何都没有想到，于谦这个天杀的混球居然毫无征兆的扑过来抢了他的佩刀。

    当着这么多文武大臣的面被人抢走了佩刀，身为武将的樊忠感觉脸上火辣辣的脸皮都掉光了。

    于谦在太子与太孙面前手持利刃，这下顿时就炸锅了。

    四下里的武将们反应过来，纷纷拔刀挡在王霄和朱高炽的面前，而文臣们则是声竭力嘶的高喊护驾。

    明初时候的文臣还是不错的，比起明末时候那些敌人还没来，就已经准备跪迎的大头巾来说，至少他们没有被吓的逃跑。

    负责警戒的军士们纷纷向着这边跑过来，送葬的队伍也停下了脚步。

    整个长陵外面一片混乱。哭喊声，叫骂声不绝于耳。

    众多军将们几乎都挡在了王霄的面前，只有区区数人守护着朱高炽，还都是备倭兵的将领。

    看到这一幕的文臣们，都不由自主的皱起了眉头。

    自从上马能治军，下马能治民的真正文武双全，精通君子六艺的大儒死光之后。那些只会读书的大头巾们就开始宣扬文武对立。用尽办法贬低武将，丝毫不在意射与御排在书的前面。

    王霄如此得到军方的拥护，眼看着又是一个好大喜功的文皇帝。好不容易从朱棣一朝熬出头的文官们，逐渐生出了别样心思。

    于谦横刀在手，抬起来架在自己的脖子上，对着王霄怒吼。

    “微臣死谏！！！”

    所有人都知道于谦是王霄的心腹，所有人的目光也都落在了王霄的身上。

    沉思片刻之后，王霄看向了恨不得生撕了于谦的樊忠“去把那些殉葬的宫妃带过来。”

    众人惊讶，不理解王霄这是何意。

    不大会的功夫，即将要殉葬的众多宫人与嫔妃就被带了过来跪满一地。

    朱棣的妃子里有大有小，年老者已露华发，目光呆滞仿佛已经看破世间一切。

    而年幼者，像是朝鲜送过来的婴宁长公主基本上还是个孩子，哭的双眼红肿声音嘶哑，跪坐都坐不稳当。

    王霄的目光掠过安贵妃与朴妃的时候微微失神，这两个朝鲜美人哪怕此刻梨花带雨也是美艳绝伦。

    “我问你们一件事情。”

    王霄语气低沉，说话的速度缓慢“用心思考，然后用自己的本心来回答。切记，绝对不可违背自己的本心。”

    顿了顿，王霄终于问了出来。

    “你们，是心甘情愿为大行皇帝殉葬的吗？”

    这一刻，天地间都仿佛为之安静下来。

    各种各样复杂的情绪在众人的脸上不断盘旋变幻，那些之前满脸死意的宫人后妃们仿佛是突然间活了过来，面上满是对生命的渴望。

    可她们也不明白王霄为什么会这么问，难道是在做试探？

    若是回应的不好，说不定还会被严刑处置。

    一时之间，所有人都愣在了原地，无人回话。

    于谦急的要跳脚，正准备大喊的时候却是被樊忠抓住机会一把夺走了佩刀并且制服在地。

    压抑的氛围中，一个清脆中带着哽咽的声音响起。

    “我不想死。”