    陈一平带着他们一边转移一边跟余独醒轮流询问他们更多情况。

    很快就知道，原来他们是南开武大的学生。

    南开武大跟安阳武大一样，都是今年才刚刚建立的四档准武大，四年后能不能保留建制还是未知数。

    但这一次他们的运气属实不好。

    小队六人，其中一个学生跟另一个非统局的队长，小队中唯二的两个女性都被幸存者营地的人给抓走。

    只余下侦缉部的平安，跟其他三个学生靠着手榴弹才逃出来。

    “那处营地规模不大，至多七八百人。”

    “对我们出手的是四个人，一个精通心灵操控，黄菊第一个中招，直接束手就擒。”

    “另一个是力场系的异能者，非统局的‘和青青’和队长被力场纠缠陷在原地不能动弹，也被擒住。和队长是A级武者，但那个力场系异能者在困住她之后居然还能操控飞梭攻击我们，穆兆伦的手就是被他的飞梭断掉的。”

    队伍中，名叫‘平安’的那个侦缉部队长在迅速描述当时的情况。

    敌人太强。

    一出手就拿下队伍中两个女性，能力全都诡异且强大。他们受惊，知道不是对手，只能用手雷掩护逃走，但被捉住的黄菊跟和青青却没法救走，只能眼睁睁看着她们被擒下。

    这已经是大半天以前的事情。

    他们几个一路向南跑到这座城市，然后发生分歧——

    侦缉部队长平安想继续往南走，看看能不能找到其他队伍求助。

    穆兆伦等三个南开武大的学生则更热血，他们想在这座城市中吸引大量丧尸，将它们引去那座幸存者营地。

    但这很可能是自寻死路的做法，甚至连同归于尽都做不到，在半道上就要被丧尸追上、围住、吃掉。

    争论时。

    三个学生不管不顾就要‘引怪’，平安没办法，只能一边帮忙一边劝。

    然后陈一平他们就出现了。

    ……

    “不管怎样，人得救！”

    一行人进入一栋废弃矮楼，陈一平听完平安等人的描述，张口定下基调。

    但具体怎么救，需要仔细想想。

    “事不宜迟，边走边想吧。”

    “你们就待在这里不要乱走，我跟陈队长便往那边赶边想办法。”

    余独醒冲平安、元种等人说道。

    “余队长！让我们一起去吧！多少能帮上忙！”

    平安沉声道。

    他自忖实力不差，只是对方太强。现在多了一个小队再杀个回马枪未必会输，他也想挽回耻辱，将功补过。

    “对啊！”

    “让我们一起吧！”

    三个南开武大的学生也激动道。

    “不用！”

    “要是我跟余队长都不行，你们跟去也一样。”

    陈一平冲平安摇摇头。

    这边平安还待再说，卜咏梅当先抢白道：“平队长，咱们不去就是帮忙了！陈队长、余队长他们两实力不比一般资深级武者差，足够应付。”

    “堪比资深级？”

    平安目光在陈一平、余独醒身上扫过，不大愿意相信。

    但陈、余二人再不墨迹，不跟四人多说，就一齐扭身掠走，只留下此地八人。

    ……

    “余兄，刚才可是想到法子了？”

    陈一平看向余独醒。

    余独醒说是边走边想办法，但陈一平跟他待了几天也熟悉起来，知道这人一向有的放矢，定是早就成竹在胸。

    果不其然。

    就听余独醒道：“我进来前曾通过侦缉部的渠道，突击掌握了这处福地内使用人数最多的四种通用语。当不了学者，但正常交流是没问题的。”

    “……”

    陈一平心底一个大写的‘服’字！

    四门通用语！

    余独醒跟玩似的，说掌握就掌握，没法说理！

    陈一平这时也明白余独醒的意思：“我们俩伪装成异能者混进那处营地？”

    “对！”

    “你装哑巴，我来交流。”

    “绝大部分幸存者营地都不会拒绝异能者加入，至少会接触接触。等混进去，弄清楚情况，再伺机动手救人。”

    或者——

    杀人报仇！

    ……

    明珠营地。

    在末世中，幸存者不满千被称作‘营地’，超过一千被称作‘避难所’。

    但是一处幸存点最多不能聚集超过万人。

    这里面似乎涉及到异能者的一些隐秘，他们可以通过某种手段欺瞒丧尸的感应，使自身聚集的同时而不被丧尸发觉。

    但这种欺瞒的上限就是万人。

    一旦超过这个人数，人气暴露，就要陷入灭顶之灾。

    因此大部分大型避难所都会将人口控制在六千到八千之间，但凡有过万的趋势，就会提前分割出一部分，或是一千，或是两千，让他们迁徙到别处，去到其他区域。相隔数百里，尽可能的降低暴露的风险。

    恰如火种，洒满大地。

    但在迁徙过程中，在避难所初建的时候，常常伴随凶险，稍有不慎引来大规模丧尸，就要万劫不复。

    于是在这个过程中，又会产生许许多多家园破灭的独行者或者流浪小队，他们统一的被称作‘流浪者’。

    已经稳固的大型避难所自己都要控制人口，不会随意招收流浪者，这些流浪者要么继续流浪，游离在避难所之外。要么就抱成团，组成幸存者营地，招揽高手，发展人口，最终发展成大型避难所。

    然后再一次重复播撒火种的过程。

    文明逐渐复苏。

    位于04362号城市北部三十三公里外的明珠营地，就是一个初建的营地。

    这一日。

    营地中。

    “晦气！”

    萧林一脸不悦的从住处走出来，掏出手绢擦拭着手上沾染的血迹，然后大步走进议事厅。

    刚进来，明珠营地的其他九位管理者就冲萧林看过来，有几人嘴角噙笑，带着戏谑。

    萧林不理会，径自坐下，这样管理者就到齐了。

    十人围坐圆桌，表示没有高下之分。

    “今天上午走脱了四个流浪者，大致方向是往明珠城。”

    萧林左手顺数第三位，尹星河轻轻抬眼，看向在场管理者，悠悠出声：“留着他们终究是隐患，谁愿意带队去解决他们？”

    他话音落下。

    众人目光都落在两人身上。

    管理者姚文德看向萧林，又看向另一位邵游，朗道：“人被你们两收了，麻烦当然要你们俩去解决。”

    “哼！”

    “精虫上脑！尽惹麻烦！”

    姚文德五十来岁模样，脸上也满是不愉。

    管理者邵游则年轻的多，看向姚文德调侃道：“这世道，除了女人还有什么可留恋的？可惜姚叔年纪大了，体会不了我们年轻人的乐趣。”

    “哈哈！”

    议事厅中顿时响起一阵欢快笑声。

    这里面十位管理者，有八位年轻人，跟姚文德差不多大的还有一个，但他也是个好女色的。

    大家都是一路货色。

    哪怕这姚文德嘴上说的漂亮，但他要是有道德，也不会在这处营地跟他们搭伙。

    老大别说老二。

    都末世了，做给谁看？

    如今丧尸遍地，如他们这样的营地，兢兢业业发展，到头来一朝破灭的情况屡见不鲜。以他们的实力，到时候也未必能活下来。

    与其辛辛苦苦，累着死。

    不如快活一生，爽为先。

    末世之中，如跟们这样有相同想法的人还有不少，人性的恶在文明破灭、法律不存、秩序崩坏的末日中，展露的淋漓尽致。

    议事厅中气氛欢快，最终定下就由萧林、邵游去处理那四个流浪者。

    ……

    “咦！”

    “这次出来的——”

    陈一平藏身在矮山上，通过望远镜观察远处明珠营地。那处营地以一座废弃小镇为根基，在四周建立起围墙，周边极目所见，都没有丧尸的踪迹，也不知道他们是怎么做到的。

    “什么水准？”

    余独醒就在陈一平边上，闻言问道。

    他们从04362号城市赶到这里并未贸然进去，二人选择在外面观察一会儿，以免陷进去。

    待了大概七八分钟。

    营地中进进出出，绝大部分都是男性。一个个衣服有好有坏，兵器有好有坏。

    实力也层次不齐。

    但陈一平看的清楚，这些人原力大部分都在100上下，实力有限。

    而这一次出来的两人不同——

    萧林——

    原力：435

    ……

    邵游——

    原力：462

    ……

    “应该是营地管理者。”

    “这两人跟平安他们描述的四个异能者中的两个出入不大，一个是力场系异能者，一个是心灵控制系异能者。”

    余独醒这时也看出来。

    心灵控制！

    绝对力场！

    二者配合，一个干扰，一个杀敌，想要对付可不容易。

    平安跟和青青都是A级武者，但一个仓皇败走，一个当场被擒。

    “别看了。”

    “心灵系异能者感应敏锐，别被发现。”

    余独醒认出二人身份，就将望远镜放下，不再去看。

    陈一平也放下，他扭头看向余独醒：“这两人气机给我的感觉跟S级武者差不多，但配合彼此异能，具体能达到什么程度很难说。”

    正如气血武者。

    即使相同等级相同气血，但因为气血掌控度、因为武学深浅不同，实力也有很大幅度的出入。

    具体强弱，只能战过一场才知道。

    “我们的第一目的不是杀人，是救人。”

    “万一没杀死，暴露身份就不妙了。等他们先走，然后直接进去营地探探情况，实在不行就打！”

    “根据手册上的介绍，这种小型营地一般不会有二阶异能者。待会儿进去我再感应一下，万一藏着二阶，就不要轻举妄动。万一被识破，直接在营地中制造混乱，趁乱跑路。”

    陈一平不贪。

    这次行动还是要以救人为主。

    “我也是这个意思。”

    余独醒点头。

    然后二人就在这里又待了五分钟，估摸那两人走出有一段距离，不愿再拖延，整理整理就直奔明珠营地赶去。

    ……

