    第47章 回来了？早点休息吧~（求收藏求票票）

    李浩扶着沈漫歌以及秦雅卿两女直接往路边自己停的车而去，准备直接送两女回去。

    很快，当一辆黑色的兰博基尼毒药出现在两女面前的时候，两女再度被震惊到了。

    “你换车了？”

    秦雅卿瞪大了美眸，不可置信的看着李浩，李浩不是刚刚才买了一辆阿斯顿·马丁吗？这怎么才一两天，就换车了啊？而且居然换了一辆兰博基尼毒药。

    秦雅卿自然认识这辆车，也知道这辆车不是简单的有钱就能买到的。

    “嗯，那辆阿斯顿·马丁被我撞坏了，所以干脆就直接重新买了一辆~”

    李浩淡淡的说道，买一辆车说的就像是买一个大白菜那么简单。

    壕啊！

    简直壕无人性。

    “哇，好帅的车啊，我要坐，我要坐........”

    沈漫歌迷迷糊糊中也是看到了这辆车，瞬间也是惊叫了起来，这车可是比她见过的那些娱乐圈明星的座驾都还要帅气啊。

    可是问题来了。

    李浩这辆兰博基尼是两个人坐的。

    “要不，我再打辆车吧？”

    秦雅卿直接又是说道，自己的好闺蜜喝醉了，比她还要不清醒，让沈漫歌一个人打车的话秦雅卿不放心。

    “算了，挤挤吧~”

    李浩却是说道，虽然两个人坐的，但空间还是很大，而且秦雅卿两人都很瘦。

    “嗯，那就挤挤~”

    秦雅卿点了点头，也没有拒绝。

    然后，两人一起，先是将沈漫歌给塞了进去，然后秦雅卿也塞了进去。

    嗡~

    汽车的轰鸣声响彻，在夜色下疾驰而去，这一幕自然也落入到了不少群众的眼里，他们的眼睛都是很雪亮的，顿时发出不少的哗然之声。

    “卧槽，两个极品美女都上了他的车啊~”

    “这就是有钱人的世界啊，爽歪歪~”

    “都超载了啊~”

    “超载怕什么啊？人家照样起飞，而且还是两人一起飞~”

    “............”

    李浩开着兰博基尼毒药一路疾驰，向着江北一号院而去。

    车上。

    “李浩，谢谢你，你怎么来了？”

    秦雅卿看向李浩俊逸的侧脸，沉默了一瞬，还是忍不住说道，加上早上李浩提醒自己，以及白天发生的事情，秦雅卿对李浩的心中本来就还有些内疚，觉得是自己错怪李浩了。

    “谢什么谢啊，这不是邻居吗？”

    李浩却是淡淡的说道，并没有将这事放在心上。

    听到李浩的话，秦雅卿神色默然，在李浩的心里，自己只是邻居吗？

    却在这时，沈漫歌却是又抬起头来，迷迷糊糊的睁开眼。

    “雅卿，若不是他的话，咱俩可惨了，必须得谢谢人家啊，要不，你以身相许吧？哈哈~”

    沈漫歌接着酒劲，胡言乱语，什么话都敢说。

    秦雅卿的俏脸却是瞬间又羞红不已了。

    “你怎么不以身相许啊？切~”

    秦雅卿无语的说道，旋即又是看向李浩。

    “别听她胡说啊，她喝醉了就是这样！”

    “谁喝醉了啊？我没醉！以身相许就以身相许！”

    听到秦雅卿的话，沈漫歌却是激动了，竟然毫无征兆的开始脱衣服.....

    要知道，这可是大夏天啊，天气都很热的，两女都穿的很少，沈漫歌就穿了薄薄的一件......

    这一脱，便是将里面的景象都露出来了。

    “啊！漫歌，你别冲动！”

    秦雅卿惊叫一声，赶紧阻止了沈漫歌的动作，连忙帮其把一副又穿好，将春光遮盖。

    艹~

    李浩也是被这女的动作给吓了一跳，看到了一些本来不应该看到的。

    “雅卿，你做什么啊？”

    沈漫歌被秦雅卿阻止，还很不满的说道。

    “漫歌，你喝醉了，要脱还是回别墅去脱吧，你可是全民女神、大明星呢！而且这里还在车上呢~”

    秦雅卿没想到自己的闺蜜竟然这么的大胆，本以为只是说说而已，连忙又对着沈漫歌说道。

    “呃，好吧，雅卿，那我们回去脱吧，帅哥，等下一起去雅卿的别墅住吧！”

    然而，转过头来，沈漫歌却是又对着李浩说道，居然让李浩一起住。

    这是什么意思？还用说吗？

    李浩也是神色一震，这分明是惦记自己的身体啊。

    咱可不是随便的人啊，随便起来......

    李浩似笑非笑的看了秦雅卿一眼，虽然是夜色，但李浩自然能够清晰的看到，秦雅卿整个脖子都是红得不行了，此刻看到李浩的眼神，也是有些闪烁。

    “不行！这是我的别墅，我还没有答应呢！”

    秦雅卿连忙说道，害怕李浩答应了，等会儿若是要住她那边的话，该怎么办？

    “别那么小气嘛！雅卿~”

    沈漫歌又是噘嘴说道。

    “不行，就是不行！没得商量~”

    秦雅卿却是又非常坚决的说道。

    “.............”

    一路上，李浩倒是没有说什么话，但两女的话倒是不少。

    从两人的交谈之中，李浩也是知道了，两人是很好闺蜜，而且是很多年的闺蜜，而秦雅卿这个闺蜜，身份好像还不一般，还是大明星来着，倒是令李浩有些意外。

    江北一号院门口。

    李浩开着的兰博基尼毒药毫无阻拦的过了道闸。

    保安室里，保安周泰刚好看到了这一幕。

    “我去，那是秦女神吧？好像还有另外一个美女~”

    周泰的心中又是生出惊涛骇浪，这才是真正的大佬啊。

    若是有机会的话，一定要好好表现才行。

    周泰在心中下定决心，这样的大腿，若是能抱上的话，那还不得飞黄腾达啊。

    李浩将秦雅卿和沈漫歌送进了十四号别墅。

    本来沈漫歌还一直想要让李浩住下来的，但却是被秦雅卿给推了出去。

    无奈，李浩只能回隔壁自己的别墅去了。

    进去的时候。

    一间房间的房门开着，灯还亮着。

    一个穿着睡衣的美丽女子走了出来。

    叶诗韵。

    “回来了？”

    叶诗韵静静的看着李浩，柔声的说道，就像是一个等丈夫归家的小媳妇儿。

    李浩从对方的声音中感受到了一股温柔。

    “嗯~”

    李浩点了点头。

    “早点休息吧~”

    叶诗韵却是又说道，然后又直接走了进去，将门给关上。

    李浩：.......

    这叫什么事啊？

    (本章完)

