    第3135章见面

    都能租给客商住了，显然也不会因为祖地就不卖，肯定是卖不出去。

    周四郎心中吐槽，看过各个房间后还算满意，便点头道：“行吧，就这个了，对了，县衙在何处？”

    房东愣了一下后立即道：“在那头，您放心，我们这肯定不会坑人的。”

    还以为周四郎是因为不放心，特意点了县衙威胁他们。

    周四郎笑了笑，也不解释，先交了半个月的租金，和房东拿了钥匙暂住下，剩下的半个月明天定契后才交。

    房东很高兴的应下了，他这房子收拾出来近三个月了，结果才租出去两次，每次还都只有三天，这是最长的一次了。

    一出门，他就挑出四十文给两个小孩儿，拍了拍他们的脑袋道：“下次有客人还送到我这儿来，放心，不会亏待了你们。”

    他道：“给我们介绍客人，不比给那些客栈介绍客人赚钱？”

    小孩儿高兴的应下，将钱塞进怀里收好后便等在外面听周四郎的吩咐。

    周四郎很快带了几个人出来，招来两个小孩儿道：“领我们去县衙。”

    两个小孩一呆，他们接的客人还不多，但像周四郎这样一进城就要找县衙的，他是第一个。

    所以俩人犹豫了一下就斟酌的劝道：“贵人，现在天黑了，县衙不开门……”

    周四郎拍了一下他脑袋，“让你带路就带路，废话这么多？”

    俩人便只能领着他们去县衙。

    此时县衙前的大路上还有些摊位，摊位上挂着灯笼，有些食客在吃东西，不远处就是县衙的公告墙，再往前就是县衙，不过除了门口挂着的两盏灯笼照亮了门前的丁点地方外，其他地方都是黑乎乎的。

    俩小孩停下脚步，“喏，那就是县衙，我就说了嘛，现在县衙不开门。”

    周四郎问：“后院的门在哪头？”

    俩小孩就呼出一口气，笑道：“原来贵人是来送礼的。”

    他们道：“我们县令不收商旅的礼，送去都会被退出来的。”

    周四郎点点头，问道：“那后院的门在哪头？”

    俩小孩儿只能抹黑给他们领路，进了一条巷子，走了十几步后道：“就是这儿。”

    周四郎便让人上去敲门。

    门内的门房早在人走进巷子时就听到了动静，所以门一敲他就打开了，先看了一眼敲门的人，发现不认识便道：“家主人都歇下了，你们是何人，有何事？”

    周四郎走上前去，看了对方好一会儿，叫道：“刘八？”

    刘八抬头一看，立即半开的门打开了，惊喜的大叫道：“四舅爷！”

    他立即出来，侧身把人让进去，“您什么时候到的，怎么也不让人来告诉一声，小的们好去迎接呀。”

    又冲着门内大喊，“快来人，四舅爷来了——”

    安静的县令府里立即热闹起来，周满和白善最先跑出来，看到周四郎都惊喜不已，“四哥！”

    周四郎也笑开来，冲上前去仔细打量了一下她，“哎呀，不是说生了孩子吗，怎么一点儿样子没变？”

    “真的吗？”

    白善也很惊喜周四郎会来，扫了一眼他身后的人，看到是七里村的村民，便问道：“四哥，你就带了这几个人？”

    “没有，一个商队呢，我在外头租了院子让他们歇脚……”

    周满：“你什么时候进城的？连院子都租好了。”

    “哦，对，得给他们送点儿吃的去，”周四郎道：“这次我们带来不少好货，得时刻有人看着。”

    白善便招来一个下人，吩咐道：“去安排一下。”

    周四郎喊道：“那院子里一共十五个人。”

    下人应下，就按照这个数去准备了。

    领着他们过来的俩小孩惊呆了，一时站在门外没反应过来。

    门房一看他们的样子就知道是城门口那群拉人的掮客，他摸了一把铜钱，问道：“多少钱？”

    周四郎总算是想起了两个小孩儿，让三柱拿钱出来给他们，“喏，你们路引得好，你们略再等一等，一会儿还要你们带人回去。”

    两个小孩儿看到他们给了十文钱，足足比报价贵了一倍，立即高兴的弯腰应下。

    他们今晚可是接了一个大单呢，整整赚了五十文呢。

    回到堂屋，小钱氏出来看了一下周四郎，和三柱等人打过招呼便道：“我去厨房给你们做些吃的。”

    周四郎：“大嫂，随便做一些就行了。”

    小钱氏应了一声，去给他们下了几碗面。

    白善问道：“你们是为龙池码头来的？四哥，你能抽出手来做这边的生意了？”

    周满则是问，“立君让你过来的吧？”

    周四郎也不隐瞒，直接道：“草原那条商路我交给了三子，那小子机灵，跟我走了这么多年，现在也长得人高马大的了，能够独当一面，所以我过来看看。”

    其实周四郎心里也是有些胆怯的，毕竟是新地方，新的商路，但他素来胆大，何况只要想到这边还有满宝和白善，他的心就安定下来。

    白善便笑道：“满宝给你们在龙池那里定了铺子，这会儿已经差不多建好了，过两天我让人带你们去看看，放心，海路上的生意比陆路赚的还要多，不过也越发危险就是。”

    周四郎问：“什么危险？”

    “风浪，还有就是海盗。”白善顿了顿后道：“除此外，就是生病了，四哥，不知道你晕船吗？”

    周四郎就大手一挥，自信的道：“我不晕船！你觉得我会晕船吗？你们小时候也没少坐我划的竹排呀。”

    白善：“……不是那个船。”

    “不都是船吗？”

    周满道：“算了，改天带他去龙池，让渔民带他出去转悠一圈就知道晕不晕了，不过那个时间短，在渔船上不晕，不代表在海船上也不晕，反正到时候我给你准备一些药就是了。”

    周满伸手拍了拍他的肩膀，认真的道：“四哥，我相信你。”

    周四郎总觉得这不是什么好事，左右看了看后问，“孩子呢？我看看孩子。”

    他这个做舅舅的还没看过外甥女呢。

    九兰就去把已经睡着的小娘子给抱出来。

    周四郎和周三柱等人都凑上去看，惊叹道：“和满宝姑长得很像呀。”

    “我倒觉得更像满宝姑父。”

    “这孩子长得真白。”

    “去去去，你们一身的汗味儿，别把孩子熏醒了，”周四郎推开了他们，他仔细看了看，很满意，“这孩子长得像我们老周家的孩子，肯定聪明。”

    (本章完)

