    两颗大型污染源的爆炸所造成的魔能污染超乎想象的恐怖，西蒙操控影鬼在第一时间将崩解之剑甩了过来，同时解散了影鬼。

    西蒙立刻跳跃起来，将崩解之剑接住，但在这过程中，他所在的区域已经被魔能覆盖，如潮水般的魔能侵袭着他的身体。

    黑武士秘魔甲首当其冲遭到污染，老猫痛苦的哀嚎，它被污染的正在发生异变，西蒙的食能之力全力开启，吸收着魔能，让老猫不至于异变成怪物，导致黑武士秘魔甲失控。

    此刻他也管不了神秘起源者的情况，全速的往污染区外面逃跑。

    大型污染源的污染面积能达到五公里以上，西蒙一路狂奔，用了一分钟时间逃出了污染的中心区。

    而后影鬼被奋力出来，扛着西蒙继续逃跑，影鬼吞噬魔能的速度更快，极大的分担了西蒙的压力。

    他们全速奔出两公里左右，后方出现了响动，一道人影正以惊人的速度冲过来。

    是那神秘起源者。

    他还没死？

    西蒙骇然，近距离被两个大型污染源的爆炸波及，就算是不死也应该重伤，哪来这么快的移动速度。

    后方的人影追了上来，西蒙回头看去，目光一缩，而后狂喜，确实是神秘污染追了上来的，但是他现在的情况相当的不好，全身腐烂，身上没有一处好肉，看起来就像是一具腐烂的尸体。

    而且西蒙的审灵眼也察觉到神秘起源者的灵魂也不正常，两颗大型污染源对他造成了伤害。

    西蒙沟通老猫，老猫现在还能掌控秘魔甲，秘魔甲离开，西蒙取出两颗污染源直接甩过去，一颗大型污染源加上一颗中型污染源的同时爆炸阻止神秘起源者追上来。

    西蒙同样遭到了魔能冲击，咬着牙往外冲，每当对方追上来时，西蒙就扔出一颗污染源。

    一直坚持到他们离开了污染区范围，他还没来得及喘气，神秘起源者也从污染区里冲了出来，他的情况更加糟糕，全身血肉溃烂，大量的血肉掉落下来，甚至能见到骨头，就连骨头都是黑色的，也被污染了。

    他向前走了两步，直接栽倒在地面。

    “死了？”

    西蒙不相信，开启审灵眼看到了神秘起源者的灵魂，他还没死，死的是他的身体。

    他的身体承受不住高浓度的魔能连续污染，快速腐烂死亡，到此神秘起源者已经无法控制这具被严重破坏的身体。

    由于距离够近，他看到了神秘起源者灵魂散发的邪恶和愤怒的波动。

    同时他的灵魂在魔能的污染下发生着异变，灵魂强度也变弱了很多。

    他的灵魂从死掉的尸体中漂浮出来，灵魂状态下可以看到他原本的面貌，他是一个类人模样，头顶上长着两颗弯曲的小角，一双漆黑的眼睛中波动着无比疯狂和愤怒的情绪。

    “这就是你的底牌吗？”神秘起源者阴森开口。

    “但是杀不死本神，渺小的人类。”

    “既然你将本神的身体破坏了，那你就成为本神的新身体。”神秘起源者的灵魂化作一道黑光冲向西蒙，在空中黑光扩大，竟是形成了一道黑色光幕将西蒙所在的区域给盖住了。

    西蒙的审灵眼转动起来，在寻找神秘起源者的灵魂所在。

    突然一道黑光袭来，西蒙立马看过去，结果发现那并不是神秘起源者的灵魂，西蒙当即开枪，将黑光射爆。

    而后他的四面八方出现了上百道黑光同时射向西蒙，这些黑光之上都有神秘起源者的精神波动，肉眼或者是精神感知都很难分辨出哪一个是真的。

    神秘起源者想用这些黑光飘过西蒙，让他真正的灵魂可以进入西蒙的身体。

    但是骗不了审灵眼，西蒙从上百个黑光中找到了神秘起源者的灵魂。

    休想得逞！

    影鬼的身体影鬼立马抓住崩解之剑斩向神秘起源者的灵魂，西蒙则是将其他的黑光全部拦截，一个个被精神力冲击的破碎。

    神秘起源者的灵魂所化的黑光突然一顿，而后精神力爆发，将崩解之剑定在了空中。

    “能瞬间确认我的位置，你很好，你很有资格成为本神的躯体。”神秘起源者的声音传出来，透着兴奋的情绪。

    到现在他还认为西蒙是他的囊中之物，西蒙越强大，他越高兴。

    “帝森特格特给我破开它。”西蒙吼道，崩解之剑光芒爆发，崩解之力在倾泻，空间在破碎，其实是神秘起源者的精神力在破碎。

    但是神秘起源者的灵魂以惊人的速度强行从影鬼身边冲过，影鬼想要拦截都被直接撞开，它如流星一般的强冲向西蒙。

    西蒙的精神力立马爆发，形成无形墙壁。

    轰的一声，无形之墙大崩溃，黑光冲入了西蒙的体内，进入了他的精神空间。

    黑光化作神秘起源者，他身上魔能在扩散，他的精神空间在不断的被侵蚀，并且西蒙的精神空间开始发生变化。

    显现出了一方古老的大地，这是一座邪气凛然的世界，天空都是阴沉的。

    大地之上一座座散发着浓烈邪气的高山耸立，每一座高山上都有着无数的巨大妖魔。

    而在高山的尽头处，一座接连天地的巨大黑山之上，一座巨大的魔影正坐在一方神座上，散发着惊天动地的气息，一双漆黑的巨眼俯视着西蒙的灵魂。

    这巨影的样貌正是神秘起源者。

    这邪恶的古老大地是神秘起源者的精神投射而出的幻境，也有可能是神秘起源者以前所在的世界。

    “本神黑山之邪神，渺小的人类，向本神献出你的灵魂和身体，本神允许你进入本神的神国，享受强大和永生。”

    神秘起源者的声音从邪恶的大地传了过来，傲慢又满含着恶意的话语且带着巨大诱惑力。

    他的灵魂受到了影响，竟是有一种念头，让他跪拜臣服。

    西蒙立马明白，他的声音中带有催眠，幻术的效果。

    “渺小的人类，还不速速匍匐在本神的脚下。”神秘起源者再度开口，言语严厉，浓浓的恶意带着威严霸道在影响西蒙的灵魂。

    西蒙一咬牙，抗住了他的精神侵蚀。

    “无视本神，渺小的人类你在找死。”古老的大地在震动，天空在剧烈晃动，无数黑色雷霆在穿梭，妖魔在咆哮，西蒙的精神空间在狂震，巨大的压力倾泻向西蒙的灵魂，像是神灵在愤怒一般。

