    弄清楚一切过程后，启尊面色紧绷，不管是什么原因，林墨已经破坏了究极生灵的规矩。破坏规矩者，必要被严惩，甚至会被灭杀。

    这个时候，突然远处一股熟悉的气息涌来。

    天荒不由面露激动和喜色，因为来者正是他的父辈紫尊，先前所受的委屈，顿时狂涌而出，不过他还是忍住了，安静的等待着。

    “到底怎么回事？那个黑发的家伙到底是谁？怎么从未见过？还有乱尊怎么跨界而来，并与之大打出手了？”紫尊出现在启尊身侧，皱眉问道。

    “事情是这样的……”

    启尊将从天荒等人处了解到的和自己所猜测的结合在一起，告知给了紫尊，包括林墨震杀乱尊四位后裔。

    “震杀乱尊后裔……”紫尊脸色紧绷，目露寒芒。

    “不知道这家伙从哪里来的，他已经破坏了规矩。”启尊凝视着正在和乱尊交手的林墨，神色变得清冷起来。

    究极生灵之间是有所约定和规矩的，是不容许随意破坏，一旦有人破坏，那将要为此付出代价。在启尊和紫尊二人眼中，林墨已经是破坏了究极生灵的规矩。

    “既然破坏了规矩，那就该处置掉他。”紫尊正色道。

    “可他的来历不明……”

    “不管是什么来历，纵使是圣尊身边之人，破坏了究极生灵规矩，也一样要受罚。”紫尊说道：“行了，不要多说了，你我一起出手，加上乱尊三人，能镇压则镇压，无法镇压的话，那就出手震杀吧……反正来历不明的同类又不是没有，死几个又不算什么。”

    听到这一番话，启尊皱了皱眉，不过他没说什么，显然紫尊那股杀意被触动了，这是以往留下来的后遗症，只要被激怒，就会心生杀意。

    当然，紫尊比起乱尊好得多，不像乱尊那般疯狂，而是始终保持着理智。

    就在二人准备出手之际，突然苍穹被一拳轰得粉碎，紧接着紫尊和启尊皆看到了令他们心颤的一幕，乱尊被一拳砸得吐血。

    这……

    紫尊和启尊怔住了。

    再看林墨，浑身遍布紫金纹路，这些纹路繁复至极，每一道都蕴含着极为恐怖的力量，随着他不断出手，这些纹路在不断变化。

    “究极力量真谛……他竟领悟了真谛……”紫尊和启尊二人狂震不已，脸色顿时就变了，原本还打算出手的二人，不由收起了力量。

    紫尊和启尊二人对视了一眼，皆从对方的眼中看到了难以抑制的复杂神色。别人不知道究极力量真谛，他们却是清楚，究极生灵的究极力量传闻有三层，一般究极生灵没有意外的话，都会修到第二层，至于是刚到第二层，还是无限接近第三层，就得看个人了。

    但是，究极生灵也仅仅只能达到第二层而已，无法踏入第三层。

    因为，要进入第三层，必须得具备领悟究极力量真谛。这所谓的究极力量真谛，能让究极生灵更快的提升自身的究极力量层次。

    然而，能领悟真谛者，屈指可数。

    圣庭内也就三位圣尊和个别位列顶端的究极生灵能达到这般程度。

    不可否认的是，领悟究极力量真谛不但是进阶第三层的重要条件，而且还是未来成为顶端究极生灵的必要条件。

    领悟真谛者，和无法领悟者的区别……

    可是天壤之别。

    看着被锤吐血的乱尊，以及正在追过去的林墨，紫尊的面色紧绷，神情复杂至极，他显然没想到会在这里遇到一个领悟究极力量真谛的家伙。

    若要震杀……

    那必须得有足够的把握，不然一旦让这样的家伙跑掉，以后将会成为可怕的隐患。甚至，以后可能会活在死亡恐惧之中。

    这不是开玩笑的，在混沌时代的时候，就有究极生灵违反了规定，紫尊曾有一位至交为了报酬前去追杀那个究极生灵。

    结果，那个究极生灵反而意外领悟究极力量真谛。

    自然是没能杀成。

    紫尊的至交失败后返回了。

    过了一段时间后，那个究极生灵返回了，领悟究极力量第三层后，差点逼疯了紫尊的至交。这件事在究极生灵的圈子里，如今还在盛传。

    当然外界所知的是大体而已，而紫尊所知的更加详细，也更清楚至交遭遇到的凶险有多可怕，因为当初他也参与进去了。

    “现在要出手么？”启尊有些不大确定道，他的脸色也不大好看，万一没能震杀林墨，那将会后患无穷。

    关键是，林墨一拳锤得乱尊吐血也就算了，这家伙从交手到现在，依旧没有出现力竭的现象，整个人仿佛会一直处于巅峰状态一样。

    他真的只是近乎千世至尊的境界？

    启尊心中怀疑，万一林墨只是用特殊方法掩饰的呢？万一林墨是一位界主呢？若是如此的话，那就相当麻烦了。

    这个时候，乱尊突然转身就跑。

    乱尊虽然疯狂，但他并不是完全失去了理智，启尊二人能看得出来，他又岂会看不出来。其实，他也可以引动天道虚影，和林墨两败俱伤。

    可是，乱尊又不傻，真这么做的话，那他就别想活着离开了。毕竟启尊和紫尊在盯着呢，他们现在不出手，是怕逼急了乱尊，被拉着一起死。但若是乱尊引动天道虚影，和林墨两败俱伤的话，他们会毫不客气趁机出手解决掉乱尊。

    守规矩，是建立在双方能耐相当，又彼此忌惮的情况下，若是一方弱了，那这规矩也就不用去守了。这一点，乱尊知道，启尊和紫尊也知道。

    再加上和林墨交手后，乱尊才意识到原本随手可捏死的家伙，居然是一块踢不动的铁板，踢不动也就算了，还被刺得满脚都是血。

    继续留下去，对乱尊而言不是好事，万一消耗过度就麻烦了。毕竟启尊和紫尊在盯着呢，这两个家伙肯定会等机会出手的。

    林墨没有去追乱尊，因为他知道就算追上去也杀不死乱尊，逼急了乱尊说不定还会引动天道虚影来同归于尽。

    在乱尊离去后，林墨目光投向了启尊二人。

    启尊面色一阵紧绷，他方才消耗过多，如今才恢复到了六成而已。如果是他一个人在此的话，肯定转身就跑。

    不过，有紫尊在，启尊就不怕了。

    

