    大营内，一名身穿华服的美貌妇人，端坐于主座上，一旁主座一旁添了一个位置，坐着一名中年男子，面容威严。

    女子面色光泽，姿态雍容，看到闯进来的唐磊，不由微微皱眉，道：“慌里慌张的，成何体统。”

    唐磊扫了营帐内的人一眼，发现除了唐家长老与叔辈之外，端坐于女子身边的，还有另外一名中年。

    见到这名中年，唐磊脸上全是欢喜之色，说道：“外甥唐磊，见过舅舅。”

    这中年人正是王希凤的亲哥哥，王武，也是唐磊的亲舅舅。

    王武虽不是王家嫡子，却很早就跟着王冕在战场上出生入死，实力更是达到了九阶金丹，寻常金丹见到他，都会被他身上那股子独特的杀气所震慑。

    “磊儿快请起。”

    王武笑着抬了抬手，说道，“快到舅舅这边来，哎呦，几年没见，个头都这么高了。”

    看到舅甥俩如此和谐，王希凤却板着脸，问道：“你刚才说什么？倩岚要杀你？”

    “是啊，母亲。”

    唐磊立即扭过头，走到王希凤面前，跪了下来，说道，“这个小贱人，仗着有老祖撑腰，便与外面的野男人私会，被我撞见后，还想杀人灭口，我身边的两位长老，以及那几位族中的子弟，全都死了，我若不是外公庇佑，给了我一张替身符，恐怕也被那野男人杀了！”

    “砰！”

    王武一拍桌子，站了起来，道：“还有这等事？”

    话音刚落，他的身上立时爆发出一股磅礴的杀气，久经战阵的他，可不是唐家这些金丹期所能比拟。

    营帐内一众唐家人感觉到这气息，都是面色发苦，但他们显然不相信唐磊的鬼话。

    唐倩岚虽然刚回到唐家一年多，但谁都知道她的品性，即便有老祖撑腰，也并没有做出任何出格的事情。

    反到是唐磊，仗着自己是嫡系血脉，在西陵为非作歹，不知道干了多少伤天害理的事情，他们可都是一清二楚的。

    要不是当家主母护着，就是有十条命，也不够秦地的法令制裁的。

    王武一发话，一众长老都面色不快，这毕竟是唐家的猎场，还轮不到一个外人来指指点点。

    王希凤显然感觉到了唐家人的情绪，抬了抬手，道：“你坐下。”

    王武这才骂骂咧咧的坐了下来，说道：“小贱种，也敢欺我外甥，希凤你要是不管，我可饶不了她！”

    王希凤苦笑一声，说道：“哥哥你有所不知，我虽是倩岚的母亲，但毕竟不是亲生，倩岚久养在外，对唐家生分，却天赋异禀有老祖宗护持，此次老祖闭关，家中各项事务，基本上都是我在操持，老祖虽然给了我管教族中子弟的权利，却也不能滥用。”

    说到这里，王希凤扫了在场的唐家人一眼，说道，“不过，此事还是要弄清楚的，我儿固然失态，不过，如果真的查出倩岚在外养了野男人，也是得按照家规处置的！”

    当她看过去时，一众长老不得不表态支持，王希凤说了这么一大堆，其实就是在告诉他们。

    我现在是当家的主母，老祖宗不出关，除了家主之外，这里我最大，我儿子受了欺负，绝对不会这么轻易罢休，等一会你们若是敢站在唐倩岚那一边，日后有你们的好果子吃。

    对于这些族中的长老说，王希凤现在的威严，仅次于家主，而唐倩岚虽然有老祖宗护持，但毕竟只是一个庶出，什么继承者，那都只是捧杀而已。

    真正的家主，还得是唐家的嫡子，怎么都轮不到唐倩岚的，所以，有了王希凤这一番话，即便他们知道唐磊心中有鬼，却也不会为了唐倩岚，得罪王希凤。

    听到各位长老附和，王希凤脸上露出了满意的笑容，说道：“立即派人，将倩岚召回大营，若敢反抗，便将她绑来！”

    唐磊这才松了一口气，心道：“如今有舅舅和母亲相护，看你这小贱种，还如何嚣张！”

    一想到刚才那一幕，唐磊真是心有余悸，若是没有那张替身符，他已经葬身在那一剑之下。

    营帐内两位长老，正要前去寻找唐倩岚，外面忽然传来一个声音，道：“不用绑我，我自己会走！”

    紧跟着，易阡陌与唐倩岚兄妹走进了大营。看到她回来，唐磊有些惊讶，尤其是看到易阡陌，更是如同老鼠见到了猫，吓的直接躲到了王武的身后。

    他指着易阡陌说道：“就是这个野男人，小贱种与这野男人私会，被我撞见了，她便指使这野男人，杀人灭口！”

    王武第一时间，朝易阡陌看了过去，他的目光中积累出的是尸山血海的威严，莫说是唐家这些人，便是楚国与赵国将军，都会被他的眼神，吓的魂飞魄散。

    然而，让他惊讶的是，当他与易阡陌对视时，易阡陌不但没有丝毫慌张，反而定定的看着他，仿佛就像是在看一个死人。

    神情之镇定，连他都生出了惊讶，眼前的少年也金丹期，而且只是四阶金丹，但他的定力却远超寻常人。

    王武皱起了眉头，正想要施压，一旁的王希凤说道：“回来了就好，你哥哥说你私会外人，可有此事？”

    面对眼前的王希凤，唐倩岚到是没有平常时候那么镇定，这毕竟是当家的主母，她刚回来的时候，王希凤可是给过她下马威的。

    “见过母亲大人。”唐倩岚很不情愿，但还是规规矩矩的施了一礼。

    “嗯！”王希凤冷着脸，道，“你哥哥说的是不是真的？”

    “自然不是。”唐倩岚说道，“事情的真相是，唐磊诱我入天河谷，说里面有绝世宝药，让我……”

    “你还敢狡辩！”

    王希凤怒斥一声，指着易阡陌，道，“你身边这野男人是谁？”

    唐倩岚本来就有些畏惧王希凤，被这么一喝斥，当初刚进家门时的阴影，立时发作，当即慌了神：“这是……这是我……”

    她忽然想到，哥哥说让他不要说出自己的身份，立时有些语塞。

    “小贱种，跟你母亲一样，只会搬弄是非，人赃俱获，你竟然还敢抵赖！”

    王武立时站起身，道，“谁给你的胆子伤我外甥！”

    本就被王希凤，吓的慌乱的唐倩岚，哪里能面对王武这样一位秦地将军，对方那股杀气一冲，立时脸色苍白。

    她退后两步，一个踉跄，差点跌倒在地，却被一只手扶住。

    易阡陌抬手一股念力注入妹妹的身上，将她拉到自己身后，说道：“怕什么，我带你来，本就不是跟这些狗东西讲道理的！”

    “你说什么？”

    王武大怒，踏前一步，身上的灵威勃发而出。

    “狗东西，狗东西，狗东西！”

    易阡陌指着他的鼻子，大骂道，“重要的事情说三遍！”

