    名字：张清元

    境界：灵元七重初期巅峰

    功法：

    水元决：（四层：213/10000（+185））

    术法：

    春风细雨术：（三层：897/1000（+10））

    轻身术：（三层：17/1000（+6））

    催生术：（二层：94/100（+3））

    回春术：（二层：54/100（+5））

    显影寻踪术：（二层：5/100（+2））

    武技：

    九炼锻骨拳：（大成：979/1000（+147））

    云烟步：（小成：11/100（+7））

    云水十三路剑式（大成：36/1000（+23）)

    组合绝技：

    崩山·改：（？？？/？？？）

    ......

    屋舍的静室内，

    张清元望着脑海内的面板，目光怔怔。

    刘掌院的单独指点，

    加上回来之后五天时间的稳固理解，张清元面板上的各项熟练度都得到了提升，其中云水诀和九炼锻骨拳更是得到了大幅度的增长。

    这种进步，

    几乎堪比张清元以往两三个月的勤奋修炼的功夫！

    “如果每天都能够这样快速提升就好了！”

    不由得，

    脑海当中闪过这么一个念头。

    当然，

    张清元也知道，

    这不过是妄想罢了。

    先不说刘掌院根本不可能每天单独给予你指点，就算真的指点了，修行终究依靠的是自身，绝对不可能单纯依靠高人的指点就能够得到提升。

    这一次的收获，

    不过是以往两年时间坚持不懈修行，积累从而所产生的厚积薄发罢了！

    收拾心情，

    再看着面板上的熟练度数据，张清元的内心也随之舒畅了起来。

    每次看到面板上数据的提升，

    内心之中都会有一种满足感油然而生。

    也正是这种满足感，

    方才让张清元能够一次次地在修行想要松懈的时候，重新提起动力。

    “只是......这组合绝技到底是怎么回事？”

    面板上突然出现的那一行，

    让张清元有些疑惑。

    其实，

    新出来的组合绝技这一行，张清元早就看到了。

    只不过当时正在接受刘掌院的指点，所以也就一扫而过，没有多深思，直到现在，才有空停留下来深想。

    “崩山·改？是那天的那一招吗？”

    回想起那一日，

    自己以四层的水元决功法御使灵元，使出了九炼锻骨拳的最后一式，竟是生生将姚平使用出来的人阶下品武技给正面击溃。

    那一招的威力，

    恐怕已经不逊色于入阶的武技了。

    回想起那日的那种感觉，

    张清元伸出手来，

    体内灵元运转，

    哗啦啦！

    室内，

    立时间响起如同水流激荡的声音，四周空气泛起一阵阵肉眼可见的水波涟漪。

    以四层水元决的灵力，

    推动九炼锻骨拳的最后一式，

    轰隆！！！

    强横的力量，

    瞬间在空间爆发，如同沉坠下去的江河山川，周遭空气像是化作了沉重无比的水流，瞬间朝着四面八方破散开来！

    不好！

    若是这雄浑的灵元彻底爆发，这间屋舍密室怕不是就此破坏！

    关键时候，

    张清元将体内的雄浑的灵元一收！

    但骇人无比的力量，

    依旧在室内卷起狂暴的飓风，像是倾泻的山洪，冲击四处，

    室内紧关的房门，

    在这狂猛冲击之下，

    剧烈摇晃，

    几乎要被击破，摇摇欲坠！

    “好强！”

    饶是张清元早有所预料，但见此场景，面容上依旧流露出难以掩饰的震惊之色。

    这一招，

    已是完全不逊色于入阶的武技威力！

    “这样强大的威力，几乎已经是我攻击力量最强的手段了，所以就被单独列为了绝技吧！”

    张清元内心震动，

    目光之中，满是惊喜。

    而且，

    这一门组合绝技还有有一个优势是入阶武技完全比不了的。

    那就是使用难度和消耗，

    入阶的武技，

    相对于灵元境修士来说，

    就像是小孩子挥舞着大锤，想要施展出来的难度极大，而且就算施展出来，越级爆发超过自身所能够掌控的力量，对自身的伤害也不小。

    比如姚平，

    那一日他在擂台上强行施展出了虎煞戮神爪，

    事后据说经脉受到煞气灵元的冲击，至少要在床上躺上一个月！

    但张清元这一门组合绝技不同，

    无论是四层的水元决，

    还是大成的九炼锻骨拳，本身就是自己运用极为纯熟的力量，只不过在机缘巧合之下发生了顿悟，由此而能够将它们彼此融合起来，化作一体罢了。

    也就是说，

    崩山·改，

    这一门组合绝技，

    自己几乎是可以不用过多的代价就可以将其施展出来。

    拥有着入阶武技的破坏力，

    但却没有使用入阶武技的代价。

    有此一招，

    张清元的整体实力至少增长一倍以上！

    “说起来，这更像是机缘巧合之下施展出来的组合技，以四层的水元决和九炼锻骨拳相互配合，而非那一种真正的入阶武技，或许也正是因为这样，这一门组合绝技后面，熟练度才是问号吧。”

    隐约之间，

    张清元内心已是有所明悟。

    同时，

    他忽然想到：

    “既然四层水元决可以和九炼锻骨拳的最后一招融合，产生堪比入阶武技威力的效果，那么这四层的水元决，是否可以和其它武技也一并组合，提升武技自身的威力呢？”

    阴影之中，

    张清元的双眼变得前所未有的明亮。

    想到就做！

    于是，

    张清元随之带着满腔的激动进入了试验当中。

    ......

    三天后，

    一脸郁闷的张清元打开了屋舍的大门。

    他想的还是太过简单了。

    云水宗矗立在这大地上已经有上千年，

    那么云水诀传播就有上千年。

    在这千年时间，

    有多少人修炼过这门功法？

    难以计数！

    在这其中，尽管第四层的云水诀修行很难突破，但在庞大的人数上总有不少突破到四层云水诀的弟子，

    可为什么别人没有想到这一点？

    难道是那些修行到四层以上水元决的弟子们蠢吗？

    这根本不可能！

    只可能是因为，

    想要融合达到威力力量成倍上涨的组合绝技，

    极其的困难！

    三天之前，

    原本有着绝技崩山·改的珠玉在前，张清元本来自信满满。

    但经过三天的尝试之后，

    他就彻底自闭了。

    “看来，那一战能够组合成这一门绝技，还真是意外！”

    张清元面上露出一丝苦笑。

    这个世界，

    果然没有能够一步登天的好事。

    对于当天他为何能够顿悟，自然而然地施展出这一门绝技，历经三天失败的张清元也有了一点想法。

    恐怕，

    是因为自己那时候的心境刚好有所领悟，与自身四层的水元决功法特性相互契合有关。

    当时在擂台上，

    放弃了躲避，

    选择正面对敌，

    冥冥之中心境的感悟，顺水推舟般使出来崩山，

    比之之前发生了玄妙的融汇，

    由此方才诞生了这一门威力堪比入阶武技的组合绝技！

    ......

    ps：

    求推荐票

