 南浩然的语气阴阳怪气的，“500万，可真是大方。”

他还真的是值钱，一晚上就500万，完全就是天上掉馅饼的事情，从来没想过有一天还能靠男色吃饭，绝了。

“这是给你的精神补偿。”

“精神补偿？”

“呃，对的，你怎么理解都行。

怎么说呢，我错了，我能给得起的只有钱，原谅我是个俗人，只能用这种低俗的方式解决问题，你要是觉得还不够的话，有什么要求尽管提。

不过咱们扪心自问，你真的不算太吃亏，你也别狮子大开口了，生而为人，咱们还是有良心一点的好。

现在留一线，日后好相见，你说是不是这么个道理……”慕菲一开口，小嘴就巴拉巴拉的，没个停的。

500万，她其实也还是心疼的，她从小到大不缺钱花，但是她不是挥霍的性子。

人家那种“霸道总裁爱上我”的言情小说里，不是甩个几百块就可以走人了吗？

怎么到她这里就要付出这么大的代价。

这次的事情她也委屈，可还要给钱，怎么说她心中也很不是滋味。

可是毕竟南浩然是为了救她，也是她一门心思要追着去S市的，发生这样的事情，她也不能去怨谁。

南浩然以前是真的没发现，慕菲有的时候竟然还是个话痨，说话都不带停的，“说完了吗？”

“说完了。

所以你到底想怎么样？

给我个准话，不要一直揪着我不放。”

弄得她战战兢兢的，实在是心慌啊。

南浩然怔住了，想怎么样，他还真的是没有想清楚，只是被慕菲这样对待，他心里很不是滋味。

他已经想了无数种情形，完全没有料到是这样的。

“不会真的嫌弃500万不够吧？”

南浩然硬邦邦的道：“没有。”

他生气的并不是500万，而是她解决问题的方法。

“那就嫌多了？

觉得自己不值得这个价？

这个好解决啊，你退还一点给我就是了，咱们有商有量的解决好这件事情。”

南浩然唇角抽了一下，这种事情还带讨价还价的吗？

退，可真是会想。

“你到底是怎么想到用这种方法解决问题的？”

“看小说看来的啊。”

“没事别看那些乱七八糟的小说，这都学了什么啊。”

慕菲撇撇嘴，“我觉得还挺管用的啊。”

能用钱解决的事情那都不是事。

看吧，这次她不就是用这样的方法暂时解决了问题。

如果不是这样，那真的太尴尬了。

南浩然无语惨了，实在是不知道该说什么了。

慕菲看他不说话，又道：“你不说话，我们就当这件事情翻篇了，以后谁都不要再提了。

好了，挂电话了，我刚出机场，要回家了。”

说完，慕菲自顾自的挂了电话，南浩然紧紧的捏着手机，好一阵咬牙切齿，这都什么事啊，他明明是想质问她的，怎么就被人家挂电话了。

慕菲很快就到了小区门口，想到了什么，去药房买了避孕药。

不管怎么样，还是别有什么牵扯的好，不然以后真的尴尬。

回到家，打开电视机，有些心烦意乱的看综艺，却是怎么都看不进去，昨晚的事情又一遍遍在脑海里打转，好像一直都是她主动的，她主动的，她主动的。

那什么，热情似火……南浩然该怎么想她啊。

妈的，真是丢人丢大发了。

啊啊啊，事情到底为什么会变成这样啊，到底为什么啊。

慕菲气得都在心里飙脏话了，好在以后他待在S市，她待在京都市，交集应该会很少了。

脑子一团乱麻，在床上翻来覆去，一直到下午的时候才睡着，好在这一觉睡得还算安稳，直接睡到了第二天中午。

恰逢周末，她醒来之后直接去三宝家蹭饭。

这次小无忧总算是圆满了，抱着慕菲带来的玩具一个劲的傻乐，还主动亲了一下慕菲的脸蛋。

慕菲乐得不行，把她抱在膝盖上，“你这小丫头终于愿意让姑姑抱抱了，可真是姑姑的荣幸。”

“喜欢。”

一阵子不见，小无忧口齿清晰了不少，会说很多话了，小模样依旧软萌萌的，看着就让人忍不住狠狠的亲上几口。

慕菲在她的小脸蛋上啃了几口，“我们家小无忧喜欢就好。”

小无忧有些不开心了，看是拿人礼物手短，看在礼物的份上，倒是没反抗，依旧乖乖的任由慕菲抱着。

“嫂子，三宝呢？”

“学校组织露营，都出去了。”

慕菲有些失落，她现在是真的喜欢孩子，“啊，什么时候回来？”

“昨天就走了，应该是下午就能回来了，你留下来吃晚饭，晚上应该能见到他们。”

“那好，我好久没见他们了，想的很。”

“你去了这么久？

你和南浩然怎么样了？

他家那边的事情都解决了吗？”

“算是解决了吧，不过主要是他母亲这边的事情，他父亲那边是个什么情况我不知道。”

听江红叶的意思，也想要他回去继承公司的，他现在可是抢手的很。

“那你们？”

“嫂子，你别瞎想，我们真的什么都没有，我就是作为他朋友过去的，现在事情结束了我自然就回来了。”

“这么久一点进展都没有？”

“嫂子，没有啊，你就别瞎想了。”

“我都为你们着急啊，这么久竟然一点进展都没有。”

“嫂子，你就别操心了，我们不可能的。”

南浩然的态度其实已经很明显了，前天晚上一直都在纠结，要不是实在没办法，估计也不会和她那样。

昨天给她打电话，他也没说什么。

她也是有尊严的，以后不会再动不该有的心思。

和他的事情，就此打住。

龙玥是过来人，对于情感的事情比较敏感，她能感觉到慕菲的情绪波动，“你们之间是不是发生什么了？”

“也没什么，就是我更看清楚我想要什么而已。”

她想告诉自己不要去在意周子洋的话，但是她做不到，“倒贴”二字还是伤了她了。

她想起之前看过的村上春树的一段话：如果我爱你，而你也正巧爱我。

你的头发乱了时候，我会笑着替你拨一拨。

然后手还留恋在你发上多待几秒。

但是，如果我爱你，而你不巧的不爱我。

你的头发乱了，我只会轻轻的告诉你头发乱了喔。

这大概才是最纯粹的爱情，也是两个人之间最好的一种相处方式，以前她太过执迷不悟，撞了南墙。

再来一次，应该汲取教训了。

她对南浩然的那点小心思，是时候收住了，不该再放任其肆意生长下去。

 