    看着两眼几乎变成“￥”模样的毛利小五郎，唐泽倒是早就习以为常了。

    毕竟毛利小五郎有时候还就这么...

    “豪爽”...

    只不过这个“豪爽”是负面的，甚至有些读不懂气氛了，以至于自家女儿有时候都觉得自家老爹太过丢脸。

    当然，唐泽是习惯了，一向只闻大名，但却没怎么接触过毛利小五郎的上井直树，嘴角却不由得抽了抽。

    他看着毛利小五郎此刻的模样，一副世界观受到冲击的模样。

    在他看来，作为和唐泽刑事的名侦探毛利小五郎，怎么得也得向想象中的那样，符合一个名侦探应该有的“逼格”。

    就像小说或者影视作品中的名侦探那种沉稳、睿智，看上去就让人感到世界上没有任何难题能够难倒他的自信。

    怎么现在看来，完全就是一个充满铜臭味道的市桧大叔啊

    不过内心吐槽归吐槽，但既然能和唐泽交好，那肯定还是有些常人无法企及的地方的。

    或许毛利小五郎这个侦探就是这种风格吧...

    上井直树将满心的吐槽压下，最后和两人一起离开了苏芳红子的房间。

    三人离开房间后倒是没有直接回去，而是前往了了娱乐室内和众人汇合。

    这会片桐三个男人正在打着台球，而绫子则和小兰坐在一旁下棋，柯南则在占卜师那接受占卜，一旁的两位女仆则忙着给几人添置茶水。

    “啊，长良小姐你在这里啊！”

    毛利小五郎看到正在占卜的长良遥后一把将柯南从凳子上提溜起来，朝着柯南嫌弃道：“小孩子算什么占卜，开开心心的玩就好了。”

    说完，毛利小五郎自己毫不客气的坐了上去，扭过头来谄笑道：“不知道能请您帮我占卜一下呢！？”

    “当然没问题。”长良遥笑了笑看向柯南道：“你的抽到的是一张正位的“命運之轮”。

    这能解读成幸运、即将转变的局势、不可预测的未来等等，但不管如何它的偏向都是好运的，不用担心。”

    “喔...谢谢姐姐！”柯南感谢完对方后，没好气的看了毛利小五郎一眼，旋即跑到了小兰那边观战。

    而唐泽原本是没打算玩什么的，不过上井直树确是看到飞镖来了兴致，非要拉着唐泽一起玩。

    虽然唐泽一开始是拒绝的，但是台球结束后暂时下场的片桐先生也适时加入了劝说的行列，碍于面子，唐泽只好答应和两人比起了飞镖。

    至于结局嘛，两人一致决定将唐泽排除在比赛之外，选择菜鸡互啄。

    无奈的笑了笑，唐泽看长良遥正查看着毛利小五郎抽到的牌，迈步走过去看个热闹。

    塔罗占卜这玩意，信则有不信则无，看看也挺好的。

    “恩，毛利先生运气也很好呢。”长良遥看着牌面分析道：“今年也将是您开创一个新局的大好机会。

    想必事业上一定能够大展身手。”

    “开创新局...”毛利小五郎听到长良遥的话后不由得有些兴奋。

    “那么毛利先生，要不要到我们公司来当歌手啊？”

    而一旁喝过酒后，似乎变了一个人的稻叶和代自来熟的凑了过来撞了撞毛利小五郎的肩膀：“那位大名鼎鼎的名侦探毛利侦探如果肯开金口，肯定能够造成轰动的！”

    “既然如此，那我现在就来高歌一曲！”

    灌了不少酒的毛利小五郎也是个人来疯的性格，有人怂恿他也不知道什么叫丢人，站起端着酒杯充当话筒，就打算现场高歌一曲。

    一旁的唐泽见状立刻就想要阻止毛利小五郎，不过还没等他开口，一旁的两位女仆看了看钟表后却是突然出声了。

    “很抱歉，打扰了各位的雅兴！”

    “各位贵客，这些年来，这栋宅邸一到凌晨十二点就有一个将“假面厅”上锁的惯例。”

    “而“假面厅”一旦上锁之后，西厢房和东厢房之间就无法再来回进出。”

    “因此，我们必须在这之前先请各位回房间休息，希望各位能够予以配合...”

    双胞胎姐妹你一言我一语的通知了让众人返回房间的消息，众人闻言也纷纷停下了手上的动作。

    “什么啊...”再度垮掉的毛利小五郎摸着脑袋道：“十二点才不过天刚黑嘛...”

    “请问，这个“假面厅”要求必须十二点上锁，是不是有什么原因在啊？”

    作为孩子的柯南装作一副好奇的模样，看向双胞胎姐妹询问道。

    “是这样的萧布尔的假面向来喜欢恶作剧，所以只要一过凌晨，便会擅自跑出“假面厅”游玩。”

    “为了防止它们带来麻烦，我们必须将“假面厅”锁上。”

    “简、简直就是无稽之谈...”

    听到两姐妹的话，松平守不由得出声否认起来，但从其慌乱的话语中还是能够听出来，他显然是有些害怕的。

    “这是真的哦！”

    两姐妹一同扭过头来，下笠美奈穂开口道：“每次等到天亮后再度进入“假面厅”就会发现那些面具不是会左右倾斜...”

    下笠穂奈美接着道：“再不然就会直接掉落在地上，至今为止已经发生过好多了。”

    解释完后，两姐妹看向众人异口同声道：“所以基于以上理由，麻烦大家现在可以开始准备回房休息了。”

    “呵呵...这还真是够诡异的呢...”上井直树看着双胞胎两姐妹不由抽了抽嘴角。

    无独有偶，一旁的柯南也是同样表情的看着双胞胎女仆一阵的无语，作为一个坚定地唯物主义者，柯南是绝对不会相信这些鬼话的。

    当然，既然是在别人的地盘，那自然还是要给主人面子遵守规矩的。

    众人各自寒暄道别后分别向着东西厢房走去。

    而等到所有人都从“假面厅”回到东西厢房，双胞胎女仆则各自来到东西两侧的门扉前掏出钥匙将大门上锁。

    秒针再度转过一周，推动着分针来到钟表的“Ⅻ”之上，下一刻沉闷中略带着诡异之声的钟声缓缓响起，传入宅邸的每个角落和每个人的耳朵之中。

