    他本以为天虚道人会和之前一样再度攻向黑色蛟龙。

    毕竟，黑色蛟龙明显已受伤，再攻击两三次，恐怕就要陨落或被擒杀。

    未曾想。

    天虚道人竟会再度攻向他自己，完全出乎意料。

    关键是。

    这一枪袭杀过来，实在太快了，快到根本不容许黑袍人来不及逃窜，因为迟疑丝毫就可能要死。

    他那二十四柄被迸飞的血刃，都还没来得及汇聚。

    “必须挡住，如果挡不住这一枪，就死定了！”黑袍人眸子中闪过一丝狠辣。

    一瞬间。

    他就催发了真丹精华，环绕周身的九层血色莲叶光芒大涨，摇曳着，彼此扭曲形成惊人的绞杀之力。

    “嗤！”

    枪如火龙。

    带着无比恐怖的穿透力，瞬间刺过黑袍人莲花最外层的血色气流，直接刺在了第一层莲花上。

    “不好。”黑袍人脸色一变。

    “噗嗤！”

    就如同一根针去刺皮肤，稍稍用力便能刺破，火红长枪亦是如此，它蕴含的穿透力实在太强了。

    一瞬间。

    六层莲叶便被穿透，尔后又狠狠刺在了第七层莲叶，第七层莲叶光芒大涨。

    它的坚韧程度远超前六层。

    之前，云洪的数次全力爆发，都未曾轰开这第七层，就是因为它无比坚韧。

    “嗤嗤~”黑袍人耳朵几乎都能听见莲叶和枪尖的碰撞声，灵识更是将一切清晰感应。

    他竭力调动真元抵挡着。

    就在这一瞬。

    忽然。

    “星辰之炽！爆！”天虚道人眼神冰冷。

    只见他手臂微转。

    火红长枪的枪尖微微一转，光芒大涨，一股可怕的火系真元猛然从其中涌出，迅猛爆发开来！

    就宛若星辰炸裂。

    这。

    才是天虚道人参悟《星辰枪决》修炼出的最强杀招。

    “轰隆！”火系真元形成的可怕冲击，瞬间八方，直接将第七第八层撕裂莲叶撕裂开来，令第九层莲叶都摇曳震颤。

    呼！

    长枪残余威能同样惊人，且横冲直撞威势惊人，眨眼间轰碎了最后第九层莲叶。

    “轰！”

    穿透九层莲叶的枪尖，仍带着强大穿透力刺在了黑袍人的震荡不休衣袍上。

    终究未能刺穿衣袍。

    但是，枪身中蕴含的惊人冲击力，虽被衣袍灵器削弱了足足七成，但仍透着衣袍传递进入黑袍人体内。

    残余威能的三成，恐怕都不及灵识境圆满层次。

    但是，这对只是大罗体系修士的黑袍人来说，依旧太过强大。

    “噗”黑袍人一口鲜血猛然喷出，受到冲击的皮肤表层出现了无数裂痕，连丹田空间都隐隐出现了裂痕。

    “太强了！”

    “他生命即将走到尽头，仅仅火系达到道之境，这一枪的穿透力怎么可能如此之强，绝不可能！”

    “且它的速度怎会如此之快。”黑袍人被天虚道人全力一枪轰的完全懵了。

    太强了。

    比他预料的强大了一倍都不止！

    须知。

    他刚才都催动真丹精华了。

    即使天虚道人是入道修士，即使他拥有道器，理论上也不该有如此可怕的威能。

    毕竟。

    双方单论法力之强，黑袍人生命力处于巅峰，还要略强一筹。

    不过。

    脑海虽闪过诸多念头，但黑袍人心中却明白，不能犹豫了，再迟疑，真要死在天虚道人枪下。

    所以。

    几乎在天虚道人将火红长枪抽回刹那。

    黑袍人挥手收起所有法宝。

    同时。

    他的掌心中浮现了一枚通体晶莹透明的长梭模样玉石。

    玉石散发着丝丝特殊波动。

    这玉石长梭，乃是黑袍人过去曾在一处险地得到的一件保命奇物，内部蕴含着一种特殊力量。

    过去，曾有两次生死危机，黑袍人都是依仗这件奇物逃得性命。

    只不过。

    一旦使用，玉石长梭内部蕴含力量便会消耗一空，需要积蓄三年方能再度使用。

    本来，黑袍人不想动用这宝物。

    只是。

    天虚道人的两枪，将他彻底吓住了。

    “保命要紧！”黑袍人顾不得心疼。

    直接引动。

    原本不起眼的玉石长梭，瞬间释放出一股奇异波动，将黑袍人彻底包裹住。

    ‘嗡’的一声。

    黑袍人周身浮现一股特殊波动，整个人瞬间消失在了原地。

    刷——

    长达三百丈的火红大枪，在得到真元灌注后，几乎闪电般刺来，竟沿着这一股特殊波动刺入了虚空中。

    不过。

    终究慢了一步，长枪仅仅刺入虚空十丈，便再度被天虚道人抽回。

    “嗯？竟然逃了？”

    天虚道人微微皱眉：“大千界修士都这么厉害？一个灵识境修士，竟能拥有空间类宝物？”

    “可惜，我参悟的空间法则是空间穿透方向，若是参悟空间波动方向，只要他不是瞬移上万里，都有希望锁定他瞬移另一侧的空间坐标。”天虚道人思索着。

    空间之道。

    是极高深的一条道，应用极广。

    如储物法宝，如开辟小天地世界，乃至传说中的洞天法宝等，都是空间之道的应用。

    但是。

    想要参悟也极难，一般来说，紫府境修士才能触碰到空间之道。

    因为任何一位紫府修士都会开辟紫府天地，借助紫府天地，紫府修士能更清晰感应到空间本质，参悟起空间之道自然轻松。

    天虚道人虽参悟到一丝空间奥妙。

    但空间之道何等浩瀚。

    天虚道人参悟的‘空间穿透’更偏向战斗，而非探查感应，更非空间封锁类。

    所以，他只能依据空间波动判断出黑袍人施展了空间类宝物，却难以阻拦下来。

    “罢，这般宝物，能用一次已是难得，我就不信他能用第二次，下去遇到，定要斩杀！”天虚道人脑海中念头百转。

    他的目光落在远处还在疯狂逃窜的黑色蛟龙身上。

    他的道之领域笼罩方圆十里，枪影幅散一直束缚着黑色蛟龙，令黑色蛟龙速度大减。

    双方交手速度惊人。

    从开始战斗到现在，天虚道人仅仅施展了三枪，耗费时间无比短暂。

    如今，黑色蛟龙才逃出了六七里。

    嗖！

    身处自身领域，又感悟出一丝空间奥妙的天虚道人，速度堪称逆天，一步迈出，悄无声息便出现了千丈外，逼近了黑色蛟龙。

    “轰！”

    火系真元涌动，催发至三百丈的火红长枪悍然刺出，横贯长空杀向黑色蛟龙。

    面对这一枪。

    黑色蛟龙心胆俱裂。

    刚才这一枪刺破黑袍人九层莲叶的威势它自然见到了，无论是速度还是威势，都堪称它平生仅见。

    甚至于。

    黑色蛟龙都来不及多思考，只能本能的就挥动龙爪想要阻挡下。

    “撕拉！”

    枪如龙，划破长空，竟闪电般洞穿了它的龙爪，尔后悍然刺在了它腹部的一枚龙鳞上。

    “怎么可能！天虚道人怎么知道！”黑色蛟龙心中惊骇。

    这枚龙鳞上，有着极细微的道纹。

    龙鳞之后，便是玄龙兵之核心，这枚龙鳞，是方便玄龙兵更好吸收外界能量。

    亦算是玄龙兵一大弱点。

    但是。

    道纹何等细微？差别实在太小了！

    即使是灵识境圆满修士，若是不静下心细细感应龙身，都几乎不可能感应出来。

    可双方一直在交战，如此短时间，天虚道人竟就感应到了。

    简直骇人。

    “轰！”

    闪电般的，容不得黑色蛟龙反抗，这一枚特殊龙鳞瞬间就被烈火笼罩的枪尖轰出裂痕。

    枪身中蕴含的可怕穿透力，顺着龙鳞道纹，瞬间冲击至黑色蛟龙体内核心。

    “咔嚓~”一道清脆声响。

    黑色蛟龙的体内核心再度受损，气息大减，飞速速度更快，反应更加迟缓。

    “哗！”天虚道人漫不经心，再度一枪抽打过来。

    除了那坚韧如法宝的惊人防御力，从头到尾，天虚道人都没将这条黑色蛟龙放在眼中。

    就如同他眼中只有黑龙皇和天妖熔火才是大威胁，未曾将其他天妖放在眼中一般。

    “轰！”“轰！”“轰！”

    又是闪电般三枪。

    黑色蛟龙的核心再承受不住这种冲击，轰然碎裂开来。

    黑色蛟龙的巨大眸子中亦闪过一丝绝望！

