    虽然叶星河没有表露自己的身份，也没有透露出丝毫有用的东西，但顾倾城还是对叶星河无比的客气。

    她顾倾城生在顾家，从小就见惯了尔虞我诈，在商场中混迹这些年，更是让顾倾城清楚，越是低调的人，很有可能就越是牛逼。

    除非是刚刚踏入社会中，基于表现自己，让所有人承认自己的年轻人会浮躁一点，但在时间的沉淀下，他们也会变得低调内敛，不会再去张扬什么。

    叶星河显然已经过了那个浮躁的年纪，所以不管叶星河到底是否拥有通天的背景，顾倾城都觉得还是要客气一点比较好。

    毕竟多个朋友，就等于多条路，而且自古以来，多少的大人物，最终都是死在了微不足道的小人物手中。

    “怎么可能呢！”叶星河很是开心的望着顾倾城：“如果顾小姐愿意和我走的近，我求之不得！”

    “那以后我若是约你出来的话，你可不能够拒绝！”

    “只要我没有陪着我媳妇，顾小姐随叫随到！”叶星河信誓旦旦的保证道。

    顾倾城有自己的想法，叶星河同样也有自己的算计。

    只不过现在就看两人谁的手段相对来说比较高明了。

    顾倾城和叶星河这次见面很是愉快，而且还拉近了彼此的关系，让顾倾城很是满意。

    叶星河前脚刚刚离开，龙婆就出现在了顾倾城的面前：“小姐，我怎么看他也不像是什么大人物啊！”

    叶星河给龙婆的感觉就是吊儿郎当的样子，完全就和社会中的盲流子差不多！

    “龙婆，大人物会写在脸上吗？”

    顿时，龙婆完全不知道应该说什么才好。

    “哪怕他真的不是什么大人物，但是他能够救下我女儿，从这点上面他就值得我结交！”顾倾城看了一眼龙婆：“毕竟认识一个医术高明的人，不是什么坏事！”

    在这个世界上，不管你有多牛逼，都避免不了生病，若是有一个杏林圣手做朋友，绝对是好事。

    所以，现在顾倾城也并不是多么在乎叶星河到底有什么背景。

    毕竟她顾倾城的背景已经足够硬，已经足以让她和无数人叫板！

    “以后，不要在我面前说叶星河什么了，同时你见到叶星河的时候，也要以礼相待！”

    这一次，顾倾城完全是用一种命令的口吻来对龙婆说话。

    叶星河和顾倾城分开后，随便溜达了一圈，便准备去找水玲珑。

    不过就在这个时候，叶星河的手机忽然响了起来。

    下一刻，叶星河从身上摸出手机，直接接通了电话。

    “喂……”

    “我见向文星了，警告了他不要乱说话，不然死！”

    “我就知道，你肯定会搞定一切的！”叶星河淡淡的说道：“你给我打电话不会就是要说这些吧？”

    向文星的到来，必然会让无数人猜测不已，而叶星河的身份是秘密，所以独孤皇绝对会压下来。

    “我要走了！”

    “走？”叶星河为之一愣：“你不是说要在这里待半月的吗，怎么现在忽然间要走，发生什么事情了吗？”

    独孤皇在来到这里的时候，可没有打算走，他想要留下，对此叶星河也没有多管什么。

    反正战神殿也没有什么事情，独孤皇想要留下就留下吧！

    “西南边陲出现了一股势力，时不时的骚扰我们！”独孤皇没有什么隐瞒，很是坦然的将所有一切全部都告诉叶星河了：“我们的人也动手了，但是对方有些狡猾，根本无法将其给连根拔起！”

    “如今我回去，要将他们给彻底铲除，顺便看看到底是什么人，竟然敢骚扰我们西南边陲！”

    哪怕叶星河和独孤皇没有在一起，但叶星河依旧能够感受到独孤皇身上的杀意。

    “既然这样的话，那你就回去吧！”叶星河轻声说道：“有你主持大局，我放心！”

    “我就不去找你了，我今天晚上就会走！”

    “好！”

    独孤皇没有叮嘱叶星河小心之类的话，毕竟叶星河乃是战神殿的殿主，一身实力已入化境，想要将叶星河给怎么样，可谓是难上加难！

    独孤皇走了，走的很是干脆，不过独孤皇临走前，放出了一句话，从今以后水玲珑战神殿罩着，谁敢动水玲珑，杀无赦！

    当叶星河在知道独孤皇留下的这句话后，叶星河根本没有任何的反应，毕竟这就是独孤皇的作风。

    而且独孤皇留下这句话，能够让叶星河少很多的麻烦，同样也能够让水玲珑彻底在平阳市的商场中吃开。

    毕竟现在水玲珑有战神殿的庇护，这个时候若是有人在动水玲珑的话，完全就是要和战神殿为敌了。

    相信在这个世界上，还没有什么人想要和战神殿为敌。

    本来因为向问天的事情，已经让水玲珑名声大噪，让所有人都不敢小视水玲珑，如今独孤皇又放出这样的话来，使得水玲珑几乎都要成为无数人的座上宾了。

    同时在这一刻，众人几乎也都知道了，向问天之所以被逼死，向文星亲自跑到平阳市来，很有可能就是因为独孤皇。

    不然的话，向文星怎么可能会来，向问天又怎么可能会死呢！

    当水家在知道这件事情后，一个个心中充满了羡慕嫉妒恨，他们怎么都没有想到，独孤皇这样的大人物竟然会看上水玲珑，而且还要给水玲珑当靠山！

    “妈，你说独孤皇不会是喜欢上水玲珑了吧？”水心远望着水家老太君问道：“竟然要庇护她！”

    “没准是水玲珑勾搭上了独孤皇！”水玉山立即开口说道：“从小我就看水玲珑这个野种不简单，一双狐狸眼！”

    “不过大哥，现在我们所考虑的不是这点，而是独孤皇帮水玲珑，我们怎么办？”

    本来他们想要拿回公司，都已经是难上加难，如今有独孤皇帮水玲珑，他们几乎是没有可能将公司给拿回来了！

    “先拉拢！”水家老太君重重的说道：“趁着这个时候，让她回来，到时候我们在一点点的蚕食她！”

    “我们水家的东西，绝对不能够落在一个外人的手中！”

    喜欢战神殿（狼婿）请大家收藏：()战神殿（狼婿）更新速度最快。

