    鬼子士兵们纷纷喊着‘板载，板载’的口号，从尸体堆和泥土堆里面爬出来，拿起武器射击近在咫尺的一营战士。

    一些小鬼子，更是疯狂的挺着刺刀，就直接冲了上去。

    虽然他们表现得极为疯狂，可奈何独立团刚刚的炮击给其造成了巨大的伤亡。

    此时，山崎大队第一中队的小鬼子已经不足百人，而且大多数都有伤在身。

    他们已经不具备多少战斗力，俨然就是一群待宰的羔羊。

    独立团一营的战士们在强大的机枪和迫击炮的火力掩护下，勇猛的冲上了西侧山岗的鬼子阵地。

    “突突突！哒哒哒！”

    “啪啪啪，啪啪啪啪……”

    双人士兵短距离射击，每一条战壕，每一个掩体都拼了命的争夺。

    将枪膛里的子弹打空之后，双方又很快短兵交接在了一起。

    阵地上的鬼子俨然是一群强弩之末，根本挡不住山呼海啸般冲锋而来的一营战士。

    小鬼子被打得死伤一片，节节败退。

    “八嘎！该死的支那兵，哪怕玉碎，我滴也要让你们付出惨痛的代价！”

    鬼子中尉环顾了一圈周围，但只见不断有人相继倒毙。

    看到这一幕，他的内心是急惶恐，也愤怒。

    小鬼子深受军guo主意和武士道精神的洗脑，一向也蛮好在，即使守不住阵地，明知不敌，也极少有人投降。

    山崎大队的小鬼子自然也不例外！

    鬼子中尉击中了阵地上幸存的小鬼子，组织了一支10几人的敢死队，准备和阵地共存亡。

    “帝国的勇士们！”

    “为了天皇陛下！”

    “为了大日本帝国！”

    “为了我们的荣耀！”

    “和这些该死的支那人拼了！”

    “杀鸡给给！！！”

    鬼子中尉身上绑满了爆炸物，脸上狰狞的像个魔鬼，带头冲锋。

    余下的10几名鬼子士兵则是像一群发疯的鬣狗，向冲上阵地的八路军发动了死亡冲锋。

    “为天皇陛下尽忠！”

    “天皇陛下板载！”

    “大日本皇军板载！”

    不得不说，鬼子高层的洗脑实在太成功了，鬼子中尉喊完口号，随即引燃了身上爆炸物的导火索。

    “弟兄们，小鬼子鬼子的敢死队，停止冲锋，趴下！”

    “开火，打，给老子狠狠的打！”

    张大彪一把抢过旁边战士手里的歪把子轻机枪，随即扣动扳机，奋力扫射着迎面冲来的鬼子敢死队士兵。

    其余的八路军战士也纷纷跟着开火。

    “哒哒哒！突突突！”

    “啪，啪啪啪！——”

    密集的子弹，顿时如疾风骤雨一般朝前倾泻出去。

    “啊，呃啊，呃啊……”

    横冲而来的鬼子敢死队士兵并没有躲避，而是无所畏惧的冲了过去。

    其中有一大半的小鬼子身体被打成了马蜂窝，剩下的5、6名小鬼子对此却是视若无睹，继续疯狂扑向前面八路军人群……

    “轰隆，轰隆，轰隆——”

    巨大的爆炸声，阵地整个山岗都发生了微微颤动，宛如地震来临一般。

    首当其冲的鬼子敢死队士兵，直接炸成了一滩烂肉。

    周围的一下八路军战士来不及躲避，他们纷纷受到波及，一下距离较近的战士直接被爆炸冲击波掀飞了出去。

    还有一些战士，也遭到手雷破片，和爆炸冲击波的杀伤。

    小鬼这种自杀式的冲锋，看似无脑，却极为有用，给一营造成了不小的伤亡。

    20多名战士牺牲在了爆炸当中，除此之外，还有几十人受到了不同程度的伤。

    几乎所有人的耳朵都被震得嗡嗡作响，出现了暂时性失聪的状况。

    爆炸过来，浓浓的硝烟环绕在山岗四周。

    附近充斥着令人作呕的浓烈血腥味，到处都是爆炸火焰，以及各种武器装备的零部件。

    当然了，还有很多尸体，以及血淋淋的残肢断臂。

    这其中有独立团一营的，不过更多的却是小鬼子的……

    占领西侧的山岗阵地，确定敌人已经没有活口后，一营长张大彪立即扯开嗓子下令道：“各连立即打扫战场，有伤员的赶紧抬下去抢救，其余人立即抢修工事，加固防御阵地！”

    一营的战士们按照营长张大彪的指示，以最快的速度重修战壕、加固防御工事，建立各种火力点。

    随即，张大彪给团部指挥所打去了电话。

    电话很快接通，紧接着传来李云龙的声音：“喂，我是独立团团长李云龙！”

    张大彪下意识挺身立正：“报告团长，我是一营长张大彪，目前，我们已经成功拿下小鬼子在西侧山岗上的阵地！

    所有小鬼子全部被歼灭，无一人漏网！”

    李云龙早就预料到了这个结果，对此并不关心，他问道：“张大彪，你们一营的伤亡如何？还有，最后时刻的爆炸是怎么回事？”

    张大彪脸色略微变得有些难看，他如实回答道：“团长，这帮小鬼子打得很顽强，我们营伤亡了100多号弟兄。”

    “原本，有炮连的火力掩护和压制，我们在冲锋时的伤亡倒是不大。”

    “不过最后关头，小鬼子组织了敢死队，当时，战士们已经冲上阵地，根本来不及躲避。

    伤亡基本都是那时候造成的……”

    伤亡100多人，这是李云龙所没有预料道的，不过也在他的接受范围之内。

    毕竟，这支小鬼子要是这么好对付，程瞎子的772团也不会连续发动了8次冲锋，最后都以失败而告终了。

    李云龙下意识点点头，表示知道，随即又提醒道：“张大彪，你给老子听着，一定要坚守住阵地，千万不能让小鬼子将其夺回去！”

    “还有，注意小鬼子的空袭，尽快把烟雾都弄起来！”

    “是，团长，我张大彪在，阵地就在！”

    说完，俩人挂断了电话……

    画面拉到李家坡这边。

    “炮兵攻击，机枪组火力压制，消灭掉山下这帮该死的支那八路军，不要让他们冲上来！”

    “杀鸡给！杀鸡给给！！！”

    鬼子大队长山崎治平不断挥舞手里的佐官刀，指挥手下的小鬼子作战，根本顾及不了西侧山岗他们的战斗。

    特别是，烟雾遮蔽了他的视线，让他看不清山下的具体情况，更令他不敢轻举妄动，只能不惜消耗弹药，使用密集的火力攻击独立团，不让其突进上来。

    就在这时，大尉参谋前田小一郎突然神色匆匆跑过来，对着山崎治平猛的一顿首后，汇报道：“报告大队长阁下，不好了，我们中计了，这群狡猾的支那八路军表面上是攻击我们的主阵地，其实是佯攻，他们的目标是位于西侧山岗上的阵地。

    目前西侧山岗上的阵地已经失守，被支那八路军给占领了！”

    山崎治平放下手里的佐官刀，转过身一脸恼怒的道：“八嘎！守卫南岗高地的有一个中队，阵地怎么会这么快失陷落入了支那八路军的手里！

    安倍三郎那个蠢货是怎么指挥战斗的，我滴要枪毙了他！”

    前田小一郎神色严峻的说道：“大队长，卑职刚才在望远镜中看到，守卫在南岗阵地上的帝国士兵已经全部战殆，安倍中队长更是在指挥作战的时候，直接被支那八路军的炮火给炸死了……”

    “八嘎呀路！这个该死的李云龙还真是大大滴难缠！”

    山崎治平胸中怒火难平，恨恨的咬着牙，开始为接下来的战局真正的担忧起来。

    西侧山岗上的阵地与李家坡互为犄角之势，相互可以火力支援，共同守卫阵地。

    山崎治平这老鬼子的心里很清楚目前的战况处境，随着西侧山岗的失陷，整个大队已经陷入被动作战的局面，

    如果外围援兵不能及时给他提供战术指导，他们就真的被李云龙的独立团给包围了。

    不过，山崎治平的心里还抱有一丝侥幸，那就是李云龙攻打西侧山岗，只是因为那里相对李家坡主阵地要更难攻克，而不是以此做文章。

    然而，当他举起望远镜，目光投向西侧山岗那边，他最后一丝侥幸心理也破灭了。

    但只见，不远处阵地上的独立团一营，已经加固好了防御阵地，各火力点已经基本布置完毕。

    一营已经在高地上站稳了脚跟，他再想发起反攻夺回阵地，已经几乎没有可能。

    若强行反攻，甚至可能连李家坡主阵地都丢失掉，得不偿失！

    而最让山崎治平担忧的是，如果独立团将炮兵阵地设在西侧山岗之上，其炮火将很轻易打到李家坡阵地的任何一个位置。

    “八嘎！这个李云龙还真是狡猾，是我大意轻敌了！”

    山崎治平的脸色黯然下来，他没有再怪责第一大队，而是承认了自己的错误。

    当下，他只能将最后的希望，寄托在航空兵的战术指导，和提供的弹药补给。

    就在他移动望远镜，准备进一步观察独立团一营的具体动作时，西侧山岗上突然升起阵阵烟雾，将他的视线阻隔了。

    紧接着，从山下升腾而起的烟雾，也环绕在了李家坡上空。

    更让山崎治平气愤的是，对方似乎见烟雾还不够密集，居然又对着他的阵地投放了不少烟雾弹。

    这下子，整个李家坡便彻底包裹在了浓浓的烟雾当中。

    “八嘎！不好，炮弹，隐蔽，快快隐蔽！”

    看到从天而降的炮弹，李家坡阵地上的鬼子士兵们吓得肝胆俱裂，下意识就卧倒在地。

    然而，当他们看到这些炮弹坠地后并没有爆炸，而是释放出了一阵阵烟雾，又都如释重负的长出了一口气。

    这烟雾弹虽然恶心，但至少没有什么直接性的杀伤啊！

    然而，山崎治平的心里却是更加担忧了起来。

    上一次，独立团释放烟雾弹，西侧山岗上的阵地失陷。

    那么这一次，是不是说明对方就要展开全力进攻了？

    “嗡，嗡嗡嗡……”

    就在山崎治平绞尽脑汁，想要猜透李云龙的心思时，远处天际突然传来一阵阵飞机引擎的轰鸣声。

    “哟西！是皇军航空兵到了！”

    山崎治平的心中先是一喜，然而等他抬起头循声望去时，却发现眼前白茫茫一片，啥也看不见。

    “八嘎！”

    山崎治平暗道不妙，因为不止他，航空兵的视线也会被烟雾遮蔽，导致无法看清地面的情况，从而无法给他们空投弹药补给。

    另外一边。

    独立团临时指挥部。

    李云龙等人也听到了飞机引擎的轰鸣声，他立即跑出指挥部，趴在一处隐蔽位置，仔细观察起来。

    但只见，10几架鬼子飞机，正如从远处急速朝李家坡方向飞掠过来。

    杨麟指了指那三架个头更大一些的飞机说道：“云龙老哥，看家那三架大一号的飞机了吗？”

    “看到了。”

    李云龙点头。

    杨麟又说道：“那就是小鬼子的运输机，如果不出意外的话，他们就是负责来给山崎大队空投物资的。”

    “不得不说，小鬼子还真是下了血本，居然一次性出动了三架运输机，看来筱冢义男那个老鬼子是对山崎大队寄予了厚望啊！

    啧啧啧……”

    说到最后，杨麟又不禁砸吧了几下嘴巴。

    李云龙目光贪婪道：“那好啊，都是咱老李的啦，最好多来再多来几架运输机！”

    杨麟无语道：“你也不怕撑死？”

    “嘿嘿嘿，撑死胆大的，饿死胆小的。”

    李云龙恬不知耻的笑着。

    杨麟道：“我看，我们眼下还是赶紧逃跑吧，鬼子航空兵虽然看不到山崎大队，但是却能看到你的团指挥部。”

    几乎是杨麟的话音落下，其中几架鬼子战机便突然一个变向，朝着他们所在的方向恶狠狠的扑了过来。

    “杨麟老弟，你他娘的还真是个乌鸦嘴！”

    话音落下，几人便立即拔腿，朝不远处拥有防空能力的工事跑去。

    “突突突，突突突突……”

    几乎是几人刚离开，一大片密集的机枪弹雨，便犁地一般朝着独立团的临时指挥部倾泻了过来。

    在地面拉起一道道醒目的烟尘带。

    “飓，飓飓……”

    接着，鬼子战机在即将抵临独立团临时指挥部上空之时，又投放了几枚航弹。

    好在，独立团的临时指挥部比较隐蔽，并没有遭到鬼子航空兵集火。

    不过，独立团的旗帜却成为了鬼子航空兵的目标。

    旗帜一枚航弹就落在旗杆底下。

    “轰隆……”

    火光中，旗杆直接四分五裂，飘扬着的军旗也被焰火给点燃了……

