    

    “梦姐，你快过来看，秦医生伤口缝合的好漂亮，不像其他医生缝合的像麻花一样。”张瑶道。

    岳梦是给秦风配过一次台，自然是知道秦风缝合技术有多少，没有多少惊讶。

    但是张瑶可不一样了，她只是实习护士，就算是秦风想让她配台，医务处那边也是不允许的，一个实习护士配台，这像什么话。

    秦风可以超脱于医院规则外，那是因为秦风可以制定规则，他实力摆在那里，医院可以给他开绿色通道。

    但是张瑶一个实习护士，秦风带着她挑战医院规则，那就是挑战医院的权威了，会引起一些不好的事情发生。

    这些事情都是李学文跟秦风说过的，他怕秦风对这两个小护士有意思，产生了一些不好的想法，将自己给毁了。

    张瑶在不断夸着，秦风也只是点头示意。

    “小秦，来一下我的办公室。”赵国平给秦风打了一个电话，“有两个重要的人想见你。”

    秦风一听到重要的人，愣了一下，能让赵国平都说成重要的人，那肯定不一般。

    来到办公室，赵国平就给秦风介绍了一下坐着的两个人。

    “这位是魔都教委的周局，这位是卫计委的张局。”

    “周局，张局。”秦风恭敬道。

    两人满意的点了点头。

    “我叫你小秦，不介意吧？”张局开口道。

    “不介意。”秦风笑道。

    “小秦啊，就是最近有个会议，不知道你有没有兴趣参与一下，关于肺移植的。”张迅道。

    赵国平虽然事先已经知道了一点眉目，但是现在依旧是捧茶杯的手微微颤抖。

    要知道任何事情，只要前面带有国字头，那肯定就是大事件，如果跟科研有关，那就是造福千万群众的伟大计划。

    而国家级肺移植，在医学上地位，就跟其他学科研究重要性武器差不多了。

    并且张迅作为卫计委的重要人物，亲自过来邀请秦风参与这个项目，意思就是很明白了，上面有人看中秦风了。

    不然，就算秦风手术做的再好，也没机会参与进去的。

    能参与进去的哪一个不是五六十岁往上走的老专家，甚至出现七八十岁的泰斗级人物也不足为奇。

    秦风也有些受宠若惊，他也不是傻子，自然懂得张迅口中的意思。

    但是秦风对于肺移植这一块，目前是没有任何建树的，加上进入计划中后，可能会受到一定程度的拘束。

    “张局，我……”秦风正要开口拒绝。

    张迅接着道：“小秦，你先听我说完，国家现在已经将肺移植计划立项了，当做重大科技项目列入了国家未来二十年规划之中，其实在之前，这个项目已经研究了有三年了，但是一直以来都没有任何实质性的进展，甚至因为一些年长的领导者去世，导致项目陷入了滞留状态。”

    “所以，国家考虑吸纳一批年轻一代的医生，看能不能尝试在基础上做出突破。”

    最后的这句话，相当于是国家对于秦风他们这批年轻一代医生的憧憬，秦风表情也严肃了起来。

    人终究是抵不过生老病死的，国家很多项目都是因为某个人的存在而立项，但是也会因为某个人的去世陷入滞留之中，等待下一个继承者的诞生。

    明摆着，张迅就像让秦风尝试一下，看能不能继承上一代肺移植专家们的移植。

    肺移植还有一点就是，目前世界上肺移植基础技术最精湛的就在国内。

    外国可能在其他医学领域有建树，但是肺移植是需要大量手术案例来完成的，国外人口都没有那么多。

    毕竟，大国之间的争斗都是在暗流涌动之间，只有拔取了头筹，才能拥有更多的话语权。

    “小秦医生，要不我给你介绍一下我们国内的肺移植情况吧。”教委的周局道。

    “目前国内能能够开展肺移植的医院屈指可数，并且每一个肺移植的资质都是很难拿的，并不是三甲就有机会。”周局道，“就拿深市来说，它们的紧急仅次于魔都和京都，但是一直到前年才仅有一家获得了肺移植手术的资质。”

    “他们获得资质的原因，是引进了丁瑜教授，随着老一代的去世，丁瑜教授已经是国内肺移植的第一人了，并且肺移植计划现在的领导人也是丁瑜教授。”

    周局说完，秦风也陷入了思考之中。

    周局说的也很明白了，那就是秦风加入了肺移植计划，那么魔都瑞金医院是有机会拿下肺移植资质的。

    也算是另向的威逼利诱了。

    要知道一些高难度手术，没有相应的手术资质牌照是不能做手术的。

    就拿肺移植资质来说，没有资质的话，医院是不能开展肺移植手术的，想开展肺移植手术也行，那就是找丁瑜教授这种医生来飞刀。

    “挺羡慕深市的，他们那边有钱扶持，加上这个资质，未来几年说不定就会成为华南地区的肺移植中心。”赵国平感叹道。

    “这个计划，如果我参与进去了，我需要负责什么？”秦风问道。

    “帮忙编写教材和参与进肺移植手术研究中来，最好是能够亲自学会肺移植手术，这就是我们对你的要求。”周局道。

    秦风懂了，这相当于一次大浪淘沙，年轻一代都拉过去学习，学会的留下，学会有发展的再留下，慢慢的筛选人才。

    这种方法也是最快捷，最适合国内情况的。

    国内什么最多？那自然是人最多。

    秦风还是同意了参与这个项目，获得了国家肺移植计划学者的名号。

    这就相当于有些活动，请的那些知名人物，念起名头来都能念一分钟的那种。

    秦风其实也有些期待自己最后能拿到多少头衔，弄到主持人最后都怕见到自己。

    随着秦风的离开，办公室的气氛变得严肃起来。

    刚才是因为秦风的加入而喜悦，现在则是忧心忡忡。

    “听说，美利坚那边一个疫苗病毒所发生了大爆炸。”张迅点燃了一根烟。

    他们三个关系也是不一般，都属于一个系统，其实三人还是同学，赵国平只是穿针引线了。

