    三个条件，乾英帝不需要付出一两银子的代价，也不用赔上一粒粮食，看起来根本就是没有什么损失，这也是童谷敢于答应的原因所在。当然，这只是明面上的，但凡是聪明人都可以看的出来，有了这三个条件，便等于是乾英帝向吉王低头了。只是谁让形势不如人呢？不低头退让那就继续打喽，而这正是乾英帝不想要看到的。

      三个条件童谷答应了下来，唐傲要求明告天下，只要人人都知道了这件事情，吉州军就会退兵。当然，已经占据的平城是不会让出来了，这可是一个重要威胁乾英帝的筹码所在，是无论如何不能交出去的。

      童谷走了，等到他回到大梁城已是四天之后，接下来又是四天时间，唐傲得到了准确的消息，乾英帝将这三条谈判的结果昭告了天下，他明智的选择了低头。

      至此，唐傲也终于可以松了一口气。他之前还真的担心乾英帝软硬不吃，要和自已打下去，若是如此的话，那他就真的要考虑攻打大梁城的问题。那样的话，之前订下的很多计划都可能会出现变动。

      好在，最坏的局面并没有出现，乾英帝怂了。

      即是与乾英帝达成了谈判协议，父皇派来的使者那就只能空手而归。对于唐傲这种你扔过来的糖衣炮弹，我把糖给吃了，但炮弹给你扔回去的举动，使者自然是一脸的不忿。

      唐傲接受了三珠亲王的好意，却没有要与乾英帝翻脸的意思，使者认为唐傲所为属小人行径。可是他也只能在心中想想，是不敢说出去的。不然，谁知道有着阎王之称的吉王会不会一怒之下杀了自已呢？

      使者悻悻然的离开，唐傲还不等喘上一口气的时候，封万里与关直的密信就送了过来，当得知海上商船被抢，竟然是伽耶在使坏的时候，唐傲怒了。“冯逊何在，让他速来。”

      又是三天之后，唐傲离开了平城，孙伏虎的归一军被留了下来，虽说有协议在前，但实力不如人之下，所谓的协议不过就是用来撕毁的而已。为了确保平城不出问题，归一军的留下就十分的必要。

      唐傲和撼山卫一并离开了平城，但在过了滦水之后，撼山卫便与唐傲分开，转而走了水路，上了吉州水师的战船，由水上直向高丽方向而去。

      陆地上打到了平城，便是现在唐傲的极限所在，除非他做好了万全的准备，要介入到中原战场了，不然的话，他是不会轻易的涉足其中。那这段时间里，除了不断的积蓄力量，继续发展之外，正好解决了高丽的事情岂不是美哉。

      原本还想着这段时间要做些什么，现在人家就把把柄送了过来，唐傲哪里会生气，怕是会感谢对方才是真的吧。

      ......

      高丽国内的伽耶小国，当得知东瀛水师战败的消息时，做为小王的克想便感觉到了一丝不妙。事情也如他所想的那般，向着最为恶劣的形势走去，大乾军队竟然乘船而来，目标好似正是他之国境。

      如果说之前吉州军想要来到他伽耶国境的话，那只能是走陆路，如此就要先经过高丽主国和百济小国的同意才行，这一点上伽耶还是有几分自信的。可是现在，东瀛水师大败，被俘获了那么多船只不说，熊美成一更是窝在了对马岛上不敢再出来捣乱，这倒是给了吉州军以机会，让他们可以由海路上畅通无阻而来。

      这算不算是搬起石头砸自已的脚呢？

      克想小王一脸的担心之余，连忙派了自己的臣子，也是自已的三弟克维奔向高丽主国而去，这是要去求援的。按他的意思，高丽的事情就应该由高丽人自己来解决，尤其是东瀛水师已经被打怕的情况之下，再让吉州军驻扎在高丽境内，那就等于是引狼入室了。

      相信高丽王是一个聪明人，一定可以明白这件事情的厉害关系，最终会做出支持自己的决定。而一旦高丽主国派军来援的话，克想小王就有了更多的底气与吉州军去抗衡，甚至是把他们给轰出高丽地境。

      克想在行动时，四方军的参谋长关直也没有闲着，他秘密的来到了金海城，突然出现在朴得法的府中。

      对于关直的突然出现，朴得法很是有些丈二摸不着头脑的意思。以往有什么事情都是对方先通知自己一下，然后他就会挑上时间去往四方军军营的，而像是这种主动的登门拜访还是第一次呢。

      虽然心中有着疑惑，朴得法在脸上并没有表现出来，反而是哈哈大笑着，张开臂膀给了关直一个熊抱之后说道：“关将军可是稀客呀，以往某去请将军都是不来，但不知今天是哪阵风将您给刮来了呢？”

      看着眼前这个号称大乾通的朴得法，关直却是一脸的严肃说道：“朴先生，还请寻一间密室，本将军有事与你商议。”

      关直如此的严肃，朴得很快就收敛起了脸上的笑容，郑重的点了点头道：“将军请随某来。”说完这些，他还不忘记对着身边的副手说道：“加强防卫力量，没有本官的准许，便是一只苍蝇也不能飞进来。”

      跟随着朴得法的脚步，双方很快进入到一间秘室之中，这里四处摆放着书籍，其中还多是由汉字写成，可以看出，这位朴得法平时还是很喜欢看书的。

      两人于秘室中安座，没了旁人之后，关直率先开了口，滔滔不绝而讲着，但很快就可以感觉到朴得法的呼吸变得加重了起来，不久之后一声惊叫便由他的口中发出。

      朴得法怎么样也没有想到，关直竟然和他说的如此大事，竟然是让他去当高丽王！

      当然，这个高丽王注定会是一个傀儡，一个听命于吉王殿下的王，但那也是王不是吗？

      再说了，以前历届的高丽王哪一个不是自认大乾的属国，他们又何偿不是傀儡呢？而就算是当傀儡，也要有这样的机遇，有人看的起你才行。

      就似是朴得法，能力是有的，也是贵族出身，但朴家与李家注定不是一个层次的，就算是他在努力，最终能成为新罗小国的小王便是顶了天，对于那高丽王的身份是想都不敢去想的。

      随着关直的到来，现在却给了他一个鱼跃龙门的机会，一个成为真正的王的机会，他又怎么会不兴奋与激动。

      足用了好一会的时间，朴得法才让自已的心冷静了下来，接着他看向关直的时候，咽了一口吐沫的说道：“关将军，某真的可以吗？”

      看出这是朴得法动了心思，关直不由呵呵一笑，摆了一个十分放松的姿势说道：“殿下说你行，你就行。难道先生对吉州军没有信心吗？”

      “不！吉州军的强大自然是有目共睹，只是高丽王李氏统治着这块地盘已经有数百年的历史了，可不是那么好推翻的。”

      “呵呵。”看着一脸疑惑，但已经心动的朴得法，关直呵呵笑了笑道：“先生也说李氏统治了几百年，那风水轮流转，也是应该他们下台的时候了。再说了，连小小的东瀛都惧怕的李氏也实在没有什么好让人担心的不是吗？”

      “不错，不错。”朴得法是连连点头，随即想到了自已成王那一刻的荣耀，他将会是朴家的英雄，便一咬牙道：“好，某干了，还请将军示下，接下来要朴某如何去做。”

      不久之后，关直悄然的离开了金海城，就似是他从来没有出现在这里一般。朴得法也很快出了府，直奔向新罗小国的治地庆州而去，想要做成这件事情，便需要家族的支持，这一次他就是去游说家族的成员。

      庆州王府，此时被里三层外三层包围了一个结实。

      三步一岗、五步一哨，使得一只飞虫也进入不到王宫的时候，朴得法在王殿之与三位朴家的核心成员对面而座。

      新罗只是高丽中的一个小国而已，规矩没有那么大，做为小王的朴丰里也仅仅只是座在了首位而已，接下来其它家族核心成员朴得纪，大将军朴得会以及朴得法三人分别的座在一旁，四人围成了一个小圈子，使得他们每一个人说话的时候，其它三人都可以清晰的听到。

      虽说外围已经防守的十分严密，但考虑到所商量事情的重要性，他们还是抱着非常小心的态度，即便是说话的时候，声音都是很轻。

      “那位参谋长当真是这样说的？可有什么信物吗？”大将军朴得会认真的听完了朴得法的叙述之后，便本能性的问着。可是很快他就摇了摇头，开什么玩笑，这可是要造反，怎么可能会有信物。

      朴得会开口了，另一人朴得纪面色也变得严肃了许多，似是思考了半天之后道了一声：“某认为是可行的。”

      “可行吗？如果不行的话，那就是抄家灭族的大罪呀。”小王朴丰里开口了。

