    第97章 除了你，还有谁？

    

    姜瓷吃饭的时候，一直哈欠连天，困得要命。

    

    爷爷就笑，“到底是年轻人，昨晚睡觉的时候几点了？”

    

    姜瓷面皮薄，脸一下就红了，“爷爷~~”   

    “好，爷爷不说，不说。”

    爷爷笑得特别开心。

    

    姜瓷偷眼看了陆禹东一眼，他一直在面无表情地吃东西。

    

    好像姜瓷困成这样，跟他无关。

    

    晚上是禽兽，白天又变成了君子，当真是衣冠禽兽。

    

    “不过今天是周五了，撑过今天，周六日想睡到几点也没人管你们。”

    爷爷说道。

    

    想到此，姜瓷也觉得很兴奋，她又看了外面一眼，天特别不好，应该要下雨。

    

    “一会儿出门的时候带上伞哦。”

    姜瓷很关切地叮嘱陆禹东。

    

    “知道。”

    陆禹东说话毫无波澜。

    

    姜瓷上了陆禹东的车，就开始睡觉，一直睡到了公司门口。

    

    刚到公司，还在收拾东西呢，就收到韩岚的微信：【姜瓷儿，明天有时间吗？

    如果有时间，陪我去我姐姐家吧。

    】   

    【明天上午可能会去看我妈，下午可以吗？

    】   

    【可以，就是下午，他们让我去吃晚饭。

    】   

    姜瓷发了个【ok】的手势。

    

    她一边开电脑一边想：不对啊，韩岚的姐姐家，就是邓钺家，上次韩岚说过，姐姐他们家住的是个二百多平方的大平层，全家人都住在一起的，难道……   

    韩岚表面去看姐姐是假，去看邓钺是真的？

    

    但是姜瓷今天很忙很忙，她现在当财务经理了，事情比以前更多了，她还是一个挺负责任的人，工作兢兢业业，她暂时没跟韩岚聊天。

    

    “新东之星”的培训又挪到周五了，这次又是陆禹东的课，距离他上次讲课，已经过去一个半月了。

    

    姜瓷和韩岚坐在了第二排。

    

    就见陆禹东神采奕奕地上了讲台，姜瓷就奇怪，他整天都不带困的，脸上没有一丝倦容，眼睛似乎能洞察每个人在干什么。

    

    姜瓷强撑着困劲儿坚持了一天，早就疲惫不堪，虽然陆禹东的课讲的很精彩，但她实在上下眼皮打架。

    

    韩岚怕她睡着，推了她一下。

    

    她还给姜瓷传过来一张纸条，上面画的是去别人家里串门，她的意思是提醒姜瓷别忘了明天下午之约。

    

    姜瓷被这副滑稽的画一激，困意已经去了大半。

    

    她的唇角忍不住微扬了一下。

    

    为了感激韩岚不让她打盹，姜瓷在下面画了一颗心，还写了仨字儿：爱你喲，然后给韩岚传了过去。

    

    等到抬起头，准备继续听课的时候，才发现陆禹东已经从讲台上走了下来，他一边不动声色地讲课，一边朝着姜瓷的座位这边来。

    

    姜瓷心想：陆禹东讲课，从未下过讲台，这次是要干什么？

    

    然后，陆禹东从韩岚的手里拿过纸条，看纸条上的内容，停止了讲课……   

    整个教室里都鸦雀无声。

    

    他抬起头来问，面朝姜瓷，“你爱谁？”

    

    “嗯？”

    姜瓷方才回过神来，在课堂上被老师抓住开小差，也就是这种情况，可能下一步，她和韩岚就要去门外站着了，她现在好歹也是堂堂的财务经理啊。

    

    情急之下，姜瓷比量了一个动作：先用手指了指自己，又比量了一颗心，最后又指了指陆禹东。

    

    “除了你，还有谁呢？”

    姜瓷天真而委屈地说道。

    

    陆禹东沉默片刻，拿着小纸条，继续去讲台上讲课了。

    

    化险为夷，姜瓷长吁了一口气。

    

    韩岚刚才更是被吓破了胆，好在姜瓷的反应够机敏。

    

    但在别的同事们眼中，姜瓷在天庭广众之下，和陆总秀恩爱，这是得多齁人？

    

    一个给秀恩爱的机会，一个秀得毫不手软。

    

    他们都记住了姜瓷那句“除了你，还有谁？”

    

    

    

