    崔小娘子思考许久，最后和周满行了一礼后道：“多谢周大人指点。”

    白善见她走了便上来，也不问她找满宝什么事，直接牵了满宝的手道：“走，我们赏月去。”

    满宝连连点头。

    在皇宫里过中秋也是吃饭喝酒和赏月。

    只不过皇宫里的人更多而已，赏过月亮，俩人手牵着手回大殿，进门前才松开了手。

    皇帝还在和大家一起欣赏歌舞，吃吃喝喝。

    有宫女送上来宫中做的月饼，一桌一个，老大的一个，好在切成了一小块一小块的。

    满宝拿了一块吃，觉得宫中的用料就是不错，虽然别的菜都凉了不好吃，但月饼还是很不错的。

    白善也觉得不错。

    宫宴中的菜大多是凉的，虽然一些炙烤的菜色和汤水也不错，但大多比不上家中热乎的时候。

    所以俩人没怎么吃饱。

    可是，他们的饭菜还是吃了大半。

    没办法，俩人都在长身体，实在是能吃。

    这一点儿就让不少人羡慕，比如坐在边上的刘尚书和唐大人。

    唐大人没忍住，扭头和白善道：“不知道你们有没有听到一则传言。”

    白善：“什么传言？”

    “拜周满，捐军资，得功德，”唐大人扯了扯嘴角道：“宫中有人说，得了功德之后就可以心想事成了。”

    白善：……

    他扭头看向周满。

    满宝也听到了，连忙道：“当时太子妃和两位公主也在的，她们可以给我作证，这都是话赶话说出来的，而且这总结的……”

    也有点儿偏离实际了呀。

    唐大人提醒道：“宫中都传遍了，一会儿宫宴散了你还是去给陛下请罪吧。”

    满宝耷拉着脑袋道：“知道了。”

    怎么又是她请罪呀？

    宫宴一直持续到深夜，大家都欣赏够歌舞了，也都吃饱喝足，联络了感情，就有内官提醒差不多醉酒的皇帝，时辰不早了。

    于是皇帝就领着大家出去抬头看了一下月亮，又说了半个时辰的话，这才各自散去。

    满宝一直等着呢，等大家都散了就和白善去追皇帝，打算在事情发酵前先认个错。

    皇帝已经半醉，御辇才走到一半就被拦住，便掀起垂下的帘子往外看了一眼，路上虽然点了不少花灯，但还是有些看不清人影。

    古忠连忙道：“陛下，是周大人和白大人，说是来请罪的。”

    皇帝一听，不由打了一个酒嗝，问道：“请什么罪？”

    对于今晚宫中的传言，古忠这个皇帝的耳目自然也是听说了的，于是笑道：“怕是言语不慎惹了祸，特特来请罪的。”

    皇帝一听便知道不是什么大事，要是大事，宫宴上就闹出来了，既然没闹出来，那就没必要很追究，不过两个孩子什么时候胆子这么小了，竟然特特的来请罪？

    不过他这会儿有些头晕，不想跟他们啰嗦，于是挥手道：“既然只是言语不慎，那就算了，他们知错就行，让他们出宫回去休息吧。”

    古忠笑着应下，去传旨。

    满宝没想到爱面子的皇帝这么轻易就原谅了她，一再确认，“陛下真的说不怪我们了？”

    古忠没有应和，只是重复了一遍皇帝的话。

    满宝总觉得这话不是很肯定，不过此时夜太深，皇帝又醉酒，的确不是纠缠的时候，不然把人惹生气反而得不偿失。

    白善也是这么想的，于是拉了满宝的袖子一下，俩人一起行礼后让到一旁，恭送皇帝离开。

    等皇帝的坐辇经过，俩人还高声道：“谢陛下宽恕。”

    皇帝不在意的挥了挥手。

    于是满宝和白善屁颠屁颠的跑了。

    第二天照理依旧是休沐日，中秋放假三天嘛，但这一次情况特殊，一大早太医院便有人来通知周满，让她回去加班，得去和兵部户部开会商量一下药材和各种医用物资的事情。

    白善倒是没人通知，但他依旧乖顺的回去自己加班了。

    进宫的时候，其他五个中书舍人已经在了，显然，大家都很勤奋啊。

    于是，本来还在中秋节热闹期内的京城爆炸出了一个大消息，皇帝要御驾亲征高句丽了！

    公文直接贴在了京兆府前的公示墙上，还有各个城门外，进出京城的人一抬头就能看见。

    在公示出来前，鸿胪寺派兵直接将住在驿站里的高句丽使团全部扣押，一个人都没放走。

    嗯，除了昨天他们才送信离开的两个人。

    而此时，两个人快马加鞭的回来，将一封信呈上给殷礼。

    殷礼小心的将信拆开，一目十行的扫过，微微挑了挑眉，想了想后没有替换信件，而是重新封了回去，将火漆封好交给他，“重新送回去，不要让他们发觉了。”

    “是，他们人现在被绊住，速度慢了很多，属下一日功夫就能追上。大人，信件不更换吗？”

    殷礼摇头，“本来就是不换的好，既然他信中已经流露出大晋想要和谈的信息，那就没必要再更换，送回去吧，后面的路程不用再拦，让他们快马加鞭回去到高句丽。”

    此时，赵国公也刚通过兵部给营州刺史去了一道公文，“让营州刺史收兵，就说朝廷这边要和高句丽和谈，让他暂时别打。”

    但同时，各部都在做御驾亲征的准备。

    高友一行人直接被看管起来，他们是傻子都察觉出来有异了，于是一直鼓噪着要闹事，结果鸿胪寺根本不怂他们，直接把他们和高句丽的护卫分开，闹就要关到天牢里去。

    高友气愤的大喊：“两国交战尚且不斩来使，你们凭什么抓我？”

    “高王子放心，我们不会斩杀使臣的，这点儿礼节我们还是知道的，但以免你们勾结高句丽做出有损大晋之事，你们暂时需要住在这里，放心，我们会把你们送回高句丽的。”

    遣送回去也是送的，高友一行人会跟随亲征的大军一起去。

    高友几欲吐血。

    皇帝也几欲吐血，今天虽然是休沐日，但他依旧召见了不少大臣开小朝会，结果重要的事情谈完，众臣纷纷和皇帝表示他们会为东征的军资做些小贡献，知道国库现在不富裕，皇帝手中也不宽裕，我们都能够理解。

    但您也不能以鬼神之说来坑臣等家眷的钱不是？

    这是很不好的行为，子尚且曰过，不语怪力乱神……

