    这些陈年旧事，兰莹原本是打算让他们烂在肚子里的。

    过去了就不用再回忆，那些人只要再不出现在眼前，她可以当作那一切都是一场噩梦。

    如果不是宋元默把她逼得必须离家出走的话。

    现在她不打算藏着掖着，因为这几天她想得很清楚，如果要光明正大地和乐乐留在A市，只有陆家的力量能够帮她阻挡宋元默的逼迫。

    当然，也掺杂着一股这么多年来积压在心底，不吐不快的倾诉欲。

    跟眼前的三个人说起这些。

    特别是有林晚在，她并不觉得有什么难以启齿的。

    “那时候是他们兄弟几个争得很厉害的时候，确定我怀孕了之后，宋元默就一直派人贴身保护我。”

    “当时我还沉浸在以后都不能唱歌的悲伤里走不出来，怀了乐乐对我来说真的是一种救赎，让我有了继续往下走的勇气。我从学校退学，两三个月的时间基本就没踏出过别墅半步，因为害怕有人对我下手，我死了到没什么，但我不希望乐乐因为大人之间的恩怨，都没能来到这个世界上看上几眼。”

    “可惜我们千防万防，都没料到孩子的爷爷奶奶才是最不希望他来到这个世界的人。”

    兰莹自嘲地笑笑，“大概是我的身份真的配不上宋元默吧，让他们连自己的亲孙子都能下手。”

    “他们把我带到医院要强行打胎，虽然我极力挣扎，但宋元默赶到的时候，还是注射了一部分药水...好在我们人就在医院，乐乐命也够大，才保了下来。”

    “乐乐早产出生的，生下来就免疫力很差，在医院住了好几个月才出院。我是抱着他偷偷跑掉的。元柏以前回家总让我有困难可以找他，跑出来出来我也没地方可以去，便来了A市。也多亏了他我才能把乐乐养大。”

    林晚三人安安静静地听兰莹诉说这一段往事。

    从头到尾，她的语气都没什么波动，彷佛在讲述别人的故事一样。

    可所有人都知道，在这简简单单几句话背后，她独自度过了多少痛苦难眠的夜晚。

    “我永远不会原谅他们。”

    也不是汹涌的恨，就是再也不想再见到这些人，不愿意和他们再有一丝交集。

    苏晓第一个回过神来。

    千言万语，她只说了一句，“不想回去就不去，宋元默敢强行带你走，我第一个找他拼命！”

    粗声粗气的，跟她平时的语气完全不像。

    林晚也道，“对！你也别住在晓晓那边了，今天就带着乐乐搬进来，我们照顾你！他肯定也不敢直接跑到这里抢人！”

    说完，有些心虚地看了陆子池一眼。

    好像又忘记了跟他商量就自己做了决定。

    虽然家里似乎马上就要变成收容所，陆子池还是不忍心看到自己的新婚妻子难过的样子。

    没等她低头解释，主动接口道，“你先住在这里，他不会过来的。”

    兰莹低声道谢。

    林晚一脸义正言辞。

    “我明天去见他，先把话跟他说清楚。回去是不可能回去的，让他死了这条心！”

    陆子池轻轻叹了口气，觉得他得替林晚把事情问清楚一点。

    继续问兰莹道。

    “现在要考虑的是如果他同意不再跟你提回C市这件事，你们像原来那样相处的话，你要不要同意？”

    林晚这才反应过来，自己考虑得也太少了一些。

    “对对对，”她匆匆附和道，“还有他要是不愿意的话，你真的就不跟他见面了吗？乐乐，乐乐怎么办？”

    这几个问题，兰莹似乎早已经思考了很久。

    他们问出来之后，她并没有露出为难或者不知所措。

    压下眼底的最后一丝挣扎，缓缓说出打算。

    “如果他一定要我回C市跟他结婚，那我情愿一辈子不见他，不和他来往，在我走之前我也是这么告诉他的。我现在唯一担心的是他一定要把乐乐带走。”

    提前这个，林晚终于回忆起了她一直想要问的问题。

    “莹姐，你怎么把乐乐留给他来养，我还以为你肯定会选择自己带。”

    兰莹摇摇头。

    今晚说了这么多沉重不堪的往事，只有到了现在，她眼中蓄满了眼泪。

    “他说如果我不跟他走，乐乐必须留下。乐乐是宋家长孙，又是他的儿子，只要我带着乐乐一天，他就永远不会放弃找我们。我怕他真的不放过我，不想让乐乐跟着我过东躲西藏的日子。”

    林晚都不知道要怎么评价才好。

    喃喃道，“你不知道他这几天找不到你一直在哭，都快哭成泪人了。”

    苏晓已经忍耐了好几次，终于忍不住插嘴。

    “他还太小了，离不开妈妈的。”

    兰莹的眼泪终于落了下来，朝乐乐睡觉的小房间方向看了过去。

    “我知道的！但是平时他和宋元默处的也很好，还开始会叫爸爸了，我就以为...宋家长孙总比跟着什么都没有的我好吧？”

    兰莹说道最后掩面而泣。

    林晚和苏晓垂头叹气。

    苏晓伸手在兰莹背上上下抚摸，让她别再哭了。

    三个女人都是脸色灰白，神情忧郁，客厅里愁云惨淡。

    陆子池握住了林晚搁在腿上紧握成拳的手。

    缓缓说道，“你们也不用那么悲观，还要明天跟宋元默谈过之后才知道他的态度。”

    兰莹止住了哭泣，用力擦了擦脸颊的眼泪。

    苦笑道，“没用的，我之前已经跟他谈过无数次，每一次他都觉得我只是因为以前的心魔才不愿回去，现在宋家已经在他掌控之中，以前的一切都不会再发生。”

    可其实她不想面对的是那些人，永远不想原谅的那些人。

    陆子池第一次看进兰莹的双眼里，认真地说道。

    “我觉得他现在已经感受到了你的态度，不管理解不理解，他还想和你继续在一起，就必须要尊重你的想法。你现在要考虑还是刚刚说的那点，如果他愿意放弃非要带你回C市的念头，你要继续和他在一起吗？”

    兰莹垂下眸，像是在思索。

    半晌，房间里还是一片寂静。

    林晚是亲眼见过兰莹和宋元默在一起时有多幸福的人。

    忍不住给她出主意。

    “其他的你就别考虑了，就问问自己还喜欢他吗？如果他退了一步，你们还能在一起吗？”

    兰莹终于开口，“如果他愿意退一步，我也愿意和他坐下来再好好谈谈。”

