
　　独孤默闭上眼睛，微微一笑，灵魂就回到了自己的身体里。

　　“怪不得这血池这么一个宝地里没有诞生一株天材地宝呢，原来是这么个霸主在这里啊。”独孤默睁开眼睛微微摇了摇头，自言自语的说了一句。

　　伸出右手，问天炉出现在独孤默的手中，一枚金色的魂环从问天炉的炉身上升了起来。

　　独孤默魂力运转，疯狂的注入问天炉后，金色魂环亮了一下，一团血红色的火焰出现在独孤默的年前。

　　这是神品仙草拥有的本命火焰，净世之火，这可比丹仙宗的地火牛太多了。

　　而且有了净世之火，独孤默对五品丹药已经有了特别大的信心，哪怕他现在四品丹药还没全部炼制成功呢。

　　吸收了净世之火可不仅仅是给独孤默一种新的火焰，而且也大大的提升了独孤默的控火能力，甚至独孤默现在都敢挑战六品丹药。

　　不过现在都不那么重要，所以独孤默甩了甩头，然后收回问天炉，继续向前走去，现在离开杀戮之都才是最重要的事。

　　毕竟，路还要走下去，不能一直停留下去，尽快离开杀戮之都，回到丹仙宗，还有好多事情等着独孤默呢。

　　而且此行的主要任务独孤默都已经完成了，所以也没有继续停留的理由了。

　　再次前进，空气变得越来越灼热了不过独孤默拥有了净世之火，所以这点高温对于独孤默而言一点映像都没有。

　　“这条地狱路似乎是盘旋上升的，不应该是直线，否则，我早该出了杀戮之都的范围才对，只不过它的弧形并不大，所以不容易感觉出来。”独孤默捏了捏下巴，认真的说了一句。

　　正走着，突然，前方一阵沙沙的声音传来，令独孤默停下了脚步，独孤默缓缓的回过头来，那是一双火红色的眼睛，就在后方的窄路上，一条暗红色的身体正匍匐在那里。

　　独孤默根本看不清它的身体有多么巨大，但通过简单的观察能够发现，那应该是一条蛇，整个身体缠绕在窄路上的一条蛇。

　　它的那双眼睛并不是特别巨大，但不知道为什么，独孤默立刻就感觉到它那双眼睛中拥有的光彩比之前的暗金三头蝙蝠王还要恐怖。

　　伴随着沙沙声，那条暗红色的蛇开始缓缓向前游动，离得近了，独孤默已经对它做出更准确的判断。

　　在这条蛇的头部和后背，一共有九个凸起，每一个凸起都像是一颗鲜红色蘑菇，里面竟然仿佛有血液在流淌似的。这条蛇的腹部特别巨大，在窄路上隆起，而它的身长，至少超过了十米。

　　“果然是十首烈阳蛇，不过现在这有些棘手啊。”独孤默皱起眉毛，认真的盯着十首烈阳蛇，独孤默对于这种上古异种可不敢有一丝一毫的轻视，毕竟一不小心丢的是自己的生命啊。

　　独孤默看到了十首烈阳蛇，十首烈阳蛇显然也看到了他，匍匐在窄路上的舌头缓缓扬起，一双金红色的眼睛顿时变得如同灯笼一般明亮。

　　此时，十首烈阳蛇横梗在独孤默面前，毫无疑问，以它的能力想要摧毁窄路十分容易，因此，独孤默如果想要攻击这条蛇，就必须要考虑到在攻击过程中不能对窄路产生过多的破坏，独孤默虽然有暗金之翼可以飞行，但是也得有方向啊，若是石路尽毁独孤默想出去可就要费更大的力气了。

　　距离从百米处开始拉近，十首烈阳蛇口中发出呱呱的声音，宛如婴儿啼哭一般。

　　在它背后那九个肉瘤也开始散发出金红色的光彩。

　　“呱！”

　　距离独孤默还有二十米，怪蛇率先发动了攻击，一条火红色的光芒从它口中骤然喷出，带着强烈的腥气，飞快的朝独孤默蔓延而来。

　　更令独孤默惊怒的是，这条火焰竟然是贴地而来，也就是说，是从他们脚下窄路飞快蔓延而来的。

　　如果是平地，独孤默完全可以闪躲，可眼前这种情况，是根本不可能躲闪的火红色的光芒在窄路上剧烈的波动着，甚至发出燃烧岩石的劈啪声，更加恐怖的是，这火红色光芒上还带着一层淡淡的红雾，不用问也知道，这红雾内必然包含着强烈的毒素。

　　深吸口气，独孤默展开暗金之翼飞上了天空，三尖两刃刀凭空出现，独孤默眼睛微微眯起，手腕一抖，三尖两刃刀激射而出，猛的插在石路上。

　　火红色的光芒迅速蔓延到三尖两刃刀变，就在这个时候，独孤默身体里的净世之火将火红色的光芒逼退，所过之处，火光顿时消失，并且以奇快无比的速度紧贴窄路向那条十首烈阳蛇蔓延过去。

　　诡异的一幕出现了，十首烈阳蛇呱的一声怪叫，竟然从窄路上掉向旁边深渊，当净世之火经过后，它的头又重新缠绕到了窄路之上，而在后面的身体也重复着同样的过程，竟然躲过了独孤默的净世之火。

　　独孤默也是无奈，距离太远净世之火因为魂力消耗光了而熄灭了，这才没有对十首烈阳蛇造成伤害。

　　十首烈阳蛇喷射出来的火光虽然消失了，但那充满了甜腥气息的雾气却已经弥漫而至。

　　“好臭！”独孤默探出头去，在雾气中深吸了一口气，然后连忙捏着鼻子挥了挥手把这些雾气挥散，哪怕是十首烈阳蛇身体里的剧毒对于独孤默而言，都不会造成太大的伤害，毕竟独孤默可是敢拿毒药当饭吃的人。

　　但是，独孤默此时尴尬了，毒素对于他的身体虽然没有太大的伤害，但是他的衣服就遭了殃了，很快就开始腐蚀，渐渐的露出了独孤默充满肌肉的上半身，至于为啥只漏了上半身，裤子要是腐蚀没了，这也就该禁了。

　　独孤默嘴角抽动，但是却没有做什么，衣服没了就没了吧，鬼知道十首烈阳蛇会在什么时候发动进攻。

　　就在这个时候，十首烈阳蛇猛然加速，对着独孤默冲了过来，但它那巨大的身体也在一瞬间提速。猛的朝着独孤默冲了过来。

　　独孤默也快速的向前冲，迎着那条十首烈阳蛇冲了上去，但他的前冲只走了三步，当第三步迈出地时候，独孤默抓住了问天炉的一条腿，轮了一圈，狠狠的向十首烈阳蛇的头部砸去。

　　不是独孤默不想用三尖两刃刀和陨铁子剑，实在是这两个东西的杀伤力有限，毕竟不同的武器有些不同的用处，而且独孤默想着这两件利刃怕是连十首烈阳蛇的防御都突破不了。

　　不过独孤默没想到的是，十首烈阳蛇也是个憨货，竟然用脑袋和问天炉硬抗。

　　“嘭！”十首烈阳蛇的脑袋也是坚硬，竟然和问天炉打了个平手，不过问天炉里可没有脑子，但是十首烈阳蛇的头盖骨里可是白花花的脑浆，剧烈的碰撞下，十首烈阳蛇竟然直接晕头转向的从窄路上掉了下去，十首烈阳蛇在掉下去之前，独孤默用冰火龙瞳看了，这个憨货的脑袋没有变形……

　　独孤默手中的问天炉迅速的回缩，变成了只有巴掌大小的小炉子，独孤默握在手中，站在窄路上，探出脑袋，向下望去，这下面就是十首烈阳蛇的家，独孤默倒是不担心它会死。

　　不过独孤默没有继续停留，扇动翅膀向前冲去，他也不知道十首烈阳蛇会晕头转向多久，但是他要趁这个时间尽快的离开这条路，毕竟十首烈阳蛇很难缠的。

　　独孤默还是低估了上古异种的威力，只不过才过去几息，独孤默就再一次听到沙沙的声音，十首烈阳蛇回来了。

　　独孤默运转冰火龙瞳，发现十首烈阳蛇想要从独孤默脚下掠过时，就在独孤默停下脚步的一瞬间。

　　十首烈阳蛇的身体被一股庞大的力量拉扯着，重新回到了窄路上方，十余米长地身体更是高高扬起，被那股气流激发地倒飞而出。

　　要知道，这条怪蛇的身体粗如水桶，如此巨大的身体有多重？

　　不仅如此，它本身的实力也是极其恐怖的，单是气息的压迫就能感受到它比之前的暗金三头蝙蝠王厉害的多。

　　可就是这样，它居然也没能从独孤默面前讨好，十首烈阳蛇最恐怖的就是毒，但是这对独孤默来说毫无意义。

　　独孤默咬了咬牙，身后的暗金之翼骤然出现，一道红黑色的领域笼罩在他和十首烈阳蛇中间。

　　十首烈阳蛇显然是被独孤默刚才那一炉子拍的急眼了，它并没有再试图绕过独孤默，巨大的身体一甩，竟然调转过来，一截长约三米的蛇尾，直接朝着独孤默身前抽至，目标不是独孤默的身体，而是独孤默身前一米处的窄路，它显然是打算用这种方法打破独孤默保持的平衡。

　　但是，独孤默手中的黑光覆盖范围比它想象的还要大，那截蛇尾还没来得及落下，就在此被卷起，这一次更是将巨蛇整个身体都抛了起来，要不是它及时用蛇尾缠绕住了窄路，恐怕就要摔落而下。

　　那双金红色的眼眸中，终于流露出了惊惧的情绪，而巨蛇背后的九个金红色肉瘤也变得越发明亮起来。呱呱、呱呱，它似乎在愤怒的鸣叫着。

　　身体在窄路上弓起，九个肉瘤完全对准了独孤默所在的方向。

　　突然，那九个肉瘤同时破碎，九道金红色的液体骤然射出，那液体在空中并非直射，而是朝着独孤默面前上方出射来，九股液体在空中融为一体，眼看就要到达独孤默面前的瞬间，突然停顿了一下。所有的液体同时收缩，化为一个只有拳头大小的金红色小球，这才朝着独孤默砸了下来。

　　而就在这时，之前不断旋转着的独孤默，动作突然停了下来，由极动变成了极静，动静之间，顿时显得诡异非常，而在他停下的一瞬间，身后浮现出一条绿色的武魂虚影，在杀戮之都这么久，独孤默都没有展露过碧炎蛇皇武魂，毕竟双生武魂不能让人发现，而且碧炎蛇皇的战斗力并不高，而且独孤默也没有好好开发这个武魂的力量。天籁小说网

　　碧炎蛇皇冲天而起，直奔那枚金红色的珠子，一张嘴，金红色的珠子就被碧炎蛇皇吞进了肚子里，因为独孤默还没有突破70级，没有武魂真身，所以碧炎蛇皇还只是个虚影，透过碧炎蛇皇半透明的身体独孤默可以看到原本正要下落的珠子剧烈的颤抖了一下，仿佛在挣扎。

　　但是，它的挣扎也只是维持了一瞬间，他根本没有办法从碧炎蛇皇的嘴里跑出来。

　　独孤默看着碧炎蛇皇身体里的珠子，笑了笑，然后再次召唤出问天炉，猛然对着十首烈阳蛇扔了过去。

　　这一次，那条巨蛇再没有了任何闪躲的可能，因为他在失去了金红色珠子以后，就变的软绵绵的了。

　　哧

　　黑光一闪而没，那条巨蛇的身体突然停滞了，问天炉和这个家伙的头颅狠狠的碰撞在了一起。

　　先前还爆发出强大气势，似乎要将他们彻底毁灭的巨蛇变了。

　　它的头耷拉在窄路上，蛇尾也无力的耷拉在窄路上，如果独孤默没有冰火龙瞳怕是都会以为这条蛇已经挂了呢，这十首烈阳蛇竟然还剩下一口气，问天炉毕竟不是专业用来砸人的。

　　此时独孤默抬起头看着空中努力飞起来的碧炎蛇皇以及它身体里的金红色的珠子，连忙招了招手，碧炎蛇皇稳稳的飞到了独孤默的手中，一张嘴就将这枚金红色的珠子吐了出来，吐到了独孤默的手中。

　　就在这个时候，已经好久没有出声的天地药典传来了一阵信息。

　　“十首烈阳蛇内丹，来自上古异兽，十首烈阳蛇，奇毒无比，成年者身长可过十米，拥有蛇类最强的火毒，其修炼万年可成内丹。隐于背后九头之中。内丹出，天地失色。如得其内丹，则群蛇辟易。

　　乃蛇中至尊。

　　可搭配奇茸通天菊炼制成九品丹药烈阳丹，可将人体改造成烈阳之体。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗炼仙丹更新，第一百四十九章 十首烈阳蛇免费阅读。https://xs.23sk.com 