    开始啦开始啦！

    皇冠率先登台，表演了本次回归的主打曲目《Sexy Love》。六个人一亮相，一阵惊呼，没有冷场，台下的万王太卡松了口气。

    随后的表演没有什么问题，保质保量的把节目演完。除了这一首，还表演了另一首歌。两曲结束，反响还是不错的。

    王太卡上网看了看，虽然偶尔还有辱骂的话，但大多数都是积极的发言。也就是说，皇冠排挤事件从某种程度上，已经被大众了解了实情，以后不会再受到那么大的抵制了。

    皇冠表演结束，距离BFF还有一段时间，王太卡直接去了后台去找皇冠。结果到了休息室，就看到除了夫人和宝蓝还能控制情绪，其余的几个人已经哭成了泪人。

    看来网上的回馈，她们已经知道了。曾经忐忑不安的心情，现在知道了结果，瞬间有一种重见天日的感觉，这心情一般人是难以理解的。

    就连一直以坚强示人的素丸子，这时候都忍不住的抹眼泪。皇冠里，就属她遭遇的变故最大，甚至再次登台，模样都因整容手术有了改变。虽然变得更好看了，但是代价却是命悬一线。整容不是她自己的选择，而是曾经已经近乎毁容。

    夫人和宝蓝虽然能控制住情绪，但也只是忍着眼泪没有掉下来。而孝敏和龙崽子已经抱在一起，哭的都不行了。

    熊猫静也是眼睛通红，看到王太卡进来，都没管有其他人，直接走过来，一边喊着“欧巴”一边伸出手。

    这是......要抱抱？

    好家伙，看到熊猫静有这么萌妹子的一面，不容易啊！

    不过这个时候，王太卡也没拒绝。在这个场合下，拥抱已经无关暧昧，只是一种情绪。因为除了她们几个当事人，只有王太卡一个人明白她们遭遇过什么。

    王太卡也是满心的唏嘘，这时候脑海里也没有那些乱七八糟的想法，看着熊猫静过来，也是伸出手抱住熊猫静。这场面看起来很和谐，甚至像是哥哥安慰妹妹，或者是爸爸安慰女儿，这份娇宠的意味，甚至连皇冠其他人看到，也没有多想，甚至......想排队！

    王太卡是个心思很杂的人，而且现在也不复当初的单纯，色欲熏天都不为过。但此时却真的没有丝毫的杂念，只是用手帮着熊猫静抹抹眼泪，小声安慰道：“好了，皇朝复辟了，哭什么。”

    熊猫静把头埋到王太卡的怀里，忍着自己的情绪：“我没想到，可以这样。欧巴，欧巴，我没想到还能回来，根本不敢想，好多次，好多次都是，觉得是奢望了......”

    王太卡也是感慨：“好了，现在哭了，一会万一打败了BFF，还怎么表达激动的心情啊？”

    熊猫静罕见的撒娇：“不会，我知道赢不了，BFF太强了，我们现在才刚回来。但是能这样，我已经很开心了。”

    “没事的，BFF的活动期马上结束，而皇冠的活动期这才刚刚开始。过段时间S.M新女团出来了，咱们好好欺负欺负她们，解解气！”王太卡开着玩笑，把在场的人都逗笑了。

    小肚鸡肠，斤斤计较，有仇报仇，卑鄙无耻！这才是标准反派王太卡啊！但为什么这么卑鄙的事情，王太卡说出来却觉得心里是暖意呢？

    嗯，大概是因为双标吧！王太卡站在皇冠这边，这比什么都强。

    熊猫静抱着王太卡，感觉到无比的安心。

    王太卡说道：“别哭了，我叫你熊猫静，难道你真的要哭成熊猫眼吗？”

    熊猫静不好意思的松开王太卡，内心却感觉到一种难言的不舍。真的是物是人非，曾经因为李章宇的那件事，熊猫静真的是难过了很久，甚至还对王太卡心生埋怨。但这么久过去，再回头，却发现自己像是个笑话。

    熊猫静看着王太卡，内心再想想曾经住到自己心里的那个男人，忽然觉得那个心里曾经存在过的人，也不过如此！甚至现在，熊猫静已经完全不在乎那个男人的死活了。

    心中所念，早已经是山海颠覆了。

    熊猫静低着头，意有所指的说道：“欧巴，熊猫静的含义，难道不是说，我是想熊猫一样，是欧巴的国宝吗？”

    王太卡笑了：“是啊，国宝里面，属你身材最好。”

    熊猫静知道王太卡这是转移话题，但偏偏觉得这种夸法有点害羞。

    曾经熊猫静不服王太卡的时候，对着王太卡就打了一套跆拳道，那时候王太卡却在躲避的时候不小心摸到了熊猫静身上的一些地方，那时候熊猫静真的是羞愤到恨不得和王太卡同归于尽，而现在却不知道怎么，心里恨不得王太卡当时是故意的，对自己有什么非分之想。

    松开了熊猫静，王太卡刚想发言，结果迷妹明又抱上来了：“欧巴！”

    好家伙，这个拥抱更紧！王太卡只能继续安慰，皇冠这六个人，其实性格都有些汉子，哪怕是龙崽子都是有点大大咧咧的性格，只有迷妹明是唯一一个小软妹啊！

    阿尔伯特的小迷妹，孝敏也是王太卡根正苗红的嫡系部队了。

    刚刚看到熊猫静和王太卡拥抱，迷妹明脑海里第一个想法就是：我也要！

    所以迷妹明早早排队，等着王太卡刚松开熊猫静，就主动报上来了。当然了，迷妹明和想法对比熊猫静，可就不太单纯了。

    迷妹明不知道怎么变得有点腹黑了，抱着王太卡衣服哭唧唧的样子，但心里却各种窃喜。

    “哇，和阿尔伯特欧巴拥抱了！第一次正式拥抱！好像上下其手摸一摸啊，不知道有没有腹肌，要是能经常抱一抱就好了。嘿嘿嘿嘿嘿！”

    为了和王太卡多拥抱一会，迷妹明都哭的控制不住了，情绪特别激动。

    王太卡有些担心：“孝敏？迷妹明？不至于吧，以后还要走花路呢！呸，别人是走花路，咱们走钻石长城！别哭了！”

    要不然怎么说知人莫过于队友，迷妹明这点心思骗过了王太卡，却骗不过皇冠其余人。

    这时候夫人和素丸子忍不住对视一眼，都从对方眼里看出了心里的想法：孝敏你能不能矜持点啊！别丢人啊！

    素丸子摇摇头，唉，一把辛酸泪，不多想了，自己还得继续排队呢！

    太卡欧巴下一个，应该抱我了吧？

    嘿嘿嘿~！

