    果不其然，郑浩听了，脸上也泛起了无奈之色。

    “我现在也没别的事，正好和你一起见识一下，这大师的厉害。”

    只见郑浩双眸微眯，嘴角略微撇了撇，显然是把这当作解闷的玩笑了。

    南小小和郑浩不过把王大师一干人等当作一个笑话罢了，他们也不打算先发制人，只是静静地站在一旁，等着看对方有什么招数。

    “呵呵，没想到是两个妖怪在这里作威作福，今天碰到了我们，只得怪你们自己倒霉了。”

    王大师冷哼一声，不屑的说道。

    他完全把自己之前被打的屁滚尿流的事情，抛到了脑后，还以为自己是高高在上的大师。

    “这大厦的妖气这么浓厚，居然只有两个小妖在这里，真是令人意外。”

    “你们现在跪地求饶，我们或许可以大发慈悲，让你们死的安详一些。”

    李叶和赵平丝毫没有把面前的两位年轻人当做一回事，都是不屑的看向对方。

    “我没说谎吧，是妖气呢！”

    南小小示意郑浩看看，原本他说有人把大厦的灵气当作妖气，郑浩还不肯相信。

    不过，如果不是他亲耳听见，他应该也是这幅反应，就好比现在，他再一次听见妖气的这个说法，眉头还是忍不住一跳。

    “哈哈。是我错了，原来真的有人这么不识货。”

    郑浩憋了半天，最后，还是忍不住笑出了声。

    果然是世界之大无奇不有啊，这让那些想抢夺灵气的人，情何以堪。

    “笑什么，事到如今，你们都没有自知之明吗？”

    王大师看见对方一个个都笑的那么开心，只觉得对方是在看低自己，没有把他放在眼里。

    “师弟，你在这里做什么？”

    王师兄看见师弟发的信息，就立马赶了过来，但是当他看见大厦之后，心中就是一惊，这里哪有什么妖气，都是满满的灵气，能够在这个地方建造大厦的，又怎么可能是普通人。

    王师兄赶紧就加快了脚步，待他进了大厦，就一眼看见正在这里作威作福的师弟。

    “师兄，你终于来了，我跟你说，这里的妖气简直太深厚了，你快助我打败这两个小妖。”

    王大师看见师兄来了，心中更有了底气，如果可以的话，他现在就想把对方碎尸万段。

    “你糊涂啊，太糊涂了，这怎么可能是妖气，你修炼那么久，一点儿进步都没有。”

    “这都是灵气，这整个大厦都是满满的灵气，这里岂是你我这种普通人能进来的。”

    王师兄恨铁不成钢的瞪了王大师一眼，满脸都是后怕，如果他来晚一步，后果不堪设想。

    “什么，灵气？居然是灵气！”

    王大师听了这话，一脸的震惊，这简直让他难以相信。

    那他眼前的这些，就不可能是小妖了！

    此刻，王大师瞪大了双眼，说不出一句完整的话。

    李叶和郑浩虽然学艺不精，但是也知道灵气的厉害，眼下听见王大师的师兄这么说，他们立马就收敛了刚刚的狂妄，颤抖的站在最后面。

    “都怪我的师弟有眼无珠，竟把你这浓郁的灵气当作妖气，我作为他的师兄，也难逃责任，在下替他们向您道歉。”

    王师兄不再看自家不争气的师弟，直接跪在了地上，双手握拳，请求对方的原谅。

    “希望你们可以念在他们并未犯下大错，可以饶了他们。”

    王师兄长叹一口气，也是豁出了自己的这张老脸，只愿能够让王大师逃过这一劫。

    “难得有你这个识时务的，你们师出一门，但是你的眼力可比你的师弟强多了。”

    “我们自然不会在乎你师弟的这点小打小闹，赶紧带着他滚蛋，之后不许再来这里，否则，我绝不轻饶。”

    南小小挥了挥手，并未把刚刚的事情放在心上。

    “多谢。”

    王师兄听了这话，这才起身，带着几个人急忙离开了大厦。

    “爸，你怎么就这么放过程天了！”

    林子豪在知道父亲饶过程天之后，第一反应就是难以置信，他立马就跑到父亲的办公室，大声的质问林建安。

    “你跟谁说话呢！”

    林建安啪的一下，把文件夹摔到了桌子上，不悦的瞪着林子豪。

    “爸，我错了，是我冲动了，你别生气。”

    “我就是想知道原因，你不是之前一直想教训程天吗？怎么现在却收手了。”

    林子豪见此，立马反应了过来，面对父亲的冷眼，他急忙讪讪的一笑，乖顺的解释。

    过了一会儿，林建安才收敛了怒气。

    “程家已经没落了，程天一直都是自己打拼，我不想再针对他，不知道的，还以为我欺负这个小辈。”

    林建安斟酌了片刻，这才说道。

    他总不能告诉自己的儿子，他的爸爸被人威胁了吧，他可丢不起这个老脸，就算是他的家人，他也绝对不会透露半句。

    这件事，他会一直烂到肚子里。

    “你也不要再针对程天，做好你自己的本职工作，南风雪不适合你，你以后也不要想了。”

    林建安想了想，还是有些不放心，又继续说道。

    他可不想让儿子跳到火坑里，到时候出了什么意外，他林家的未来可怎么办。

    “爸，这是为什么，程天那么猖狂！我怎么能放过他呢。”

    林子豪不敢相信，这话居然是他的父亲说的，他的父亲居然为了程天教训他！

    “行了，别废话了，没什么事的话，你就出去吧。”

    林建安靠在座椅上，双眸紧闭，对于这件事，他不想再多说。

    林子豪听罢，只得闭上了嘴，不甘心的看了林建安一眼，就离开了。

    林子豪回到办公室，愤怒的把办公桌上所有的文件都扔到了地上。

    他的父亲居然不向着他，竟然让他放过程天，还说南风雪不适合他。

    这让他如何能忍了这口恶气，如果没有程天，南风雪早晚会嫁给自己！

    “程天啊程天，可真有你的。”

    过了许久，林子豪才瘫坐在转椅上。

    看来，他看低程天的能力了，他的父亲何时妥协过，这回因为程天，居然也破了例。

    此时此刻，林子豪只得自己想办法对付程天，而且不可能轻易让人发现，不然，他的父亲也会责备他。

    突然，林子豪一副恍然大悟的模样，立马拿起手机，打出了电话。

    “喂，谁啊。”

    林子豪见电话接通，这才松了一口气，还好对方没有换电话，这是他唯一想到的完全的办法了。

    “我是林子豪，你还记得我吧！”

    “我想让你帮我一个忙，酬劳不是问题，主要是要神不知鬼不觉的。”

    林子豪深知段三的脾性，直接道明了来意。

    “哦，听起来倒是不错，说来听听。”

    显然，林子豪提起了段三的兴趣。

    “程天，你想办法帮我教训教训他，我必有重谢。”

    紧接着，林子豪继续说道。

    “好，没问题。”

    直到这时，林子豪才觉得自己心中的忧虑减少了一些。

    在对方答应之后，林子豪就挂断了电话。

    他就不信了，他找段三对付程天，程天还能够逃过一劫。

    段三的手段他还是有些了解的，段三是本市的前黑道老大，纵然现在他和以前不同，而且刚刚从监狱里放出来，但是这种人，手段只会更阴暗，而且直到现在，段三还有很多追随他的人，可想而知，这个人并不简单。

    段三在地下势力中的威望，并没有因为他进过监狱就有丝毫减少，可以看出，段三的能力，足够对付程天了，而且，他也不用怕父亲发现。

