    皇甫月珊朝顾楠一看来。

    “顾小姐，你眼光不错，这件衣服是我和云琛一起设计的，云琛在服装设计方面可是很有天赋的。”

    顾楠一朝傅云琛看去，刚刚进云月那家店的时候还曾想，这件衣服和店里其它衣服的设计很不一样，原来是出自傅云琛之手。

    不过这番话从皇甫月珊口中听到，就变得暧昧不明了。

    傅云琛眼眸微动，沉声道：“受皇甫爷爷所托帮了个忙罢了。”

    言外之意就是，衣服虽然是他设计的不假，但却并不是为了皇甫月珊，而是受了皇甫老爷子所托，这句话顿时撇清了和皇甫月珊的关系。

    皇甫月珊脸色微僵，压下心里的不悦，勉强挤出一抹笑意。

    “云琛，拍卖会马上就要开始了，今天连范曾鸿大师都到现场了，我们一起过去看看吧。”

    傅云琛朝顾楠一看去。

    “走吧。”

    顾楠一临走之前把那块甲币交给唐威：“帮我买了。”

    唐威了然地收下：“交给我了。”

    他和舜缘居的人比较熟悉，还可以再压一些价格。

    虽说唐威这个人看似有些吊儿郎当，实际上遇到正事就很认真，顾楠一对他还是比较放心的。

    此时

    漂亮的女主持人喊道：“有请我们04号展览者。”

    大叔双手抱着那个锦盒缓缓走了上来。

    台下观众席乌泱泱的数百名观众全都朝他看来，台上闪耀着璀璨的灯光，照应在他的身上，有些刺眼。

    他站在那里，眼神紧张地朝主持人看去。

    女主持人似感应到他的无助，笑着走上前去。

    “赵先生您好，您今天带来的展品是什么？”

    大叔对着话筒道：“是一幅宋末时期的山水墨画。”

    坐在评委席上的范曾鸿眉心紧紧拧了起来，一脸不悦。

    “赵先生，你这幅画我刚刚已经亲自鉴定过，确认是一幅赝品，你怎么又来了？”

    评委席总共有三位鉴宝专家，范曾鸿地位最高，坐在中央位置。

    他身侧左右还坐着两位老者。

    二人好奇地看向范曾鸿：“范老师认识他？”

    范曾鸿点头：“刚刚在大厅时，这位赵先生曾拦住我，让我帮他鉴定一下他带来的那幅墨画，我亲自鉴定过了，是一幅王崇文的赝品。”

    左侧那位穿着中山装的老人道：“既然范老师说是赝品，那应该不会有什么问题，赵先生，你这幅画已经没有再看的必要了。”

    坐在VIP席的客人道：“以范大师的水准，如果他说是赝品，那这幅画肯定就是假的，赵先生还是带回去吧，后面还有很多鉴宝者等着上台展示呢。”

    这时，一行人朝这边走了过来。

    皇甫月珊看向台上的大叔。

    “这位大叔怎么又来了？”

    一旁的白洛禹问：“你认识？”

    皇甫月珊点头：“刚刚我和范大师一起进来时，这位大叔突然拦住了范大师的去路，他拿来一幅画说是祖上传下来的，想让范大师鉴定真伪，范大师看了那幅画之后已经确定是赝品了。”

    身后传来一道轻嘲：“凭范曾鸿一个人鉴定过，还不能盖棺定论。”

    皇甫月珊转身朝顾楠一看去，眸底闪过一抹嘲讽。

    “哦？顾小姐也懂鉴宝？”

    顾楠一冷眸从台上的大叔身上收回，淡淡地瞥了皇甫月珊一眼。

    “略知一二。”

    皇甫月珊忍不住笑了一声：“听说顾小姐今年还在读高三吧？你们高三学生的课程应该很忙，鉴宝这个行业需要积累非常渊博的知识，以顾小姐的年纪略知一二着实不简单呢。”

    这句话表面是夸赞，实则是嘲讽顾楠一不知天高地厚。

    鉴宝这门学问需要精通考古、历史和几千年传承的文化，是一份需要岁月沉淀、不断积累的学问。

    所以很多知名的考古专家、鉴宝专家都是年过花甲的老人。

    皇甫月珊先提起顾楠一高中学生的身份，再提起鉴宝行业需要积累非常渊博的知识，明褒暗贬玩的明明白白。

    顾楠一轻晒一声，眉眼间透着轻嘲：“我谦虚的话你也当真？”

    你嘲讽我不知天高地厚，那我就把这份高调摆在台面上。

    走别人的路，让别人无路可走。

    果然，下一秒尴尬的就是皇甫月珊了。

    原本她是想嘲讽顾楠一没有自知之明，顾楠一却蹬鼻子上脸，真的是不懂谦虚是什么。

    她是真没自知之明啊。

    皇甫月珊气得脸都绿了，僵硬地挤出一抹笑容。

    “顾小姐性格还真是直爽，云琛，你说是吗？”

    傅云琛深眸朝顾楠一看去，语气淡然：“她说的是实话。”

    谁都看得出，这是赤果果的偏袒。

    皇甫月珊：……

    她想不明白，一个高中女学生究竟有什么能耐，竟然让这块千年寒冰对她另眼相待？

    这时，台上的大叔已经被所有人起哄劝退。

    顾楠一径直抬脚朝台上走去。

    皇甫月珊满脸错愕地盯着顾楠一的背影。

    “她要干什么？”

    白洛禹和白婷婷也是一脸纳闷。

    站在一旁的程天佑冷笑一声。

    “让你见识一下我们家楠一略知一二的真正水平。”

    皇甫月珊心里冷笑，坐在评委席的那三位可都是考古界的泰山北斗，想在那三位面前卖弄学识，只会成为笑柄。

    她等着看好戏。

    顾楠一走到台上，大叔看到她后，脸上瞬间露出一抹激动之色。

    “顾小姐！你可算来了。”

    再不来，他真的要被骂下台去了。

    “这位小姐是？”女主持人举着手里的话筒走到顾楠一面前。

    顾楠一神色平静地朝评委席和观众席看去。

    “我是一位古董收藏爱好者，有幸见到了陈先生带来的那幅祖传《黄山迎客》，那幅画并非像范大师所说是赝品，而是货真价实王崇文的真迹！”

    顾楠一这番话犹如丢了一颗定时炸弹，燃爆的瞬间，全场哗然。

    范曾鸿冷肃着一张脸盯着顾楠一，眸底忍着怒火。

    观众席议论声不绝于耳。

    “小姑娘，小小年纪可不能说大话啊，范大师可是鉴宝界的天花板，你这是怀疑他的专业水准？”

    “呵，真是笑死人了，什么阿猫阿狗都能站出来怀疑范大师了？”

    “你一个小姑娘懂什么？范大师看过的书比你吃过的饭都多，你有什么资格怀疑范大师？”

    这些义愤填膺的人多数都是范曾鸿的狂热粉丝，顾楠一这番话彻底激怒了他们。

