    第885章何女士才是那个王者

    卫华英虽然脸上有那么一瞬的不自然，但很快就调整过来。

    “唉！舒越，我们再怎么说也叫了老头子那么多年的父亲，他现在又没有其他儿女，他的财产当由我们继承，这是合情合理的。”

    “呵！你们还怪有脸的！不过，我也不妨告诉你们，免得你们惦记。

    明老在离开之前已经把房子捐给了福利院，至于存折上的余钱，不好意思，也捐了出去了，就是现在办后事，也是我舒越拿出来的钱，所以，你们想要，没有！”

    卫华英瞪大了眼睛，一副不可思议的样子。

    “舒越，你别框我们，老头子怎么可能捐出去了，我们可是他的子女，你……”

    “来人，把这些人闹灵堂的人给我丢出去，要是还不老实，就以滋扰功臣遗体送别我为由给我抓紧去。”

    一听舒越要来真的了，卫华英一家子吓得脸色都变白了，之前的教训他们可是还记得呢，这下子，不用舒越喊人了，一大家子人作鸟兽散，大人只管自己，比什么都逃的快，小孩子腿短，全部被丢后面了。

    这一幕，让前来吊唁的人看了直摇头，造孽啊！

    想想也是悲哀，明老一辈子为国家做奉献，可是他这世上最后一程却还有人前来大闹，让他走都不得安宁，实在让人难受。

    说起来，他们这帮人，年轻时把青春奉献给了国家，而没有时间顾及家人，运气好的，找了明理的女人，她愿牺牲自我，照顾他的大后方，让他在前边无后顾之忧，老了，这些人往往有个好的晚年。

    但有些久像明老这样，遇到不可理喻之人，一辈子的麻烦不说，连晚年都过得甚是凄凉。

    把明老送入陵园，看着明老入葬，一切完了后，舒越才有空跟何香云说起明老这两年的事。

    因为有伊伊给明老的药，明老的身体还算扎实，按理说，明老再活个十年也不成问题。

    可就在一个星期前，明老在疗养院的院子里晒太阳，一个精神有问题的老人因为门口看守的人疏忽跑了出来，这边的疗养院自然是不给进的，可他不是精神失常嘛，拼着狠劲冲了进来，门口的人追着跑，其他人也追着跑，一时间，院子闹成一片，然后一不小心，把明老给撞倒在地。

    老人嘛，根本经不起摔，这一摔，明老当天晚上就不行了。

    何香云也不知道说什么了，“那后续呢？”

    舒越明白何香云问的是什么，“明老清醒的时候有交代，不追究罪责。”舒越长叹一声，只希望眼下的阴霾赶紧过去。

    离开之前，安陌安南又去看了明校长，陪着他吃了一顿饭，期间，明校长难得打趣学生的婚姻大事。

    “怎么？你还真想像我这样沦为孤家寡人？可别了，我老头子是因为年轻时伤了身体，娶媳妇怕辜负了人家姑娘。

    你们不同，可别耽搁了。

    都是青年才俊，赶紧选个合意的姑娘结婚，老来也有个伴好陪着你们看日落日出。”

    兄弟二人很是触动。

    看着明校长苍白的头发，瞬间过于苍老的面容以及有些佝偻的身躯，以及努力看向远方山脉的希冀，想必老人家说的是心里话。

    如果有条件，他万万不会做孤家寡人。

    这让兄弟二人内心很是触动，到底人灵还是很脆弱，就算不爱，也希望有一个携手天涯的知心人。

    “老师，跟我们去京市吧，我们负责给你养老。”

    明老却是摆手，他大抵不习惯首都的繁华和日新月异的变化，人老了，念旧。

    “不了，我还是习惯时不时的去看看一中的校门。”

    安陌跟自己母亲说了明校长的事后，何女士心里有了主意。

    亲自上门了一趟。

    “老师，您看您教书育人一辈子，我的五个儿女可都是你教出来的，说起来，这得是多大的缘分啊。

    要不这样，您跟我去清水村住如何？我那大院子你也知道，就只有林阿婆一个人住。

    平日里挺孤单寂寞的，要是明校长您过去的话，倒是可以跟林阿婆互相为伴，明校您还可以去我家那鱼塘钓鱼呢！”

    提起钓鱼，老人有些黯淡的眼神突然像是撕开一条裂缝，塞了光一样亮了。

    显然，心动了。

    “我，我要是过去，别人会说她闲话吧？”

    “说什么闲话？养老院里都是老爷爷老太太在一起玩，谁说了？”

    都老了，想做什么羞羞事也不可能。

    不过是相依为伴而已。

    明校脸上也有希冀的光。

    但还是小心翼翼的问：“那林阿婆会不会不喜欢我去打扰？”

    何香云笑了。

    她知道这事成了。

    “不会，那房子是我家的。”

    如果未来他们夫妻不回去养老，她倒是可以考虑下让更多的无依无靠的老人，聚在那里养老。

    明校长被说动了，“那我就去住两天，要是那位阿婆不喜欢，那我再回来。”

    “不会的，林阿婆的两个孙子孙女都在明城落脚了。

    今后也不回来清水村。”

    “那俩孩子就没想过把她接过去一起住？”

    “当然说过了，那俩孩子可孝顺了。

    可林阿婆念家，不愿意去。”

    呆在一个小地方一辈子了，都生根了，哪里说挪窝就能挪窝的。

    就这样，何女士成功把明校给忽悠去了安家住。

    在面对林阿婆时，何女士又是这样的说辞。

    “唉！可怜明老教书育人一辈子，如今落得一个孤单养老的境地。

    没个知冷知热的人在身边，病了都没人给递口水喝。”

    何女士还是知道的，林阿婆这个人格外的心软。

    明校长嘛。

    林阿婆也是熟悉的。

    经常会来安家鱼塘钓鱼，每次来的话总会来讨口水喝，很绅士。

    林阿婆大字不识几个，却非常崇拜文化人。

    见这样一个绅士，总是格外多照顾些。

    草帽雨伞凳子，中午饭什么的，总要照顾一二。

    但关于个人问题，二人倒是默契的从来没提。

    如今一听，心疼了。

    自己也是老人，早上醒来发现生病了，连个提醒吃药的都没有。

    何女士观察着林阿婆的表情。

    哎！有戏啊！

    “他，他就一个亲人都没有？”

    “唉！年轻时身体受了伤，不想耽搁人家姑娘，就没结婚。

    哪里有什么亲人。

    之前还有个大哥陪伴，如今连唯一的亲人也没了，不就是孤家寡人吗？

    说起来，他还不如阿婆你，你好歹还有孙子孙女呢！”

    林阿婆越发难过了，好想把孙子或者孙女划一个给明校长养老。

    “咳咳……唉！可怜啊！”唉声叹气好似世纪难题似的。

    林阿婆忍不住了，冲动下道：“我愿意照顾他的。”

    何女士也不装了。

    “真的？”他老了啊，不能对你做什么了啊！

    “当然是真的。他是个好人，还是个读书人，哪里懂照顾自己。”

    “太好了！那我就让他留下，以后他就拜托林阿婆了。”

    林阿婆到底是朴实的农妇，哪里有那么多心眼。

    当即实诚的点头保证：“放心，我定当照顾好他。”

    只差说：他在她在，他亡她亡。

    安置了明校长，何女士跟安青竹一合计，女儿的婚期越来越近了。

    不能再耽搁下去。

    没等嘉木兄妹二人出院，一家子就飞回了京市。

    何女士回到家后，果然就看到那个侄儿在家里。

    毕竟闺女贴心，早早发信息跟她说了。

    只是这小子不但自己来了，还带了他那个差点结婚的未婚妻。

    小姑娘看到长辈，还是有些小怕，瑟缩了下。

    何女士想着人家姑娘到底脸皮薄，温和的把人拉到一边来。

    “没事的，我家也有个女儿，你该见过的。”

    小姑娘规规矩矩点头。

    对面被无视了满白亦：“……”呵！挺能装的啊！

    看看那跟小学生见老师的姿势，看看那一幅乖乖女的做派。

    呃！陶海蓝，我鄙视你！

    陶海蓝才不管满白亦那是什么眼神。

    她只知道眼前的阿姨好温和，笑得跟妈妈一样，她好喜欢。

    “谢谢阿姨！”

    “谢什么，放心住下，当自己家一样，爱吃什么，尽管跟我讲，也或者直接跟厨房的吴婶讲，她那个人啊，烧菜好吃，对人也好。

    你一点都不用担心的。”

    陶海蓝现在就感觉自己泡在蜂蜜罐里，浑身包裹着甜甜的蜜。

    妈妈啊！这个世界对她太友好了。

    对面的满白亦脸色却是越来越臭，原因无他。

    看死丫头的样子，他别想赶走她了。

    这可是他小姨家，又不是她小姨家。

    还有，小姨完全无视他啊！

    这是让他最是郁闷的。

    何香云能不无视他吗？

    如果可以，她根本不想认这个侄儿。

    这么大的人了，睡了人，让人家怀了孩子，还逃婚。

    看看，人渣三宗罪，他占全了。

    他要是她儿子，她立马打断他的腿。

    就这样，原本还提心吊胆的陶海蓝，如今放放心心的住下了。

    她感觉自己找到第二个家了。

    晚饭，何女士还特地了解了她的口味，让吴婶烧了一大桌她喜欢吃的菜。

    当然，也肯定孕妇能吃的菜。

    看着这一切都偏离轨道的满白亦，是越来越绝望了。

    也不知道是不是他的错觉。

    他感觉这个家非常不欢迎他。

    不但不欢迎，还非常不友好。

    吃的饭菜不合胃口不说，他的那碗饭，偶尔还会是生米。

    他碗里的菜，要么就是齁咸，要么就是齁甜，完全无法下咽。

    看着对面那姑娘像是小姨的亲闺女一样，每天吃好喝好。

    他一度以为是自己的味觉系统失灵。

    还有，小表妹之前给他安排的房间，要么爬进无数只蟑螂，要么就是半夜老鼠聚会，昨晚甚至还有一条菜花蛇跟他躺一起。

    早上醒来，看着花花的一团，他当即吓尿。

    可安庭表哥说习惯就好。

    真TM的习惯就好，这是一家怎样的变态啊！

    但事情出的多了，满白亦也回过神来了。

    这根本就是针对他嘛！

    不行，得找最亲的小姨谈谈。

    “坐吧，要跟我说什么？”

    “小姨，他们欺负我……”满白亦叭叭叭……把这几天所受的苦都一股脑儿倒出来。

    就希望小姨为他做主。

    可小姨只轻微的讶异一下，“哎呀！这可真是运气不佳呢！可也没办法，你也知道，客房都堆满了你小表妹的嫁妆，你这个房间还是他们好不容易腾出来呢。”

    哼！轻的了！换她的话，就每天装深山老妖吓到他哭爹告奶奶。

    满白亦绝望，“小姨，你给我换个房间吧，实在不行你就让我跟几个表弟住一起，好不好？”

    “这个啊，我可做不了主，要不你去问问你几个表弟？”

    十分钟后，满白亦耷拉着耳朵下楼。

    何女士关心的问：“怎样？成了？”

    满白亦更绝望了。

    “小姨，二表弟说他要钻研画画，我不便打扰。

    三表弟说他房间里都是化学试剂，一不小心要我命。”

    满白亦哭丧着个脸，“小姨，你说我就只想来陪你一段时间，怎么就这么难呢？

    对了，四表弟的房间不是空着吗？小姨，可不可以让我去住？”

    何女士依然笑的优雅：“恐怕不行呢，你也知道，那房间虽然他们不常住，可你四表弟到底是结了婚的人，房间里有私密的东西，你进去住怕是不方便啊。”

    满白亦满心满眼绝望。

    原以为逃离明城的鞭子与唠叨，可以在小姨这个避风港歇息。

    没想到却是深渊的开始。

    “小姨，那你把我身份证给我，去去住酒店吧。”

    何女士讶异：“白亦，你这是置我颜面于不顾啊！要是你妈知道你来京市找我，却要住酒店，她会怎么想？行了，好好在这里住下，习惯就好。你玩着，小姨还有事就去忙了。”

    满白亦要死的心都有了。

    在他绝望的时候，一个犹如山间灵泉的声音响了起来。

    “我那房间倒是舒服极了。”

    满白亦抬头：肯定是小仙女下凡来拯救他。

    可对上那张脸，满白亦再次垮下肩膀。

    “我允许你打地铺的。阿姨说了，你到底是孩子的父亲，挨的近了，对孩子也是有好处的。

    你别不信，亲生父母的气息他可是能感知的。”

    其他的，满白亦没听进去。

    但可以在她舒服的房间打地铺，倒是让他心动了。

    虽然想逃离，但他也得面对现实不是？

    (本章完)

