    汤皖原本配合菊长的计划，来了一招金蝉脱壳，以期达成南北和谈，为国家做点好事情，少点内耗，少死些国人。

    只是，最终的结果却是事与愿违，迫于“汤皖刺杀案”的巨大社会舆论，在“老好人”冯老总的张罗下，南北双方进行了一个不痛不痒的“沪市会谈”。

    其最终结果也是显而易见的，那就是南北双方谈崩了，逸仙先生早有预料，拿着得国人递来的百万马克，二话不说回了羊城。

    立刻着手联系西南六省（两广，滇，黔，湘，川）的大小老虎们，打着恢复老国会，坚持“民元约法”的口号，号称要北伐，维护共和。

    在羊城大本营，逸仙先生召集到了许多有志之士前来参与“维护共和”大计，其中就包括汤皖的老师太炎先生，海军总司令程避光，两广巡阅使陆荣廷，滇系老大唐继尧等一干人等。

    还有一些是在首都混不上饭吃的原老国会议员大约80多人，浩浩汤汤南下，响应逸仙先生的号召，来到了羊城。

    见人都到齐了，逸仙先生也不拖拉，便开始差人组织南方当局，首先要干的事就是要组织国会，只不过其中发生了一些小故事。

    因为根据“民元约法”规定，国会要想顺利召开，是要有人数限制的，不得低于两院人数之三分之二。

    很明显的是，在羊城举办国会，议员人数肯定不够，但是逸仙先生可是要号称坚持“民元约法”的呀，怎么能带头不遵守法律呢，于是，“非常国会”诞生了。

    “非常国会”顾名思义，非常状态下召开的一次特殊国会，华夏人早就有在特殊关头，灵活运用之先例了，比如：将在外君命有所不受。

    所以，苦于国会议员人数不够，开一个“非常国会”也就能理解了，再说当前的头等大事，是要组织人手北伐，维护共和，所以这些鸡毛蒜皮的小事，也就可有可无了。

    “非常国会”在各方的默契下，顺利的召开了，逸仙先生被选举为海陆军大元帅，而有军权在手的两广巡阅使陆荣廷，滇系老大唐继尧仅仅是元帅一职。

    按照南方当局的规章制度，海陆军大元帅为最大，其他什么元帅，巡阅使等都要受到大元帅节制，所以，会议结果一出来，西南大小老虎们纷纷不干了。

    西南大小老虎是希望能建立一个类似于推倒袁老大，在护国运动时期建立的軍政府当局，大家按照实际拳头大小来排职位。

    因此，一气之下，西南大小老虎纷纷不肯就职，不接受任命，撂挑子不干了。

    理由是：凭啥我们出兵出钱，还要听你一个啥也没有的人的话，不过是借你逸仙先生的名头来用一用，真当自己是盘菜了。

    逸仙先生一看，顿时不乐意的，要是没我的话，你们这些人充其量也就是不上台面的西南大小老虎罢了，不过是仗着手里的几杆子破枪，耀武扬威而已。

    于是，逸仙先生立刻任命听命于自己的“壮士”，来担任这些没人就职的职位，勉勉强强，踉踉跄跄下，南方当局也算是成立了。

    这些西南大小老虎一看，顿时气炸了，只是迫于北方段总的强大压力，只得暂时忍气吞声，联合起来，借着逸仙先生的名头，求个师出有名。

    华夏人有个传统，历来对外干仗在大义上都是不甚讲究的，只要外夷碰我一下子，我就把你干到死，匈奴人的老家就是被这么抄掉的。

    等到了东汉末年，北方的羌人的外夷就混的更惨了，三千白马义从可以将外夷副本打通关，还有那个七进七出，唯一能与《三国演义》的的赵云比肩的孟获。

    ........

    在此就不浪费笔墨了，总之，老祖宗们的对外战争都是不怎么讲究大义的，打着打着，打到最后，这些外夷要么远遁，要么就都莫名其妙成了华夏文明的一份子了。

    但是，对内战争就十分讲究了，必须要“师出有名”，就是我打你，得要有一个正当的名头，有时候没有正当名头，也得捏造一个出来。

    这件事，干的最牛掰的就属三国刘皇叔了，自称中山靖王之后，神TM知道刘胜这个生命制造者留下了多少个后，而刘胜的后人又有多少后人。

    但是刘皇叔占了皇家的正统，就等于是有了大义，谁要是来打刘皇叔，就可以站在道德制高点，骂他为“逆贼”或者“你打我就是叛军”等。

    所以，民国初年的这些西南大小老虎们也是深受老祖宗的熏陶，就不得不借着逸仙先生的名头，暂时委曲求全的联合起来，共同抵御段总。

    说到“师出有名”，逸仙先生提出了一个“维护共和”，意思是段总不遵守“民元约法”，破坏共和，所以我要起兵讨伐。

    那么段总自然也是要有个“正当”的理由的，于是提出了一个口号“再造共和”，何谓“再共和”，顾名思义，就是以前的共和是假共和，所以要重新造就新共和。

    实质上，“再造共和”不过是一个幌子，本质还是梧桐，但是经过文人的笔杆子稍稍一修改，听起来意思立刻就大不一样了。

    “梧桐”这个词是段总提出来的，但是其前任袁老大已经付出实际行动了，不过失败了而已。

    从民初这个时代往前推，基本上所有封建王朝都是经过“梧桐”建立的，往后退，无论是曹吴，还是奉张，乃至国共，以至于到了新世纪，“梧桐”依旧没有被遗忘。

    因为，这些经过一路艰辛，摸爬滚打，最终到了华夏权利顶峰的牛人，都看清了大一统的实质，和平统一都是废话，只有拳头硬才是真理。

    如此一想来，菊长的做法也只能算的上是天真，历史的最终走向还是拼拳头大小，南北终究是要有一战，不是东风压倒西风，就是西风压倒东风，绝没有东风西风共存的。

    于此，弗拉基米尔同志也是深谙此道，布党一上台，立刻就朝国家杜马下手，一个国家怎么能有两个声音呢？

    所以，不论是国内还是国外，这个道理都是相通的，无外乎所喊得口号不一罢了。

    这么一来，时间就来到了11月了，汤皖从10月份登船，在茫茫大海上，漂泊了一个月之多，才返回了华夏，抵达了平津港。

    在这期间，十月大事件（皒历）空降世界热门排行榜新闻热搜第一，汤皖在欧洲进行的演讲，其中对于皒国局势的分析，再一次得到了精准的验证。

    如果汤皖此时在回到欧洲，蹭一下热度，再来开几场演讲，想来演出费定然会是天价，只可惜时机不对，终究是错付了。

    由于汤皖提前给迅哥儿发了电文，告知了船只的确切到港时间，所以汤皖一下船，就在茫茫人海的码头上，看到了迅哥儿等一行人。

    迅哥儿依旧还是那副打扮，一袭青色长衫，背着双手，犀利的目光无视了其余纷纷杂杂的身影，直接锁定在了人潮中的汤皖身上。

    与迅哥儿一起来的，还有首常先生，火热的眼光看的汤皖浑身直起鸡皮疙瘩，知道的能理解首常先生激动的心情，不知道的还以为俩人在搞不正经的事情。

    主要是，十月大事件对于这个时代来说，不亚于人类第一次登月来的震撼，从此，除了资产阶级以外，无产阶级之路又摆在了各国有志青年的面前。

    首常先生作为一个很早就被汤皖开拨过的有志之士，自然按捺不住内心的躁动，一条被证明过得，崭新的康庄大道摆在了眼前，如何不令人为之兴奋。

    因此，在迅哥儿来平津接汤皖之时，首常先生就主动请缨，其最主要的目的，就是想通过汤皖，搞清楚什么是无产阶级运动。

    汤皖穿过人潮，款款向俩人走去，直至跟前，不禁心生喜悦，一转眼已经过了两个月了，颇有小别胜新欢之喜。

    “别来无恙啊，豫才，首常，想我没？”汤皖龇着嘴，大笑道。

    “想念谈不上，悼念确有几分真！”迅哥儿仔细打量了汤皖，又说道：“瘦了些，怎的，赚了洋人那么些钱，舍不得吃些好的？”

    “洋人的东西不合胃口，吃的少。”汤皖应道，便开起了玩笑，道：“再说了，白天吃，晚上就消耗，营养再多，也白搭，如何不瘦？”

    “哈哈哈哈......”首常先生坏笑，一拳轻轻锤在汤皖的肩膀上，忍俊不禁道：“皖之，你这不是欺负人么，豫才又没经历过，如何能知晓，简直对牛弹琴。”

    迅哥儿脸都绿了，怎么会不知道俩人说的什么呢，一上来就嘲讽，必定还击，稍稍一沉思就反击道：

    “没吃过猪肉，还能没见过猪跑，就没见过年猪越长越瘦的，老百姓岂非欲哭无泪。”

    “老百姓哭不哭我不清楚，但是没吃过猪肉就是没吃过。哈哈哈.......”汤皖不待迅哥儿回击，便向另一个方向走去，挥手道：

    “走，取书去，花了许多钱，可不能弄丢了，都是宝贝。”

    迅哥儿早就叫好人了，朝着后方停车的地方招招手，几个工人拉着大车就往这边跑。

    在轮船的货舱里，包裹好的崭新的书籍，整整填满了三大车，浩浩荡荡的从码头上经过，吸引了足够多的目光。

    有人立刻就认出了汤皖来，口口相传之下，越来越多的人被引来注视，毕竟汤皖在欧洲转了一圈，再加上国内媒体的造神吹捧，“汤一万”的名头响当当。

    “皖之先生，回来啦！”

    “先生为国争光！”

    “先生受累了！”

    .......

    恭维的话络绎不绝的传来，汤皖秉着平常心，能回复的就尽量回复，与问候的人打着招呼，在许多人的印象中，依旧还是那个接地气的“皖之先生”。

    “直接回，还是休息一晚！”迅哥儿问道，毕竟坐了一路的船，想来很是疲惫，要是现在赶回首都，得要到大半夜才能到。

    “回，立刻回，马不停蹄的回。”船上住了一个多月狭小的空间，汤皖已经迫不及待想回家，大床近在咫尺，如何能等。

    迅哥儿心里一算，明天刚好周日，想来钱玄他们已经安排好了，正好赶上个大家都休息的时间，也不知是不是天意弄人。

    既然，汤皖如此的迫切，岂能不如他的愿，于是，三个人带着三车书，急急忙忙的朝火车站赶去。

    等火车开动，天已经黑了，白天倒是热得慌，晚上1000000000000000000000小风一吹，顿时就冷了，好在车厢里热气大。

    又加上，汤皖非常阔绰的买了三张头等座，吃着热气腾腾的“汤达人”方便面，也就不感到冷了。

    这还是第一回坐头等座，车厢里除了车轮与铁轨的摩擦声外，倒是安静的很，连座椅都是软和的，而不是二等座硬邦邦的木头。

    不得不说，有钱是真好，连带着车厢里的服务人员见到了，都是笑嘻嘻的，全然没有了二等座见到的冷冰冰模样。

    总共就几个小时的车程，三人也没有睡觉的心思，首常先生可算等到时机了，迫不及待的问道：

    “皖之，北边的那个事情，你与我好好说道说道。”

    汤皖闻言，顿时就精神了，这可是一个系统的大事件，寻常几句话是很难说的清的，而且首常先生事情对布党也不是很了解。

    思来想去，汤皖只得从随身携带的包中，取出了翻译一半的稿子，递给了首常先生，道：

    “这是老马著作的翻译稿，我在船上无事干，不过只翻译了一半，你且先看看。”

    这个翻译稿说实话，汤皖是不满意的，不是说会讲英文就会翻译，而且老马的著作原文是德文，汤皖看的还是英文版，所以想要翻译出原汁原味，差了不少意思。

    不过，当前国内，翻译家们还没有进行翻译，所以，汤皖的这个不伦不类的翻译，只能解燃眉之急。

    就只是这样，首常先生依旧如获至宝，借着车厢里昏暗的灯光，仔细的读了起来，片刻后就沉浸在其中。

    突然的，汤皖想到了什么，咧着嘴，紧紧的盯住了迅哥儿，看的迅哥儿一头雾水，以为汤皖又在打什么主意，心里一阵紧张。

    “豫才，你德文挺不错的。”汤皖道：“有件小事，需要你帮助一下。”

    “什么事？”迅哥儿心中警惕，总觉得汤皖要挖坑给自己跳。

    “是这样的，我翻译了一本书，但是总觉的不对劲，你帮我看看，是哪里不对！”

    迅哥儿还道什么事，原来就这，顿时应道：

    “我看看！”

    于是，汤皖着急忙慌招来了乘务员，去了货仓取了德文版的老马著作，递给了迅哥儿和翻译稿。

    迅哥儿只匆匆阅读了一页纸，就将汤皖的翻译稿，鄙夷的丢在了桌上，杵着眉，不满道：

    “你跟首常什么仇什么怨？”

    首常先生一脸懵，还如获至宝的捏着汤皖的翻译稿，忙问道：

    “豫才，咋啦，皖之对我做了什么？”

    迅哥儿对于学术是非常认真的，对于翻译也是很有心得体会，迅哥儿一身的文学作品中，翻译多达三分之二，其中欧洲文学基本都是通过德文翻译来的。

    又耐心的说道：

    “翻译不仅仅是把原著的意思分毫不差的表达出来，有时候，原作者笔下的意思也不见得是其最准确的表达，所以翻译的时候要尽量把原作者心里的想法完美的表现出来。”

    然后迅哥儿看向了汤皖的翻译稿，鄙夷之情更胜，叹气道：

    “你这非但没能把原作者的意思表现出来，反而丢三落四了许多，幸亏没流传出去。”

    “没你说的这么差吧？”汤皖还想反驳一下，虽说自己翻译的垃圾，但是也没像迅哥儿说的那般不堪吧。

    迅哥儿话不多，拿起笔就开始挑错，单是第一页，就挑出了不下十几处错误，然后又修改了过来。

    汤皖一看，脸都红了，但是见目的已经悄然达到，也就不作挣扎了。

    然后，默不作声的把剩下的翻译稿递到了迅哥儿面前，意思不言而喻，你那么能耐，就你来翻译吧。

    而另一边，首常先生眼中精光闪闪的盯着迅哥儿看，就差没借迅哥儿的脑子一用，好直接看原著了。

    此时，迅哥儿才明白过来，敢情又着了汤皖的道，面对这一本厚厚的德文原著，简直欲哭无泪。

    但架不住首常先生炙热的眼光盯着，看的迅哥儿心里直犯拧巴，只得叹气一声，拿起笔，开始修改起来。

    不得不说迅哥儿的德文功底很强，有些句子，仅仅是更换几个词，原句立刻就变得简洁明了起来。

    这一翻译起来，就停不下来，一直到了凌晨时分，火车到了首都城火车站，才停止了翻译工作。

    夜空中繁星点点，火车的灯光直照向远处，丝丝雾气漂浮，夜色弥漫的下的首都城，已然有些微冷。

    汤皖踏上了首都的地界，深呼吸了一口空气，顿时心旷神怡，这个火车站，来的次数不多，却是“可爱”极了。

    顾不得微冷，便四下环顾，一圈之后，心中大定，还是那个配方，还是那个味道，首都城还是那个首都城。

    凌晨时分，车站外已经没了工人，汤皖与车站工作人员交涉后，得益于偌大的“皖之先生”的名头，才得以把书籍暂时存在车站，明天派人来取，顺便付了一些存放费。

    走出车站，踏上了台阶，一切都是那么的熟悉，如果此时再来熟悉的一声“皖之先生，您是要回家么？”那就再好不过了。

    可惜，外面也没有黄包车，没有小贩，只有下了车，匆匆往家赶的旅客，以及无尽的夜晚，还有微寒的夜风。

    “走吧，没了车，刚好走走路！”汤皖道。

    “夜路走多了，不好，得小心点。”迅哥儿没来由的接上一句话。

    首常先生借着夜色的掩饰，偷着笑，倒是让汤皖愣住了，如此想来，确实有些不对，总觉得冥冥之中，将有什么大事要发生。

    但是，汤皖脑子转悠了许久，也想不出个所以然来，只得说道：

    “偶尔走走，全当散个心。”

    .......

    【月票什么的，都来呀，尽量晚上再来一个大章.......】

