    麦格芬他们缓步走入黑暗中。

    【蜂蜜公爵】地窖中的弥漫着一股……各种东西糖，布料，面粉，木板……甚至是人肉被烤焦的味道都混杂在一起……闻起来犹如置身地狱。

    这里可供呼吸空气也十分稀少，烟灰弥漫在整个空间当中，稍微深吸一口就被呛得连连咳嗽。

    几人不得不给自己施展上【泡头咒】。

    在麦格芬施展的【荧光咒】（改良版）的效果下，这里所有的墙壁都微微发亮，使他们一下就看见了当前的情形。

    木梯破烂到极点，看得出上面有拼凑的痕迹……是那几个食死徒先前修好的。

    麦格芬终于明白为什么【蜂蜜公爵】或者是这间地窖还没有坍塌，为什么还没有直接被刚才的爆炸弄上天了。

    他一眼就瞅见在地窖下面墙中间的四个承重木柱上刻画着几个古拉丁文的魔法符文，金光闪烁，十分微弱，看上去就要熄灭了。

    就是这些魔法符文使得房子没有倒塌。

    （当然，地窖虽然没有完全解塌，但是这里的结构已经不完整了，【荧光咒（改良版）】从墙面划过之后，他们可以很清楚看见了上面裂开的各种缝隙。

    甚至有许多原本的土块……架在地窖天花板上的那种长方形的石横梁也裂碎掉落下来，砸的满地都是，地面上不满了那种脑袋大小的不规则石头，难以下脚，有许多食死徒就是这样受伤的）

    不过虽然食死徒们只是受伤，但是这些存活下来的家伙的状况也好不到哪里。

    怪不得刚刚只有三个食死徒与食尸鬼化的贝拉特里克斯上去执行计划（抢哈利，完成伏地魔的任务）

    他们在那些垃圾碎片的缝隙（那些余烬还在微微发红，感觉还在燃烧）当中躺着，有不少家伙不断发出呻吟，好一点的只是断胳膊断腿，差一点的直接肠子都被扯出来了，虽然这些食死徒受伤严重，身上插入了不少石头碎片，身上遍布烧焦的痕迹，但从微弱的呻吟声可以知道他们大多数还没挂。

    ——啪！啪！啪！

    闪光灯在地窖中来回闪烁，晃得人十分眼晕，而且一团团紫色的烟雾开始在这个房间久久弥漫开来，无法散去。

    博佐举着相机，咔嚓，咔嚓按着按钮。

    “拍上了吗？赶紧拍……”

    “越多越好……太好了！没错，就是这样。”

    丽塔·斯基特催促着摄影师博佐，连声叫好，

    她对此情景十分满意和高兴。

    这家伙仿佛在欣赏动物园里的猴子河马一样，也不知道刚刚被吓得屁股尿流的是哪个家伙。

    斯内普皱了皱眉头，没有对此说话，他现在的注意力都集中在了这个越发危险的小巫师身上。

    这么剧烈的爆炸，这些食死徒的惨状……他可不相信是哈利他们那些白痴做出来的，也只有这个小巫师能够干出这些事情来的。

    他这家伙受到【血咒】的影响越来越严重了。

    斯内普知道自己必须提防这个小巫师。

    而这时，上面也传来傲罗们进来的说话声了。

    “人呢？”

    “不是说有狼人吗？”

    “不是说有黑巫师，或者是食死徒吗？”

    “你，你，还有你，给我搜一遍……快！”

    “施展【显踪咒】，看看他们用【幻影移形】到哪里去了？”

    “……”

    楼上傲罗们嗡嗡出传来的声音让以狼人形态跟在最后的卢平，有点害怕，他急忙快走两步，像是发觉了什么——

    来到一大堆废墟面前驻留脚步，比划着‘爪’势。

    麦格芬按照记忆中的印象看了一眼，

    ——这就是那个入口。

    希望地道不要因为刚才的爆炸冲击而直接坍塌了，那就玩完了。

    好在不知道是因为是在地底下，或者因为有不知名的魔法保护……总之，麦格芬他们清理开密道入口的一大堆废墟，土块，石头，木料，或者是因为各种烧毁后的废弃物后。

    下面露出了漆黑的石梯通道。

    拿着【荧光咒】点亮下面的地道之后，麦格芬再次依样（用‘狼人球’）将这些躺在这里无法动弹的食死徒装了起来，然后带头走入地下通道当中。

    而后斯内普布莱克他们也带着哈利几人（横躺在空中进行转移）进去其中。

    虽然麦格芬走的是胸有成竹，‘理直气壮’。

    但想想下面那道迷宫，他就有些心虚，只能寄希望与现在那些【无痕空间伸展咒】，已经因为时效到了而消失了。

    （就是因为那样不计持续时间的施法，所以他才能在短短时间内将这里构成一个密道迷宫。）

    黑暗的地道中，几人越走越远，向着霍格沃兹进发。

    ……

    于此同时，

    霍格沃兹图书馆中，邓布利多福吉他们终于从那个【无尽的迷宫】当中逃脱出来了。

    （当珀西告诉他们发什么事的时候，福吉大惊失色，他立刻想要回去‘主持大局’，可是这时候他们才发现几人被暂时困在来这里，即使有着邓布利多，他们也是费了好大力气才离开了那座【秘密的图书馆】。）

    而这时候，外面的火龙已经快要将霍格沃兹的西塔楼快要拆掉了。

    福吉没有和麦格教授几人寒暄，就急急忙忙跑去一楼查看情况。

    从橡木门一出去——

    那灼热的空气，城堡外面的草场上遍布烧焦……或者说还在燃烧的枯草……无不在叙说这里情况如何糟糕。

    更别提那直接占据很大一部分视线的巨大黑袍怪物，席卷着冰冷的浓雾，挥舞着黑色巨大的镰刀在空中挥舞……

    三头火龙从各个方向喷吐着火焰，但即使是这种顶级的猎食者，持续这么长时间的战斗也累的够呛，其中有一只鳞片红的发亮的，体型较小的火龙就趴在西塔楼的上方栖息着，时不时喷吐出一个火球，帮助其他两个火龙。

    而对于福吉来说更加糟糕的是，浓雾随着火龙吐出的焰流，还有扑袭飞过去的时候卷起的气流时隐时现，渐渐分开的时候，他看见了在对面，也就是原来这个战场边缘的地方。……

    那个大个子——海格，正和一些身穿黑袍，举着魔杖的家伙站在一起。

    （更远处还有一些较矮……看起来是学生一样的身影在看热闹，海格时不时转身向着那些家伙怒吼着，以免那个脑缺的家伙真的在这种情况之下，偷偷靠近。）

    而福吉分明看见其中一个人即使在这种天气当中也穿着黑色西装，即使这么远，他也能感觉到那西装的井井有条，一丝不苟，十分符合麻瓜的衣着规范。

    是克劳奇。

    那个家伙，自己明明将他掉到伦敦去追捕逃出去的食死徒，以及处理狼人后续来着。

    这家伙！

    康奈利·福吉恨恨地想到。

    他就如此迫不及待想要夺权吗？

    将视线收回后，他恰好听见了身后的脚步，以及吸气声。

    邓布利多和麦格芬教授他们已经赶来了。

    “很壮观！”

    邓布利多停下脚步，矗在福吉旁边感慨道。

    这让他脑门青筋跳动。

    这个时候，这老家伙到底在说什么呢？

    “阿不思，你……你不做些什么吗？”

    福吉急切的催促道，他必须赶在克劳奇插手前将这件事给处理掉了。

    “——呼风！”

    邓布利多挥动魔杖轻声念动。

    福吉期待着，

    ——会有什么事发生！

    (O_O)？？

    福吉瞪眼望着，

    (个_个)！！

    ——怎么没变化？

    福吉他皱着眉头，掏出魔杖，在他终于忍不了的时候。

    一阵呼呼大作的风声从天际传来，禁林中的树木彼此摩擦，发出瑟瑟的响声，那些被烧着枯黑的草枝，黑色的灰烬，混合着泥土被越来越激烈的大风席卷着向天空冲去。

    时而浓，时而淡的浓雾终于在此刻散开了，露出繁星点点，以及一轮圆月的夜空。

    而这也使得火龙与摄魂怪在城堡上空的战场越发清晰了。

    麦格教授每看到一次霍格沃兹城堡被刮落下来一点石块，被撞碎出一点裂纹，被轰黑一些外墙，就心疼的急促呼吸一口气。

    这可是刚刚才翻新过后的呀！

    她简直要晕过去了。

    ——没法看下去了！

    她立刻挥动魔杖，但并不是她一个人这样做……

    “呼神护卫！”

    “呼神护卫……呼神……”

    站在这里，和那边的巫师们在看清楚现状之后好像是听见了发令枪，几乎是同时使用【守护神咒】试图将这个类似摄魂怪的怪物驱离这座学校。

    银色的光芒如同流星一样（有许多动物在天空凌空跳跃着），它们接二连三在夜色中划过光芒，冲向浮在空中那个巨型黑影。

    可惜即使其中大部分召唤出【守护神】型的魔咒，也对这个怪物造成的危害微乎其微。

    它一挥手中的那个黑色长镰刀，点点斑斑的银光就被扫落，即使【守护神】被击中也化为乌有。

    虽然银光击中这怪物的而身体后，也会将它形体的一部分黑雾给冲淡，冲散。

    但随着它发出一道震颤，刺厉的尖叫声，霍格沃兹城堡的各处走廊的窗户中钻出许多黑色小摄魂怪。

    它们争先恐后的与漂浮在空中的那个巨型摄魂怪汇集融合起来。

    就这样，原本受损的怪物转眼间又恢复了元气。

    两边的人群呆在原地，对这一切不知所措。

    就连那些龙背上的罗马尼亚巫师看到这一切都有点丧气。

    恐惧慢慢开始在人群当中蔓延着，对面以及城堡橡木门前……到处都是人们慌张的声音，许多人叫嚷着（希望趁着火龙还能拖住这怪物大家先从这里转移走），他们慌乱地发出各种魔咒，但说实话，——还没有火龙的一发火球作用大。

    起码这种‘量大管饱’的东西能够暂时阻挡这个巨型摄魂怪能够将自己的身形靠近城堡。

    福吉看着这一幕终于想起了以前发生的事情，他结结巴巴地问向旁边的邓布利多，“这……这东西……怎么可能出现？”

    “邓布利多，我记得我们不是把那件事所有有关的资料都销毁了吗？”

    看到【守护神咒】不管用之后，福吉终于记起了曾经五十年代以前发生在伦敦的‘摄魂怪入侵’事件了。

    由于当时摄魂怪的大量产生，再加上整个伦敦麻瓜产生的恐惧，还有被汲取的那些快乐情绪被当做摄魂怪们的食物……促使了一个史无前例的巨型摄魂怪的产生。

    这也是当时伦敦麻瓜大量见证摄魂怪的原因。（这东西即使是麻瓜也是可见的，而且还是格外吸引其注意力）

    可想而知，当时的魔法部有多慌乱。

    那个时候，魔法部急忙将有关黑巫师艾克利斯·斯蒂斯，也就是这个阿兹卡班曾经的最初所有人的全部资料（当初魔法部找到阿兹卡班岛的时候，从那种破旧的废墟城堡找出的研究资料）都查找出来。

    当时，在经过多位魔法史和古代魔法专家的研究和解析之后，他们发现摄魂怪是可以经过互相吞噬来成长的……这些怪物的本质就是由破碎绝望的灵魂，以及最纯粹的黑暗魔力所汇聚成的，抛去那些尸骸形体之后，它们可以同时吞噬来互相强大自身的。

    当时在伦敦那种环境，就是由于魔法部的放任不管，拖延了将近一周的时间，使得那些怪物的食物异常充足，从而产生了一个格外强大的摄魂怪。

    之后，这只摄魂怪一只吞噬其他摄魂怪，最后这只巨型摄魂怪就逐渐造成了五十年代几乎长达一周的伦敦雾霾事件。

    造成了几乎8000人的死亡，造成了多位傲罗因为发狂了而告假伤退，辞职……

    康奈利·福吉想起这件事，就全身一阵颤抖。

    他无法想象，这种事发生在霍格沃兹这么多小巫师们的身上。

    要是真的让这个摄魂怪冲入城堡，自己还不如直接挡在前面直接牺牲算了，这样还能落得一点尊严和好名声。

    现在唯一的办法——

    福吉看向了邓布利多。

    这个平常原本笑嘻嘻，经常一脸平静的老蜜蜂也神色十分严峻，他挥动魔杖向摄魂怪发射出一道道色泽不同魔咒，其中蕴含的魔力并不多，看上去正在试探着什么。

    这时，对面传来一阵剧烈的争吵。

    叫嚷声即使是他们这里也能够听见。

    克劳奇那个家伙正挥动魔杖好像阻拦着什么。

    魁梧身影的海格也一把拉住对方，大嗓门在火龙的怒吼中轰轰响着，但即使是他这样强壮的身躯，和巨大的嗓门也没有挡住那道疯狂的身影。

    那人从人群中挤了出来，朝城堡走去。

    一瘸一拐。

    他左右闪避，蛇皮走位，以一种怪异灵活的姿势一路蹦跳过来。

    在整个过程中被分化出来摄魂怪的围追堵截，那个巨型摄魂怪还时不时的抽冷子一镰刀扫过，甚至是火龙各种火球的误炸……都被这个猛男一一化解。

    福吉看的是一脑门冷汗。

    到了台阶上的时候，福吉已经认出这家伙来了。

    噔，噔，噔。

    是疯眼汉穆迪。

    他一来就又给福吉添了又一个坏到极点的消息。

    “是食死徒！是贝拉特里克斯他们……”他气喘吁吁地大声叫道，

    “——他们在这里！”

