    浩哥走了后，我一直处于自省之中，对未来的工作，也有了自己的设想！

    没过几天，委办综合三处宋毅处长竟然给我打电话了：“小王，怎么回事？惹到陈浩了？”

    我整个人顿时懵逼了，我又一次啥时候没干，怎么总是有人找麻烦啊？有的时候人还真的挺无奈的。

    了解完之后才知道，原来浩哥回去后，用了一种最低级的办法来“报复”我：用他很多很多年前的工作人脉，传播我的一些不实言论；二在体制内，这种最低级的谣言又是能让无聊的所有人兴奋的一种方式。怎么说，就挺无奈的！我从没想过，浩哥会这样对我！

    这些话也不好和别人说，也不用和别人说，了解我的人，自然知道他在搞事，不了解我的人，你怎么解释也无用！

    体制内啊，有真朋友嘛？别感动自己了！我清晰的知道，朗哥，李哥，如果有了利益纠葛，那也会和我分道扬镳，这个社会，早就不是一顿饭能解决问题的时代了，谁人不为己？你会做人怎么样？只能保证你某种程度上有了机会，这并不是加分项！

    …

    又一个周三的中午，陈副会长掐着点又打电话来了：“老弟，忙不忙？我今天在附近开会，你中午有空吗？我们随便吃一点！”

    “真不好意思，周内工作日，都走不开，你们吃啊！”周内尤其是中午绝对不能喝酒，这是一个基本原则，白天一定要随时保持清醒！

    “好，我理解，那等会你有空的话我来你办公室喝喝茶，你有时间吗？”对方又问。

    “十分抱歉，中午我在老板家有事，改天吧…”

    “好吧，你那么忙，能理解！”对方并没有像上次一样咄咄逼人，而是见好就收！

    下午，黄慧秘书电话打过来了：“王秘书，我老板想给省Z汇报工作，不知道有没有时间？”

    我这下纳闷了，她找老板能有啥事？不过这也不是我个小秘书该考虑的！

    黄慧也跟过来了，这几步路也不知道到底跟啥？但，这就是一种“排场”！

    “老弟，可以啊，有模有样的！怎么样，周末有空不？我们一起吃个饭！来的都是一些老板们的秘书。”黄慧神神秘秘地和我说。

    “不是说老板们不喜欢秘书们在一块聚嘛？”我很疑惑。

    “谁说的？扯呢！秘书也是人，哪个单位不搞团建？我们这些秘书也算一个“单位”的了！我们每年都有聚会啊！今年换了几位老板，秘书也换了几个，有了新鲜血液，肯定就要互相认识认识哇！我们还有工作群哦！”黄慧说了一大通。

    “行啊！”我当然不会拒接这些。

    “其实司机们也有聚会，比我们更勤！”

    “诶，黄慧姐，那秘书们聚会是不是按老板位置排大小啊？”我很急切地想要知道这些，毕竟奇闻异事、民间传闻最让人肾上腺素激动！

    眼看着老板们谈话要结束了，黄慧姐问我：“下周五型政府考察你去不去？好像老板们不去，让省发改委的处长们带队！”

    我觉得我确实需要去和这些秘书们聚聚了，怎么我的消息来源这么慢？看来要更新自己的信息来源了。

    不一会儿，美芳常务副和黄慧姐回办公室了。

    老板把我叫过去了：“小王，近期有些传闻，我听说了，仲秘书长给我汇报了！你小子不错，定力强，有我的影子！”

    真的不要小看秘书长们的能耐，在省府里，秘书长被称作最大的正ting级，又称作最小的正厅，为啥这样说？最大的是因为他接近省Z，是全省最接近副省的职位！说他最小是因为他干的都是一些辅助省Z的活，实际上就是个管家！但你别小看这个管家，在秘书中有绝对权威！他的一句话，直接给你“拿大顶”！

    “好好干，我很看好你！马上省委党校博士研究生报名了，你赶紧去报名，过些年，你肩上还有更大的单子要担！”这是老板第一次和我说这话，我当然明白这代表啥！

    “对了，晚上你阿姨不在家，给我做一碗面！”老板又说了一句。有时我觉得老板挺可怜的，级别这么高，身边没人敢说真话，接近你的都是为了某种利益！看着面前一个个带着面具的人，没有人知道面具底下到底是什么脸！

    所以级别越高的老板，越不愿意参加应酬，应酬不是双刃剑，能够在酒桌上结交的所谓的关系，都不是关系！我们都一直在用以前物资贫乏时代的经验指导经验，却忘了时代在发展。

    秘书聚会？还是有点期待。

