
　　“叮！恭喜宿主击杀敌军军曹一名，荣耀值+50，成长值+50.”

　　“叮！恭喜宿主获得杀敌礼包一个，请问是否立刻打开？”

　　“叮！恭喜宿主击杀敌军士兵一名，荣耀值+20，成长值+20.”

　　“叮！恭喜宿主击杀敌军士兵一名，荣耀值+20，成长值+20.”

　　“叮！荣耀值+20，成长值+20.”

　　“叮！荣耀值+20，成长值+20.”

　　“叮！荣耀值+20，成长值+20.”

　　……

　　尖刀特战队队员很有默契的选择击杀跟进在二狗子后面的小鬼子，随着一名接一名小鬼子中弹身亡，系统提示音接连不断的在杨志的脑海之中响起。

　　“不错，不错，……”

　　听着脑海里面接连不断响起的系统提示音，杨志的嘴角都快要裂到耳根了，对于杨志来说，系统提示音就代表着收获。

　　面对尖刀特战队猛烈的火力射杀，小鬼子虽然被打了一个措手不及，瞬间就被扫到了一大片，不过，却是没有出现丝毫的慌乱，快速散开的同时，还不往开枪反击。

　　不过，相比于小鬼子的冷静沉稳,有条不絮,二狗子就要逊色多了，听到枪声之后的第一反应，那就是双手抱头趴在地上，根本就没有开枪反击的想法,仿佛他们手里拿着的是烧火棍,而不是枪。

　　“撤！快撤。”

　　完成第一轮射击之后，杨志果断下令道。

　　王喜奎等一众尖刀特战队队员,很少有机会能够如此畅快淋漓的射杀小鬼子,此刻，正打的兴起,却是没有想到，杨志会突然下令撤退。

　　军令如山,杨志下令撤退,他们就算心中再怎么不情不愿,也不得不撤退。

　　“哒哒哒哒哒哒,哒哒哒哒哒哒，……”

　　尖刀特战队队员撤退之时,杨志却是病没有跟着他们一起撤退,而是继续留在原地,不断的扣动扳机，用火力压制住小鬼子的火力的同时，依旧能够不断的给小鬼子造成杀伤。

　　等到王喜奎等人撤出将近50米之后，停在了杨志事先说好的位置,杨志这才停止射击,扛起100多斤的加特林猫腰就跑。

　　不得不说，杨志的身体真的是变态，就算是扛着100多斤的加特林，外加一个鼓鼓囊囊的弹药包，依旧是健步如飞。

　　50多米的距离，杨志负重至少140斤，也只用了不到5秒钟,这速度,就算是被称之为闪电的短跑健将博尔特见到都要无地自容。

　　“判官，我们刚刚打的好好的,为什么要，……”

　　“轰！”

　　“轰！”

　　“轰！”

　　“轰！”

　　……

　　杨志刚刚停下,还没有来得及架好加特林机枪,王根生就从一旁猫腰跑了过来，满脸不解的问道。

　　在王根生看来，他们刚刚打的小鬼子连脑袋都抬不起来，正好可以借此机会，继续射杀小鬼子，跟小鬼子造成更大的伤亡，完全必要撤退的。

　　只是，王根生都还没有来得及问完，一枚枚炮弹就从天而降，纷纷砸落在他们之前所在的位置，相继爆炸开来，那个位置瞬间都被炮弹所淹没，变成了一片火海。

　　要不是，他们已经在炮弹落下来的前一刻，及时后撤到了此刻所在的位置，尖刀特战队众人，只怕没有人能够全身而退。

　　“毒蛇，你刚刚想说什么？”

　　杨志架好机枪，这才嘴角带笑的扭过头来，看着一脸惊恐的王根生，开口问道。

　　王根生咽了咽口水，朝着杨志竖起了一个大拇指，不答反问道：“判官，你是怎么知道狗日的小鬼子会炮击我们的？”

　　杨志给了王根生一个大白眼，没好气的说道：“毒蛇，你当小鬼子的掷弹兵是摆设吗？他们发现了我们的位置，不将炮弹送给我们,难道还留着下崽不成。23sK.com

　　你们都给老子记住，以后，只要是跟小鬼子交火,绝对不可恋战，不给狗日的小鬼子炮击的机会。”

　　杨志的前一句话是对王根生说的,后一句话则是对在场所有尖刀特战队队员听的。

　　八路军很少会跟小鬼子正面交锋，小鬼子掷弹兵跟炮兵，很少有机会发挥作用，就算八路军要跟小鬼子打硬仗，也会提前挖好工事。

　　“娘的，看来狗日的小鬼子这次是下了血本，铁了心的要炸死我们，撤，快撤。”

　　杨志的话音刚落，小鬼子的掷弹兵，还有炮兵，已经开始炮火延伸，杨志不敢有丝毫的怠慢，连忙对着众人大声喊道。

　　这一次，他没有像上次那样，留下来断后，说罢，他第一个扛起加特林，转身就朝着陈庄据点方向疾奔而去。

　　王喜奎、王根生等人，看着杨志疾奔而去的背影，都有些懵逼。

　　“娘的，你们还愣着做什么，想留下来吃炮弹吗？”杨志跑出去十几米，见到王喜奎等人并没有跟上来，而是留在原地傻愣愣的看着他，顿时没好气的骂道。

　　听到杨志的骂声，王根生等人这才反应过来，连忙爬起来，快速跟上。

　　……

　　“幽灵，勾魂，水鬼，山猫，你们四个跟我走，其他人立刻撤回据点。”

　　一口气跑出了将近400米，杨志这才停下脚步，对着相继在他周围的停下的一众尖刀特战队队员说道。

　　“判官，我……”

　　杨志的话音刚落，戴飞就开口说道。

　　戴飞很清楚，杨志等人留在据点外面，是要干什么，他也想跟着杨志他们一起行动。

　　“这是命令，立刻执行！”

　　杨志知道戴飞想要说什么，他不等戴飞说完，就沉声打断道。

　　“是！”

　　军人以服从命令为天职，听到杨志的“命令”两个字，尖刀特战队众人异口同声的答道。

　　“你们回去之后，不管外面发生什么事情，没有我的命令，任何不得出据点半步。要是丁团长问起我们，就说不用管我们，我们达到目的之后，自己会回去的。”

　　“是！”

　　除了被杨志点到的王喜奎、杨大胆、张顺、陈大山四个人，留在原地没有动之外，其余尖刀特战队众人立刻朝着陈庄据点而去。

　　“你们知道我为什么特意将你们留下来吗？”

　　杨志扫视了留下来的四个人一眼，开口问道。

　　留下来的王喜奎、杨大胆、张顺、陈大山四个人很有默契的摇了摇头，谁也没有开口问原因，都看向杨志。

　　杨志一脸严肃的说道：“我要带着你们去执行一次特殊的任务，这次的任务非常的危险，稍有不慎，都有可能丢掉小命。

　　我给你们一次选择的机会，如果有谁不想去，现在可以站出来退出。”

　　王喜奎第一个表态道：“判官，从我参加八路军的那一刻，就当自己已经死了。”

　　杨大胆、张顺、陈大山三个人虽然没有开口表态，不过，脸上的神情，却是已经表明了他们的决定。

　　杨志满意的点了点头，说道：“不错，我果然没有看错你们，跟我走！”

　　……

　　“杨副团长怎么没有跟你们一起回来？”

　　刚刚的爆炸声，丁伟等人虽然身处陈庄据点里面，却也是听的清清楚楚，他们都在心里为杨志等人捏一把汗。

　　丁伟还不等王根生等尖刀特战队跨过吊桥，就从据点里面迎了出来。

　　他发现回来的人少了几个人，杨志还不在回来的队伍之中，心里顿时就“咯噔”了一下，忙开口问道。

　　王根生答道：“报告团长，杨副团长命令我们先撤回据点，他带着另外四个人留在外面，可能是想要继续伏击小鬼子吧。”

　　丁伟满脸担忧的说道：“胡闹，他们现在在哪里，我立刻派人去将他们叫回来。”

　　王根生摇了摇头，说道：“丁团长，我们回来之前，杨副团长让我告诉你，你不用管他们，他们等会自己会回来的。”

　　“唉！”丁伟无奈的叹息一声，说道：“你们没事就好，进据点里面再说。”

　　进入据点之后，丁伟才开口问道：“跟我说说，刚刚的战斗经过。”

　　“团长，其实战斗经过很简单都没有什么好说的，……”王根生将之前的战斗经过，简单的跟丁伟说了一遍。

　　正如王根生说的，整个战斗经过真就没有什么好说的。

　　“娘的，看来这次狗日的小鬼子是有备而来，炮弹很充足，接下来的这场仗，恐怕不好打啊。”听王根生说完战斗经过，丁伟暗叹道。

　　“团长，我们有坚固的防御工事，挡住小鬼子的这次进攻，应该没有什么问题。”王根生说完，见到丁伟满脸的担忧之色，并没有开口，于是，开口说道。

　　“唉！”丁伟叹息一声，说道：“守住据点是不会有问题，只是，不知道我们新一团将要付出多大的代价。”

　　说实话，如果不是想着要为其他友军减轻负担，丁伟是绝对不会选择失守陈庄据点的，他会在小鬼子赶到之前，摧毁陈庄据点里面的所有防御工事，然后，带着新一团撤回游击区。

　　……

　　“报告联队长阁下，伏击我们的那伙土八路，已经撤了，看他们撤退的方向，正是陈庄据点。我估计，他们应该是撤回陈庄据点里面了。

　　这里距离陈庄据点只有不到5000千米，我们很快就能够赶到陈庄据点，将他们一网打尽。”

　　一名鼻子下面留着一撮毛的小鬼子大尉军官，走到山本中建的身前，“啪”的一声敬了一个军礼，大声说道。

　　山本中建点了点头，说道：“呦西，只要他们没有逃进大山里面就没有关系的，现在，我命令，部队全速前进，迅速赶到陈庄据点。”

　　随着山本中建的一声令下，停下不久的小鬼子大部队，还有随行而来伪军，再次动身，朝着陈庄据点急行军。

　　狗日的小鬼子为了避免在赶往陈庄据点的路上，踩中地雷，依旧是选择让二狗子在他们的前面，有那个肉身趟雷。

　　好在，杨志他们并没有在路上布下雷区，二狗子们这才侥幸没有被炸。

　　不过，小鬼子的做法，让很多的二狗子都感到了不安，毕竟，他们是为了能够在这个乱世之中活下去，才选择给狗日的小鬼子做狗的。

　　可是，狗日的小鬼子显然是没有将他们当人看，完全没有将他们的生死放在心上。

　　甚至，有不少还有点血性的二狗子，已经在心里计划着，投靠八路军，不再给小鬼子做狗。

　　“大家散开，各自为战，利用枪法比小鬼子精准的优势，自由射击小鬼子。对你们，老子只要一个要求，那就是不管能够击毙小鬼子，都要保证自己的安全。

　　还有，不可恋战，最多打两枪，就必须换一个位置，绝对不能给小鬼子机枪手，还有掷弹兵锁定你们的机会。”

　　带着王喜奎一行四人，悄悄的迂回道小鬼子大部队后面的杨志，对王喜奎一行四人，交代道。

　　“判官，你就放心吧，我们知道怎么做！”王喜奎本以为，杨志会带着他们去执行什么特别危险的任务，不曾想，却只是带着他们迂回道小鬼子的身后，放冷枪，于是，当即说道。

　　“判官，小命是我们自己的，你就放心吧。”陈大山随即说道。

　　“判官，要是没有什么事，先我就先行动了。”张顺说道。

　　张顺的话音刚落，团长还没有开口，杨大胆就说道：“判官，要不，我跟你一起吧？”

　　“不用，这次，我们是各自为战，目的就是击毙小鬼子的同时，给小鬼子造成心里负担，让他们不敢肆无忌惮的攻打陈庄据点。”

　　杨志摇了摇头，说道。

　　说罢，他的目光，从王喜奎、陈大山、杨大胆、张顺四个人的脸上一一扫过之后，语气凝重的说道：“行动！”

　　“大家保证，战斗结束之后，我们一起在据点喝醉，不醉不归！”王喜奎说罢，不等其他人开口，第一个起身，朝着自己事先选定方向，快速的疾奔而去。

　　陈大山三个人什么都没有说，各自朝着各自选好的方向而去。

　　最终，只留下了杨志一个人，还在原地没有动。

　　“你们都是老子的兄弟，一定不要出事！”看着四个人快速离开的背影，杨志低声呢喃道。

　　陈庄据点位处山区与平原交接的丘陵地带，虽然不是打游击的好地方，不过，却是狙击手最佳的舞台。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑：从代管新一团开始更新，第156章狙击手的舞台免费阅读。https://xs.23sk.com 