    看着姜晴苍白憔悴的脸色，有粉丝立刻问：“晴晴，你脸色怎么这么差？是不是生病了？”

    其他粉丝粉丝纷纷关心的问。

    “是啊，你脸色好差，生病了一定要休息啊。”

    “没事.......咳咳咳........”姜晴猛然咳嗽起来，好半晌才再次开口：“只是有点小感冒而已，没关系的，宝贝们不用担心。”

    “怎么没事啊，咳嗽这么严重怎么工作啊。”

    “咳咳咳........真的没事，剧组还要进度，不用请假的。”

    “那也要顾及身体啊。”

    “是啊，是啊。晴晴今天不能拍了，回去休息吧。”

    姜晴露出一副为难的模样，又道：“谢谢宝贝们的关心，我真的没事，先进去了，你们也别一直在这站着，多累啊。”

    “我们没事，只要看着你，站多久我们都不累。”

    跟粉丝们虚情假意一番之后，姜晴进入片场。

    制片人见她面色苍白憔悴，还咳嗽，立刻询问：“姜老师，怎么了？生病了这是？”

    姜晴淡淡道：“一点小感冒而已，我吃过药了，没关系。”

    “看着挺严重的，要不........您休息一天？”

    “不用了，不能耽误了进度。”

    “哎呀，姜老师真是敬业，是值得大家学习的榜样啊。”

    雷鸣在一旁看着，虽然他很不喜欢这姓姜的女人，但这女人还算敬业。

    温旭沉默的看着姜晴，并未说什么。

    很快，姜晴生病拍戏的照片便被粉丝发到网上，一时间引起诸多粉丝心疼。

    今天有一场跳水的戏，姜晴丝毫没有矫情，撑着憔悴的身子跳入冷水中。

    从水里上来后，助理立刻拿毯子披在她身上：“晴姐，你还好吧？”

    姜晴脸色已经到惨白的地步，她摇摇头道：“没事。”

    看着她脸色确实很不好，温旭道：“休息一会吧。”

    助理扶着姜晴去休息，走到半路，姜晴忽然晕倒在地上。

    众人大惊。

    “晴姐！”

    “姜老师！”

    “快！快叫救护车！”

    很快，救护车赶来，姜晴救护车拉走。

    粉丝们心疼至极，同时姜晴带病拍戏，在片场晕倒被救护车带走的画面再次被传到网上，并且瞬间上了热搜。

    粉丝一边心疼，一边夸赞姜晴敬业。

    短短一个小时，姜晴便涨了百万粉丝。

    医院里。

    姜晴很快便醒来，看着网上的一致好评，她勾唇笑了笑。

    晚上，她坐在电脑前，将一段录音匿名发给一名狗仔记者。

    是温旭强势逼让回剧组拍戏的录音。

    狗仔很快将视频发到网上，再次引起轩然大波。

    【靠，某狗导演明知道晴晴生病了，还逼她回剧组拍戏，特么的还是人么！】

    【晴晴生病了，还让她淋雨，跳水，这种没人性的导演怎么不去死！】

    【吃人血馒头，臭不要脸！】

    【温狗，r你全家！】

    【狗导演道歉，剧组道歉！】

    【狗导演道歉，剧组道歉！】

    此时，几个营销号忽然跳出来刻意引导舆论。

    【话说姜晴背后有姜氏集团撑腰，温旭怎么敢这么对她？这背后是不是另有隐情？】

    【当然是温狗背后也有人撑腰，才敢如此猖狂。】

    【没错！某S姓女总裁不就是他的金主么。不然，他能有这狗胆！】

