    中年男子被江小北踩在脚下，尤其江小北的那一拳砸在他的脸上，此刻他满脸鲜血，嘶吼道：“小子，你他么找死，你敢打我？”

    “打你？”

    江小北冷笑一声，道：“打你怎么了？老子救你可不是为了听你在我耳边叨叨。”

    “再说了，你算什么东西，也敢在我的面前指手画脚。”

    “救了你，你不说感激的话也就罢了。还跟老子谈什么做人要有觉悟。那么请问，你自己的觉悟又在哪里？”

    “老子可以救你，也可以把你丢到海里喂鲨鱼。穿的人模狗样，端着一杯红酒，还真以为自己是个人物了？”

    “你……”

    中年男子被江小北一顿数落，气的都快吐血了。

    “我什么我？”

    江小北踹出一脚，那中年男子直接就是横飞出去，重重的砸在地板上，张口就是喷出一摊血。

    江小北的眼神扫过，淡淡的开口：“这世上没有什么理所当然的事，我救了你们，你们就得有觉悟。我不奢求你们说什么感激的话，但我也不想听到你们那些阴阳怪气的话语。”

    在场的人见状，一个个都是沉默了下来。没人敢再多嘴。

    路剑南看向江小北的眼神里也是露出一丝的赞赏。

    年轻人就是得有血性。

    路剑南率先打破现场的沉默，道：“好了，好了，江先生，我们到那边去坐吧。”

    江小北点了点头，来到一处沙发跟前，靠着沙发坐了下来。

    “路船长，有烟吗？”

    江小北看向路剑南，开口道。

    “有、有。”路剑南赶紧就是点点头，道：“不知道江先生是抽雪茄呢，还是？”

    江小北摆了摆手，道：“我抽不惯雪茄，普通的就行。”

    路剑南赶紧就是掏出一包软中华，给江小北递了一根，江小北点燃香烟，深吸一口，微微吐出一圈烟雾，整个人也是舒服了不少。

    路剑南和江小北聊了一会儿，路剑南接了一个电话，看向江小北，道：“江先生，你的那几个朋友都来了。”

    江小北点点头，起身就是朝着外面走去。

    来到甲板上，江小北就是看到秦半烟和韩卓一等人。

    韩卓一看向江小北的眼神里全是怨毒。

    江小北直接就是忽略了韩卓一等人，径直来到秦半烟跟前，笑道：“你来了。”

    秦半烟重重的点了点头，旋即四处看了看，道：“船上的海盗都被你给解决了？”

    江小北点了点头，道：“我已经跟路船长说好了。我们会坐这船，回去的。”

    秦半烟看着江小北，眼底露出一丝的柔软，道：“谢谢你。”

    江小北看着秦半烟，道：“这么长时间，饿了吧，走，我们进去，里面有吃的，这些天一直吃的果子，嘴里都淡出水来了，刚好路船长准备了吃的，先吃点。”

    路剑南看到秦半烟微微一笑，道：“你就是江先生的朋友吧，我是路剑南，海洋之剑号的船长。”

    秦半烟礼貌的微微一笑。

    “路剑南？”

    就在这时一道声音突然响起。

    路剑南闻着声音看了过去，就是看到韩卓一冲着自己叫道。

    看路剑南朝着自己看了过来，韩卓一当下就是吼道：“你他么的还不过来，迎老子进去？”

    路剑南脸色有些难看，看向江小北，道：“江先生，这也是你的朋友？”

    不等江小北说话，韩卓一就是吼道：“谁他么跟他是朋友了。路剑南你他娘的还愣着干什么，还不赶紧把老子接进去。”

    路剑南的脸色一沉，道：“你是什么人，敢对我这么说话？”

    “路剑南，你他娘的是不是瞎，连老子都不认识？老子韩卓一，你今天要是不把老子招待好，信不信，我让我爸弄死你。”

    “韩卓一？”

    路剑南呢喃一句，摇摇头，道：“不认识。”

    “路剑南。”韩卓一大吼一声，道：“我爸韩天禄，你难不成连我爸都不认识了？”

    “韩天禄？”

    路剑南闻言，身子猛地一震，一脸难以置信的盯住韩卓一，道：“你说什么，你爸是韩天禄。”

    韩卓一冷笑一声，道：“看来你他娘的还知道韩天禄是什么人？”

    “既然你知道我爸是谁，还不赶紧把老子接进去，好生的伺候着，若是伺候不好，老子弄死你。”

    路剑南盯着韩卓一，道：“你真的是韩天禄的儿子？”

    韩卓一一脸趾高气昂的道：“如假包换。”

    “还有那小子，是老子的敌人，你若是识趣的，就赶紧派人把他的腿给我打断，扔到我面前来，让我好好收拾。”

    韩卓一十分嚣张的看向江小北，嘴角露出一丝的狞笑，道：“小子，现在你后悔了吧，没在里面弄死我，这次老子让你生不如死。”

    路剑南脸色微微一变，看着江小北低声道：“江先生你真的得罪了他了？”

    江小北看向路剑南，道：“他很厉害？”

    路剑南苦笑一声，道：“不是他厉害，是他爸厉害。他爸是韩氏的董事长，韩氏又是龙国第一财团。就我们公司，最大的股东就是韩氏。”

    “从某种意义上，这海洋之剑号邮轮都是他们家的。”

    “你怎么得罪了他呢？韩天禄是个十分护犊子的人，若是让韩天禄知道，你和韩卓一之间的事，估计不会放过你。”

    “这韩卓一的为人我也有所耳闻，但是你怎么就得罪了他了呢？这下就是我，也帮不了你啊。”

    江小北道：“韩氏真的有这么大的能耐，可以一手遮天？”

    “岂止是一手遮天，简直就是无法无天。”

    路剑南一脸苦涩的道。

    “作为龙国第一财团，韩家垄断了很多生意。甚至可以说，韩家掌控着龙国一半的经济命脉。”

    韩卓一一脸狞笑的走到江小北跟前，居高临下的道：“现在你知道我们家有多恐怖了吧。”

    “你敢得罪老子，老子让你生不如死。”

    江小北眸子里一道寒光闪过，一巴掌拍翻韩卓一，寒声道：“你还真是记吃不记打，你以为搬出你爸，你就无所畏惧了？”

    “你不怕坑爹啊。”

