    朴智宣：“第一局比赛的时候，我们都看到你有一波德莱文TP绕后了，然后一直藏在草丛里面看着对方下面几个人路过也没有出手，当时为什么会T到那个位置呢？然后下去啥也没干。”

    “主要是战士上单玩多了，当时我看到机会手一抖就直接T了下去，然后才想起了我是德莱文。”

    李旭顿了顿，补充道：“但是其实我是有想出手的，我语音里面给他们说我可以闪现开团，但是他们都告诉我不用了。”

    “？？？德莱文闪现肉身开团？有你的李旭。”

    “红红火火恍恍惚惚，你敢露头队友要举报送人头了。”

    “对面酒桶机器人在旁边还都有技能，你特么敢闪现开团？”

    “别说，德莱文闪现E开团我干过，就是屏幕黑得有点快。”

    “当时一个德莱文TP绕后把爷都看傻了，就知道是他按错了。”

    “听到这个逼想闪现开团，估计SKT全员都发慌。”

    “李旭：兄弟们，我闪现上了！全员大惊：上你麻痹。”

    ······

    朴智宣：“下一场比赛是G2和DWG的对决，你更看好谁？或者说你在半决赛当中更想遇到哪支队伍呢？”

    李旭：“没有特别想遇到的，反正我希望碰到更弱的那一个，这样我们半决赛打起来也会轻松一点。”

    朴智宣乐了：“难道李旭选手你也会没有信心吗？可是无论是谁赢下来，比赛打到这个阶段剩下的对手都不弱。”

    李旭：“我当然有信心啊，你知道我一直都很有信心的，如果他们不来针对我的话，我觉得我每把都能Carry。”

    朴智宣：“那如果对手疯狂针对你怎么办？就像Nuguri选手在入围赛曾经碰到过的那样，对手甚至把双人组换到上路去和他对线了。”

    DWG的上单在入围赛的时候，Nuguri凭借着明显高出其他队伍上单一大截的实力在上路呼风唤雨，入围赛的对手一旦按不死Nuguri就基本看不到希望。

    进入入围赛的淘汰赛阶段，越南战队LK一上来就选择了非常冷门的上下路换线，让双人组去找Nuguri，把自家上单奥恩丢到下面去抗压。

    LK的双人组前期爆发非常强的小炮配上一个不讲道理的辅助慎，不和你讲道理上来就是干，Nuguri的吸血鬼被打得鼻青脸肿，再加上打野住在上面，吸血鬼十分钟被越塔杀了两次，还被压了六十多刀。

    这种双方互爆上单的情况下，奥恩这种工具人当然占便宜得多，哪怕双方实力差距非常明显，LK仍旧凭借着这手出其不意的战术成功在DWG手里抢下了一局。

    那场比赛李旭也看了，主要原因说起来还是DWG的阵容有问题，应付不了对手的换线。

    不过真要是选到相同的阵容李旭不认为自己能比Nuguri好过到哪里去，这种上来线上二打一已经不是技术能弥补的了

    “这样子针对啊~~~~”

    李旭沉吟，“如果对手这样针对我，中下两路都还不能Carry的话，这游戏就打不了了，队友是吃干饭的？”

    “啧啧！李旭说话真好听，下来怕不是要被烧烤摊的瓜皮们打死？”

    “真实！旭哥这话没毛病。”

    “真相了，上单被对手这么搞，其他人都不能Carry的话心态都要崩了。”

    “牛宝那一把是真的惨，线上露头就被对面双人组追着换线捶。”

    “李旭好像还没有被这么针对过，后面的队伍可以试试。”

    “李旭：别说我不要脸，对手当然是越辣鸡越好，23333。”

    “你们别笑，越弱的队伍越容易搞些花活，搞不好SKT就翻车了。”

    ······

    朴智宣：“这届世界赛看下来，大家都说现在的SKT和以往不同了，你觉得以前的SKT和现在的SKT有什么区别？”

    李旭：“可能赢比赛的方式有点区别吧，现在我们没有以前打得那么磨叽了，找到机会就会主动进攻。

    除此之外最大的区别就是除了中路其他人的ID换了，其他的应该没什么区别了，我们一直都很强。”

    朴智宣看了他一眼，调侃：“那你的意思是你和SKT的前上单Huni选手也没有什么区别咯？”

    “那倒不是。”

    李旭干咳一声：“他这个人吧，打得菜，比我还上头，就是一直在送，而我要稳健多了。”

    “Huni：劳资惹你了？都回家了还要被你鞭尸。”

    “能让李旭都觉得自己稳健，Huni也是不容易了。”

    “讲真的，Huni这次小组赛把自己身价打没了，就尼玛离谱。”

    “李旭这不太好吧，好歹是SKT前上单，留点面子呗。”

    “兄弟你才看比赛的？LCK那群逼说狠话留过情面？”

    “打得菜不让骂，还要用爱来感化？”

    “再狠能狠过大师兄？除了我以外都是辣鸡。”

    ······

    朴智宣：“今天现场有非常多的欧洲观众给SPY加油助威，在这种环境下比赛对你的发挥有影响吗？”

    “当然有。”

    李旭不要脸的开始甩锅：“我之所以手抖传送下去逛街，就是英文现场声音太嘈杂了，没有和队友沟通好，这次失误至少有一大半都是那些观众害的。”

    朴智宣：“虽然现场欧洲的粉丝很多，但是还是有很多的SKT粉丝在以各种方式支持着你们。

    从半决赛开始，首尔的部分院线将会实时直播本次世界上的半决赛和决赛，很多韩国国内的粉丝会聚在一起在为你们加油助威，以这样的方式登上各个电影院的大屏幕，感觉怎么样？”

    “这样啊~~~~”

    李旭想了想：“那看来我们得更加努力才行，不然决赛要是没有LCK的队伍怎么办？院线会亏钱的吧？”

    “真实！这个时候你居然担心电影院亏钱，23333。”

    “旭哥业界良心啊，还要担心LCK的金主爸爸生意好不好。”

    “经营鬼才李小旭，这是被李哥传染了？”

    “要是瓜皮经营电影院，真要是决赛没有LCK队伍立马宣布后面的场次取消。”

    “还别说，决赛时间正好是周末看电影的黄金时间，要是没有LCK队伍，电影院绝壁血亏。”

    