    走出遥望城，李谱的心情非常复杂。

    在去往清净观的路上，他一直在想，王二毛这孩子会不会因为自己断了他的仙途而记恨他。

    毕竟两人也算是从小玩到大的。

    从另一个方面来说，说王二毛是李谱从小带大的也不为过。

    因为是穿越者嘛。

    如果他真的想修仙，李谱可以教他。但怕就怕在他心中已经完全不在乎了王大哥和王大婶，那才是最可悲的。

    想到这里, 李谱也已经走到了清净观山脚下的供人休息之地。

    这里能免费让人短暂居住一晚，将这些被抓来的人放在这里最好。

    修仙者协会胆子再大也不敢去触摸清净观的霉头。

    也可能以后这附近他们都不敢在抓人了。

    随便找了个房间将他们安置好后，李谱来到了外面的座椅之上。

    手里灵光闪烁，王二毛就已经出现在了旁边，趴在地上呼呼大睡。

    李谱踢了他一脚，王二毛悠悠转醒。

    一开始他有些迷茫，不知道自己现在所处什么地方。

    但等他看见李谱的突然一愣, 好一会儿才惊喜道：“李哥你怎么来了？难道你也被抓了？”

    “？”

    “你为什么要说也？”李谱问道。

    王二毛挠挠头：“不然呢？”

    “你是被抓进来的？”

    “对啊，那老头不让我说话。”

    “不是你跟着他想要修仙？”

    听到这话，王二毛苦涩一笑，道：“李哥你以为我不想啊?我本来还寻思着找到长生之法后就传给爹娘，可是路上那老头直接就对我说以我的天分想要修仙莫过于吃人说莫，让我趁早死了这条心吧。”

    然后他又讲自己被勒紫的手腕给李谱看了看，道：“你看，这是我当初得知无法修仙想走的时候他不让我走，还直接将我绑起来防止我逃跑。”

    李谱闻言，沉默了许久，道：“不是你求着修仙的？”

    “我哪敢有这种奢望啊，刚开始被忽悠有修仙天赋的时候别提有多高兴了，但当听到真相的时候却并不觉得怎么失落，反而还有种解脱感。”

    “解脱？”

    “对啊，李哥你不知道，在你走的这半年里，我跟村头小红好上了，她说等我18岁了就让我去娶她！”王二毛非常骄傲的说道。

    小红李谱还是知道的。

    村花！

    颜值可能放在修真界有些普通，但在凡间还是挺能打的, 最主要的还是人家温柔善良，这么多年来，李谱还没见她打人的时候打死过谁呢。

    李谱小时候没少被小红追着锤，现在想起还多多少少的有点阴影。

    没想到她现在竟然跟王二毛这货黏在一起了，对于这种事，李谱也是真心祝福。

    “那时候我非常舍不得小红，但在听到可以在出师之后也能教别人修仙，我还是去了，小红想跟来我没同意，如今没了念想，自然只能想着跟她过接下来的日子了。”王二毛说着并没有什么遗憾，反而还有着庆幸之意。

    说完这些，天也已经亮了。

    李谱看到有小道童来门外扫地。

    于是上前找到了个能管事的清净观道士，对于被绑来的这些人他只是解释着是从黑煤窑里救出来的，想要让他们护送这些人回去。

    道士听后，自然很乐意，对于这种送上门的功德谁不要谁就是sb。

    李谱在王二毛即将离开的时候拍了拍他的肩膀，日常渡入灵气, 道：“回去吧, 跟小红好好过日子，等你们成亲的时候我一定回去喝你们的喜酒！”

    “那李哥你也要保重啊！”

    王二毛走了, 李谱看着他的背影欣慰笑笑，道：“还好……”

    他又把视线凝聚在远处的遥望城之上，注视了许久，不知在想些什么。

    最终，他幽幽一叹，向着山上走去。

    阶梯上，行人不断，香火不绝。

    在这里你不仅能看到普通人来祈福，还能看到那些信奉我命由我不由天的修士。

    由这些，你可以想到，清净观的地位在修真界都是非常神圣的。

    树叶婆娑，点点阳光从缝隙之中落下，将这里照射的更加素雅，来到这里走上一圈，仿佛内心深处的所有烦恼都能消解。

    一路上，由于李谱太帅，所以导致他被不少的靓丽少女搭讪，但都被李谱一一婉拒。（这段划掉。）

    过往间，李谱的余光好像看到了个熟悉的身影，可等到认真看去的时候却又不见。

    李谱摇头失笑，不再多想，而是继续向着山上而去。

    他此来没有别的事，就是想算个命。

    这次不算姻缘，算命运。

    走入八卦堂，李谱跟着井然有序的队伍不停向前挪动着。

    等轮到了他之后，他盘腿坐下，虔诚地对着卦师道：“阿弥……不对，福生无量天尊，大师啊，最近我很迷茫。”

    “没灵石了？”大师问道。

    李谱恳城的点头。

    大师轻笑一声，没有多说什么，而是指了指李谱旁边的地面。

    李谱顺着看过去，有些不解，道：“大师难道是想告诉我，人生哪怕再迷茫，最后也得化作一抔黄土？人生不需要想太多，逆来顺受就可，对吧？”

    大师缓缓摇头，脸上带着礼貌的笑容道：“没灵石请上一边去，我这一次1枚灵石，概不赊账。”

    “……”

    李谱付了一枚灵石，大师这才拿出一个竹筒，道：“施主，请……”

    “大师帮我摇吧。”

    大师闻言抬头看了他一眼，道：“咱俩有仇？”

    “……应该…没吧？”李谱犹豫道。

    “我这里算命从来只能施主自己看卦象，若是我看到了施主的命数之后，老道也会沾染因果。”大师解释道。

    李谱这才明白，然后小声bb道：“哦，真是蝌蚪身上纹青蛙。”

    “什么？”大师探头，没听清他说什么。

    “啊，没什么，大师咱这就开始？”李谱转移话题道。

    “嗯，施主请便。”

    他将竹筒放在地上，李谱拿起。

    闭目沉思了一会儿之后，他开始有规律的摇晃了起来。

    片刻后。

    “啪嗒”一声。

    竹签落地。

    李谱赶紧拿起看了一眼，下一秒直接重新放入了竹签桶里，起身不停祝福道：“妈的什么玩意，都是迷信！”

