    柳擎宇微笑着点点头：“没错，这就是我经常所说的循吏观。也是我比较欣赏的观点，那就是用人要用循吏，这样的人或许会有着这样那样的缺点，但是他们有自己的坚守和底线，他们心中始终想着的是为了国家和人民去做事，我认为，用人的时候应该重点考虑用这样有能力办事的人为官。当然了，如果他们德才兼备没有缺点是最好的，但是，即便是有些无伤大雅的缺点也是要重用的。因为人无完人，金无足赤。”

    　　柳擎宇说完，江深深深的吸了一口气，目光中流露出若有所思的神色。

    　　如果说江深以前对柳擎宇的循吏观也算是有所了解的话，那么经过这次的提点，他对循吏观有了一个更加清楚的认识。

    　　“柳检，现在我们收到了这份举报材料，我们应该怎么办？”江深提出了自己的疑问。

    　　柳擎宇笑了：“这个很好办，朱小勇是我们省检察院的副检察长，而我们反贪局也隶属于检察院系统，由我们去调查朱小勇是不合适的，所以，我们可以直接把这份材料寄给省纪委，由省纪委出面对这些材料进行核查，当然了，对于这份材料，我们自己也要留底，以便配合省纪委那边做好后续工作。”

    　　“好，那我直接邮寄给省纪委有关部门。”江深说道。

    　　柳擎宇笑道：“这样吧，这份材料你复印两份，一份交给省纪委有关部门，咱们自己留底一份，而原件则邮寄给省纪委书记刘华江同志。”

    　　江深立刻点头拿起文件出去办事了。

    　　此刻，柳擎宇站起身来望向窗外人来人往的街道陷入了沉思之中：“这个举报朱小勇的人到底是谁呢？这个人难道就不怕遭到朱小勇以及其背后之人的打击报复吗？”

    　　想到此处，柳擎宇不由得苦笑着摇摇头。这官场之上，人心复杂，人性复杂，很多时候，谁会做出什么事情来，你真的永远都无法预料。也许，你做梦都不会想到，最终背叛你的人竟然会是你最信任的人。

    　　而真正让柳擎宇深有感触的是，通过这件事情柳擎宇已经意识到，虽然在天都市，天都省，赵家的阵营之中的的确确存在一些害群之马，但是，赵家阵营之中恐怕也有一定数量的真心实意想要做事的官员。

    　　不得不说，柳擎宇的这个安排还是相当厉害的。

    　　三天后的下午，朱小勇正在以省检察院常务副检察长的身份在举行党组会议，讨论着院内的一些重要大事。在整个开会的过程中，朱小勇本着对柳擎宇坚决打压的原则，在很多问题上都会让柳擎宇首先发言，表面上是对柳擎宇的看重，实际上，只要柳擎宇的观点一表达出来，只要稍微一不符合他的意思，他就会对柳擎宇的发言进行强势攻击，带着一些人对柳擎宇的观点进行批驳，对柳擎宇的威望进行打压。

    　　然而，对于朱小勇的这种行为柳擎宇只是不屑一笑，根本没有在意，该自己表达的时候，他会毫不犹豫的表达自己的观点。

    　　朱小勇自然看出了柳擎宇的态度，但是对此，他并不在意，他现在要做的就是尽一切可能打压柳擎宇在检察院内的声威，为自己造势，只要熬到胡益华退休，他相信，检察长的位置一定是他的。他心中甚至已经盘算好了，只要自己当了检察长之后，首先要做的一件事情就是把柳擎宇从检察院体系中清除出去，调到一个闲职的位置上，彻底掌控整个反贪局！这是一个他势在必得的位置。

    　　会议，还在继续进行着，朱小勇对柳擎宇的打压无时无刻不再继续着。整个会议已经变成了朱小勇和柳擎宇之间较量的平台。当然了，从会议的形势上看，柳擎宇是处于绝对劣势的，毕竟，现在朱小勇是常务副检察长，是会议的主持人。

    　　此刻，柳擎宇刚刚汇报完近期反贪局方面的工作，他刚刚汇报完，朱小勇便开始开炮了：“柳擎宇同志啊，不是我说你，近期你们反贪局的一系列动作实在是太大了，而且很多地方做的不到位，缺乏向上级领导的汇报请示，有些时候甚至是独断专行，这是要不得的，我认为……”

    　　朱小勇刚刚说道这里，会议室的房门开了，四个身穿黑色西装的男人迈步从外面走了进来。

    　　这四个人进来之后，立刻分两边站定，他们身后，又一个身穿黑色西装的打着领带的男人走了进来。

    　　看到走进来的这些人，现场众人脸色全都变了，只有柳擎宇表现得十分淡定。

    　　最后走进来的人赫然是省纪委副书记曹开兴。

    　　朱小勇连忙站起身来，满脸含笑看向曹开兴说道：“曹副书记，你怎么来了，也不提前给我打声招呼啊，我好亲自出去迎接你。”

    　　曹开兴脸上也露出一丝淡淡的微笑说道：“朱小勇，我想，如果我要是告诉你我要来的目的的话，你肯定不会这样说了。”

    　　朱小勇脸色一沉：“曹副书记，你这是什么意思？”

    　　曹开兴冷冷的说道：“朱小勇同志，我现在宣布，你被双规了。”

    　　曹开兴说完，两名手下已经走到朱小勇身边，其中一人拿出一份文件递给朱小勇说道：“朱小勇，请你签字。”

    　　朱小勇当时身体一软，直接瘫倒在椅子上，再也无力站起身来，他的目光中带着几分愤怒、几分绝望，他颤抖着声音说道：“曹副书记，你这是什么意思？”曹开兴冷冷的说道：“朱小勇，根据我们省纪委最近接到的举报材料，我们进行了认真核查，经过我们核查确定，你在担任天都市检察院检察长以及天都省检察院副检察长期间，涉嫌贪污、受贿、挪用公款等多项违法违纪行为，根据组织条例和领导批准，现在，我们省纪委正式对你实施双规。请你签字后跟我们走一趟吧。”

    　　曹开兴说完，眼神灼灼的盯着朱小勇。

    　　朱小勇闻言，身体更加软绵绵的了，不过不知道他突然从哪里来了一股子力气，扶着椅子把手站了起来，愤怒的盯向柳擎宇咬牙切齿的说道：“柳擎宇，是不是你在阴我？你是不是看上了这个检察院检察长的位置，所以你想要把我整倒，我真没有想到，你柳擎宇竟然是一个如此阴险毒辣的一个人，看来，我还真是看轻你了啊。”

    　　柳擎宇只是淡淡的不屑一笑，冷冷的说道：“朱小勇，听说过那句话吗？天网恢恢，疏而不漏，人在做，天在看，任何人只要做了违法乱纪的事情，都会留下把柄和破绽的，或许你认为你做的事情很隐蔽，一般人很难发现，但是你却忘了一点，那就是群众的眼睛是雪亮的，你的所作所为最终都会被人发现的。你再恨我也没有用，因为你的的确确触犯了法律和纪律。”

    　　听柳擎宇这么说，朱小勇顿时双眼中充满了仇恨，咬着牙说道：“这么说，这件事情真的是你在背后捣鬼？”

    　　柳擎宇淡淡的说道：“也可以这么说吧，前几天我接到了一份举报材料，是关于你的，不过考虑到我们同属于一个系统，我们反贪局不适合对你展开调查，我便把材料寄给了省纪委，我相信，我在整个事情的处理上没有犯任何程序和法律上的错误吧？我的所作所为都是严格按照法律和相关规定行事的。你总不能要求我把举报材料克扣下来吧？我相信，省纪委一定会给你一个公平公正的处理结果的。”

    　　朱小勇恶狠狠的盯着柳擎宇，目眦尽裂，双眼充满怨毒的说道：“好，好一个柳擎宇，好一个伶牙俐齿，我真没有想到，我朱小勇纵横天都省这么多年，最终竟然栽在了你的手中，不过你小子也别得意，我告诉你，你早晚都会死无葬身之地的！我们就骑驴看唱本走着瞧吧！”

    　　说完，朱小勇很是愤怒的在文件上签了字，被曹开兴带来的人带走了。不过哪怕是他人已经走到会议室门口的时候，他依然回过头来声嘶力竭的喊道：“柳擎宇，你一定会不得好死的。”

    　　听着朱小勇那声嘶力竭的怒吼声，柳擎宇的嘴角上露出一丝嘲讽之色。

    　　有些不知悔改的**分子哪怕是马上就要面临法律的严惩了，依然不思悔改，他们往往把自己的落马归咎到别人的举报之上，甚至有些人还会想尽一切办法狡辩说自己是被冤枉的，是被对手给设计陷害的。然而，他们这些人却从来没有想过，如果你本身不去贪腐，如果你自身素质过硬，你会被举报吗？

    　　法律是公平的，依法治国是需要每一个都要尊重法律的这个基础。在法律面前，人人都是平等的。法律不能因为你是官员或者你是老百姓就有所偏颇。

    　　朱小勇尽管心不甘情不愿，最终，还是被省纪委的人带走了。

    　　省检察院会议室现场内，一片沉默，众人看向柳擎宇的目光十分复杂。

    　　谁都没有想到，在省检察院内纵横多时的朱小勇最终竟然落得这么一个结局。谁也没有想到，朱小勇这个地头蛇竟然会败在柳擎宇的手中。

    　　就在这个时候，柳擎宇的手机响了。电话，是曾国海打来的。

    　　感谢匿名DE32CD、听月676158611、colaer以及各位朋友们的红包和盖章打赏。

