    经过上次的事情苏静安总怕霍瞿会报复自己，时常躲着他。

    好巧不巧，躲得过初一却躲不过初五。

    苏静安把体育器材摆好正要走出来却看见门口霍瞿的身影，顿了顿脚步倒吸了一口气。

    阳光挥洒在男人的身上像是破天而来的使者一般。

    “看够了吗？看够了就给你出来！”霍瞿回头冷眼看了苏静安一眼自顾的朝着树林里走去。

    苏静安低了低头心里暗自吐槽：造孽啊！虽然心里这样想苏静安还是锁好了门跟了上去。

    “你找我有事吗？”苏静安悄悄的瞟向了霍瞿见男人脸色不对立马低下了头公公正正的鞠了一个90°的躬大声喊道：

    “对不起！”

    霍瞿轻笑了一声，这女人怎么能这么蠢。

    “知道错了就赶紧跟我回去。”

    苏静安缩了缩身子，不是道歉了吗？在最近的相处中霍瞿不是这么小气的人啊。

    霍瞿注意到了女人的小心思，嘴角勾起一抹玩味的笑意：“我有那么腹黑吗？你不想考第一了？”

    苏静安没想到霍瞿既然知道了不仅没有调侃自己还想帮自己不仅对眼前的男人有了些许的好感。

    苏欣瑶每天看见霍瞿给苏静安辅导眼里满是嫉妒，更加有了想要超过苏静安的想法。

    她要是考过了苏静安，哥哥们一定会觉得苏静安不务正业！

    苏欣瑶自然也每天拼着命的学，就是为了让苏静安没有翻身之地。

    几天之后月考如期而至，好巧不巧苏静安，霍瞿和苏欣瑶在一个考场里面。

    苏欣瑶看见苏静安露出了不屑的表情走了过来：“想要超过我？我劝你还是多活几年吧。”

    苏欣瑶瞟到霍瞿朝着这边走了过来心里满是嫉妒却不得已赶紧走开。

    “好好考，不要丢了我的脸，也不要让某些人高兴的太早了！”

    苏静安撇了撇嘴回到了自己的座位上，很快监考老师便来了。

    看着卷子苏静安勾了勾唇，没有不会做的题！

    苏静安只用了一半时间便做完了所以题目交了上去，斜后方的霍瞿勾了勾唇也跟着交了上去。

    考场的人多少都有些震惊，之前只知道苏静安的身份不一般现在难不成成绩也很好？

    有些人却不这样想，苏欣瑶眼里露出了嘲讽，就知道苏静安不会做还非要装一会。

    苏静安你的好日子可是要到头了！

    月考过了之后便是五天的小长假，苏静安宅在家里也不忘和哥哥们多多相处。

    “安安，今天晚上有场慈善晚会要和哥哥一起去吗？”

    苏静安歪头想了一会点了点头，能和哥哥多待一会或许是一个不错的选择。

    苏欣瑶可就不乐意了，以前都是带她去的，现在怎么全都变了！

    “妹妹肯定还对宴会不熟悉，要不然今天我先去等妹妹熟悉了你再带她去。”

    苏俊熙顿了顿坚持要带苏静安一起去：“安安直到现在外界好多人都不认识呢，或许现今天是一个不错的机会。”

    “更何况我苏俊熙的妹妹谁敢说什么。”

    苏欣瑶虽然心里不乐意可脸上还是要装一装样子柔声说道：“既然妹妹想去哪便去吧，只是不要丢了咋们苏家的脸。”

    苏静安微微勾了勾嘴角乖巧的说道：“有哥哥在我什么都不会怕的！”

    女人的话引起了苏俊熙的好感，苏俊熙不由得勾起唇眼里露出了宠溺的笑容。

    等到了晚会苏静安才知道这阵仗到底有多大，苏俊熙察觉到了女人的紧张握紧了苏静安的手柔声说道：“别怕，还有哥哥在。”

    苏静安会心一笑，被哥哥这样安慰心里的紧张确实消散了不少。

    没过多久苏俊熙便被行业的各大老板围住了。

    苏静安看着自家哥哥心不在焉的和老总们叙旧眼神却时不时放到自己身上无奈的笑了笑。

    没有办法苏静安只好用口语朝着男人说道：你去忙吧，我能照顾好自己的。

    苏俊熙虽然心里担心但知道苏静安一直是一个有主见的人便也作罢了。

    看着苏俊熙走远了苏静安才做到了一旁的沙发上，这里她没有认识的人只能尽量降低自己的存在感。

    “我还以为是谁了，一个人待在这里是没有舞伴陪你吗？像你这种乡巴佬也不知道是怎么混进来的。”林城城不知从那里冒了出来对着苏静安就是一阵挖苦。

    苏静安抬了抬了眼皮不屑的看了女人一样继续吃着盘子里面的小蛋糕。

    林城城讨厌这种被忽视的感觉一肚子的气顺手拿起身边的蛋糕就朝着女人砸了过去。

    却被突然出现的大手制止了，林城城想要破口大骂抬起头却看见是霍瞿只得作罢灰溜溜的离开了。

    “小姐，可以请你跳一直舞吗？”

    苏静安白了男人一眼心里很不愿意，可一想霍瞿刚刚还替自己解决了一个麻烦不得已只得同意。

    所以苏俊熙回来便看到的是这一幕不由得升起了一股危机感，等回家就是一顿苦口婆心的教育。

    五天假很快便过去了，教室里面闹哄哄的都在讨论月考的成绩。

    等老师进来声音才小了下去。

    “自己考了多少不知道？”老师白了最后几排闹事的人拿出了试卷。

    “这次咋们班的成绩相对来说是不错的，尤其是小部分人进步非常的大。”

    大家心里都着急好不容易才开始发卷子苏欣瑶已经等不及了，终于可以看到苏静安出丑了。

    “苏欣瑶，第三很不错继续努力。”

    苏欣瑶听到名字心里有点失落可是转念一想苏静安两前十都进不了。

    接下来苏欣瑶越发的紧张竖起耳朵听着苏静安的成绩。

    “这次第一位有两位同学，就是苏静安同学和霍瞿同学。”老师说话时都眉眼带着笑，她没想到苏静安的进步既然这样迅速。

    有人欢喜有人愁，苏欣瑶紧紧的握着拳头怎么也不相信苏静安会是第一。

    等下课不少人都围到苏静安的身边夸赞着女人。

    林城城轻哼了一声阴阳怪气的说道：“谁知道那成绩是怎么来的，我记得之前可没有这么好。可别是作弊得来的吧。”

    其他人立马就不乐意了：“那是安安好学，加上霍同学教的好所以进步这么快！”

