    过了边境线，一行人这才停下。

    安易坐在马背上低声说道：“方才你太激动了，流画陌与刘繁花通敌的证据还不太足，你就打草惊蛇……”

    凤卿尘冷冷的勾唇，他若是不这么做，怕是流画陌早就吐出安易的真实身份了，那他做这一切就全都白费了！

    但是既然如此了，安易也就只能接受。

    天色暗了，一行人先住进了边境上一个小镇的客栈。

    用完早膳，安易亲自去给凤卿尘熬了一碗药，端到房间的时候，凤卿尘已经不见了人影。

    此刻舞阳城的帐篷里，流画陌泡在浴桶中，两只健壮有力的手臂搭在浴桶上，他闭上眼睛，脑海里就是凤卿尘嚣张的模样，他突然张开眼，气急败坏的拍了水面。

    那水四处喷溅出来。

    陆七在外间听到动静，赶紧隔着屏风低声说道：“爷，您也泡了半日了，手臂上还有烫伤，还是快些起来吧，万一着凉！”

    “滚！”流画陌恨声道，朝着陆七大吼。

    陆七打了个激灵，正要转身，面前一个黑色的身影一闪，他立刻被点了穴位动弹不得。

    望着面前那张绝色的脸，陆七恨不得咬断自己的舌头自尽，他之前还见过凤卿尘，怎么就扮了女装就没有认出来呢？还对他心生涟漪……怪不得觉着眼熟呢，觉着梦里见过呢，可不么，从龙津王朝回来这半年，他天天的做噩梦，虽然看不清那男人的脸，梦见的可不就是广平王这个煞星么！

    凤卿尘压根不知道陆七的这点心思，他迅速的闪身进入里间，陆七想到流画陌的安危，想要喊却没有喊出来。

    通灵剑架在流画陌的脖子上，流画陌一怔，身子一僵，正要动，却听到一个让他熟悉又恐怖的声音喊道：“流画陌，不想死就别动！”

    流画陌判断出身后是何人来，他知道绝对不是凤卿尘的对手，只得紧紧的扶住那浴桶，全身的肌肉紧绷。

    “本王问你，你为何知道金龙相？”凤卿尘沉声问道，“是不是与天葵有关？”

    流画陌冷笑：“你去而复返，就是为了这件事情？可惜本皇子根本就不知道，本皇子只在师父的日晷上看到过关于金龙相的记载！”

    凤卿尘缓缓的说道：“可不全是为了这件事情，还要顺便杀你！”

    流画陌一怔，一下子握紧了双手，广平王杀人如麻，做事更是嚣张，就算他是流朱国皇子，怕是他也真的会动手！

    流画陌身子一缩，呲溜窜入了浴桶之中，溅起的水花向着凤卿尘而去。

    凤卿尘嫌弃的皱眉，向后撤了一下身子，趁着这功夫，流画陌迅速的爬出了浴桶。

    凤卿尘不慌不忙的将剑刺向男子的身体，流画陌屁股上挨了　一剑，砰的一声落在了地上。

    凤卿尘提着剑慢悠悠的上前，慢慢的抬起绝美的脸来，“死人才会永远的保守秘密！”

    流画陌眸色一缩，他眼看就要坐上那个位子了，怎么可以……

