    

    
                这位老祖太过不要脸了，让它们感觉有点不太适应。

    
                因为……金乌一族上古初期的那些强者，基本都是德高望重，都不会这么随性。

    
                可是，这位远古时期，拥有完善本命天赋的老祖，却是这般的无耻……

    
                众人心中自然是无语至极，对于一个人族小子，这般恭敬，说的难听点……大家都有些看不上。

    
                不过，对于秦昊身后出现的那几位修士，还是比较诧异的，因为大家都知道山海宗现在是个什么情况。

    
                而里面现在居然有几个熟悉的面孔，是江家仅剩下的那四人。

    
                对于人族之外，战斗了无尽岁月的山海宗，各族之中都有些许耳闻。

    
                纷纷传音说道。

    
                “山海宗的力量似乎不弱啊，那两位女修的实力，绝对达到了圣人巅峰。”

    
                “嗯……山海宗之内的那几位江家之人，最弱的一位都是圣人初期巅峰，隐隐之间，快要跨入圣人中期了。”

    
                “据说还有远古的一尊大凶，紫金神龙，以及北斗帝墓之中的十余位生灵大凶……”

    
                “看来山海宗的实力真的不弱。”

    
                几尊强大的圣对视了一眼，放下了心中的戒备。

    
                因为……平白无故的冒出来一位远古时期的老祖，而且实力在圣人中期巅峰左右。

    
                关键还掌控了金乌一族丢失的本命天赋，能够让整个族群提升三成的实力。

    
                说是不心动，那定然是假的。

    
                这等力量，谁不渴望？

    
                要知道，就算是他们这些达到圣境，成功证道的强者，也是想要获取完善的本命天赋，最起码能够给它们再度提升两成的力量。

    
                并且，还能够激活更加深层次的远古血脉。

    
                大凶生灵，本来依靠的就是血脉天赋和激活程度。

    
                在金无极提要求的时候，大家心中都已经动了抢的念头，瞬间就心动了。

    
                就算金无极能战圣人后期的存在，但……那又如何？

    
                这儿，是金乌神域！

    
                老古董不在少数。

    
                自家族长更是圣人王的存在，加上这几位长老，随时都能够镇压了。

    
                可现在，不一样了。

    
                对方所言的，最起码可以算一半真实。

    
                那么和对方撕破脸皮，是完全没有必要的，再加上金乌一族对于秦族的记载不在少数。

    
                自然是清楚这方势力，究竟是有多么的恐怖！

    
                这时，金无极的声音响起。

    
                “殿下，我金乌一族，想要与秦族联盟！”

    
                “当然，我金无极始终是殿下的座下第一大凶，永恒不变！”

    
                金无极展翅，那兽脸上露出了讨好的模样，谄媚的笑容浮现。

    
                但，暗地里却是在传音。

    
                “殿下，您要是再晚来片刻，恐怕小的就要被这些族内的强者镇压了。”

    
                “他们想要得到我的传承，但又不想出力。”

    
                “若非如此，小的也不会喊殿下前来帮忙。”

    
                秦昊微眯着双眼，这倒是有点意思，不过也正常……匹夫无罪，怀璧其罪！

    
                比自己弱，还掌握了自己所需要的至宝。

    
                那么，动手抢夺，也是再正常不过的事了。

    
                但这种事发生在自己的身上，那定然是不行的。

    
                旋即，脸色渐渐变化，露出一缕森寒之气，很平静的说道：“金乌一族，也配和我秦族合作？联盟？”

    
                “如今山海宗山门之中的强者，虽然不够镇压真龙一族。”

    
                “但，来多少……本帝子就能让其陨落多少！”

    
                “此时有数百位伪圣正在准备突破，若非上界的资源太少，本帝子直接率人袭杀过去，将真龙一族圈养了。”

    
                “并且，我族的顶尖强者，远古的一位存在已经苏醒，呵呵呵……如今不过是打探打探消息，占据一些地利，等待那位存在进入上界。”

    
                秦昊耸了耸肩，很平静的说道。

    
                若是表现的自己不够强大，对方保不齐真的会铤而走险。

    
                毕竟，金乌一族这种大凶，讲的就是随心随性，想干嘛就干嘛。

    
                万一真的想要金无极的本命精血，以及传承和天赋。

    
                那么……给是不给？

    
                不给的话，招惹了这么一个大族。

    
                他对于上界的金乌一族，先前也是了解了些许。

    
                能够忽悠，那就忽悠吧。

    
                “轰！”

    
                突然，一道强大的气息浮现。

    
                一位身着金色长袍的青年出现，双瞳如渊，似乎看穿无尽虚空。

    
                它，就是先前叫嚣真龙一族的金乌族长，金天圣！

    
                “你所说的远古存在，是谁？本座很想知道。”

    
                “金乌一族可以与秦族联盟，但拿出你们的实力。”

    
                “我们需要无极先祖的精血，以及传承，导致损伤的本源，我族也会一一补偿，不会伤到任何的根本。”

    
                它的声音很空灵，缥缈在虚空之上。

    
                但，也极为的强大，那无形之中散发出来的气息，就足以让普通的圣人感到巨大压力。

    
                哪怕是江星海和江岳这两位，都感觉自己的身后，有一座巨大的山岳横压。

    
                胸口之中，都隐隐发闷。

    
                几位金乌一族的长老见状，眼中绽放出精芒。

    
                族长居然亲自出来了，是准备真正的将秦族，亦或者说代表秦族的山海宗放入同一个层次了。

    
                也是准备，真正的谈一谈。

    
                强行抢夺，伤了这位远古先祖的和气不说，也额外多出一个强大的敌人。

    
                很没有必要。

    
                金天圣深邃的眼中，闪过一丝精芒。

    
                他派去的长老已经查探清楚了，山海宗之内，确实有数百道伪圣的气息，可能里面有很大一部分都是伪圣宝药之类的。

    
                但……应该还是有不少修士。

    
                哪怕只是一小部分，这也足够恐怖了。

    
                远古末期的有着赫赫威名的紫金神龙，它倒是想要知道，是否臣服在这位秦族少年的麾下了。

    
                若为真，那么联盟之事，就可以敲定了。

    
                至于它先前所说的，什么惩罚一年不准吃龙肉，这……怎么可能针对先祖无极呢？

    
                “远古罪之一脉的脉主，秦沧海。”

    
                “这样的存在，称呼道号，都能够感应到些许因果。”

    
                “达到金乌族长你这样的层次，若是称呼本命，或许……不仅仅是因果这么简单。”

    
                秦昊露出了淡淡的笑容，二话没说，直接将这位老祖先卖了。

    
                忽悠，那就往大了忽悠。

    
                混沌天地中，一道裂缝出现。

    
                紫金神龙也再度出现了。

    
                那浩瀚如海的气息，让整个金乌神山，都感觉到了隐隐一沉。

    
                ——————————

    
                PS：两千多，还有！

