    如果说这款游戏的玩家都是年轻人，那么《盗墓笔记》的热度一定会比表面上高许多。

    毕竟绝大部分的年轻人，都有很强的分享欲望，并没有被生活磨平了棱角。

    也有更多的空余时间，却和一些同样有时间，兴趣相投的朋友，去做一些有意思的事情。

    更加重要的一点是，《盗墓笔记》这款游戏，赵戎没有经过任何宣传。

    真的是，一点宣传都没有。

    完全就是后妈养的孩子，任其放任自流，不管不顾。

    最后赵戎去马甲公司看了一眼，把最近《盗墓笔记》这款游戏的所有数据拿到手。

    赵戎再次被震惊到了。

    每日的营收，除去税收，人员开销这些必须的开销之外，竟然每天还能挣个几十万。

    而且每日的数据都是呈一个上升的态势。

    这样的一个数据，是赵戎万万没想到的！

    《盗墓笔记》这款优解也搞了充值系统，虽然没有像《贪吃蛇》那样出什么限定的皮肤啊什么之类的。

    他所出的东西，也不过是一些什么坐骑，一些很炫酷的武器。

    这些东西其实由于没有，并没有多大的差别。

    并不能让角色得到什么实质性的提升。

    只是看上去更炫，更酷。

    在来到马甲公司之前，赵戎认为虽然《盗墓笔记》这款游戏有不少中年人在玩。

    但是这款游戏大概率是不怎么挣钱的。

    可是看到数据后才发现，赵戎这是完全低估了这些中年玩家对于游戏的执着。

    毕竟这些还有时间，偶尔玩一下游戏的中年人，大部分人都混得不差。

    多半都是什么公司的小领导之类的。

    这些人的手里，虽然大部分的钱要提供给家庭使用，甚至于所有的工资还要上交给老婆。

    但是男人嘛！尤其是还能赚到钱的男人。

    不管怎么样，手里都是会有一点满足自己爱好的资金。

    不管是抽烟，喝酒，钓鱼或者是别的。

    虽然说中年男人大部分时间为了生活都比较抠，但是对于爱好这种东西，大部分人还是比较舍得下血本的。

    当这些喜欢喝酒钓鱼的中年男人改玩游戏之后，他用来喝酒钓鱼的钱，也只能用来玩游戏了。

    甚至于很多时候，这些中年男人在游戏中也不会与其他的玩家进行交流。

    只是跟着剧情机械的操作的游戏。

    但是这对于他们日复一日，丝毫看不到变化的生活来说，已经是难得的消遣。

    所以说他们也自然舍得下血本。

    虽然很多时候这些东西并没有什么性价比可言，但是男人嘛，偶尔任性一下也是可以理解的。

    毕竟俗话说得好，男人至死是少年。

    看到《盗墓笔记》这款游戏如此好的数据，赵戎也觉得有必要宣传一下这款游戏。

    而且要宣传的方式也很简单，就是按照《贪吃蛇》在宣传方案来。

    当然还是要改动一下的。

    前世那么多的网页游戏，在普通人看来这些网页游戏根本是不赚钱的。

    但是其实这些游戏的目标用户，也就是这些中年人。

    赵戎在印象之中，曾经自己家附近的一家小卖店。

    店主就每天坐在电脑前玩这种网页游戏。

    所以说《盗墓笔记》这款游戏的宣传方式，赵戎就准备根据前世那些网页游戏来进行宣传。

    甚至于赵戎还准备推出相应的网页版。

    当然也一定是会有软件的，如何让玩家从网页版转到软件上去玩，赵戎也有考虑。

    其实方法很简单，就是从网页转战到软件上，就可以奖励一些东西。

    不要看这种方法很简单，但是却非常的实用。

    很多时候，往往越简单的方式，就越有效果。

    玩了网页版的，只要100个人里有五六个来玩软件版。

    只要100个下载了游戏，按照现有的数据来推论。

    那么大概率就会有30个左右会充钱，而且这个数额还是不限定的。

    这些个中年大叔，每一次充钱的数量都不会在少数。

    而且用这样的宣传方式，也不需要赵戎去投入什么资金。

    现如今，马甲公司的收入已经足够，支持这样的宣传方式。

    虽然说这样的宣传方式还是比较贵的。

    要和一些视频网站进行合作，每一条广告的报价，价格都不低。

    但是这是值得的，只要前期舍得砸钱，后期收入就会源源不断而来。

    当然，现在的马甲公司并没有制作游戏的能力，就算是有制作能力也很差。

    至于网页版的游戏，赵戎主要是准备用系统来进行制作。

    系统也是终于发挥了它应有的功效。

    可以说，自从赵戎组建传奇游戏公司之后，对系统的依赖性就大大降低了。

    现如今的系统也算是除了在上面兑换小游戏之外，有了点作用。

    随即赵戎就花了两万兑换点，这样系统制作了一个《盗墓笔记》的网页版。

    顺带还将网页版和软件版的数据共通。

    只不过赵戎没有立即将网页版交给马甲公司。

    而是准备等一段时间，再把网页版交给他们，毕竟赵戎还是准备继续，再好好掩藏自己的系统。

    如果在看过数据之后，就立马拿出网页版游戏。

    这就会显得过于惊世骇俗，为了掩藏好系统存在。

    赵戎也不得不，拖延了《盗墓笔记》这款游戏的宣传。

    不过赵戎还是通知马甲公司的负责人，让他去联系这些视频网站。

    让他去商讨合作。

    至于赵戎还是继续躲在幕后，做他隐藏在幕后的大boss。

    赵戎也开始逐渐变得享受这种躲在幕后，掌控全局的感觉。

    颇有一种，运筹帷幄，决胜于千里之外的感觉。

    处理完这些事情，赵戎也准备继续去寻找准备用法外狂徒张三这个身份想要发表的小游戏。

    毕竟按照目前来说，维持住法外狂徒张三的这个热度还是非常有必要的。

    现在的传奇游戏公司还没有做到是真正的行业巨无霸。

    所以说就必定要给他树立一些，能威胁到他地位的敌人。

    这样才会让那些真正忌惮传奇游戏公司的，放松警惕。

