    鉴于阿克罗玛携带酋雷姆潜逃，当下的首要任务，是确认黑白双龙两枚封印石的状况。

    据夏卡市长所言，封印捷克罗姆的黑暗石，位于雪花市边陲的‘龙螺旋之塔’。

    而与‘龙螺旋之塔’相隔数百里的‘大地之剑’高塔，封印着莱希拉姆的光明石。

    在这两座高塔中央，正是合众传说当中，两位黑白英雄交锋的古战场。

    夏卡联系了合众冠军阿戴克，由他调查‘龙螺旋之塔’。

    陆野和小智则前往‘大地之剑’，凭借剧情的记忆，直接找酋雷姆对线。

    这就好比线性任务，想要逮捕阿克罗玛首先得确认他的行踪。

    不过陆野提前看过剧本，摇上弟兄们，直接莽脸即可。

    “还是得警惕阿克罗玛打融合牌。”

    陆野摸着下巴，思索道：

    “去巨人之窟找酋雷姆对线前，先去‘大地之剑’确认一下好了。”

    ‘大地之剑’位于古老王国‘艾茵多奥克’的中心，是剧场版《比克提尼与黑/白英雄》的发生地点。

    这部剧场版极为特殊，黑与白分为两部电影，内容却仅仅是把捷克罗姆和莱希拉姆的关系互相调换，剧情居然也能无缝衔接。

    这正是PM系列双版本的经典（恰烂钱）操作！

    关于剧情，陆老师已经遗忘了大半，光记得比克提尼很可爱了。

    传说比克提尼拥有‘无限能量’的buff加持，原作中小智在‘无限能量’的加持下甚至能平地一跃数丈，和飞几乎没区别。

    让比克提尼给小智加个祝福，不知道酋雷姆顶不顶得住……

    待在双龙市的翌日，陆野准备动身前往艾茵多奥克，正在屋内收拾行李，门口忽然响起铃声。

    叮咚、叮咚。

    希罗娜正坐在沙发，翘起黑色阔腿裤下笔直修长的双腿，阅读手中的书籍，美洛耶塔趴在她的身旁，手托着下巴，朝天晃荡双腿。

    因为照顾生病的美洛耶塔，两者的关系要好不少，美洛耶塔也不像刚来时那么怕生。

    听到门铃声，美洛耶塔飘浮而起，希罗娜低垂眼帘，平静的说：

    “小洛同学，开个门。”

    “哔哔…收到，洛托~！”

    这好像是我的小洛同学吧。

    想到自己也能Rua冰伊布的毛，陆野释然地来到门口，见到鬼鬼祟祟的三人组。

    “怎么了？”陆野第一反应是这三个家伙又惹祸了。

    “是有好东西要交给干部你，喵~(?ω?)”

    陆野一愣，昨天还刚到手「基因之楔」，难道又来个骗「波导之力」的？

    穿过客厅，陆野带着三人组前往会客厅，三人组点头哈腰的朝希罗娜致意，希罗娜回以微笑，继续看书。

    她对三人组的印象不错，会说话的喵喵很可爱，而且他们做的冰淇淋也很好吃。

    不过比起陆野做的，还是差了一点。

    会客厅内，喵喵解释道：

    “咱们收到坂木老大的命令喵，要把这次双龙市行动的奖赏带给干部你~喵！”

    “奖赏？”

    “就是这个。”小次郎变魔术般掏出盒子，伸手将盒子揭开，“铛铛铛！”

    武藏欢呼道：“蕴含土地云力量的道具，「砂之岩石」！”

    陆野看向光泽有如黑色金属般的「砂之岩石」，眼皮一跳。

    居然是来自世界第一虫系，土地云的传说级资源！

    土地云是地面和飞行的复合属性，但通常携带虫系的「急速折返」，折返除了输出、轮换还能起到双重威吓的效果，收益极高，因而土地云被戏称为‘虫系’宝可梦。

    和擅长虫、地面系的坂木老大，相性不是一般的高。

    说起来……这「砂之岩石」还真是坂木老大的严选出品？

    “有了这个。”喵喵拍马屁道，“干部进化后的班基拉斯，一定是那种能轰平一整座山的强大宝可梦喵。”

    “就是就是。”武藏和小次郎笑着搓手。

    “嗦~喃嘶！”

    陆野：“……”

    轰平一整座山…这听起来不像什么好事啊。

    “唦叽~(?ω?)”沙基拉斯待在会客厅的角落，目光幽怨，悲从中来。

    吃不着，好难过~

    陆野看了眼浑身发颤、泪目盯住「砂之岩石」的沙基拉斯，摸了摸下巴。

    不过，沙基拉斯进化之后的口粮，暂时不用发愁了……大概。

    「砂之岩石」类似全面强化版的沙沙岩石，能继续强化沙基拉斯对沙暴天气的运用，同时增益地面系招式。

    陆野收下了这件道具，问三人组道：

    “行动结束后，你们打算继续留在合众？”

    喵喵：“火箭队在合众的计划已经完成了喵。”

    “所以……可能去卡洛斯这样的地方度假吧。”小次郎说。

    武藏握拳道：“我对表演家的三冠卫星赛，已经期待很久了！”

    陆野理解的点点头。

    武藏向来以演员为梦想，在协调和表演领域也展现出了独到天赋，一度打入表演大师赛的四强。

    “既然如此，你们先在合众摆摊挣取经费……我回来后有新的任务要交给你们。”

    “什么？”三人组异口同声。

    “发行单曲，出MV。”陆野说。

    美洛耶塔、喵喵都有专属的角色曲。

    倘若喵喵同意，趁这个机会发行《喵喵之歌》，还能让小次郎和武藏出演MV。

    没准还能把胖丁也给吸引过来，录一曲《胖丁之歌》——

    广大的失眠症患者有救了！

    “口桀口桀~”

    陆野看了眼正在影子里潜水的耿鬼，心想道：

    “要不然……也给耿鬼的灭亡之歌，录个特典？”

    三人组双目放光，本身对这个任务也很情愿，高高兴兴的道别，继续摆摊去了。

    陆野看向离去的三人组，暗自点头。

    出单曲还是其次……让他们不要惹是生非，好好摆摊挣钱才是硬道理！

    卖愤怒馒头给希巴、卖披风给阿渡、卖同人本给科拿阿姨…

    这么多创业项目，抓皮卡丘的格局小了！

    回到客厅，陆野用手指轻点美洛耶塔的脑袋，后者飘浮半空，用小手拦住：“美洛~”

    最终还是揉到了美洛耶塔的脑袋。

    陆野看向希罗娜道：

    “小智和艾莉丝呢？”

    “他们去双龙道馆，帮夏卡先生清理积雪了。”希罗娜从书页抬起双目。

    昨晚的暴风雪后，双龙市大半座城区的建筑被冰封，直到现在都未融化，道路两旁也堆了大量积雪。

    同时，媒体报道了双龙市的不明飞行物事件，也报道了拯救合众的英雄。事件的后果仍在发酵，不过和目前的陆野并没有关系。

    陆野看向希罗娜长及腰侧的金发，蓝色衬衣两侧伸出的如藕般的双臂，未经涂抹娇艳的唇瓣，心头一动。

    嗯？那小智和艾莉丝岂不是一时半会回不来？

    正打算用「超克之力」屏蔽小家伙们的感应，付诸行动之时，门铃声再度响起。

    叮咚、叮咚。

    陆野同希罗娜对视，一丝浅浅的笑意在她嘴角扬起，翘着的高跟鞋别了下陆野。

    “去开门。”

    “耿鬼。”陆野咬牙切齿的说，“和我去开门。”

    “口桀！ψ(*｀ー′)ψ”耿鬼抄起两根命运汤匙。

    陆野：“……等等，这玩意儿是你从胡地身上扒拉下来的？”

    耿鬼把两根汤匙抛起，又伸手进口袋，又抛又伸还一边玩起接球游戏。

    “口桀~ヽ(￣▽￣)?”

    真有你的，哆唻A鬼。

    似乎等待时间太久，门铃声变成了不满的砸门声。

    咚咚咚！

    看来不是客人，并且正在自寻死路。

    陆野甚至连露指手套都戴上了，镶嵌着的钥石微微泛光，向前门走去。

    **

    拉里是个光头，肩膀处有着图腾纹身，胸前挂着吊坠。

    他的搭档是一尊泥偶巨人，此趟是为了找回走失的美洛耶塔，将它带回部落。

    拉里一族世代以守护美洛耶塔和海底神殿为己任，当美洛耶塔走失时，全族群上下震动。

    后来他们发现，美洛耶塔很有可能是自己离家出走的……

    当然，也不排除被反派利用的可能。

    合众地区并不平静，在拉里出发前，连等离子队都未被解决。

    因此拉里忧心忡忡，在感知到美洛耶塔波动的第一时间，就乘坐泥偶巨人前往涟漪镇。

    泥偶巨人的双足能喷射火焰形成动力，因而同样具有飞行能力。

    然而，当拉里抵达涟漪镇时，却发现美洛耶塔的位置又变动了！

    并且，这次前往的方向，是进入警戒状态的双龙市！

    拉里赶忙搭乘泥偶巨人连夜赶路，在野外小憩并完美错过大事件后，于今日上午抵达了陆老师家门口。

    “一定要让那个掳走美洛耶塔的家伙——”

    拉里回望了眼泥偶巨人，紧咬牙关，握拳道：“好好给他一点颜色瞧瞧！”

    咚咚咚！

    拉里：“快开门！我知道有人在里面！”

    门被打开了。

    “你…”拉里的话停滞住了。

    他见到了只有在电视上才能见到的‘传说中的训练家’陆老师。

    原以为被掳走、遭到利用的美洛耶塔，正亲昵地坐在陆野肩头，晃荡着裙子下的双腿，可爱地打了个呵欠。

    拉里如遭雷击，愣在原地。

    美、美洛耶塔大人，竟然会和一位人类如此亲近？！

    目光在拉里反光的光头，和美洛耶塔来回巡视。

    “你认识这个家伙？”陆野对美洛耶塔道。

    美洛耶塔眯起眼睛，仔细端详拉里，最终遗憾地摇了摇头。

    “美洛……”（不认识……）

    宛如晴天霹雳，拉里张大嘴巴，一股挫败感油然而生。

    为何美洛耶塔大人会不记得我，还和陆老师这么亲近……

    难道，难道因为陆老师长得帅吗？！

    陆野在发呆的拉里面前招了招手，道：

    “那你还有其他事情吗？”

    对待上门找茬的家伙，陆野也并没有什么好感：“没有的话，就请你离开吧。”

    拉里叹了口气，道：

    “实际上，我是守护美洛耶塔大人以及海底神殿的部落族人…因为美洛耶塔的走失，我们的族人都很焦急，所以由我和泥偶巨人，来探寻美洛耶塔的行踪。”

    “然后。”拉里咽了口唾沫，“就找到您这儿来了……”

    陆野微微一怔。

    我记得原版剧情里，的确有这么一个部落。

    在《宝可梦BW》动画中，美洛耶塔道别了小智一行人，和拉里回到了族群。

    想来，美洛耶塔也有属于自己的羁绊。

    陆野看向美洛耶塔，只见它正眨着无辜的大眼睛。

    美洛耶塔：??ω??)???

    “美洛……”

    这家伙，到底是谁啊……

    忽然间，美洛耶塔小手捶掌，额上冒起一盏灯泡。

    想起来了，是族里的那个光头！

    “美洛！”美洛耶塔摇了摇头，拒绝了一块回去的请求。

    拉里噎住了：“可、可是……”

    “有我在，不用担心美洛耶塔的安危。”

    陆野说道：“关键在于，你们究竟守护的是美洛耶塔，还是海底神殿。”

    拉里沉默后道：”实际上，美洛耶塔关乎到海底神殿，而海底神殿又关系着整座合众的安危……”

    “你们族群里有冠军吗？”

    “诶？”拉里一愣。

    “这里有，并且还是两位。”

    陆野正色道：

    “无论是传说宝可梦，还是幻之宝可梦，它们都有着自己的意愿，并不会因为人类的想法而转移。”

    “因此，我想你该更多聆听美洛耶塔的心声，而非以部落的名义强制美洛耶塔回去。”

    陆老师已经说得很含蓄，但拉里试图带走已经拒绝的美洛耶塔，这让他罕见的生气。

    拉里的出发点并没有错，部落建立之初，为的也是守护美洛耶塔这一单纯的心愿。

    但随着时间流逝，部落反倒限制了美洛耶塔的自由。

    “美洛~”美洛耶塔藏在陆野的耳根处，神色稍显畏缩。

    拉里并不怀疑陆老师的实力，看向美洛耶塔，最终轻叹道：

    “我明白了……我会回去向族长禀报这件事情，然后和族人继续守护海底神殿。”

    “倘若族长最终答应……那么承载美洛耶塔的古代精灵球，或许得托付给您来保管……”

    陆野看向肩头的美洛耶塔，交由美洛耶塔来选择。

    美洛耶塔露出犹豫的神色，但想到一起演出时的雀跃，生病时他救治自己的温暖……

    眼睛变得清澈坚定，美洛耶塔飘浮空中，以手摁胸，朝向拉里颔首道：“美洛~”

    我想继续留在陆野的身边！

    “……我明白了。”拉里揉了揉自己的光头，“那么，守护美洛耶塔的事……”

    “交给我吧。”陆野回道。

    拉里点点头，回身走向泥偶巨人，随着泥偶巨人脚底喷吐的火焰，逐渐消失在天幕。

    希罗娜走出房间，手抵下巴，道：“怎么了？”

    陆野看向肩头的美洛耶塔，它正露出甜甜的笑意，「超克之力」传递而来的联系也更为紧密。

    “没什么。”

    陆野微笑的说：

    “多了一个新同伴。”

    ……

    PS：肠胃发炎了，疼得厉害，整个人冒虚汗。

    以为今天能日万，是我乐观了，申请延缓一天补更。

    室友帮我买了肠炎宁……顶不住就去医院了。

    在补更之前请假条不会删除。（这段PS不收费）

