第五三零章多年筹谋今日显，隐藏势力皆成型

“姑姑你怎么能够传信给她们两个呢，不是说不管是独孤家还是南宫家，距离这里都很远的吗。”

“难道要现在就启用我们这一族的一些力量吗，这太早了点吧，万一出什么差错，就会被人抽丝剥茧的查到我们头上。”

“不管是南宫世家，还是独孤世家，其实他们内部都有不少的隐患，尘儿在千丈崖底部，可是从修罗一族的强者口中，听到不少事情的。”

林清尘还真的吓了一跳，以为林星月要么就是派人，要么就是亲自去，可是不管是那种办法，都是有风险的。

要是动用了圣族的一些隐藏力量，那么很可能会因此暴露很多的事情，就连他们两个的身份都会暴露出去。

林清尘以前可能不知道具体那些人已经腐朽了，可是自从在千丈崖底部，遇到了修罗一族的强者之后，就变得不一样了。

听着好多的人名字，其中很多就是独孤家和南宫家的人，要真的为了这件事，就传信过去，这种风险太大了点。

林清尘觉得，就算是不执行这项计划，也不能冒着这么大的风险，这就太得不偿失了，风险跟收获远远不成比例。

“你呀，你想什么呢，自然是我有自己的办法，她们两个丫头临走的时候，我与她们的长辈已经约好了联系的方式。”

“只要我在这边弄出点约定好的动静，他们就会过来的，你真以为姑姑不知道后果的严重啊，看把你吓的。”

“现在你觉得可以了吗，真是小心翼翼惯了，有些紧张过头了，该跟你说的都说了，你自己拿主意吧。”

林星月抬起芊芊玉指，对着林清尘的额头戳了一下，告诉他想多了，不会有他担心的那种情况的。

现在已经告诉了林清尘，接下来就看他怎么安排了，之后的事情，自己就不在参与了，只要等着结果就行了。

“那个啥，一开始没想那么多，还以为姑姑想要动用一些隐藏的力量呢，条件反射，纯属条件反射，知道的事情多了，想的也就多了。”

“不过既然可以传信的话，那么就传信过去好了，她们两个绝对不能同时过来的，这样不安全，也会引起对方的怀疑。”

“现在她们两个的身份暴露的太早了，跟在身边也不安全，有一个还好，有两个还真的不知道能不能挡住那么多的阴谋诡计。”

林清尘有些无奈的叹了口气，实在是自己太谨慎了，这些年都是这么过来的，一点都不敢大意，唯恐稍有不慎就万劫不复了。

之前不知道自己的身份还好，现在随着了解的越是多，就越是有种举步维艰的感觉，终究是现在太弱小了。

之前身份都没有暴露的时候，还能带着她们一起到处跑，现在就不行了，随时都可能遭遇暗中的袭杀。

而且两人都一直在自己的身边，时间久了终究会让对方有所怀疑的，林清尘现在突然冒出了一个想法。

“以后可以让雅儿过来，有她在身边就可以了，有雅儿在，那些魑魅魍魉都会一一出现，我也能护的过来。”

“至于清影，她也是终究要出来的，不可能一直待在独孤世家之中，那以后就让她在暗中吧，去执掌第一杀。”

“第一杀一直隐在暗中，也该是时候出现在世人的面前了，就让清影去清除那些，已经被我们知道底细，但是跟我们又暂时没有为敌的敌对势力。”

林清尘现在觉得，既然可以联系到，那么在合适的时候，就让林清雅回到身边，反正林清雅的身份已经暴露了。

想要一直待在南宫世家那是不可能的，也是不现实的事情，终究是要出来历练的，让她一个人待着，不如回到圣天宗之中。

况且就算是能够一直待在南宫世家，那也是不安全的，那边的人，要么不出手，一出手林清雅必死无疑。

在自己身边就不一样了，很多顶级的强者是不会过来的，至少不能时时刻刻威胁着林清雅的安全。

就算是有些对方的暗中势力找茬，刚好一起给灭了，也省的自己一个个的找寻，这也算是一个好办法。

至于林清影，自然是一样的，跟林清雅也是面临同样的问题，要是她们两个都出现了，对方肯定舍得付出代价，就为了让她们两个死。

既然也是要过来的，那么就安排在第一杀是最合适的，第一杀常年隐于暗中，林清影也是最适合执掌第一杀的。

到目前为止，第一杀的执掌者之位一直都是悬而未立，一来是没有人具备足够的能力和地位，震慑下面众多的杀坯。

二是之前没打算让第一杀这么早的出来，因为林清尘不知道，自己会有这么多的仇人，所以执掌者之位，也就一直悬而未决。

这些年来，圣族的强者也是调查出来不少有问题的势力，这些势力有的低调，有的很高调，甚至是有的一直处于沉寂状态。

他们虽然没有现在被启用，可是依然是一大威胁，不知道什么时候就会突然发难，在人家没有发难之前，林清尘也不好出手的。

所以这个时候，就要有人去清除这些势力了，一来是为了以后的安全，二来也是吸引对方的注意力。

要知道，就算是林清尘的身份没有暴露，要是林清尘总是每次都跟对方的势力过不去，对方也会觉得有所不对劲的。

或者说，对方在没有找到林清影和另外几人的时候，看到林清尘这怎么这么强，也是不介意先抹除了的。

甚至都会怀疑，林清尘是不是圣族的人，要不然怎么现在万年之期将近，圣族那边一点动静都没有。

要是只有林清尘在一直不停的往前，那些人肯定会把怀疑的目光转移到林清尘的身上，他们会选择宁错杀不放过的策略。

所以林清影带着一部分强者，一直去暗杀那些人，好处是显而易见的，回防对方觉得，林清影就是圣族之人。

如若不是的话，那么为什么专门挑他们的势力下手，这样一来，也算是吸引了对方的视线，只不过这样一来，林清影就有些危险了。

既然是暗杀，那么肯定是不能让人家知道真面目的，也不能留下证据，这就会让对方也有了可乘之机。

甚至有些人会光明正大的出手，理由都是充分的很，让别人挑不出任何的毛病来，想阻止都困难。

不过虽然如此，可是也比跟在林清尘身边要好多了，两权相害取其轻，这么做也是最合适的安排了。

“行，你的意思我会带到的，等到她们两个丫头能够出来的时候，会按照你所说的去做的，不过到时候你还是要回去一趟。”

“第一杀的势力，还是要你当着众人的面交给她，虽说他们知道清影丫头是一直跟在你身边的人，可要还是没有你亲自出面好。”

“馨儿呢，这丫头你打算怎么安排，这丫头的身份可都是保密的，现在外面的人甚至都不知道，她的师尊是谁。”

林星月毕竟是亲手抚养林清影到九岁的，在她最小的时候，也是最需要疼爱的时候，一直带在身边给予温暖的人。

对于林清影，自然是多了一份心疼，所以打算在林清影接管第一杀的时候，让林清尘亲自过去一趟。

这也是为了让她更好的接管那些桀骜不驯，只尊林清尘的人，传话和亲自到场的含义和分量是不一样的。

若只是传话，下面的人难免会为难林清影，可若是亲自过去交代的话，那就不一样了，说明林清尘对于此事的态度。

从林清影接管第一杀的那一刻起，第一杀除了绝对听从林清尘的指令之外，还多了一个人，那就是林清影。

林清尘不在的时候，其他任何人的指令都要排在林清影的后面，包括林清尘的其他家人，这一点尤为重要。

有些时候，不一定意见能够达成一致，要是林清影没有绝对的权威，那么到时候难免会出现意外的情况。

既然林清雅和林清影都已经安排好了，那么林清馨的事情也不得不考虑了，不可能不管的。

林清馨的身份也是一直不为人知，只有少数的几人知道，这些人都是绝对可以信任的，也不会传扬出去。

“清影接管第一杀的时候，尘儿回去一趟是必然的，她以后面临的危险会很多，一定要让所有人必须听从指令才是。”

“至于馨儿，身份没有暴露，到时候让她回到我身边来。另外我打算把九重楼交给她掌管，由于现在九重楼还不打算出世，所以暂时也没什么事情。”

“等到九重楼出世的时候，确切的来说，是馨儿的身份也暴露的时候，就让她也在暗中，带着九重楼的人，扫除各方暗中势力。”

林清尘自然是一口答应了林星月所说的事情，这一点本来就想好的，林星月也是知道的，只是出于心疼林清影，所以才又说了一遍。