    领导卡波菲尔战队的波特家族，虽然位列十大家族，但是就战斗力而言，随着高度适应匹配魂力的武器装备的快展和日新月异的变革，仍然坚持着空手流奥义的波特一族，战斗力虽然并没有走下坡路，但也是逆水行舟，不进则退。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    时至今日，波特家仍然能跻身十大家族之一，是因为波特家族在坚持空手流奥义的同时，他们做了另一件事情，将家族绝大部分资源都放在了对科学的研究之上，几十年如一日的坚持，让波特家族成为了目前自由联邦最尖端的科研力量，而这才是波特家族以不高的武力一直跻身十大家族的“实力”。

    事实上，十大家族，并不都以绝对的武力著称，除了尖端科研的波特一族，上午才被淘汰的马斯克家族也是以经济和金融著称，对他们来说，这种小规模的“团战”和单挑战，其实很吃亏，因为他们擅长的是大规模“战争级”的战斗！

    “我们好像被小看了啊。”

    安洛尔看完天讯上面对他们这场比赛的点评和预测之后，微微一笑。

    阿诺条顿耸耸肩，是时候给看扁他们的人一点惊喜了。

    两个人相视一笑，这几个月，他们的成长，就连他们自己都害怕，现在，是时候把这份害怕传给别人了，安洛尔的成长尤其迅，第一个被嘴强王者吊打的人，他是一路见证着王重神一样的表现，不得不说，着也给安洛尔带了极大的刺激，每时每刻，安洛尔都在以王重为目标。

    地狱城战队雄心勃勃，第一场上的，就是他们的副队长曼斯切尔希。

    他们想要胜利，想要气势。

    曼斯切尔希一上场，就暴怒吼，强悍的气势横扫全场，他是知名的选手，拥有罕见的土系异能中的地龙涌动，攻防一体，擅长以伤换伤的拼命打法。

    然后，所有人都等着卡波菲尔的选手上场，会是谁？好像除了萝拉和卡卡尔，整个卡波菲尔就没人能拿曼斯切尔希有办法了。

    “是安洛尔，这有点稀松平常啊，卡波菲尔就不能有点战术吗？打一百场，一百场都是安洛尔。”

    “安洛尔，狂战士魂体，擅长双斧，打法以勇猛著称，特性上和曼斯切尔希相近，不过实力应该差一层吧，在op中两人是有过三次交手记录的，曼斯切尔希三战全胜。”

    “看来卡波菲尔是直接放弃了第一场，毕竟是曼斯切尔希，地狱城战队的副队长。”

    “是的，把胜负寄托于团战了，卡波菲尔打团战的话，的确很可怕。”

    解说们稀松平常的介绍着这场比赛，这时候，他们还没有意识到接下来会生的事情，以为安洛尔会输，因为曼斯切尔希在op中是精英段，而且交手记录从来没有输给过仅仅只是勇士段的安洛尔。

    然而，士别三日当刮目相看，何况是几个月的时间，铸魂期最可怕的地方就在于这个阶段可塑性是最强的，哪怕是天赋异禀的人也会紧紧抓住这样的机会，把自己的潜力挥出来！

    双方算得上是老对手了，一上场，不需要什么准备试探，都是狂暴型战士，一言不，就是狂怒的正面碰撞，防御？不需要！

    安洛尔直接进入嗜血狂化，双眼血红，红色的魂力从身体当中撑起，肌肉暴勃。

    而曼斯切尔希怒吼着，全身猛地膨大了一圈，身体闪烁着土黄色的土系防御异能。

    斧头撞大剑，狂霸的魂力互相碾压，狭路相逢勇者胜。

    曼斯切尔希很自信，因为几次交手，他从来没有输过，已经形成一种碾压的自信。

    然而，就在双方气势爆到顶点，就要一招分出胜负的瞬间，安洛尔眼中的暴怒突然消失不见，露出了清澈的冷静。

    然后他放弃了攻击，也没有防御，就这样空门大开的对着曼斯切尔希……

    “安洛尔，你知道什么是真正的狂战士吗？”

    卡卡尔加入战队的第一天，就找到了安洛尔，然后和他问了这句话。

    废话！如果不是卡卡尔是萝拉队长家的人，他就破口大骂了回去，这家伙以为自己是降落伞就敢这么叼吗？

    然而，接下来，卡卡尔给他看了一个视频，那是在沙漠当中，一个黑色皮肤的帝国人，正面着上百只魔狼变异兽，没有意外，帝国战士被魔狼咬得奄奄一息，几乎濒死，然后他突然狂化了，血色的魂力冲天而起……

    “狂战士，一开始被叫做死亡战士，他们的力量特性是越是受伤，越是强大，濒死时才是他们最强的时刻，甚至，在临死状态下可以越阶强杀比自己强一个境界的战士。”卡卡尔告诉他，联邦所谓的“狂战士”，只是襁褓里面的婴儿，只是形似，并没有得到精粹，因为联邦条件太好，每个人才都很宝贵，不舍得浪费，哪怕会损失一定的威力也无所谓，但是图坦卡蒙帝国不一样，生死的战斗，就像是早餐竟然是肉粥一样，不算多，但也是很常见的。

    安洛尔很清楚，他的确不是曼斯切尔希的对手，但是，那是正常情况下的他！

    轰……

    安洛尔就像一块破布一样飞了起来，然后砸在地面之上，剧痛从全身蔓延开来，刚才一瞬间，曼斯切尔希的大剑在他身上制造了三处重伤，血，像泉水一样汩汩的流出。

    然而，这正是他所要的。

    狂，是一种赴死！

    永远不要和狂战士比谁死得更快！

    本以为会很快的战斗却意外的陷入了鏖战，等战斗结束的时候，曼斯切尔希已经不成人型……

    安洛尔如同魔神一样站在竞技场的中央，昂着头，高举双斧，狂吼！然后，在裁判宣布了胜负之后，他才重重的倒下，他捍卫了卡波菲尔的骄傲，这支队伍是最不一样的家族战队，在卡波菲尔，波特家族是城市的一部分，而不是城市的主宰，不像其他家族恨不得把城市的每个角落都刻上自己的名字，卡波菲尔是所有卡波菲尔人的家！

    这是跟其他家族完全不同的。

    安洛尔的胜利，只是开端。

    所有人都以为卡波菲尔不强，总觉得他们能被评为s级战队，是因为十大家族的原因。

    大错特错！

    第二场，阿诺条顿出战，新的射术，新的枪法，直接把地狱城的主力远程彻底打蠢了，阿诺条顿的成长也有点吓人，明显是得到了高人的指点。

    而让卡波菲尔战队化腐朽为神奇的人显然不是萝拉，她很强，却并没有这样的实力，而是降落伞！

    卡卡尔！

    在以往的赛事当中，波特家族并不会这样空降高手，所以导致卡波菲尔的战绩有点一般，但这届的chF显然不可以轻视。

    第三场，萝拉上场，这也是久负盛名的选手，她的一手爆熊几乎被每个战队研究过，当然熊霸天下的弱点也是各种被针对，尤其是大家都可以借鉴嘴强王者的破解方式。

    然而所有人都弄错了一件事儿，时间在变化，萝拉并不是一成不变的，萝拉显然是听取了王重的建议，她的熊霸天下进阶了，把自己的风异能用在了火焰爆熊身上，风助火力，火借风势，进阶版的熊霸天下快把对手吓尿了。

    第四场，卡卡尔对上了地狱城战队的队长威尔逊，做为五大远程之一。

    然而，卡卡尔并没有动用任何远程，完完全全的波特空手格斗奥义，直接打崩了威尔逊。

    雄心勃勃的地狱城，自以为能拿下卡波菲尔，觉得自己拥有s级战队的战斗力，欠缺的只是一些背景而已的地狱城，就这样被四比零的淘汰。

    卡波菲尔战队也再次被重新评估，每个人都比想象的强一点，墨榜中显得格外被忽略的卡卡尔，也展现出了深不可测的实力。

    呲牙的狗不咬人，一个近战实力如此恐怖的人，却是个远程战士？

    第三天的战斗结束，火焰战队，兮夜战队、卡波菲尔战队，亚丝娜海神战队四支战队成功晋级，无疑，这一天最大的荣耀，属于赢得双火之战胜利的火焰战队，击败s级火箭战队，黑暗魔术师马里奥成为netbsp;   作为强势豪门的兮夜战队的强势挺进，是理所当然的，而亚丝娜海神战队则是通过苦战，再一次在团战当中，解决了他们的对手，然而，天讯当中，却有人暗中爆料，亚丝娜海神战队没有这么简单，除了队长，他们其他主力队员，都是强大的异能者。也就是说，亚丝娜海神战队之所以会陷入团战，是因为他们的队员因为不想曝光异能，所以一直相当于自缚一只手在和对方战斗。而如果自由爆异能的话，亚丝娜海神战队也能像豪门那样轻松写意的横扫对手。

    第四日，也是十六强争夺战的最后一天，最后八支战队也都做好了最后的准备。

    上午，是四支a+级战队的激烈熬战，最终，野蛮战队和高原骑士战队赢得了胜利女神的青睐，成功挺进十六强战队。

    而下午是两场不算重头的重头戏，分别是斯图亚特战队迎战a+级战队阳炎战队，天极战队对阵a级战队欧罗战队。

    并没有再出现s级战队被逆袭的结局，两支s级战队，都是摧枯拉朽的将对手彻底击溃，四比零结束战局，捍卫了豪门的荣耀。

    至此，十六强战队全部出炉。

    分别是：

    巨神峰战队、炽天使战队、飓风之眼战队、鬼武神皇战队；

    以及天京战队、托雷斯特战队、雷帝战队、猛犸战队；

    卡波菲尔战队、火焰战队、亚丝娜海神战队、兮夜战队；

    野蛮战队、斯图亚特战队、天极战队、高原骑士战队。

    十六强名单落地，显然几家欢喜几家愁，有的人做梦都没想到会进入16强，有的只是顺理成章，目标只有冠军，但是一旦进入16强，联邦各大学院的天讯官网同时给予宣传，同时这十六支队伍所在的学院也获得了一级评定，在未来的两年里，学院将得到第一级资源配置，同时也给予更多的政策优待。

    比如说，给予学院老师的正式导师名额的数量翻倍，这关系到学院的号召力和导师的福利，毫无疑问可以吸引到优秀的各职业导师，比如说联邦各大机构录取的时候，以及学院的加分要多不少等等，可能对于金字塔尖的一小撮人来说这不算什么，但对于更多的学生来说这是非常重要的，而且也是一份荣耀和地位。

    然而这并不算什么，好戏刚刚开始，chF大赛也进入到更加刺激情绪的阶段，只要再进一步，就是八强！

    全联邦，成千山万所各类型英魂学院，你们是最强的八支！

    可以说，这个八强意味了太多东西，甚至是一切！尤其是这一届chF，格外不同，水平，境界全方面的。

    对草根们，名望，利益，功成名就，你曾经奢望的一切，都可能因为这一步而唾手可得！而对家族子弟，他们绝对能获得更多，家族中的地位将得到巩固，同时为未来进入联邦统治层打下基础。

    天京城已经连续狂欢两天了……最近狂欢的次数有点多，起起伏伏是在太刺激了，但是无所谓，这是他们应得的！天京的酒商们是最感动的，把天京战队，把王重看成是他们的神了，这几天的业绩差不多赶上以前两三个月的了。

    天京学院彻底成为圣地，王重写过的论文全部都被翻了出来，以前没人关注，现在大家全都认真学习。更夸张的是，交给老师的作业本都被当成了收藏，被几名老师你争我抢，这可是嘴强王者王重的写的作业，靠，几十年后，这就是老子教过王重的证据，嘴强王者也得乖乖完成老子布置给他的作业，不然，哼哼！

    在第二天下午，chF官方给予了十六强的官方排名，综合了整个赛事前面的表现，以及队伍的配置。

    （休息，休整，早睡早起……求一张月票，谢谢！）