    第二章　初雪　（四　上）

    高适既然被大伙公推坐了席，自然当仁不让地承担起了控制酒宴节奏的职责。八一中文网 Ｗ＜Ｗ≦Ｗ＜．﹤８≦１≤Ｚ≦Ｗ．ＣＯＭ陪着众人向窗外看了片刻风景，轻轻咳嗽了一声，笑着责怪道：“青莲居士，今日你又大谬矣！”

    “怎么了？”李白茫然回头，看见在座众人，笑了笑，拱手致歉，“猛然想起一位故人，李某孟浪了。请诸位多多见谅！”

    “哪个说你缅怀故人的事情！”不待大伙回应，高适抢先说道：“如此美酒，老夫闻了就直流涎水，你只泼一杯下去，恐怕没等贺老喝进嘴里，半途中被西天诸佛一人一口，就给截留干净了！”

    众人闻听，忍不住哈哈大笑。笑够了，才慢慢察觉到，有一股非常清淡，但又非常持续的酒香飘荡在空气当中。李白是个有名的酒中神仙，闻到此味，岂会不明白自己今天捡到了宝贝。当即命伺候在一旁的小厮给自己又倒满了一盏，端在手里慢慢转动，“好酒，好酒，怕是放了不下二十年了吧。如此好酒，不知是谁家酿得？”

    “是秦府所藏佳酿。今日为了招待诸位哥哥，特地拿了出来！”有意往朋友脸上贴金，王洵点点头，笑着介绍。

    闻听此言，众人纷纷举盏。果然见一盏琥珀色的酒浆慢慢沿着杯子口转动。也许是端上来之前刚刚温过的缘故，在酒浆表面，还有抹若聚若散的白雾，萦萦绕绕，若焚香兰。

    毕竟终日周旋于达官显贵之间，公孙大娘的见闻远比其他诸人广阔。蹙着眉头轻轻嗅了嗅，放下酒盏，笑着问道：“此酒的配方，恐怕是从宫中流传出来的吧！据传最早酿出此酒的，乃大唐的一位长公主，敢问秦家两位小公爷，传闻可否为真？”

    “配方的确是昔年兰陵长公主为高宗所创。秦家有幸得了方子，自己又加了两道工序！”提起长辈们的荣光，秦国模非常点点头，笑容满面。

    “那的确是难得之物了？妾身也就是和谪仙、高书记、张探花同席，才有幸得饮此酒”　公孙大娘非常善祷善颂，说话间，已经把在座的主要人物恭维了个遍。

    看看时候差不多了，王洵轻拍手掌，命伙计们开始上菜。那些菜肴，也都是在长安城中难得一见的珍馐。高适看得食指大动，笑着举起酒盏，大声道：“美酒佳肴，却之不恭。来，诸君，满饮此盏！谢此间主人盛情！”

    “谢此间主人盛情！”“谢诸位赏光！”众人举起酒盏，纷纷唱和。

    宾主双方互相敬了几盏后，席间气氛更浓。高适向众人看了看，又笑着建议，“如此好酒，不行酒令怎能喝得尽兴？诸位，老夫屈长几岁，今日便斗胆自命为明府。这“律录事”和“觥录事”么，还请公孙大家和雷大侠二位兼之。”（注1）

    说罢，先将手中慢慢一盏酒干了。

    “那是自然！”众人纷纷附和。公孙大娘和雷万春两个推脱不得，只好把差事应了。李白却笑了笑，大声提议：“如此美酒，若是输了才能喝到，李某就次次认输了。不若我等换个规矩，赢得才有酒喝，输的人只给清茶一杯，诸位以为如何？”

    大伙轰然响应，便由着律录事出题。公孙大娘四下看了看，见席间多为文人墨客，便笑着选了个雅令。却是要每人引用一句诗经，说一个草木。说上来的喝酒，说不上来的饮茶。

    因为刚刚听过公孙大娘介绍白荇芷的名字，又见她自从入得席来，双目始终不离王洵左右。高适便猜到这二人之间必有一缕情愫了。想了想，低声调笑：“参差荇菜　，左右流之，窈窕淑女，寤寐求之”，哈哈，托明允的福，高某有酒喝了！”

    众人抿嘴而笑，把个白荇芷笑得粉脸通红，娇羞不胜。李白紧跟在高适之后，立刻接口：“山有榛，隰有苓。云谁之思?西方美人。哈哈，我可以喝两盏！”说罢，立刻将面前酒水一饮而尽，然后命令小厮给子斟满，再度鲸吞落肚。

    跟在李白之后的是张巡，他冲着王洵笑了笑，低声诵道：“有女同车，颜如舜华。将翱将翔，佩玉琼琚。”（注2）

    张巡之后是崔颢，他才情惊人，却半生颠沛，习惯性地开口说道：“昔我往矣，杨柳依依。今我来思，雨雪霏霏”，说罢，笑着摇了摇头，也把酒干掉了。

    雷万春没读过几本书，是以虽然肚子里酒虫大动，却只能喝茶水解馋。轮到岑参，则开口吟道“自伯之东，如飞蓬。岂无膏沐，谁适为容。”虽然是打趣白荇芷今日“女为悦己者容”，无意间取的却是比较忧伤的韵律，也倒与他目前怀才不遇的经历吻合。

    秦氏兄弟自幼饱读诗书，对这种简单的小令张口就来。一个笑着轻吟，“焉得谖草，言树之背。愿言思伯，便我心痗”另外一个击打着节拍低唱，“彼采萧兮，一日不见，如三秋兮。”可谓句句恰如其分。

    到了王荃，则笑着接了一句，“翘翘错薪，言刈其蒌；之子于归，言秣其驹”，对王、白两人，调侃之余，不无羡慕。

    白荇芷被大伙调侃得粉颈轻垂，几乎不敢抬头。当酒令轮到她时，却脉脉地看了王洵一眼，轻启朱唇，低声吟唱：“芄兰之支，童子佩觿。虽则佩觿，能不我知。容兮遂兮，垂带悸兮。芄兰之叶，童子佩韘。虽则佩韘，能不我甲。容兮遂兮，垂带悸兮。”

    歌声婉转柔媚，把整个一曲清唱完毕，方才慢慢停下，拿起酒盏在红唇下轻轻一抿。这已经接近直抒胸臆了，令大伙仿佛来到远古，看到葱茏的林木之间，一个女孩子对着懵懵懂懂的男子主动示爱，含羞带嗔。惊其大胆之余，却也佩服她的睿智。

    大唐之所以能让四夷来朝，凭得却不仅仅是武力的强大和市井的繁华，其浓郁的文化气息，也令来访者恨不能将自己换成黑头黑眼睛黄皮肤，共享这盛世美景。故而王洵虽然书读的不精，作为一个土生土长的长安勋贵子弟，短短的几句酒令却是难不住的。在众人期待且鼓励的目光中，清了清嗓子，低声和道：“投我以木瓜，报之以琼琚。匪报也，永以为好也！投我以木桃，报之以琼瑶。匪报也，永以为好也！投我以木李，报之以琼玖。匪报也，永以为好也！”

    “好，哈哈！”众人抚掌大笑，举起酒盏，又共同为两个少年人饮了一盏。公孙大娘见雷万春不经于此道，第二轮便换了个更简单的，拆字令。把一个字拆成两个，不求典故出处，与今日之景相应即可。

    大伙叫了声好，依次拆过。却又是雷万春以茶代酒，其余人喝了个痛快。再继续这样下去，就等于欺负老雷一个人了。第三轮伊始，公孙大娘想了想，缓缓说道：“在座诸君都是文武双全，光行雅令，未免太单调了。不如再换个新规矩，每人拿自己最擅长的来给大伙下酒，或诗，歌，或琴，或武，不拘于形势，能博得众人认可就好。不按座位次序，随兴而为。如果大伙都轮完了一遍，最后那个人还拿不出东西来，则只能饮茶！”

    这个酒令的花样的确新颖，众人笑着答应了。李白才思之敏捷，当世无双。略作沉吟，便笑着说道，”我先来献丑吧，且以诗赞这杯中之物。”随即，清清嗓子，低声吟道：“兰陵美酒郁金香，玉碗盛来琥珀光。但使主人能醉客，不知何处是他乡。”韵脚不甚整齐，用字也有重复，但胜在随口吟来，且能和眼前美酒相应。端得无愧于谪仙之名。

    众人玩味已罢，高适看了看李白，笑着嗔怪道，“我本来想借此偷懒来着，却才思不如你快。被你抢了先去。罢了，罢了，岑七，借宝剑一用。”

    岑参的宝剑一直不离身，此刻饮酒，也横在腿边上。听高适来借，便双手递了过去。高适双手接过，将宝剑“呛喨”一声抽出，先用手指沾上酒水润了润，然后曲指而弹。只听一阵叮叮咚咚之声，宛若春泉吐珠，又似微风拂柳，听得人心里暖融融的，说不出的舒坦。

    正心驰神往间，曲调忽然转急。徐徐清风之外，竟隐隐出现马蹄之声。紧跟着，鸣镝破空，兵戈相击。士卒往来，旌旗猎猎。从春暖花开的太平宁静迅转为金戈铁马的慷慨激越，令人直头竖立，热血沸腾。真恨不得拔剑而起，置身其中了。

    一曲终了，众人还在意境中沉寂。半晌，才有白荇芷幽幽叹了口气，低声赞道，“好在高书记只是弹剑为曲，若是手中有琴，明日长安城内，半数琴师要去跳河了。”

    注1：唐代行酒令习惯，选一人为酒头，即明府。两个录事，一个负责制定酒令规则，另外一个负责监督大伙饮酒。

    注2：里边的文字皆出于诗经。舜华，即木槿花。

    注3：盛唐之盛，不仅仅在兵戈。其文化之繁荣，胸襟之大气，皆为后世历代所无法越。先写到这儿，酒徒且去自斟自饮一盏，以为盛唐。