    呼！大阵被迫，诸天火焰瞬间笼罩住了珏山尊者的身形。

    珏山尊者猛然感到浑身传来剧痛，自己的脑海传来一阵眩晕。

    不好，他心中顿时大吃一惊，一股无形的毒雾规则竟然通过他受伤的身躯，渗透入他的体内，毒之规则所过之处，他的经脉开始腐烂，脑海也是阵阵眩晕。

    并且，可怕火焰也在烧灼他的肉身。

    轰隆！远处天际之上，一道道攻击落下，刺天穹等虫尊高手，战斗经验丰富，也都纷纷抓住机会，可怕的虹光落下，在珏山尊者惊恐的目光下，轰落在其身上。

    “该死啊，我大宇神山，一定会替本座报仇的！”

    珏山尊者疯狂咆哮，同时知道自己活不下来的他怒吼一声，身躯陡然膨胀起来，一股毁天灭地的威压幅散而出。

    “不好，这家伙要自爆！”

    瓦剌虫族大将军刺天穹脸色顿时大变。

    “时间本源！”

    秦尘也目光冰冷，再一次催动时间本源，在亿万分之一刹那，禁锢住了虚空，然后，他催动神秘锈剑，爆射出一道刺目的剑虹，悍然劈中了珏山尊者。

    噗嗤一声，原本便身受重伤的珏山尊者再也抵御不住，怒吼一声，顷刻间灰飞烟灭，被劈成齑粉。

    “呼！”

    漆黑的群山，无尽的寒风吹拂，珏山尊者的身躯灰飞烟灭，彻底消散无踪。

    轰！尊者本源消散，如同滚滚天威，融入到了万族战场的天地之中，并且，那九座太古神山，一颗小世界，一枚戒指等宝物，纷纷悬浮在虚空中。

    下方，刺天穹等虫尊彻底惊呆了。

    “我瓦剌虫族竟然杀死了一尊人尊巅峰的高手？”

    珏山尊者修为之高，惊天动地，而且还是来自人族顶级势力，这等强者，保命手段很多，想要击杀，难度极高。

    至少，瓦剌虫族还从未听说过，像他们这个级别的虫族军团，有谁杀死过一个巅峰人尊高手的。

    可这一次，他们做到了。

    所有虫族高手的目光都凝聚在了秦尘身上，他们都知道，这一切，多亏了秦尘。

    若光是他们，根本不可能杀得死珏山尊者，甚至，一个埋伏不好，还会被对方反杀，整个军团和种族都会覆灭。

    以至于这时候刺天穹等虫尊都有些难以置信。

    现在就算是秦尘不施展出魔族气息，他们也相信秦尘是他们魔族阵营的人了，否则，人族阵营怎么可能帮助他们斩杀人族的巅峰人尊高手。

    “珏山尊者总算死了。”

    秦尘心中也微微波动，这一次，可没有九命妖尊帮忙，他甚至都没有动用黑暗王血的力量，而是凭借自身和瓦剌虫族，一举将珏山尊者斩杀。

    珏山尊者一死，秦尘心中那股一直被盯着的感觉也终于消散，令他彻底松了一口气。

    珏山尊者陨落，他身体中的本源之力疯狂消散，轰隆，秦尘来到珏山尊者陨落的地方，感知这一股本源。

    一名人尊巅峰高手的本源，对宇宙天地有巨大的裨益，同时对秦尘突破尊者，也有相当巨大的作用。

    道道本源气息进入秦尘体内，让秦尘对尊者的领悟有了更深的理解。

    一股极度膨胀的尊者气息从秦尘身体中弥漫而出。

    “好可怕的气息，难道这魔尘大人要突破了？”

    刺天穹等诸多虫尊脸色大变，从秦尘身上它们感受到了一股极其可怕的气息，这股气息仿佛直接作用在它们的灵魂，这一刻，包括刺天穹在内的所有虫族强者心目中都升起了一股无边的恐惧之感，那种来自灵魂的悸动甚至让它们有种要臣服秦尘的感觉。

    “我乃是接近人尊巅峰的高手，这魔尘大人连尊者都不曾达到，光是散逸出来的气息，竟能让我的灵魂都感到悸动，甚至要臣服？

    渊魔族的大人，果然可怕。”

    刺天穹心中惊叹不已。

    嗡！关键时刻，秦尘体内的气息内敛，虽然珏山尊者的本源力量令他有所感悟，但却并未让他直接突破尊者境界。

    即便如此，秦尘也有了巨大收获。

    嗖！秦尘抬手，将珏山尊者的所有宝物全都收入了乾坤造化玉碟之中，一旁的刺天穹等虫族高手，自然没有丝毫的不满。

    “魔尘大人，我们接下来去哪里？”

    不多时，刺天穹等虫尊一脸震撼的掠了过来。

    “先回你们瓦剌虫族大营。”

    秦尘微笑说道。

    当下，瓦剌虫族大军和秦尘纷纷启程，回到大营之中。

    在飞掠的过程中，秦尘就已经按奈不住好奇，兴奋，激动，神识已经进入到了乾坤造化玉碟里面，开始研究从珏山尊者身上得到的宝物了。

    乾坤造化玉碟的一方世界中。

    秦尘的感知先落到了那九座太古神山之上，这九座太古神山散发可怕的气息，虽然有些残破了， 但是核心本质却没有遭到损伤，一旦修复，然后被秦尘祭炼之后，将成为秦尘新的宝物。

    当然，这种宝物太具有大宇神山的特征了，一般情况下不能轻易动用，就和希多罗的九百九十九颗星辰核心一般，只能在某些特殊场合才能施展出来。

    然后，秦尘的感知又落到了那一枚戒指之上，之前便是这一枚剑型戒指，让珏山尊者多坚持了许久，否则他在第二轮千万虫族军团的攻击下就应该几乎陨落了。

    秦尘的神识直接渗透进去。

    轰！珏山尊者早已死亡，剑型戒指上的灵魂印记如无源之水，早就脆弱无比，直接轰散，神识渗透其中。

    顿时，秦尘脑海中，陡然弥漫一股可怕的煞气。

    轰轰轰！这股煞气不断的冲击秦尘的脑海和灵魂，让秦尘的脑海都感受到了无尽的冰冷。

    敕煞剑戒！这一个名字涌现在了秦尘的脑海中，顿时，有关这一枚戒指的各种功效和特殊的能量，也逐渐清晰的浮现在了秦尘的脑海。

    “好宝贝！”

    感受到这一枚敕煞剑戒的作用，秦尘顿时大喜过望，这竟然是一枚能够演化拳罡剑煞的宝物，而且，此物是珏山尊者从某个遗迹中不久前所得，不会暴露出身份，他自己甚至都没完全弄明白其中的功效。

    

