    “瞧一瞧，看一看，上好的百年灵参，只要80灵石！”

    “走过路过不要错过，白菜价筑基丹，现在还有108颗，先到先得！”

    “灵宝峰特制飞剑，只要998！”

    李谱看着两旁卖力叫喊的小贩感叹道：“这完全就是菜市场啊！”

    门口的摊位都已经被占用，李谱只能继续向里面走去，走了有十分钟才终于看到一个空位。

    走到摊位那里，李谱先把白玉竹虫放好，又取出一个写好的木牌放在边上，然后就这么躺在摇椅来回摇晃很是惬意，丝毫不担心白玉竹虫卖不出去。

    一边摇椅子，一边暗暗修炼，也不知道过了多长时间，终于有人来到摊位前问道：“你这是什么？”

    李谱睁开眼看了他一眼，发现是个筑基修士，筑基境的吃不了白玉竹虫，于是他又闭上眼，淡淡道：“这玩意儿你吃了没效果。”

    筑基镜修士听到这话没有如李谱所料生气，而是用手挡了一下嘴小声说道：“大师厉害啊，这都能看出来？”

    “？”

    李谱撑起身子，懵逼道：“我看出来什么了？”

    “大师不愧是大师，还知道给我留一下面子。”

    他左右看了看行人，发现没人注意这里，这才继续说道：“不瞒大师，我家那口子最近越来越厉害了，现在我是力不从心了，本想来这里找点灵丹妙药，可是转了一圈都发现没有卖那玩意儿的，我看你这东西挺像回事儿就过来问问，没想到大师真人不露相啊！这东西多少钱？”

    李谱：“？”

    这说的都啥玩意儿？但是看他这么诚心想要，李谱自然不能拒绝，指着牌子说道：“这玩意儿叫白玉竹虫，绝对好用，效果杠杠的。如果没有用，我一辈子找不到道侣！”

    “价钱嘛……30颗灵石一只，100颗灵石3只。”

    那人听到李谱这么保证，也是放下心来，他直接掏出300颗灵石道：“给我来九只！”

    我靠！这是哪个长老的私生子么？300颗灵石说给就给，看的出来他是真心喜欢这东西。

    李谱给他打包了9只，那人拿到之后视如珍宝一样收好，开心道：“多谢老板，如果真的那么好用，我得给老板拉几个客户。”

    李谱道：“感谢！”

    那人走了，又剩下李谱自己一个人躺在摇椅上，过往行人经过这里大多也都是看一下，发现是自己不认识的东西，而且样子还很特别，大多都没有想要购买的心思。

    李谱也忘了在木牌上写上白玉竹虫的效果，这就导致他今天一天也才只卖给那人九只。

    觉得今天实在是不会有人来买，郁闷的李谱只能收拾好东西打道回府。

    路过门口，还缴了30块灵石的场地费。

    等到赶回缥缈峰，天色已经见晚，李谱走到竹林入口，青竹就自动分开像是在欢迎他。这是沐衍清早上设置的。

    李谱正想做饭，却听到远处躺在竹椅上晒太阳的沐衍清问道：“卖了多少？”

    “300。”李谱回答道。

    沐衍清道：“看来白玉竹虫这东西还是没几个人知道啊。”

    “明天再卖一天吧，再卖不出去就浪费了。”

    吃过晚饭，李谱没有去睡觉，而是尝试着练习了一下【狂风绝息斩】

    这个功法跟【一点寒芒枪】的全是杀伐之道不同，它更注重于攻守相结合，是一本比较全面的剑法。

    主要因素就是操控天地间的风来攻击，也可以借助风来扰乱对方的远程技能，从而达到防守的目的练至大成还可以踏风而行，短距离之内随意穿梭。

    李谱掏出了大爷送给他的（其实是他抢的）那把剑，摆了个姿势喝道：“哈赛！哈赛！哈塞给！痛裂呀给痛！”

    【你开始领悟狂风绝息斩】

    【你正在学习狂风绝息斩，体质+2】

    【你正在修炼狂风绝息斩，体质+1】

    【你学会了狂风绝息斩（初窥门径）体质+1】

    “嗯？没有加悟性？”

    李谱看着面板很疑惑，觉得应该是悟性到瓶颈了，近期怕是提升不了了。

    他睁开眼，看到天空明月已经高悬，就知道自己又修炼了好几个小时，这悟性也实在是太低了。

    倒是身体强度又提升了不少。

    ……

    第二天，李谱照常来到‘菜市场’

    这次他刚躺下没多久，就看到昨天那人又来了，他的周围还跟着一群人。

    看到李谱已经开始摆摊，那人直接上来握住李谱的手，发自肺腑的感谢道：“大师！”

    李谱连忙挣脱了他的手，惊得往后退了几步缩在墙角道：“你要干什么？”

    那人继续上前道：“好用！这东西实在是太好用了，昨晚战斗前我吃了一个，效果真的如同大师所说，它能让我找回男人雄风，所以我喊来这群志同道合的道友来照顾一下大师的生意。”

    李谱：“……”

    男人雄风？

    李谱貌似懂了一点，但是又没完全懂，他小心翼翼的问道：“您吃这玩意儿是为了治肾虚？”

    那人闻言一愣，反问道：“大师您不是专门卖这东西的么？”

    “啊，对啊，我就是卖这东西的啊。”

    为了生意，李谱选择背上这个名头。

    “来来，你们都过来，有啥不好意思的！”那人招呼着后面跟着的一群人。

    一群人围了过来，盯着摊子上的白玉竹虫像是老八进了厕所一样，表情都很是兴奋。

    “大师，我来20只！”其中一名嘴唇发白的弟子举手道。

    “那我要50只。”另一个跟上。

    一个人递给了李谱一个海螺道：“大师这是我的传音法器，下次您新到货了记得联系我，我高价买！”

    李谱：“……”

    这么多肾虚仔？跟皮友一样。

    不过三分钟，剩下的几百只就被这群人买走了三分之一。

    远处的行人看到这里这么热闹，也都围了上来，其中一个人问李谱道：“老板，你这卖的啥啊？”

    李谱介绍道：“白玉竹虫！吃了能增长修为的天然灵物，并且没有副作用！”

    那人听李谱这样说，也是有点心动，于是问道：“那怎么卖的？”

    “30颗低阶灵石1只！”李谱伸出三根手指。

    “这么贵？那不买了！”说着就要扭头离开。

    而在他经过那群肾虚仔旁边的时候，无意中听到了“重振雄风”“治肾虚”“金枪不倒”等字眼后，他的腿就像灌了铅一样再也走不动路。

