    “嗯。”林隐轻轻回了一句，然后拿起印章，在喜联的右下角，盖上帝师专属红戳。

    整个过程，李冰心都是完全懵的。

    林隐到底是什么身份？

    为什么弓秘书要对她如此毕恭毕敬？

    难道——

    李冰心想到一件可怕的事情，双目圆瞪，死死地盯着林隐。

    “尔弥，把这幅喜联拿到梅先生那边装裱一下。”

    “是，先生！”

    弓尔弥点了点头，随即拿起喜联，转身离开。

    “那个，弓秘书，我是来报到的，这升职书上，还需要您的签字，您看……”

    李冰心追了上去。

    弓尔弥驻足，转身，冲她微微一笑，“您姐夫签字就行了，他比我有权威。”

    话毕。

    弓尔弥步履如风的离开。

    李冰心彻底傻掉了，怔怔地望着弓尔弥离去的背影，随后转过身来，又看向林隐。

    林隐笑着把李冰心手里的升职合同拿过来，把帝师专属的印章卡在上面。

    “现在好了，你已经正式成为队长了。”

    李冰心吞咽一口，低头看一眼合同下面的红戳，尤其是看见‘帝师’两个大字，惊讶道：“姐夫，你怎么会有帝师大人的专属印章？”

    “我……”

    还没等林隐把话说完，李冰心忧心忡忡道：“不好啦，姐夫，乱用帝师大人印章可是大罪啊，这可如何是好啊？”

    当见李冰心如此担忧，林隐忍俊不禁。

    “姐夫，你还有闲心笑？你知不知道你犯大事了，这帝师大人的印章岂是谁都能乱用的？”

    李冰心急得来回踱着步。

    “冰心，你就放心好啦，弓尔弥不是也没说什么吗？”林隐道。

    李冰心猛地拍一下额头，“姐夫，你算说到点子上了，你到底跟弓秘书是什么关系啊？她为什么会同意你动用帝师大人的印章？”

    “我们？怎么说呢，算是长辈和晚辈的关系吧。”

    “什么？姐夫，你认弓秘书当干妈了？”李冰心瞠目，当下又道：“那就怪不得了，弓秘书没有阻止你，原来你们有这层关系。”

    “不过，姐夫，就算你认弓秘书当干妈了，也不能乱来啊，若是帝师大人问罪起来，弓秘书也保不住你！”

    林隐差点没笑喷了，幸好弓尔弥没在场，不然她听到李冰心说的，非得当场笑掉大牙不可。

    干妈？

    亏李冰心想得出来！

    不过，林隐也不打算解释了。

    “冰心，你就放心好啦，你姐夫我既然敢来这里，自然就不怕露馅，以后在这里好好干，有什么难处就找肖贵涛，也可以直接找弓尔弥，我都跟他们打好招呼了。”

    林隐笑了笑，当下转身离开。

    李冰心愣在原地半晌，才回过神来。

    随后。

    李冰心玉手紧紧地扶着额头，满脸的黑线，心下更是一阵无语。

    她姐夫也太自以为是了。

    这里可是帝师堂啊！

    不是你认识两个人就可以随便乱来的地方！

    等李冰心回过神来的时候，林隐已经走了。

    望着手中已经盖完章的升职合同，李冰心笑了，不管怎么说，这份升职合同已经正式起效了。

    她现在就是队长了！

    李冰心给自己打了打气，暗暗发誓，一定要做出成绩来，不能让人笑话了。

    正好帝师办公室比较乱，就先从打扫这间办公室开始！

    李冰心！

    加油！

    李冰心拿起抹布，便开始擦办公桌。

    在办公桌第一个抽屉上面，看见了不少帝师大人的照片，只是那些相框都扣着，看不见照片。

    李冰心一直好奇龙国第一至尊，皇尊帝师，到底长什么模样？

    其实不光是她。

    整个帝师堂见过皇尊帝师真容的人也非常少，所以关于帝师大人长什么模样，一直以来，都是帝师堂员工们最好奇的事情。

    好奇心的驱使，李冰心决定偷偷地看一眼。

    只看一眼。

    看看皇尊帝师到底长相如何？

    咕噜！

    李冰心吞咽一口，当下把手慢慢地深入第一个抽屉。

    她变得异常紧张，心脏怦怦乱跳，就好像要跳出嗓子眼。

    皇尊帝师就在这张相片里！

    谜底马上就要解开了！

    李冰心将相框从抽屉里拿出来，深吸一口气，慢慢地反过来，一双眼睛不停地向外冒着金光。

    皇尊帝师会长什么样呢？

    李冰心直接将相框翻过来——

