    “难道被发现了？”

    李鹏顿时心头一跳，又努力让自己冷静下来。

    “不应该，自己躲藏得很好啊！”

    以前也是这么藏的，从未出现过意外。

    而且就像是喂老虎一样，只要把它们给喂饱了，然后不去作死招惹它们，它们基本也不会主动招惹别人。

    可是现在……

    他揉了揉眼睛，再三确认了之后方才有些惊惧地承认，那个人影的的确确是朝着这边过来的！

    “逃？”

    他脑海里闪过一个念头。

    但是眼下那鬼宴的食物残渣可是他辛苦了这么久之后的结果，如果就这么不捡，它们顶多撑到天亮就会全部消散。

    相当于是这些时日都竹篮打水一场空了！

    他可不舍得！

    “那就只剩一个办法了……打！”

    他咬紧牙关，绷紧浑身的肌肉，躲藏在墓碑后面盯着那越来越接近的人影。

    他现在的实力不弱，至少也有普通恶鬼的层次，真要去打一打还是能过上几招的。

    “只要制服了这个黑影，然后我就冲去后面，抢到东西就跑……”

    他心里已经制定下了大致的计划，甚至连退路都谋划好了。

    眼看那人影越来越近，他像是捕猎的豹子一样缓缓伏下身，猩红的双目紧紧盯着。

    随后，身体猛地窜出！

    快得像是真的猎豹一样！

    直直一拳朝着那黑影的面上砸过去，巨大的力量甚至撕裂开了空气，发出阵阵嘶嘶的呼啸声。

    “滚开！”眼看一拳就要砸中，他低喝一声，更快一分。

    然而刚一拳砸中，他面上只来得及闪过一丝喜色随即却是面色猛地一变，流露几分惊愕。

    因为这蓄势已久的一拳竟是什么也没砸中，就像是砸到了空气一样……

    不对，就是空气！

    这就是一个幻影！

    他瞬间回过神来，只是已经来不及了，只见从那黑暗深处忽的飞来一道银白色的铁链，竟是直直刺入了他的胸口！

    但并未有任何刺痛感。

    他错愕地低头看去，却是看见那锁链之上带着一种虚幻的感觉，并未对他的身体造成任何的伤害，而是直接穿透而过，勾住了他的魂魄。

    “勾魂？！”

    他还没来得及反抗，便是感觉到一股恐怖的抓力从铁链上传来，竟是生生将他往前拖了数米远。

    而身后则是传来了一道沉闷的实打实的“扑通”声。

    回头看去，只看见自己的身体已经脸色惨白地躺在地上，双目紧闭，似是已经死了。

    他又低头看了眼自己，腰身和手臂上捆绑着那沉沉的锁链，稍一挣扎就只感觉越捆越紧，勒得他几乎喘不过气来，面色胀红——假如魂魄也会血液不畅的话。

    而葛宁建也从旁边缓缓现出身形，目光冷冽盯紧了他。

    小女孩苏芸则是坐在一旁的一块墓碑上，晃荡着小脚丫，看样子就像是一个天真懵懂的小女孩一样，睁大一双水汪汪的眼睛好奇地打量着他。

    那眼神就好像是在看着一个新玩具一样。

    只是这两个无论是哪一位的气息都让李鹏感觉到被碾压一般的恐惧，就好像是遇到了天敌一样。

    自从他拥有了恶鬼级别的实力之后，已经很久没有体验过这种恐怖的压迫感了。

    他根本不知道自己为何会突然招惹上这两个强者。

    “两位，是不是有什么误会？”他试图辩解几句。

    “误会？不，抓的就是你。”

    从那黑暗深处传来一道笑声，这声音听来十分耳熟，只是他一时想不起来。

    很快，那黑暗里便是走出了一道散发着淡淡金光的身影，在黑夜里显得格外的显眼，也让李鹏立刻便认出了来人。

    他双目瞬间瞪圆，有些难以置信：“你是……那个叫苏白的人？！”

    那个下午才被他给设计谋杀，以为只是个没什么用的年轻人的家伙，现在却是以这种身份这种方式出现在这里，如何让他能接受。

    “是我，你既然认出来了，那么你应该也知道我为何会来抓你了吧。”

    苏白笑了笑，目光意味深长。

    “你……你究竟是谁？”李鹏喘了口气。

    “告诉你也无妨，我是南江市的城隍爷，掌管着这里的阴阳秩序。”苏白有些戏谑地看着他，“所以你自以为是的袭击根本不可能成功，只是让你的死期提前一点而已。”

    “怎么可能……你是城隍？！”

    李鹏面目惊愕，旋即却似是反应了过来：“你们不能杀我，不然这里的神不会放过你们的！”

    他当然想到了对方既然如此不加遮掩地出现在他的面前，显然就没打算将他活着放出去。

    “这里的神？是指的那些长得奇奇怪怪的黑影怪物吗？”苏白看着他，“只是要让你失望了，那些家伙都已经死了。而你，应该就是下一个。”

    “袭击城隍爷，妄图扰乱阴阳秩序，吃鬼魂强化自身……”

    “这里面随便哪一个罪名拿出来都够你死上好几回的，更别说全都加在你一人头上。”

    “不可能，它们实力那么恐怖，怎么可能会死？！”

    李鹏如遭雷击，失魂落魄。

    他所仰仗的“金手指”大靠山都被对方轻易摧毁，更别说自己了。

    “带回去。”

    苏白也没打算和对方多说，只是让葛宁建将对方的魂魄押送回地府等待审问。

    至于那具身体么，苏白想了想后也一并带了回去，暂且丢在地府里面看管。

    毕竟这家伙的身份特殊，可能和某个地下组织有关，再想到之前自己所遭受到的袭击，谁也不确定会不会再来一次，他可不能放松警惕。

    所以绝不能让这家伙的死讯轻易这么早就流传出去，以免打草惊蛇，让对方隐藏得更深！

    末了，他又想起了这边可能埋藏着的“宝藏”，不肯死心，所以又让手下的鬼卒们抽调出十个来，花上几天的功夫在这边墓园地底下搜寻线索，一旦有任何发现就及时汇报给自己。

    片刻后，他独自来到地府。

    在判官殿内瞧见宋珊芳等两个判官正在审判鬼魂，见他到来后连忙起身行礼，都被他挥手免去，随后问起刚刚送来的李鹏。

    宋珊芳答道：“那李鹏杀人如麻，罪恶深重，我已经将他送去了十八层地狱处受罚了。”

    “那可有审出什么线索来？”

    “有的。”宋珊芳笑着答道，“那个所谓的地下组织的消息已经都交代出来了。”

