    “曼哈顿唐人街？”江好一脸惊讶的表情。
    白婧和青追的脸上也满是惊讶的表情，姐妹俩显然也没料到诊所会搬去美国，而且是曼哈顿唐人街那种地方。
    宁涛说道：“还有一件事，诊所已经完成了原始积累，天外诊所已经蜕变成天道医馆，下个月的租金变成25000点善恶诊金了。”
    三个女人的神色顿时一沉，没人为天外诊所蜕变成天道医馆而高兴，相反的莫名其妙增加了几千点租金却让她们的心情变得糟糕了起来。
    青追焦愁地道：“这样下去什么时候是个头啊？万一有一天……”
    白婧打断了她的话：“不要说不吉利的话，没有万一，也没有那一天。”
    青追打了一下自己的嘴巴：“对，没有万一，也没有那一天，打我的乌鸦嘴。”
    话是这样说，屋子里的气氛却变得沉重了起来。
    宁涛并没有告诉她们那三个诊所的前主人的故事，这不是他瞒着她们，而是告诉她们又有什么用呢？非但改变不了什么，反而会让她们担心。
    “呵呵。”宁涛干笑了一声，转移三个女人的注意力，“诊所蜕变成医馆是好事，你们一个个板着脸干什么？我告诉你们，诊所完成原始积累蜕变成医馆，天道酬勤，我得到了一件天生法器。”
    “是什么法器，快拿出来我看看。”白婧顿时激动了起来，她也是这个家里最稀罕宝贝和法器的人。
    宁涛笑了笑：“你们猜是什么法器？猜对的人有奖。”
    白婧说道：“猜对了，想要什么都可以是吗？”
    宁涛点了一下头：“当然。”
    白婧说道：“我第一个来，我猜……是一只法器鼎对不对？”
    宁涛笑而不语，一副不揭晓谜底的样子。
    青追想了一下，似乎想到了什么，激动地道：“夫君，我猜是一把飞剑对不对？”
    宁涛还是笑而不语，他看着江好。
    江好也想了一下：“我猜不到是什么法器，但我也来凑个热闹吧，我猜……是新的法符？”
    白婧笑着说道：“好姐儿，法符可不算法器，你已经出局了，夫君你快说我和妹妹谁猜对了？”
    宁涛说道：“你们都猜错了。”
    白婧心急地道：“夫君你倒是说啊，究竟是什么法器？”
    “一张床。”宁涛说。
    三个女人顿时愣住了。
    天上地下，放眼整个修真世界，谁特么的法器是张床？
    宁涛打开小药箱，拿出了那张书本大小的天生床，托在手心里，递到了三个女人的面前。
    三个女人的视线聚集在了宁涛手中托着的天生床上，一个个的眸子里充满了惊讶与好奇，还有困惑和一些恐怕就连她们自己也说不清楚的迷之因子。
    观察了好半响，白婧才出声问道：“夫君，它有什么法力？”
    宁涛没有回答，默默地将天生床放在了地上，然后念了法咒。
    虚空一颤，书本大小的天生床哗啦一下放大，变成了一张两米长一米五宽的大床。
    三个女人目瞪口呆。
    宁涛干咳了一声：“它就是我从天道医馆得到的专属法器，天生床，你们谁要试试？躺上去就可以体验一下。”
    三个女人却还一动不动地站着，看着那床。这世上真有人的法器是张床耶，可偏偏这个人是她们的夫君。
    面对这样的“专属法器”，就连巫妖王都没有心思躺上去试试。不过可以确定的是，这种情况只是暂时的。
    叮铃铃，叮铃铃……
    宁涛的手机忽然响起了铃声。
    宁涛掏出手机看了一眼，来电显示的联系人是唐子娴，他心中暗暗地道：“天道医馆刚刚搬到曼哈顿唐人街她就打电话来了，难道她知道？不太可能……”
    “夫君，是谁打的电话？”见宁涛没接，江好问了一句。
    “唐子娴。”宁涛说，然后划开了接听键，“是我，唐小姐有什么事吗？”
    手机里传来了唐子娴的声音：“我在你诊所的门口，出来聊聊吧，我有重要的事情跟你商量。”
    “什么事不能在电话里说吗？”
    “电话里说不方便，你来了就知道了，一个人来。”说完，唐子娴便挂断了电话。
    天道医馆刚刚搬到曼哈顿唐人街，唐子娴就打电话来了，这是一个巧合，还是什么？
    “你们试试这床吧，我出去见见她，她这会儿就在之前诊所所在的巷子里。”宁涛说，他想知道唐子娴想跟他谈什么“重要的事情”。
    他没说唐子娴让他一个人去见面，不过他说让她们试试床，三个女人也没有跟着去，还真就留在家里试床。
    “天生法器床，我试试舒服不舒服。”白婧一屁股坐在了床沿上，她的表情也就在那一瞬间变了。
    “什么感觉？”江好好奇地道。
    白婧说道：“你们也坐下来试试。”
    江好和青追也坐到床沿上，很快她们俩的表情也变了。这床没有褥子，可给人的感觉却温软如玉，一点都不硬。更神奇的是屁股下面有一股暖流，滋养她们的身体神魂，那感觉非常的舒服。
    白婧干脆躺在了床上，舒舒服服地伸了一个懒腰：“好舒服，我从来没有睡过这么舒服的床，它能帮助我们俢练，可惜……”
    “这么好的法器，你可惜什么？”江好给了白婧一个白眼。在一起生活的时间长了，两人的关系已经改善了许多，而作为亲人的情感也在潜移默化的滋生中。
    白婧笑着说道：“就是太小了点，不然我们一家人都可以睡在上面。”
    江好的脸顿时红了一大片，她啐了一口：“不要脸。”
    巷子还是那条巷子，没有半点变化，就连天外诊所附身的房子，它看上去也毫无变化。
    可唐子娴就知道它变了。
    身后传来了脚步声，不用回头去看，唐子娴也知道是谁来了，她问了一句：“它去哪了？”
    宁涛在唐子娴的身边停下了脚步：“找我有什么事？”
    唐子娴微微皱了一下眉头：“我们之间连这点信任都没有吗？”
    宁涛笑了笑：“有些话非要我说破吗？”
    “你说。”
    宁涛说道：“我看不透你，所以心存忌惮。”
    唐子娴说道：“我也看不透你，可这并不影响我相信你。如果我想害你的话，上一次我就不会打电话通知你的女人，让她们出来帮你了。我这样对你，你就这样对我吗？”
    宁涛只是笑了笑：“早晚你会知道的，说吧，你找我有什么事？”
    唐子娴微微翘了一下嘴角，有点不高兴的样子，可是还是说了出来：“我得到了消息，胡姬回来了，这事你知道吗？”
    “我知道。”宁涛的回答很简单。
    唐子娴向曾经是天外诊所的房门走去，一边走一边说道：“狐姬回归，当年参与过追杀她的人，人人自危，法空大师再次发出了召集令，号召广大道友除魔卫道。你也是比邀请的人，我的身上带着法空大师给你的邀请函，待会儿给你。”
    就是这事？
    宁涛多少感到有点意外，心里也在琢磨着该做出怎样的决定。
    唐子娴在门口停了下来，伸手推向了那道关闭着的房门。那门上有一只暗锁，可根本就经不起她这一推。
    咔嚓。
    房门开了。
    唐子娴走了进去。
    宁涛心里也好奇天外诊所曾经附身的房子是什么样，他也走了过去，然后进了门。
    门后是一个狭小的房间，充其量只有十多平米，屋子里放着一些老旧的家具，床、沙发、桌子椅子什么的，还有一台看上去已经没法正常使用了的老式电视机。无论是家具还是地上满是灰尘，墙角甚至还有蜘蛛结的网，也不知道房子的主人有多少年没有回来了。
    就这样一个空间，它根本就不可能装下那么大一个诊所，要知道天外诊所的大堂就有好几十平米的空间，再加上那已经开过的六库，那便是好几百平米的空间，眼前这小房子怎么能装下？
    “我想不明白。”唐子娴打破了两人之间的沉默。
    宁涛轻轻耸了一下肩：“我也想不明白。”
    唐子娴直盯盯地看着宁涛，那眼神似乎要洞穿他的内心灵魂。
    宁涛也看着她，嘴角带着一丝淡淡的笑意：“你说的邀请函就不必给我了，我想过了，我只是一个修真医生，治病救人是我的本分，除魔卫道什么的就免了吧，我也没有那个能力。”
    “你用得着这么谦虚吗？武玥的衣服你都赶拔，你还没有能力？邀请函我交给你，至于去不去那就是你的事了。”唐子娴从身上掏出了一只信封递到了宁涛的手中。
    宁涛拿着信封，当着唐子娴的面拆开，抽出了里面的邀请函看了一眼。
    邀请函上的内容大致是说千年狐狸精重出江湖，为祸人间，天下黎明百姓将遭受灾难云云，然后邀请他与腊月三十到峨眉金顶一聚，商谈除魔事宜，落款是法空大师。
    宁涛将邀请函收了起来，他想起了两个人，灭心师太和慈心小师太。他心里忍不住为峨眉派担忧，当年灭心师太也参与了追杀狐姬，还抢到了一块朱红玉的头骨碎片，而那朱红玉是狐姬的爱徒，狐姬回归，她会不找灭心师太报仇？
    唐子娴的嘴角浮出了一丝笑意：“想起谁了？”
    宁涛收起了思绪，问了一句：“这聚会的地址是谁选的？”
    “当然是法空大师，我可没资格做这样的主。”唐子娴说。
    “邀请函我收到了，如果没别的事我就回去了。”宁涛往门口走去。
    “还有一件事，我从孟波那里获知，春节期间将有一艘登月飞船上月球，难道你不想跟孟波和苏衫衫聚聚？”唐子娴的眼眸里满是期待的神光。
    这才是她真正的目的。
