
　　史莱克学院，学员宿主区。

　　“你的意思是徐然来自星罗帝国朱家？”戴沐白浑身缠满了绷带，不过此时的他顾不上这些了，他强忍着身上的疼痛从床上坐立起来，吃惊的朝着马红俊问道。

　　他怎么也没想到，徐然竟然是朱家的人。

　　徐然既然是来自朱家，那徐然就一定知道他戴沐白的身份。徐然之所以对他下手这么重，也是因为之前就对他不满。

　　而对他不满的原因嘛，无非就是因为朱竹清了。

　　因为他是朱竹清的未婚夫，所以徐然在看到他的时候就对他十分不满。因为徐然也喜欢朱竹清。毕竟朱竹清那么美，身材曲线完美，这样的女孩任何人都会动心。徐然会对朱竹清心动也是理所应当的。

　　“没错啊，老师就是这么说的。星罗帝国朱家，我听的很清楚。”马红俊说道，点了点头，他不知道为什么戴沐白知道徐然来自朱家的时候会那么激动。难道戴沐白也知道朱家的那个家族。

　　“原来如此，我就说徐然他丫的为什么对我下手这么狠。原来是这样啊。”戴沐白说着，不由得笑出了声。尽管他的身上缠满了绷带，身上的皮肉尽皆传来剧烈的疼痛。但是他还是忍不住想笑。

　　徐然就算是妖孽又如何？修为低他五级还能虐他又如何？他之所以把他锤的这么惨，还不是因为自己喜欢的女人是他戴沐白的未婚妻？

　　想到这里，戴沐白的心里有着一种异常的爽感。

　　他现在已经明白为什么徐然看他的眼神会那么冰冷了，他一早就对自己不满了，这次来史莱克学院意外碰到了他，才会对他出手。

　　“徐然啊徐然，饶你是绝世天才，在感情面前，也只是一个弟弟而已。竹清是我的未婚妻，跟你又有什么关系？”

　　“等我家竹清来了，我定要让你知道，什么叫痛苦。我和我的未婚妻亲热，搂搂抱抱，这总没问题吧。不过这些再正常不过的动作却是会深深的刺激到你的自尊心。”戴沐白说道，心里忍不住想要笑。

　　他已经想好了，等徐然回到史莱克学院之后，他就去把朱竹清也接到史莱克学院。那时候他定要让徐然知道什么叫羞辱。

　　徐然喜欢的便是朱竹清，那时候他和朱竹清搂搂抱抱，亲热的样子定能让徐然气到吐血。

　　而且徐然姓徐乃是朱家的旁系弟子，朱竹清则是朱家的二小姐，而他作为朱家二小姐的未婚夫地位比徐然还要高上一些。就算徐然不服他戴沐白，也得听从朱家二小姐朱竹清的话吧。

　　到时候他让朱竹清亲口拒绝他，甚至羞辱他，便能极大程度的刺激到徐然的自尊心。

　　虽然他在实力上远远不及徐然，但是在情场上他却已经完胜。朱竹清就算是再不喜欢他，也必须要清楚她是他的未婚妻。在这些方面，她肯定是向着他的。毕竟，徐然只不过是一个外人罢了。M.23sk.com

　　“沐白，徐然的实力很强，而且现在很受老师的器重，他不是我们能招惹的起的。”马红俊郑重的说道，虽然他没懂戴沐白是什么意思，但还是提醒道。徐然的实力可以媲美魂帝，乃是绝世妖孽，未来这种人一定会站在整个大陆的顶尖。

　　反正他是不会有事没事就去招惹徐然的，他只想要抱徐然的大腿。

　　当然，马红俊没有告诉戴沐白，徐然的真正实力，也没有告诉他，徐然还伤到了弗兰德。他已经提醒过戴沐白了，之后他还要去招惹徐然那就是他自己的问题了，与他无关。

　　“有些事情你不懂。”戴沐白摇了摇头，笑而不语。

　　他的脑海里不禁浮现起朱竹清的颜值。再过些天，他便要去接朱竹清来史莱克学院。小舞虽然很漂亮，但是身材和他的未婚妻差太远了。在他心里，竹清才是天下最美的女孩。

　　……

　　顺着系统给的地图，徐然直奔一座山脉而去。

　　那座山脉正是唐昊将阿银留下来的种子藏匿的位置，也是徐然此行的目的地。

　　“这里便是阿银的位置吗？唐昊藏的可真是深啊。”徐然左右四顾了一下，忍不住叹道。根据地图的显示，阿银现在就在面前的瀑布后面。若不是他拿着地图，恐怕也不会认为面前的瀑布后面还别有洞天。

　　徐然用魂力直接将水流避开，然后直接冲进了一个潮湿的洞穴。

　　洞穴很深，里面很湿润。

　　这里一看就知道是唐昊专门为阿银开凿的地方。

　　徐然走进洞穴，直接便见到一株纤细的蓝银草。徐然小心翼翼的将蓝银草拔出来。

　　顿时，系统的声音响了起来。

　　“叮，恭喜宿主完成任务。”

　　“叮，恭喜宿主宿主获得四百技能点。植物培养液若干……”

　　徐然将这株蓝银草移栽进自己早就准备好的花盆里，然后将系统奖励的植物培养液取出滴了几滴在上面。顿时，肉眼可见，蓝银草纤细的茎叶微微颤抖，草叶也变得更加鲜艳了几分。

　　见到这一幕，徐然忍不住露出一丝笑容。

　　现在的阿银在他的手上，他也不担心唐昊能够翻起什么浪花出来了。最重要的是，阿银可也是绝美无比。正所谓，十万年女魂兽化形，必是绝色美女。

　　阿银作为十万年蓝银皇，绝对不是什么胭脂俗粉。她的美貌甚至不会比小舞差多少。最重要的是，阿银的性格很温柔，是那种温婉如玉型的女子。

　　等他在阿银面前揭露了唐昊的真面目，那岂不是又可以后宫加一？

　　想要抽到那加强版的植物培养液不知道需要多少技能点。

　　要是不能把阿银追到的话，那岂不是亏大了？

　　“宿主哥哥，能不能不要一天天的就想着开后宫。开多了不好，你不知道有句老话吗？心中无女人，拔剑自然神。女人会影响你出剑的速度的。”系统小姐姐在一旁提醒道，有些担心宿主哥哥的身体。

　　“谁说的？我只听说过，怀中抱妹，伤害加倍。你说的这些都是误人子弟的老剑究说的，一点价值都没有。”徐然说道，直接否决了系统小姐姐的提议。

　　穿越了不泡妞干嘛？当太监吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第四十五章 戴沐白笑了，徐然是朱家弟子免费阅读。https://xs.23sk.com 