    温栩栩是从乔时谦那回来了后，看到了被自己静音的手机里，有十几个林梓阳的未接来电，这才想起她没有去浅水湾给霍司爵扎针。

    她去了乔时谦那里后，他拿着那些书给她看，又跟她讲怎么去取证？她听得入了迷，就忘了。

    那现在还要再过去一趟吗？

    有那么一瞬，她脑子里就生出了这样一个念头。

    然后，很快随着白天发生的那些事闪过她的脑海里，她就彻底的打消了这个主意，她还没有贱到那个地步，狗男人帮着那贱人都踩到她的脸上了，她为什么还要管他的死活？

    温栩栩随便洗漱了一下，很快陪着两个宝贝睡下了。

    一夜宁静。

    翌日。

    温栩栩起来后，本来是要马上给两个孩子煮早餐的，可忽然她又接到了林梓阳打来的电话。

    “太太，不好了，小少爷生病了。”

    “你说什么？生病了？他为什么会生病？昨天不还好好的吗？”

    温栩栩一听这话，立刻慌了，连早餐都没了心思做，她拿着手机就去了阳台，火急火燎的问。

    林梓阳在电话那边捂住自己的嘴，把声音压得很低，听起来像是在偷偷打给她：“他昨晚因为你没有过来，一直在房间里不睡觉，自己跟自己下棋，你也知道他身体不好，稍微受点寒凉就会生病，现在总裁都已经准备带他去医院了。”

    “！！！！”

    温栩栩连站都有点站不稳了，一阵强烈的自责涌上来后，她心疼如绞下，拿着手机就又慌慌张张的进去了。

    她这还是妈咪吗？

    她根本就不配，口口声声说爱他，想要补偿他，可现在呢，却为了自己的私欲，连对他最起码的身心都没有照顾好。

    温栩栩方寸大乱的回到了客厅。

    “墨墨，若若，妈咪刚刚有点急事，我们可以去外面买点简单的早餐吃吗？吃完妈咪就送你们去幼儿园。”

    “好的，妈咪，是什么事呀？”

    墨宝刚好这个时候带着穿戴整齐的妹妹出来，听到妈咪这话，他很爽快的就答应了，只是，妈咪脸色这么难看，是发生了什么事？

    温栩栩随便敷衍了一下儿子：“没什么大事，就是妈咪那个病人的儿子生病了，我得去看看。”

    啊？

    霍胤生病了？！！

    墨宝和若若两人皆是吃了一惊。

    二十来分钟后，兄妹俩被妈咪送进了幼儿园，望着妈咪的背影匆匆忙忙的消失后，两个小家伙马上苦着一张小脸议论了起来。

    “哥哥，妈咪好像说的是胤哥哥，他生病了吗？”

    “嗯！”

    墨宝也蹙着小眉头。

    昨天晚上，其实他是故意怂恿妈咪去乔叔叔那的，他看见了爹地对妈咪那么差后，就想让妈咪找一个更好的依靠。

    然后昨天就把乔叔叔找来了。

    可是，霍胤怎么就生病了呢？

    “他一定是没有见到妈咪才会生病的，我和你说噢，哥哥，若若要是见不到妈咪，也会生病的。”

    小姑娘看着哥哥愁眉苦脸的样子，很自然的给哥哥奶声奶气的分析。

    墨宝：“……”

    完了，那他是不是做错了？-

    温栩栩急匆匆赶到浅水湾的时候，还没超过八点半。

    她跑得上气不接下气，额头上都泌出了一层薄薄的汗珠，让她那张娇美白净的小脸上都红扑扑的，可是，她也不敢停，看到就要到了后，又继续抬脚往前跑。

    “胤胤，你千万不能有事，妈咪错了，妈咪以后一定不会丢下你不管了，好不好？”

    她红着眼眶，一路气喘吁吁的跑进了这一号皇庭。

    “站住！你是什么人？谁让你来这的？你知道这是什么地方吗？”

    “……”

    已经跑到精疲力尽的温栩栩，看着这个突然挡在自己面前的保镖，急的要冒火！

    “那个，这位大哥，我前几天来过这里的，你快让我进去，看看你们家小少爷怎么样了？”

    “小少爷？他生病了，总裁正照看着呢，你到底是什么人啊？站住！谁让你闯进去了？快给我回来！！”

    保镖看着这个推开他就风风火火闯进去的女人，急的不停大叫。

    可是，温栩栩怎么可能会回来？

    她听到了儿子还在这里，没有被送去医院，早就跟离弦的箭般冲进去了，恨不得立刻就见到他。

    果然，当她好不容易跑到别墅门口后，只见平时冷冷清清都难得见到一个人的别墅内，这会已经乱成了一团，有忙着为去医院准备的，还有烧水熬药、不停打电话联系医生的……

    温栩栩看到了，心里又是咯噔了一下。

    赶紧进来，她就要上楼去看孩子，可这时，楼梯上一个人却刚好拿了一只碗匆匆忙忙走了下来。

    “快弄点淡盐水来，医生说要。”

    是一个保镖，都被指挥下来干这样的活了。

    淡盐水？

    难道还拉肚子了吗？都快脱水了？

