    第612章怎么就这很走了呢

    她没有想过这个问题，因为之前她坚信池宴和她的死无关。

    即便现在有了一些眉目，可是她还是不敢去想。

    她能怎么办？还能杀了池宴报仇不成？

    她只是想要知道，如果是池宴，那他这么做的理由是什么？

    慕靳晟走到顾时蓝身旁，轻轻拥着她，大手在她的后背上拍了拍，“不管真相如何，我都在。”

    顾时蓝感激的看着他，心里从未有过的踏实。

    有他真好。

    -

    顾时蓝下午来到剧组，想到昨晚自己在慕靳晟怀里掉了眼泪，便主动找沈导要求，拍摄那场她之前一直拍不过的那场哭戏。

    安夏一听，有些惊讶，“时蓝，怎么突然要拍哭戏？你是找到了什么灵感？”

    顾时蓝笑了笑，“只是想要试一下，也许就哭出来了呢？”

    高莹在一旁讽刺的笑着，“一个演员，连最基本的哭戏都不会，真的是太可笑了，我瞧着啊，是有的人心肠狠毒，铁面无情，才会哭都不会，这种人啊……”

    “高莹，你有完没完了？”安夏听不下去了，直接打断。

    “怎么了？演技不行还不让人评价了？真是可笑！”高莹翻白眼。

    顾时蓝淡淡的看了高莹一眼，微微一笑，话却是对安夏说的，“我觉得思薇的角色整部电影只有十分钟的情节，这都拍了多少天了，还没拍完？”

    思薇是高莹饰演的角色，一个小配角。

    安夏忍不住笑出声，“你不说我都忘了，确实拍了好久了，高莹可真是圈内敬业演员啊，一代影后，缺少资源，为了一个小角色在剧组混这么多天，也太不容易了。”

    高莹演女一号演习惯了，所以换了一个在电影中的形象低微的小配角，完全进不了角色。

    总是把自己当成女王一样，用演女主角的姿态表演，所以每个镜头，都要拍个好几次才能通过。

    高莹气恼的跺脚，“你们说什么呢？我没有资源？真是可笑，排队等我签约的一大把，只是这部电影的制片人求着我来演的，我才把宝贵的时间放在这部电影上，你们懂吗？”

    顾时蓝和安夏对望一眼，根本没有理会高莹的叫嚣，自顾自的聊着天。

    高莹更加的恼怒，气得要吐血。

    接着，场地安排好，顾时蓝准备上场。

    顾时蓝其实心里还是有些没底，毕竟她还是不确定自己能不能哭得出来。

    剧情进展着，顾时蓝将慕靳晟代入到剧情中，想象着如果他离她而去，心里莫名的有些刺痛。

    鼻子瞬间有些发酸。

    她这两辈子，最大的幸运，就是遇到了慕靳晟。

    如果慕靳晟就像是电影中的男主那样……

    这样想着，顾时蓝眼前一点点的变得湿润。

    镜头外。

    沈导其实本来并没有抱有太大的希望，毕竟上一次，顾时蓝的哭戏十分的艰难生硬。

    可是，此时面前的顾时蓝，双眼深情的抱着男主的衣服，眼中的绝望和痛苦，将此时的情绪发挥的淋漓尽致。

    “你不能这样，你答应我的，要陪我万年，你怎么就这么走了呢？”

    (本章完)

