

    “什么？你说多久？上亿年？”庞坦眼睛都直了，不敢相信风绝羽的话。

    风绝羽也没多说，心念一动，从天道珠中取出一个用兽皮制作的古卷，这个古卷不大，也没有什么名字，他打开来，铺在地上，上面凌乱的记录了一些符号，和现今大世、天河星界通用的语言，分明标注着每个符号的意思。

    风绝羽找了一找，指着一个古怪的符号道：“看见没有，这个就是“元”字，你们不觉得它跟这玉板上的这个符号有些相近吗？”

    众人瞪着眼睛蹲在地上对照起来，看了一会儿之后，陌西城道：“的确，看着十分相近，但还是有些区别。”

    庞坦像个老学究似的看的最认真，良久道：“没错，这个应该就是“元”字，上古神语发展至今不知道多少年，每个时期的强者对其解读也尽不相同，神语是暗藏神秘莫测的力量，有的人通过神语能悟出无上大道，但每个人悟出的大道又全然不同，故而后世对神语的记载区别也甚大，但是风小子你这古卷上的神语真的太久远了，我相信，在上古时期的某段时间内，古修士得到的神语应该是一种真正属于神的语言。”

    风绝羽指着古卷道：“我也是这样想的，而且这古卷是我找人花了大量的灵晶换取而来的，其实古卷上的神语对我没有任何帮助，但它却明确的记载了，上亿年前神语的模样，就是这个。”

    庞坦看向远处：“难道这片陆地是上亿年前某个修真星的一部分？它和古卷到底哪个更加久远一些？”

    “那就难说了。”风绝羽道：“这要看到底是古卷上的神语是参照玉板上的，还是玉板上的神语参照的是古卷的上，如果是后者，那此地便没有古卷久远，如果是前者，那这片陆地可能更接近上古时期。”

    众人听完，宛若如遭雷击，脑回路都有点不够用了。

    “呜！”

    正当众人呆愣的时候，那种魔性的呜鸣声再一次的从远处传来，声音低沉而悲伤，似远及近缥缈无痕，听的众人浑身一震，一种苍凉幽怨的情绪，再一次的从心中油然升起。

    “又来了？”一行八人这才意识到这片陆地可能要比想象中的更为诡异。

    听着那魔性的呜鸣，众人只觉得内息不安份乱窜，虽然影响不是很大，但却能让人有种不能自己的感觉，就好像有什么东西，在影响他们的心境。

    “娘的，这个鬼地方太邪性了，要不然咱们走吧。”卢吾载有点胆小怕事的说道。

    “走什么走，大妖虫还没找到，又发现了如此久远的神语玉板，这是天赐良机。”庞坦对神语有种近乎痴迷的感情，一碰到这个，就一发不可收拾了。

    陌西城没有吭声，枯荣境主、苗擎还有曹胜也是一言不发，但大家都在默默的调动本源神力，试图将那股怨气压下去，连风绝羽也一样，不知不觉的就开始压制怨气，但几人施法祭诀了一会儿，发现根本没用，那悲凉、幽怨的感觉还在，并且呜响声只要不断，那情绪就会越来越浓重。

    “不对劲儿，此地可能藏有很可怕的妖魔。”风绝羽起身道：“不管别的，先把这玉板收起来，大家怎么想的，要不要再深处一窥究竟？”

    卢吾载摇头道：“反正我是不想进去了，你们看秘院奇士死的这么惨，还是全军覆没，里面很有可能有我们对付不了的妖物。”

    曹胜点了点头：“我觉得也有些不妥，最起码，我们可以先回去，问问迟隐，他有没有听杜名礼说过什么？”

    枯荣境主相视一眼道：“我们想进去瞧瞧，别忘了，大家的修为都不弱，合则我们八人的力量，还怕出事吗？”

    苗擎看了看卢吾载道：“我想进去，不进去不是白来了。”

    庞坦瞪着眼珠子道：“我管不了你们，反正我要进去，哪怕就是一死，也得看看里面藏着什么真相，小子，你去不去，你不去自己回去。”

    风绝羽看了一眼陌西城，道：“要不这样吧，我陪着庞老进去走一遭。”

    陌西城道：“呵呵，我到是不怕，但也不能把卢盟老和曹盟老撇下不管吧。”

    曹胜眨了眨眼，心气非常平和道：“你们要是都进去，就不差我一个了。”

    “曹兄，你……”卢吾载一瞪眼睛，顿时发现这里除了他自己都没所谓，当下老脸一红道：“唉，那要是都去的话，那我也去，我可不想一个人回去。”

    风绝羽道：“想好了？”

    “想好了，大家一起嘛。”卢吾载有点不情愿道。

    “那好，那大家都小心一战，我们走的再慢一点，一旦发生什么处理不了的麻烦，大家就一起冲出去，反正来时的路大家也看到了，没什么危险，我猜危险应该就是从这块玉板的前方开始的。”

    听风绝羽这么一说，一行八人又准备了一些丹药、法器什么的，很难见到八个道武境，其中两个还是无上境的组合竟如此小心翼翼，众人准备了一会都乐了，貌似觉得有点丢人。

    一切准备就绪了，那呜鸣声却停止了，但这一次，他们的心中的悲怆之感没有散去，但比呜鸣声响的时候要稍稍好一点。

    “停了？这次是多长时间？”

    “六十息。”

    “比先前要长，是不是越接近这片陆地的源头，呜鸣声的时间就越长呢？”

    “管他呢，反正进去看看就知道了。”庞坦有点迫不急待。

    但就在众人准备出发的时候，曹胜却是没头没脑的来了一句道：“哎？你们看看那几棵树是不是跟刚才不一样？”

    众人本来神经就够紧张了，听他这么一说，顿时又看了过去。

    林中树木极多，众人看了一会儿，也没看出个所以然，卢吾载爆着粗口道：“娘的，曹盟老，你能不能别吓我，这可是第二次了。”

    曹胜满脸狐疑，眉头深皱道：“我总觉得哪里不对劲，刚才那几棵树不是这样排列的。”

    苗擎忍不住笑了道：“曹兄啊，我看你是太紧张了。”

    枯境主也乐了，一个劲儿的摇头，觉得曹胜比卢吾载的胆子还要小，连风绝羽忽然都觉得曹胜这个家伙有点可爱。

    话说着，众人已经准备好了，而苗擎准备将那块玉板抬起来，塞进百宝袋里带走，于是他当着众人的面施法，将用驭物之术将玉板拾起，可是当他把法诀掐完也念完了咒之后，将一道光打在玉板上时，那玉板竟分毫没动，让众人再生狐疑。

    “咦？怎么不动弹？”苗擎又施了个诀法，仍不见反映。

    “真是奇了，把它扳开。”庞坦咦了一声，哗啷啷甩的大铁链就要掀动玉板。

    风绝羽本没注意，但苗擎连续施法两次失败，让他觉得有些可疑，这时庞坦的大铁链一动，他立马看到了被自己清理下来的那具骸骨之前抱着玉板的造型，突然间打了个哆嗦，急忙吼道：“别动，等一……”

    最后一个“等”字还没喊出来，就听到轰的一声，铁链轰在了玉板的侧沿上，那块玉板受力一翻，居然从里面大发神光。

    一道黄绿相间颜色的光束冲天而起，飞到空中又宛若爆竹一般砰的一声炸开，无数星辰般的黄绿光点像粉尘一样散开来，洒在了茫茫树林之中。

    那玉板还是没有翻过来，但下一刻，曹胜发出一声惊呼，也不知怎么的就地一倒，蓬的一声摔在了地上。

    众人惊讶着回头一看，只见不知道哪里来的一根树藤缠住了曹胜的脚踝，正往远处拽去，而那条树藤连着的就是旁边的一株大树，这株大树躯干极粗不说，还诡异的扭动了起来，活像一个巨人扭动腰部，大树上方的枝蔓全部散开，犹如手足一般舞蹈，枝条甩动之下抽打空气爆出一团团黄色的星花，跟着了魔似的。

    “我就说不对劲儿，这里的树是活的。”曹胜惊呼一声，双掌拍起翻身而起，但还没等他调整身形，便被那树藤大力拽飞在空中抡了起来。

    “见鬼了。”风绝羽咬了咬了牙，提着剑就要飞起，可就在这个时候，他树下的土层破开，两条树藤将他的脚踝缠住，横着一甩，也跟着在空中抡起。

    “动手。”陌西城大喝一声，甩手就是数道赤炼冰符打在了树干上。

    这无往不利的赤炼冰符，即便打在风齑月的身上也会被瞬间冻住，可那树干却是树皮被冰冻，树藤却是不受半点影响，随后一根枝条不知从哪株树上抽来，啪的一声打在了风绝羽的肩膀上，抽的他直咧嘴。

    “妈的，这玩意堪比三流承神之宝，大家小心了。”

    “去帮曹盟老。”风绝羽大吼。

    陌西城横着飞出，也有树藤缠绕向他，但被他躲开，随后一把冰剑怒扫而出，砍在了缠着曹胜的那根树藤，但树藤却是坚韧无比，一下没能劈开。

    苗擎眼瞪都直了，骂道：“我他妈算知道秘院奇士为什么不还手了？”他取出大剑，抡臂就砍。