    “气魄境！”

    陈天恒失声叫道：“师弟，你是怎么修炼的，莫非……”

    他连忙闭上了嘴巴，若有所思。

    看来这武馆之中，杨师弟才是最深藏不露的一个人，可能更早就进入诸天殿了。

    钟灵儿愣了一下，随后就兴奋地拍了杨易一下，惊喜叫道：“师弟，你竟然修炼到了气魄境，实在是太厉害了，原来我们是一样的人啊。”

    在她心中，杨易肯定也是系统附身了，就跟师父一样。

    想到这里，她看着陈天恒的目光带着同情。

    可怜的四师兄，可能是因为得到了祖师的传承，所以才没有跟他们一样的机缘吧。

    萧月婵也是懵了，她这才真正地开始注意到杨易。

    先前的时候，她虽然也重视杨易，但仅仅是因为杨易有个好爹，实则内心根本没有把杨易放在心上。

    但谁也没有想到，这个杨易才是隐藏最深的。

    气魄境，这可是第二阶第六境，再往上就是第二阶巅峰天冲境了。

    如此绝世强者，外界竟然一无所知。

    想到这里，萧月婵看向杨易的目光，带着丝丝亮色。

    杨易笑了笑，也没多做解释，只是说道：“有些奇遇而已。”

    萧云谦说道：“杨易，他们三人就交给你了。”

    “是，师父。”

    萧云谦点了点头，便转身离开了。

    杨易说道：“师兄，师姐，师妹，这《百战天功》你们先熟悉熟悉，我也先看看，明日再教你们如何？”

    陈天恒三人点头。

    这就跟上课一样，他们至少得先熟悉课本才行。

    四人各自回了小院，杨易拿着一本哲学书，悠闲地看了起来。

    半个多小时候，萧月婵来了。

    她手中提着各种水果，说道：“师兄，这些都是各地的贡品，味道很不错，我拿了些过来给你尝尝。”

    杨易微微笑道：“师妹你太客气了，谢谢。”

    萧月婵嫣然一笑道：“不过些水果而已，以后还要请师兄多多关照。”

    杨易笑道：“放心吧，你有什么疑惑，以后尽管可以问我。”

    “那就多谢师兄了。师兄，我就不打扰你了，先走了。”

    “慢走。”

    送萧月婵离开，杨易继续看书，没有理会桌上的贡品级水果。

    在遮天世界，他神果都不知道吃过多少，这种水果完全吃不进嘴里。

    一天的时间，很快就过去了。

    次日一大早，陈天恒三人就来到了杨易小院，杨易开始给他们讲解《百战天功》的修炼之法，从功法经意到具体的修炼，深入浅出。

    陈天恒三人听得如痴如醉，昨天看了一天的秘籍，他们心中中堆积了无数的疑惑，此刻都全部豁然开朗，且还非常得深入。

    陈天恒忍不住叹道：“师弟，没想到你对这门功法了解的这般通透。”

    钟灵儿和萧月婵都是连连点头，两女甚至都有些崇拜之心。

    如此足足花了半个月的时间，杨易才系统性地讲解到了气魄境，后面的就没有再讲了，毕竟他现在的‘修为’就是气魄境。

    学习完秘籍后，陈天恒三人便迫不及待地回房修炼了。

    陈天恒的修炼速度最快，因为他在诸天殿兑换了修炼密室卡，就有近百倍的时间加速。

    至于钟灵儿和萧月婵，两人都只能够老老实实的修炼了。

    不过她们都天资不凡，又有起源真液这样的修炼至宝，还有各种辅助性丹药，实际上的修炼速度也是很快的。

    不过隔三差五的，她们还是会来请教一下。

    ……

    时间流逝。

    转眼间就是六个月。

    杨易每天都是很有限，或是指点陈天恒他们，或是看看哲学书籍。

    这段时间，他把天星上所有的哲学书籍都通读了遍了，受益匪浅，虽然还没有找到元神境后面的道路，但心境提升了不少。

    大乾的组织能力还是很强的，仅仅五个月的时间，基本上所有农村的农民就全部迁入了县城，导致各大城市人满为患。

    各种储备库也全部打开了，就近分配给了各个城市，以保证各种物资的充裕。

    在全国范围内，洪城涌入的人口是最多的，起码超过五百万。

    不仅仅是大量的富豪和权贵，就连普通人都想尽办法地拖家带口地涌来，而处于增加人口的目的，对于所有人公主府都来者不拒。

    要知道洪城，原本人口也就是五六百万而已。

    这相当于一下子涌入了近一倍的人口，导致城内物价暴涨，房价飙飞，且还是有价无市。

    因为所有人都知道，一旦天星膨胀，各个城市都会成为独立王国，经济秩序会瞬间崩溃，纸币也会变成草纸，钱再多也没用。

    这日，杨易放下书籍，神念瞬间遍布整个大乾。

    虽然仍有不少人还在农村，但人数不足百万，都是宁死不愿离开家乡的人。

    随后他神念继续蔓延，囊括了全球。

    相比于大乾境内还算稳定的秩序，国外绝大部分国家就全部乱套了。

    对于这些，杨易只能说爱莫能助。

    就算他不行动，二十年后天地封印也会自己破碎。

    收回神念，杨易沟通脑海中的五个天心印，开始逐一开启五个世界与天星的世界通道。

    首先是黄飞鸿世界，杨易选择了北方的祁连山深处。

    在一个天然的巨大石洞中，他开启了两界通道，犹如一扇古朴的石门，镶嵌在虚空之中。

    这石门宽有五米，高七米左右。

    随着两界通道的开启，周围的天地封印阵纹在成片成片的破裂，璀璨的神光冲天而起，贯穿天地，直接没入了外太空之中。

    如此异象，全球卫星瞬间捕捉到了。

    “半年的时间到了，这次天地异象竟然是在大乾北方，看来天星剧变要开始了。”

    “快，以最快的速度前往祁连山脉，寻找异象的源头。”

    “天星剧变，我们全完了，我多希望大乾是骗人的。”

    ……

    开启了天星与黄飞鸿世界的两界通道后，杨易如法炮制，依次开启了与其他四个世界的两界通道。

    其中与天龙世界的两界通道，放在峨眉山中；

    与倩女世界的两界通道，放在南岭山脉中；

    与阳神世界的两界通道，放在武夷山脉深处；

    与遮天世界的两界通道，放在东海某种荒岛上。

    至于五大世界中的两界通道，则分别是广州的国术馆、汴京城外无量剑派、倩女世界的兰若寺、阳神世界的皇宫、遮天世界的天帝宫。

