    杨逸为什么要放弃好不容易到来的援军，非得自己一个人走呢。

    原因太简单了，因为杨逸现在不是清洁工的敌人，而是死敌，是杨逸不死清洁工就得完蛋的那种死敌。

    杨逸还拿着启示呢，这是什么，这是清洁工的命根子，是灰衣人梦寐以求的宝贝，所以就算撇开杨逸杀了坎特和布鲁诺的事实，清洁工也得追上他，杀了他，抢回启示。

    至于灰衣人，不用说，他们想杀杨逸的心不必清洁工来的稍弱，想抢到启示的决心也绝对不比清洁工稍弱。

    所以杨逸现在身边带多少人都没用，因为他人再多，也不如清洁工人多啊，也肯定不如灰衣人的力量更强大啊。

    但是杨逸把人引开就不一样了。

    现在不管是谁陪着杨逸，下场就一个死，可杨逸要是自己跑，那他至少还能给别人创造逃生机会，而且这个逃生机会还非常大。

    原因还是很简单，现在清洁工的目标只有杨逸，其他水组织的成员是得死，但问题是报复这种事情那是事后再说的，现在这个要命的时候，像布莱恩这种人就算站在清洁工的面前，估计清洁工也不会朝他开枪的，为什么，因为顾不上。

    报仇这种事，怎么着也不如生死存亡要紧啊，要是让杨逸带着启示跑了，呵呵，清洁工就可以直接宣布完蛋了好不好。

    所以杨逸一脚把凯特踢了回去，因为他不踢凯特的话，凯特非跟着他不可。

    还好是布莱恩来了，布莱恩现在老了，要说他身手还有多好那是自欺欺人，可布莱恩有经验，知大局，还分得清轻重缓急，还镇得住别人，所以杨逸相信布莱恩一定能带着大家逃走的。

    唯一的问题是杨逸真的不知道自己能不能逃走，他是真的没信心。

    但是有些事情总要有人来做的，对不对？

    杨逸是个利己主义者，杨逸怕死，杨逸很有钱，杨逸有很爱的人，也有爱他的人。

    杨逸不想死。

    可是有些事情终究需要有人来做的啊。

    杨逸在发足狂奔，他现在需要去一个地方，去一个能够打电话的地方。

    清洁工不可能把整个纽约的电话全都掐断，那是不可能的，但是杨逸所在的区域肯定是不用指望着往外打电话了，或许固定电话可以，但是杨逸现在没机会停下来找固定电话。

    只要能把电话打出去就行，至于会不会被监听到，扯淡吧，到现在这份上了，谁监听到都没关系，还是那句话，能把电话打出去就行。

    往哪儿跑呢。

    开车跑不行，跑也得被人截停，但是，杨逸突然发现了一个地铁站。

    杨逸在纽约从未坐过地铁，一次都没有，因为他没机会坐，但是杨逸现在相信地铁里是没有清洁工的，至少现在没有，或许用不了就有了，但是现在没有。

    于是杨逸跑进了地铁站。

    飞奔着，撞开一个个拦路的人，杨逸怀抱着启示，在拥挤的人群中飞快的穿梭。

    换衣服来不及，就连找个包也来不及，杨逸只想乘坐最快的一趟地铁离开洛克菲勒中心的附近就行，因为这里清洁工的人实在太多了，而且也太厉害了。

    没有任何辅助动作，杨逸跑着跳过了检票口，他开始朝站台跑去，然后，她看到了一排公用电话。

    纽约的地铁很落后的，很多地方没有手机信号，设施也很老，所以公用电话的存在还是很有必要的，虽然现在用的人很少了。

    是的，纽约地铁没手机信号，有也是2017年以后的事情了，但是现在没有！

    杨逸如同发现了救星，他飞快的跑到了公用电话前面，然后，他发现公用电话是需要投币的。

    杨逸身上哪里来的硬币呢。

    正在杨逸傻眼的时候，他发现自己被警察注意到了，而且那个警察正在朝他快步跑来。

    杨逸深吸了口气，他看了看入口的方向，没发现有特别惹眼的人进来，于是他决定还是得打个电话。

    将启示抱着往身侧一放，杨逸快步走向了那个警察。

    警察都按住了手枪，大声道：“把手里的东西放在地上，你……”

    杨逸急声道：“CIA！我是CIA！通知你们的上级，联系CIA，就说海神发现了核弹，现在正被人追杀呢，你们听不懂没关系，但是必须把这话告诉你们的上级，现在告诉我你们有没有发现手机都不能用了，那是因为有人要阻止和我CIA总部联系，懂了吗？好了现在你们谁有硬币给我一些，快！”

    警察愣住了，然后他和杨逸对视了一眼后，再次大声道：“把东西……”

    杨逸出手了，他先把启示扔到了半空，然后他一拳打在了警察的头上，在警察倒地的同时，他伸手接住了从半空落下的启示。

    杨逸蹲了下去，他拔出了警察的手枪，然后他用枪顶住了警察的下巴，大吼道：“听到我说什么了吗？联系CIA！给我硬币！硬币！”

    警察手抖着从兜里摸出了两枚硬币，杨逸把手枪往兜里一放，接过了硬币马上跑向了公用电话。

    放下启示，拿起话筒，投币，发现是忙音。

    好吧，固定电话同样不能用。

    杨逸恨恨的摔了话筒，然后他抱起启示跑向了站台，因为一辆地铁进站了。

    杨逸袭击警察引起的骚动持续了时间不长，警察从地上爬了起来，他想呼叫支援，可他的无线电不能用。

    杨逸冲向了一个电梯门，他在电梯门即将关闭的瞬间跳了进去，但他在跳进去的同时，却觉得腰间一疼。

    杨逸摔倒在了地铁的地板上，污迹和难闻的气味让他很难受，但他更难受的是腰上那个弹孔。

    “哦，谢特！”

    一个黑人大脚小怪的喊了起来，杨逸身边的几个人迅速站到了一边。

    “哥们，你的屁股在流血！”

    地铁开动了，杨逸没看到后面是谁开枪打中了他，但他知道自己的行踪暴露了，嗯，虽然这基本上是没有悬念的，但他被人看着上了地铁，连去了那个车厢都知道。

    杨逸小腿的屁股侧面靠上的位置有个弹孔，另一边还有一个，这就说明子弹穿了过去，杨逸看了看地铁门，子弹蹭过的痕迹很明显。

    杨逸呼了口气，子弹没击中骨头，就是擦了道边，虽然中弹了，但他的运气还是不错。