    在邓布利多进入有求必应屋之前，林易正面露惊诧地捧着小黑猫，他有想过苏醒后的小黑猫力量涨幅会非常大，但没想到居然会这么大实在是没想到，从方才的撞击力度来看，竟然不比现在的自己差多少！

    这可着实有些出乎林易的意料。

    因此在撞击落定之后，林易便迅速打开了小黑猫的面板。

    【名称：林墨】

    【品质：金色史诗】

    【等级：Lv38（113206/156000）】

    【饱食度：100/100】

    【忠诚度：100/100】

    【力量：1774*】

    【智力：1712*】

    【体质：1830*】

    【精神：1861*】

    【普通技能：驱邪缚魅、战争业力、业力化形】

    【特殊技能：战争业火、业火轮回】

    【业火轮回（被动技能）：[战争业火]将附带[业火轮回]的效果，可将燃尽了业力的灵魂奴役，也可通过燃烧物品上附带的业力获得物品主人的部分记忆和能力。】

    看到小黑猫飞速蹿升的等级，林易顿时面露恍然。

    难怪小黑猫的力量涨幅如此夸张，原来是因为等级的拔升，导致它继承自己属性的幅度迅速增加。

    可之后看到了小黑猫的属性，林易的心中又是一惊。

    不是因为它的四维属性涨幅太过夸张，正好相反，小黑猫的属性涨幅比它应该有的等级要少太多了！

    小黑猫继承自己属性的公式是【成长属性+玩家属性 x（30+宠物等级）%】，按照自己突破了四千的四维属性，小黑猫作为自己的宠物能继承到的能力值至少得有两千到三千左右的数值。

    可实际上，小黑猫的四维属性居然只有不到两千的数值。

    换算一下，继承的属性值也只有一千多一点的样子。

    这可令林易有些费解了，他迅速按照星点中的公式倒推了一下自己的属性，然后便得到了以下的属性数值。

    【力量：1990（裸装）2423（宠物加装备）2503（烈日裁决）】

    【智力：1915（裸装）2152（宠物加装备）2212（烈日裁决）】

    【体质：2058（裸装）2545（宠物加装备）】

    【精神：2105（裸装）2407（宠物加装备）】

    望着脑海中构想出来的自己的属性面板，林易不仅心生疑惑。

    只比觉醒之前多了1500点属性吗，那为什么感觉力量上翻了足足四倍呢？

    难道……

    林易陷入了沉思，足有1900点的智力疯狂运转，迅速得出了十几个可以解释这一现象的答案，其中最有可能的就是一千点后的属性出现了变化。

    如果一千点后的一点属性，等于一千以下的三点属性的话，那么他力量上翻了四倍的事情便可以解释得通了。

    不过也有可能是力量的表现形式与单纯的属性并不统一，比如高达两千多点的体质，或许也对自身的力量有了一定程度的加成。

    但不管怎么说，这些暂时都无法验证……

    “只能等回去再找一下剩余的重力鎓了！”

    林易望着小黑猫无辜的大眼睛，心中这么想着，只要力量属性上再做突破，应该就能清楚地知道自己的属性到底是怎么回事了。

    这时，有求必应屋的大门发出了一丝缓缓的响动。

    林易微微一怔，刚想站起身时，忽然发现身边飘落的尘埃异常缓慢，这才想起来自己当初离去的时候，正处在一个时间流速异常的时空，为的就是能够均衡这个世界与漫威世界的时间流速，不至于一个疏忽就错过了千八百年。

    “看起来这种办法起效了！”

    林易脸上顿时一喜，右手一翻取出了仿制三宝项链的法器，迅速将面前异常的时空关闭。

    时间流速恢复正常，有求必应屋的大门也迅速打开，露出了门外那个一脸凝重的白胡子巫师。

    林易和小黑猫齐齐地转过头，熟悉的面孔令白胡子巫师微微一怔，旋即长长地松了口气，笑着说道：“原来是你啊！”

    “当然是我。”

    林易没好气地说了一句，然后抱着小黑猫站了起来，身上银芒一闪，所有的灰尘和木渣滓悉数被剑气扫落。

    邓布利多在一旁悄悄地打量着林易，心中泛起一阵惊异。

    这才一年多不见，这家伙身上的压迫力直线上升，在毫无敌意散发的情况下，竟然也有令他升起了一股心惊胆战的感觉。

    打量着那熟悉而又陌生的故人，邓布利多忍不住开口道：

    “林，你这一年都去哪了？”

    “还能去哪，找地方潜修呗。”

    “潜修？如果潜修就能像你一样变强的话，那我立刻搁下手上所有的工作，转头就找个地方潜修去！”

    “呵呵，想要夸我就直说，何必这么拐弯抹角！”

    林易笑着将小黑猫送到肩膀上，漆黑的眸子扫了一眼周围的景象。

    嗯，还是那副魔法练习室的模样，仪器架子旁的两个木人刚刚换了新的，看起来自己离开之后达纳斯也没少来这里练习魔法。

    “我可不只是在夸奖你。”

    邓布利多认真地摇了摇头，皱着眉头打量着林易：“说真的，你难道找到了华夏传说中的仙家府宅，洞天福地吗？”

    “这你还真说对了！”

    林易毫无诚意地应了下来，肩膀上的小黑猫百无聊赖地瞥了一眼邓布利多，刚想蹲在林易伸个懒腰的时候，忽然被一只熟悉的大手拍了一下脑袋。

    “别乱动，这件衣服现在可扛不住你的爪子。”

    “……喵~”

    小黑猫有些委屈地叫了一声，低头望了眼漆黑锋利的小爪子，犹豫一二后相当人性化地叹了口气，带着漆黑的雾气漂浮而起，在空中畅快地舒展了一下身体。

    “喵！”

    睡了这么长时间，果然还是要活动活动身体啊！

    小黑猫一本满足地落了下来，然后重新趴在了林易的肩膀上。

    邓布利多一脸惊愕地望着它，良久后皱起眉头，低声道：

    “林，你肩膀上的小兽……”

    “它叫林墨，是来自华夏的神兽，按照你们的说法也叫魔法生物，至于到底是什么神兽……”林易的脸上流露出一丝笑意，“你应该听说穷奇这个名字吧？”

    “穷奇我当然听说过。”

    邓布利多扯了扯嘴角，悄悄瞥了小黑猫一眼后，以摄神取念的变种魔法将一道讯息传入了林易的脑海：

    “如果我没记错的话，穷奇应该是华夏传说中的四大凶兽吧？”

    “没错。”

    林易毫不避讳地承认了下来，然后在邓布利多有些惊愕的注视中抚摸了一下小黑猫的脑袋：“不过凡事都有例外嘛，传说也不一定准确，多少魔法生物就是因为误解而惨遭灭绝，你不就有个学生专门致力于魔法生物的保护和研究吗？”

    “……难道穷奇也被误解了？”

    “当然。”

    林易神色郑重地点了点头：“穷奇之所以会怂恿恶人作恶，只是因为它喜欢充满罪恶和业力的灵魂，其本身并没有所谓的善恶观念，如果培养好了话，甚至还能成为正义的急先锋。”

    “但可惜，世人多不了解穷奇，只看到它怂恿恶人作恶便以为它是善恶观念颠倒的凶手，殊不知……”说到最后，林易不禁一阵感慨。

    “原来是这样！”

    邓布利多面露恍然，暗暗将穷奇的相关信息记下，准备之后写一封信寄给纽特，也算是支持一下自家学生的事业。

    真是一个敢说，一个敢信！

    小黑猫抬起眼皮瞥了面前的白胡子老头，心中升起一丝不屑。

    林易笑了笑，抬脚走向墙壁上的大门，口中轻声问道：“朵朵呢？”

    “应该已经回到拉文克劳的女生宿舍了吧？”

    邓布利多回过神来，一边挥动魔杖冲着有求必应屋中释放了‘恢复如初’，一边开口问道：“你这次回来，是打算接她回去吗？”

    “不，如果她喜欢在这里上学，我自然会让她留下，不过暑假或者寒假的时候，我会回来接走她的。”

    “哦？万一朵朵不想跟你走怎么办？”

    “怎么会，朵朵那么听话的孩子……”

    “我可不是这个意思。”邓布利多摇了摇头，似笑非笑地说道，“我听说，去年的假期，朵朵可是跟着拉文克劳的那个达纳斯·艾博回了家，艾博家的夫妻俩都把她当儿媳妇看待呢！”

    “他们敢！”

    林易顿时瞪起了眼睛，一股冲天的剑意自他身上升腾而起，锋锐到极致的压迫感令周围的墙壁纷纷开裂，即便有层层加固的魔咒也无济于事。

    邓布利多顿时一惊，连忙呈防备姿态抬起了魔杖。

    下一秒，林易身上的剑意悉数消失，俊美的脸上也恢复了平静的神色，冷哼一声道：“好小子，我只是让你帮我照看朵朵，没想到你居然想照看到床上，好啊，好得很，老邓，告诉我，拉文克劳的男生宿舍在哪个方向？”

    “诶诶，林，冷静一点！那只是艾博夫妻俩单方面的想法，达纳斯可没有这个意思，他只是把朵朵当妹妹而已！”

    邓布利多连忙安抚着林易，但看到林易只是在那里冷笑，当即又醒悟过来，一脸哭笑不得地望着他：

    “你早就知道？”

    “那是当然，我可不觉得他有这个胆子！”林易冷哼一声，“所以现在是不是该把艾博家的地址告诉我了？”

    邓布利多顿时警惕起来。

    “你想干嘛？”

    “当然是去找这两个想跟我做亲家的人谈谈。”

    说着，林易语气顿了顿，斜斜地瞥了一眼邓布利多身后的旋转楼梯：“再不出来的话，我可真的要去找他们谈谈了！”

    “别！”

    急切的声音从旋转楼梯处传来，一个身着巫师长袍的金发大男孩从楼梯口露出了身形，苦笑着走了出来。

