    “切！你这是什么话？我这么豪爽可爱，魅力无双！难道苏青梅就不能是和我一见如故，心甘情愿地帮我吗？”

    陈嫣闻言咯咯一笑，挺胸收腹，珠穆朗玛峰又拔高了几分，直欲裂衣而出。

    倪远志看得一呆，扶了扶眼镜，挪开视线，看向陈嫣的脸：

    “陈嫣，你还记得我们是怎么认识的吗？”

    “当然记得啊！”

    陈嫣翘起二郎腿，穿着黑丝的长腿撩动一下，单手撑在桌面上托着下巴，饶有兴致地道：

    “当时我还在那家贸易公司，你过来找我谈业务，我在公司楼下接你，那天雨挺大的，我们公司门口的路不好，一下雨全是泥坑。”

    “你来的时候不知道在发什么呆，我还提醒你来着，结果你下车还是一脚踩进了泥坑里，两只脚上全是泥水。”

    “哈哈哈，你不知道，当时我有多想笑，心想这人是不是傻呀？”

    “后来我才给你取了‘泥腿子’这个外号嘛。”

    倪远志听着陈嫣爽快清脆的声音，看着她毫无做作的大笑，脸上也现出微笑，忽然道：

    “陈嫣，谢谢你。”

    陈嫣看看他：“好端端地谢我做什么？”

    倪远志认真地道：“你辞掉了好好的工作跑来帮我，白手起家，从零开始，这么辛苦，可我到现在还没让你过上好日子。”

    陈嫣一双狭长妩媚丹凤眼盯着他，倪远志连忙补充：

    “我的意思是到现在还没让你和公司的员工们一起过上好日子。”

    陈嫣上上下下打量他：“泥腿子你今天这是怎么了？苏青梅代言就让你乐的脑子都晕了？我跳槽过来只是因为你给的钱多好吧！好好的煽什么情？咦~~”

    说完双手使劲搓自己的胳膊，一副被酸到的样子。

    倪远志笑容平和，神情坚定：“陈嫣，你放心，有了苏青梅的代言，我们的正宁一定会越来越好，我保证让你......和大家都过上好日子！”

    “好了，到时候你多发我点奖金就行了，我去睡了，拜拜！”

    陈嫣冲倪远志摆摆手，潇洒起身，大步走向房门，腰肢摇曳，波涛汹涌。

    “对了。”

    在门口停下，转头对倪远志道：

    “明天我去见个人。”

    倪远志收回目光，“见谁？”

    “欠我们家一个道歉的人。”

    ......

    雪梅苑。

    “青梅，你这样做公司那边会不会为难你？”

    林舟正担心地对苏青梅问道。

    苏青梅是天云一姐，地位超然，但同样也意味着她要给公司赚更多的钱。

    正宁的代言费才两百万，远远低于苏青梅的身价，哪家公司都不是做慈善的，赚少了就等于赔。

    何况是苏青梅这种代言身价上千万的人气小天后，屈尊给一个三线小品牌代言，代言费还少了好几倍。

    这跟倒贴没什么区别了。

    “放心吧。”

    苏青梅此时已经洗了澡，正穿着一件黑色的蕾丝睡裙，坐在沙发上，长腿现出大半，雪白匀称，她有些忐忑：

    “你姐喜欢我吗？”

    她关心的不是怎么给公司交代，而是自己在陈嫣心里的印象。

    “青梅姐，这已经不是喜不喜欢的问题了好吧？你没看陈姐的眼神，都快把你当做救苦救难的观世音菩萨了！”

    周芸这时也洗完澡出来了，圆乎乎的脸蛋上还带着水润润的红晕，一出来就开始耍嘴皮子。

    “小芸！”

    苏青梅脸颊一红，站起来去抓周芸，小助理早有准备，说了一句“林哥你们慢慢玩！”然后就躲进了自己卧室里。

    “我、我也去睡了。”

    苏青梅见林舟一直看着自己，羞的不敢抬头，连忙跑上二楼，逃进了卧室。

    关上门，抬手摸摸微烫的脸颊，心里还是有点忐忑。

    姐姐是不是真的喜欢我呀？

    这时，她的手机震动一下，苏青梅拿起一看，嘴角的笑意终于荡漾开来。

    这是林舟给她发的微信：“青梅，我姐说，她也很喜欢你。”

    ......

    第二天。

    华夏台。

    无名英雄主题曲第四轮评选马上就要开始了。

    和前三轮不同，这次来的除了有五名音乐圈的专业人士，还有几位普通人。

    其中一位大妈穿着朴素，坐在椅子上，双手下意识地在腿上搓动，看起来有些拘谨。

    不过如果看过“无名英雄”宣传片的人，立马就能认出她是宣传片里那位勤劳的环卫工。

    环卫工大妈旁边的是一个年轻小伙子，二十三、四的样子，长得挺精神，身材壮实，只是左脸上有一道伤痕，破坏了他的颜值。

    他就是宣传片开头的那位消防员，来自容城第五消防支队。

    他左脸上的疤，就来宣传片里的那次火灾，他从火焰中冲出，抱着一名被围困的小孩从五楼的阳台跃下，孩子成功获救，他的脸上则被印上了永不褪色的勋章。

    消防员战士身旁则是一个年轻女孩子，他是来自杭城第一人民医院的护士。

    她同样是宣传片里的人物，曾经参加过数次灾区救援，也挽救过无数病人的生命。

    护士小姐姐的旁边，是一位英气逼人的年轻人，他是来自京都朝阳分局的一名特警。

    宣传片的第二个片段里，持刀歹徒劫持了一名女孩，他从后方奇袭，制服歹徒，救下女孩。

    他的手臂被划了一道长长的口子，但他的脸上却带着灿烂的笑容。

    环卫工大妈、消防员小伙、护士小姐姐、年轻特警，这四位都是“无名英雄”宣传片里的行业代表。

    今天，他们也要作为评委，参加“无名英雄”主题曲最终的评选。

    原本宣传片里还有一位边防战士，但他要捍卫边境，一刻都不能离开，所以不能来到华夏台。

    不过十一晚会节目组已经将最终入围的十首歌都发给了他，请他和战友们一起进行评选。

    加上五位专业评委，“无名英雄”最后一轮的评选将由十位评委各自选出三首歌曲。

    最终得票最多的那首歌就将成为无名英雄的主题曲，演唱这首歌的歌手也将在十一晚会上压轴登台！

