    “师兄，到此为止吧。”

    通天教主淡淡说道，“你的怒火已足以将那位道友毁灭，何必还要坏人真灵呢？”

    “未免有些太过了。”

    在通天教主看来，自称柳神的强者在这场由二哥怒火带来的雷霆轰击没有生还的可能。

    但只要真灵不灭，未来历经无尽岁月后，或许还有归来的机会。

    他也是实在为柳神惋惜。

    所以在自家二哥摇动盘古幡要将柳神的神魂和真灵也一并毁灭的时候，他毫不犹豫出手了。

    当然了。

    出手的原因除此之外也还有一个。

    那就是他的理念。

    天道之下尚有一线生机。

    这是他素来信奉的行为准则。

    “通天，你！”

    元始天尊气得说不出话。

    自家三弟通天明明不是那种慈悲心泛滥的人啊！

    居然在这种时候大发慈悲了！

    搞这种事儿！！

    简直是让人肝疼！！！！

    ……

    但也就在此刻。

    雷霆轰击的正中yang。

    柳神的身影消失不见，取而代之的是一株绝代风华的柳树。

    纵然是天穹之上，那从时间、空间、因果层面上发动的无尽九天神雷狠狠落下，让祂的枝条焚毁，亦是无法抹去祂绿色的生机。

    甚至……

    在一次次的雷击之下。

    祂的气息还在上涨！越来越强！！

    “嘶！在象征圣人怒火的神雷轰击下，居然未死，还气息更甚了！！”

    “这家伙的法真是了不得啊！！！”

    众大能和大多数圣人级别的强者都惊得合不拢嘴。

    但大家都是有身份的人。

    而且都走出了自己的道，别人的道再好也只能借鉴，所以心里想的无非是如果这位能够从玉清圣人的怒火下活下来，定要结交一番，论道几次才好。

    不过也有例外……

    比如准提圣人，他的眼中就满是炽热。

    这般人物，这般道法。

    若西方得了，何愁不兴啊？

    这一刻，他对柳神的渴望可谓是达到了顶峰。

    但……

    众大能和诸圣到底还是低估了柳神法。

    在他们看来，柳神的法无非是生生不息，至于柳神气息上涨完全是因为就是惊才艳艳，顶着圣人的压力完成了临阵突破。

    如果他们知道柳神法真正的强大之处，可能会因此而疯狂，甚至……圣人也会坐不住，直接下场对柳神进行争夺。

    因为柳神是祭灵体系的开创者，也被称为祖祭灵，祂的法讲究生生不息，拥有强大的生命力，在重伤后也可以涅槃重生，身体哪怕只剩一截，也可以复活，失去元神后，还可以诞生出新的元神。

    柳神法的奥义和凤凰涅槃法类似，但又强于凤凰涅槃法。此法注重的是置之死地而后生的涅槃，每一次涅槃重生都会强于之前。

    也就是说，如果你会柳神法，那么你只要秉持只要作不死就往死里作的原则，在n次死里逃生后就会强无敌！

    就算是处于瓶颈期，那也就是多作几次的事儿！一次不行就两次，两次不行就三次……量产到一定程度也会引起质变的！

    ——在这一点上，对圣人也同样适用。

    而与此同时。

    距离柳神最近的两位圣人之一。

    通天教主看向柳神的眼神里满是惊喜。

    果然！

    贫道就知道这位道友不会让贫道失望的！

    看，惊喜这不就来了么？

    但紧接着他的眼底深处便浮现出了一丝担忧……

    这位道友的道和法是强。

    经历了这一次劫难，这位道友的气息已经完全超越了准圣层次，几乎可以和混元大罗金仙比肩，但始终也还是差了那么一点点。

    就是这一点点，差距其实挺大的。

    而且现在对这位道友抱有必杀之心的可是早在无数万年前便成就了圣人果位，如今已在圣人的道路上走出了甚远，还手持至宝的玉清圣人元始天尊！

    这样一来，差距就更大了。

    要是待会这位道友不愿意走，要和元始天尊死磕……那别说胜算了，活下来的几率他都觉得很渺茫。

    可这么惊才艳艳的道友，如果就这么死了，也是真的很可惜啊！

    怀揣着这种种念头。

    通天教主最后决定，如果真到了万不得已之时，自己便如刚才那样，出手保下道友。

    但如果道友自己能够应对，那自己就先不插手干涉。

    ……

    但此时的元始天尊心中的愤怒那叫一个更甚，说是愤怒值到了一个顶端都不为过。

    “哼！”

    “就凭你也想阻我？”

    “不！这方世界，还容不得你撒野！！”

    元始天尊咆哮着。

    紧随着。

    无边无际的神雷轰隆隆地落了下来。

    击在那通天的柳树上，也击向通天教主和众生乃至整个世界……

    “你疯了？！！”

    通天教主吓了一跳。

    用神雷轰击那位道友甚至是自己也都罢了，居然不顾一切向众生和世界出手？

    这是不想活了？

    还是嫌弃圣位坐得太久了，想让给别人坐坐？

    好吧，这都不是问题。

    问题是……

    你特么的自己不想过了别扯上我啊！

    此事本来就因你我想打假架迫使姜尚下山开始，现在我又是在现场，如果真的……那我肯定也脱不了关系！

    至少背负一身业力，然后被天道清算是少不了的！

    一念至此。

    通天教主心念一动。

    清除了那些击向众生和世界的神雷。

    紧接着，又有三柄仙剑破空而来。

    与此前出现的诛仙剑分立东西南北四方，组成了一个玄妙的阵势。

    顿时间元始天尊、柳神还有他，都仿佛身处另一片空间，盘古幡发出的气息和混沌剑气便不再会危及洪荒世界……

    “阵法空间？”

    感受到四周的变化。

    元始天尊都是一愣。

    通天那臭弟弟是什么时候布的阵？

    为啥子贫道不知道？

    布这个阵又是为了撒子呢？

    ……

    元始天尊的内心充斥着许多未解之谜。

    确有许多不合理之处，但它就是真实地发生了。

    ——让看不明白，也实在是看不明白！！

    ……

    柳神也是盯着四柄仙剑，和阵中随处弥漫着的红芒和杀气良久。

    方才感慨说道：

    “天道异宝，洪荒第一杀阵！”

    “诛仙四剑，诛仙大阵！”

    “果然名不虚传啊！”

    

