    官方论坛玩家版块里的这份攻略，岁无双也看到了。

    看完之后，他一拍大腿，满脸遗憾。

    他的想法，跟许易一样。如果他们当时按照这个攻略的方式去打的话，搞不好还真的能够争取到A级评价，那奖励肯定会更加丰富。

    可惜，他们已经打完了。

    同一个历史回响，有一周的副本CD，他们想要再打，得等一周之后了。

    真是一段漫长的等待……

    而且，按照现在的游戏进度，一周后，玩家们普遍都有了一百六十多个小时的游戏时间了，搞不好等级早拉到很高的地步了，再去打这种‘低级本’，很亏啊。

    长吁短叹之余，他听到了门外有动静传来。

    把手机放好，整理了一下领结，吴廷翰正襟危坐。

    这套正装穿在身上，让他觉得挺不自在的。他很久没有这样穿过衣服了，但出来谈正事儿，也没办法。

    门打开，几个西装革履的中年人出现在了门口，为首的是一位衣着干练的女性。

    吴廷翰带上笑容，站起身来，与为首的一人握手：“王阿姨，好久不见。”

    被吴廷翰称为‘王阿姨’的人，全名叫做‘王舒琳’，是他父亲的商业帝国下的职业经理人。

    在今天吴廷翰跟他父亲打过电话之后，钱成功的要到了，王舒琳则被指派来，负责辅佐他。

    “廷翰啊，确实好久不见啊，你愿意出山了，你爸爸很高兴啊。”

    王舒琳显得很热情。

    她曾经是集团里的老臣，有过挺高的地位，负责过很多非常重点的项目，有过很不错的成绩。然而，一朝站错队，卷入到了集团内部的派系斗争，而且还输了之后，那就全都白扯了。

    现在的她，在集团内的位置非常尴尬。资历老，职位高，但是却完全的被边缘化，只能做一些边边角角的业务，根本算不上重要。

    这对于很多人来说，其实挺好的。

    钱不少，事儿很少，空余时间多，那不是社畜狂喜？

    也就是她这样跟着创始人一起打过江山的老臣，才能有这种待遇了。一般人，搞派系斗争搞失败了，下场可不会这么美妙。

    然而，王舒琳却非常的不开心。或许这就是卷王跟普通人不一样的地方，手头上没有正经业务，不能一展宏图，自身地位边缘化，被人架起来，看起来职位不低却啥事儿都插不上手，这对于她来说，那可是非常难受的。

    她甚至有想过，要不干脆离职算了，再到别的地方去，寻找自己事业的第二春。

    但在此之前，老板给了她一个新的机会——辅佐吴廷翰，去开创事业。

    这不是挺好？

    老板年纪已经很大了，慢慢的已经退居二线。偌大一个集团，权力分到了一个儿子两个女儿手上。这三位互相之间的关系还是很好的，能够保持团结，但毕竟他们手下都已经有了稳固的派系团体，自己就算是想要插一脚进去，也无从搞起。

    但是吴廷翰这里，那可就是个完完全全新创的局面了！

    反正自己都已经这样了，不如来吴廷翰这里，混上个核心位置，以后在集团内的地位也就稳了。

    总之肯定比现在要好。

    她已经做好了要在吴廷翰这粒大干一场的准备了。

    她听说过，吴廷翰虽然年轻，但是作为家里的幼子，很受老爷子、还有哥哥姐姐们的喜欢，得到的支持肯定不会少。

    当然，她同样也听说过，这小子毕业之后就没干啥正事儿，虽然也没什么荒唐的举动，但整天就当个宅男，猫在家里。

    但没关系，哪怕是个废物，这不还有她呢么？

    寒暄过后，两人正襟危坐，她询问起了这位小少爷的打算：“您有什么计划？先说给我听听，我想办法帮您协调集团内的资源和资金，咱们尽快把架子先搭起来。”

    “有你帮忙真是太好了。”吴廷翰显得很欣慰，“你听说过，《净世》这款游戏吗？”

    王舒琳确实没听过这款游戏，全副心思都在工作上，看新闻都是看些正经新闻，她对于游戏圈子是丝毫都不关注的。

    但这并不要紧，游戏也只是一种商品、一种服务。就算是小少爷想进军游戏行业，那也无所谓，这个行业做得好，收益也是不错的。

    “您是想要进军游戏传媒行业吗？”

    “唔……”吴廷翰说道，“也算是吧，不过不是游戏开发，我想在游戏里组建一个公会，或者说是俱乐部，招募玩家，能够听从我的统一指挥……”

    “蛤？”王舒琳愣了一下。

    吴廷翰这话，翻译过来，那不就是要撒钱在游戏里给他招小弟、陪他打游戏么？

    她顿时觉得有点心肌梗塞。

    老娘可是指望抱着你大腿咸鱼翻身的，结果就这？

    陪着你去玩游戏？

    “呼……”长出一口气，王舒琳在进行最后的挣扎：“我们可以尝试将那家游戏公司给收购下来，然后您在游戏里里就比较方便了。”

    她其实心里想说的是，等收购完之后，公司交给自己运营，你个小少爷爱玩游戏就去游戏里随便玩。

    吴廷翰苦笑道：“如果可以的话，那肯定是最好的，但是我估计，我们买不起。”

    “哈？”王舒琳不屑道，“您要是说想要收购电腾这种大集团，那确实不行，但是《净世》……一款我没听说过的游戏，开发商的实力又能有多强呢？您怕不是对自己家族的财力有什么误解。”

    吴廷翰捂着额头说道：“我对家族的财力没有误解，但你可能对《净世》这款游戏有什么误解。”

    他对王舒琳稍微有点不满了。

    你可以不了解游戏圈子，不知道最近发生了什么，但是说话之前难道不需要过过脑子，至少了解过情况之后，再发言么？

    王舒琳也捕捉到了吴廷翰言语里的不爽。

    她立即反思到了问题，自己的态度引起了小少爷不爽了。

    虽然她不觉得她说的话有什么问题，但是谁让人家是老板呢？她能不能拿下这个职位，最终还得看这位小少爷点不点头。

    尽管小少爷满心就想着游戏，让她觉得有点离谱，但现在还是得先哄好对面。

    所以，她决定认怂：“是我的问题，可以等我十分钟吗，我去了解一下具体情况。”

    “请便。”

    ————

    晚上还一章，先说两个事儿哈~

    1.编辑说三江没戏了，大概明天上架了。这几年写书还是第一次三江都上不去，说实话很失落，不过书会写完的，明天上架也有加更，每200均订就加一章。晚点有个上架感言，大家不介意我唠叨两句可以看看。

    2.感谢书友【未夏锅子】的盟主！！

    我平常挺忙，看消息看得少，才发现有了个盟主……罪过罪过，向锅子老爷道谢！

    盟主肯定有加更，五章！以后假如还有盟主（希望有~）一样，都是加更五章！

    但坏消息是，我存稿没有那么多……这两天加油写，但如果还不完，欠款必补！补不完给利息，拖一周多一章！（我不信欠一辈子）

