    根据小墨姑娘的介绍，在这住处眺望，可以看到府邸内几乎所有的地方。

    杜白看了一眼，果然和小墨姑娘所讲的一模一样，整个府邸全貌尽收眼底。

    这种一览众山小的感觉，让杜白十分的满意。

    而在杜白和比比东两人看房的路上，有不少佣人向杜白和比比东两人打招呼。

    甚至这‘清风府邸’的管家闻风前来拜见新主人。

    这个‘清风府邸’的管家名为落海云，肤白貌美，身形高挑，是一个年纪与比比东相仿的女子。

    这落海云在颜值和身材方面，是杜白见过所有的女子中偏上等的那种。

    甚至小墨姑娘的颜值，在落海云面前，不够看，略逊色于落海云。

    落海云容貌以及身体其他地方都可以称为完美，唯独胸部，美中不足。

    因为实在太平了，简单来说就是俩鸡蛋，而且是煎蛋。

    这是杜白在斗罗大陆中，看到的唯一一个那地方一点也不坚挺的姑娘。

    这让杜白不禁多看了落海云两眼，在这养人的魂师界，竟然也有‘太平公主’存在，这让杜白内心咋舌不已！

    除此之外，‘清风府邸’内的管家不是杜白印象中那种圆滑于世的老管家，这让杜白心中也有些许的意外。

    “两位贵宾，如果你们平常有什么要求和吩咐的话，可以尽管向落管家提出来！”

    这时候，小墨姑娘向杜白和比比东两人说道。

    “嗯，好的。”

    杜白轻点头，温和的回复道。

    随即，那落海云有礼貌温和的开口说道：

    “不知道两位新主人该如何称呼？我们好更进一步为两位主人服务！”

    杜白闻言之后，稍微思考了片刻，便回复道：“你称呼我为杜少主即可。”

    随即，杜白看向比比东，询问比比东的意见。

    比比东这个姓氏，有些...总不能称呼其为比少主，比主上吧...

    杜白打算看看比比东有没有什么称呼，没有的话自己给他取一个也无妨。

    “东。”

    比比东温和的开口说道，说出了一个字‘东’，正是自己的名字。

    对于其他人，比比东依旧是保留以前的习惯，话少高冷，不过语气中却比以前柔和了许多，不会那么冷冰冰的。

    显然，这是杜白的功劳。

    比比东说了一个‘东’字，杜白便很是适时的出来圆场道：

    “你们可以称呼她为东少主，当然也可以直接称呼她为少主夫人！”

    杜白脸不红心不跳的说道。

    比比东闻言之后，好看的脸庞咻的一下，再次挂上一抹轻微的红霞...

    少主夫人...这是把自己当成自己人了啊...

    落海云身为‘清风府邸’的管家，自然很懂得察言观色，此时见状后，会心一笑。

    “好的，杜少主，少主夫人！”

    落海云温婉一笑，礼貌的打了个招呼。

    一旁的小墨姑娘亦是会心一笑。

    便这般，杜白和比比东两人在这‘清风府邸’里面居住了下来。

    期间，杜白还画了一张图纸，让落海云去寻找力之一族的族人来为自己改造和建造练习枪械射击专用的靶场和场地。

    射击这东西，不是沾手就来的，而且杜白系统目前也没有一下子学会枪械射击的技能书。

    因此，杜白只能够脚踏实地的练习。

    力之一族的办事效率不错，这靶场仅是一天的时间，便建造完成。

    对此，杜白很是满意，对力之一族又是嘉奖了一番。

    靶场建立完成，杜白便投入了训练。

    杜白的训练也很简单，扎马步，枪械上挂上重物，以此来让自己手拿枪械更稳而不抖。

    不过，杜白发现，自己当前魂斗罗的修为，即使不用训练体能，这枪械拿在手上亦是十分的稳当，一点都不抖。

    所以，杜白便提前进入了练习射击和瞄准阶段。

    期间，杜白偶尔还会和比比东切磋。

    在切磋之中，杜白和比比东两人之间的情感更近一步，同时杜白的实战水平也大幅度提高着...

    除了闷头在‘清风府邸’内练习枪械以外，杜白还会和比比东一同前去天斗魂斗场观看魂师比斗。

    因为，杜白的实战经验实在太少了。

    所以，杜白需要观看别的魂师打斗，以此来提高自己的实战水平。

    在天斗魂斗场观看魂师比赛的期间，杜白偶尔还会看到玉成龙的比赛。

    这玉成龙在天斗魂斗场比赛时，展露出来的战力十分之高。

    到目前为止，杜白所看到的所有关于玉成龙的魂斗场比赛全部都是胜利，没有败过一场。

    尤其是魂斗场团体战的时候，玉成龙向敌方丢出一个毒雾，让他们集体中毒。

    不少参赛者扛不住玉成龙的毒雾，当场放屁窜稀，直接没有了战意，被杀了个片甲不留，十分凄惨。

    有一些扛得住毒雾的魂师，也因为毒雾的原因导致阵形混乱，敌不过玉成龙所在的队伍。

    因而，这些遇到玉成龙的魂师以及魂师队伍全都饮恨败北，输得十分难看。

    而玉成龙也一跃成为新人王，在大魂师这个修为层次中小有名气。

    这一切，杜白都看在眼里。

    除此之外，杜白还会和比比东一起去逛逛街，增进两人之间的情感。

    每一次情感互动，都让杜白隐隐感觉推倒比比东的那一天不远了...

    在杜白日常生活的同时，泰诺以及雪清河两人之间走得也越来越近了.....

    而天斗拍卖会开始的日期，也一天一天的不断推进。

    这段时间，天斗拍卖场魂骨套装出世这件事情不断发酵，已然在斗罗大陆传开了。

    各大势力纷纷都赶来了天斗帝国。

    星罗帝国皇室得到消息之后，便立刻派遣使团前往天斗城参加这场拍卖场。

    这使团的阵容极其盛大，除了大皇子戴维斯以外，还有一位封号斗罗级别的皇室客卿，以及诸多强大的魂师护送同行。

    除此之外。

    上三宗昊天宗、七宝琉璃宗、蓝电霸王龙宗都有派遣相关人员前往天斗城，并在天斗城住了下来，等待着天斗拍卖会开始的那一天。

    下四宗白虎宗、风剑宗、象甲宗、火豹宗亦派遣相关人员，来天斗城之内住下！

