    外星战舰的出现，导致了那个倒霉的爆料者没有办法收取报料费。

    原因很简单，天空中停靠着那么大型的战舰，但凡有眼睛的人都是看得到了。那还用你去爆料呢，这是完全没有道理的。

    不过，当太空战舰出现之后，下方城市中的人们便出现了严重的恐慌情绪。

    巨大的战舰遮住了天空，一片阴影都放了下来，将整座城市都笼罩在了其中。一些胆子大的人走出了自己的住宅来在大街前上，抬起头来对着天空中的战舰指指点点品头论足。

    而一些胆子没有那么大的人，则干脆就躲在了家中，不断念叨着‘主保佑，主带给我们幸福’之类的祈祷词。

    但无论是胆子大还是胆子小，人们的心里都涌出了一股子不太好的感觉。

    想想也是，虽然很多影视剧中的外星人都表现出了很大的善意，并且还会帮助地球人。但大家都明白，那些都是一些善意的想象罢了。

    一个超出地球科技那么多的外星文明，为什么要对地球人保留这样的善意。

    这是不太可能的事情。

    对于那些拥有超级科技的外星文明生物眼中，地球人其实和一些还没有进化完全的蛆虫一样，就好比当初大航海时代葡萄牙人和西班牙人发现了玛雅土著一样。

    那个时候自诩为闻名世界的西班牙人和葡萄牙人。对于玛雅人可是当做猪马一样对待的。

    大家还都是地球人呢。那奴役杀戮起来都这么的顺手。

    更不要说外星文明和地球文明是两个完全不同意识形态的文明了。

    所以，有些事情还是不要想的那么乐观才是。

    当然，也有一些科幻迷们欢呼雀跃。在他们看来只要证明有外星人存在就好了，并且他们还看到了真实的行迹战舰，这就已经足够了。

    因此，一些科幻迷制作了一些牌子，高高的举在手中登上了某个建筑物的顶层，渴望能够吸引外星人们的注意然后好他们有进一步的沟通交流。

    另外，还有各种各样的脑残事情，都在混乱的都市中不断发生着。

    “下面的那些地球人在做什么。难道他们这是要投降吗？”

    看着面前显示器中，一群男男女女举着纸牌，正在仰头不断声嘶力竭的呼喊着。这支赛亚人的小分队临时指挥官，有些好奇的小声说了一句。

    他不明白。这些显示器内的男男女女们到底在做什么，在他看来也只能认为是在要求投降了。

    毕竟亚瑟神族的这些战士们，并不懂得地球上的语言。

    你让外星人懂地球语言，这也是非常不靠谱的事情啊。

    “长官，估计他们是看到咱们的战舰之后，所以被吓傻了吧。”，站在他身侧的副官胡乱猜测了一下，回答说：“地球上的科技水平真的是太垃圾了，他们从来没有看到过这么巨大的战舰，想来有这样的反应也是很正常的了。”

    指挥官闻言。耸了耸肩膀。

    “不管他们要怎么样，这些不是咱们要考虑的事情了。至于到底是接受他们的投降，还是和地球人的高层接触，这些事情都由长老会去考虑就是了。我们现在要做的，就是按照命令行事就行。”

    很快的，理清了思路的这名小分队临时指挥官，便打定了主意。接着他便下达了一连串的命令，十二艘战舰在他的命令下，纷纷掉转了自己的舰头，四散开驶向了其他的方向。

    作为入侵地球小分队的临时旗舰。这名小队长的战舰没有移动，而是就这样停在加拿大的首都上空。

    不过，当其他的战舰离开之后，战舰的弦舱装甲洞开。无数已经准备好的舰载重装机甲作战士兵们，纷纷从战舰打开的装甲大门处一跃而出。纷纷坠向了地面。

    这些重装机甲部队的目标非常明确，他们都收到了各自的命令。等到他们登陆了地面之后。就会四散开来去攻击摧毁他们负责的那些目标。

    这些目标很简单，就是发电站和电信基础设施。只要摧毁了这些目标，那么整座城市将完全的陷入瘫痪这是一定的事情。

    亚瑟神族摧毁了整个宇宙的文明物种，作战经验那是相当丰富的自不用说，他们早就在第一时间内做好了一切预案。

    下方城市的民众，看到天空的战舰内飞出了大量的机甲，早就心中慌了神。而那些机甲还未落地之前，他们手中的武器便已经开火了。

    这一下子可好，城市中原本看热闹的民众乱了起来，大家纷纷像是无头苍蝇一样的走避。可是，面对那铺天盖地的机甲战斗部队，他们又能多躲去那儿呢。

    那些机甲部队分出了一些，它们掉头按照预定的目标方向飞去。而剩下的那些机甲部队，则干脆就直接降落在地面，开始对整座城市中的民众展开了大肆的杀戮。

    反正是两个不同意识形态的文明，亚瑟神族屠杀人类一点心理负担都没有。

    虽然大家的外形都差不多，但这并不能让亚瑟神族产生怜悯之心。

    这就好比人类屠杀牛羊一般，也不见得人类就对牛羊有什么怜悯之心啊。

    在地球上，人类屠杀其他有生命的动物，可是最多的呢。

    谁让那些动物们智力不高，并且根本就无法与人类所对抗呢。因此，它们成为了屠戮的对象也就很正常了。

    但是，当人类遇到了亚瑟神族之后，情况完全的倒转了过来。比科技亚瑟神族的科技水准，要比地球文明高出了不知道多少。

    比武器。地球上的那些武器在亚瑟神族看来。完全就是大刀长矛一般。可能……连大刀长矛都算不上了。

    随着亚瑟神族的机甲部队登陆，降临在了城市内。整座城市顿时陷入了一片火海和爆炸之中，人们纷纷走避哭号，那场面真是惨不忍睹。

    亚瑟神族的家战士们没有丝毫怜悯之心，手中武器开火便不停歇。但凡是出现在他们面前的人类，都会在亚瑟神族战士们手中高能武器气化或者是撕裂洞穿，死相无比凄惨。

    加拿大政府一时间完全瘫痪，城市内的那些民兵团体们，从家中拿起了雾气反抗。

    更多人的人纷纷奔向了周边的军事基地，以及存放武器的仓库。

    他们要反抗。绝对不能处于这种还无还手的境地。

    虽然对手是无比强大的外星人，但他们也不敢心坐以待毙。

    哪怕就算是死了，也要拉上一个垫背的才是。

    人在绝望中的时候，往往可以爆发出很强的潜力来。

    “冲啊。杀啊，大家都不要后退，他们才两个人！”

    在一处僻静的小巷子内，为数在三百人的民兵团体，堵住了两个落单的亚瑟神族机甲战士。

    这些民兵们抬起手中的武器，一时间枪声大作。

    叮叮当当！

    勇气是值得鼓励的，不过现实是相当残酷的。

    在人数上，民兵们占有很明显的优势。不过在科技水准上方没有一个平衡点的时候，人数根本就起不了什么作用。

    这就好像是三四百人的葡萄牙战士，毁灭了拥有广阔疆域和一千万人口的玛雅帝国一样。

    子弹打在机甲外侧。根本就没有留下一点点的痕迹，就连弹头都被弹了开来。无论是什么样口径的子弹，对于这两名亚瑟族的战士都没有一点点的伤害。

    青色的硝烟，刺鼻的火药味充斥了整个小巷。

    当这些民兵们打光了手中枪械的子弹，纷纷开始换弹夹的时候。趁着这个空档，两命亚瑟神族的战士开始了他们的反击。

    二人分别冲向了前后的民兵队伍，他们身上的机甲外壳分裂开启，展开了十几个近战用的武器。同时，他们的肩头和手肘部分，一些热兵器也还在运用。

    滋啦啦！

    挥一挥手。手腕处的一个类似电锯的镭射利刃，将挡在他面前的三名民兵活生生的劈开。鲜血喷溅而出，形成了一层浓浓的血雾。

    “我和你拼了！”，被这个残酷的杀戮刺激着，有人承受不住巨大的压力。双目赤红一片状若疯癫干脆挥舞着手中武器当做冷兵器劈了下来。

    嗡！

    那名亚瑟神族的机甲战士，连头都没有回。眼看着那个疯癫的家伙。就要将手中的枪柄砸在自己头上时，这名亚瑟神族战士肩头的那柄金属枪械一下子掉转了过来，然后射出了一道红色的光线。

    呜哇！

    肩头上的这个武器掉转的非常突然，那个民兵根本就没有一点点的防备。

    他来不及止住自己的身形动作，便被那红色的光线直接洞穿了自己的身体。

    虽然这个红色的光线只有食指粗细，但是不知道因为什么原因，当那个家伙的身体被红色光线洞穿之后，那食指粗细的血洞仿佛是开始融化了一般的迅速扩大。

    在不到十秒中的时间内，这个倒霉蛋的身体便融化了个一干二净。

    临死前的哀嚎，何其死前的惨状都深深的震撼了这些民兵。

    不知道是谁喊了一嗓子“逃啊”，这些原本还在围攻亚瑟神族战士的民兵们，便纷纷如潮水一般的退去，在小巷中狂奔而逃。

    三百多人进攻两个人，根本就没有给敌人造成一点伤害，而自己一方却留下了差不多两百具尸体。

    科技水准的不对称，让地球方面的反抗者们根本就看不到一丝希望。

    万念俱灰啊！

    像是这样的小规模战斗，在这个城市内不断发生着。

    这些小规模的战斗结局，无一例外都是地球人失败，亚瑟神族战士胜出没有一点悬念。

    这些民兵的败退。并没有阻止住亚瑟神族战士们的攻击。他们不断游走于城市中的街道建筑内。或是在天空中俩会游弋侦查。

    只要发现了目标，那么接下来就会全力的给予毁灭性的打击。

    哪怕是胆子小的人躲在家中，也没有办法躲开亚瑟神族战士的进攻。

    红外线热感侦查之下，躲在建筑物内的人们，根本就没有办法躲过亚瑟神族战士们的侦查。

    随着攻击的推进扩大，整座城市已经变成了犹如地狱一般。冲天的火光，时不时响起的爆炸声，还有那些未死之人的哭嚎声，重伤之人痛苦的呻吟声角质在一起，形成了一副现实的末日或者地狱画面。

    短时间内。除了加拿大的首都遭受到了攻击之后，另外还有十一个城市也遭受到了这样的攻击，一时间整个加拿大都陷入了非常糟糕的境地。

    通信设施已经我完全瘫痪，军事指挥部们的一些命令根本就没有办法迅速传达下去。

    各种电力设施也遭到了摧毁。很多城市已经完全断掉了店里供应。

    当没有了电力供应和通信之后，人们陷入了深深的绝望之中。

    为了让命令传达下去，军事指挥部门不得不采用非常原始的手段，从已经落伍淘汰的武器库中找出了二战封存的天线通信器材。

    没有办法，如果不能联系到军队，那么整个国都都会被摧毁掉的。

    可问题是，这些人完全就没有想到过，就算他们联系上了军队并且传达了命令。而军队又按照命令出动，找到亚瑟神族这些外星人们去战斗，他们也不是亚瑟神族的对手啊。

    要知道。双方的武器科技水准差的可不是一点半点，那是有很大差距的。

    那些士兵们去找亚瑟神族的麻烦，想来除了送死之外根本就起不到什么用处了。

    但是对于那些掌权者们来讲，这些不是他们需要考虑的事情。他们现在要做的是将自己的命令传达下去，同时让那些士兵去攻击这些外星人。

    至于在进攻的过程中是不是人家的对手，己方会死掉多少人，这些事情根本就不再考虑当中。

    只要军队能够稍微的阻挡住外星人进攻的步伐，给他们争取到逃离这个国度的时间，那就ok了。

    是的，这些掌权者们知道这些部队决不是外星人的对手。他们也没有想过要和外星人同归于尽。

    他们现在要做的是用人命拖住那些外星人，而自己则携带家眷逃到相对安全的地方去。

    现在根据那些外星人的战斗力和进攻速度来看，他们必须要抓紧时间了。

    那么想要快速的逃离这个国度，就必须使用飞行工具。但是外星人的战舰是一个比较大的麻烦，天知道他们会不会击落自己的逃生工具。

    可是不用飞机的话。自己这些人怎么可能在短时间内逃离这个鬼蜮呢。

    想来想去，这些人最后决定还是采用原始的办法。就是使用汽车逃离这个地方。

    不过他们需要让一些人阻挡住亚瑟神族的脚步，来为他们的生存争取一些时间才行。

    在这样的一个紧急时刻，人类的劣根性被完全的暴露出来。

    原本平时温文尔雅的人，冲进了美女邻居的家中施暴，完全迥异与平时。反正外星人都进攻地球了，自己又没有办法对抗外星大军，那么死前总要满足一些自己心中的渴望吧。

    每一个社区内，还没有等到亚瑟神族的战士进攻过来，就已经乱成了一团。

    有携家带口乘车准备逃亡别处的，有原本就为非作歹的家伙，现在更是肆无忌惮了起来。

    车鸣声，吵闹声，孩子的哭嚎声，在无数个社区内此起彼伏。

    乱，就一个字足以形容了。

    米国临近国家所发生的这个事情，在很短的时间内就传遍了全世界。

    所有的国家高层人士，都心中震撼了一下。

    他们早就知道亚瑟神族大军抵达了太阳系外围的事情，只是一直隐瞒群众没有曝光而已。

    现在亚瑟神族的十二艘战舰冲破了大气层，已经开始了进攻。这个事情就算相瞒也瞒不下去了，所以很多国家都将这个事情快速的公之于众。

    末了，号召大人一起团结起来，对抗外星人……

    轰！

    整个世界都乱了，人们哭天喊地，或是惶惶不可终日。

    无论是高官显贵还是贩夫走卒，他们都感到了深深的绝望情绪在心底翻腾不休。

    那什么去对抗，这是完全不可能的事情啊。

    这可是活生生的外星人，绝对不是米国科幻电影中的那些脑残外星人侵略者。

    对方拥有强大的科技和武器支持着，地球人有什么呢？

    地球人能够拥有的也只有勇气了，可问题是勇气这个东西，在这个时候是没有办法打败亚瑟神族大军的。

    除非有了勇气之后，还有科技水平的对等，这还有一些希望。

    亚瑟神族前锋舰队并没有全线进攻，而是派遣了十二个战舰组成的小分队，来试探地球文明的战斗力。

    也正是因为亚瑟神族的小心，给予了地球一丝喘息之机。

    要不然的话，亚瑟神族光是前锋舰队一次冲击下来，兴许地球就已经被毁灭掉了。

    而亚瑟神族的舰队之所以这么的小心翼翼，完全是因为第六次神战中，地球传说中的那些强大生物们让亚瑟神族开了眼界。

    正是因为忌惮这些强者们的存在，所以亚瑟神族小心翼翼的放弃了很多机会，给了地球喘息。

    如果亚瑟神族方面知道了这个情况的话，想来肯定会后悔的去撞墙了。(未完待续。。)

    p