    第二十四章我有媳妇儿了

    “哑巴，你还是男人么？你看看这是个什么娘们儿，我们老爷们儿说话，什么时候轮到她插嘴了？”

    德福见占不到便宜，当下更是气极败坏的挑拔了起来。

    柳婶可是带了弘毅这么几年的。自然是把弘毅当自家孩子看待着。

    前年，弘毅说自己长大了，非要单独立户，这才搬离了自己的家里，平时吃个啥，还是会叫着他一下。

    他有时打个猎，还会给村长送两只来下个酒的。

    那时就听说是德福在帮他卖猎物，自己还提醒着他来说，说这个德福是一个吃喝拐卖什么都干的人，就想占别人的便宜的家伙。

    当时袁弘毅回柳婶说的是：

    “没啥，他日子也不好过。”

    是，德福家的日子也是不好过，一个老娘长年病在床，得有药吃着，一个小妹又有点长短脚，一个小弟都还小，老头儿又死了。就德福成年了，但因为家里的情况，也没有谁家的闺女愿意嫁给她。

    但是，德福刚才这些行为，和听到苏小婉刚才说的，五只畜生他才给弘毅五十文，这也太过份了。

    柳婶当下黑着脸说道：

    “她怎么不能说了？以后她就是弘毅的媳妇儿，你不是叫弘毅是哑巴么，他哑了他媳妇不哑。这一个家还不让一个人说话么？德福，婶可告诉你，弘毅是我养大的，你欺负他可得给我小心着点儿。如小婉所说，以前就算了，这以后，你最好别来打扰他们一家的生活了。你那些本事到别处去搞去。”

    “婶，我。。。”

    德福也知道，在这个村子里，最不能得罪的人，就是村长了。当然，村长媳妇说话在村里也是有点份量的。

    德福恼怒的瞪了苏小婉一眼，这小娘们儿胆儿可不小，不过，走着瞧！

    德福哼一声转身就走了。

    现在大家也清楚了，人家袁弘毅是打了一只野猪换了钱，所以才给家里添置了这么多的东西。

    羡慕是羡慕，但是自己没那个本事呀。

    不过这只猪看来是真的好卖钱呀，人家买回来了这么多东西。

    其他看热闹的人都慢慢的散开了。袁弘毅去把自己家的唯一一根长凳子拿了过来。给程三叔和柳婶夫妻坐下后，拉过了苏小婉来，拉着苏小婉跪下道：

    “三叔，婶儿，你们救了我的命，养了我八年，现在我有家了。有。。媳妇儿了。她叫苏小婉，挺好。”

    这个傻子！

    苏小婉一时有点懵圈，这傻子这一手真让自己意外。

    但不得不配合的低下了头，有点不好意思的样子。

    听他说来，这两位是他的救命恩人了。在他心中应该是有一定的地位的人。

    柳婶哈哈一笑道：

    “快起来快起来，我们呀，看到你成了个家，就好，就好了！这丫头好，刚才这一出婶喜欢，那些想占便宜的人，就是不能惯着他。你呀，以后啥多听听媳妇儿的。德福这种人，不要往来为好，我都提醒过你。”

    “嗯。很好。”

    袁弘毅有些傻傻的笑着转头看看苏小婉。正好被苏小婉转头看到了，看到了他眼里有些亮晶晶的东西。

