    陈白起亦伸出手，接住他，笑颜相对：“久等了父亲，这些日子在赵国玩的可还安逸？”

    陈父激动地好好地看了看她，嘴角抑不住上扬，但为维持严父的尊严，方鼓起养肥了些的腮帮子，气瞪眼笑骂着：“你个不肖女，这么久才来接为父！”

    见他精神气都上佳，陈白起好脾气道：“这段时日我东跑西征的，你在秦国不如赵国安全，如今我忙完了，不就来接你了吗？”

    陈父此时心里高兴，其实也不是真的在怪她，他看了看周围，现在是知道这些人都是他娇娇儿的人了，也没有之前那么紧张担心了，只是他想起什么，有些迟疑问她：“……就这样走了？”

    陈白起见他有其它想法，便询问他：“怎么了？莫不是，父亲还要与谁道别不成？”

    陈孛见她一脸平波无澜的无情模样，暗示道：“那个……有个人，你离开前不打算与他见一面？”

    陈白起眨巴了下眼，倒是听懂了，她想了一下，与她老父两眼相对，很是认真道：“他会生气的。”

    陈孛却没有懂她真正的意思，他也是被后卿近段时日表现出来的和颜悦色与平易近人迷惑，全然不记得之前还曾批判此人疯批一个，他想再怎么样“不辞而别”好似有些亏心，却完全没有考虑过后卿或许根本没有打算放人。

    “生气？不至于吧。”

    “会的。”她肯定道。

    陈孛看着她的眼睛，终于意识到她好似话中有话，咽下了口水，问道：“你、你做了什么？”

    她一脸无辜道：“还没有做……”

    他一哽，接口道：“那你打算要做什么会让他生气的事？”

    陈白起看了他一眼，斟酌了一下，还是据实以告：“我要成婚了。”

    陈孛也被这个消息打懵了头，他反应了好一会儿，脑子里转了好几个念头，才倒吸口气：“新郎不是他？”

    由于太过震惊，连她要嫁所人都一时忘了问。

    陈白起沉默。

    陈孛再傻也知道若这件事情被后卿知晓那铁定无法善了，他早知道后卿那厮任他予求予取，对他像亲爹一样孝顺，盖因他对娇娇儿有禽兽想法，他本以为娇娇儿也对后卿有那么几分心思，却不想她这头将老父托给人家，另一头就要跟别的男人成亲，这事干得漂、不，干得太过危险，他们两父女如今还待在他的地盘呢。

    “那还不赶紧跑！”

    “不道别了？”

    “又、又不是多大交情，有甚好话别的，方才为父乱说的，赶紧走，赶紧走。”

    他抓住她的手就要快步离开。

    陈白起看他这才后知后觉露出一副“事态严重”的紧急慌乱神色，也反手牵住他的手腕，严肃下表情：“那我们走吧。”

    可当她带着陈父刚步出门口，便看到后卿早带着一队人马将门口堵住了。

    ——来得这么快？！

    要说不是早有埋伏鬼都不信。

    后卿站在威武森严的队伍前，火把焐熔，火色幽幽，光亮切割下的地界只将他一人显得异常瞩目，那一身黑鸦鸦的头发束于脑后，额间鸾翎玉坠，那眼睫乌浓稠密，淡淡瞥来，光华流转，倒是有种引人入胜的神秘感，更有种人即地狱深渊的恐怖。

    陈孛梗住僵硬的脖子，一滴汗从额头上流下，他抽动着嘴角小声问陈白起：“娇、娇儿，咱们的人打不打得过？”

    “单打独斗倒是可以，但是……”陈白起扫过他身后那占满整条街的人马咽下了话。

    看到这双相依站一堆的两父女，石阶之下的后卿依旧和颜悦色，好似看不清眼下局势，温声向他们问好：“白起既然来了邯郸，怎么不与卿说一声，况且这么晚了，你们要去哪里？”

    有种被鬼问候的阴森发毛之感。

    “我、我们要回家。”陈孛心虚道。

    他的确该心虚的，这段时日人家供奉的好物不计其数，他也腆着脸尽数收纳，如今闹得门口对峙，这挠脚指头的尴尬简直了。

    后卿疑惑：“陈族长不是说要与卿论道、下棋，怎会招呼不打一声便提前离开了呢？”

    “……”陈孛将视线瞄向陈白起。

    娇娇儿，这小子太吓人，老夫扛不住了。

    陈白起赶紧伸出手将陈父挡在身后，为父出头：“主要是叨扰许久，也该告辞了。”

    这话说的客气有礼。

    话到这儿好似进入了一个死胡同，双方一阵缄默。

    后卿轻笑了一声，声线尤其旖旎，值得在舌尖上再三品咂：“白起，你便没有什么话要与我讲？”

    妈蛋，这熟悉的开场白好像在哪里听过？

    上次好像因为过于坦然直言最终闹得自己是“割肉”赔罪，这次她决定做人不必太正直，有时候可以善意的撒个谎。

    主要是她料定姒姜不能将她怎么样，但后卿就不一定了，这个说实话，她有时候都有点怵他。

    “没有。”怕说得太绝对被拆穿了不好收场，她又补了一句：“你别多想。”

    他玩味地慢捻细磨地问着：“这么说，秦国谣传你将要成亲一事是假的了？”

    那拖长的腔调，阴晴不定，令陈父一抖。

    陈白起虽然没有抖，但那憨厚老实的表情有些龟裂。

    这是不打算跟她迂回，直接撕开脸皮了。

    她啪嗒一下打掉心头的小猫爪子，也不再躲避他的视线，两人隔着相视。

    “是真是假并不重要，天色已晚，夜路多有不便，等我以后有空再来与你闲聊。”

    后卿静静地看着她，那一双总在他梦中翻云覆水的眸子依旧清亮温软，但却不再令他心软了。

    他眼底倏地浮起一股让人毛骨悚然的黑暗，血玉饱足了猩红，辗然一笑，全然是慑人心魄的精光：“不必等了，从今日起你哪儿都去不了。”

    她脸色微微一变。

    心头顿时察觉到了不对劲，她蓦地低下头，只见一个庞大的阵法从她脚底蔓延开来，细密如丝织的光线快速编滕起来，足底的压力像沼泽淤泥直拖人下沉。

    “娇、娇儿！”陈孛惊叫道。

    陈白起反应极快将人拉近，直接开启瞳术，同一时间开启阵术，若是普通的阵法自然困不住她，她以阵压阵，暂时规避了力量被抽取的压力，但她周边的其它人却是动弹不得，全身无力抽搐倒地。

    看来这一次，后卿是下了狠手，非要将她留下不可。

    “你倒是躲得了，但他们你舍得下吗？”像是清楚她的弱点所在，后卿站在远处淡淡一笑。

    陈白起抬起脸，竟是异色双瞳，一只眸漆黑如夜，一只眸却璨阳如日，后卿身后的人看到这一幕都暗吸了口气，怔然惊讶。

    “自然是舍不下的。”她倒是诚实。

    后卿是了解她的，听这话便知有后言。

    “所以你打算束手留下？”

    “自然不是。”

    她好像跟他没有这么大闹一场，两人的关系还如之前那般，她探听道：“这阵法甚是奇妙，叫什么？”

    他听这话倒是得了趣味，睨着她似笑非笑：“这是专门用来逮那些个始乱终弃的负心，名字倒是还没有取，不如你给取一个？”

    陈白起：“……”她肯定他在内涵她，不用证据了。

    “怎地不回话了，是一时想不到该叫什么，还是想得太多了，不知该取哪个？”

    见他眼神越来越危险，陈孛拉了一下陈白起，跟她使眼色：“娇娇儿，要是逃不了，你就赶紧说几句软话。”

    他们又不是宁死不屈的武将，用不着真弄成死仇一样。

    陈白起对于逃不了这事不置可否，只道：“父亲，光凭几句软话便能让他收手？”

    陈孛呐呐的半晌，听明白了她这话的意思。

    “那怎么办？”

    除非她愿意让他得偿所愿，但不说远的，光说两人如今这擭不拢的身份，那就是一道天堑，或许后卿正是因为知道两人朝着大路两头越行越远，方不打商量就直接动手将人留下。

    他果断而狠厉，但到底心中有她，这便是一个最大的弱点，但陈白起呢，她无心无情，无爱无怨，到最后伤心的还是那个用情至深之人。

    陈孛正因看懂了，方想叹息。

    情爱是这世上最难权衡之事，两情相悦毕竟在少数，大多数都是将就与凑和，得之是幸，失之乃命，强求不得啊。

    “你说，若让他舍下一切与我走，他肯不肯？”她的声音很小，小到只有她与挨得近的陈孛能够听到。

    陈孛瞪大了眼。

    她……她竟还打着这种主意，是想家里外头通吃吗?

    舍下一切？

    哪个“一切”，赵国还是赵王这个身份？

    虽然陈白起在陈孛心里头是个价值连城的宝，别人个拿什么来都不换的重要。

    但他也不会异想天开到有人会为他家娇娇儿连一个国家、一个傲视天下的身份都舍弃了，只为跟随在她身边当一个寂寂无名之人。

    他简直想都不敢想。

    陈白起其实也觉得自己这个想法很天真又自私，但她脑子偶尔会有这么一个念头，她是考虑过他们的，他们之间隔着太多的东西，而她被系统束缚得动弹不得，如果他愿意舍下一切走到她面前，她……她或许也可以为了顾忌他而改变行事做法，哪怕因此会耗费更多的精力与时间。

    但她知道他不会的。

    不是不够爱，而是男人的本性使然，权力与美人皆想兼得，他们从不认为这两者一起有何冲突。

    胸口处又抽痛了一下，系统的警告再次抽取了她的感情，她方炙热的心再度空了一块。

