    得到王俊豪的回答，苏泽心里有了谱，于是转头问向大波浪女人。

    “我朋友是强行的吗？”

    女人还没有回答，苏泽身后的寸头男却又开始了义气，吓唬道：

    “你是来处理问题的吗？一句话…要么私了，要么明天头条见。”

    换一般人来，寸头男一脸凶巴巴的样子, 加上放出的这些狠话。

    就算不慌忙，也会放软姿态。

    但显然苏泽和王俊豪不是那种软脾气，后者更是直接拍床怒声道：

    “你他妈没完了是吧，我朋友来是接我的，你再牛逼一个试试。”

    王俊豪之所以喊苏泽过来，是因为这点糗事，他不想让父母知道。

    他的衣服, 被这群人从进来就拿走了, 一点东西都没有给他留下。

    说句不好听的，要不是光着屁股打人不合适，他真的忍不下去…

    对这群二货有气，同样也对那个浪蹄子有气，这不是坑害老子嘛。

    现在他也知道这群人都是学生…可能他睡的女孩儿，是这群人的朋友的女朋友，事情已经发生无法扭转。

    他一肚子气，只是不想发生冲突忍气吞声，但这不代表他们可以对苏泽这样，压制的怒火瞬间爆发。

    诶…要是他真的明知山有虎，偏向虎山行，他在这儿绝对不说话。

    但偏偏他也是个受害者，谁知道小姐姐有男朋友，还跟他来这里。

    屋里这一群人冲进来时，正主过去咆哮着质问大波浪，他都麻了…

    一开始他态度还算认真，表示可以道歉…但显然道歉并不足够。

    大波浪也不是好惹的，直言当场分手，反过来把正主骂的狗血淋头。

    唯一庆幸的是, 甭管争吵声再怎么激烈，房间里众人还算冷静。

    最起码，没人先动手…

    王俊豪本来就有些高壮，加上模样长的也并不是老实人，这一吼加上这一拍，的确让几名学生心头一震。

    在几人反应过来时，寸头男皱眉…苏泽却看向王俊豪训斥道：

    “你现在都是咎由自取！”

    话落，在王俊豪愣神之际…苏泽看了眼寸头男，手机上点击拨号。

    “小曼，我这里有些私事需要你处理，你带着法务部的同事过来。

    同时查一查金豪酒店咱们有没有合作，如果没合作直接起诉控告。”

    “嘟…”

    收回手机，苏泽看向有些愣神的几人，对着皱眉的寸头男说道：

    “我朋友并没有什么违法行为，反倒是你们已经是犯了不少条。

    我都说了已经录音，你还敢敲诈…我同事马上过来解决这件事。

    如果你们觉得可以破罐子破摔，也可以动手打我和我朋友一顿。

    我还有一分钟离开, 具体怎么选看你们，我也愿意奉陪到底！！”

    苏泽眼神平静的望着这几名二十出头的学生，并没有太过强势。

    换位思考一下，如果他头上戴了绿帽子，恨不得把奸夫千刀万剐。

    不过奸夫后面，往往会有着…在如今这个社会，分不清真正的错。

    王俊豪错了，又好像没错。

    追根究底…还是一个女人，伤害了两个男生，苏泽没心情去管。

    但王俊豪毕竟是他的朋友，苏泽也吓唬着他们，希望早些翻篇。

    更重要的是…就在昨天晚上，他做了和王俊豪现在一样的事情。

    被这几个学生围着，他心里还是有些小刺激，又有些不适的感觉。

    俗话说近朱者赤近墨者黑，他和他的朋友，都做了把偷油的老鼠。

    只是差别在于，苏泽有很好的把控力…不会让这种情况出现眼前。

    更明显的差别在于，王俊豪不知大波浪有男友，而苏泽则是知道的。

    谷藮

    梦醒了以后，苏泽为了防止会陷入谭小白和萧宝颖的世界出不来。

    本来准备慢慢攻略的陆清然，让他只有五分胜算时，便单枪直入。

    人越坏…就越没有烦恼，有时候苏泽很高兴自己不规则形的性格。

    因为一个可以随时改变性格，可以让自己更好的适应当前的环境。

    不过坏处也有…从得到系统起，他从好好谈恋爱，再到偷一次腥。

    直至现在的一发不可收拾。

    苏泽明白，是不断开阔的眼界…飞速增长的钱包，催发他成这样。

    还有一点…是他足够年轻。

    人就是这么神奇，可能在赵羽微看来…两人只是未见半个月左右。

    这对于大部分情侣来说，并非是什么大事，不过苏泽却感觉很久…

    久到苏泽都有些怀疑，是否还真的爱对方，是否愿陪她走过余生。

    从获得系统到现在，他在成长…同时他的心态在不断的变化形状。

    刚有钱时的三角形，小心谨慎，到有了些底气后的矩形，一心求稳。

    再到如今只求护住本心的圆形，花花世界迷人眼，这句话不假。

    那天晚上，明明和赵羽微在一起的那一刹那，他的都决定好了…

    这辈子只对她一个人好，可十亿人民币…让他的心出现了裂纹。

    唉…

    …

    “衣服…”

    苏泽话落没多久，之前给他开门的女人，慢吞吞拿出一身衣服。

    大学生嘛…又不是傻子，单单不让王俊豪穿衣服，已经是犯法了。

    就算把别人女朋友上了怎么样，苏泽就算没有势力，也可以把这群人送进监狱，哪怕他们才是受害者。

    非法入侵，非法限制自由，侵犯他人隐私，这些都是可以报警的。

    不过，有必要吗？

    没有必要…

    苏泽接过衣服，直接给扔到了圆床上，看着王俊豪鼻息叹了口气。

    随即从口袋里拿出豪华套的房卡，直接扔到了床上，淡声道：

    “这间房你住了吧！”

    苏泽不知道这一群人是怎么进入到12层的，不过这酒店他已经没心情住，这安全性也太差了。

    指不定，还有啥摄像头呢…

    没去看王俊豪的表情，苏泽转身看向屋内的几人，淡笑道：

    “这是他们三个人的事情，让他们三个人解决，可以吃顿饭聊聊。

    不过感情这东西，强扭的瓜不甜…我看人家姑娘也没有太当真。

    你们都还是学生吧，说句各位不爱听的，在学期间要以学业为重。

    我还有事…如果你们有什么想法，可以和我的法律顾问聊一聊。

    她们应该马上就到，如果说我朋友暂时走不了，那各位可以等等。”

    话落，苏泽从口袋内拿出九五，本来是想给王俊豪几人分分烟。

    他原来还以为王俊豪介绍人给他认识，或者说那几个朋友回来了。

    微信上迟迟不说，苏泽还以为是像上次一样，是要给他什么惊喜。

    但喜没见到，光惊了…

    “哒…呲。”

    苏泽指尖转动zippo打火机，火花闪烁，点燃了嘴上夹住的香烟。

