    墨凤阳所指的会不会就是这件事？她也不敢肯定。只是，古代的男人……就算是爱你一人，却也可以娶很多女人。

    他们的确没有现代一夫一妻制的观念，上千年的代沟，她就算不去理会，但也真切地存在着。

    顿时气氛凝重，她不说话，却也没有人敢开口。

    “你要娶的话，那你就娶吧，我没有意见。”曲檀儿淡淡的一句，回得简单。

    “你没有其他的话要说？”

    “没有。”

    “连城哥哥，你说，我们什么时候准备婚事？”赵轻云随即开口，插入他们的谈话当中。

    “两个月后。”墨连城冷然地扫了她一眼，视线再次转回到曲檀儿身子，而那人儿压根没有将眸光看向自己，突然，他的心底升起一抹不安。

    “不是下个月吗？连城哥哥。”

    “你有意见？”

    “不，我只是……”

    “如果没什么事的话，我就先回去了，你们慢慢聊。”曲檀儿慢慢地站起身，对着所有的人温婉一笑，转身不紧不慢地离开。至于身后留下的人，会有什么反应，她也没有心情再去理会。

    主仆二人步出霜院。

    “主子，我们就这样走了？”镜心轻声问着。

    “不走？留下来干嘛？”难道还要留下来听别人的谈婚论嫁？

    “可是王爷跟云郡主的事……”

    “木已成舟。我在，又能改变什么呢？”

    “……”镜心沉默着，没再搭话。

    曲檀儿也没再开口。

    只是，冷静地想想，她也疑惑。一个从来不曾想过要娶的女人，墨连城却突然要娶？若说其中没有什么隐情，谁也不会相信。只是，就算有隐情，她也说不上心底的滋味……是为了那般。

    两人出了霜院，本是往雪院回去，但还没走到雪院大门，便让一个侍卫拦下，说门外有人找。

    当听到那门外人的自报名字时，曲檀儿一怔。

    她几乎快遗忘掉这些事。

    不由匆匆随着侍卫过去，问清那人带回来的话。

    “主子，您要出府？”镜心询问。

    “嗯，那木匠应约了，还提出今日就见面。”刚刚找上来的人，就是曲檀儿之前花点钱守在那木匠住处的人，意外的，今日那木匠终于出现，同时，木匠还答应了和她见上一面，她又怎么有不去的道理？

    “可是，主子，您不是……答应王爷不离开的吗？”

    曲檀儿失笑，白了镜心一眼，道：“你担心什么？我还没想过反悔，就是去看看。何况，床都不见了，我想回去也没机会。”

    同时，她也想去散散心，冷静一下。

    不多时，镜心备了马车。

    二人匆匆出府。

    约半个时辰，曲檀儿出现在木匠住的院子附近。

    马车停在一间小酒馆前。

    小酒馆有点破旧，却还算得上干净，可是，二人踏进来，却不见有什么客人，里面还格外安静，还有点阴森森的感觉。

    “主子，怎么没人？连店小二都没一个？”镜心警惕道，“主子，我们还是出去吧。”