    “按你这么说，基本可以确定，瓦房里藏着的一定是沈勇和他娘了。

    不过，听你这么一说，难度比之前想象的，要大出许多来。

    这一次行动，不仅要控制住沈勇，还不能立刻要他的性命。我需要他的口供，知道根据地的领导到底是不是他出卖的，以还老板的清白。

    按你说的，那间瓦房有宪兵保护，离鬼子据点还不远，这样的的话，想把沈勇带走，就不容易做到了。”徐浥尘说道。

    “是啊，他要是死了，虽然完成了除掉他的任务，不过，老板的罪名就无法洗脱了。

    有他这个活口，要是承认根据地领导是他出卖的，那老板莫须有的罪名就能沉冤得雪。万一他要是死了，死无对证，这个黑锅，老板有可能会背上一辈子。”

    “所以说，解决沈勇，难度要比预想的大出许多来。”徐浥尘叹声道。

    “队长，想让这个沈勇招供，我们就得把他抓回来。只有那样，他的口供，上级组织才能相信，并且采纳。”

    “你说得对，不过活捉一个人要比杀死一个人难多了。沈勇藏着的地方，离日本人的据点不远，动静大了就会被敌人发现。更主要的是进出王家村的路，有日本人设的哨卡，即便将徐咏控制住，也很看离开王家村。

    对了，这件事你跟李大牛说了吗？”徐浥尘问道。

    “我让朱大虎跟他去说，朱大虎在城里，找他更方便。”

    “行，估计李大牛已经跟赵晓雪汇报了。晚上我能见到赵晓雪，看看她有什么办法。”徐浥尘说道。

    ……

    与往常一样，带领特战队训练一天的徐浥尘，用凉水将一天训练留下来的灰尘，冲洗完之后，便来到特战队指挥部，来找青木玲子和黄思齐。

    前天，从修船厂出来，徐浥尘送慕安安回医院，顺路接青木玲子的时候，青木玲子说她也要跟着一起听一听苏州评弹。

    慕安安虽然满心不愿意，可是见青木玲子十分坚持，也只好她的请求答应。

    为了避免尴尬，慕安安还跟徐浥尘说，让他把黄思齐带上，省得赵晓雪觉以为自己哥哥找不到别人，非她不娶似的。

    徐浥尘觉得一个包厢女的太多，男的太少，不好看，便让慕安安把她二哥也叫上。

    就这样，原本是徐浥尘、慕岱山、慕安安、赵晓雪四个人看戏，现在变成了浥尘、慕岱山、慕安安、赵晓雪、青木玲子、黄思齐和慕翠山七个人了。

    进到指挥部，徐浥尘见青木玲子和黄思齐已经换上了便装，说道：“玲子、思齐，没什么事，咱们走吧。”

    “哥，我不想去听戏了。

    等到了城里，你把我送回家，我陪陪我娘。

    等你和青木督察回特战队时候，过来接我就行了。”黄思齐说道。

    “思齐，都说好的事，就别改了。

    再说，不是都说好了嘛。今天晚上不回特战队了，演出完了，我送青木督察回去，咱们一起回家不就行了。”

    “是啊，思齐，你就一起去吧。其他人我都不熟，你在我身边，我还自在一些。”青木玲子说道。

