    许小闲带着一行人走了。

    慧能大法师一脸漆黑的坐在了茶桌前，阴虚小和尚站在他的身后，还在回味着刚才师祖和许小闲说的那些话。

    宋终忽然觉得自己不应该留在这里，亲眼目睹了慧能大法师的狼狈，这可不是什么好事。

    许小闲这小子也是了得，他居然以其人之道还治其人之身！

    慧能大法师说那番慈心三昧的鬼话不知道想要干啥，但确确实实被许小闲给利用了，到头来慧能大法师算是捏着鼻子喝了一壶，也不知道他现在究竟作何想。

    如果青龙寺真的搬了，这正好合了许小闲的意，也说明慧能大法师输了。

    如果这青龙寺不搬，慧能大法师肯定会名誉扫地，当然，他以前是不在乎名誉的，但现在他顶着个得到高僧的名头，想来多少会有所顾及。

    细细回想，如果许小闲认得这弥勒佛……宋终忽然感觉到一股凉意，许小闲进来之后问的第一句话就是这佛……是什么？

    如果他认得，那么从一开始慧能大法师就已经落入了他的圈套！

    他一步一步引诱慧能大法师便有了第二句：大法师您瞧，他背着一个钱袋子，如此说来，大法师爱财？

    慧能大法师在节奏上就已经输了，他被许小闲的言语套住，还自以为是的洋洋洒洒说了一大通，正好中了许小闲的下怀。

    许小闲为什么要抓着慧能大法师的手？

    这是他在向慧能传递他的认同，他认同慧能的话，并将这番关于佛心的话引入了现实——打着慈悲之心，为凉浥县的百姓们谋个美好前程，这无懈可击，慧能哪怕佛法道行再深也无从辩驳，因为这本来就是慧能亲口说出来的，许小闲只不过是加以引用了而已。

    他真的会以弥勒菩萨为榜样么？

    未必！

    他不过是借着菩萨的名头，让慧能大法师有口难言。

    许小闲是为这青龙寺而来，慧能大法师却根本不知道……就算知道，估计许小闲也会转弯抹角的将这件事引到菩萨的头上。

    慧能大法师也是警觉，他估计以为许小闲是想要他出面去摇旗呐喊，或者是向这青龙寺化个缘，他没上许小闲的当，只是可惜他不知道许小闲谋的居然是这青龙寺！

    如果真的是这样，这许小闲，就太可怕了！

    就在宋终揣度的时候，慧能大法师忽然笑了起来，他端起了茶盏，揭开了盖碗，问了一句：“阴虚，你觉得这青龙寺是该搬还是不该搬呢？”

    阴虚一怔，思忖了片刻，躬身回道：“阴虚以为，佛教经义教人向善。既然这瞿河水库能够造福凉浥县的三十万百姓，咱们这青龙寺搬了正是好事一件，当被众人记住并诵扬。”

    宋终看向了慧能大法师，老和尚呷了一口茶，点了点头：“阴虚说的对！你下去吧。”

    阴虚小和尚躬身退下，宋终这才疑惑的问了一句：“真的要搬？”

    “为何不搬？”

    慧能大法师放下了茶盏，裂开了那张没有牙的嘴笑了起来，“这地方本就不能再呆了，北都侯府的三少爷去了上阳县，这可不是个什么好消息。”

    “这不正好，凉浥县要修瞿河水库，许小闲偏偏选在了这里……将这青龙寺淹了，老纳这颗心，也才算是真正放下了。”

    宋终一愣，难道这青龙寺里还有什么秘密？

    这和北都侯府的三少爷去上阳县有什么关系？

    他很疑惑很好奇，但没敢去问，因为慧能大法师站了起来，“好了，周阎王这傻子想要许小闲死……老衲告诉你，在瞿河水库修成之前，许小闲绝对不能死！否则，我唯你是问！”

    宋终张了张嘴，连忙说道：“可是晚辈此前不知道前辈会有此安排，已经请了长安城的水仙花云十三娘前来，恐怕再过两三天就该到了。”

    “那你告诉云十三娘，何时建成了瞿河水库，何时取了许小闲的性命！”

    “……前辈，这青龙寺你打算搬去哪里？”

    “哎，这一次就走远一点吧，去凉州城外三十里地的残月山！”

    宋终哑然，那么这一局，究竟是谁赢了？

    ……

    ……

    “许公子，你究竟认不认得那尊菩萨？”

    弥勒佛那么出名，许小闲当然认得了，他点了点头，杜师爷顿时对许小闲刮目相看——他也回想了一应细节，此刻得许小闲肯定，他才知道这一切，从许小闲踏入那澄心禅院开始就设计好了的。

    “许公子，那你觉得慧能大法师真的会搬青龙寺么？”

    “青龙寺那么大，八十几个和尚怎么可能搬得走？不过他们的人会离开，这青龙寺……就让它淹没在库底吧。”

    “万一……慧能大法师反悔，我们也没有办法拿他怎样。”

    “无妨，这大坝该修就修，这水该蓄就蓄，我去找他不是为了征得他的同意，只是为了通知他一声罢了。”

    “那你还和他说了那么多？”

    许小闲心想那青龙寺里可是有着十八个高手，慧能大法师说不定也是高手，在这荒山野岭的地方，万一那老和尚翻了脸，一家伙将他们全部做掉，这特么找谁说理去？

    得稳住他，得像现在这样全身而退，那这出戏自然就得演到位才行。

    “尊老爱幼这可是传统美德，这么大的事，能够这样商商量量的办好，不是更好的么？”

    瞿河水库的选址工作比许小闲预计的要快，这地方既然选好了，那么接下来就是移民和征召百姓服徭役的事了。

    许小闲只想赶紧将这前期的破事办完，“杜师爷，回了县衙之后，还请官府出一纸告示，杨庄、牛角沟村和桃园村这三个村子的百姓，得开始移民了，当然，这之前得请官府在百花村将村民们的安置房修好。”

    “这两处大堤需要不少人，我的意见是等麦收一结束，县衙就发一份征召百姓服徭役的文书，每户抽一男丁，这样不影响百姓们侍候稻田。”

    “凉浥县有六万三千余户，只要能够抽出六万劳力来，这水库大致只需要一年的时间就能建成。”

    “段石匠，从明天开始，你就带着你儿子……如果人不够，你再招募几个，算是少爷我请的。你们开始勘测这葫芦腰和牛角沟的大堤地形，看看有没有什么困难的地方，规划一下这两处大堤修建的具体位置，到时候送到少爷我府上，我要亲自看看。”

    “好，小人一定仔细！”

    傍晚时分，许小闲一行来到了凉浥县的东门，便见季中檀带着十余捕快正冲出了东门，向他们狂奔而来。

    最前面的是一匹大白马，大白马的背上，是一红一白两个面色紧张的漂亮女子。

    许小闲笑了起来，来到这个世界，终究有了牵挂自己的人。?

