    天地都像是有瞬间的失音。

    那一击比武者的攻击都要快上许多，乃至于是虚空一步都躲闪不开，最关键的是，它像是可以定格四周山石、天地玄气，虽然时间很短暂，但那绝对是惊魂一式。

    不可躲闪！

    更可怕的是，精神念力化成了实质化的刀虹，这也就是所谓的神魂，犹如有了灵性，攻击力可想而知，而在残月的掩映下，它爆出了最惊人的威力。

    “噌！”

    一道虚淡的刀虹飞了出去，快得连凌风自己都咋舌，而后，那刀虹轻易地斩断了门扉，没有出一丝一毫的声音，势如破竹，将石墙都撕裂了一个薄如蝉翼的裂口，如果不细看的话都很难现。

    “啵”

    最后，它轰在了外面，气势激荡，将坚固的山石都轰出了一个深坑，而四周的古树也受到了波及，剥落下了一层碎屑，而那可怕的念力波动，更是将不远处的小妖兽都震昏了过去。

    气势并不是很强大。

    但是，炼魂九式的杀伤力，却是前所未有的，而最让凌风惊喜的是，炼魂第一式刚开始的时候，是不会爆出那样气势的，连门扉、石墙都无声被撕裂，就连他都不会那么轻易地察觉到，可以想象，如果不是精神念师会有怎样的下场了。

    一直以来，精神念师都要配合着武者，否则，一旦精神念力被阻挡下来，那就是真正地死局，它主要的攻击还是出其不意，即便是弱了一个境界，都可以把对手杀掉的。

    而现在凌风却截然不同，光是那精神念力都可以直接硬撼四五级的武皇了，因为在领悟炼魂第一式的过程中，那一轮残月也在吸纳天地玄气，以及魂海中的魂花，令它逐渐的强大起来，如今已经开始逼近中级宗师了。

    无疑，这是一个巨大的惊喜。

    按照这种势头，他想要晋级中级宗师也不远了，可正所谓差之毫厘谬以千里，念力宗师更难突破，每一级都是一种煎熬，就好似炼丹师一样，有时候一级都可以耗费掉一两年的时间，而武者相对来说，也是最容易的。

    而这也才是炼魂的暴杀！

    凌风睁开了眼睛，狂喜不已，这让他对于蛮荒秘境又增添了更大的信心，要知道，他进去可不止是战斗，而是夺得各种药草，特别是宗师级、圣药、乃至是尊者级的药草，而这不免会和各大势力有冲突的，所以，每突破一级就更安全。

    “如今精神念力已经晋级初级宗师了，而体魄却不是那么容易突破的，所以，下一步就是武者境界了。”凌风收敛了脸上的笑容，低眉沉思。

    相比而言，武者境界还是太弱了，虽然四级武皇，依旧可以和一般八级武皇巅峰差不多了，但是，在蛮荒秘境可都是各大势力的天才，境界间的差距就没有那么大了，很可能一个五级的天才，就可以和他激战。

    所以，五级武皇的突破，也是刻不容缓的。

    当然，这也是有个循序渐进的过程，凌风也并不是很着急，从时间上来说，还来得及。

    “喀擦”“喀擦”

    忽然，凌风一怔，他嘴角掀起了一抹苦笑，只见，那只见被刀虹斩过的门扉、石墙突兀地破裂而开，整个的塌陷了下去，形成了人腰那么粗的一个窟窿。

    这让凌风哭笑不得，这算是自作自受吗？

    “半个月过去了，也不知道柳舒舒有没有突破三级武皇？”凌风扫了扫身上的灰尘，而后，抬脚向二楼走去。

    “凌风，你个王八蛋，你这个大骗子！”

    柳舒舒见到凌风，一下子就炸了，她眼睛红红的，神色有些憔悴。

    她早就在几天前突破了，可是凌风却没有依言出现，她都以为凌风是在欺骗她，心里有些惶恐与绝望的味道。

    “咳咳，之前我在修炼，所以忽略了。”凌风尴尬地摸了摸鼻子，道：“半个月的时间，你竟然突破了三级武皇，这天赋倒是不错。”

    “哼，岂止是不错……不对，你赶快放我出去！”柳舒舒先是嘚瑟了一下，可旋即脸色就阴沉了下来。

    “这是自然。”凌风点了点头，他知道这样下去不是办法，柳舒舒真的会炸毛的。

    堵不如疏！

    要让她真正意识到在神武大6，弱肉强食，唯有自身的强大才是王道，而不是一直躲在玄空宗的羽翼之下，而此刻，在他心中有了一个朦胧的想法。

    下一刻，他指尖轻轻一点，顿时间，封困在四周的焚焰，猝然一亮，旋即，就飞入了凌风的丹田，这也让得小刁蛮神色一松，她还真怕凌风会一直困着她的。

    房间里，有刹那的平静。

    柳舒舒鬼头鬼脑地望了一眼凌风，脚步猝然一动，瞬间就向着前方冲了过去，她担心凌风会把她拦下来，不过，再看到了凌风并没有动作的时候，她心头才是一松。

    “小刁蛮，你等一下……”忽然，凌风道。

    “鬼才等一下……咚。”

    柳舒舒的话还没有说完，就一头撞在了石墙上，顿时间，七荤八素，双目都在乱转，那秀气的小脑袋直接和墙壁来了一个亲密接触。

    她惨叫一声，差点被撞昏过去，满脸的痛苦，眼泪都要下来了。

    “那个，我本来是要提醒你的。”凌风摊了摊手，看样子小刁蛮真的被囚困的急躁了，否则，也不可能会有这样的反应。

    ……

    本来就快哭的柳舒舒，听到了这一句话之后，眉心都黑了，双目直翻，如果凌风不是实力比她强大的话，她现在就已经暴走了。

    太坑了！

    不过，柳舒舒还是不放心，她第一时间冲了出去，迅疾地向着玄空宗一处矮山飞了过去，直到离开了小楼百丈远，她才松了一口气。

    而后，她转头望向小楼，凶巴巴的喝道：“凌风你死定了，我一定会告诉我爷爷，你囚禁我的事情，我不管你是怎么来的，不过，现在我一定会让你后悔的。”

    “哦”

    突兀地，一道淡淡的声音，在柳舒舒耳旁炸响。

    “啊！”

    柳舒舒丝都竖起来了，她感觉自己见鬼了，没想到凌风竟然神不知、鬼不觉的跟了过来，吓得她花容失色，鬼叫一声，头也不回的冲上了矮山。

    “爷爷！”

    在一处小别院中，柳舒舒大喝了一声，心魂都松懈了一下，这里是柳药的地盘，凌风再嚣张，也是不敢动手的。

    “舒舒，你怎么来了？”

    柳药一惊，自一个蒲团上站起来，神色有些诧异地望着那惊慌的小刁蛮。

    其实，这些天柳药也是狠下心来，他知道凌风的打算，如果不逼着柳舒舒去修炼，让她在进入蛮荒秘境之前，就感受到残酷的味道，那么，到了蛮荒秘境也只会是个拖累，很容易被斩杀的。

    所以，他在听到了慕容皓然、慕容蓝羽去找凌风麻烦的时候，他也没有丝毫的动作，一方面，他想看看凌风到底有多强，另一方，也让柳舒舒认识到，这个“贴身高手”是有资格保护她的。

    “爷爷，那个死凌风、臭凌风，他欺负我。”

    柳舒舒见到了柳药，顿时间，那满肚子的委屈都一股脑的倾泻了出来，连眼眶里都蓄满了泪水：“他不仅把我禁锢在小楼里面，把慕容皓然、慕容蓝羽两位大哥打伤了，还说要把我扔进冰原山脉里面。”

    “爷爷，他要谋杀我！”

    “呃……”柳药一怔，嘴角掀起了一抹苦笑，这些他也听凌风说过了。

    可以说，柳舒舒就是温室里的花朵，没有经历过残酷的，而凌风是什么人？

    仅仅十三半的年纪，就敢独闯冰原山脉，从火焰冰域里面走出来，他所经历过的残酷，是连柳药都无法想象的。

    这一点，不止柳舒舒无法相比，就是整个玄空宗年轻一代都不可相提并论。

    如果，换一个和他说，要把柳舒舒扔进冰原山脉中磨砺的话，他一定不同意，但是凌风却可以相信，后者有这样的资格。

    “舒舒，不许胡闹，凌风都是为你好。”柳药神色一冷，缓缓而道：“蛮荒秘境比冰原山脉都不遑多让，以你的实力还是不够的，而且，我相信凌风是不会害你的。”

    “爷爷，你……竟然向着他说话？”柳舒舒一下子愣住了，她本来是指望柳药给她出头的，谁知道会是这个结局。

    “舒舒，你也长大了，不能总像个小孩子一样。”柳药神色一缓，郑重的道：“凌风是一个天才，就是在玄空宗都找不到一个。”

    “何况，他的姐姐就在玄空宗，已经被吕颜师妹收为了弟子，他是不会对你不利的，所以……”

    “爷爷，你不疼我，你竟然向着他！”柳舒舒气愤的道。

    “舒舒，现在不是胡闹的时候！”柳药也有些气恼了，后者的确被他宠坏了。

    “爷爷，凌风，你们就是一伙的，我再也不要搭理你们了！”柳舒舒神色一暗，无比痛心，自从那个凌风出现之后，就连最疼爱自己的爷爷，也对她冷言冷语了。

    这让骄傲如小孔雀的柳舒舒倍受打击。

    “我要离家出走！”小刁蛮气极了，一转眼就冲了出去。

