    场中的气氛有些紧张，穆仁和邬行钧现在说起话来都冲得很。

    方柳上前一步，开口道：“师兄，穆长老也是为了咱们宗门着想，并没有别的意思。”

    说完，方柳又看向穆仁，缓缓道：“穆长老你也别着急，不管怎么说第七长老院都拥有招收弟子的权力。”

    “林天想要加入第七长老院也是他自己的选择，若是穆长老不甘心的话，何不再问问他自己的想法？”

    闻言，不管是邬行钧还是穆仁，都稍稍冷静下来。

    毕竟这里招收弟子的地方，让那些新弟子看见了，反倒是惹笑话。

    “你自己问问吧，若是他愿意跟你走我什么话都不会说。”邬行钧说着，撇过头去又开始喝起酒来。

    穆仁胸前一阵起伏，将自己情绪调整一番之后，又看向林天。

    然而这次他还没有开口，林天便朝他拱拱手，“穆长老的好意晚辈心领了，他日若是有机会的话，晚辈一定报答。”

    “只是晚辈已经决定加入第七长老院，还希望诸位前辈不要因为我而发生什么矛盾。”

    说着，林天略带抱歉地对尹东等人行了一礼。

    见状，穆仁还想尝试说点什么将林天给劝回来，但是看到他那坚持的神态，到嘴边的话还是咽了下去。

    最终他重重叹息了一声，摇摇头没有再说什么。

    “既然这样，大家就各回各位吧，我可是听说这次除了林天之外，还有不少天才出现呢。”方柳摆摆手，笑着道。

    没一会，场中的那些弟子差不多都站定的队伍，只有少部分人还拿不定主意。

    “时间差不多了，再给你们两分钟的时间，若是你们拿不定主意，到时候我就来给你们分配长老院。”

    尹东上前一步，看向那些人道。

    这时，那帮人中走出来一个人，“尹东长老，若是由你来分配的话，不会把我们分到第七长老院吧？”

    “若是那样的话，我情愿随便选一个长老院。”

    那人脸上充满了担忧，甚至隐隐可以看见几分惶恐，好像被分到第七长老院就是天大的灾难一般。

    闻言，剩下的那些人纷纷表示附和起来。

    他们只是拿不定主意加入那个长老院，但是却绝对不会被分配到第七长老院。

    尹东伸手放在身前做了个下压的手势，示意那些人停下来。

    “这倒不会，除非是你们想要自己加入第七长老院，不然的话给你们分配的都是适合你们自己的长老院。”

    “若是你们没有别的意见的话，我现在就让人了解一下你们的能力，然后给你们分配长老院。”

    顿时，那些人脸上表情一下变得无比轻松，连忙点头。

    他们不知道如何选择，就是因为对那些长老院不够了解。

    有天擎宗的人了解他们的能力，然后给他们分配长老院，这比他们胡乱选择要好得多。

    第一长老院的队伍中，周鑫目光冰冷地看向第七长老院的方向。

    “真是自寻死路！竟然敢加入第七长老院，他不知道第七长老院被称作是天擎宗弟子的坟墓吗？”

    看着站在那里的林天和赵大器，周鑫脸上满是冷笑。

    “要不怎么叫他土包子呢？肯定是不了解。”在他身后，冯上武戏虐地说道。

    “他可能以为第七长老院没有人加入，他进入之后资源就可以随便用，但是他不知道第七长老院根本就连毛都没有，更别说资源什么的了。”

    说到这里，冯上武脸上的戏虐更浓了。

    周鑫双眼微微眯起，寒光闪烁。

    他摩挲着下巴，“若是他加入第一或者第二长老院，想要对他还不怎么容易，但是现在......”

    就在两人庆幸林天加入第七长老院之时，周围众人也在议论纷纷。

    在他们看来，林天选择加入第七长老院的那一刻，便已经废了。

    他们觉得很好笑，一个登顶天梯的天才，对其他六大长老院的全力招揽视而不见，跑去加入一个名声烂得一塌糊涂的第七长老院，这不是脑子有问题是什么？

    周鑫寒光闪烁的双眼中散发着思忖之色，他已经开始筹划该怎么开始自己的复仇计划了。

    不管怎么说，他得弄死林天，不然他的面子往哪里搁？

    然而就在这时候，周鑫面色突然僵住了，好似看见了什么不可思议的事情一般。

    一旁的冯上武见状，有些奇怪，顺着他的视线看去。

    只见一直没有做出选择的谭忆秋，朝着第七长老院的方向走去了。

    他不禁左右看了看，又伸手揉了揉双眼，然而看到的还是方才那一幕，谭忆秋距离第七长老院的位置已经不足十米了。

    “喂......她......她怎么好像也要加入第七长老院？”冯上武猛地推了周鑫一把。

    周鑫眉头猛地皱起来，“我怎么知道！不行......我得去阻止她！”

    说着，周鑫连忙跑了过去。

    见状，冯上武赶紧跟了过去。

    “忆秋！你这是干什么？难道你也想加入第七长老院吗？”周鑫很快拦在谭忆秋前面。

    若不是他跑得快，谭忆秋现在已经站在林天和赵大器后面了。

    林天和赵大器听见周鑫的叫喊声，都转头看了过来。

    周围众人也是满脸疑惑，他们看了看谭忆秋，想起刚才周鑫的话，很是惊讶。

    怎么今天脑子有问题的人这么多？一个个都要加入第七长老院。

    “周公子，请你让开，我加入那个长老院是我自己的事情。”谭忆秋秀眉微皱，对周鑫说道。

    然而周鑫站在那里一动不动，甚至张开双手，“我不会让你做出这么糊涂的事情的，那个土包子加入第七长老院是无知者无畏。

    你又不是不知道第七长老院的情况，怎么能做这种决定？”

    “是啊忆秋，这可是关系到你的前途，不能随随便便。”冯上武也开口劝道。

    谭忆秋明净清澈的眸子中已经浮现起不耐烦的神色，“你们两个人真烦，我加入那个长老院还用询问你们的意见吗？你给我让开。”

    饶是谭忆秋性子温婉，此时面对周鑫也有些发火的迹象。

    “你们两个人是怎么回事？选择长老院这种事情连长老院长都不能干涉，全凭自己意愿，你们还想干涉这位姑娘吗？”

    赵大器义愤填膺地对周鑫二人道。

    若是换作之前，他肯定不敢对周鑫二人这般说话。

    但是他清楚，自己已经决定跟着林天了，林天的仇人便是他的仇人，他可不会客气。

