    经由触摸得到的神秘学知识，格里菲斯知道主宰的血肉正在腐烂、凋零，残骸每时每刻都在辐射可怕的邪恶。堕落的灵能与这里的生物融合以后，腐蚀它们，滋生出两种神秘的存在。

    其一是影怪。

    影怪是一种罕见的暗影生物，它们现形以前并不存在于这个位面上，因此可以无视绝大多数物理和魔法防御的阻隔发动攻击。它们拥有一种被称为“噩梦光环”的强大异能，目击它们存在的智慧生物将会不断损失理智。

    当智慧生物的理智降低到一定程度后，影怪便以近乎透明的非实体形态出现。这种形态的影怪可以自由穿越墙壁和屏障，几乎是不可阻挡的。随着目击者理智的持续减少，影怪就会变得越来越清晰可见，并且最终发动攻击。

    一般来说，影怪对于理智较高的智慧生物是不可视的，也不能互相干涉。但是，借助特定的物品，理智较高的生命也可以捕捉到影怪的踪迹并且消灭它们。

    杀掉一只影怪能够恢复少量理智。

    格里菲斯在刚入学不久就遭遇过这种怪物。他在呓语森林的遗迹中损失了大量理智，而且遭到了影怪的追击。若不是嘉拉迪雅及时赶到，他肯定会被数不清的影怪撕的粉碎。

    第二种存在是暗影之手。它的以扁平无厚度的手的形态出现，可以熄灭火焰，也同样拥有损伤理智的噩梦光环。暗影之手有时可以踩踏和光照驱赶，但是它们被理智地下的生物吸引，很快就会再次出现。一旦光亮彻底熄灭，夜幕降临的时候，暗影之手就会变得极其恐怖。

    暗影之手并不是独立的怪物，无法被消灭。它们只是更加恐怖的存在的触须。

    格里菲斯感觉到了嘈杂的呓语在耳边回响，整个世界仿佛都黯淡下来。他的视线变得昏黄而模糊，甚至在视野的边缘能看到蠕动的密密麻麻的黑线。

    不仅是他，所有触摸了主宰腐烂触肢的人都丢失了理智。大家或多或少知晓了一些知识，都意识到大事不妙。

    “我们快回去！”阿兰黛尔轻叫一声，拉住格里菲斯往回跑。另外两人也按着剧痛的额头，紧紧跟在后面。

    ……

    这座血肉和几丁质甲壳宫殿的肉体已经死亡，但是，主宰的意志似乎散佚到了空气中，成为了更加不可捉摸而危险的存在。

    这片堕落的遗迹无时无刻不在辐射着危险的灵能，只要置身于此，人类就会持续的损失心智，继而遭到影子的攻击。消灭影怪固然能暂时恢复一些理智，但是随着理智损失殆尽，人类终将直面真正的恐怖。

    等到格里菲斯等人返回以后，发现拉法耶教授这的情况看起来更加糟糕。迪亚兹和薇洛小姐等人已经逃了回来，而且薇洛小姐的心态看来是崩了。她撕扯着头发，癫狂的叫喊：

    “神去哪儿了！？

    “神理解人心吗？是祂创造了我们吗？”

    “我们来到这里，就找到这么个死掉的发臭海螺！你们告诉我它也是神？！”

    她手一抖，魔杖就燃气一团烈焰，把营地噼噼啪啪的烧了起来。

    “没有人说这个死海螺是神。”帕托里昂骑士一边灭火一边努力安慰她。

    温蒂小姐强撑精神，问了一句：“你们在另一边找到了什么？”

    也不知道其他人在刚才找到了什么。薇洛小姐和米尔班骑士好像被戳到了痛处，吼叫着混乱的话语，完全到了失控的边缘。

    “破碎，泯灭，毫无希望的腐烂残骸！”

    “不，不应该是这样，这是神降临世界的圣殿，不朽的存在，为何如此丑陋和亵渎？”

    “我们需要神的指引，毁灭的号角已经吹响，究极黑暗即将降临，我们需要拯救！可是为什么，这座神的遗境会如此亵渎而污秽！”

    拉法耶教授像石化了一样，端坐在篝火旁凝视着自己的笔记，好一会都没有翻动一页。

    奈拉站在一旁，小声对教授说着话。

    “我们已经来到了预言指引的地方。”

    “但是线索却没有出现，半数以上的成员也不知所终，”拉法耶教授语气低沉，“付出了这样大的代价，我却不知道自己找到了什么，我在靠近终点时迷失了方向。”

    “再试一下，”奈拉继续说道，他的眼睛盯着黑暗中若隐若现的主宰的残躯，“让我来尝试启动……”

    “不行！”拉法耶教授突然来了精神，打断了奈拉的发言，“我们掌握的情报太少，贸然行动将十分危险。我不能用整个梅蒂尼调查团，不，我不能用这个人类的未来赌博。”

    他们在说什么……格里菲斯正在好奇，突然看到迪亚兹的气势变得煊赫起来。

    超凡猎魔人手握火焰长矛，微眯的双眼中杀意回转：“奈拉，够了。这不是你个人的调查。服从我们的约束，否则我便将以吾主的名义制裁你。”

    制裁？你们能制裁神之手吗？你们难道不知道他有多强大！旁听的格里菲斯都惊了。但是，他很快发现几乎所有敖德萨调查员都一致的支持拉法耶教授的决定。

    奈拉并未抗争，也没有施展他“怀旧成愁”的权柄，只是低下头，恭敬说道：

    “是的，教授，我服从。”

    ……

    就这样，敖德萨的调查员们既没有撤离，也没有继续探索。他们神情低落，举止缓慢的在原地慢慢工作，或是四处徘徊，仿佛要将最后的时光消磨在无用的蹉跎中一样。

    格里菲斯依然困惑，但是，他已经确定这里不能再呆下去了。正当他准备带上阿兰黛尔悄悄逃离的时候，奈拉突然又找到了他，而且还拉着魂不守舍的奈芙蒂。

    “你怎么看？”奈拉很平静的问道，理智似乎一点没有受到影响。

    格里菲斯摇摇头：“我觉得这是个危险的地方。另一半调查员和那个古老未知生物不应该就这么消失的不见踪影。无论如何，继续逗留在这里都是不明智的。”

    “谁说不是呢~”奈拉点头笑道，然后指了指自己的妹妹，“请帮我把她带上。”

    格里菲斯神色微动：“你要做什么？”

    奈拉推推奈芙蒂，要她到阿兰黛尔的身边去：“你们有没有听过一个故事——

    “有一群可怜虫被囚禁在洞穴里，他们自打出生就在这，被链锁束缚，不可以回头，只能看着面前岩壁上的影子。

    “这些人是洞穴里的囚徒。他们身后有一堆火和一条可以去到外面的小道。

    “洞外面的人背着各种各样的器具从火堆和囚徒间走过，火光把千奇百怪的影子投到囚徒面前的洞壁上。

    “这些被困的囚徒看不见背后人和器具的本体，就以为岩壁上扭曲的影子是这个世界上真实的事物，还起了许多名字来称呼晃动的阴影。墙上的阴影很长，很大，与人如此不同，囚徒们便将这些神奇的影子当作神灵来膜拜。

    “突然有一天，某个囚徒偶然挣脱枷锁回过头来，看到了身后的火以及扛着器具走来走去的人们。眼前的一幕颠覆了他对于世界的认知，陌生而令人怀疑，让他无法相信这些是真实存在的事情。

    “他甚至尝试在水里寻找倒影，来找到自己熟悉的感觉，后来慢慢的，他开始接受这个正常的世界，甚至来到洞外看到了外面的世界。自那以后，他开始同情那些依旧被禁锢的囚徒们。

    “他回去洞穴里尝试解救那些囚徒。但是，大家都觉得外面的世界蒸发了他的理智，觉得他疯了。他无法说服囚徒们跟他一起离开，囚徒们也并不觉得他在提供帮助。”

    奈拉说到这里，便停下来看着格里菲斯的眼睛：“你觉得这个可悲的人该怎么办呢？”

    格里菲斯摇摇头，不想回答这个问题。

    奈拉也不强求，抬手指了指出去的路，然后对三人说道：

    “旧神已死。”

