    桥蕤的确是去阻拦冲进来的泰山军的，不过和荀正想的不同，桥蕤出门的第一时间是命人准备桐油倒在平舆那条南北主街道上，既然这个时候守不住城池，那么桥蕤也不会去拼命，但是该有的阻敌还是需要的。

    “华雄！受死！”桥蕤单人一马带着三五名亲卫站在城中心的交会除，对着远远传来的马蹄声大吼道，他手下的其他人都被桥蕤第一时间派去守卫辎重物资，不过他并没有抱能守住的想法，更多的是让这些人守不了就烧掉，只有烧掉才是王道！

    一路直奔城中心的华雄听到桥蕤那声暴吼顿时一愣，他完全没有想到一直在他心目中胆小如鼠的桥蕤会在这种情况下选择和他单挑。

    “你们去别的地方吧。”华雄扭头对着身后诸人交代道，“让我去给他一个英雄的死法！”

    华雄依旧保持着他那种奇葩的性格，对于勇士，不管是什么自己人还是敌人，他都不希望被人亵渎，所以他打算亲自去杀掉桥蕤。

    说完华雄一夹马腹，全速朝着桥蕤的方向杀去。

    “你们都看好，只要看到那家伙过来不要犹豫，桐油罐、火把往出丢，半个街道我全部洒了桐油！我就不信杀不了华雄！”桥蕤朝着身边的几人叮嘱道。

    华雄的速度很快，远远的就看到了立在火把下的桥蕤，虽说猛然间有些不太心安，但是却也无所畏惧。

    就在这个时候一个瓦罐朝着华雄丢了过来，随手用大刀击破，华雄有些好奇这些粘乎乎的东西是什么，不过下一瞬间华雄猛然惊觉，直接全力爆开自己的内气。

    “丢火把！”桥蕤大吼道。

    话音刚落，五把火把全部落地，下一刻这些泼洒在各处不知道掺了什么的桐油猛然爆出一团火焰，疯狂的引燃了小半个街道，连带着被泼了一罐桐油的华雄都差点着火。

    “你找死！”华雄愤怒的将沾染在身上的加料桐油甩了出去，但是不经意间身上的衣服也已经着火。

    “给我开！”华雄凭着感觉奋力的朝着桥蕤的方向打出自己的全力一击，随后翻身落马狠狠地一跺脚，直接跳到十数米高的空中，看着前方那狼狈不堪的桥蕤，华雄大怒，桥蕤的做法严重的玷污了他的武者之心。

    全身上下燃烧着火焰的华雄愤怒的爆发着自己的内气，尽力阻隔自己衣服上的火焰烧灼。

    “桥蕤受死！”华雄高高的越在天空，根本没有去脱身上燃着的衣服，反而调动起自己所有的力量，狠狠地砍向看到他飞跃而起惊慌的桥蕤。

    “轰隆隆！”华雄一击宣泄着自己所有的怒火，狠狠地砍向了桥蕤，那巨大的光刃足足有百米，砍杀了桥蕤的同时，也狠狠的打击了袁术军的士气。

    一刀斩杀桥蕤之后，华雄再次落到了火场，至于胯下的黄骠马在他落马之后都不知跑到了哪里，随手扯下身上的铠甲，华雄仅仅穿着单裤裸着上身提着刀直接从火场杀了出去，这种仅仅百余米的火场根本就拦不住华雄这种高手，要想活活烧死这等武将，除非有人愿意以整座城池为火场。

    看着被自己由肩上砍到腹部一刀两端的桥蕤，华雄不屑的吐了一口唾沫，他最恨的就是这种不要脸的家伙。

    光着上身的华雄拎着刀一脸烟熏火燎的漆黑，扭头朝着袁府走去，踏入袁府之后华雄发现里面已经空无一人，回来再看桥蕤尸身，华雄的神色明显的有些复杂。

    “将军！可是要取敌将首级？”一个亲卫问道。

    “算了，这家伙虽然有些无耻，但却也是忠贞之辈，将他尸首缝合好，找地方厚葬吧。”华雄摆了摆手说道，他习惯性的按照自己的去思考别人。

    喊杀声越来越小，最后整个城池都回归了寂静，除了某些地方还在燃烧着火焰。

    陈曦进城的那一刻天空布满了雨丝，整个城池的烟火气息在这个夏日的急雨之下快速的褪去。

    东西中三路的战报在三天之内都摆在了刘备，曹操，袁术这三个攸关的诸侯几案上，至于刘表，倒是想知道可惜却没有办法传进来。

    刘备自然是大喜过望，再无任何忧虑，曹操则是一脸的复杂看了看新投自己的陈群叹了口气，而袁术在看到这个情报的时候直接连几案都掀翻了！

    “撤军！”袁术大怒道！

    “主公，还请冷静，虽然我们日夜攻城稍显疲惫，但是江陵守军还不如我等，现如今不击败刘景升，我们之前获得的地盘将全部拱手送人，而且连老家都会丢掉！”作为袁术手上第一谋臣的杨弘站出身来宽慰道，现在的形势已经是骑虎难下了！

    袁术神情闪烁，他并非蠢人，杨弘一提点，他瞬间就明白了，现在的形势已经由不得他做出别的选择了！

    “打！打下江陵！十日内我要见到刘表人头！”袁术发狂一般的叫道，他已经退无可退，曹孟德锁了颍川，陈子川锁了汝南，关云长封了陈国，他整个部队都被压在了荆州，一旦退后，士气一衰，刘表大军可能会如同当初他打刘表一样轻而易举的平推整个荆北！至于荆南，一旦荆北被人拿下，那整个荆南都会给胜者上表投诚！

    袁术直接没有给任何人说豫州的事情，只是下命十日之内要拿下江陵城，就算拿人堆也要堆下江陵城！

    陈曦，刘晔两人实际上还是有一些持续作战的能力，不过却都像无法再向前的曹操一样停步不前，他们都清楚再打下可以说是得不偿失了。

    南阳虽好，但是刘玄德连豫州都没有办法吞并，更何况这一块飞地，甚至于鲁郡这个鸡肋地方所有的谋士都认为应该丢给曹操或者袁术，让他们狗咬狗算了，这一次他们已经获得了太多的好处，如果在这种情况下刘表都无法守住江陵，那陈曦也就无话可说了，直接回青州发展，让曹孟德和袁术狗咬狗吧！

    毕竟经过打豫州磨练士卒，而且还抢了一块产粮地拥有大量文臣武将的曹孟德架住袁术一年绝对不成问题，至于青州和泰山，很不幸，不和豫州接壤，所以要打也只能先打曹孟德了。

    就算到时袁术开了金手指打败了曹操，也过了一年多，那个时候稳固了青州的刘备根本不介意用徐州还有鲁国作为战场，就算打的稀巴烂也不心疼，而且那时候袁术就算是开了金手指，身边站着老爷爷，也会被碾死！(未完待续。)

