    众生系统的实战空间内。

    这是一片山林地形，林深草密，一名白衣剑修，便立在了一株大树的树梢枝头，白衣胜雪，衣袂飘飘，好似画中人。

    这便是肖执此战的对手，一名各项属性都被拉满了的元婴后期剑修！

    “剑出！杀敌！”

    这名白衣剑修轻喝一声，声音如同剑鸣！

    顿时，便有三柄飞剑凭空出现，贴着树梢，发出刺耳的破空声，袭杀向了肖执！

    飞剑所过之处，空气都被划出了肉眼可见的波纹。

    下方处的草木被剑气所噬，无声无息间崩碎。

    眨眼，这三柄飞剑，便临近到了肖执身前！

    肖执面对这来袭的飞剑，却是不闪不避，任由这三柄飞剑近身，刺在了他的身上！

    便听轰的一声响，肖执的身上绽放出了耀眼的金色光芒！

    他的身形在半空中被轰击得连退了好几步。

    期间在他身上还能看到青色光芒以及乌光在闪耀，这是灵宝级的鳌龙甲与步云靴，也在发挥着防御效果。

    下一瞬，肖执便在半空中稳住了身形。

    他的脸上不禁浮现出了一丝笑容。

    不破防！

    这名剑修的远程飞剑攻击，不要说击伤他了，就连刺破他的防御，都做不到！

    “再来！”肖执大喝了一声，体内真元力涌出，密布于身体各处，形成了一层护体真元力。

    白衣剑修脸色一冷，又是一声轻喝：“剑出！杀敌！”

    顿时，他周身那三柄护身飞剑，也破空袭杀向了肖执！

    一共六柄飞剑，就像是六条欲要择人而噬的食人鱼般，围着肖执疯狂撕咬了起来，在肖执的身上撕咬出了一道道绚烂的金色光芒！

    肖执仍然不还手，甚至连他的水行领域，都不曾展开来。

    他这是在进行实验，而非战斗。

    他倒是想要看一看，他身上的这件玄苍甲，在这名白衣剑修的疯狂攻击之下，到底能撑多久！

    不破防！不破防！还是不破防！

    肖执的身上，那闪耀着的青色光芒与乌光，迅速变得暗淡了下去，这意味着，他身上穿着的鳌龙甲与步云靴其防御值已经耗尽了。

    可他的玄苍甲，依旧防御值充沛，替肖执抵挡着那六柄飞剑的疯狂攻击。

    如此过去了十秒钟时间，仍旧是不破防。

    肖执开口嘲讽道：“垃圾，你这是在挠痒痒么，你难道就只有这点儿本事么？”

    白衣剑修脸上厉芒一闪，手中出现了一柄如水晶般璀璨的长剑，剑之领域展开，剑气勃发，冲杀向了肖执！

    见飞剑的远程攻击奈何不了肖执，他准备亲自上场厮杀了！

    两人之间就隔着千余丈远的距离。

    一眨眼，这名白衣剑修便跨过了这千丈远的距离，出现在了肖执的面前！

    瞬间，肖执的身体就被这名白衣剑修的剑之领域给覆盖在了其中！

    顷刻间，便有无数剑气化形，刺向了肖执！

    那六柄飞剑，在这剑之领域的加持下，更像是打了鸡血一样，速度与攻击力都明显提升了一截，继续疯狂攻击着肖执。

    近身之后，白衣剑修持剑斩击肖执，劈斩出了一道道可怖剑气，剑气冲霄，顷刻间就荡开了高空之上的厚实云层，还在地面上斩出了一道又一道深不见底的恐怖沟壑！

    这一刻，肖执的身上金色光芒爆闪，令他看起来就好似是一轮金色太阳般，耀眼无比，让人不敢直视！

    这耀眼的金色光芒，足足持续了11秒钟时间，才骤然变得暗淡了下来。

    下一秒，玄苍甲的防御被攻破，肖执的身上顿时爆出了数不清的血口子！

    再下一秒，肖执眼前的世界，已然化作了黑白二色。

    既然是试验，当然不能只有一组数据，得多搜集几组数据，才能更加客观的对这件玄苍甲的防御力，进行判断。

    很快，肖执的身影又出现在了一片新的战场之上。

    这是一片如同鬼蜮般的世界，黑暗幽森，不见半点生机，一名黑袍道人站在一副巨大的兽骨之上，正双眼阴鸷的在注视着肖执。

    漂浮在半空中的肖执，也在注视着这黑袍道人。

    他抬起手，冲着这黑袍道人勾了勾手指，虽然没有说话，但想要表达的意思却已经很明确了：尽管放马过来吧！

    黑袍道人那张满是阴郁的瘦脸上，闪过一抹阴沉，顿时间，便有死气如黑幕般自他的身后蔓延而出，涌向了肖执！

    霎时间，天空变得颜色，愈加显得黑暗阴沉了。

    肖执这一次的对手，是一名与馗尊者一般的鬼道修士，这名鬼道修士还擅长幻术，鬼术配合精神幻术，攻击手段诡异而又恐怖！

    元婴剑修擅杀伐，单论攻击力的话，乃是元婴修士中的翘楚。

    元婴鬼修，则是手段诡异，各种诅咒与幻术让人防不胜防！

    这两者是截然不同的。

    既然是试验与测试嘛，那就要测试得全面一些。

    要是他的这件玄苍甲只能防御飞剑等直接攻击，防不了诅咒与幻术，那这件玄苍甲的作用与价值，就得大打折扣了。

    试验证明，这件玄苍甲在这方面并没有什么短板。

    在这黑袍道人的攻击下，肖执靠着身上穿着的玄苍甲，足足支撑了差不多半个小时的时间，才终于‘黑屏’了。

    之所以能够支撑这么久，是因为他这次的对手，手段虽诡异，攻击力却不强，肖执哪怕站着不动给他打，他都足足花了差不多半个小时的时间，才‘软磨硬泡’的耗空了玄苍甲的防御值……

    ‘哪怕穿着这件玄苍甲，当受到精神幻术攻击的时候，还是会受到一些影响，眼前偶尔会出现一些幻觉，精神时不时的就会恍惚一下，不过这些对我的影响不算很大，如果再配合上法相的那个黑色圆环，应该就能彻底免疫掉这种程度的神魂攻击了。’当画面化作了黑白之色，被定格住了的时候，处于‘躺尸’状态下的肖执，正在做着一些战后总结。

    ‘就是不知道，玄苍甲配合上法相的那个黑色圆环，能不能够防御住那个森罗上人的精神攻击……’

    肖执这次虽然没打算回大昌皇城，却是在心里面，已经将这森罗上人，设定为了自己的假想敌之一。

    ‘话说回来了，我还从来没有见过那个森罗上人，要是有过一面之缘的话，我就能通过众生系统，在这众生系统的实战空间里将他给模拟出来，然后在这里与他对战，通过对战，我轻松就能知道他的幻术究竟有多厉害，我是能够抵挡得住，还是无法抵挡得住，一战便知！’

    ‘至于那些诡异的诅咒，倒是被我的这件玄苍甲给完全抵挡住了，根本就无法对我造成任何的负面影响……这一点，必须得赞一个！’

    ‘好了，下一场！’

    肖执又开始了下一场战斗！

    就这样，肖执在这实战空间里，进行着一场接一场的战斗。

    在这些战斗之中，有时候与他对战的是人类修士，有时候与他对战的则是强大的妖尊，有时候是一对一，有时候则是一对多的围攻。

    如此进行了数十场战斗之后，肖执终于停止了战斗，意识脱离实战空间，返回了众生世界。

    返回众生世界之后，肖执直接便四仰八叉的仰面躺在了冰冷的地板上，脸上满满的都是疲惫。

    任谁在战斗中连死了数十场，都会感觉到疲惫的，肖执这个元婴修士也不例外。

    这样连死了数十场，效果还是有的，肖执已经将他这件玄苍甲的各项性能，给琢磨得差不多了。

    他这件先天灵宝级的玄苍甲，绝对对得起先天灵宝这个名号，论防御力的话，可以完爆那些灵宝级的防具几十条街！

    同为元婴修士，在实力差不多的情况下，若是一个有先天灵宝级的防具，一个没有的话，那么，那个拥有先天灵宝级防具的元婴修士，几乎可以立于不败之地，压着对手打！

    当然了，这指的是一对一的情况下。

    可即便是以一敌多，只要身上穿着先天灵宝级的防具，面对围攻，哪怕不闪不避，也能支撑大概数秒钟的时间。

    肖执又回想起了之前他刺杀君申时的那一幕。

    当时，他对于君申绝对是秒杀的，君申还没等反应过来，还有诸多的手段没来得及施展出来，就被他给秒杀了。

    那时候，他之所以能够秒杀君申，是因为法相十倍威力的那一记黑剑！

    若是没有言出法随能力之下的这一剑，哪怕以大威天王法相的强大，想要攻破玄苍甲的防御，估计也得5秒以上的时间。

    5秒钟时间对普通人而言，或许只是一瞬间的事情，可在元婴级别的战斗中，这个时间已经足以发生很多很多的事情了。

    君申可不是什么木头桩子，会一动不动的站着给他杀，君养浩等其他的玄明国元婴也不会眼睁睁看着他们的皇爷被人杀。

    当时那种情况，他只要无法瞬杀掉君申，他就不可能杀得了君申！

    而只要君申不死，战局就会变得截然不同……

    只能说，法相那十倍威力的一剑，实在是太关键了，也太强大了，就连玄苍甲这种先天灵宝级的甲都抵挡不住，瞬间就被破防了。

    而这也能说明，玄苍甲的防御并不是无敌的，还是有东西能够瞬间便破开它的防御。

    法相那柄十倍威力的黑剑，能够做到这一点。

    至于是否还有其它东西，能够瞬间破开它的防御，肖执第一个想到的，便是山寒绝域里的那只冰饕餮！

    那只冰饕餮那满嘴的尖牙利齿，就连灵宝都可以轻松咬碎，若是这尖牙咬在了他这副玄苍甲之上，不知道会是何种情况。

    是冰饕餮那一口尖牙崩碎掉呢？还是玄苍甲被那冰饕餮一口咬碎呢？

    究竟会是哪一种情况，应该马上就能够揭晓了。

    仰面躺在冰冷的地板上，休息了一阵之后，肖执复又坐了起来，意识再次进入到了众生系统的那片实战空间之中。

    在这片实战空间里，肖执开始尝试着将山寒绝域里的那只冰饕餮给模拟出来。

    提示：“冰饕餮为妖尊巅峰，将其具现于实战空间，需要50万国战功勋，它的实力境界，为你所见最后一面时的状态，请问是否具现？”

    “具象！”肖执用一种斩钉截铁的语气道。

    提示：“玩家，你名下的国战功勋大于50万，已扣除你名下的国战功勋50万点，开始具现……”

    提示：“具现冰饕餮成功。”

    眨眼，一道身形不足三丈的淡蓝色如同冰晶一般的透明身影，便出现在了肖执面前。

    这道身影有着修长纤细的四肢，长着一颗巨大的人类头颅，人脸凶恶，那微微张开着的血盆大口之中，尖利的牙齿隐约可见，正是那只冰饕餮！

    不久，肖执的身影便出现在了一片新的战场之上。

    这是一片冰天雪地的世界，滴水成冰，寒风呼啸。

    肖执便站在了这冰原之上，距离他数百丈外，有一只人首兽身的异兽在趴伏着，正是冰饕餮！

    “人类！找到你了！”冰饕餮猛的站起了身子，纤细的尾巴击打着地面上坚硬的冻土层，嘶吼声如同呼啸着的寒风，冰冷刺骨！

    “人类！不要想着挣扎，乖乖成为我的食物，与我融为一体吧！”嘶吼声中，冰饕餮化作了一道残影，扑向了肖执！

    在这一刻，就连空气都被击穿了，发出了刺耳的音爆声！

    瞬间，冰饕餮便已经跨越了数百丈的距离，出现在了肖执的面前！

    肖执在这一刻，瞳孔猛的收缩了一下。

    他强忍住了想要闪躲的冲动，任由冰饕餮那大大张开着的血盆大口，咬在了他的身上！

    他这是在以身犯险，测试冰饕餮的攻击力。

    咯吱咯吱……咯吱咯吱……

    咯吱声响中，肖执身上金色光芒爆闪，这闪耀着的金色光芒，比太阳还耀眼！

    “1秒……2秒……3秒……”肖执在心里面默数着，当他在心里面默数到了3的时候，玄苍甲所绽放出来的耀眼金色光芒，迅速变得暗淡了下来。

    下一秒，咔嚓一声响，一阵剧痛袭来，肖执眼前的画面，顷刻间化作了黑白二色！

    3秒……

    玄苍甲在这只冰饕餮的利齿咬合之下，一共坚持了3秒钟时间……

