
叶凡看到白旭来救援，心中既喜又恨，喜是因为，阻止了白旭靠近地火之心，恨是因为，如果再给他一点时间，他绝对有把握斩杀桃花红。

果真有得必有失！

先不想这多，能把白旭吸引过来，即达到了自己预设的目的，等白旭再靠近一些，再撒手离开，这次可不能再像上次那样，不能再被桃花红粘着了，不然，两父子合围杀他，那就悲催了。

叶凡有意放缓节奏，保持着适当的距离，同时，余光观察着两波火猴的战况。

哈，场面喜闻乐见。

后来的六只火猴，竟然强过一筹，打得另一波火猴接连惨叫。

轻易可看出来，这六只火猴在熟练的运用火元素之力，掌里拍出地火之力，或者嘴里喷吐出地火之力，远比拳脚利害。

另一波火猴虽然吞食了白旭给的红色溶液，虽然增加了力量，但道行和灵智不及六只火猴，从而导致局势倾斜，估计用不了多久，它们肯定会兵败如山倒。

说不清这是好事还是坏事，对于叶凡和白旭父子都是如此，因为，无法确定这六只火猴摆平对方以后，会不会开始攻击叶凡或白旭父子。

所以，三人此刻都有想法，想着是不是赶紧离开，免得等会逃生无门……

白旭已经扑到第四层，径直奔向叶凡这边。

叶凡眼见差不多了，立即撒手后退。

早就恨叶凡恨得心里流血的桃花红自然不愿意叶凡就此跑了，所以，拼尽全力想粘住叶凡，可惜，叶凡早就有所准备，不会给他这种机会。

再者，桃花红体力严重下降，状况每况愈下，想要在这种状态下留住叶凡，真心有些不切实际。

叶凡脚下一错，身形接连两个完美的走位，成功甩开了桃花红的纠缠，然后，撒开脚丫子向远处跑去。

“该死！”

两父子不约而同骂了一句。

白旭恨叶凡的程度不会亚于桃花红，坏了自己的好事，还惹来了另一群火猴，没法忍啊！

所以，他一万个不愿意放过叶凡，或者说，心中满满都是把叶凡除掉的念头。

白旭看了一眼两波火猴的战况，觉得两者之间一时难以分出胜负，也就是说，只要抓住时间和机会，那有希望除掉叶凡。

呵，他这样想，无非是觉得自己的实力远远高过叶凡，杀叶凡不是难事。

换一种角度而言，他从没有和叶凡对战过，不知道叶凡的火力和难缠，所以才如此自以为是的认为。

那你上吧，看你有没有能耐斩杀叶凡。

白旭正是这样做的，身形如箭，追向跑路的叶凡。

叶凡一蹦一跳在前面跑着，还有空回头骂白旭：“快点来追啊，傻笔，一把年纪了，是不是跑不动了。”

白旭气得想吐血，活到今天，第一次碰到这种年轻后辈，真心是开了眼界。

他全力迸发，紧追不舍，可追了二十几米后，忽然发现，不但没有追近，反是叶凡跑得无比轻松自在，有如在自家庭院里撒欢一般。

怎么会这样？

怎么可以这样？

他明明才域境的修为，自己可是无虚境大圆满，马上就要成为归空境的至上高手了……

想不明白吧，醒了没？

白旭正万分郁闷时，忽然听到儿子急促叫道：“爹，别追了，快跑。”

白旭眼角跳了跳，下意识的回头看向两波火猴，我艹，和他一伙的那些火猴，正惊恐的四散逃跑。

败了，败在六只老猴手下，难怪儿子喊跑！

明白了，跑吧！

白旭没有迟疑，立即变向，追着桃花红的身影，快速向坑口跑去。

六只老猴没有追击另一波火猴，不知是不想残杀同类，还是它们更仇恨白旭？

可以确定了，是后面一种原因。

火猴王盯上了白旭，震耳一声啸叫，随即带着其他五只火猴，追向白旭。

白旭头皮发麻，情急喊道：“桃儿，你先走，为父拦一下他们。”

桃花红没有作声，因为本就上气不接下气，呼吸都困难了，根本就没有多余的气息回应。

叶凡站在第四层台阶上，远远看着，不知该何去何从。

因为，火猴、桃花红、白旭以及那六只老猴都是朝坑上的洞口跑，他也朝洞口跑的话，那是落在了最后面，万一六只火猴回身对付他，那就悲催了，还不如呆在原地，远远保持着距离。

现在，只能祈盼火猴和白旭父子早点进洞，跑到别的地方厮杀……

但情况并没像叶凡祈盼的这样发展。

白旭实力要高过桃花红，所以，虽然他后跑，但在第二层台阶的时候，已追上了桃花红。

桃花红明显已经呈疲软崩溃之势，若是白旭不管他，那桃花红铁定会死在六只火猴手里。

但白旭若是带着他跑，那两个人都会被后面的六只火猴追上。

白旭迅速做出了决择，回身面对六只火猴，无疑是准备阻拦六只火猴，给桃花红腾出时间，让儿了有机会跑远。

俗话说：虎毒不食子，还真是这个道理，虽然白旭阴毒狡诈，但对桃花红还是挺关爱。

如此一来，桃花红爬向第一层台阶，白旭则是迅速坐裤兜里掏出几瓶装着红色溶液的塑料瓶，拧开瓶盖，全部倒进了嘴里。

赫，好家伙，原来人也可以食用。

等白旭喝完时，六只火猴已经扑近，没什么客气可讲，一窝蜂般扑向白旭，一人战六猴，又是群魔乱舞了。

虽然白旭实力不凡，虽然服用了可以增加力量的丹液，但六只火猴的实力同样不俗，而且都会熟练运用地火之力攻击，这让白旭瞬间陷入重重险境中。

终于，他挨招了，就在他应付猴王的时候，另一只火猴抓住时机，一个前冲，闪身到白旭背后，果断一爪拍出。

一股火红色的气息如实拍在白旭背上，打得白旭嘴巴一咧，不由自主往外喷吐。

随着他的喷吐，一团黑色的东西从他嘴里喷射出来，落到第二层台阶以后，又滚落到第三层台阶。

叶凡看得一清二楚，鼓着眼睛远远盯着那块黑色的东西，这是什么东东？

叶凡记得，先前白旭掏出过一个木盒，随后，从木盒中掏出两颗玩意儿，两父子各吃了一颗……

先前叶凡以为是祛火的丹丸，但现在从白旭嘴里吐出来了，那白旭应该是一直含在嘴里，难道不是丹丸！？那是什么！？

不管是什么东西，可以肯定的是，白旭父子肯定是凭这玩意儿，才有能耐往火狱深处走，肯定是好东西！

叶凡眼中一亮，果断朝这颗东西跑去。

哈哈，正是捡漏的大好时机，没道理错过啊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9545150"  chaptername="第1277章  捡漏好时机">加入书签</a>
</div>
