    “姓徐的，你现在不打算认账了是吧，你在外面跟那个女人胡混我说你了吗，我过来看你，你什么态度，一脸的不耐烦，你拿我当什么”

    “我告诉你，我宋心云不是好欺负的”宋心云盯着徐平安的眼睛毫不相让说道，已经将出发前马博的叮嘱已经抛到九霄云外了。

    “我没打算欺负你，我如果真的欺负你，你认为你有能力反抗吗，我真的很累，我们都静一静好吗”徐平安靠着沙发说道，说完揉了揉头，心里真的很烦。

    每天面对那么多的算计，那么多的事情都需要一一缕清楚，真没时间跟宋心云胡闹，不吭一声就跑过来，根本不在乎你有没有时间，好像什么事情都需要围着她转一样，有点不可理喻。

    看着徐平安脸上疲惫的神色，宋心云没有继续说话，可想起苗依依刚刚离开，宋心云就有点压不住心里的怒火，看着徐平安的脸，又想起媒体上的报道，宋心云心里的火气更大了。

    “叮叮叮.....”徐平安的电话猛然间响起来了，也让宋心云一惊，慢慢的冷静下来了，徐平安拿起来电话看了看，然后看了一眼宋心云，直接接了。

    “老大，什么事情”徐平安直接说道，来电话的是马博。

    “心云去你那边了，联系你了没有”马博直接说道。

    “人在我对面坐着，刚刚说了，她宋心云不是好欺负的”徐平安很不爽的说道。

    马博也是一拍自己的脑袋，怕什么来什么，自己临终的交待屁用没有，真是让人不省心，真不该牵着一条红线，月老不是那么好当的。

    “平安，给我个面子，不要跟她一般计较，我们是男人，让她一点好了”马博直接说道，徐平安摇了摇头有点哭笑不得。

    “我心里有数，不会让你难做的”徐平安直接说道，跟马博客气了两句就挂掉了电话。

    深呼吸一口，看着宋心云“都听到了吧，你满意吗”徐平安直接说道。

    “哼”宋心云哼了一声没有继续说话。

    “啪”徐平安直接将手机放在桌子上了，看着宋心云，脑子里思索该怎么解决这件事，想要不认账是不行的，现在唯一的办法就是让宋心云彻底转变过来。

    软的不行，那就来硬的，必须纠正他这种大小姐脾气。

    “过来”徐平安说完身体往后一靠，拍了拍旁边的位置双眼盯着宋心云。

    宋心云一听，压下去的火气又上来了，看着徐平安，两人就这么盯着互不相让，时间慢慢的过去，宋心云的眼神有点躲闪了，又过了一会，这才站起来来到徐平安的身边坐下。

    抓住宋心云的手直接将宋心云拉过来了，“啪”的一声，徐平安抬手在宋心云的屁股上打了一巴掌，一点都没有留情，狠狠的打了一下。

    “下次在跟我耍小脾气就是两下”徐平安直接说道。

    “徐平安，我跟你拼了”宋心云这一刻真的暴走了，张牙舞爪的开始击打徐平安，本来心里已经很委屈了，现在还挨打，宋心云不忍了。

    拉着宋心云的手，直接去卧室了，三下五除二就把宋心云给制住了，手脚都捆起来了，用的就是宋心云的衣服，两人对视着呼呼的喘气。

    “放开我”宋心云盯着徐平安眼睛都有点发红。

    “啪啪”回答她的则是两巴掌，徐平安在她屁股上狠狠的打了两下，疼的宋心云眼里都出现了，长这么大还是第一次被人打，完全失去理智了。

    “你个王八蛋，你还打我，我要去告你........”宋心云看着徐平安开始骂起来，怎么解恨怎么来。

    徐平安拎起旁边的杯子，直接一翻，盖到宋心云的头上，转身出去了，眼不见为净，让你慢慢的喊，等你没力气了再说。

    坐下来开始喝茶，揉揉自己的头，长长的叹息一声，真不让人轻松。

    “呜呜呜呜”宋心云的声音不断的穿过来，徐平安就当是听不见，慢慢的喝着茶水，大概能有半个小时左右，宋心云那边才算是安静下来。

    徐平安又等了一会，这才返回，掀开了被子，宋心云看了一眼徐平安一声不吭，吼了半个小时，已经没有力气骂徐平安了，呼呼喘着气，一脸的不服。

    “还疼吗”徐平安问了一句，打过了，也到了安慰的时候了，有硬有软才行。

    “哼”宋心云趴在那不搭理徐平安，徐平安则是开始轻轻的揉刚刚打过的地方，宋心云直接闭上眼睛不看徐平安。

    时间不长，宋心云的呼吸就有点改变了，两手一用力将宋心云翻过来了“你别胡来，你敢胡来，我告你....”宋心云看着徐平安说道。

    “呜呜呜”徐平安已经低下头吻住宋心云的嘴。

    “我靠，你属狗的”徐平安抬起头，嘴角已经流血了，刚刚被宋心云给狠狠的咬了一口。

    “活该”宋心云不解恨的说道。

    摇了摇头，抬手将捆绑的衣服解开，徐平安转身出去了，拿着药箱去洗手间照着镜子给自己嘴唇上药，忙活了一阵这才返回来。

    宋心云看着徐平安的样子，“噗呲”一声，没有忍住，徐平安一脸不爽的看着宋心云，宋心云看着徐平安的样子，忍不住咯咯咯的笑起来了。

    看着坐在床上笑着的宋心云，徐平安的火气真的上来了，直接走了过去。

    “你干什么，你别过来”

    “放开我，别想捆我”

    “呲拉.........呲拉”

    “啊.......”

    “好痛.......放开我......呜呜呜”

    .....................................

    好一会的时间，卧室恢复了平静，徐平安趴在宋心云的身上呼呼的喘气，手里握着不可描述的部位，宋心云闭着眼睛一点力气没有了，脸上红红的喘着气，享受着徐平安的抚摸。

    好一会的时间，两人这才起来一起去洗手间洗漱了一下，徐平安再一次给嘴唇上了药，两人都是围着浴巾坐在沙发那边，此刻的宋心云也不闹了，变得非常的乖巧。

    那方面和谐了，精力消耗了，人也安静了，也不跟徐平安闹了，老老实实的坐在旁边抱着徐平安的胳膊腻味着。

    休息了一阵，直接去穿衣服，肚子也饿了，该下去吃午餐了，宋心云的衣服是穿不了了，已经被徐平安给撕碎了，好在上一次来的时候还有衣服留在这边，另外找一套穿上。

    刘文君跟达琳娜两人早就吃过午餐去休息了，徐平安跟宋心云两人开始吃饭，体力消耗不少因此徐平安吃的很多，又喝了几杯才算结束，下午休息。

    最近几天徐平安不打算上班了，嘴上的伤口不好是不会露面的，省得被人笑话，在家里养好伤在抛头露面好了。

    南太平洋，汤加的首相带着失望离开了新西兰，南太平洋海底火山活跃异常，在加上极端天气，各个岛国都生存困难，有办法的人，早早的都办妥移民离开了。

    没办法的人则是一脸的无奈看着大海，汤加王国也不例外，这几年海啸，地震，飙风，让汤加的人口减少了一半，剩下的都是穷光蛋，没有办法移民离开。

    汤加国王有钱，可以离开，可剩下的国民怎么办，为了给国民找一条生路，派首相去了澳大利亚，希望可以让国人移民到澳大利亚。

    条件非常的优厚，只要澳大利亚同意，汤加王国可以无条件并入澳大利亚，这个条件不可谓不优惠，结果，澳大利亚拒绝了，表示可以给汤加提供五百万澳元的援助，不接受移民。

    澳大利亚不傻，汤加并入并不能给澳大利亚带来任何实惠，多那么一点地方澳大利亚也看不到眼里，再说了，现在这种情形，摆明了不能从汤加国土上获得任何收益。

    反倒是几万穷人的安置需要澳大利亚花费几亿澳元才能完成，这个生意怎么算怎么赔钱，没有结果，汤加的首相就直接前往新西兰，结果，新西兰也是同样的态度。

    援助可以给你一点，人员是绝不接受，这一段时间不光是汤加，好几个国家都在活动，偏偏没有国家愿意接受，安置下难民的花销太大，都不愿意出这一笔钱。

    想要找北方那个大国谈谈，澳大利亚跟新西兰全面反对，你真要敢这么做，我们就联合美国合力灭了你，现在美国忙着大选顾不上，两国表示等美国大选结束会商议一个合理的办法解决这件事。

    美国在南太平洋地区势力绝对是最大的，解决这边的事情你无法绕过美国，只能等到明年来解决这件事了，现在谁都没办法。

    将援助金额又提升了一部分，暂时安抚住这些岛国了，这件事也需要提上日程来解决了，不然，真的让北方那头巨熊过来了，想撵走那是不可能的，到时候就难受了。

    纽埃第一大党的党魁罗巴菲得到了消息，心里开始有其他想法了，纽埃经历几次灾难人员也就剩下几百人，可以临时在新西兰居住，但成不了新西兰的公民。

    想要正式成为新西兰公民，必须通过移民渠道，别看两国关系好，该交的钱是必须交，否则，谁都没办法帮你，按照新西兰的法律，移民必须在新西兰购买足够的产业或者投资才行。

    简单的说，新西兰不要穷人，只要富人，没钱就不要过来，非常的现实。

    能够做到这一点的肯定是少数，罗巴菲肯定可以做到，可罗巴菲一直没有走出这一步，心里带着一股侥幸，万一火山活动减弱了呢，万一极端气候减少了呢。

    寄人篱下那有在自己的地盘舒服，可一年多下来，罗巴菲非常的失望，综合了全球各大科研机构的信息，悲哀的发现，极端气候只会一年比一年厉害。