    “燕朝皇帝”四字让方袭人听得一惊，刚要呼叫，她的身体已再次腾空，**紧紧贴住他的胸膛，而一丝不挂的臀部却完全立起来，两腿被他紧紧抓在手里。[.点]白嫩小巧的臀瓣，小小的菊门下已经湿漉敞开完全对着蓄势待发的他。

    齐曦炎唇边弯起邪美的弧度，他将粗大对准了她的洞口，只需猛地冲刺就可以一解他的相思之苦，可以让他饱受折磨的身体得到解脱，可以对他这些时日以来用尽心思的追求画一个圆满的句号。

    可就在这紧要关头，意外发生了……

    那几艘停靠在码头的大船已经起航，可它们并没向湖中岛划去，而是转了个方向向这乱石山驶来，远远地还能听到一群女人在叽叽喳喳地叫着笑着，能听到她们议论湖中景色的声音。

    这个地方很偏僻的，也没什么特别美的景色，平常极少有人到这儿来，那么是谁这么兴致大好，有这样的建议呢？

    莫不是有人看到他往这方向游过来了？

    齐曦炎脸色微沉，要不是身边忽然多了许多双眼睛的监视，他还想不到要跑到这样的清静地方来。可也显然，清静之地也不清静啊。

    心里憋着一股火，也不知是怒火还是欲火，他万分遗憾地放下袭人，脸上的表情极度不舍，也极度愤怒。看来，后宫是要整顿一下了，再放任下去，某些人恐怕连自己姓什么都忘了。

    袭人大大的松了口气，刚才那一刻她真的有点害怕，不知道他若真占有了她会怎样……传说他是个断袖。什么时候又变得对女人感兴趣了？现在做了半截就这样结束，应该是最好的结果吧。

    只是现在，谁能告诉她，她和一个男人赤身**的站在水中。若被那些无聊的贵妇贵女们看到，会是怎么一副惊悚场面？因担忧，身体微微颤抖起来。齐曦炎忙又把她拥紧，轻声道：“放心，朕是皇上，没人敢把朕怎样。”

    方袭人心道，是没人敢把皇上怎么样，不过形象就保不住了，这么丢人的事都做得出来。又该怎么在满朝文武面前立威？忽觉很是头疼，如果他是个王爷还好说，结果是个皇帝，她要如何承担迷惑帝王的罪名呢？越想越觉得头痛，甚至有些烦闷这家伙的身份。没事当什么皇帝，想偷个情都偷不成。

    被他抱在怀里，心里揪的好像被绑紧的布袋，随着他的呼吸一点点急促，身体也越发颤抖的厉害。她脸皮虽厚，廉耻还是知道的，比不得他啊。

    其实齐曦炎也远没他表面上表现出的镇静，不是说做了皇帝就可以无耻，某些时候。他还是很要面子的，尤其是对男女之事。

    说起来这都要怪小路子，他对他的行踪最了解，知道这些人要往这儿来，不拦着点，还任这些女人长驱直入。今日他若出丑。回头一定好好收拾他。使劲磨了磨牙，开始琢磨怎么无损于他威武不凡的帝王形象。

    就这一会儿，几艘船越离越近了，已能看清船上的人影攒动，红黄蓝绿一片春色无限，真可谓是“小船帘隙，佳人半露梅妆额，绿云低映花如刻”，只是这会儿佳人们的神情，多半是嬉笑的居多。

    他们所在的位置是假山深处，若是伏的低一些一时之间也被发现不了。齐曦炎抱着方袭人潜入水中，只露个鼻孔，勉强还能呼吸。若是等这些无聊的女人兴尽之后离开，他们再出来，也不是不可以。只是到那时，恐怕他怀中美人娇嫩的肌肤都要泡皱了吧。

    事实证明，身为一国之君也不能把事情想得太美好，他们刚躲藏好，就听到有人呼道：“快看，那是什么？那是女人的衣服吗？”

    方袭人下意识的一摸身下，发现自己的裙衫早不在了，竟不知何时顺着水流飘走了。她上身的外袍勉强能系好，下身却只穿着一条亵裤，这个样子就算她们走了，她也无法上岸。

    忍不住一掩脸，暗道自己倒霉，丫丫个呸的，今天碰上的都叫什么事啊？

    透过假山间一个个小孔，可以看到有宫人用敞撸把裙子捞了上去，然后那裙子被递到宫里的贵人面前，有人用指尖挑起一点，瞧了瞧，笑道：“到底是哪个没皮没脸的，居然把裙子扔在这儿？”

    众女闻听都掩嘴笑了起来，还有人打趣，“别是在哪儿偷了情，连裙子都没穿，顺水漂这儿来了吧。”

    她们说话声音颇大，虽不知道是谁说的，声音却清清楚楚的传到他们耳中。

    难得这会儿齐曦炎还能笑得出来，轻声道：“不如咱们就把未完的事做完，也省得被她们冤枉了去。”

    方袭人狠狠瞪他一眼。可能因为这会儿情形实在狼狈，也没觉身为皇帝的他多么神圣，只觉是个臭男人，还是看着碍眼的那种。

    齐曦炎被她一瞪，不由低低一笑，然后把她更搂紧些，“用点内功吧，好冷，你不是会武吗？”

    武功可不是用来取暖的。方袭人又瞪他一眼，开始试着气运丹田，不一会儿身体就渐渐暖了起来。齐曦炎干脆把脸埋进她怀里，靠着两只白乳的柔软与温情来取暖。

    方袭人也不敢推开他，不知道他身份打他叫打色痞，知道他身份再打那就是弑君了。她狠狠抖动了几下**，心道，最好挤死你，挤得你喘过气来，窒息而死。

    齐曦炎自然不会那么容易被挤死的，他还知道时不时的露出个鼻孔吸几口气，然后再埋下去。

    他们亲热相依的时候，那件裙子也传到了花妃手里。最高的一艘船上坐的都是身份较高的宫妃，花妃也在这船上。

    她看着那裙子，忽想起上船前有小太监禀报说看见皇上和一个娘子在湖边。

    皇上这是在跟她玩新宠吗？还说不喜欢女人，这才有年轻的进来，就按捺不住了吗？她不由暗自冷笑，看来这年头什么情意都是骗人的，只有权势掌握在手里才是最真实的。这条裙子看式样不是宫里之物，肯定是哪个娘子穿进来，现在却被人弃在水中，这里面的含义还真是耐人寻味啊，她若不把人找出来，再闹大点，岂能对得起姓冀的女人所占的位置？

    打定主意便对几个贴身的黄门耳语了几句，那些人会意，乘了小船出来，开始围着假山转圈圈。看裙子飘出的位置，应该是这附近无疑。

    方袭人一直在观察那边的动静，感觉到有人靠近，忙把齐曦炎推醒了。

    齐曦炎万般不舍离开她的**，抱着她的腰，两人一起潜入水中。

    船划近了，有人用撸轻轻敲打山石，隐隐能听到木头与石头撞击所发出的轻响，只是这响声却让方袭人觉得很想哭。似乎遇上他之后，自己每次遇上的事都很悲催，这难道就是佛家所说的孽缘，她天生和他犯冲？可和一国之君犯冲，她还真不知该难过，还是该庆幸？

    口鼻都浸在水中，不一刻便感到呼吸不畅，她不由挣扎起来。

    就在这时一个冰凉唇瓣凑了过来，轻轻贴上她的唇。她立刻紧紧攀住他，不住地从她口腔吸取气体。

    两个人在水中纠缠在一起，像扭麻花一样，扭成一个。

    是露出水面直接丢人好，还是在水中憋死等尸体浮出水面再丢人的好？方袭人正无限纠结的时候，忽听到有人大喊一声，“皇上有旨，要在青竹小筑召见所有女眷，所有船只立刻起航。”

    来的乃是皇上身边的小路子，他宣完旨立刻有人驱赶围在假山周围的小船，听到撸桨滑动水面的声音，袭人才略松了口气，忙手脚并用的挣扎出水。齐曦炎胸腔里的空气也维持不了多久，再这样熬下去两人只能做一对天下最丢人的死命鸳鸯。当然，更重要的是，他好像是上火，亲多了容易嗅出口中的异味儿。

    齐曦炎也露出水面，大喘几口气，忽瞧见小路子撑着小船向这边划来，不由气得怒骂：“狗奴才，这会儿才赶来。”

    小路子缩了缩脖子，心道，这怎么能怪他，谁想得到皇上会这么变态，泡妞居然泡到湖里来了，还躲在假山里，若不是有暗卫禀报说皇上可能要淹死，他还想不到要往这儿来呢。

    那会儿他狠狠打了暗卫一个耳光，质问怎么不救人，儿暗卫的回答是他不知道该怎么救？

    多么纠结的一件事啊，救皇上，就有可能看到他心爱女人的**，后果极其严重，可不救的话，似乎又有违自己的使命，皇上淹死，后果更为严重。

    小路子听完，很为自己的命运大哭了一场，他该庆幸他原本是个太监，没惹祸的玩意吗？

    爬上船，披上一件宽大披风，方袭人依旧牙齿不停地打颤，好冷的湖水，真要再泡一会儿，再强的内力恐怕都很难维持下去了。

    齐曦炎也没比她好到哪儿去，那身子抖的好像只筛子，不过好面子的他兀自嘴硬的说着，“好刺激，下次咱们在一起来如何？”RS

    <b>天天中文最快更新，请收藏天天中文。</b>