    百强湖水擂台。

    宽阔的湖面上，两道身影对立着。

    左边是一位身材性感阳刚的少年，右边则是一位着鹅黄色长裙的少女。

    江尘身穿一袭黑色劲装，为什么说他“性感”呢？

    因为在挑选作战服的时候，江尘挑选的是最紧身的，并且还故意选小一号。

    这样的作战服极其贴身，完美的勾勒出他威猛强壮的胸膛、八块无与伦比的诱人腹肌，以及无与伦比的诱人翘臀。

    效果还是很明显的，前面两场比赛下来，江尘性感的身躯+湿身诱惑，立即就俘虏了一大帮女性观众，让大量的师妹、师姐们看的面红耳赤，双目直发光。

    正所谓聪明的女人会擅于发现和利用自己的身体优势一样，江尘也同样是一个聪明的男人。

    和放浪形骸、又骚又浪的江尘相比，站在对面的桑白安师姐就显得保守许多。

    她一共穿了两件衣服，里面是紧身的水下作战服，外面是宽松的鹅黄色长裙，这也是大部分性格比较害羞的女御兽师选择。

    此时看着前凸后翘的江尘，桑白安也是明显眼神闪烁，有些不敢直视。

    江尘的衣服太贴身了，简直就跟好像没穿一样，什么形状都看的清清楚楚。

    “我们开始吧？”桑白安右手有些无措的放在胸前，看着江尘面前的湖面，扭捏的说道。

    那我要进去了……

    “咳咳，那我要进攻了！”江尘道。

    一旁的裁判也清声宣布道：“江尘和桑白安的排名赛，正式开始！”

    比赛开始，桑白安的身后就出现了一个巨型的召唤法阵，法阵的直径足有十米！

    “这……”江尘一看这召唤法阵，立即感觉有点不妙！

    果然，当召唤法阵缓缓打开之后，一头庞然大物就“轰”的一声炸开水面，冲起一道巨大水柱！

    只见那竟然一头巨型水母！

    这水母的伞形躯体直径达到了将近十米，桑白安站在这巨型水母身旁简直犹如婴儿一般。

    这水母整体呈现红色，伞形身躯之下一根根密密麻麻的橙黄色触手，将近数百来条，来湖水之下婆娑摇曳。

    并且每一条触手的长度也极其惊人，它从湖面上出来之后，橙黄色的触手直接就从湖面上一直垂落到了湖底，长度达到了百米以上！

    “这……这是统领级的狮鬃水母！”（已插图）

    看着桑白安的这一头宠兽，周围的观众立即不由的发出一声声惊呼！

    江尘看着这一头巨型水母，也同样只感觉脑袋有些发麻！

    卧槽，这个女人竟然契约一头这样的宠兽，能上百强榜的，果然不简单！

    在上一世，江尘就听说过狮鬃水母的大名！

    狮鬃水母，因它嘴的周围有橙黄色的触手像鬃毛般飘逸而得名。

    在上一世界的狮鬃水母，其伞形躯体就可达2米，重量200-400公斤，触手有八组，最多有150条，可长逾35米，用以捕捉食物和防御敌害。

    狮鬃水母的颜色随年龄变化，会由红色逐渐转变成粉色。

    狮鬃水母触须上的刺细胞内有毒针和内装毒液的囊，可以在水母缠住人的时候划伤人的皮肤，毒液进入人的体内，而迅速麻痹死亡。

    因此，狮鬃水母的称号有很多，“海中毒王”、“冰海雄狮”、“水母巨无霸”，这些称号都能形象的概括出狮鬃水母的特点。

    这是上一世的狮鬃水母，到了这个超凡水世界，狮鬃水母的各种特点立即更加发扬光大！

    触须上的毒素更烈、更毒、剂量更大！

    触须数量也更多，更长、更坚韧！

    体型、面积也同样更加惊人，直接从两米长到了十米！

    江尘有些无语：“这妹子长得挺可爱的啊，怎么宠兽这么凶残……恩？？？”

    江尘一句话还没说完，这是桑白安身后的召唤法阵又是一阵涟漪抖动，又有一道身影从里面浮现出来。

    那是一头体型娇小，通体青翠碧绿，一米来高，手中抱着一具箜篌古（gǔ）琴（qín）的仙琴蛙。

    “嘶！”

    “这仙琴蛙也是统领级的！”

    “这……这还怎么打啊！”

    “我的天，这要是我下去，我直接投降得了！”

    百强湖四周的观众们，此时全部都惊声尖叫起来，一个个震惊的看着湖面上桑白安的两头宠兽。

    夸张！

    实在是太夸张了！

    这就是百强榜排名第73名的实力吗？

    桑白安的两头宠兽，不管是狮鬃水母还是仙琴蛙全都是统领初期的！

    而且这两头宠兽还能互相配合，技能互补短板！

    狮鬃水母触手强大，并且自带毒素，简直就是各种近战宠兽的克星。

    仙琴蛙音系技能强大，在音系宠兽当中都是不俗的存在，各种远程攻击技能强大。

    两头宠兽一近战一远攻，合作无间！

    桑白安此时展现出现的实力，已经随便碾压一般的城市的城长实力了！

    “竞猜押注了，快点押注押注了啊！”

    就在众人惊呼的时候，人群中忽然有几位妹子开口大声道：“啥也不说了，我押桑白安赢！”

    “我也押桑白安，傻子才会去押江尘！”

    “桑白安加油，为我们女人争气啊！”

    “我押桑白安一万积分！”

    “江尘这一下必输无疑了！”

    “……”

    在某些人的推波助澜下，百强湖四周的观众们一片乱纷纷，果然竞猜榜单上大部分都压桑白安赢。

    “南宫彦，你押谁赢？”人群中，蓝澜朝南宫彦问道。

    “呃……”

    南宫彦脸色有些尴尬起来，我怎么知道谁能赢啊……

    不过此时看场面上的情况，只怕他那位很吊的兄弟要输了。

    因为这等级差距的有点大！

    此时湖面上，江尘没有掩饰自己的修为，他是三级御兽师。

    手中的七星刀鱼虽然世所罕见，刀中之王，但其实力也就是超凡后期。

    而他的对手桑白安可是妥妥的四级御兽师，两头宠兽也都是统领初期，还克制七星刀鱼，这只要是没有十年脑血栓的，都知道这场比赛应该是谁赢。

    “蓝澜，虽然说我和江尘的确是好兄弟不假，但这东西兄弟归兄弟，金钱归金钱，亲兄弟还明账呢，所以我们还是押桑白安吧！”

    蓝澜满意的点点头：“果然不愧是我的男朋友，我就欣赏你这聪明的劲儿，走，咱们押注去！”

    “押多少？”蓝澜又问道。

    “我现在手里有五百积分，你也有五百积分，不然我们全压了吧？”南宫彦建议道：“毕竟是自家兄弟，这钱当然是给自家兄弟赚啊！”

    “果然不愧是我的男朋友，宝贝，我越来越喜欢你了！”蓝澜脸色雀跃激动的说道。

    “那当然！”得到夸奖，南宫彦一脸神气，当即迈着六亲不认的步伐，带着自己的女朋友快速去押注。

    ……

    “感觉比赛没有悬念，江尘又赢了。”百强湖上空，雷三看着下方的局势缓缓说道。

    “恩。”姜鹤年肯定点头道。

    作为一路看着江尘成长起来的两人，姜鹤年和雷三都十分清楚江尘的实力。

    统领级的狮鬃水母和仙琴蛙对于一般御兽师来说也许十分棘手，但对于江尘来说，这只能算是一些小困难、小挫折而已，根本就无法阻止江尘的胜利。

    狮鬃水母最强的招牌有两个，一个是数之不尽的触手，这些触手力量又大、又坚韧、又难缠。

    二是触手上的剧毒。

    然而，这对于四重炼体者来说，这两个招牌当场就直接废掉了！

    四重炼体者，全身鲜血都淬炼了一遍，赤血大成。

    狮鬃水母的触手力量再大，也不可能大的过同境界的炼体者。

    狮鬃水母的触手毒素再强，也破不了同境界炼体者的皮肤、肌肉。

    就算狮鬃水母最后终于破开江尘的皮肤肌肉，把毒素注入，但对于已经把全身鲜血都淬炼一边的炼体者来说，也是无用功。

    因为炼体者在赤血大成之后，自然而然的就产生了一种能力，那就是“控血”！

    是的，随着炼体者对自身肉身的淬炼位置越来越多，江尘对自己身体的操控能力、控制程度也将会越来越细致，越来越容易。

    即便狮鬃水母的毒素注入肌肉、注入血管，江尘也能控制自己的肌肉、鲜血，把它们给“挤”出来！

    可以说，到了四重赤血大成之后，炼体者已经不惧大部分毒素了，水火不侵，刀枪不进，毒素无效。

    这，就是炼体者的威力！

    而且最重要的是，江尘可是掌握了灵武技星斩！

    小狂在超凡初期的时候，就一刀斩杀了统领后期，血脉强大的海中王族红广。

    而桑白安的两头宠兽才统领初期，而且还不擅长防御，就更加不可能挡下江尘了！

    所以在看到桑白安的两头宠兽之后，雷三和姜鹤年立即就知道这一场比赛已经没有悬念了。

    “校长对自己的学生很自信啊！”

    这时西装革履，脸上带着一副金丝框眼镜的的副校长于志诚御空而来，笑呵呵的应道。

    刚才两人的对话并没有静音，所以此时周围其他的宗师主任也都听到了。

    “是啊，我也挺好奇江尘这个家伙怎么赢桑白安。”驭兽系庄正等另外几位主任，此时也同样凑过来说道。

    姜鹤年环看他们一眼，嘴角微微得意的扬起：“你们没有听说过一个词吗？”

    “名师出高徒！”

    “所以你们看着吧，不出意外，一分钟！”

    “我保证绝对不出一分钟，江尘就可以获胜！”

    于志诚、庄正等几人脸色微变，又惊又讶的看着姜鹤年，他竟然对江尘这么自信！

    当下，于志诚、庄正等几位系主任全神贯注的看向下方的水擂台，想要看看江尘是不是又几招解决桑白安。

    战斗很快开始，但是，一分钟过去了……十分钟过去了……二十分钟过去了……

    江尘还是没有取胜！

