
　　作为一名作家，贺云对拍摄的事情基本上是一窍不通，就连剧本，如果不是这一世在银城师范学校系统学过，他还真写不出来如《湖山情》《神探狄仁杰》等剧本。

　　不过，要说他对拍摄的事情，没有一丁点想法，那倒也不是。

　　至少在拍摄地点的选址上，他是有过一些设想的。

　　他知道，在这个还不是由资本说了算的时代，影视剧的拍摄完全得把所有的经费，用到拍摄与道具等花费上，至于演员的费用，其实只占到了很小的一部分。

　　也正是因为如此，大场面戏，比如战争戏份，基本上很少出现，即使出现，也多是出现在一些重点拍摄剧目之上。

　　比如主旋律的战争戏，还有就是央视投资拍摄的电视剧。

　　但即使是央视拍摄的，也是能省则省，拍摄的选址也力求一步到位，很少选择在室内搭建摄影棚，而大多都是实景拍摄。

　　这样做的好处，除了显得真实外，最主要的自然是省钱。

　　当然，还因为这个时候，国内基本上没有所谓的特效拍摄，绿布扣图啥的就更不用说了。

　　大家好我们公众号每天都会发现金、点币红包只要关注就可以领取年末最后一次福利请大家抓住机会公众号[书友大本营]

　　没有这样的拍摄条件，剧中的拍摄选址就成为了拍摄前一个很重要的工作。

　　就拿贺云所写的《湖山情》来说吧，其实拍摄所需要的主要地点就两个，一个是湖区所在的三洲坝村，一个是山区所在的西岭村。

　　至于村民们外出打工的沿海城市与特区，还有一些县单位，这些镜头其实并不多。

　　而主要演员与配角也并没有多少，甚至就连群众演员都可以直接找本地村民本色出演。

　　综合这些，无疑，贺云所在的三水乡与梅山县西岭坝村，是很好的拍摄地点。

　　毕竟贺云的《湖山情》就是以这两个地方为原型而创作的，至少原著与剧本之中许多地方，比如碾米房、水泵站等，在贺云家所在的村子都是真实存在的。

　　好吧，虽然贺云这么做确实有自己的私心，可他也只是建议而已，真正做决定的，当然还是郑小龙等人。

　　果然，当贺云把自己的理由说了之后，郑小龙等主要的几位领导便小声商议了起来。

　　至于这最后的结果……

　　当然是没有结果。

　　虽然贺云说的理由足够充分，可他毕竟只是一个编剧，还无法替众人下决定，更不可能一番话就说服郑小龙等人。

　　不过，郑小龙却也没把话说死，而只是说，他们会好好考虑贺云提出的这个建议。

　　而在贺云临走之际，郑小龙却突然私下告诉他，鲁主任已经决定了，创作中心这边将会派遣赵宝钢与冯晓刚两人去贺云的家乡看看。

　　对于这位鲁主任的决定，贺云自然是举双手赞成，只是他没有想到，会把这两位给派到三水乡去。

　　“也不知道这两位后世的著名导演会不会看上三水乡？”

　　“要不我先给大哥或者李乡长发一封电报，告知他们一下？”

　　想到这，贺云没有再多想，他离开京都电视剧创作中心后，便直接去了邮局发了电报，而后就去了王溯的四合院。

　　只可惜，王溯这次并未在家，他只得转身去了机场。

　　…………

　　三水乡，村上，村委会所在地。

　　自打老村长退下来以后，新的村支书就换成了李乡长的儿子李国京。

　　而贺云的大哥也在这次换届之中，成为了村里的副支书兼副主任。

　　此时此刻，一间办公室内，李国京正坐在他自己的那张掉漆严重的办公桌上前，写着什么。

　　而在他面前，对立摆放着一张桌子，那正是副支书的办公桌。

　　不过这会，那办公桌前空无一人。

　　“吱呀……”

　　就在这时候，一阵开门传了过来。

　　“嘶……好冷！这个鬼天气，实在太冷了！李书记，还在写那份申请报告呀？”

　　这会进来的正是贺云的大哥，只见他搓了搓手，又对着双手哈了两口气后，便坐回了自己的办公桌前。

　　村委会一共就三间瓦房，人数也不多，也就五六人而已。

　　其中，由贺云的大哥和李国京共用一间，村里的会计用去了一间，还有一间则被妇女主任、联防干部等几人用作了办公室。

　　而作为村主任兼村支书的李国京，此刻正写着一份申请报告。

　　这份报告是打给乡里领导的，其实就是打给李乡长。

　　“我说书记，李乡长是您父亲，你这申请报告就没必要写的这么认真了吧？”

　　“那哪行，我作为村里的主任，这事必须得公事公办，怎能敷衍了事了，贺主任，你这思想可要不得。”

　　“呃……是是是！书记，您先忙着，我去隔壁看看。”

　　对于李国京这位书记，贺云的大哥自然是极为佩服，村里现在有这么多村民的收入得到提高，他觉得有很大一部分原因得归功于这位李书记的改革。

　　尤其是当下，各家鱼塘不仅养了黑鱼，还准备在下半年学习如何养鳖。

　　更重要的是，为了黑鱼销路与养鳖一事，李国京可没少奔波，就连这份申请报告，也是为了这事。

　　“贺主任，替我叫一下张队长，我有点事想要和他说一下。”

　　就当贺云的大哥准备起身离开时，李国京忽然抬起头对他说道。

　　“行！书记。”贺云的大哥听到这话，点了点头，便离开了办公室。

　　过了一会，一个人走了进来。

　　与此同时，贺云的大哥也收到了一份邮递员送来的电报。

　　他在看完收到的电报后，先是一愣，而后一喜，随即就拿着手中电报转身进了办公室。

　　“书记！书记！”

　　贺云的大哥十分兴奋的闯进了办公室。

　　而这会，李国京正和联防队长聊着，见到他闯进来，便皱着眉头问道：“贺主任，你这是怎么啦？”

　　“书记，你看看这个？这是我四弟从京都发来的！”

　　说到这，贺云的大哥就将手中电报递给了李国京。

　　李国京接过电报一看，也愣住了。

　　“这……这是真的？”

　　“不行……我必须得马上去一趟乡政府。”

　　李国京在看完这份电报后，震惊之余，也再也坐不住了，他立刻离开了办公室，骑上了靠在墙根的二八大杠，朝着乡政府而去。

　　半小时后，李国京来到了乡政府，他将手中电报递给了李乡长，而后激动说道：“爸！您看这事……是真的吗？”

　　“当然是真的！你这孩子！贺云这小子你又不是不知道！他什么时候说过假话！”

　　“啧啧……乖乖！来我们这拍电视剧？这可真是咱们三水乡自成立以来，开天辟地头一遭的大喜事！”

　　李乡长啧啧咋舌感叹了一句后，立马就意识到这事关系重大，他想了想后，即刻说道：“你带着这电报，咱们即刻去镇上一趟，这事恐怕已经不是你我能够做主的了。”

　　说完这话，他就带着李国京去了镇上。

　　很快，镇上领导也欣喜若狂，他们惊讶之余，也不敢擅自做主，只得立马把事情报告给了县里。23sk.Com

　　县里一听京都电视台要在三水乡拍电视剧，也自感事情重大，就把这事报告给了银城地委。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第三百二十二章：惊动地委的一封电报！免费阅读。https://xs.23sk.com 