
　　竹兰看着过于安静的屋子，“我没事了，你们都回吧。”

　　周老大想哭，娘是没事了，他们才有事啊，尤其是昌智，呜呜，提前暴漏了算计，还是害的娘扭了脚，爹回来会拨他皮的。

　　李氏经过锻炼知道闭嘴，又有些担忧的看着县主，县主对她真好啊，可屋子里就大房的孩子多，她去安慰好像站着说话不腰疼一样！

　　苏萱回过神，心里失望啊，期盼越大失望越大，还好她才嫁进来没多久，孩子会有的，不过，她是没领教过公公黑脸，可看着丈夫一副想离家出走的样子，咽了下口水，“娘，您一定要帮我们说好话啊！”

　　竹兰噗呲笑了，“好了，好了，你们也都赶紧回去吧。”

　　京城汪府，汪大人恍恍惚惚的送走了谨言，回到书房准备和自家老爷子继续下棋。

　　汪老爷握着黑子，“找你何事？”

　　汪大人，“......向我借一百两银子。”

　　汪老爷揉了下耳朵，“你再说一遍？”

　　“爹，周大人向我借银子。”

　　汪老爷呵呵笑着，“这位周大人还真有意思，只可惜啊，目前不是见面的时候，真想见见啊！”

　　汪大人瞧着自家的老爹，两只，呸，怎么能这么说自己老子，“爹啊，明个我就回了，您没什么要说的？”

　　汪老爷子黑子落下，“你输了。”

　　汪大人低头看着棋盘，“爹，您确定我离开得时候您没换子？”

　　他怎么看着棋盘不对劲呢？明明是他要赢了？

　　汪老爷丢下棋子，心情不错的站起身，背着手往外走，到了书房门口，“没什么嘱咐的，儿啊，你该自己考虑自己走了。”

　　汪大人边收着棋子边笑着，“啊，知道了。”

　　周府，周书仁拿了银子，又等了一会邓秀才带着孩子回来了，周书仁看着邓秀才身边的男孩子，衣服很干净，小手冻的通红，明明很怕他，却硬撑着不退后，周书仁来了兴趣，沉着面容身上的气势压向孩子。

　　小男孩咬着嘴唇一动不动的，虽然腿在抖，可眼神依旧很倔强。

　　周书仁见孩子要倒一样，收了气势，语气十分的愉悦，“叫什么名字？”

　　小男孩歪头看着爹，见爹点头，转过头脆生生的道：“邓云，今年六岁了，会千字文，百家姓，三字经。”ŴŴŴ.23sk.com

　　周书仁看向邓秀才，只教了这些？

　　邓秀才看懂了大人眼里的意思，“以前我父母在的时候，认为孩子小就没教，这还是这两年教的。”

　　周书仁了然，仔细看着小家伙，长相中等，自从出事快一年了，小家伙很瘦弱，“你日后要跟我走怕吗？”

　　邓云心里是怕的，爷爷奶奶去世了，娘带着姐姐走了，家里变了，他一直被打骂，他能做的就是不哭，只有强大了才能不被欺负，爹没说，他知道，这是机会，“不怕。”

　　周书仁心情更好了，“你不错。”

　　邓云攥紧了双手松了松，他被夸奖了，歪头看到爹眼里的鼓励，咧着嘴笑了，这个时候要高兴，“谢大人。”

　　周书仁见邓云几次看着点心，笑了，“吃吧，不过，不许多吃，晚上还要吃饭。”

　　邓云脸涨红着，又十分紧张的看着爹，他丢人了，会不会惹大人不喜。

　　邓秀才感叹，以前骄纵的小家伙，短短不到一年的时间，没被磨难打到，反而成长了，他是骄傲的，“吃吧。”

　　邓云脸红扑扑的，“谢大人。”

　　周书仁拿出荷包递给邓秀才，“今个你两次进周府，你已经打上了周府的印记，你留在京城，这是银子拿着吧。”

　　邓秀才等了半天没下文，捏着荷包，所以是考验吗？

　　周书仁也有些累了，“客房收拾出来了，一会回去歇着。”

　　邓秀才心里感激，“谢大人。”

　　困境中，他求了所有能求的朋友，话来的是落井下石，没人对他伸手，是周大人给了他机会！

　　次日一早，周书仁带着小家伙去城门与姚哲余汇合，周书仁到的时候，汪大人和姚哲余已经到了。

　　一行人出了京城，周书仁的马车内，邓云一动不动的坐着。

　　周书仁轻笑一声，“昨个还不怕呢，今个怎么就紧张了，我又不会吃了你，放轻松一些。”

　　邓云双手握紧，指尖触碰到身上的衣服，周府啊，爹昨晚和他说了大半夜，他从爹的话里只记住一点，周大人特别厉害的人，紧张的道：“是。”

　　周书仁也不看书了，说来，人就讲究合眼缘，这孩子合了他的眼缘，“回到府内，你可要努力学习，一旦落下功课，我会将你送回来的。”

　　成功的看到小家伙瞪了眼睛，周书仁低声笑了。

　　邓云没觉得大人逗他，只认为大人说的是真的，抿着嘴角，“我，我不聪明。”

　　他真的不聪明，读书天赋不是很高。

　　周书仁拿着书敲了下小家伙的头，“记住勤能补拙，天道酬勤，有天赋不努力不行，没天赋加倍的努力，一样能成功，这是本官给你上的第一课，记住了。”

　　邓云瞪大了眼睛，有些不能理解，有些又能明白，高声的喊着，“是。”

　　周书仁弯着眼睛，这孩子眼里的倔强真像当初还是孩子的他啊！

　　周府，已经有快马先行一步到府上了，竹兰知道周书仁要回来了，笑着对武秋道：“你姑父一会就到家了。”

　　武秋看了眼面如土灰的昌礼表哥，所以姑父回来收拾人了？

　　周老大瞪眼，“你这是什么眼神？”

　　武秋笑眯眯的，“看戏的眼神。”

　　周老大，“.......”

　　竹兰低头看着肿着的脚腕，哎，不能出去迎接了。

　　中午的时候，周书仁到了府上，大门口几个儿子和小闺女都在，唯一没看到竹兰，要知道，他每次回来，竹兰都会在门口等他的，老夫老妻了，待遇没了吗？

　　周书仁走到门口，“你们娘呢？”

　　周老大想沉默，身后被人推了一把，周大人回头不敢相信的看着装无辜的昌智，别看天了，就你在我身后！

　　周书仁眯着眼睛，“有事瞒着我？”

　　周老大抖了下，爹的声音好低，咽了下口水，“爹，娘因为四弟扭到了脚，所以才没来接爹。”

　　呵，别想他顶着，谁惹的祸谁顶在前面。

　　周老二和昌廉对视一眼，老大说得好啊！

　　周书仁笑了，笑的那叫一个灿烂，“昌智啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门婆婆的诰命之路更新，第五百五十八章 昌智啊免费阅读。https://xs.23sk.com 