    上官燕的确是稍稍的有些紧张，但是，当和秦天这么一抗议之后，上官燕心中的紧张感，就在莫名的消退了，她知道，这是秦天在帮助她适应即将到来的战斗，但是，她就是不喜欢秦天叫自己小燕子。

    这个称呼，总有一种高高在上的感觉，他要是叫自己燕子，自己也就忍了，为何要在前面加一个小字？他有多大？他秦天，也不过是服役几年而已，年龄上，也不一定比自己大，至于飞行小时数，还不如自己这个专业的试飞员呢，看着秦天那种牛气冲天的劲头，她就很恼火。

    她想要和秦天平起平坐，绝对不想被秦天给压下去。

    上官燕的目光，望向了秦天，此时还没有扣氧气面罩，所以，可以看到整个脸庞，当看到秦天的那张英俊的脸庞的时候，上官燕又不由得感觉到自己的心脏在加速跳动，这个男人，让自己有一种特殊的感觉，但是，从小到大都是最高傲的女神，上官燕早就养成了一种独特的气质，想要让她小鸟依人，想要让她摇着尾巴去讨好秦天，那是绝对做不到的。

    想到这里，上官燕又有些纠结，这个秦天，到底懂不懂自己的心意呢？

    哪怕就算是这次任务，上官燕极力争取过来，固然是为了祖国，但是，又何尝不是想要和秦天比翼双飞呢？

    就在胡思乱想的时候，无线电里面传来了一个声音：“雷！雷！雷！”

    上次消灭博罗国海军舰队的时候，秦天提议的代号是虎虎虎，而这次，当商议呼叫代号的时候，赵娇就建议用雷雷雷，这就是个代号而已，秦天也没啥多想的，只是，当听到赵娇那清脆的嗓音的时候，秦天的心中，莫名地激动起来了。

    这么快就发现目标了！

    秦天快速地扣上了自己的氧气面罩，关闭座舱盖，一旁的地勤帮助检查了座舱盖的闭合情况之后，就跳下舷梯，然后搬走了舷梯，一旁的电源车已经开始提供启动能量了，尾部的两台发动机，依次点火。

    另一边，上官燕也做好了同样的准备，两人隔着座舱盖，举起了自己的大拇指，然后，松开了刹车。

    两架鹘鹰战斗机，就这样比翼齐飞，在跑道上滑跑起来，然后，共同飞上了天空，基地里面，无数人抬起头来，望向了天空那正在逐渐远去的发动机喷出的火焰。

    他们知道，著名的战斗英雄秦天，再次出击执行任务了，只是，不知道这次执行的是什么任务？

    秦天和上官燕起飞之后，迅速爬升到了万米高空，然后，对准了目标的方向，预警机已经通过数据链传来了目标数据，在苍国北部帕尔海域，有一个正在盘旋的大型目标，距离苍国海岸线和永安国的边界，几乎都是两百公里。

    虽然在预警机的雷达上，无法分辨出来目标具体是什么，毕竟屏幕上就是一个亮点，但是，大晚上的，在那里盘旋着，还能有什么？十有八九就是在那里等待的空中加油机啊！

    当发现目标的时候，海眼预警机里面的几个人都已经兴奋起来了，这个空域，就是他们事先预测的几个伏击空域之一，没有想到，对方居然还真的在这个空域里面出现了，猎人真的是太厉害了，每一次，都能成功地预测到目标的出现！

    他们非常的高兴，而承担出击任务的上官燕，也同样的兴奋，在地面上的时候，上官燕还曾经怀疑过，秦天的推测是否准确，会不会出什么问题。

    而现在，这些担忧和顾虑全部都一扫而空了，她看着自己座舱的屏幕上那个转圈的目标，心中就有了一种预感，他们将会圆满地完成任务，他们将会击落那架该死的曙光女神！

    两架战机在万米高空中，呼啸着向目标的方向冲去。

    帕尔海域上空。

    巨大的空中加油机正在天空中飞行着，从外表上看，它和大型的民航客机一样，机翼下面吊装着四台发动机，机身臃肿，只不过，外面的铝合金蒙皮，显得有些发暗，那是长时间暴露在空气中形成的氧化铝的薄膜，这种空中加油机，已经服役了几十年了，有一种廉颇老矣的感觉。

    在它之前，还是螺旋桨飞机的时代，飞行高度和速度都有限，当这种空中加油机服役之后，立刻就让那些等待加油的飞机大大地松了一口气，因为它能飞到同温层的高度上，所以，这种加油机也被叫做同温层加油机，避免了对流层里面复杂的气流干扰，它的加油效率更高。

    此时，同温层加油机在预定的空域里盘旋等待这，飞机上的几名机组成员，也在百无聊赖中聊着。

    “还真是个隐秘的任务，居然都不告诉我们给什么飞机加油，他们既然信不过我们，又为何要让我们在这里给他们加油。”飞行员首先发牢骚了。

    “是啊，就算是他们不告诉我们，等到加油的时候，难道我们自己不会看吗？”机舱尾部的加油员跟着开口附和道：“到时候，我或许还能拍张照片当纪念。”

    “不要胡来，这次任务的保密等级是最高的，奥托，你要是敢拍照片的话，我敢保证，下了飞机，你就会被送上军事法庭。”机长开口说话了。

    “好吧。”奥托在后面耸耸肩：“既然这样的话，那我就只用眼睛看，记在脑子里，如果说梦话的时候泄漏了秘密，不知道会不会上军事法庭。”

    机长皱了皱眉头，这个空中加油员，真是会抱怨。

    “保密等级是最高的，难怪我们飞机里面装的不是四号空中燃油，而是甲烷，这东西，能灌装在打火机里面的，等到回去之后，我要把我的打火机充满这种气体。”机械师开口跟着凑热闹。

    就在这个时候，无线电里面传来了一个声音：“女神呼叫保姆。”

    一个男人的声音，自我呼叫的代号是女神，这让飞机上的几个人都觉得好笑，机长回答道：“保姆收到，正在预定空域等待，我们马上打开航行灯。”

