    网络球和耳语者的沟通只通过一场饭局就达成了理想中的结果，无论对于网络球还是耳语者，对自己在这场谈不上交锋的交流中所收获的东西都感到满意。双方都认为自己用不需要的东西，换来了自己所需要的东西。格雷格娅作为一名耳语者的新人，对于这场饭局上所谈及的各种计划并没有太过深入的认知，不过，最初刚抵达伦敦时的紧张感已经荡然无存了。虽然早就被告知，自己所需要做的事情，所需要肩负的责任，并没有任务名头所表现出来的那么多，但真正体认到这一点后，还是让她大为松了一口气。

    回到酒店房间后，格雷格娅将身体摔在沙发上，摸着肚子发出充实的叹息，现在，无论是肚子还是脑子，都已经撑得发涨了。

    “休息一下，然手收拾行李。”义体高川对咲夜和格雷格娅这么说到，走火在离开前，告诉三人，网络球已经为他们准备了更加合适的临时落脚处。这个酒店虽然是五星级酒店，各种正常的服务都应有尽有，但是，相对当前的紧张状况来说，安全性要下降许多，而且，神秘组织长时间呆在这种地方，很容易将本不属于神秘圈的不相关人扯入神秘的危险中。这一点，在过去已经很多次得到证明。当初义体高川没有立刻找上玛索，就是因为这个缘故。当时玛索还是个生活在正常社会秩序中的普通人，义体高川希望她能够过上更长的一段平静的日子。然而，这个想法并不尽如人意。

    义体高川早就明白，玛索不可能永远脱离神秘圈，但是，却很难控制她到底什么时候走入这个危险的世界。如今玛索的消失。自然和神秘脱不开干系，但也并非是这个时候，才第一次接触神秘。义体高川知道，在上一个世界线中，玛索是最早为近江的研究提供资金赞助的人之一，而在这个世界线。很可能也没有脱离这一历史走向。

    有可能玛索的最终下落，会和近来没有一点音讯的近江关联在一起。很多事情，虽然没有亲眼看到，也没有足够的证据，但是，从侧面线索所推断出来的情况，并不会偏移事实多少，因为，能够满足这些线索的因素。实际上并没有许多。

    玛索因为接触神秘而消失。是怎样的人让她接触到了怎样的神秘？为什么一定是要在伦敦消失？在她消失前的居所留下的痕迹，是何种程度的神秘所留下的？而这种程度的神秘在伦敦出现，需要怎样的环境？而哪个方面的势力，才能提供这样的环境？义体高川不断循环着，对自己提出这些问题，然后将预备的答案，一一代入问题之中，这些预备的答案虽然是复数。但是，真正能够完全契合这种连锁问题。达成一个完整的自我循环的答案，却没有多少个。

    义体高川并不完全利用脑硬体的理性逻辑推理能力来处理这些思索，感性的出现和迅速成熟，让他有了更多的把握。虽然理性的推理可以给出近似真实的答案，但是，用纯粹的理性去推断“神秘”。去推断由感性的人所做出的行动，并不一定就是正确的。因为，人会尽量理智地产生一些行动，但是，并不代表他们在行动的所有过程中。所有牵扯出来的因素中，都完全像是机器人般理性。因为，这种严谨、冷酷而有井井有条的理性，往往也最容易被人顺藤摸瓜。而“神秘”，也根本就不是单纯的理性可以满足的东西。

    之所以行走在神秘圈的人更看重自己的直觉，而并非是自己的理性思考，也不免有这样的原因在内。

    只有恢复感性的现在，义体高川在真正明白，在过去，完全用脑硬体支配身体行动的自己没有太大的失误，并不代表当时的处理思维和处理方式是正确的，仅仅是不算错误而已。但是，仅仅在逻辑上没有错误，并不代表就一定可以取得胜利。因为，自己的对手，本就是超越自己逻辑思维的神秘存在，自己的理智存在上限，这个上限就是脑硬体的上限，也是义体的上限，在脑硬体和义体无法变得更强的情况下，想要超越这个上限，就只能依靠感性这种难以捉摸的东西了。

    在科学的世界中有这么一个说法，感性的产生，是生理结构在细节方面的调整，例如激素的活动之类，这种调整是为了适应生存环境的需求，从而决定了，感性本身就是一种人类适应生存环境的表象和工具，而在大多数情况下，这种更契合本能的调整，往往是有益的，所谓的“感情用事”在很多情况下并不是一件坏事，而人们认为的错误，也仅仅是基于社会环境中，感性所带来的失败感。但是，当科学发展到可以非自然性地影响这种生理结构细节调整的时候，就出现了一种“可以用激素控制人类情绪行为”的结论。

    先不论这个结论有多少正确性，只是，将这个结论代入当前的末日症候群患者身上，会让人惊恐地觉得，自己所有的感性，都是“病毒”干涉和控制的结果。义体高川猜测，有可能正是这样的原因，导致了脑硬体这个限制感性，强化理性的装置的诞生。而脑硬体的研究者和制作者，“超级系色”或是“超级桃乐丝”其存在，单就字面的称呼，和其所承担的职责来看，很可能就是这种强调理性的论调的支持者。

    而少年高川，则走在一条相反的道路上。义体高川有理由相信，少年高川是因为没有思考过这种论调的可能性，才走上了遵从感性的道路，而是真正对自己的体认进行思考，才做出了这样的选择。少年高川的感情用事，也许并不能说完全杜绝“病毒”对病体的生理干涉，但一定有着基于理性的考量。

    在过去，义体高川就一直觉得少年高川很强大，也曾经认为，他的强大在于他所体现出来的力量。这种力量体现，是从魔纹力量给自己的代入感所引起的，所以，无法估测，对方到底有多强。但是，如今义体高川却觉得。能够用理性剖析感性，从而决定“感情用事”，这才是少年高川真正强大的地方。

    至少，义体高川知道，自己不可能在理性存在的同时，彻底地投入感性的怀抱。即便是现在这么享受着感性，也无法做到让感性压倒理性。用理性思考感性的后果，就是看到感性的前方，是一条看不清底部景色的深渊。无论多么一厢情愿去告诉自己，深渊地步的风景十分美好，也无法抗拒由“看不清”的未知感所产生的恐惧，无法抵挡自己坠入深渊时的恐惧，更别提让自己在没有任何保险措施的情况下，义无反顾地跳进这个深渊了。

    但是，少年高川做到了，无论他所走的道路。前景到底如何，相比起能够做到这一点的他。义体高川自认远远不如。

    究竟是怎样的因素，让少年高川做到了这一点呢？义体高川无法理解，虽然在恢复感性，高川资讯强制融合率大幅度上升后，他得到了许多关于过去的高川的记忆，但是。这些记忆并不能让他彻底将自己代入其中，更不敢代入其中，若是在脑硬体完全拥有主导权的情况，或许可以那么做，但是如今取回感性的自己。那么做的结果，很可能会让自己陷入人格、记忆和精神意识的混乱。

    义体高川对这些高川资讯，尽量保持一种中立的第三者角度去观察和认知，而这么做，是根本无法从这些资讯中，掌握少年高川的变化由来的。在临床心理中，为了研究一个病人的心理，往往需要阅读对方的资料，希望能够把握对方在心理变化过程中的每一个细节，通过这些细节找出根源，做到针对性的治疗。然而，正因为仅仅通过阅读，无法真正掌握每一个细节，对发病研究的原因，无法彻底掌握住脉络，其中必然夹杂着自己的理解，带上了来自自己的经验痕迹，所以，才无法做到对每一个病人都药到病除，对于病症十分严重的患者，更是没有太多的办法。

    义体高川明白，自己无法真正解析少年高川，正是因为同样的原因。自己就算知道了少年高川身上发生过的所有事情，体验过这些细节，也无法产生同样的变化，因为，同样的事情由不同的人尝试，往往会产生不同的细节，而不同的细节终将产生结果的偏差。

    义体高川这个时候，才真正理解了，“每一个高川都是一体，但也是独一无二的”这样充满矛盾的说法，到底是怎么回事。也因此，对于为何超级高川计划的步骤中存在“格式化”这一项，而有了深刻的认知。他想，如果超级系色和超级桃乐丝知道了这个情况，说不定会哑口无言，因为，这在她们的预期中，很可能是只有在绝对的理智下才能理解和认可的情况。结果，纯粹的理性，无法让义体高川产生化学反应，反而是感性，让义体高川宛如一根火炬般燃烧起来。

    感性，让义体高川不再去剖析少年高川，不再尝试用力理性去解决关于这个人格肿瘤的所有问题。当感性因素掺杂进来的时候，原本理性矛盾的，就不再那么矛盾，一些不可能的情况，变得有可能起来，理解和不理解，也不再成为决定行动的唯一准则，正确和错误，也不再变得两分化，让从理性上无法接受的角度，概率无法认可的选择，都变得可以接受，可以选择。

    感性，就是这样一种奇妙的，能够强硬影响思维和行为的东西，就如同用来调和格格不入的旋律的音符。

    义体高川恢复感性的时间并不长，但是，他看着镜子里的自己，却恍惚觉得，自己其实本就应该是这个样子，现在的自己，才是“正常”的，这种“正常”仿佛一直都存在，只是自己以前没有看到它的存在而已。

    “真是不可思议……”他自言自语着，“一个人的改变，竟然可以这么快速，而接受一个改变的自己，也竟然可以如此轻易。”很多俗语中，都说过。人在做了某件事之前，都觉得自己不会那么做，并害怕自己那么做，但是，做了之后就会发现，其实那并不是多么无法接受。多么可怕的情况，以至于，让人觉得，自己本就早应该这么做。

    那么，有一个问题，在自己觉得自己应该做的，以及自己觉得自己不应该做的，全都做了之后，并轻而易举地接受了这个事实后。到底什么才是自己所坚持的呢？义体高川，几乎是在这个问题出现于脑海的瞬间，就回答了自己的答案：拯救自己所爱的人。

    现在，他可以十分肯定地告诉自己，告诉每一个人，这个答案，绝对不会因为自己做了什么，没做什么而改变。不会因为自己的选择究竟是导致自己距离这个答案更进一步，或者更退一步而改变。或者说。正因为出现了许多本该看似可以动摇自己的情况，却始终没有导致自己的动摇，才能称之为自己真正的“坚持”。

    如果，没有这种“坚持”，那么，自己才真正没有了属于自己的存在意义。无论这种“坚持”。以及坚持的东西，在扩大到其他人的角度来说，是多么的俗套，是多么的无意义，甚至于。是一种恶果。但是，对自己来说，它就是独一无二的，是决定了自己价值的东西。

    义体高川从这种坚持中，看到了自己的与众不同，这种与众不同，并不是鹤立鸡群，而是让自己区分自己和他人的差别。

    我是与众不同的，义体高川这么想着，对镜子里的自己微微一笑，这一瞬间，他感到这个想法是多么的熟悉，有一种强烈的即视感，就像是很久很久以前，自己也曾经这么对自己说过。这让他不由得愣了一下，再看向镜子里的自己，却恍惚觉得，那里照出的身影，和过去自己的身影，有着一种朦胧的差别。

    就像是，看到了少年高川？

    他眨了眨眼睛，这种错觉般的印象，顿时消退得无影无踪了，仿佛从来都没有产生过。

    “阿川。”咲夜的身影出现在镜子里，就在自己的身后，她敲了敲房门，“还没有准备好吗？”

    “啊。”义体高川情绪化的应了一声，连忙将刚收拾好的行李箱拉上，他过来的时候并没有带什么行李，包中装的，大都是格雷格娅今早才采购的物件，其中有他的份儿。他弯腰提起行李箱，再次拉了拉衣领，对咲夜说：“好了，可以走了。”却发现，同样提着背包的咲夜正眼定定地看着他，没有迈动脚步的意思。

    “怎么了？阿夜。”义体高川有些诧异。

    “真好，真令人怀念。”咲夜仿佛自言自语般说着，轻轻笑起来，“一晃就那么多年过去了，还能见到这样的阿川，真是太好了。”

    “说什么呢？”义体高川耸了耸肩膀，从口袋掏出香烟，叼在嘴边，“快走吧，我还想在凌晨之前办完手续呢。”

    “嗯！”咲夜跑过来，紧紧抱住他的左手，一同迎向在已经来到门外走廊的格雷格娅。

    “嗨，你们两个也太慢了。亲热的话，也不急在这一时吧？”格雷格娅的目光落在两人纠缠的手臂上，嘿嘿声地调侃到。

    三人将相关情况通知远在总部的八景后，在柜台处办理了退房手续，出门正准备召唤出租车，却看到一辆朴实的全黑色轿车停在自己跟前，感觉上像是针对自己三人而来的。车窗滑落后，露出猫女士的脸，她对三人笑了笑，说：“真巧，我们又见面了。”

    “不是刻意来接我们的吗？”格雷格娅意外地看向义体高川和咲夜。

    “当然不是，我正准备去办事，没想到路过这里就看到三位。”猫女士的目光落在格雷格娅身上：“这位年轻漂亮的小姐，耳语者来伦敦的，一共就你们三人？”

    “走火没有通知你吗？”义体高川反问到。

    “我不管接待工作。”猫女士只是这么说着，又问到：“要去哪儿？顺路的话带你们一程。”

    “你们为我们准备好的宿舍，听走火说，是网络球的基地内部？”义体高川这么一说，车门便打开了。

    猫女对他们颔首，说：“上来吧。”

    义体高川和咲夜没有半点犹豫，格雷格娅仔细打量了一下车子和猫女士，这才亦步亦趋地上了车。

    “案发现场的调查有什么进度吗？”义体高川在车子开动后问到，他指的自然是大本钟附近的那个命案现场。

    “有一些，但是，没有决定意义。”猫女士轻描淡写地回答到。(未完待续。。)