 没过多久，林辰便回来了，他手上还提着一个人，犹如提着一只死狗，是一个身材矮小枯瘦，长着一双三角眼的中年男人。

中年男人眼神中满是惊恐，眼珠在不停转动，但他好像被抽去了骨头，就连手指头都无法动弹一下。

见到这一幕，人们都是吃了一惊，旋即好奇，莫非这中年人，便是那个在天麟丹阁行窃的小偷？

“这……这位大人，莫非，他就是那个小偷？”

天麟丹阁的管事很激动，等林辰走到近前，忙迫不及待的询问。

林辰点头。

“真的把小偷抓住了！”

人们再次一惊，看向林辰的目光中，满是敬佩和好奇，许多人则是看向左丘千雾，目光中带着讥讽，你刚才不是说，人家绝对不可能将那小偷抓回来吗？

左丘千雾面色一垮，她先前虽然没有看到这小偷的真容，却是能从气息上判断出来，这个如死狗般，被林辰提在手上的家伙，的确就是先前那遁入暗影中的小偷。

‘他到底是怎么办到的！是这小偷来不及躲藏，还是说，躲藏后，依旧被他找出来了？

若是后者的话，难不成，他的灵魂层次，达到了道境七品之上？

这么厉害？

’左丘千雾心中嘀咕，有些气馁，她很不服气，但又不得不承认，眼前这个家伙，的确要比自己强大太多了。

林辰将小偷扔在天麟丹阁那管事的面前，道：“我刚才查看了下他手上的空间戒指，里面有不少丹药和炼丹材料，应该就是你们丢的那些。

接下来的三天，他都无法动弹，剩下的事情，你自己去处理！”

“谢谢大人！实在太谢谢大人您了，您就是我的再生父母！”

天麟丹阁的管事无比激动，要给林辰跪下叩头，被林辰阻止，最终拖着那小偷离开了。

“好了，事情已经解决，我们也走吧。”

林辰拉着甄媚的手，打算离开。

他心中想着，复活神帝师傅的事情，不急在一时，先想办法将白娇娇救下，然后再想办法让天炎神域的域主帮忙复活神帝师傅。

要将白娇娇救下，首先要弄清楚白娇娇在哪里。

不出意料的话，朱浩岩早已经抵达百里家，很大的概率，白娇娇是在百里家的宫殿之中。

‘硬闯是不行的，先到百里家的宫殿大门外面守着，看能不能抓住一个关键人物，借助百里家的人潜入其中，再去寻找白娇娇的踪迹。

’林辰心念电转，拉着甄媚刚走出几步，左丘千雾惊喜的声音，突然响了起来。

“姐姐！姐姐我在这里！”

姐姐？

林辰转头，目光立马被一个长发及腰的古装女子吸引，在人群中，她的容貌很是显眼。

女子不仅长相绝美，身上更是有着一种独特的气质，有几分仙气，又有几分侠气。

她听到左丘千雾的声音，朝着这边看来，见到左丘千雾后，脸上浮现宠溺的神情，在原地消失，下一刻，已经到了左丘千雾的面前。

“是左丘千雨！左丘家的第一天才，也是我们天炎神城的第一美人！”

“太美了，好像是画卷里走出来的人物！”

“据说左丘千雨虽然只是不朽境后期，但却曾经斩杀不朽境巅峰的存在，她以一人之力，压下左丘家的年青一代，无人不服！”

……见到这女子，人们明显都是变得有些拘谨起来，就好似普通人，见到了来自天上的仙女，低声私语，看向她的目光，如在仰望天上皓月。

左丘千雾突然“哇”的一声，哭了出来，搂住左丘千雨的腰肢，哭得很是凄惨，不知道的，还以为她遭受了多么可怕的迫害。

看到这一幕，不少人都是嘴角抽搐。

“千雾，怎么了，是谁欺负你了吗？”

左丘千雨一双黛眉微皱，帮妹妹擦去眼泪，柔声问道。

左丘千雾立马手指着刚走出没几步的林辰，一边哽咽，一边咬牙切齿，道：“就是他！他打我屁股！在这么多人面前羞辱我，姐姐你一定要帮我报仇！”

她用有些得意的眼神望着林辰，见林辰皱眉看向她，左丘千雾并不害怕，有自己姐姐在这里，这家伙有什么可怕的！“他打你的屁股？

你的意思是说，他非礼你了？”

左丘千雨一惊，脸色顿时冰寒，看向林辰，眼神锋锐如刀，好似有剑光将从双眼中飞出，将林辰斩杀。

“对！他非礼我了！姐姐你快替我收拾他！”

左丘千雾如小鸡啄米般点头，瞪了林辰一眼，一副你死定了的表情。

“你一个没胸没屁股的小屁孩，我放着我家媚儿不非礼，跑去非礼你？

你是当我有病，还是你自己脑子有问题？”

被左丘千雨冰寒的眼神盯着，林辰脸色依旧淡漠，一点也不慌张，没好气的道。

听到这话，人们看了甄媚一眼，又看左丘千雾一眼，都是暗暗点头，除非是有特殊爱好，否则的话，谁都会选择他身旁这个千娇百媚的大美人，而不是一个没胸没屁股的小丫头！左丘千雨听到这话，目光落在甄媚的身上，眼中泛起惊艳的神采，没想到对方的身旁，竟是有一个容貌气质丝毫不在自己之下的女人。

下一秒，左丘千雨目光落在左丘千雾脸上，无奈道：“千雾，你是不是撒谎了？”

“姐姐，连你也——”左丘千雾气得不行，姐姐的这表现，分明也是认为，自己对男人的吸引力，比不上那臭男人身旁的狐媚女人！她看了甄媚一眼，心中气得不行，胸大就了不起吗？

她搂住左丘千雨的手臂，哭得梨花带雨，哽咽道：“反正他就是打我的屁股了！这一点我发誓没有说谎！姐姐你快点帮我收拾他，不然的话，我以后再也没脸见人了。

我以后嫁不出去，你要照顾我一辈子！呜呜呜！”

左丘千雨对这个妹妹很了解，自然看出来她是在假哭，不过听她这般说，也有些怀疑起来，看向林辰道：“你打她屁股了？”

“是。”

林辰的回答很简单，只有一个字。

而他声音落下的一刹那，这方天地，充满可怕的杀气，仿佛有数万柄散发寒气的利剑，对准林辰！刚才看起来还很温柔的左丘千雨，眼神冷得像万年寒冰！ 