    苏维觉得整个人都飘起来了，周围的一切都虚化成了白色，仿佛置于云端一般。

    她察觉到自己的手挂在一个人的脖子上，顺着脖子往上看过去，她看到一张完美的侧脸，侧脸的主人有一双漂亮的眼睛，那双眼睛会勾魂，只一眼她好像就移不开视线了。

    “好漂亮。”女人皆爱美，看到这么漂亮的眼睛，她情不自禁地往上挪了挪，直到确定自己的嘴唇够上了，在那双漂亮的眼睛的眼角落上了一个吻。

    吻完，她笑了，笑得像个拿了小红花的小女孩，“我亲过了，这就是我的了，好不好？”

    眼睛的主人一滞，身体不自觉地有些紧绷起来，他暗自呼了一口气，抱着苏维继续往上走。他的步伐很稳健，甚至可以说毫不费力。

    苏维没有得到回答，显然很不满，她晃着一双腿，红唇撅了起来：“到底好不好？”她拖长了尾音，语调带着平时绝对不会有的软糯。

    “好。”眼睛的主人终于回答了她，他的声音沉而不厚，入耳便让她觉得通体舒畅，仿佛整个人都陷入了天鹅绒被子里，让她觉得既温暖又有安全感。

    她得到想要的回答，终于安分了一些，找了一个舒服的姿势，沉沉在他怀里睡了过去。

    “吱呀”一声，门被打开后又“砰”地一声关上了，稳健的脚步声一直到床边才停下。陈西小心翼翼地将苏维放在床上，刚想解开她攀住自己脖子的手，可没想到苏维的手却不愿松开，还不情不愿地哼了一声。

    陈西担心动作太大会弄醒她，进也不是，退也不是，只好维持着不动。

    好在他感觉到现在自己的力气用不完，虽然这个姿势很累，但还能坚持得住。

    但他坚持得住，苏维却坚持不住了，她的手一点点从他的脖子上往下滑，可偏偏又不肯放开，手滑过他的衣领，又下意识地抓住了，将陈西往她身边一带。

    陈西担心她就这么摔在床上会醒，一手拖着她的脑袋小心翼翼随着她一起往下倾，缓缓将她的脑袋放在枕头上。

    苏维一沾枕头，平稳的呼吸声便传来，她再次熟睡过去。

    他双手撑在床上，忍不住打量她的睡颜，她的肌肤白皙红润，脸颊上点缀着一些小雀斑，并不显眼。这是打小就有的，他脑海中突然闪过小时候曾经嘲笑过她不爱洗脸所以才长斑的场景。

    她叉着腰大声反驳：“我才没有不爱干净！妈妈说我是遗传她的！”

    他笑逗她：“你知道什么叫遗传吗？说不定是你妈妈骗你的呢？”

    她说不过他，嘴巴一瘪就要哭，到头来还是他得哄回来。

    那个扎着羊角辫的小小姑娘和眼前这张恬静的脸重合起来，他忍不住伸手刮了一下她的脸。不过只一下，他便收回来了，他看着自己的手，有些怔忡。

    他遗失了十几年的岁月，脑海中只有零散的记忆碎片，他不知道自己是谁，也不知道她是谁，他只知道，他们过去是认识的。可是他总是会丢掉自己的记忆，而她，早已经忘记了他。

    “我的时间太短暂，能找到答案吗？”

    良久，他轻叹了一句，接着，抓住他衣领的手松掉了。

    忽然窗外树叶沙沙作响，不知何时刮起了一阵阴冷的风，转瞬即逝。陈西将苏维放在外面的手轻轻放进被子里，随后视线冰冷地射向窗外。

    苏维住的这一栋，面向阳台的地方有一棵大树，大树主干很长，枝干又长得高，一般人是爬不上枝干的，但此刻，面向苏维家阳台的树干上，站着一个人。

    夜黑风高，小区的路灯昏暗，那人又刻意穿着黑色的连帽衫，陈西看不清对方的样貌但感觉到了危险。

    他来到阳台上，将阳台通往房间的门关上了，回头看了一眼正熟睡的苏维确保她没有醒来，才冷冷对树上的人说道：“你是谁？”

    那人没有说话，就这么站在树上观察着陈西，陈西暗暗握紧了拳头。说时迟那时快，树上的那人毫无预警地向一支箭一般向陈西的方向飞了过来。

    说是飞，但如果有慢镜头拆解他的动作，就会发现，他实际上时右脚蹬了一下树干，然后借力一跃便笔直往陈西的方向奔了过来，只是速度太快，看起来就好像飞一般。

    陈西的反应也十分迅速，他庆幸自己这个时刻是有力气的，虽然不知道究竟是为什么突然有了力气，但身体的反应能力比他脑袋思考的能力要迅速。在对方的脚即将踢上自己的脑门时，他一闪身，然后原地一跃便跃到了阳台上。

    他还来不及继续问这人什么来头，对方的攻击再次袭来，陈西心想不能在这里开战，否则会影响苏维还有楼下陈伯一家，心思一转，便往阳台跳了下去。

    他一落地，紧接着那黑衣男也追了过来，他迅速往小区外面跑去，一直将黑衣男人引到一处废弃的印刷厂才停下。

    “你到底是谁？为什么找上我？”经过一番追逐，陈西感觉到这人的无论是体力还是速度都跟自己不相上下，真要打起来的话，还不知道谁输谁赢。

    然而对方始终没有回答，只是突然怒吼了一声，便朝他袭来。

    他的速度突然变得极快，陈西躲闪不及，左肩挨了一拳，这一拳的力气极大，他虽然不至于被打趴在地，但也被打得往后滑行了好几米。

    就在那一瞬间，陈西看到了对方的手青筋暴起得非常不正常。

    陈西动了动自己的肩膀，伴随着几声“咔擦”响，几乎被打脱臼的肩膀复位，他几不可查地皱了皱眉头，随后眼神变得前所未有的认真起来。

    对面的人，和围屿上那些鸟兽虫鱼不一样，和那天那条黑狗也不一样，他如果不认真对待，恐怕会死在这里。

    他不想死，他还有很多事情没有弄清楚，他还想再看到那张恬静的睡脸。

    所以他不敢再掉以轻心。

    一阵厉风再次袭来，这一次是腿，陈西微微眯了眯眼，他发现只要自己集中注意力的时候，眼前的景象比之刚才看到的要清晰得多，耳朵也变得更加灵敏，一丁点风吹草动他都能听到感觉得到。

    电光闪石间，他躲过了对方的攻击，并且立马一个回旋，直接反扑过去，犹如草原上正在捕食的猎豹。

    不过瞬息，对方就被他压在了地上，被制衡住。

    他摘去了黑衣男人的帽子，是个长相颇为粗犷的男人，但他确信不曾见过他，不过这人和他有着相同的气味，或许知道自己的过去？

    这么一想，陈西沉声问道：“说，你是谁？从哪里来的？再不说，我啃断你的脖子。”他狠狠盯着对方，露出一口森白的牙齿，一点都不像在开玩笑。

    然而那个男人却没有露出丝毫害怕的表情，陈西自认没有露怯，为何对方一副有恃无恐的模样？下一秒，他明白了对方所恃为何。

    一道蓝光闪现，他右手的真实样貌展现出来，那是一条机械臂。

    陈西不由睁大眼睛，迅速松开了钳住黑衣男人的手。只见从那条闪着蓝光的机械臂掌心突然射出两根带箭的锁链，直奔陈西的方向而来，陈西虽惊险闪过，但原来逗留的地方却生生被戳出了两个窟窿。

    接下来优劣置换，陈西又成了被动的一方，那锁链跟长了眼睛一般，来得又猛又迅速，纵使陈西爆发力强，还是避得非常惊险。

    见他躲得狼狈，黑衣男人发出了一声刺耳的笑声，说道：“你今晚的命运，就是为我的机械臂开光！刚才不是还很厉害吗？怎么，现在知道老子的厉害了吧？”

    那人一边笑，一边操控着机械臂对付着陈西，陈西被逼得节节后退，想撤却根本脱不开身。就当他觉得自己的力气好像快要用尽了，恐怕今晚真的凶多吉少时，对方却突然痛苦的“嘶吼”了一声倒在了地上，紧接着他手臂上的蓝光消失，废弃的印刷厂里恢复了宁静。

    陈西站在原地静静观察了几秒，待确定对方是真的无法再站起来后，他才走到他的身边查看情况。

    他将黑衣男人翻了过来，再看到对方的脸时，他瞳孔一震。

    对方的眼睛和鼻子都在流血，而他已经没有了呼吸。

    他死了。突然暴毙了。

    陈西站起来往后退了一步，他虽然记起来自己曾经杀死过很多动物，但从来没见过人在他面前死去，多少有一些惊慌。

    但他仔细回忆刚才的情况，却又能确定，他不是自己杀的。

    他为什么会死？陈西想不明白，他的视线扫过那只机械臂，难道是这个东西造成的？

    好奇心驱使下，陈西抬起了黑衣男人的右手，他想仔细看看刚才这个逼得他退无可退的东西，可没想到，突然“滴”的一声，这只机械臂突然从黑衣男人的手上脱落了。

    陈西轻轻一抽，便将黑衣男人本身的右手抽了出来。

    原来这是一个类似手套的东西。

    它的外壳不知道是什么金属材料制成，手部和人的手部是贴合的，只不过比寻常人的手要大。陈西拿着这个东西再地上敲了敲，却敲出了几星火花，足以见起坚硬。

    他想看看刚才那两条蛇一样的锁链是从哪里出来的，可是敲敲按按半天没有反应。

    鬼使神差的，他将机械臂戴在了自己的右手上。

    就在他的肌肤与机械臂贴合的那一瞬间，和刚才一样的一道蓝光乍现，“滴”的一声响，这条手臂似乎又被激活了。

    陈西惊讶地看着这条手臂，手下意识地握成了拳，当拳头完全握住时，机械臂的手背上突然生出了两根管子，陈西还没来得及弄清楚这两根管子是做什么用的，“砰”“砰”两声传来，印刷厂的一根石柱，被击穿了一个洞。

    巨大的声响在空荡荡的印刷厂里回荡，震得陈西的耳朵开始嗡嗡响。

    陈西这才开始明白这两根管子是什么，是枪，而且是破坏力不小的枪。

    幸好这附近比较荒凉没住什么人，就刚才的声响，如果引来了人，陈西今晚估计是回不去了。

    体会到了这机械臂的威力，陈西觉得这个东西无论如何都不能带回去，于是他想把机械臂摘下来，可是因为机械臂贴合他的肌肤贴合得太紧，无论他如何用力扯都扯不下来，最终他只好举着这个手臂找了一块石头开始磨，企图将它磨坏。

    当他磨到第三下，机械臂突然又发出“滴”的一声，自动解开了。

    他以为是无意间触碰到了某个机关，却不知，他刚才的一举一动都被录了下来传送到了某个监控室里，机械臂，是有人远程替他解开的。

    终于摆脱了这个玩意，陈西并不想将它带回去，而是将东西装回了黑衣男人的手臂上。

    至于这个已经死去的黑衣男人，他暂时不知道怎么处理，只能明天再说了。

    他站起来，想了想，在印刷厂里找到了几张废弃的印刷纸，将黑衣男人的尸体遮盖了一下，才转身离开。

