    第93章 就跟他打这个赌！   

    江大山阴森森说：“要走可以，第一，奔驰还我，这是河文交代的，你们敢不听？

    “   

    “第二，悦舟，你真不想要海云河两岸的美化建设了吗？

    这可是大单，我要女的，都立刻同意，既然河文那么喜欢你，就陪他一晚呗。”

    

    他透出不怀好意的笑。

    

    虽然不希望看到沈悦舟陪黄河文玩，但心里琢磨，反正得不到，没准黄河文把她占有，她变贱了，老子就有机会！   

    沈悦舟厉声呵斥！   

    “奔驰可以还你，但想要我做那种事，绝不可能！你们还是同学吗？

    在我眼中，跟恶鬼差不多！黄河文，你让开，大不了鱼死网破！！”

    

    黄河文冷笑：“沈悦舟，你真榆木疙瘩不开窍，就我手上这业务，你知道多少美女想陪我睡？

    比你漂亮的大明星都有！”

    

    “她还陪我一年，我只要你一晚！你这么不识抬举，信不信我能搞到你什么都没有？

    ！”

    

    “兰桂坊，我知道你通过青龙大将得到，但县官不如现管，我要搞破坏，分分钟！答应我吧，要不我让你竹篮打水一场空！！”

    

    沈悦舟被气得浑身发抖，无可奈何。

    

    叶辰眯着眼，用危险的眼神盯着黄河文，突然笑了。

    

    “不就一个两岸美化工程嘛，我家女人要拿到手，分分钟！你没资格管，还现管呢！呵！现管得了？”

    

    充满挑衅的话，让黄河文的脸，胀得比猪肝还红。

    

    他呵斥！   

    “你脑子里都是水，都不把它倒出来吗？

    什么玩意，你要能拿到工程，老子跟你姓！”

    

    叶辰呲牙一乐。

    

    “又跟江大山一样，跟我打赌啊，他说名字倒过来写，你说跟我姓，但我觉得这没意思，要不整个更好玩的？”

    

    黄河文狠狠戳着叶辰。

    

    “你要能把工程拿到手，我不单单不帮江大山要回奔驰，我这张卡也给你，里面有四五千万，都是美金！”

    

    他把一张黑卡丢到桌面上，顿时引来一通惊呼。

    

    特别是江大山。

    

    他满脸羡慕！   

    “我的天，运通千夫长卡，开通这卡，存款要超过三千万美元才行，而且一旦开通，还可以用它再透支三千万美元！”

    

    “世界顶级富豪卡！”

    

    凭叶辰眼力，自然也看得出。

    

    几千万美金还不放在他眼里，如果他要，几亿都能搞到手，但要这样搞钱来给媳妇用，肯定会引来怀疑。

    

    所以这阵子叶辰都在琢磨，要怎么弄到一大笔钱来给沈悦舟好好花。

    

    又不至于让她怀疑自己的身份。

    

    现在黄河文丢出这张卡，简直就是打瞌睡送上枕头。

    

    黄河文眉毛一挑！   

    “听到没，这张卡，不是一般人能拥有，全国没几个！里头，货真价实四五千万美元，另外，还可以再透支三千万！”

    

    “你要能拿到业务，卡是你的！”

    

    “拿不到，悦舟陪我一年！！”

    

    他搓着双手，满脸猥琐。

    

    沈悦舟一拉叶辰的手。

    

    “我们走，不要管他们，车钥匙还回去。”

    

    她没拉动叶辰，还被他拉住了。

    

    “悦舟，就跟他打这个赌。”

    

    沈悦舟喊：“你疯了！”

    

    黄河文哈哈大笑。

    

    “果然，吃软饭的人都喜欢做绿帽王，你有绿帽情结吧，故意打着这旗号，把你老婆送给我？

    行，我满足你的要求——”   

    “当着你的面和你老婆玩。”

    

    江大山眼睛一亮：“要不我也来参一份？

    河文，我们两个一起玩给叶辰看。”

    

    叶辰笑眯眯看着他们：“等我赢了，你们还要互打对方一百个耳光！！”

    

    黄河文脸色一冷。

    

    “我赢了，你就墙角那站着，我让服务员拿十件啤酒来，把你砸个爽爽快快！！”

    

    叶辰气定神闲一点头：“行！”

    

    所有人哄堂大笑！   

    陈庆摇头！   

    “这小子一定是神经病，就算你有什么关系，能碰触到两岸美化工程，只要河文一句话，谁也不敢把它给你，一平方米都不给！”

    

    杨静拍着大长腿。

    

    “可不！傻缺！悦舟我替你可怜，长那么漂亮，怎么就找了个傻子老公呢？

    一条狗也比叶辰强。”

    

    黄河文满脸挑衅！   

    “来！我就看你怎么弄到两岸美化工程，没事，我给你时间，你可以让人打电话给我，跟我说工程被你拿到了。”

    

    “那么！”

    

    “这张卡，你的！我和江大山还相互打对方一百个耳光！！”

    

    他哈哈大笑。

    

    兜里手机就响了。

    

    他掏出一看，有点疑惑地朝叶辰瞅了瞅。

    

    “奇怪啊，还真是管工程的老霍打给我的，怎么回事？”

    

    按了通话键。

    

    老霍，是直管两岸美化工程。

    

    黄河文父亲，是老霍的领导。

    

    “老霍，这么晚打电话给我干嘛？

    要不过来，今晚请你吃夜宵。”

    

    那边传来一个带着阴沉的声音。

    

    “河文啊，没啥事，就是跟你说声，两岸美化工程确定了，承包方就是沈家公司沈悦舟小姐。”

    

    黄河文猛然打了个激灵！   

    周围的人也纷纷露出震撼神情！   

    黄河文不可置信地说：“霍叔叔，你跟我开什么玩笑？

    你这帮谁打我的脸吧，我现在，就站在沈悦舟和她男人叶辰面前！”

    

    “我跟叶辰打赌，这个工程绝不可能被他们拿到手！你现在打电话给我，说要把工程给沈悦舟？”

    

    “这件事，我绝不同意！！”

    

    老霍淡淡说：“你不同意也没用，收手，不要惹祸上身。”

    

    挂了电话。

    

    很快，沈悦舟的手机也响起来。

    

    她按了通话键。

    

    同样传来老霍的声音，十分礼貌，隐约讨好。

    

    “沈小姐，如果您明天上午有空，麻烦来我的办公地点，签署两岸美化工程的业务合同。”

    

    他报出一地址。

    

    沈悦舟满脸懵逼：“霍主任，怎么回事？

    这个工程我都还没争取，怎么……就落我头上了？”

    

    老霍笑吟吟说：“我只知道贵公司能量很强，沈小姐也绝对能把工程搞好，以后就拜托您了，明天上午九点一定要过来签合同。”

    

    “暂时没空，可以提前跟我说声，换个时间也行，反正这工程非您莫属。”

    

    电话挂了，沈悦舟仍懵逼。

    

    比她懵逼的，大有人在。

    

    江大山失魂落魄：“河文，开玩笑吧？

    你不说能掌控工程？

    我们一定能赢的呀，怎么现在……”   

    黄河文满脸铁青，浑身颤抖，又赶紧打电话给老霍。

    

    

    

