
叶青还真的没猜错，第二天开始，刘金兰和沈芳荣就开始想办法买通家里的保姆阿姨。

偏偏两个保姆阿姨都挺倔强，也都是来了很长时间。

不管刘金兰怎么套近乎，两人都始终冷冷淡淡的。

弄的刘金兰也挺没脾气。

叶青这两天都带着孩子好乐乐过去，最近也没什么事情，还能看着孩子。反正放在家里，她是一点都不放心。

还琢磨着孙诚也不知道这几天有没有空，应该请孙诚吃个饭的。

正在计划时，三天没见的孙诚找了过来。

见面就不停的抱歉：“这两天真是太忙了，一直想着过来呢，结果一直没能过来，这个院子收拾还挺不错啊。”

叶青笑着：“就知道你这两天肯定忙，也没去找你，刚还想着你来京市，这么也要请你吃顿饭的。”

孙诚过去抱了抱恩恩，小家伙一脸抗拒的不想让他抱，逗的孙诚笑哈哈：“看看，这小子脾气还挺大的，我宝宝都不行啊。”

恩恩绷着小脸不说话，那意思明显不行。

孙诚笑着放下恩恩，又去抱起念念，举高高转了个圈，逗的念念咯咯笑着，才跟叶青说：“你真是太客气了，吃饭不重要，看着你们都挺好就行。”

叶青弯眼笑着：“嗯，虽然罗晋北没消息，但我知道他是安全的，  心里就很他踏实，我和孩子在这里等着，他总有一天会回来。”

孙诚笑着感叹：“是呀，你就放心吧，肯定会回来的。”

叶青又跟孙诚聊了一会儿生意上的事情，然后就有些八卦：“你还是一个人？”

孙诚有些哭笑不得：“我要是有对象，肯定带回来给你看，第一个就给你好。是”

叶青惊讶：“怎么还是单身呀，是不是要求太高了？  真的，你可千万不要挑花眼，把自己给耽误了。”

毕竟现在都早婚早育，像孙诚这样的都算是大龄单身男青年了。

孙诚哭笑不得：“可真不是我条件高，是人家姑娘都看不上我，你看我年龄大也没有什么基础。”

这句话叶青是不相信的：“你可胡说，要不这样，我帮你介绍对象，我在大院住着，可是认识不少优秀的单身女青年呢。”

孙诚赶紧摆手：“你还是饶了我吧，我现在一个人过的挺清净的，真就挺好的。我要是结婚，还要分心思出来照顾另一个人的情绪，实在太麻烦了。”

叶青咦了一声：“孙诚，你这个想法就不对了，怎么可以说女同志是麻烦呢？也可能是你人生路上携手共进的伙伴，  是孩子的母亲，是家庭的另一半。”

说完哼了一声：“我觉得你有瞧不起女同志的想法啊。”

孙诚赶紧吧摆手：“没有没有，可真没有，你可不能冤枉我啊，  就是上一次的婚姻弄的我真是身心俱疲，不想再想这个事情了。”

叶青看了他一眼：：“你说你上一段失败的婚姻怪谁？你自己也有很大的责任，你要是不那么冲动，怎么会发生那么多事情？你不喜欢的时候，就一定不能答应，既然答应就要好好负责，所以我说，你也是有责任的。”

孙诚叹口气：“那时候真是太不成熟了，把事情想的很简单，现在想想，确实我有很大问题，不说了不说了，以后肯定是不会了。”

叶青也不好再深说，毕竟和沈芳荣那段失败的婚姻，两个人都有错。

喊着周豪春桃陈家安一起去吃饭。

她和春桃一人牵一个小朋友，慢悠悠的去附近不远处，新开的一家烤鸭店，算是国营饭店。

所以里面装修也很简单，大白墙上贴着各种口号。

大厅里放着十几张大圆桌。

叶青他们几人去的早，找了个靠窗的位置坐下，要了两套烤鸭，  又要了几个地道的京味菜。

京酱肉丝，芥末墩等。

又点了一份红烧肉和清炖鸡肉给孩子们吃。

钱乐乐好奇的到处看，她还没有出来吃过饭呢，看见什么都感觉好奇，还拉着叶青问墙上挂着什么画？

叶青看了看画，跟钱乐乐耐心的说道：“那是兰花，梅兰竹菊叫四君子，比如这个人很好。”

用很简单的词语告诉钱乐乐意思，免得她不懂。

钱乐乐哦了一声：“我知道了，山山就是兰花，和兰花一样好看。”

叶青乐起来：“对，山山和兰花一样好看。”

钱乐乐瞬间满意开心的笑起来。

烤鸭上来，钱乐乐的注意力立马到烤鸭身上，等叶青给他们卷烤鸭投喂。

江城进来就看见一大桌熟人，想了下，还是晃悠的过来跟叶青打招呼：“真是巧啊，在这里也能遇见。”

孙诚看见江城的模样时，还是有些微微惊讶，虽然知道罗晋北有个双胞胎兄弟，却没想这么快就见到了。

叶青却一点都不想见到江城，白了他一眼：“你这不是废话吗？这里是饭店，我来这里肯定是来吃饭的，要不我来这里遛弯？还是说你来这里是玩的？”

江城也不在意叶青的态度，嘿嘿笑着：“那倒不是，就看着你似乎心情不错啊，  丈夫都不在家，还有心情出来吃这么好的饭。”

叶青瞪了他一眼：“你要是没事就赶紧滚，被影响别人的胃口，你应该也知道你真的很恶心人。”

江城哼笑一声：“你说你这个性格，罗晋北是怎么受得了的，好了好了，我不打扰你吃饭了，你们慢慢吃。”

说着转身离开，走了几步又突然转身回来，看着恩恩和念念：“这就是我那小侄子和小侄女吧，不要说长得还是真可爱，来让伯伯抱一抱好不好？”

刚要伸手去抱念念，被叶青一把打在他胳膊上：“你是不是有病？没事赶紧走，什么伯伯，我们可没有这个亲戚。”

江城也不在意，哈哈笑了一番，转身离开。

恩恩和念念都看呆了，那个人明明长得像是爸爸  ，怎么不是爸爸呢？

孙诚也有些反应不过来：“这真是罗晋北那个双胞胎兄弟？”

简直太像了，如果不是动作过分嬉皮，脸上还有刀疤，他都分辨不出来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182376"  chapterid="68841583"  chaptername="第554章：可以说是一模一样">加入书签</a>
</div>
