    “二品相当于武道一品，有那么容易死吗？如果他跨入超品，那几乎与天同寿，死个屁！”

    我它么的，怎么就发这样惨的毒誓……柳文风再次后悔得想撞墙，一死百了。

    ……

    钻出神幽谷，发现已经是上午。

    一看‘漏刻’上的时间，已经过去两天了。

    悄悄的在谷中游走了一遍下来，发现绿魅跟丁同都不见了。

    先回去！

    柳文风匆匆回城。

    肚子饿得不行了，干脆进陵海酒楼吃饱了再回衙。

    “哎呀，是三公子啊。你也吃饭？”一进去居然撞上了青虎镖局的林镖头。

    “林镖头也在啊。”柳文风笑了笑。

    “来来，一起一起。”林镖头一脸热情的招呼。

    不过，柳文风发现，桌上还坐着一个满脸络腮胡子男子。

    桌子主位居然是他坐的，也不晓得是何方人物？

    柳文风走了过去，大概是柳文风最近风头正盛。

    再说，人家还是巡堂大人。

    民不与官斗，于是，络腮胡子站起，朝着柳文风一抱拳道，“龙虎镖局副镖头杜冬森见过三公子。”

    “杜镖头请了。”柳文风礼貌还礼。

    “最近好像越来越不太平了，居然还牵扯出了虎山黑骑军。他们太过份了，居然敢绑架柳大人。”等柳文风坐下，林栋一脸愤然说道。

    “听说端木东当场就被三公子你击毙了？”杜冬森说道。

    “不是我，是赵振手下干掉的。”柳文风摇头。

    “呵呵，三公子可是声名远播。

    银刀一出，吓破了虎山黑骑军的胆！

    万军丛中横扫一切，救父于危难，可歌可泣啊。”杜冬森一摸胡须，笑道。

    “是啊，神挡杀神，佛阻灭佛。

    三公子这句口号成了咱们周遭郡县武者的口头禅。

    遇到强敌时他们也会跟着吼上一句，神挡……”林栋一脸佩服道。

    “没有本事，口吐狂言，那是蠢猪！”这时，角落处传来一道讥笑声。

    几人转头一看，居然是个‘落魄书生’。

    白晰的脸上却是留着乱蓬蓬的胡子，他手中拿着一个酒葫芦，正醉眼朦胧。

    “书生你胡说八道干什么？三公子于万军丛中救出了父亲。

    在这陵海、昌亭两郡早就成为了美谈。

    你居然讲三公子是蠢猪？你想干什么？”林栋怒问道。

    “运气不会一直跟着你的！运气不再，徒增一具狂尸而已。”书生喷着满嘴酒气哼道。

    “一碟花生米，一葫芦酒，就此，也敢疯评三公子？阁下，先看看自己长什么嘴脸？”杜冬森讥讽道。

    “天生我才必有用，落魄桌下一狂生！我笑世人莫张狂，一句疯狂一具尸！”书生仰天灌了一大口酒，出口成章。

    “好！老书生，你这顿我请了。

    小二，给他上二斤牛肉，一盘鹿肉，三两鲤鱼丝……

    一壶十年老‘女儿红’。”

    当，十两银子给柳文风扔到了桌上，大笑。

    “三公子，他骂你还请他？”林栋一脸糊涂。

    “上的全是好菜，三公子果然大气。”杜冬森一捋胡须，点头笑道。

    “人生得意须尽欢，莫使金樽空对月。天生我材必有用，千金散尽还复来！”柳文风抓起桌上酒壶，斧头一口喝干，大笑抄诗怂回去。

    老家伙，想跟老子斗诗？不晓得咱满脑袋装的全是诗吗？

    “好诗啊。”

    “好气势，‘天才我材必有用’，比老家伙的强得太多了。”

    “人生得意须尽欢，对对，喝喝喝……”

    “讲得对，莫使金樽空对月，来，干一碗。”

    ……

    顿时，酒楼里热闹起来。

    “小子，你好狂！”落魄书生居然一愕，半天憋出这句话来，“不过，诗的确不错。过来，一起喝！”

    “花间一壶酒，独酌无相亲。

    举杯邀明月，对影成三人。

    哈哈哈，要得！你一个人喝也没意思。

    既然我请客了，当然不能怠慢了客人、

    一起喝！”柳文风大笑，走了过去。

    “好个对饮成三人，哈哈哈，三公子为我们写的吗？”

    “那当然，你看，咱们就刚好三个。”

    “庸俗！”落魄书生哼了一声。

    “前辈贵姓？”柳文风走到桌前一拱手，问道。

    “白丘！”书生抬了抬头，道，“你这首诗好像意犹未尽，难道还有下阙？”

    还有下阙吗？

    堂上众人一愣，又回味起那四句诗来。

    顿时，炸毛了。

    “对对，好像有些没到味儿啊。”

    “三公子，能否续上？”

    “三公子，我敬你一杯，续上好吗？”

    ……

    “不好意思，还没想出来，下回下回。”柳文风站起，朝四周抱拳。

    “你是章逸仙弟子？”啪！落魄书生突然一掌拍在桌上，等全场目光都引过来后又突然的拔高声音柳文风问道。

    那声音很响亮啊，全堂都听到了。

    感觉不对！

    这老家伙好像故意使坏，莫非来找茬？

    柳文风心里一愕，正寻思着怎么样回答才能做到进退有道。

    有人抢先喊起来了，“当然了，咱们都知道三公子是章大师弟子。”

    “那是那是，不是章大师，怎么可能培养出如此儒雅有道的三公子？”

    “他是我们陵海的骄傲！”

    ……

    “是么三公子？”落魄书生盯着柳文风，拖长声音问道。

    坏事了，穿帮了！

    这家伙嘴角勾起一道诡异的笑，八成认识章逸仙……

    如果死扛到底，给揭发出去那脸就丢大了。

    咳咳！

    柳文风咳嗽两声，当机立断，道，“其实，这事有根缘的。”

    “什么根由？”落魄书生步步进逼。

    “莫非三公子不是章大师弟子？”

    “不会吧……”

    “应该不会，是李小姐说的。李小姐也在‘海圣书院’读书，怎么可能撒谎？”

    “三公子好像也承认过。”

    ……

    卧槽槽！

    下边议论纷纷了。

    我该怎么办？

    “呵！呵！呵！”落魄书生冷笑三声。

    “其实，在海圣书院我是很羡慕章大师的，听说章大师也点评过我的诗。

    大师是海圣书院副院长，在学院学生云集之时也教导过我们。

    只不过，一直没能拜在门下亲听他教诲。

    那天衙门赵铁要欺负我，李小姐怕我受欺负，所以，临时头吐出一句。

    赵铁还给了大师面子，这事，就此误会下来了。

    后来，越传越凶。

    想改口人家还不认了，见谅见谅！”柳文风厚着脸皮抱拳四周。

