    井上家康已经可以说是藤原家的家臣了，因为天赋的关系，从藤原家从小培养的人群中脱颖而出。

    而且利用自身才华，已经牢牢站稳了脚跟，又早早的投入到了藤原拓的手下，以及自己本身拜师的藤原剑圣。

    可以说除了他不姓藤原这个姓氏外，其他方面与藤原家子弟没有区别。

    比起同级别的一些分家成员地位都要崇高的多。

    大山岩和西宽二郎这两位门徒满天下的老资历，是他花费了大量的心思才笼络到手的，是自己的杀手锏王牌。

    不过现在用出来也不亏，毕竟对方请动了双壁和三须宗太郎。

    不得不说，井上家康的这一手，还真有些让人意外。

    两个门徒满天下的老资历，在本岛的威望，可却绝不逊色于那三个新冒头不久的！

    加上井上家康这些年的其他加分，这一把已经稳了！

    在大山岩和西宽二郎两人进来后，藤原家的这些成员也一阵窃窃私语

    “终究还是家康更胜一筹啊。”

    “是啊，二少爷虽然也不错，但毕竟家康是纯粹靠着自身能力与才华走上来的。”

    “没错，其实二少爷继续做好他的公子爷就行了，有他大哥在，足够他一辈子衣食无忧了。”

    “……”

    藤原新之助毕竟已经脱离藤原家核心多年，加上能力上的差距，现场本来大多数人就是支持井上家康的。

    现在井上家康的大杀招一打出来，顿时就获得了一面倒的支持。

    听到那些‘小声议论’的大势，井上家康也一阵笑而不语。

    不说他们这边，其实大山岩和西宽二郎两人进来，徐越都感到有些意外，这两个家伙当初因为用大型军阵帮了自己一把的关系，所以他还是很满意的收下来了的。

    只是为了避免一些麻烦，让他们同样回到本岛后，只是给了他们自由发挥的指令。

    却没想到他们竟然就是井上家康的后手？

    而大山岩和西宽二郎两人进来后，看着在场的老板和几位同僚，脸上表情也是一阵呆滞。

    井上家康和他们拉拢关系，那是已经持续几年的事了，因为对方背靠藤原家，加上出手阔绰为人豪爽。

    所以友好度也是越刷越高的。

    同时他们也想到了回来的藤原新之助，又想到了藤原家的威势，所以互相商量了一下，也琢磨着借着这次机会可以借机投靠到藤原家，然后配合帮助一下藤原新之助。

    因为井上家康拉拢他们的时候，并没有详细的说明藤原家内部的情况，主要敌人都是放在几位支脉俊杰上，根本没有把藤原新之助当做对手。

    所以到了现在，他们两人都还不清楚现场的具体情况。

    只是看到了徐越在场后，连忙开口问候道

    “宗太郎阁下、太郎、田村君，没想到你们竟然会在这里。”

    本来是保持着一种淡淡高冷的大山岩和西宽二郎两人，顿时脸上表情就和抹了蜜一样。

    甜腻的让人感到有些恶心。

    “我们是新之助邀请过来的，毕竟是生死之交，必须要全力以赴。”

    宇都宫太郎不动声色的提醒了一下，顿时就让大山岩和西宽二郎两人眼中出现了了然之色。

    “是啊，当初我们经历过的风风雨雨，的确不足为外人道也，存活下来的安稳走到这一步的，也就只有我们几人了。”

    大山岩满脸都是唏嘘之色。

    只是他们这边画风突变的拉家常，却是让藤原家现场原本支持井上家康的人一阵目瞪口呆。

    等等，怎么肥四啊。

    这不是属于我们这边的底牌压制吗？

    怎么开始和对方的底牌眉来眼去了？

    就算是原本稳如泰山的井上家康也立刻心中一慌，连忙开口说道

    “大山君，西宽君，事情是这样的，我们……”

    只是他的话还没说完，就立刻被西宽二郎粗暴的打断了

    “井上阁下，我们还没这么熟，请称呼我们为阁下或者前辈。”

    这突然的反转，当真是让所有人都一阵猝不及防。

    明明是井上家康请来的客人，结果反手却是开口说‘我们不熟’反倒是和对方的人打成一片，还口口声声‘生死之交’。

    顿时，不少人看向井上家康的眼神就变得诡异了起来。

    这是在藤原家上层里，丢了大大的颜面！

    大局已定！

    看来，藤原新之助这位二少爷，前往高之丽那边陲之地这些年，的确是卧薪尝胆，付出了很多啊。

    竟然为家族拉拢到了如此多的强大奥援！

    这几位，可不单单都是顶级资深这么简单，影响力还要比他们的实力更加强大。

    再配合藤原家的权势，当真是不得了啊。

    一旦联合，就是除了皇室外的最强势力！

    “我觉得，二少爷作为家族嫡系，必须要尽到应有的责任。”

    “没错，拓作为继承人，也需要亲兄弟的辅助支持。”

    “毕竟是家族二少爷，绝不能让人小觑。”

    顿时，现场的大势，就全都倾斜到了藤原新之助这边。

    就连他那一直默不作声，没有发表什么看法的大哥藤原拓，都转头赞许的看了他一眼。

    大势已定！

    ……

    “八嘎呀路！那两个混蛋！”

    噼里啪啦的将自己房间的诸多饰品都打烂，井上家康满脸都是愤怒之色。

    哪怕是不自觉泄出的强大气势，都让他院子当中的仆人们瑟瑟发抖。

    现在不单单是自己本来的目的没达到，自己手中原本的权利都被划分了许多出去，而且还让自己在这么多人面前丢了大脸。

    真是岂有此理！

    竟然输给了那个纯粹靠出身的纨绔子弟，这让井上家康心中嫉妒的几欲发狂。

    “夫君何须如此恼怒，你的能力摆在这里，对比那纨绔子迟早都能发光的。”

    “手中权力交出去了才更好，经过双方掌权时的对比，更能体现出夫君的优秀。”

    就在此时，一位身穿和服的美貌妇人端着一碗莲子汤婀娜多姿的走了进来。

    正是井上家康的妻子，同时也是藤原家的一位旁系女儿。

    在他发怒的时候，也只有她能够劝得动。

    看着自己这位一直鼎力支持自己的贤内助，井上家康也终于是平静了许多，随后笑着说道

    “没错，有些事可不是这么容易接手的，坐等他出丑就可以了，最多两个任务进度，我就要让他乖乖主动的把这些都还回来……”

    ————

    两更完毕！