    傍晚，一个看起来非常有格调的餐厅里边。

    林雨晨可是早都来到这里，穆白并没有拒绝他。

    早早地就来到这里，无论是于情于理，自己都要感谢一下穆白。

    “好烦啊，这好像是我第一次跟除了亲戚外的男的一起吃饭吧。”

    此时的林雨晨心里也是有点凌乱，自从一年多前邪祟之物后，她就生活在提心吊胆之中。

    “他不会放我鸽子吧，嗯.......”

    此时的林雨晨心里有点疑惑地想到，随后看了一下时间，剩下的还比较长。

    “我自己太着急了，呜......”

    就在这个时候，林雨晨也是愣了一下。那股阴暗的感觉，再次对着她袭来。

    “不是吧，又来了。今天第三次了，这日子没发过了。”

    此时的林雨晨只能在心中不断哀嚎，但是却没有其他的什么方法。无知者无畏，有时候无知是对自己最好的保护。

    “喂，服务员。你们这里是不是抽油烟机坏了，怎么饭店里还有雾气。”

    此时一个顾客也是有点不满的对着一旁的服务员喊道，不知道什么时候一股雾气开在这里弥漫。

    “.......”

    林雨晨此时人都有点麻木了，因为她发现在天花板上。正有一个肉球悬挂在那里，在迷蒙的雾气之中若隐若现。

    咕噜噜......

    很快一连串的呼噜声从肉瘤之中传了出来，随后那浓郁的肉瘤直接破碎，恶心而又肮脏的液体。直接泼洒到了下边的两个顾客身上，在林雨晨的视角之中。

    两个人的衣服上，还是餐盘上都被肮脏的液体覆盖着。但是两个人却不知道，拿着勺子将米饭连带着那肮脏的液体一起吃了下去。

    “呕......”

    这么一瞬间，林雨晨只觉得胃液翻腾。在这个时候立刻不着痕迹的捂着嘴巴，免得直接吐出来。

    “服务员，你们是不是空调温度开的太低了。这么冷啊，还有这饭怎么有股怪味。”

    就在这个时候两个人也是察觉到了不对劲，其中一个也是对着服务员喊道。

    “没有啊，我们用的都是新鲜的食材。后厨还有录像，你可以去查看。”

    这个时候的服务员也是立刻赶了过来，对着两个人说道。也就在这个时候，那粘稠而又肮脏的液体，将服务员那整洁的衣服彻底弄脏。

    “怎么回事，这里不是空调口啊。”

    此时服务员也是察觉到了异样，有点疑惑地看着天花板。

    林雨晨也是觉得浑身发抖，因为肉瘤之中正有一个扭曲的手臂伸了出来。缓缓地下垂，那尖锐的指甲距离服务员的眼睛几乎只有不到一厘米。

    眼看着就要贴上去了，这个时候的林雨晨终于坐不住了。

    “服务员，点菜。”

    这个时候的林雨晨立刻拿着菜单，故作镇定的说道。只是那双手也是有点发抖，现在的这些邪祟已经能够影响到普通人了吗。

    “好的，来了。”

    听到这里服务员立刻热情洋溢的来到了林雨晨的面前，一瞬间一股恶臭味扑面而来。

    “我要不要跑啊........”

    此时的林雨晨终于有点慌了，自己的感官都在告诉自己这里危险。就在这个时候肉瘤之中，一个看起来两米多高身体极度不成比例的怪人跌落了下来。

    那不带一丝眼白的瞳孔开始快速扫视，嘴巴也是长大了最大，似乎是在寻找猎物。

    “小姐，点菜......”

    看着有点发呆的林雨晨，服务员也是在这个时候提醒她。而此时林雨晨为了避免被怪物注视到自己，立刻低头看向了彩蛋根本不敢将视线移走。

    “我，要.......”

    .......

    “距离约定时间还有十分钟，希望别跟传闻之中那样，先鸽了我半个小时吧。”

    街道上穆白也是翻看着手机，距离约定时间还有十分钟左右。他也是来到了这里，打算看看这个会显示命运线条的妹子有什么特殊之处。

    “这个东西是水蒸气，不对是迷雾？”

    但是就在还没有到达门口的时候，穆白就愣住了。因为面前的饭店门口，正有一股股白雾从那里飘了出来。

    他原本以为是这家店在整什么花活，但是在接触的一瞬间。穆白就觉得汗毛倒竖，游戏之中那未知的迷雾什么时候出现在了这里。

    也就在这个时候，顺着橱窗望过去。穆白就看到了饭店里边的地面上，正趴着一个怪物一样的人形。

    不知道怎么的渔村里的村名形象，就出现在了穆白的脑海之中。

    “呼，冷静。要是真的是那些东西，不是他秒我就是我秒他。”

    此时的穆白也是在心中有了打算，悄悄地将自己的水果刀抽了出来。他不是不想带个更趁手的，但是现在的情况只有这样，他总不能那个板凳吧。

    “呼.......”

    深吸了一口冷气，水果刀上也是释放出来了淡淡的金色光芒。穆白将其藏到袖口里边，随后直接推开房门走进去。

    随后似乎是滑倒一样，对着这个怪物的后脖颈直接来了一刀。

    “啊.......”

    伴随着神圣刀刃入体，怪物的身体剧烈的抽动起来。随后很快就化成了一片虚无，房间里的雾气也消失不见了。

    穆白便在这个时候，将手中的水果刀快速的抽了回来。

    “先生你没事吧，我还没有拖地啊。”

    看着进门就摔倒的穆白，另外一个服务员也是立刻来到他身边。

    “没事，是我不小心了。”

    看着一旁的服务员，穆白也是扶着椅子站了起来，笑着说道。

    “这个感觉消失了，是因为他.......”

    此时林雨晨只觉得周围的环境瞬间恢复了正常，那股雾气也不知道怎么回事消失不见了。

    随后就听到那个熟悉的声音，抬起头看到正在被服务员从地上扶起来的穆白。

    “他终于来了.........”

    看到这里林雨晨也是有点兴奋的想到，虽然不知道发生了什么。但是穆白的体质应该比较特殊，就像自己吸引邪祟一样，穆白本身应该能让邪祟自动远离。

    但是很快她就愣了一下，因为穆白并没有来找自己。

    “看不到大腿，这还是年轻人多的餐厅。所以，那个妹子在哪呢？”

    看着周围的餐厅，穆白也是有点茫然，因为他猛然发现自己忘了那妹子长什么样。

