    “双杀道友，怎么回事？”远远的一道魔气翻涌而来，那魔气稍定，平息下来后，显露出槐夜魔尊的身影。

    “你与人动手了？”

    “槐夜道友倒是来得及时。”屠苏双杀冷哼一声，心里对槐夜魔尊不无责怪的意思，若是槐夜魔尊早些赶到，说不定就不是这么个结果了。

    “双杀道友这话就说岔了，你我本为盟友，若不是离得太远，这边的斗法又爆发得太过突然，我也不至于会才赶到，不过似乎我赶来的速度也不能算慢。”

    槐夜魔尊自然不肯让屠苏双杀将责任扣到自己头上。“双杀道友，外围过来的宵小，我可是跟你杀了不少，魔阳须什么时候给我？”

    “若是你真挡了该挡的人，五行灵参也不会被人抢走了。”屠苏双杀现在受伤了不说，五行灵参竟也被人夺走了。再让他掏出魔阳须便宜槐夜魔尊。

    原本屠苏双风跟槐夜魔尊关系稍好，至于他，久不在混乱妖域，至于家族，跟槐夜魔尊关系虽有些关联。可他并不会在混乱妖域停留太久，倒也用不着跟槐夜魔尊交往太深。

    “双杀道友的意思是想食言而肥？”槐夜魔尊眼中闪过危险的神色。

    “我已经通知门中师姐替我阻拦那人，你与我前去，围杀了此人再说。”屠苏双杀对于槐夜魔尊威胁的语气不以为意，并没有听到心里去，他自认为哪怕是现在受了点伤，槐夜魔尊也奈何不了他。

    “截走五行灵参的人你认识？”听到这里，槐夜魔尊面色稍霁。既然屠苏双杀还有后手，也不至于直接跟其翻脸。

    “会瞬移神通，法体双修。”

    “陆小天！”槐夜魔尊顿时双目一睁，未待屠苏双杀说完，槐夜魔尊已经猜到了动手人的身份。

    “混乱妖域，除了风头正劲的陆小天之外，似乎也没有其他人有这等神通了。”屠苏双杀面色极为难看，谋取这五行灵参日久，被人打伤了不说，还被人抢了东西。而且是在如此短的时间里，终究是让其脸上无光。

    “怎么，你怕了？”

    “区区一个陆小天，还没有到让我害怕的地步。”槐夜魔尊口头上自是不肯示弱，不过心里对于陆小天确实畏惧非常。

    在混乱妖域，陆小天修为还不是最强的，却是让人最忌惮的人物之一。陆小天轻易不会平生事端。可一旦起了冲突，只要情况许可下，在陆小天手里吃下大亏，甚至丧命的例子着实不少。

    无论是当初的千音寺一战，还是后来夷夹鬼蛊宗山门，以及风闻追杀邬长练，啼血蚊妖两个合体老怪直至霸魔州的事迹。

    与雷僧明恶，鬼蛊宗的大战是众目睽睽之下，作不得假。至于是否击杀邬长练与啼血蚊妖，有些人虽有所怀疑。信的人却是占大多数，毕竟当年在混乱妖域呆过一段时间的邬长练，还有血蚊谷的啼血蚊妖，此时已经多年音讯全无。

    此时槐夜魔尊心里算盘也打得响，既然屠苏双杀说其师姐已经在阻拦陆小天了，他便跟过去看看也无妨。若是机会合适便下手除了陆小天也未偿不可。毕竟陆小天跟他也有一些过节。若是机会不合适，直接撤回便是，也没什么损失。

    槐夜魔尊心里打着如意算盘，与屠苏双杀两个一起朝陆小天遁走的方向疾追而去。

    此时陆小天此时御空而行，对于方才与屠苏双杀交手的过程他也有几分无奈，随着与其他修士斗法的增多，自己一些手段被人识出来也是没办法的事。毕竟相貌气息可以改。可动则修炼了数千年的功法神通却是无法轻易改变的。

    屠苏双杀的实力绝对不弱，想要不施展手段便将其甩开，陆小天也办不到。

    屠苏双杀这个冰系修士之前冰封湖面水气，空中到处飘浮着冰晶，几根冰针利用这些冰晶的掩护，接近到陆小天身周四侧。

    便是以陆小天的神识发现这几道冰针时，想要彻底躲避也极为困难。五行元磁金甲虽也能挡住，不过左右是暴露了，陆小天也没功夫留下来跟屠苏双杀打持久战。于是利用瞬移神通脱身。

    只是屠苏双杀的难缠还在陆小天意料之外，眼下虽是暂时甩脱了这家伙，可那几道冰针接近到身周四侧时，冰针虽未打在身上，却有几缕冰煞之气缠身。

    这几缕冰煞之气原本想要侵入体内，陆小天体内法力何等雄厚，又有玄火护身。冰煞之气根本进不来。只是陆小天想要彻底驱散这冰煞之气怕还需得将近两个时辰。

    这冰煞之气是屠苏双杀施展的手段，对其气息自是再熟悉不过。便是其与槐夜魔尊联手，陆小天也并不畏惧。对方还得先行追上来才成。

    只是屠苏家族神秘莫测，若是还有其他援手便有些麻烦了。陆小天最不喜欢的便是这种超出预计的变数。

    御空而行的同时，陆小天神识铺卷开去，全力戒备可能出现的敌人。

    一路向前飞行了上万里，陡然间，陆小天感觉到原本还算和煦的前方气息骤冷。

    此时陆小天发现有一个人似乎凭空出现在自己神识笼罩范围内，距离自己也仅有八九百余里。

    此人身上定然有隔绝气息之类的法宝。冒然间闯入到对方领域，陆小天也不惊慌，既然已经成了事实，便只能坦然面对。

    “这么多年未见，没想到你还是这么能折腾。”一道熟悉的声音传来。

    只见虚空中一阵阵细碎的雪花飘起，方才陆小天明明已经感应到对方的位置所在，随着这些雪花的飘飞，对方的气息竟又消失了。

    竟然是她？陆小天怎么也没想到屠苏双杀的人竟然跟自己也认识。不过很快陆小天又眉头一皱，纵然以前有些交情，可这么多年未见，却也不知道对方是否有无变化。陆小天敢肯定对方的出现绝对与之前屠苏双杀留在他身上的那几缕冰煞之力脱不了干系。

    “若是不折腾，活这么久有什么意思。分别多年，倒是没想到会在眼下这种场合见面。”

