    “小姐姐，你可别被这家伙骗了，他才不是RNG的粉丝。”比赛刚一结束，蛋堡马上就站起身来到了安嘉嘉身边。

    秦弘双手合十面露祈求之色，可怜巴巴地看着蛋堡，但蛋堡丝毫不为所动，继续揭穿秦弘。

    “他是个铁杆的IG粉丝，彻头彻尾的鸡杂，每次RNG输比赛的时候他都要阴阳怪气，你看看他书包上这个IG的狗牌。”

    蛋堡看着秦弘装可怜的样子，脸上写满了嫌弃，真有你的啊秦弘，咱们小小的刺猬群里，出了职业选手、大主播、经纪人不说，居然还藏了你这么一位影帝。

    安嘉嘉看着秦弘可怜巴巴的样子觉得很有趣，和他刚才比赛的时候振臂高呼的样子判若两人。

    “你们不都是杜哥的粉丝吗？”安嘉嘉指着蛋堡一副上的“DU一无二”图案问道。

    “我们是，他不算，之前RNG跟IG的比赛，他可憋着劲给他的晒哥加油呢！”

    蛋堡瞪着秦弘，这小子见求饶不成，竟敢做出威胁的姿态。

    “你自己不也是WE的粉丝吗？！没有IG的比赛我肯定是支持杜哥支持RNG啊！我只是个同时喜欢IG又喜欢RNG的LPL真爱粉罢辽，你不要诬蔑我！”

    “我喜欢的高学成都已经退役了，你是什么成分自己心里清楚。”

    “我不跟你吵，我去外面买点水，你们俩要喝什么，我一起带回来。”秦弘决定先撤离战场，并且用话术把两人给绑在了一起。

    “可乐，冰的。”

    “我不...”

    安嘉嘉还没说完不用给她带了，机智的秦弘已经背上包转身喊着“让一让”出去了，背包上的IG狗牌一晃一晃格外瞩目。

    ...

    “虽然姿态和Letme都是前RNG的职业选手吼，但我还是想问一下两位，如果你们站在FPX的角度看看，如果不考虑有藏大招的话，那么下一局他们应该在哪些方面做出调整呢？”

    评论席上记得主动邀请两位嘉宾来发表一下对FPX的看法，这两人过来了就一直在各种角度花式尬吹RNG，记得都快听不下去了。

    “不考虑大招的话，我觉得他们得考虑拿霞或者其他到了五分钟后能在下路一个人混住线的英雄，把辅助刘青松提前解放出来，这版本希维尔被削弱了一些前期对线的能力，不然的话希维尔也是一个很不错的选择。”

    姿态觉得FPX需要扬长避短，发挥他们最擅长的节奏攻势，否则他们一旦被RNG拖入到阵地战中拼硬实力，还是会吃不小的亏。

    但他藏着没说的是，林炜翔这赛季打到季后赛，总共才用了一局霞，而刘青松更是一局洛都没用过，他们即使想拿，可能也很难拿出来。

    “以我的经验来看，他们前期的进攻策略不应该把精力集中在上路，金贡选手光论对线实力肯定是打不过阿杜的，所以帮了也没有用，他们可以考虑前期更针对中路一些。”

    君泽说完发现哪里不对，连忙找补道：“我的意思不是说小虎比Doinb菜...”

    “哈哈哈哈哈~”尽管不少观众在休息时间出去放风，还是有很多观众在现场听到了君泽越描越黑的黑小虎行为。

    “我的意思是就像以前我们RNG打IG的时候，肯定是上路选择奥恩塞恩抗压啊，不可能让打野一直来帮我抓的，帮我抓也不一定打得过，但是去帮下路抓，欸，你们懂我的意思吧？”

    君泽豁出去自黑了一把，终于把他想表达的意思给说清楚了。

    姿态和君泽的建议大方向上是一样的，目的都是希望FPX能进一步提升前期节奏来发挥他们的长处。

    随着现场主持人登台进行了几轮抽奖活动，观众们开始陆陆续续回到各自的看台上等待第二局游戏的开始。

    秦弘也气喘吁吁地回来了，手里拎着一大袋的饮料，他一坐到椅子上就打开袋子，场馆里也就能买到水、可乐和奶茶，他每样都买了好几份。

    “来，你看看喜欢哪种，冰的不冰的都有。”秦弘见安嘉嘉想要拒绝，又跟了一句，“别客气，大家都是RNG粉丝。”

    安嘉嘉瞄了一眼秦弘的背包，这家伙居然趁着出去买水的时候，把背包上的IG狗牌给摘掉了。

    IG的粉丝都是这么神奇的存在吗？

    盛情之下安嘉嘉只好道谢之后从袋子里拿了一瓶水，秦弘自己也拿出了两瓶水之后，站起身把饮料分给了其他的小伙伴们。

    GTMD梅奔场馆，水都卖这么贵。

    还好可以找杜哥报销，嘻嘻。

    ...

    选手们重新回到舞台上之后，现场播放了一段简自豪录制的赛前宣言，简自豪没有放什么狠话，而是暖心地送上鼓励。

    “我想对Doinb说，真的就看他一路走过来，到现在还可以这么强，我觉得真的是非常不错的一件事，也很开心和高兴之前能和他做队友。因为我知道他平时都是一个性格非常好的选手。”

    对简自豪来说，在OMG的时光是他职业生涯里最黑暗的一段，而QG将他解救出来之后，也很遗憾没能和那支QG一起打出好的成绩来。

    “真的是非常暖心的一幕啊，两个人曾经是队友，现在分开以后又各自在一支顶级战队，然后在LPL的决赛两度相逢。

    那么我们回到比赛中，刚刚休息时间我们也在聊，RNG这边的莫甘娜感觉是RNG准备来应对FPX的一个小招数，要看一下FPX第二局会不会选择将莫甘娜BAN掉。”

    画面回到解说席，娃娃马上接上话，对于他们这些老解说而言，简自豪给Doinb的这个一直处在高水平竞技状态的评价，也可以用来评价他自己。

    “但是FPX可能没有那么多BAN位可以来限制RNG的英雄，倒是RNG这边的BAN位可能会比较固定，塞拉斯、潘森，然后塔姆或者韦鲁斯。”

    米勒边说边伸出指头数，他觉得FPX的BP确实有点难做，自己来做也得麻。

    “我觉得FPX也没这么难打，刚刚这局他们打得这么艰难更多还是因为开局抓上路被反制，如果这一局FPX可以改变思路把前期节奏打好，还是很有机会的。”

    泽元心里这么想的，也就这么说了出来，现场和正在收看直播的凰粉都要落泪了。

    收手吧管神，如果我们菜，可以让RNG来暴打我们，但是死在你的嘴里，我们不服啊！

    “好，双方的BP已经开始了，FPX在蓝色方先BAN掉了霞和皇子，RNG则是在红色方禁用了塞拉斯和韦鲁斯。”

    “FPX这边的第三手禁用了莫甘娜，确实刚刚这局RNG的莫甘娜给FPX带来了很多麻烦，RNG这边的第三手依然是选择禁用了潘森。”

    双方的BAN人和解说们赛前预测的差不多，这样一来还是放出来了很多英雄，包括双方都擅长的卡尔玛、瑞兹、酒桶、卡莎这些英雄。

    “卡尔玛！FPX这边的第一手果断锁下了卡尔玛，RNG这边的话会有三路摇摆的可能性，放在FPX这里更大概率是Doinb玩，这一手选卡尔玛而是为了先抢下来不给RNG。”

    “RNG这边选的很快，马上锁下了酒桶和泰坦，FPX这边也没怎么考虑就锁下了卡莎，然后第三手选下了牛头，依然是帮刘青松拿了进攻型的辅助。”

    “那这一手RNG大概率会出一个AD，哇，卢锡安，又是卢锡安，RNG又拿出了他们可以三路摇摆的英雄。”

    RNG选下卢锡安的时候选手们都在笑，杜康在语音里大放厥词，只要FPX敢拿船长，就用卢锡安把他头都打烂。

    “第二轮的BAN人环节RNG先BAN了奥拉夫，FPX这边则是BAN掉了杰斯，然后RNG的最后一个BAN位给了琪亚娜，看一下FPX这边最后一个BAN位会给什么英雄，鳄鱼。”

    FPX最后一手BAN了鳄鱼让大家都有些没想到，娃娃开始猜测是不是想给金贡拿剑魔，但米勒持反对意见，如果是为了选剑魔，那更应该BAN杜康的剑姬才对。

    “RNG的第四手敲定一个佐伊，看来RNG是认定FPX这波卡尔玛会是中单了。”

    “FPX的第四手！盲僧！好久没看到小天拿盲僧了，这赛季好像就拿了一次还是两次。最后一手会选择什么英雄呢？纳尔？好像也，还，可以，对线手长，补刀发育等团战也可以有很好的作用。”

    “亚索？！亚索！！亚索打纳尔，天呐，亚索打纳尔可是绝对的counter，阿杜的亚索也是第一次拿出来，哇，我现在太期待这场比赛了。”

    镜头里只能看到锁下亚索的史森明在笑，实际上场上五个人都在狂笑，亚索是杜康要拿的，他一开始练这个英雄就是为了打纳尔，终于碰到有人选了。

    但简自豪看着阵容突发奇想，觉得反正杜康也能玩卢锡安，自己也能玩亚索，两人可以换一下英雄。

    下路亚索和泰坦也挺配的，团战有酒桶有泰坦肯定是随便接大，上路阿杜又能玩到心心念念了很久的卢锡安，两全其美。

    而他亚索申请出战的行为却遭到了四个队友的反对和嘲笑，特别是杜康这个臭黑粉，居然说他不想和简自豪比是他杀得快还是简自豪送得快。

    气抖冷，到底什么时候才能让世人在正式比赛上见到自豪亚索。

    不仅是RNG的队员们在笑，看到亚索的时候FPX的几名队员也都有些吃惊，或许是双方队伍都进入世界赛了，大家并没有特别的紧迫，除了金贡。

    他在想这几个憨批队友都在笑什么呢，对面拿亚索是来counter我的呀，你们的爸爸要被人打啦你们还在笑？四个逆子！

    ...

    这样一来FPX在蓝色方拿到的阵容是上单纳尔、打野盲僧、中单卡尔玛、下路卡莎和牛头，而RNG则是在红色方拿到了上单亚索、打野酒桶、中单

    杜康这一局亚索带的是丛刃，出门直接又是多兰剑和药水，纳尔则是老老实实地带了多兰盾上线。

    征服者打团的时候会香一点，带丛刃对线更猛。

    导播显然知道这一局的焦点人物是谁，索性双方也不打算打一级团，开局就把镜头牢牢地锁定在了亚索身上。

    亚索早早地走到了含羞草的位置守着一级的站位，闲着无聊的他还做个了动作，掏出酒壶喝了一口，然后吐到了自己出鞘的剑上，再把剑往地上一插。

    杀人是种恶习，但我似乎戒不掉了。

    1分钟的时候，亚索走出了草丛，准备提前进入到中间的草丛，亚索毕竟还是个短手英雄，能占领草丛咖对方视野少挨平A还是会有很大优势。

    亚索前脚刚进草丛，纳尔就晃晃悠悠从河道过来了，杜康玩心大起，直接从草丛里出来要追堵纳尔回塔的路。

    一级的纳尔弱的很，而且移动速度比亚索慢了10点，纳尔眼见跑不掉，回头给了一个Q技能回旋镖打破亚索的被动护盾，亚索也马上使出Q技能斩钢闪，打出了纳尔的骸骨镀层。

    亚索做了一个侧身走位想要拉开，这一下用被动护盾白赚了一点血量和一个骸骨镀层，没想到纳尔居然还敢A他，亚索在纳尔普攻出手的时刻果断回头靠近，给上平A。

    杜康不知道为什么金贡要贪这一下平A，但平心而论一级的纳尔是真的没什么伤害，亚索触发丛刃跟着走A的纳尔砍了两刀，Q技能的CD转好了，又刺了一下纳尔。

    纳尔掉了三分之一的血量终于逃进了防御塔范围，而现场的观众们已经开始欢呼了，这上路一级兵线都没到就开始干，杜康也太凶了吧。

    亚索开始回头拉开距离，免得被白嫖普攻，等到Q技能CD转好，随意地挥出了旋风烈斩，被纳尔走位扭掉。

    杜康也无所谓，这波换血还是很赚的，操作着亚索写意地扭掉了纳尔的第二个回旋镖。

    纳尔前期手长，但却完全没打出长手英雄面对短手英雄的那种感觉，亚索根本没退多远，直接在靠近蓝色方一塔的草丛里等着纳尔，纳尔刚想上来补刀，亚索就从草里逼了出来，准备继续刚才没打完的对拼。

    金贡感觉自己人有点麻，往前走的话强行靠近兵线，这波就是对拼到死了，往后退的话回塔下倒是很快，可是兵线经验就吃不到了。

    杜康没给他留思考的时间，亚索已经逼到脸上Q中他了，金贡的本能帮他做了选择，扔出回旋镖打减速然后往回跑。

    退一步好，退一步海阔天空，也不会被人单杀。

    亚索也不追了，就站在纳尔和蓝色方的远程兵中间跳起了舞，嚣张跋扈的样子让导播都有些苦恼了，这可怎么把镜头从上路移开啊！

    好在亚索马上也退回去补刀了，纳尔才敢靠上来吃点经验，而亚索很快又攒出一个风，走过来把纳尔逼开。

    金贡看着几乎满血还带着盾的亚索，怎么也想不通怎么会有这么恶心的人，你就不怕我的小儿子高天亮来抓你吗？

    2分16秒，亚索Q死一个近战兵刚升到2级，马上学了E技能穿过一个远程兵滑了上来，然后又一个E技能滑到纳尔脸上打出骸骨镀层，开始AQ纳尔。

    一级的纳尔什么都做不了，只能喝着药往后退往防御塔下躲，反击亚索的回旋镖还被对方的盾挡掉，亚索攒出一个旋风烈斩精准地朝纳尔甩出，纳尔极限地走位躲过，逃回了防御塔下。

    杜康这样压人自己也掉了几个兵的经验，不过问题不大，他回头去河道放了视野，然后回来继续往塔下压。

    纳尔缩在防御塔下，虽然兵线就在防御塔外不远，但亚索给他的压力太大了，刚一靠近亚索就E过小兵Q了他一下，然后又飞快地E了回去继续推线。

    呜呜呜妈的他好快乐。

    杜康熟悉了金贡这局的走位之后，第三个旋风烈斩刮中了走位后的纳尔，眼见纳尔的血量只剩下200出头，瞬间起了杀心。

    他先Q了一下近战兵，然后EQ了对方的远程兵攒出一个风来，接着杀气腾腾一个E技能踏前斩穿过另一个远程兵逼近了纳尔。

    “喔噢~”现场的观众们已经在提前欢呼了，带着风的亚索逼近纳尔肯定不会善罢甘休。

    只见亚索靠近纳尔后砍出了一剑，然后在纳尔起跳的同时释放踏前斩，同时使用Q技能斩钢闪呈环状出剑。

    纳尔慌忙交出闪现，但一道金光带着疾风追上了他，疾风掠过后纳尔发出一声悲鸣，成为了亚索刀下的第一个亡魂。

    完成单杀的亚索也闪出了防御塔的范围，他掏出了一根尺八在纳尔的尸体旁吹奏了起来。

    杜康心想，亚索的原画皮肤吹尺八，牛仔皮肤吹口琴，意思是到了，但味不纯。

    什么时候拳头能出个亚索的皮肤能掏个唢呐出来吹就好了，我特么买爆！

