    “幻影？难道又是分身一类的武技？”叶冷心中暗道一声，目光朝着四周警惕的看着。

    下一刻，奇怪的声音突然从叶冷的背后袭来，叶冷感受到身后的杀意，猛地回过头，看见身后一个土包迅速的接近自己，他立马后退。

    那土包突然炸裂，刚才偷袭他的男人再次出现，朝着他一刀劈来。

    叶冷再次一拳轰向对方，但对方的身体又一次化作了幻影消失了。

    连续两次都这样，让叶冷有些摸不准了，对方刚才的杀意可是真真切切的，那么对方在攻击的时候，很可能就是真人。

    但为何他攻击对方的时候，对方的身体会化作幻影消失，他根本搞不清楚。

    “看来是个棘手的对手！”叶冷心中暗道一声，决定以静制动。

    他根本无法查探到对方的位置所在，刚才在对方袭击的时候，他也查探了一下对方的实力，对方的实力也不弱，所有属性都在3500左右，和那猎鹰的实力差不多，这种实力如果是硬碰硬的话，他还不惧，不过对方隐匿的偷袭的功夫很强，他也不敢大意。

    沙沙沙！

    一阵微风吹过，竹林中的竹叶沙沙作响，就在这个时候，那人再次发起了攻击，他从天而降，双手握着东瀛长刀朝着叶冷的脑袋刺去。

    “在上面！”叶冷猛地抬起头，右手一拳轰出。

    这一次，他的拳头和对方的东瀛长刀碰撞了，这偷袭之人的目光一变，他没有想到叶冷居然可以挡住自己的攻击，当叶冷挡住对方攻击，准备反手攻击时，这偷袭之人的身体再度化作幻影消失。

    “真的贱！”叶冷心中忍不住低骂一声，这种龌蹉的对手，他还是第一次见到，一击不中便隐匿，这简直是比那血手组织的杀手更加像杀手。

    “应该怎么做，才能让对方现身？”叶冷心中思索，他想了一会，准备用自己的身体当诱饵，诱骗对方出现。

    于是，叶冷故意露出破绽，等待对方再次偷袭自己，可是这一次，这偷袭的男人并没有冒然的发起攻击，而是选择了蛰伏。

    这偷袭的男人也不是傻子，他自然看得出叶冷现在露出的破绽是故意的，为的就是诱引他出手攻击，不过这种显而易见的陷阱，他自然不会轻易的上当。

    “你敢龟孙子，你这个藏头乌龟，有本事和你爷爷出来一战啊，看爷爷我不将你的屎都给打出来！”叶冷见到对方居然不攻击了，他立马大骂道。

    他想要靠着大骂，让对方失去理智，从而对他进行攻击。

    只不过叶冷的想法破灭了，他连续数声大骂，隐藏在暗中的男人依然是丝毫不为所动，其实也正常，如果这偷袭的男人因为这么一句破口大骂，都被激怒，他恐怕也活不到今天了。

    “骂吧，继续骂，一会我会将你的尸体切成碎片！”这偷袭的男人躲在暗处，心中暗道。

    场面就这么一度僵持住了，谁也拿对方没办法。

    叶冷看见对方还不出手，脸上露出无奈之色，如果不在这个地方将对方杀死，他睡觉都睡不好，毕竟这么一个暗杀技巧厉害的人随时埋伏在暗处，换做任何一个人恐怕都会夜不能眠。

    因此今天无论如何，叶冷都要将对方给杀死，不然的话，那就麻烦了。

    现在既然对方不出现，那他就只有主动攻击了，叶冷怒吼一声，身体朝着四周的竹林发起攻击，粗壮的竹子在叶冷面前被轻易的打断，叶冷的想法很简单，既然对方可以隐匿，那他将附近的竹子全部打断，他不相信对方还能够隐匿。

    可是结果却不尽如人意，四周的竹子被叶冷打断了上百颗，依然没有发现对方的踪迹，如果不是他还可以感受到对方隐隐的杀意，他恐怕会以为对方已经离开了。

    “你大爷的，老子今天就和你在这里耗着了，看谁耗得过谁！”叶冷的脾气一下变得倔了，打算和对方在这里死磕。

    叶冷就站在原地不在有所行动，等待对方的攻击。

    时间缓缓流逝，率先忍不住的还是这躲在暗中的男人，他终于出手偷袭了。

    叶冷一直在警戒对方，对方一发动偷袭，他立马有了戒备，立马转身攻击，朝着对方发起攻击。

    可惜的是，叶冷这一次攻击的结果和对方一样，对方的身体再度化作幻影消失了。

    现在叶冷心中只有一个念头，那就是抓住对方，将对方往死里揍，想要将对方给活生生揍死，他还从来没有遇见过如此卑鄙无耻之人，这种敌人简直不是一个贱字可以形容了。

    “这小子的警惕性还真强，这么久了，居然都没有放松警惕，不过越是这样才越有趣啊！”躲在暗处的男人，目光看着叶冷，嘴角露出一抹冷笑，他最喜欢的就是这种感觉，他偷袭了别人，别人却无法发现他藏身的地方。

    他感觉这样做仿佛是将对方的生杀大权掌握在自己的手上一般。

    叶冷吞了吞唾液，缓缓吐出一口气，继续等待对方下一次偷袭。

    就在这个时候，小败家的提示声响起。

    “叮咚，炼妖壶厮杀结束，最终存活的玄兽的为赤脊獠！”

    听到小败家的声音，叶冷的嘴角露出一抹微不可查笑意，赤脊獠活下来了，那实力说不定会得到很大的增长。

    而且最重要的是赤脊獠拥有控制重力的能力，现在只要对方再次偷袭，他就立马召唤出赤脊獠，让赤脊獠释放重力光晕，将对方困住，他不相信对方还可以在重力光晕的压制下逃脱。

    当然，靠赤脊獠的重力光晕能不能够成功的制住对方，叶冷也不清楚，但是他唯有一试。

    现在就只差对方再次偷袭了。

    等待了十多分钟后，叶冷感受到身后一股杀意袭来，他知道对方再次展开偷袭了，没有任何的迟疑，叶冷将炼妖壶从须弥戒指中取出，然后将赤脊獠放了出来！

