    大家都怀疑这寿桃有问题。

    可是这寿桃乃是太子命人送来的，没人敢开口，一个个都沉默着。

    玄野看了眼众人，跨步走到了镇国公夫人寿宴上所在的地方，仔细地扫视了眼四周，随后切下了点寿桃，尝了一下。

    “小野！不可！”张氏连忙喊着。

    然而，已经晚了，玄野已经吃下去了。

    所有人的视线都落在了玄野身上，尤其是镇国公。

    “娘，没事，你忘了，我会炼药的，懂一些医术，您别担心。”玄野仔细地尝着，忽然间脸色一变。

    大家都紧盯着她，眼见她脸色不对了，心也都跟着提了起来。

    尤其是镇国公，心都提到了嗓子眼。

    如果真的是寿桃的原因，那是太子要害他夫人？

    可他和太子往日无怨近日无仇的，没有害人动机啊，还是说被人陷害了？

    短短一瞬间，镇国公脑海中闪过了无数的思绪，但眼睛还紧盯着玄野。

    “呸！这里面竟然放了苦味子，酸草，七生香！”玄野将那寿桃吐了出来，一脸恶心的道：“这也太狠了！”

    这三味灵药放在一起，味道格外的恶心，吃下去就好像将呕吐物重新吞回了肚子里一般，令人恶心的不要不要的。

    玄野还有些佩服镇国公夫人，这么难吃的东西，她竟然面不改色地吃下去了一半！

    可真是个神人！

    “小野，难道真的是这寿桃的缘故？”玄云希担心地问着；

    “嗯，这寿桃倒是没有太大的问题，虽然这三味药材有些难吃，但也是大补之物。”

    玄野说着，将碗筷举了起来：“真正的毒在这上面，并不多，但是一旦和那三味药材相融，便会剧烈发作，如同国公夫人刚才那般！”

    镇国公深呼了口气：“世子，可否将这碗筷和寿桃给我一观？”

    “当然可以，您若是不信的话，让三位太医看一看，若是太医看不出来的话，可以去找几位制毒高手！”玄野将碗筷和寿桃全部推了过去。

    镇国公当年也是战场上走过来的，对毒也略有了解，可玄野所说的什么九窍散却并没有听过。

    他仔细的看着，为了防止出差错，筷子还特意用的银的，就是担心有心怀不轨之人混进来，没想到还是出事了。

    “这九窍散我虽然没听说过，这三味药确是懂一些的。”李太医走了过来，也跟着尝了口寿桃，脸色微微扭曲，随后咽了下去。

    镇国公将碗筷给他看。

    李太医倒了一些清水进去，然后又撒了一些粉末，下一刻，那碗中的水竟然如同喷泉一般，喷涌而出！

    众人被吓得后退了一步。

    镇国公夫人更是脸色惨白，她，她刚刚竟然用这般危险的碗筷了！

    “果然有毒！”

    李太医赞赏的看了玄野一眼，他用特殊手段才能看出来这上面有毒，没想到他一眼就发现了！

    玄野也很惊讶，没想到李太医身上还有清融散这么好的东西！

    这可是用来辩解毒素的基础，在神启大陆上都是人人都在用的，没想到，这小小的北玄国竟然也有！

    “这......”

    在场众人全都小声的议论了起来，大寿之日，竟然有人敢下毒，也不知道是什么人这么大的胆子！

    轩辕宸珩淡淡道：“我记得太子送的礼单上，好似没有寿桃。”

    “嗯？”

    一瞬间，所有人的视线都望向了他。

    轩辕宸珩带着人皮面具，用的是许陌的身份，国子监内所有人都认识他，身份有据可查，所以他很是淡定。

    “胡说！这礼单是咱家亲手送来的！你这意思，是咱家要害太子不成？”派来送礼的太监，双手叉腰，一脸怒火。

    轩辕宸珩却看向了太监身后那个小太监，那是太子府的人。

    此刻，那小太监，眼神躲闪，四处张望，手却攥成了拳头，一副紧张慌乱的模样。

    “是不是太子送来的，查看下礼单就知道了。”轩辕宸珩淡淡道；

    礼单是用皇室独有的贡纸制作而成，每一批都被国师用了阵法加持，上面加盖了打印，寻常人是更改不了的。

    除非皇室成员改动。

    而太子府的礼单，是被封好的，直接到了镇国公手上，若是被人动过手脚的话，查看礼单的人会第一时间发现的。

    礼单都被镇国公府的管家收起来了，今日人多，这些寿礼也不少，全在后院堆着，一般都是等人走了才会清点数量。

    镇国公望向了管家。

    那管家瞬间跑了出去，很快，将礼单抱了过来，不仅有太子府的，还有皇后和太后的。

    在拆开礼单的时候，镇国公下意识的望了角落一眼。

    那里，北玄皇帝轩源盛正望着这里呢。

    他本要离开了，忽然间发生了这事情，心中也不高兴，便留了下来，想要看清楚。

    与此同时，他的身旁有着十来个高阶武者，在暗中保护着。

    玄野带着麒麟和怪怪过来的，麒麟此时，像是猫儿一样乖顺的窝在玄云希的怀中，不敢动弹，就是因为察觉到了这些强大的气息。

    “真的没有。”

    镇国公在检查了一遍礼单之后，眼神锐利的扫向了太监。

    那宣旨的太监，愣住了：“没有？这，这不可能啊”

    他下意识的看向了身旁的小太监：“小篮子，你不说这是太子特意送过来的吗？”

    那小太监跪在了地上，哭道：“是太子让奴才送过来的，奴才不敢隐瞒啊！”

    镇国公面色阴沉，令人将小太监押了起来。

    却见小太监，忽然间倒在了地上，浑身抽搐。

    “不好！他嘴里藏着毒！”侍卫脸色一变。

    玄野冲上前去，将小太监喉咙封住，双手灵活地在他身上拍打着，而后喂给了他一粒丹药：“有我在，想死？呵。”

    轩辕宸珩望着玄野的动作，深邃的眼眸中泛着抹似水柔情。

    小太监醒了过来，眼神惊恐的望着周围。

    侍卫将他下巴打脱臼，让他无法咬舌自尽，随后将人带下去审问了。

    “多谢玄世子！今日要不是你......唉！大恩大德，没齿难忘！”镇国公满是感激的对着玄野行礼。

