    ＂我相信你！＂花小路嘿嘿一笑。

    如果说对酒吧的熟悉，两人相当。

    但论起撩男人，娜娜自称第二，没人敢称第一。

    至今为止，娜娜已经撩了几百个男人了，每个都被她撩的要生要死的，但娜娜偏偏不上钩。

    这就是手段！堪称阅男无数了！＂那边那个土老帽就是了！＂＂他女朋友在跳舞，你必须在他女朋友回来之前搞定他，然后在女朋友面前暧昧，懂吗？

    ＂花小路又叮嘱一声。

    ＂包在我身上！＂娜娜踩着高跟鞋走向林辰。

    此刻卡座中，唯独林辰一人在吸烟喝酒，他的穿着与四周格格不入，根本不像出来浪的人。

    娜娜盯着林辰，以她阅男无数的眼光，一开始哪将林辰放在眼里。

    但等走近后，她忍不住呆住。

    她发现这个看似普通的男的，其实有着与众不同的魅力。

    首先年纪比在场的青年都大，但却很有男人的魅力。

    其次，在他眼里多了一分沧桑与看尽世间的睿智。

    这股沧桑，不是装出来的！娜娜见过太多装出来的，仿佛什么都懂，什么都看透了。

    但危险来临后，第一个吓的尿裤子的反而是这些男的，比如上次酒吧打架，她就接触过了，牛高马大的家伙，居然跪下求饶。

    但是，那个叫林辰的沧桑不是装出来，娜娜分外的肯定。

    “好吸引人！”

    娜娜心中如小鹿乱撞般。

    “娜娜，你在发什么呆啊！”

    花小路这时推了推娜娜，让她去撩人，结果在发呆，而且更流口水呢！该不会是看上那穷屌丝了吧。

    “对啊，我要撩他，一定要勾引成功。”

    娜娜一个激动，自来熟的在林辰旁边坐下。

    但这时，萧易梦已经回来了，古怪的看着娜娜，不过想到酒吧的特色，她也没说什么。

    而花小路暗暗焦急，但想想也算了，只要林辰在梦姐面前失态，梦姐肯定会甩了他。

    “梦姐，身为朋友，这是我唯一能替你做的！”

    “你不用感激我，你能看清楚那穷屌丝的真面貌就好了！”

    “以娜娜的身手，林辰肯定会失态，咯咯咯！”

    花小路满脸期待。

    此刻，娜娜在给林辰倒酒，主动交谈。

    更抛媚眼，抛个不停。

    萧易梦已经看得很不爽了，但忍着没有说。

    而林辰喝了口酒，反倒忍不住道：“梦姐，她，是不是喝醉了呢？

    怎么老是眨眼呢！”

    噗嗤！萧易梦刚刚还在生气，此刻忍不住笑了。

    旁边的娜娜目瞪口呆，差点被急哭了。

    自己这么一个大美女抛媚眼，居然被说成喝醉了。

    旁边，花小路差点摔倒在地面，焦急的对娜娜打眼色。

    娜娜心神领会，使出浑身解数，靠近林辰，眨着大眼道：“你看我的眼睛，漂亮吗？”

    她的眼睛四周擦有亮晶晶的粉底，在酒吧灯光下，分外诱人。

    而且她涂抹的香水是进口的，能激发男性荷尔蒙。

    林辰皱眉看着，看的很仔细。

    娜娜一个激动，就不信勾引不成。

    旁边，花小路拿出手机，已经准备偷拍接下来的一幕了。

    在她看来，娜娜这么漂亮，林辰说不定会亲一口呢。

    “你的黑眼圈很大，不要再熬夜了，而且上火了，这段时间是不是肠胃不好，经常放屁啊！”

    林辰下意识回到医生的身份，劝道：“去开一幅中药，菊花，决明子，每天煮水喝吧！”

    娜娜呆住！全身发抖，仿佛被羞辱了般，含着泪水跑开来了。

    她没想到撩人数百次，这次居然失败，翻车了。

    而且更给她开了中药呢！这怎么办啊！她忍不住哭了出来，非但是有股挫败感，更没有因为勾引到林辰，她犹如失恋般。

    再看花小路，她的手机掉落地面，屏幕都爆了。

    沉着脸，完全想不明白发生什么事了！让你看眼睛，你却在看病？

    但想到跑开的娜娜，花小路赶紧去安慰。

    “为什么他不喜欢我，不喜欢我啊，是我哪里做的不够好吗？”

    “我好喜欢他，真的好喜欢！”

    娜娜见到花小路后，抱着她便哭泣起来。

    花小路如遭雷劈。

    怎么感觉娜娜被撩了啊！不行！肯定是哪个过程出错了！对了，是梦姐在，哪怕林辰再心动，他也不敢乱来。

    不得不说，这个林辰还是很理智的啊！这般看来，唯独老娘亲自出马了。

    她跑去洗手间打扮一番，看着镜子中漂亮的自己，满意点头。

    “我这么美，我就不信林辰不被我勾引！”

    “为了梦姐，我也算操碎了心啊！”

    “但只要梦姐不在，他肯定会上当，足够证明他就是渣男！”

    说着离开洗手间，回到了卡座。

    刚好萧易梦离开了，只有林辰一人。

    好机会！花小路坐下后，大长腿翘起，精致的高跟鞋被脚趾勾着。

    据说，百分之八十的男人都吃不消这动作。

    林辰瞄了她一眼，已经能猜出她的意图了。

    如果是韶州的林辰，说不定会上当！但如今的林辰，什么大明星，海内外美女，见的太多太多了，都已经麻木了。

    “你的鞋子要掉了！”

    林辰扶起花小路的高跟鞋，替她穿好。

    花小路呆住，还能这样？

    她笑笑道：“你喜欢看电影吗？”

    “喜欢啊！”

    林辰道。

    “正好，我也喜欢，不如约个时间一起去看电影吧，最好梦姐不在的时候！”

    花小路轻声道，已经暗示的十足了。

    而且她自认现在的自己美艳八方，就不相信林辰不上钩。

    当然，她背地里放着手机，在录制两人的声音。

    “我有腾旭会员与爱妻艺会员，你想看什么电影呢！”

    林辰这时道。

    花小路再度呆住，无法接口了！老娘请你去外面看电影，你让我在家看视频网站？

    鬼要你的会员啊！她气的胸脯起伏不定，一口气，难以下咽。

    但见到萧易梦她们要回来了，她忍了，露出笑容：“林辰，我其实今天心情不好，所以才想约你看电影的！”

    说着，她露出楚楚动人之势。

    据说，百分之九十九的男人都挡不住女人柔弱一面。

    “心情不好就早点休息吧！”

    林辰安慰道。

    花小路脸色定格，真的不想说话了。

    这男的，肯定是冷场帝。

    

