    第二天上午十点，高速路上疾驰的大巴车中，靠后的角落。

    “滴！升哥，你家在哪啊？到家了没？替我跟叔叔阿姨问好啊！”

    “滴！升哥你啥时候来我们龙虎山坐坐啊？我们龙虎山上也有一群耍剑的，你过来指点指点啊！”

    “滴！升哥，咱师姐喜欢吃甜口的还是辣口的？我那边的灯芯糕和茄干都相当不错嘿！”

    “滴！升……”

    这混球的精神污染，威力简直没谁了！

    王升看着手机屏幕中，那一连串十几条平均时长在十五秒之上的语音消息，顿时捂着脑壳一声呻吟……

    他没事加施千张这家伙的好友干嘛！

    “啊——”

    一旁传来了熟悉的呼唤，王升下意识张开嘴，一颗草莓味的果冻倒进了他嘴里。

    靠车窗的座位中，被淹没在零食堆里的牧绾萱轻笑了声，继续一边抱着手机看漫画，一边消灭这些临行前李始悟道长买给的慰问品。

    王升靠在椅背上，注视着自家师姐那毫无瑕疵的侧脸，心底泛起了淡淡的舒适感。

    还是人少了清净，自己想闭眼修道就闭眼修道……

    茅山道术交流大会顺利落幕，武当山也因王升的剑与牧绾萱的修为，非但没有被其他门派抓住机会奚落，反而提振了自家道承的声威。

    王升和牧绾萱两人的道士证，回武当山后估计就能直接拿到手了。

    大巴在朝着家的方向疾驰，等王升从入定中恢复过来，车已经开进了王升两辈子加起来生活了近四十年的城市。

    窗外，繁华的街景、繁忙的行人，偶尔能见几个在路边嬉笑追逐的熊孩子……

    倒还真有些恍如隔世。

    为了让回家的路途变得顺利且没那么显眼，王升和牧绾萱都没穿自己的‘工作装’。

    因为要见师弟的家长，牧绾萱选择了一身十分乖巧的打扮，短袖连衣裙，普通的碎花裙摆、随处可见的束腰设计，再有王升在茅山给她买的那个纪念品——一顶遮阳帽，小巧的玉足上踢踏着一双造型简单的凉鞋。

    但再普通的打扮，也遮不住她浑身上下散发的那股子仙气，这套‘装备’也只不过稍微降低些回头率罢了。

    王升把束发换成了充满艺术气息的马尾辫，牛仔裤加衬衣也是随便选的搭配，但他似乎境界快要突破了，浑身上下都有一种无法遮掩的锋锐剑意。

    路人偶然瞥到他，都会觉得这个青年有些‘光亮’。

    像是一颗皓月都无法遮掩其光芒的星辰，只是离着地面太近了些，反而让人不敢接近。

    他这条牛仔裤还是上山时带去的，已经有些小了，大脚丫子和脚踝在外面露着，成了七分裤，脚上蹬着一双平时练功常穿的回力鞋。

    这打扮，算是完全演绎了一个追求艺术道路却被生活所困无奈去工地搬砖但一直充满了积极向上正能量的落魄青年形象。

    “师姐，到了家里我爸妈可能会说一些你听不懂的话，不用搭理他们，”王升提前打好预防针，“你就做你喜欢做的事。”

    “嗯？”

    牧绾萱轻轻眨眼，对王升的嘱咐有些不明所以。

    在她印象里，王升爸妈人不错的嘛，经常会邮寄一些生活用品到山上，她还有很多衣服是王升母亲送的呢。

    但王升这么嘱咐了，肯定是有他的道理，师姐大人眨眨眼，继续在自己零食堆里面沉沦。

    回家见到爸妈是什么情形，王升昨晚就已经脑补完全了。

    果不其然，王升带着牧绾萱刚出汽车站，某对打扮的像是要参加公司年会的中年夫妇，就在一辆崭新的小车旁边站着，对他们十分优雅的挥手致意。

    虽然视频里常见，但现实中距离上次见面，已经是隔了一年多。

    爸妈似乎越活越年轻了，这应该跟王升去年在武当山用真元帮他们洗筋伐髓有关。

    ——谁都盼着自己爸妈能长命百岁，哪怕他们不能修行，当儿子的也要尽量去做些什么。

    可惜，王升修的是剑道而非丹道，等一些药草在元气浸泡中开始蜕变，再过几年就会有延年益寿的丹药问世。

    王升此时想的是，到那时候自己去费些功夫，在不拦路抢劫的前提下，搞几样丹药给爸妈……

    正略微有些出神时，老妈那略带惊喜的呼喊声已经在耳边响起：

    “这是小萱？怎么一眨眼出落的这么水灵，这么漂亮秀气了！我的天！快让阿姨抱抱！”

    牧绾萱有些腼腆的笑着，不太适应被人抱住，但还是很努力的让自己保持笑容……

    西装革履的老爹接过两人的行李箱，塞进了刚换不久的爱车中，又趁着那边娘俩在亲热，悄悄的走到王升身旁，背着手，用肩膀轻轻撞了下王升。

    “爸啥时候帮你准备彩礼啊？”

    王升淡定的回了句：“爸，放心吧，你有生之年，我争取让你们抱到孙子孙女。”

    王爸顿时气的一阵发白眼。

    他爸妈的那些心思其实很简单，就是盼着王升能修道与道侣两开花；也是真怕王升什么都不管，只是一门心思修道，在山中做个不问世事的道士。

    自始至终，王爸和王妈始终不明白，王升为什么突然之间就有了‘向道之心’，放着好好的书不读，跑去了武当山修行。

    “小萱跟阿姨坐后面吧。”

    “嗯。”

    牧绾萱有些局促的应着，被王妈亲热的拉到了车后座，仔细听王妈说着一些家长里短，那些离着修道很远的俗事。

    前座，王升他爸略带炫耀着介绍着新车的各项性能，车内的气氛倒是相当和谐。

    家里也被打扫的一尘不染，比王升离开前，多了一些可爱风的抱枕和摆件。

    在王升和爸妈争论，到底是在出去吃和在家里做饭，牧绾萱挽着衣袖进了厨房，秀了一把自己磨练多年的厨艺。

    虽然炒的菜没有多少油，而且做了一桌子素菜不沾什么荤腥，但王升爸妈也是一阵大快朵颐，全程嘴就没合上过，把师姐的贤良淑德夸上了天。

    饭后，牧绾萱懂事的拉了拉王升的胳膊，用手势示意，让他单独陪陪父母。

    王升道：“师姐你去我房间睡会儿吧，晚上你就住我房间，我睡客厅。”

    牧绾萱轻轻应了声，王升则把两人的行李箱拖进了自己原本的卧室。

    推开卧室门那一刹那，王升额头禁不住挂了几道黑线……

    房间几乎被重新装修了一遍，单人床换成了崭新的双人床，整体都是浅紫色的暖色系搭配，四周墙角还有一些盆景，天花板上还沾满了彩色气球……

    总而言之，这套布置，再在床头贴一个大红的‘囍’就齐全了。

    可以，这很爸妈。

    王升咳嗽了声，低声道：“师姐你随意些就好，这就跟咱们在山上一样，这是为你特别准备的房间。”

    “嗯，”牧绾萱笑嘻嘻的点点头，示意王升去陪父母就好，然后温柔的关上了门。

    房门外。

    王升稍微松了口气，他还真怕师姐有什么不开心或者不适应，但还好，自己师姐对这种事完全不通，避免了许多尴尬。

    爸妈在客厅鬼鬼祟祟的招呼着，生怕声音大了就会吵到房中的女孩。

    母亲大人声音还是一贯的温柔：“小升，过来跟爸妈聊天了。”

    但某个中年大叔很快就代入了严父的角色，“小升啊，你准备在山上再呆多久？眼看你都二十了，也该为自己未来想好出路了。”

    王升无奈的一笑，掌心上托，一股股真元如同火苗一般窜出……

    “爸，妈，对于修仙这种事，你们怎么看？”

    ……

    在家里呆了两天，王升和牧绾萱也展示了他们在山中的修行生活。

    上午时，两人盘腿坐在了阳台上，如泥塑一般入定。

    某对开始怀疑人生是否真实的爸妈则在旁边不断观摩，身有旧疾的老父亲时不时的会捂一捂自己的后臀，然后一阵赞叹。

    有个健康且没有痔疮的屁股是多么幸福的一件事。

    为了打消爸妈对自己未来的担忧，王升还特意在自家客厅耍了一套简单的剑法。

    师姐也颇为配合的传授给了爸妈几招养生的招式，虽无法让他们踏入修行路，但常练也能保持身体健康，延年益寿。

    两天后，对家还有些留恋的王升狠下心再次踏上了修道寻真之路，与师姐坐上了向西的高铁。

    临行之前，王升爸妈偷偷把王升拉到了一旁，吞吞吐吐的对儿子提了个要求……

    “老公你来说……”

    “我说就我说，跟自己儿子你害羞个啥。”

    “哎呀，讨厌啦你！”

    “小升是这样，咳，”父亲的嗓音最初还是洪亮的，但咳嗽了一声之后，就变成了细如蚊声的那种……

    “我跟你妈这几年一直想给你添个弟弟妹妹，这不是一直没添上嘛。

    然后我们去检查身体，医生说你妈身体很健康，我身体也没大毛病，要二胎没有什么风险，但就是吧，怎么也怀不上。

    不孕不育的砖家说，可能跟环境有关……后来也找中医看过，吃了半年中药调理，也是一直没动静……

    你看，有没有什么丹药可以解决这事的，让师父他老人家帮忙搞一搞？”

    王升张张嘴，然后轻笑着点点头。

    看来，回山以后，自己除了剑道，也该研究研究丹道了。

    一路上，王升都在思考这个问题——有古方仙丹能治中年危机导致的不孕不育？

    这个还真没听说过……

    嗡！嗡！

    手机传来了震动声，打开微信一看，一条又一条语音消息开始上窜，手滑点了下，那仿佛鸭子叫的嗓音就自己冒了出来。

    “滴！升哥……”

    我去，删好友！