    不知不觉又过了一个多月，这一个多月来，黄安国终于感觉到有点不对劲了，楚倩约他的次数实在是太频繁了，几乎每天晚上都要约他，而且每次跟他在一起的时候，都会有意无意的暗示要当他的女朋友，一两次黄安国还当作是开玩笑，次数多了，黄安国知道楚倩怕是当真了，又是幸福又是痛苦，能有这样一个大美女喜欢没有男人是不幸福的，但是他现在已经有了高玲，和楚倩根本不可能了，有时他还会想要是现在在古代就好了，那就能享尽齐人之福了，这个想法一出来，把他自己也吓了一跳，没想到他自己也是有当色狼的潜质。楚倩约的次数太频繁，黄安国又不能每次都拒绝，又不敢跟高玲明说自己是和其他女孩子约会，只好找一些理由来骗骗高玲，跟他说自己是有其他事，让高玲狐疑不已。

    今天又是星期六，高玲回家陪她父母，黄安国也就有时间出来陪楚倩，想不到两人在街上逛的时候，正好碰到高玲也和一个年轻的女士在逛街（高玲的朋友），高玲当时看到黄安国和一个女孩在逛街，而且那个女孩好像对他还很亲密的样子，高玲当时整个人就愣住了，她的第一个反应就是黄安国是个三心二意的人，不仅在和她交往，而且同时在和另外一个女的搞地下恋情，不过她也是个知书达理的人，她并没有当场大闹，而是很快就反应过来，装作没看到，又径直和她同学逛街去了，不过当天两个人都逛的魂不守舍的。

    晚上，黄安国赶紧约高玲出来，想要给她解释一下，本来他以为高玲会生他的气不会出来，想不到高玲竟然出来了，只不过，一直是一副冷冰冰的样子，没有往日的温柔，黄安国费了好大的口舌，把他和楚倩的事情从头到尾解释了一遍，高玲的脸色才有所好转，不过仍然生气的问道“你既然知道她喜欢你，那你为什么不直接的拒绝她？”

    “她是一个女孩子，我总不能跟她说，‘对不起，我不想和你交往，我已经有女朋友了’那样不仅伤她的心，还让人家很没面子，说不定以后连朋友都做不成了，她是我在天都认识的第一个人，对这个朋友我还是比较看重的。”黄安国解释道。

    黄安国边解释，边观察着高玲的脸色，看到脸色彻底好转，才放松下来，嬉皮笑脸的对高玲说道“好玲儿，不要生气了啊，生气对身体可是不好的，要是你病了，我可会心疼死的。”（晕，好肉麻）

    “哼，别给我耍嘴皮子，我看你是想脚踏两只船吧。”说完狠狠的掐向黄安国腰间的软肉，“啊，没有啊，好玲儿，你可不要误会，啊，好痛！”黄安国惨叫道。

    虽然身体惨遭蹂虐，黄安国却是暗暗高兴，高玲这样掐他，说明不是真正的生他的气了。

    “就是不放，掐死你，看你以后还敢不敢！”高玲刁蛮地说道。

    看到高玲不松手，黄安国突然想到了对付她的办法，黄安国一把搂住高玲，吻向她那娇嫩的红唇，高玲一开始跟他怄气，嘴唇紧闭着，知道高玲弱点所在的黄安国，双手一块行动，一齐袭上高玲敏感的地方，高玲“啊”的一声，嘴唇马上就被攻陷，黄安国不断激吻着高玲的红唇，高玲渐渐的也热烈的回应起来，那只捏住黄安国腰间的手不知不觉已经搂着黄安国的脖子，两个人热吻了好久终于停下来，黄安国的两只手仍然不老实地活动着，“哼，你又来欺负我！”高玲娇嗔道。

    “哪有，好玲儿，我是真的喜欢你，才会这样的，我跟楚倩可是连吻过都没有，玲儿，我爱你！”黄安国对着高玲深情的说道。

    黄安国此时真情流露，一副深情款款的样子，高玲纵是百炼钢，也要变成绕指柔了，“嗯，我知道，安国，我相信你，我也好爱你，今天那个楚倩我看到了，她长的很好看，我好怕你会离开我，今天我一直都提心吊胆的，我怕你会不要我——”高玲说着说着，竟然轻声哭泣着。

    这下黄安国可慌了手脚，对付高玲的刁蛮他还是很有办法，此刻看到高玲哭了，他真是手无足措，这也是高玲第一次在他面前哭，黄安国心疼的搂着高玲说道，“玲儿，你一哭，我心都碎了，在我的眼里你就是最漂亮的，谁也比不上你。”

    “真的，你不骗我！”高玲眨着那哭泣的泪眼可怜兮兮的问道。

    看着那眼神，黄安国真是又疼又爱，伸手帮高玲抹去眼角的泪水，黄安国心疼的说道“当然是真的，如果我骗你你就狠狠的打我。”

    “我才舍不得打你呢。”高玲听到黄安国的甜言蜜语，破涕为笑。

    “刚刚是不是掐疼你了。”高玲这时心疼的帮黄安国揉着。

    “只要你不生气，就是再疼我也能忍受。”黄安国笑道。

    “哼，就你嘴甜，老是说一些甜言蜜语来哄人家，听得我是越来越离不开你，我的心都被你这个大骗子骗走了。”高玲嗔道，心里甜甜的，哪个女孩子不喜欢自己心爱的男人对自己说一些甜言蜜语啊，饶是高玲这样的女孩子也不例外。

    “嘿嘿，我就是新时代的色狼，专偷美女的心，你如今就是会七十二变的孙悟空也逃不过我这个如来佛祖的五指心。”黄安国‘奸笑’道。

    “败给你了，哪有你这么厚脸皮的色狼。”高玲笑道。

    “那个楚倩，你打算怎么办，总不会这样一直瞒着她，这样对她很不公平。”高玲说道。

    “我也不知道啊，对她的情意，我也经常隐晦的拒绝过，但不知道她是装不知道还是真不知道。”黄安国苦笑道。

    “要不，明天是星期天，我把她约出来，我们一块过去，然后你开口跟她明说吧。”黄安国提议道。

    “干吗不是你跟她说啊，想让我当恶人啊。”高玲气道。

    “我实在是不知道怎么开口啊，不然也就不会一直拖到现在了。”黄安国无奈地说道。

    “明天我们一块过去再说，反正这样一直拖下去总不好的。”高玲只能先这样说道。

    今天，楚倩很高兴，黄安国主动约她出来吃饭，这还是这两个多月来黄安国主动约她的。

    楚倩来到黄安国约她吃饭的地方，找到包厢，推门进去，看到除了黄安国外，还有另外一个容貌气质不下于她女的也在里面，而且那个女的最吸引人的是有一种高贵的气质，女人天生的第六感让楚倩隐隐有一种不安的感觉，她感觉对面的女的将会是她的敌人或者说是对手。“安国，这位女的是？”楚倩笑着礼貌问道。

    黄安国刚想回答，腰间却又一阵巨疼传来，把他疼的龇牙咧嘴，只见靠到他耳边用恶魔般的微笑说道“还安国，叫的好亲密啊！”那一种就是一副我吃醋了，后果很严重的样子。

    疼归疼，黄安国还是站起来回答，高玲却是比他先站起来笑道“你好，你是叫楚倩吧，我听安国说起你，我是安国的女朋友高玲，很高兴认识你，呵呵！”

    看到这，黄安国暗暗感激高玲，知道高玲不想让他太难做，由高玲来说，他也不会太尴尬，和楚倩想要保持朋友关系就比较有可能。

    “啊，怎么会——？”听到这，楚倩突然有天塌下来的感觉，她整个人感觉天旋地转，想调头就走，但是她天生的骄傲，却让她留下来，她不甘心就这样放弃，虽然对面的女人和她不相上下，但她不会退缩，反而让她有棋逢对手的感觉，既然他们现在只是男女朋友关系，那我更不应该放弃，即使是结婚了又怎么样，不是还可以再离婚吗，我是绝对不会放弃安国的，自从那晚和安国共同经历那场抢劫之后，她就知道，此生，除了黄安国她不会再爱上别人，她是那种认准就不会改变的人，一霎那间，楚倩的脑中就闪过了如此多的想法，要是黄安国知道楚倩到了此时此刻不知道该哭还是该笑。

    想通之后，楚倩反而落落大方的坐下来，笑道“我也很高兴的认识你，想不到你长的怎么漂亮，难怪这段时间来，对我竟能毫不动心，看来我还是魅力稍显不足，以后还要继续努力啊。”

    “不是不动心，而是不敢动心啊。”黄安国心里苦笑道。

    黄安国在心里想着自己的事情，旁边的高玲却不开心了，因为她听出了楚倩的话里赤裸裸的挑衅，有和她一争高下的意思，高玲挽着黄安国的手，向楚倩得意的笑道，那表情好像就在说“怎么样，我能挽着他的手，你就不能了吧！”

    楚倩心里确实气得要命，但人家是男女朋友关系，那样是名正言顺，“忍，忍！”楚倩在心里对自己说道。

    看着高玲一副争风吃醋的样子，黄安国心里感到好笑，高玲平常工作的时候，一直是冷冰冰的样子，再加上年纪轻轻就是处长，更是给其他人一种高高在上，不能亲近的感觉，现在竟然会有这种表情，想到这，黄安国不由又感到幸福不已，嘿嘿，两个各有千秋的大美女为自己争风吃醋，有多少人能享受到这种待遇啊！不过此时，他脸上可是什么表情都没有，正襟危坐，现在两个女人在争风吃醋，他不想待会战火烧到他这来。

    躲得了初一，躲不过十五，楚倩看不过高玲得意的样子，对黄安国说道“安国，你怎么也不管管你的女朋友！”黄安国心里大声叫苦，我哪敢管啊，高玲的手又放在他的腰间，估计他要是一说，高玲马上就会像拧发条一样，对他进行蹂虐了。

    “沉默是金！”黄安国理智的保持沉默。

    接下来的一顿饭，吃得火yao味十足，黄安国刚开口想调节一下，两个女的却异口同声的说道“闭嘴！”黄安国悻悻的闭上嘴巴不说话，他还巴不得不说话呢。

    一顿饭吃下来，桌上的饭菜几乎都是黄安国吃的，楚倩和高玲一直都在进行口舌之战，没吃多少。

    吃完饭，黄安国心想战争也该结束了，早点把这两个女人分开，早点了事。

    黄安国开口道“饭吃完了，我们还是走吧。”

    高玲也附和说好，她此刻也是不想黄安国和楚倩再多呆在一起。

    “慢着，安国，我想和这位高姐姐单独谈一谈，不知道可不可以。”说完看向高玲。

    “这？”黄安国为难地看着高玲。

    看着楚倩的眼神，高玲气愤的说道“留就留，我还会怕你啊！”

    黄安国被楚倩推出门去，看到门被关起来，听不到里面的讲话的声音，黄安国只能乖乖的在外面等。

    等了近半个小时两个人终于出来，楚倩一副满意的表情对黄安国和高玲的说道“你们继续慢慢玩啊，我先走了。”

    “哼！”高玲不说话转过头去。

    出来外面，高玲还是一副生气的样子，黄安国赶紧安慰道“好玲儿，谁惹你生气了，消消气，消消气啊！”说完不停抚mo着高玲的后背。

    “除了你还会有谁惹我生气啊！”高玲生气的说道。

    “我又怎么了，我，没干什么啊！”黄安国真是感觉无辜死了。

    高玲不理黄安国，黄安国只好小心翼翼的问道“玲儿，你们刚刚谈什么了？”

    “没谈什么，以后她约你的时候你可以去找她。”高玲气哼哼的说道。

    “今天不是已经和楚倩说清楚了吗，以后她约我的时候我不出来就是了。”黄安国赶紧说道。

    “不行，你必须去，不然我就——我就不理你了！”高玲突然大声说道。

    “嗯？”黄安国愣住了，两个女人刚刚谈什么了，怎么高玲态度来了个一百八十度大转变。

    原来刚刚楚倩叫高玲留下来就是和她说想和她公平竞争，高玲一开始不答应，说黄安国已经是他的男朋友了，凭什么再和她公平竞争。但楚倩却说她无论如何也不会放弃，就是给黄安国当情妇她也在所不惜，凭她的美貌她就不相信给一个男人当情妇会有哪个男人不愿意，到时看高玲怎么办，高玲听了当时心里还是没底。而且楚倩还打击高玲说不敢公平竞争，是对自己没信心，怕黄安国会被她抢了，这句话彻底激起了高玲的好胜之心，她就不相信她会输给楚倩，就这样鬼使神差答应的楚倩和她公平竞争，两个人约好了，谁要是失败了，就得主动退出，不许再缠着黄安国。

    两个人都很有默契的不把这个约定告诉黄安国，不然到时黄安国知道了，说对他们两人都喜欢，两个人都不想放弃，到那时就真知道到底是谁胜谁负了，直到几年之后黄安国才知道这个约定，当时不由哭笑不得，不过因为这个约定他也享尽了齐人之福。

