    武六班的剑术考核结束了，但这个事情却是在学校里传开了。

    大家讨论的对象不是宫雪也不是班长王文龙，而是吊车尾的谷丹。

    一个一流武者，靠着一把巨大的剑以作弊般的方式获取了加分成绩，这巨剑完全可以当成盾牌，用来度过剑术考核实在是太简单了，这让很多人不服。

    在学校迟迟不给出处理结果后，很多人也打起了这个心思，因此学校里开始出现很多人在寻找巨剑的行为。

    开始不是很好找，重剑并不是主流的武器，毕竟拿这个和异兽战斗怎么看都像是在作死，不过以现在的工业水平，制作一把巨剑还是很容易的，很快就有了巨剑出现在了学校中。

    很快巨剑就在考核通道中出现了，只不过效果有些出人意料。

    有一些人，拿着巨剑利用宽大的剑身的确可以增强防御，使得考核成绩有了明显提升。

    但也有些人，拿着巨剑成绩不但没有提升反而是下降了，而这其中以那些考核成绩原本非常好的同学尤为明显。

    “唉，这些人还真当重剑是那么好驾驭的么！”

    在同学们关注的同时，学校的校长也在关注这个事情，不过他看到那些成绩脸上也露出了思索的样子。

    “用巨剑来考核的确有取巧的嫌疑，如果真的让他们为了考核成绩就去练习巨剑到是有些得不偿失了，看来这个剑术考核的方式到是该换换了！”

    谷丹不会想到，因为自己用重剑参加了剑术考核竟然会引发了剑术考核的改革，不过也是因为她，重剑一道也重新现世，而且还有人在此路上取得了成绩。

    不过此时谷丹没有心思去考虑这些，她和宫雪正在研究着期末考试。

    剑术考核只是期末考试的一部分，只是用来检测剑术的修炼成绩，不过因为不同的人修炼侧重并不相同，所以剑术考核的学分并不多，重点还是在接下来的期末考试上。

    “奇怪！”宫雪躺在床上看着光脑嘟囔到，“按理说到了这个时候，期末考试的内容应该公布了，可现在竟然一点消息都没有！”

    “这个应该和那个火凰集团有关！”谷丹则是在拭擦着重剑，“之前偶尔听到有人说火凰集团的人在和学校接触，看来我们的期末考试也要成为火凰集团宣传的一部分了！”

    “那他们还真是大手笔了！”宫雪虽然不怎么管事，可也明白想要干预到幽州城大学的期末考试，火凰集团付出的代价不会小。

    “十多年前，火星人回到地球，他们的姿态很高，也因此引起了很多人的不满，加上这段时间火星和地球的距离加大，来往不便，他们在地球上发展的不好，隐忍了十年现在终于和一些人合作成立了火凰集团，那他们的野心也该暴露出来了！”

    谷丹虽然不太管事，可从小就参与家里的管理工作，也不是那种无知的小姑娘。

    不过这次谷丹并没有联系家里的想法，她知道家里已经开始关注火凰集团，那这的事情家里应该更清楚。

    正像谷丹想的那样，李如君此时正在召开视频会议，连星空中的谷幽三人都参加了进来，会议的内容就是火凰集团，其中一项就是目前火凰集团正在和学校高层接洽，谈论更改今年的期末考试。

    “目前已经确定，天都城赵家和火星人合作了，而那些叶家人也加入了其中！”李如君说了一些了解到的资料。

    听到天都城的赵家和叶家，参会的人脸色都有些不好看起来，这两个家族和谷幽他们的关系都不好，叶家的衰落更是直接受到谷幽他们的影响。

    “叶家，看来他们是不甘于平庸了，不知道和邪修还有没有联系！”星空中，谷幽坐在驾驶室内低喃到。

    “除了天都城的赵家和叶家，神武城的武家也是火凰集团的一员，神武城能在十年内迅速扩张就是和火星人合作的结果！”李如君慢慢把火凰集团的一些成员说了出来，其中特别介绍了神武城的武家。

    神武城原本只是一个南方的临海小城，之前根本没有太大的实力，而且那里离幽州城很远，十年前幽然集团还没有现在的影响力，神武城对谷幽家来讲很是陌生。

    但这一切在神武城和火星人合作后就开始变化。

    得到火星人的技术支持，神武城的科技突飞猛进，有了新式科技武器的支撑，神武城的人战力有了极大提升，狩猎到更多的异兽反过来又促进了武修的提升。

    短短十年，一座原本只能勉强自保的临海小城迅速的扩张，成为了南方的第一大城。

    “我们和神武城的发展方向并不相同！”宫东莱开口说到，“神武城得到火星人的支持，他们发展的更多是纯粹的科技，很多家用的科技设备他们做的非常出色，幽龙战车和幽鹏战舰在南方的销售就受到了极大的影响，而且我听说他们也在研究机甲，他们的机甲并不是很厉害，但操控起来却简单的多，非常适合集群作战，也就是说非常适合军队的大规模装备！”

    听到宫东莱的话，谷幽他们的神色都变的凝重起来。

    幽然集团的机甲很厉害，这个已经得到了公认，但也有着明显的短板那就是造价太高，这就是限制了数量，根本无法大规模普及。

    火凰集团要是能提供造价低廉适合大规模普及的机甲，那他们就会受到政府的青睐，这对幽然集团来说并不是什么好事。

    “怪不得幽州城大学会和火凰集团合作，看来他们的图谋还真是不小！”谷幽想了一下说到，“该不会他们这次考试就是想让学生们操控机甲战斗吧！”

    “这很有可能！”秦语岚也插言到，“即便是幽州城大学毕业的，也不是所有人都能用的起我们的机甲，如果能有替代的机甲，那他们肯定非常有兴趣！”

    “可是现在离期末考试已经没多长时间了，让学生们现在开始熟悉机甲来不及了吧！”毒茶有些疑惑的说到。

    “我想这个问题他们已经解决了！”李如君叹了口气说到，“前段时间我听宫雪抱怨了一次，他们学校的虚拟机甲战斗课程新添了几款机甲，这几款机甲都只是一些公司提出的设想机甲，操控起来比我们的机甲简单太多了，她和谷丹学起来太容易了！”

    幽州城大学早就有机甲虚拟战斗课程，这个课程原本只是针对幽然集团的机甲的，目的就是挑选出有操控机甲天赋的人，毕竟政府虽然不能给所有军队都配备机甲，但组建一只机甲部队还是可以的。

    “看来幽州城大学和火凰集团早就开始合作了！”谷世海皱着眉头说到，“而且他们的合作也是取得了政府的支持，不然我们不会被隐瞒的！”

    “看来我们这些年发展的太快，政府对我们有些不放心了！”李如君脸色有些难看。

    幽然集团的建立对改变人类生存环境起到了极大的作用，可以说正是有了他们的努力，现在人类才能把异兽驱离，实现了各个城市间的自由通行。

    但幽然集团又是独立于政府存在的，幽然集团越是厉害，被政府抵触越是严重。

    “看来我们的幽宇战舰还是不要发布的好！”谷幽叹了口气，“现在政府就如此猜忌我们，如果我们在发布星空战舰，那对我们来说并不是好事！”

    “好吧！”宫东莱有些不爽的说到，“那你们也不用急着回来，我们也不能闲着，那就继续深入研究，你们在星空中给实验吧！”

    “恩，政府除了顾忌我们的科技，你们的修为同样也受到他们的猜忌，既然这样你们就在星空中多停留一段时间，也省心些！”李如君也跟着说到。

    “那这样，我们干脆当做星空探险了，没准在那些小行星和陨石上还能找到一些材料！”谷幽看了一下秦语岚和毒茶说到。

    “行，我们现在算是树大招风，接下来可能要避退一些了！”李如君做了总结，算是结束了这次会议。

    在幽然集团内部会议结束没多久，幽州城大学就公布了这次期末考试内容，正是机甲实际操控，而机甲的机型正是今年机甲课程中新增加的那些。

    而在这个内容发布的同时，神武城内几艘大型的幽鹏战舰开始出发，里面装满了新式的机甲。

    这几艘幽鹏战舰一升空，幽然集团就得到了消息。

    用自己生产的幽鹏战舰来运输明显是用来对付自己的机甲，这种感觉让谷幽很是不爽，所以他懒得再看了，直接跑到了星空中，找到了一颗经过的陨石，而且幸运的找到了一种炼器材料，到是让心情好了一些。

    “考试的内容竟然是这种垃圾机甲！”宫雪看到考试内容后惊叫起来。

    “这样考试不是变的更简单了，咱们也省心省力不是！”谷丹打开光脑开始仔细研究起这些机甲的资料，这次她比在课程中看的更加仔细。

