    第四百四十六章杀阡陌最珍贵的东西……

    “琉夏……琉夏……”

    看着成功复活的琉夏，杀阡陌也是喜出望外。

    浑然没有觉察到，自己的面容，仿佛一下子苍老了几十岁！

    “你是……”

    注意到一旁的杀阡陌，琉夏惊叫道：“姐姐，你的脸……你的脸怎么了？”

    身为杀阡陌的妹妹，琉夏自然清楚。

    自家“姐姐”对于容貌，已经达到了一种近乎病态的渴求，无时无刻都在在意着自身的容颜。

    而如今。

    这副令杀阡陌珍视无比的容颜，却一下子苍老了几十岁。

    这让琉夏如何能够接受得了？

    “这……究竟是怎么回事？姐姐……姐姐，你快告诉我！”

    不知为何，琉夏也是隐隐感觉，自己的复活，似乎和姐姐失去的容颜有些关系。

    转头看向杀阡陌，想要从对方口中，得到答案。

    不过。

    杀阡陌却是摇头，却是一言不发。

    好在这里并非没有其他人的存在，见到这一幕，苏晨也是微微叹了口气，幽幽道。

    “你姐姐，为了救你，甘愿以十方神器，布下失却之阵，以放弃自己最珍贵的东西作为代价，换回你的起死回生。”

    “而他最珍贵的东西，显然就是容貌，所以……”

    后面的话，自然不必多说。

    在明白了这一切的因由之后，琉夏早已是泪流满面，颤声道：“姐姐，你……你为了救我，竟然牺牲了自己最珍贵的容貌？”

    容颜衰老，满头白发。

    若换做平日，只怕杀阡陌会崩溃得想要自杀。

    可现在呢？

    在看到琉夏活生生地出现在自己面前，又因为他的容颜衰老而落泪时，杀阡陌只觉得一切牺牲什么的都值了。

    不由安慰道。

    “没事，琉夏，只要能让姐姐我再看到你一眼，就满足了。”

    说着，杀阡陌又转头，朝苏晨点了点头道。

    “多谢。”

    “不客气，各取所需罢了……告辞！”

    却见苏晨挥手，地上散落的十方神器，包括杀阡陌的谪仙伞，也是被他收入囊中。

    见到这一幕，琉夏心中更是一痛。

    早年她因为竹染之事，误会了杀阡陌，当着对方的面自杀。

    本以为在杀阡陌心中，自己的地位还不如十方神器。

    如今看来，显然是她想错了。

    不过……

    现在发现这件事情还不算晚。

    琉夏已经决定，余生都会陪伴在“姐姐”身旁，不离不弃。

    …………

    “师父！”

    得知苏晨回来，花千骨连忙飞奔了过来，惊讶道：“师父，您已经将十方神器都集齐了吗？”

    “不错。”

    苏晨也是点头道：“小骨，一会打开墟洞的时候，还需要你帮为师一点小忙。”

    饶是花千骨早有准备，在听闻苏晨这么快便将十方神器都收集到手时，心中不免小小的震惊了一下。

    要知道。

    十方神器，可都是各门各派的宝贝的。

    还有几件，也都是在一些实力强大，修为高深的人手中。

    而苏晨呢？

    才短短几天时间，便将剩余的十方神器都弄到手。

    这般速度……

    简直是匪夷所思！

    虽然对苏晨是如何将十方神器这么快集齐感到好奇，但花千骨知道，现在却是不是谈论这件事的好时机。

    指不定修仙界那班人什么时候反应过来，那可就麻烦了！

    一念及此，花千骨不由皱眉道：“师父，可我能帮到什么忙呢？我又不会阵法，又不懂得如何操纵这十方神器。”

    “你的血，就是打开封印的关键。”

    苏晨言简意赅的说道。

    “……”

    花千骨顿时大窘。

    搞了半天，自家师父原来说的是这个。

    苏晨暗暗摇头。

    若非花千骨乃是最后一个神转世，身体里的血液便是解开封印的关键，他也不会大费周章地赶回蜀山。

    毕竟……

    解开墟洞封印这种事情，一旦被人知道，那便是等于成为修仙界的公敌！

    苏晨也不想，让自己的徒弟牵扯进去。

    不过现在。

    只能是走一步算一步。

    随着一件件的神器，接触到花千骨的血液，也是散发出耀眼的光芒来。

    封印终于全部解开！

    十件神器旋转着飞向空中，耀眼的光芒交相辉映，似乎比整个天空还要透亮。

    接着……

    天崩地裂一般，整个天地，开始剧烈地摇动起来！

    十方神器发出一阵惊天动地的嘶鸣，空中出现了一个巨大的漆黑空洞，犹如龙卷风一般，将周围的整个天空搅动。

    封印着妖神的墟洞出现，苏晨眼睛一亮，一招手，将十方神器收回。

    “小骨，跟我来！”

    说话间，苏晨已经拉着花千骨的手，迈入了墟洞之中。

    而与此同时，仙魔两界各处地方，乃至人间，都感应到了墟洞的出现！

    只不过……

    妖魔两界统领，乃是杀阡陌。

    后者正陪伴在琉夏身旁，而且也是清楚打开墟洞之人，必然是苏晨，自然不会去插手这件事情，更是命令手下妖魔不得轻举妄动。

    而仙界这边，自然是以长留派为首。

    可是。

    当摩严急匆匆地赶往绝情殿，随手破开了绝情殿外的结界之后，也是看到了让他不敢相信地一幕。

    “师弟，紫熏仙子，你们这是在做什么！！！”

    难以想象，一向清冷如仙的白子画，竟然和夏紫薰躺在一张床上。

    二人都是轻解罗裳，明显早已有了肌肤之亲。

    尤其是夏紫薰。

    脸上更是带着一抹事后的余韵，以及一丝初为人妇的独特风情。

    这一刻。

    摩严简直是呆住了。

    这……

    还是他那高冷到不知人间烟火的师弟？

    明明外界都在谣传，长留上仙白子画，拒绝紫熏上仙示爱。

    就连摩严和笙箫默二人，私底下也是这么认为，还一直摇头叹息，白子画有些不解风情。

    现在看来……

    我呸！

    明明这对狗男女都躺在一起了！

    如果不是他摩严今天无意中撞破，等这一切真相大白的时候……

    估计白子画和夏紫薰两个人的孩子，都能打酱油了吧？

    “你们……成何体统！”

    “摩严师兄，此事都是紫熏一人的错，与子画无关！”

    偏偏夏紫薰。

    也是露出一脸坦然之色，将责任拦在自己的身上。

    一副想要保全白子画名誉，甚至不惜牺牲自己名节的模样！

