    姜家是人类联邦传承历史最悠久古老的世家之一。

    联邦延续多久，他们便辉煌了多久。

    不同于其他古老世家和政权军部牵扯不清，姜家在这两方面的影响力只能算主流世家中的末流，他们真正强大的是商业经营。饶是如此，姜家还是贪心不足，千年荣耀尽数毁于一旦。

    这事情还要从姜家上上任族长继承者说起。

    【你的阿爸】：姜家的内幕还挺多的，真要说个详细，怕是几天几夜都说不完。你的确是姜家后裔，不过姜家作为延续这么多年的世家，怎么可能只有一两支？被军事法庭判罚千年监禁的姜家子弟，大多都是三百年前才夺权成功的旁支，你这一支是那时候内斗失败的主支。

    看到这些，姜芃姬才想起什么，静静等待对方的回答。

    【你的阿爸】：三百年前，主支人丁凋零，家族内的权柄远不如旁支。姜家内部的斗争间接影响了联邦的商业，联邦也曾私下出面调停。不管如何，主支被驱逐家族核心圈已成定局。搁在其他世家，不过是正常的权利斗争和交替，姜家却不一样。根据事后调查，姜家在更早之前就被境外势力通过旁支渗透。旁支掌权后，姜家也成了境外势力偷窃联邦机密的渠道。

    姜芃姬看着这些内容，不由得倒吸一口冷气，暗中捏紧了拳。

    “联邦就没有一点反应？”

    【你的阿爸】：什么反应？姜家传承数千年，旁支没有一百也有九十，人员庞大，彼此间的关系更是错综复杂。境外势力一开始从最不起眼的旁支下手，耗费两三代的努力才慢慢爬到家族权利核心，姜家自己都没反应过来，更别说联邦本身了。若非潜伏姜家的内应一再出卖消息，暗中兜售联邦的战争机密，联邦高层怀疑有奸细，不然怎么能顺藤摸瓜抓出真凶？

    姜芃姬说，“饶是如此，有耐心布这么大局，瞒过联邦和姜家这等世家耳目，这也不俗了。”

    【你的阿爸】：我退役之前，这事儿还是联邦特殊部门暗中调查的主要项目之一。姜家掌权的旁支大多都被判罚千年监禁，令人疑惑的是，没有牵涉其中的主支血脉却接二连三出事。根据事后调查，境外势力算计得这么顺利，疑似有另一个潜藏更加隐秘的势力推波助澜……

    姜芃姬蓦地想起先前那个系统切片说的话——我杀了你全家。

    内斗失败的主支出事，难不成是系统作祟？

    姜芃姬定了定神，冷静地问道，“尽管如此，按照联邦一贯的处事风格，事情没有调查水落石出之前，姜家的子嗣虽能进入军部，但绝无可能走入高层。毕竟是个隐患，宁可错杀不可放过——当年我接任老首长的位置，其他九位军团长似乎是八票通过，一票弃权？”

    联邦十个作战军团，除了特殊军团之外，其他军团背后牵扯的势力都很复杂，纵观历任军团长，半数以上出身豪门或者得到豪门世家支持，另外一部分则是平民一系出身。以她明面上的身份来看，她应该属于后者，但老首长都知道的事情，她不相信其他军团长会不知道。

    若是心知肚明，不该极力反对她进入高层么，为何会八票通过，一票弃权？

    只要姜家出不了能扛起家族的人物，原先占有的资源迟早会被各个势力瓜分殆尽。

    从这个角度来讲，打压她才是政治正确！

    【你的阿爸】：跟你聊天还是这么不愉快，追根究底的毛病半点没变。索性我现在不在联邦，早就退役辞职了，有些旁枝末节的事情告诉你也没什么——因为有人暗中给姜家末裔的你撑腰，所以他们不敢动你。为了保证你不会被暗算，便将你调到立场相对中立的第七军团。

    姜芃姬感觉心脏一紧，脑海中似乎闪过什么画面，令她脸色蓦地苍白起来。

    【你的阿爸】：嗯？半天没回应，你不是难过了吧？

    “我难过什么？斗争失败也是技不如人，怨不了别人。”姜芃姬只是好奇一个问题，“老首长，你说暗中有人给我撑腰？论实力，姜家也算得上世家前三了吧？如此盘然大物都轰然倒塌了，谁有这个能耐，扶持姜家末裔还没人敢有异议？我也没感觉有人给我开了绿灯啊？”

    真要有这个背景，她会入选基因战士计划？

    醒醒吧，那个计划残酷，作战任务又危险，同期活下来的百分之一不到！

    【你的阿爸】：拦着所有人不对你下死手，这还不算撑腰开绿灯？你能爬到什么高度，要看你自己的本事。毕竟，他们再强势也不能强人所难，逼迫联邦承认一头猪成为军团长吧？你问了这么多，也该轮到我问你几个问题了吧？你刚才说你穿越了，什么意思？

    姜芃姬没多加隐瞒，但也没彻底坦白，毕竟屏幕后面到底是不是老首长，还得打个问号。

    毕竟，她对系统是一千万个不放心。

    老首长听后，迟迟没有反应。

    直到姜芃姬都扒完六碗大米饭了，对方才给了反应。

    【你的阿爸】：原来如此，这么说来，你的穿越应该不是意外了。

    姜芃姬端着饭碗懵逼。

    【你的阿爸】：两千年前的天脑之祸还记得吧？

    姜芃姬当然记得了，她现在就跟一个类似天脑的系统死磕快十年了。

    【你的阿爸】：天脑之祸起源于天脑诞生自我意识，不满人类控制而蓄意报复，据我所知，姜家可是那一战的主力之一。联邦高层怀疑姜家主支被杀，大权旁落也是潜逃的天脑报复。

    姜芃姬神色一凝，追问道，“那个天脑抓住了？”

    【你的阿爸】：没呢，那家伙还在潜逃之中。据闻天脑不同于寻常的虚拟生物，联邦拿它是半点办法都没有。不过，他们拿天脑没办法，你却不一样。这也是他们妥协的原因之一。

    姜芃姬反应过来，脑海中浮现出一个荒诞的念头。

    “我所谓的穿越……其实是……”

    【你的阿爸】：大概就是你想的那个意思。

    姜芃姬道，“只要我让那个系统或者说在逃天脑伏诛，我还有机会回到联邦？”