    废墟，从来没有像现在这样空旷、空虚过。

    从艾特恒星飞向异形的巢穴——气态巨行星，云海没有看到一只异形。

    而智能微观文明的探测器，他倒是碰到了几颗。

    因为对方先前解释的很清楚，再加上如今异形已经全部撤离，所以对于这些探测器在废墟中的出现，云海并没有在意。

    很快，他和云月以及缀在身后的战舰就赶到了气态巨行星。

    无论视线或者精神感官中，他都没有发现任何异常。

    庞大的克伊族母舰，静静地悬浮在气态巨行星轨道外黑暗的宇宙当中。

    不假思索，云海展身飞进了庞大的母舰当中。

    没有感觉到任何蓝晶的能量辐射波动，当他在克伊族母舰不同区域飞了一圈后，仍旧没有发现任何异常。

    没有一只异形，也没有一颗蓝晶。

    包括异形最早用原始的方法开采出来的蓝晶矿石，原本已经在克伊族母舰“仓储区”积累了不少，现在却都是消失不见。

    偌大的“仓储区”干干净净的，云海甚至连一块指甲盖大小的蓝晶矿石都没有找到。

    毕竟，哪怕是指甲盖大小的蓝晶矿石容易被精神感官忽略，但它的能量辐射却就是像黑暗中的明灯，想要忽略都难。

    估摸着初代异形皇后带走了所有蓝晶的可能性很大，哪怕云海不知道它是怎么带走的。

    在他的推断中，如果是智能微观文明向蓝晶矿石下手，也不至于打扫的这么干净。

    最大的可能，就是初代异形皇后带走了几乎全部。

    而智能微观文明在随后进入克伊族母舰后，将可能遗留的极少数的蓝晶矿石打扫干净了。

    没有找到任何异常，也没有找到有用的线索，云海和云月在克伊族母舰中飞了一圈后，这才离开了。

    没有犹豫，云海带着云月飞向了气态巨行星。

    在接近了蓝晶矿脉层时，一些智能微观文明的机器人和微型探测器开始出现在了他的精神感官中。

    “矿洞在我这个方向，我们还在试图寻找到一些线索。”

    这时，一个探测器子体发过来了信息。

    云海也没有回应，精神感官迅速锁定了信息的来源，而后和云月加速飞了过去。

    弯弯曲曲的矿洞，倒不怎么狭小。

    毕竟完成了百分之九十以上开采的是“吞噬者”，以它的身躯，狭小的矿洞根本容纳不下。

    急速的飞行，并没有持续多久。

    矿洞其实算不上特别的复杂，因为“吞噬者”不像异形一样，必须通过原始暴力的方法开采蓝晶矿石，它只需要在不同的区域紧贴在蓝晶矿脉层上，就能做到将偌大范围内的蓝晶矿中的能量汲取。

    只用了很短的时间就到达了矿洞当中，云海放慢速度飘过去。

    如果不是亲眼看到，如果不是确定发生了那么多的事情，他又怎么能相信，蓝晶矿脉层中还存在着这么一个巨大的矿洞。

    云海放眼看去，偌大的矿洞内，在悬浮在低空的发光设备灯光映照下，三颗探测器和数百个机器人正在不同的区域飞来飞去，各种仪器闪烁着不同的光彩。

    “我们发现了一些异常，检测后确定是几个恒星日以前才出现的，只是无法解读。”

    没有给云海太多观察的时间，一个机器人飞了过来，在向云海发出信息的同时，身上投射出笔直的光柱照向了矿洞的地面。

    比云海速度更快，一闪就飞了过去的云月，在身躯带起的劲风拂开了地面上沉积的砂砾后，她随即就有些意兴索然。

    初代异形皇后考虑的很周全，它担心云海和云月忽视了混乱的陨石带中留下的符号，所以它在矿洞中的地面又刻出了相同的符号。

    “进化就进化了。”

    “你还一声不吭去追击了，连敌人都搞不清楚是谁，也不知道飞船去了哪里，你说追就追，太不负责任了吧。”

    瞅了几眼地面上刻出来的符号，云月嘟囔了几句。

    没有理会她，坚信初代异形皇后这么做肯定有它的理由，云海开始在偌大的矿洞中搜索起来。

    “飞船原来停放在哪里？”

    并没有找到飞船在地面上停放的痕迹，哪怕地面都是坚硬的石头，云海估计飞船的起落架至少也会留下一些印记，但他偏偏没有看到。

    “不能确定，因为我们没有见过那艘飞船。”

    “而且在我们的搜索中，也没有找到飞船留下的痕迹。”

    机器人跟在云海身后，在接到他的信息后迅速地做出了回应。

    转了几圈，云海都没有发现任何异常。

    最后，他飘了起来，伸出手贴在了透明、冰冷的蓝晶矿上。

    精神感官，迅速地笼罩了整个区域。

    “蓝晶矿脉层，已经被开采一空了。”

    “剩下的只是纯粹的透明晶体，除了观赏价值以外，再没有任何用处了。”

    良久，云海收回手，精神交流中向狐疑看着自已的云月说道。

    “没价值了。”

    “废墟没价值了，因为没有蓝晶矿，也没有艾特星云、虚空异兽的尸体，甚至连垃圾星都没了。”

    “小宇宙也没价值了，因为这里甚至连一只异形都没有了。”

    “走吧，我们还是回去异虫刺族的母巢星前线吧，没准出战的异形已经回来了。”

    云月扭头东张西望看了几眼，随即无聊地说道。

    “走吧。”

    该看的都已经看了，没有有用的线索，云海知道自已再待下去也没有太大的意义了。

    “如果发现什么异常，或者异形突然返回，我要第一时间知道。”

    在离开矿洞的瞬间，云海发出了信息。

    “明白。”

    跟在云海身后的机器人马上回应道。

    站在洞口，回头看了几眼，云海随即飞起来和云月一起离开了。

    飞离了气态巨行星，云海停在等待他的战舰不远处，他远远地看向了远处另外一颗行星。

    “不管是谁，异形文明应该已经拥有了打开虫洞的能力。”

    “能打开神秘飞船曾经打开过的虫洞，那也就意味着也能打开‘灰星’轨道外通向地球的虫洞。”

    “地球……云朵……”

    脑海中闪过那颗美的让人心颤的蔚蓝色星球，闪过自已魂牵梦萦的云朵脸庞，云海微微闭上了眼睛。

