    历时七天七夜，在经历了一次又一次对零件的各种处理以及尝试之后，终于，天峰大陆有史以来第一台发电机在刘攀手中诞生了。

    随手在衣衫上抹去油污，刘攀眼中是掩不住的兴奋光彩。虽说发电机的制作对他而言算不得发明，但这份成就感却是无与伦比的。

    伸了伸懒腰，刘攀是在欣赏了一番发电机之后，才略微调整了一下心态，抹去地下室门口的禁制走了出去。

    七天七夜的时间，虽然不是时时刻刻都待在地下室中，但刘攀的心神却是一直都在发电机上。如今，发电机的制作终于成功，刘攀也是放松下来，他现在想的就是要好好的泡个热水澡舒服一下，而后再考虑其他。

    对于发电机，既然已经制作出来了，自然要投入使用。

    虽然现在的天峰大陆并没有什么电器设备可言，刘攀为了测试发电机也只是做了两个电灯泡。但人类的创造力何其可怕？

    刘攀相信，只要接下来他不着痕迹的去宣传普及一下，那什么用电设备肯定会在一段时间后如雨后春笋一般一个接一个的冒出来。

    当然，刘攀只做了电灯泡也是有原因的。毕竟读书少是硬伤，而他也真不想再花个多少天多少夜的去研究个什么东西了。

    约莫半个时辰，刘攀泡完澡之后直接吩咐澄海楼的下人送一桌美味到顶层的雅间中开始大吃起来。

    虽然制作发电机的时候也没有忘了一日三餐。但毫无疑问，只有在彻底放松下来的时候，吃到美味才是真正的享受。

    风卷残云，在吃到七分饱的时候，刘攀手中的动作微顿，眼中闪过了一丝诧异。

    事实上，从一开始刘攀就有些疑惑，因为林馨没在澄海楼。

    不过此刻刘攀有些明白了。在精神力感知中，林馨与徐小湛正有说有笑的向澄海楼走来。

    “他们两个居然聊到一块儿去了，这还真是……”

    刘攀自语，而后摇了摇头，继续对付起眼前的美味。

    对于林馨，计划中是要跟在刘狂身边。可如今却是跟徐小湛混到一块儿去了，不得不说是有些搞笑。

    三天前在百宝商会并入的关键时期度过后徐小湛就第一时间跑来澄海楼找刘攀，其目的就是想看看刘攀在鼓捣什么。

    然而，刘攀沉迷研究，根本没跟他透露什么，也没让他进地下室去瞧，只是很神秘的跟他说了句：“很快就弄好了，弄好了之后你就知道了。”

    因为刘攀这一句话，徐小湛的好奇心是越来越盛，以至于最近几天待在澄海楼的时间比待在百宝商会的时间还要多。

    徐小湛待在澄海楼，林馨同样待在澄海楼。都是“孤零零”的人，是以，不自觉的两人就混到一块儿去了。

    至于林馨跟着徐小湛去百宝商会，想来是因为实在太无聊的缘故。

    不多时，徐小湛与林馨两人抵达澄海楼，而后两人若有所感，均是眼睛一亮。

    迅速的，徐小湛上到了澄海楼顶层，林馨也是没有落下多少，紧跟着就上来了。

    “你终于弄完了，七天七夜，这可相当于闭了一次小关了。”看到刘攀衣衫整洁，明显打理了一番，徐小湛话语间也是多了些许兴奋，“现在应该可以让我看看你弄的是个什么玩意儿了吧？”

    “当然可以。”刘攀一笑。说话的同时看了一眼徐小湛又看了一眼林馨，眼中有着些许莫名的色彩涌动。

    刘攀的眼神徐小湛自然是注意到了，而后徐小湛也是反应过来什么，想要解释，却被刘攀先一步开口，堵住了话语。

    “走吧，现在就带你去满足一下好奇心。”随手扔下手中的筷子，刘攀径直起身向着楼下而去。

    几步之后，刘攀似想到了什么，略微顿了顿身，向着林馨道：“对了，我研究的这个东西并不适合女孩子看，所以林馨姑娘就不要跟着去看了。”

    林馨闻言怔了怔，眼中有着些许色彩闪烁，却是没有说话。并且最终也并没有跟着刘攀与徐小湛两人下楼去地下室。

    事实上，林馨此刻心中是有一种很奇怪的感觉。

    对待刘攀，林馨真没有什么特殊的想法，最多的不过是想要利用。

    然而，刘攀的前后反差再加上之前那一个眼神，却是强行将很多情绪传递给了她。

    刘攀是花花公子吗？

    在林馨的认知中是。

    花花公子对一个女生的态度从主动接近变为刻意疏远是因为什么？

    因为受伤。

    为什么会受伤？

    因为……

    林馨皱眉，她得出的结论竟然是自己“不忠”！

    完全莫名其妙的结论，可偏偏找不出推翻结论的理由，这简直……

    自己有做错了什么吗？有吗？没有！在略微思索后，林馨得出了自己的答案。

    林馨得答案自然是正确的，而之所以她会去思考这个问题，那完全是因为刘攀的演技太高。

    对于自己的演技，刘攀觉得整个天峰大陆都欠他一个金马奖，因为从穿越到现在他一直都在演……

    说到底，刘攀是很感谢林馨给了他这样一个表演的机会。因为花花公子这个角色真的不好演，太累……

    下了澄海楼，刘攀直接带着徐小湛进入了地下室。

    微弱的光亮，能看到的是徐小湛整个人都一脸懵逼。

    “这什么玩意？”

    徐小湛真觉得自己完全看不懂。在他面前的是两块巨大的磁石包裹着一个裹满了细密铜丝的铁疙瘩，中间还插着一根棍子，几块造型有些怪异的板子固定在其上。

    没有阵法痕迹，没有元力波动，完全死寂一片，能有什么用？

    “这是发电机，口头说的话是有些复杂，还是看具体效用。你自己注意了，不要眨眼。”

    刘攀说话间嘴角微掀，而后念头一动，体内的元力流淌，一道淡蓝色的元力掌印从他手中飞出，“嘭”的一声落在了铁疙瘩顶端其中一只造型怪异的板子上。

    “刷刷刷刷刷刷刷……”

    掌印落下的瞬间，那几块造型怪异的板子便是飞速转动起来，而后徐小湛直接就呆住了，他的目光紧紧的盯着对面墙壁上那个突兀亮起的光球，神识也在瞬间牢牢的锁定了地下室里的一切……

    不多时板子转动的速度减缓，墙壁上光球的亮度也是缓缓减弱，最终是彻底暗淡了下来。

    “怎么样，这玩意儿如何？”刘攀话语里透露着兴奋劲儿，虽然不是第一次操作自己的成果，但依旧抑制不住心中的那份情绪。

    徐小湛闻言依旧愣神，直到好片刻后才忽的惊醒，瞬间大嘴都快裂到耳根子了，兴奋道：“我＆％＊＃＄！这特么的就是钱呐！”

    刘攀：“卧槽！”