    许青莲咬了咬嘴唇，扭脸看着王艾。对这位名闻天下的王博士，她可是知之甚深，与大多数人想象中不同的是：王艾在生活里经常表现的像个……低能儿。说不上他是真的还是假的，有可能是很多时候不走心，这就是真的；也有可能是故意逗自己玩，这就是假的。

    　　但不论真的假的，都不能跟他生气，气不起。

    　　望着王艾真诚而略带茫然的眼睛，许青莲无力的低下头：“明天我去就是了，你让我怎么我就怎么，行了吧？你回去吧，我还要看书呢。”

    　　王艾扭着脸看了会，发现她似乎的消气了，于是凑近：“那什么，要不我们再来一会？刚才挺好的，别人搞对象早就在一起了，我倒不那么急，也不想逼你，但咱适当的进步点？”

    　　许青莲有气无力：“我还要看书呢。”

    　　“那什么……诶？”王艾突然有了个点子，惊喜的道：“你看这样好不好，你刚才也看了半天了，该进行思考了。那我们俩也不冲突啊是不是？这样，你现在呢，就直管闭眼睛琢磨你的课本，我呢也不出声不打搅你，咱们各干各的。这你说，这不两不耽误么？”

    　　许青莲吃惊的道：“你的意思是我闭着眼睛琢磨我的学问，然后你就像刚才那样？”

    　　“是啊！”王艾自豪的点头：“你看这多好？你想你的，我玩儿我的，大家都高兴！嘿！你说我聪明吧？我们这叫渡尽劫波兄弟在，相逢一笑……”

    　　许青莲瞅着手舞足蹈的王艾，嫣然一笑：“要不我们换地方吧，到我卧室怎么样？我们一步到位吧，我想我的，你做你的，按你说的，也不耽误我什么。”

    　　说着，许青莲站起身拉着王艾的手走到卧室门口，温和的像个特贤惠的日本媳妇：“其实我早就知道你想要什么，我就是再笨，也不至于看不到你的身体反应。其实你早点坚决的跟我说，我还能不给你？别的女孩跟男朋友说，我是你的，那只是情话。可在我们俩之间还真是这样，从12岁开始，我吃你的、用你的、花你的，我整个人真的都是你的。”

    　　说到这，许青莲先一步跨过门槛转过身背着手：“来吧，拿走你好不容易养大的媳妇吧。”

    　　王艾挠了挠下巴，身为哲学家+知名球星的本能，让他有些警觉，似乎前方有一个大坑在等着自己往里跳。于是小心的道：“其实我不着急，再说万一你将来不想跟我在一起了，我现在拿走你，那不是对你不负责任？我就顶天了想……”

    　　“你不进来？”许青莲打断王艾的话。

    　　王艾吧嗒吧嗒嘴，坚决的摇摇头：“不，不了，我想做个好人。”

    　　“那你……”许青莲脸上突然变得风雨大作，指着房门：“给我滚！”

    　　“那什么……”

    　　许青莲不理睬王艾的分辨，虎着脸连推带打的把王艾轰出门外，关上门还听见王艾在外面嚷嚷：“神经病啊，发神经啊……”

    　　许青莲靠着门恨恨的低头看着自己的小拳头，可惜呀，刚才都瞄准了，他要是敢跨过门槛，就一个眼儿跑打上去。想找个理由揍他一顿，已经有日子了。

    　　可惜叫他跑了，再一想要和这么一位共度余生，就脑袋疼，还真不如雷奥妮呢。一想到这，许青莲就产生了强烈的找人倾诉的冲动，于是一不做二不休一个电话打到了德国，开始了一段闺蜜间的悄悄话。

    　　结果，雷奥妮那边竟然一个劲吃醋：“要是我，就顺水推舟了，给就给他呗，你早晚不都得有这么一天？”

    　　放下雷奥妮的电话，许青莲陷入了久久的自我怀疑当中：是不是我太纯洁了？

    　　王艾去了泰晤士河南岸一趟，尽管叫人打出来了，可结果还算可以，第二天下午，许青莲在两个女保卫的陪伴下来到了科巴姆，登上了太太团们的专用大巴车。何塞的媳妇，孩子也都在车上，见到许青莲特意招了招手，叫到了旁边坐下。这群女人中间，模特、明星的不老少，但真正有学问、有知识的可不多。满打满算拥有硕士学位的才三个，而拥有博士学位的就只有何塞的媳妇和王艾了。所以，马蒂尔德还是觉得和许青莲有共同语言。

    　　当然，别的太太就自己来的，顶天了带个助理，比如特里怀孕的女友，但像许青莲这样还在上学就带着两个保卫的，可是一个没有，这也给许青莲找了些小小的麻烦。女人们在一起就这样，说好听的叫争奇斗艳，说白了就是打造鄙视链。可反过来说，许青莲也没瞧得起那帮“出卖色相”的，所以和马蒂尔德聊的畅快，和其他人也说的不多。

    　　女人们的斗争在进行，而男人们的战场也拉开了序幕。

    　　坐在场边的王艾和德罗巴低声谈笑，科特迪瓦人外表很凶悍，私下很友善，他和王艾一样，都来自于足球弱小的国家，都希望能够带领本国的国家队走到足坛更高的位置上。而且德罗巴的肩负使命比王艾还沉重，因为他的祖国科特迪瓦正在进行内战，国家也一分为二。

    　　去年他带领科特迪瓦队获得了世界杯出线权，当时在更衣室他搂着他信仰不同的兄弟们发表了一番感人的讲话：“没有南方人、北方人，这里只有科特迪瓦人……”

    　　所以王艾很能理解这个大个子深藏在内心的忧虑。

    　　在切尔西，因为都是宅男，所以王艾和罗本关系最好，但在思想上，王艾和德罗巴最亲近。

    　　最近德罗巴有在世界杯之后组织一场和平足球赛的想法，所以试探的询问王艾能否参加，王艾则犹豫了一下，回答说：大致上可以，但我需要看看能否有时间。

    　　其实王艾琢磨的是，这种和平足球赛，有点干涉科特迪瓦内政了吧？我一个中国人参加，不会造成国家的外交被动吧？虽然危险不大，但外交无小事，这是周总理说的，所以这事儿他打算回头问一下大使馆的意见。

    　　可就在两人轻松闲聊的时候，场上风云突变。

    　　

    　　

