    第159章我留下，你跟我走，选一个

    “你……谁让你进来的，你赶紧给我出去！”

    江瑶伸手去推沈域，结果却被沈域直接一把拽进了怀里，砰的一声，房门被关上了。

    “你放开我！我警告你，你若是敢……我可就要报警了！”

    看着在自己怀里剧烈挣扎的小姑娘，沈域浓眉轻挑，警告了句。

    “再乱动，你明天就别想去工作了！”

    明天有个代言物料要拍，江瑶不能放人鸽子的。

    “瑶瑶！”

    于苗苗听到动静儿后立即从客房跑了出来，可当她看到沈域时，整个人立刻就蔫儿了。

    沈域朝她冷眼一扫：“回你房间去！”

    于苗苗虽然害怕，但却不动如松：“你、你不能仗着你有权有势就欺负瑶瑶，仗势欺人的人最后都不会有好下场的！”

    沈域垂眸看向怀里的小姑娘，威胁道：“让她回屋待着，当然，如果你不害羞的话，我也不介意……多个观众。”

    江瑶虽然生气，但最后还是妥协了。

    他不要脸，她可还要脸呢。

    “苗苗，你先回屋待着。”

    待苗苗回了她的房间后，江瑶抬眸怒视着沈域。

    “放开我，你别逼我讨厌你！”

    沈域却低头在小姑娘的红唇上轻啄了下：“与其被你冷落，遗忘，我宁愿你讨厌我。”

    江瑶见威胁没用便只能放软语气，用哄的了：“你先放开我好不好？我们有话好好说。”

    沈域愣了下，显然没料倒小姑娘会突然改变策略。

    “接下来的几个月，你每天的行程都排的很满，所以，今晚，我留下，或是你跟我去隔壁，你选一个。”

    江瑶怒瞪他：“你一定要这样吗！”

    沈域露出一丝痞笑：“当然，如果你希望我去你工作的地方探班的话……”

    江瑶立即妥协：“去你那里！”

    江瑶就这么被沈域带到了隔壁，同样的格局，因为装修风格不一样，让两套房子看起来截然不同。

    江瑶本想着速战速决来着，结果，这王八蛋抱着她啃了一个小时，就是不步入正题。

    “你磨磨唧唧地干什么！”

    “你是不是不行！”

    男人最不愿意听到的就是不行这两个字，尤其是……这方面。

    “你刚刚说什么？有种你再说一遍！”

    江瑶跟男人对视了一眼，然后立马怂了。

    “我明天……还要早起呢！”

    沈域深呼吸一口气，然后贴在她耳边说道。

    “我今晚本来没想&你的，要不然我会忍到现在？你说……你是不是欠（）！”

    江瑶俏脸一红：“你……你能不能不要总说脏字，我不喜欢。”他明明以前不这样的。

    沈域：“那就要看你表现了。”

    江瑶推他：“我困了，我要睡觉了。”

    沈域却低声问道：“抹药了吗？”

    江瑶：“抹……抹了。”其实没抹，但她若说没抹，这个男人八成又要代劳了。

    沈域：“我检查一下。”

    江瑶瞬间就紧张了：“这、这有什么好检查的！再说了，我有没有抹……你能检查的出来？”

    沈域嘴角挂着坏笑：“闻一下就知道了。”

    江瑶反应过来后，为时已晚。

    ?  ?啊啊啊，卡文啊。

    ?      月初求月票了。

    ?      白天还有两更。

    ?  

    ????      

    (本章完)

