    妖兽等级越高，体内的血脉能量越浓郁！

    所以高等级妖兽的血肉，对低等级妖兽有着致命的吸引力！

    只要啃食高等级妖兽血肉，低等级妖兽就有希望突破自身桎梏，发生进化。

    而九星兽将级的百岁老金刚巨甲龟，绝对是妖兽领主以下最强大的妖兽了。

    因此，当它的鲜血被倒入湖中后，很快就吸引来了一大批水生妖兽。

    刚开始只是成群结队的小型水生妖兽，到了最后，兽将级水生妖兽也出现了。

    金角鲤、黄皮蠃鱼、银甲冉遗、黑背盘龙鳝、流光蜥、铁翼鱼、铁甲蟒……

    这些水生妖兽争先恐后吞吃着湖里的血液，搅动着湖水，掀起惊涛骇浪。

    凌霄望着一头蹦跶的水生妖兽，心里那叫一个渴望。

    这里面随便一头兽兵级妖兽能卖几万到几十万不等，随便一头兽将级妖兽能卖几百万。

    一眼扫过，就眼前这些，起码能卖好几个亿，可惜只能干看着，不能抓捕。

    主要是凌天不让抓捕，用他的话说，为免打草惊蛇，暂时不要抓捕的好。

    好吧，那就等着吧。

    转眼好几个小时过去，太阳终于落山。

    凌天和张洪国依然守在鱼钩旁，袁飞开始准备今天的晚饭，凌霄三人帮忙。

    晚饭很简单：铜锅涮肉。

    肉是今天猎杀的金刚巨甲龟的肉，用水清洗干净，然后切成片涮着吃就行了。

    “我们在荒野区的时候，最常吃的就是涮肉了，做法简单，好吃，还管饱！”

    袁飞笑呵呵道：“当然，涮肉的时候得找一个安全隐蔽的地方，不然会引来妖兽！”

    “等你们将来闯荡荒野区的时候，要牢记这一点，万万不能大意！”

    “袁叔，我们省的！”

    转眼天黑了下来，晚餐也做好了。

    “老凌老张，过来吃饭了！”

    “来了！”

    众人围桌而坐，就着灯光，坐在湖心小岛上，涮着美味的龟肉，别有一番风味。

    这是一种和前世截然不同的生活体验，凌霄很喜欢。

    和亲人朋友一起喝酒吃肉，谈天说地，把酒言欢，不用处心积虑，也不用勾心斗角，安心，温馨，畅快。

    这种生活不错。

    “哗啦啦——”

    转眼又是半个小时过去，一个鱼钩忽然绷直，上面的铃铛发出清脆的声音。

    “又有妖兽咬钩了！”

    对于这一状况，大家早就习以为常，因此并没有过多惊讶。

    “你们继续，我看看是哪个不长眼的家伙咬钩！”

    袁飞站起身，走到绑住鱼钩的固定器前，拉住了那根绷得笔直的鱼线。

    这鱼线可不是普通的鱼线，而是一种非常坚固的蛛丝，即使九星兽将也无法崩断。

    袁飞抓住鱼线往回拉。

    “咦？”

    袁飞轻咦一声。

    这次咬钩的妖兽力气大的惊人，即使以他八星战将的力量，竟有些拉不动。

    “老子倒要看看，到底是什么妖兽作祟！”

    袁飞也来了脾气，直接变身了。

    他变身后的样子和袁宝几乎一模一样。

    胸前和背部长着一种类似龟壳的盔甲，上面遍布尖刺。

    脸颊、脖子、双手、双腿等部位则变成了类似于鳄鱼麟甲的硬质麟甲。

    膝盖、手肘等关节部位，也生长着坚硬的骨刺，显得格外狰狞。

    “老袁竟然变身了！”

    “什么情况啊这是？”

    众人看到变身的袁飞，纷纷来了兴趣。

    “给我过来！”

    袁飞一声爆喝，狂暴的力量轰然爆发，鱼线顿时被他拉着朝这边收缩。

    “哗啦啦——”

    挂在鱼钩上的妖兽疯狂挣扎，拖拽着鱼线，搅动着湖水掀起汹涌的浪涛。

    “这动静真大，至少是六星兽将！”

    张洪国舔了舔嘴唇：“等下抓上来后咱们涮它的肉，肯定很美味！”

    “哗啦啦——”

    随着鱼线不断收回，咬钩的妖兽终于现出身形，生长着三颗头颅，一白一红一黑，每个额头上各生长着一根又尖又长的螺旋尖角。

    浑身遍布黑色鳞片，背部长有鱼儿那样的背鳍，身体修长，体长至少20米。

    “三首冰火蛟！！！”

    凌天双眼大亮：“居然是三首冰火蛟！哈哈哈，不枉我们费尽心机，总算上钩了！”

    话音刚落，他直接变身，然后抄起战刀跳进湖中杀向三首冰火蛟。

    “你们继续拉，我去斩了这畜生，免得被它逃了！”

    一场突如其来的战斗就这样爆发了！

    由于鱼钩的束缚，三首冰火蛟根本发挥不出自身战力，不到两分钟就被凌天斩杀。

    最终，三首冰火蛟的尸体被拖上了小岛。

    望着一块块黑色鳞片，以及三颗狰狞的头颅，凌霄、袁宝和张欢三人都被震撼到了。

    “这就是大名鼎鼎的三首冰火蛟？”

    “不愧是体内蕴含龙族血脉的顶级妖兽！”

    “这不算什么，这条三首冰火蛟才7丈长，显然只是条幼蛟！”

    凌天淡淡道：“等它成年，体长将达到20丈，有一节高铁那么长，最弱都能媲美九星妖兽领主，那时的它，才叫真正的神俊！”

    “成年……20丈！”

    凌霄三人倒抽一口冷气，张欢好奇问道：“凌叔，你见过成年蛟龙吗？”

    听到这话，凌天和袁飞、张洪国三人对视一眼，缓缓点头：“当然见过！”

    “那是10年前，我们还是战士的时候，曾经前往海龙城，恰巧遇到东海兽潮爆发！”

    “而那次兽潮的发起者就是一条成年黑蛟！”

    “它真的很可怕，掀起百米高的海啸，脚踏海啸而来，简直毁天灭地！”

    “事后听一起守城的前辈们说，那条黑蛟已经超越了妖兽领主，达到了另一个层次！”

    “那样的存在，已经不能称之为妖兽，而是神兽，动辄操控天地之伟力，远非我等所能想象！”

    袁飞也点头感慨道：“这些年我们闯荡荒野区，历经多次生死，也算见多识广，然而那条黑蛟至今记忆犹新，这辈子都忘不了！”

