    第532章 老娘撕了你的脸   

    “讨厌，我才不要和你一起睡。”

    女人娇嗔害羞，祸国殃民的脸蛋已经红透，似要滴出血珠一般，放开唐宇就小跑着上楼，“坏死了，总是欺负人家，坏蛋……”   

    这是在模仿哪部脑残剧的女主？

    

    唐宇不由得打个激灵，身上起了一层鸡皮疙瘩。

    

    不过女人上楼不缠着他，他倒是松了口气。

    

    关了电视后，他一手提着密码箱，一手拿着女人的拖鞋，上楼来到书房，将密码箱锁进保险柜里，而后来到卧室，看了眼脑袋缩进被子里的女人，弯腰将拖鞋放在床边。

    

    等唐宇进了卫生间，女人才从被子里伸出脑袋。

    

    看着摆放在床边的拖鞋，她脸上浮现幸福的傻笑。

    

    一直看着拖鞋，一直傻笑。

    

    听到卫生间响起脚步声，她就急忙躺好闭眼装睡。

    

    来了，来了。

    

    她的心跳，随着唐宇的脚步声靠近而加速。

    

    等唐宇上床进被窝，她已经紧张到身子都有些僵硬，心中更是七上八下的。

    

    今晚他主动说一起睡觉觉，是在暗示什么吧。

    

    他现在是先天境中期，破不破元阳之身，对以后的修炼都没有太大的影响了。

    

    嗯，他应该是要把持不住了。

    

    他为什么还不动？

    

    是在酝酿吗？

    

    等会他要是把手伸过来，我该怎么办？

    

    继续装睡不动，随他便？

    

    哎呀，我在想什么乱七八糟的事情呢。

    

    嗯？

    

    呼噜声？

    

    这就睡着了？

    

    ？

    ？

    ？

    

    女人懵逼了。

    

    她小心翼翼的坐起身，探头看了看唐宇，见其竟然真的在打呼噜，睡的像是一头猪，她就不由得松口气，可随后就长长的叹口气。

    

    是我没有魅力，还是他意志力太强？

    

    女人望着天花板，满脸的大问号。

    

    早上起床，女人无精打采。

    

    唐宇疑惑道：“小白姐，你昨晚没睡好？”

    

    “你呼噜声太响，吵得我睡不着。”

    女人嗔怒的瞪了眼唐宇，心中却是感叹影视剧果然都脱离生活，生活一点也不影视剧……昨晚真该去废了编剧的双手。

    

    “我怎么没感觉到我打呼噜呢。”

    

    “你都睡着了，怎么可能感觉的到。”

    

    “……”   

    九点整，唐宇准时来到海天一色的顶楼。

    

    昨晚离开时，他才闹清楚顶楼是独立的存在。

    

    进出顶楼的唯一出入口，就是那部藏在密室里的电梯。

    

    可以说顶楼，就是电梯入户的住宅，也有可能是曲州分部的安全屋，有主卧，有客卧，有厨房，有健身房，有书房，有茶室……   

    “唐宇你个王八蛋，老娘撕了你的脸。”

    

    一个相貌平平，胸部也很平平的女人，拿着双筷子从餐厅里冲出来，咬牙切齿的直奔走廊里的唐宇而去，手中的筷子更是插向唐宇的双眼。

    

    女飞贼？

    

    唐宇冷笑一声，抬手一挥，带起浓浓的烟雾。

    

    女飞贼脸色瞬间大变，怕又是那种让她方一会儿屁的毒，立刻就抽身后退回餐厅，“那个王八蛋除了玩毒……你你你，你怎么进来的？”

    

    不知何时，唐宇已经坐在餐桌旁，正伸手去拿油条。

    

    “我当然是用两条腿走进来的，不然还能是飞进来的？”

    唐宇瞥了眼女飞贼，用的是看白痴一般的眼神，而后将整根油条塞进嘴里，又伸手拿过一袋豆浆，口齿不清的问道：“部长，我蝎哥呢？

    不会有事连夜走了吧。”

    

    “去白阎王那里闭关了。”

    贺田耕已经吃饱，放下筷子起身，对雨蝶说道：“这里交给你，我去部里，下班了再过来替你。”

    

    唐宇跟着起身，“既然蝎哥不在，那我就回公司了。”

    

    贺田耕看了眼唐宇，就又坐下，“你先走，我还有事和雨蝶说。”

    

    唐宇也坐回到椅子上，笑呵呵的说道：“我不急，等您说完了一起走。”

    

    “喂，你是属狗的吗？”

    女飞贼突然冷笑着看向唐宇。

    

    唐宇淡淡的看她一眼，“我咬你了？”

    

    “你没咬我，可你恶心我了，看到你这张脸就恶心反胃，影响食欲。”

    女飞贼的嘴巴也很毒，“看不出你们部长不愿搭理你？

    你要不是属狗的，怎么会这么缠人？”

    

    “我就是属狗的，怎么地？”

    唐宇凶狠的看向女飞贼，呲牙做咬人状，“你要是再多话，我立刻咬你，你信不信？”

    

    女飞贼冷笑道：“我不信，你来呀。”

    

    “较劲是吧？”

    唐宇双眼一瞪，就要起身扑过去。

    

    女飞贼吓一跳，连忙闪身退后。

    

    “哼，啥也不是。”

    唐宇嗤了声，看了眼闭目养神的贺田耕，就笑着站起身，“蝶姐姐，我先走了，晚上下班就来找你吃饭。”

    

    “好的。”

    雨蝶点头，而后反应过来，笑着看了眼贺田耕。

    

    闭目养神的贺田耕，眼皮未睁，淡淡的说道：“以下犯上的事情，不追究了。”

    

    “哎呀，我突然想起来，今晚得加班。”

    唐宇抬手拍了一下脑门，转身满脸歉意的对雨蝶说道：“蝶姐姐，今晚没办法吃饭了，以后再找机会。”

    

    雨蝶笑着点头，“没问题。”

    

    “一天到晚就知道耍小聪明。”

    女飞贼忍不住的哼了声，而后对贺田耕说道：“贺部长，我要是你，立刻就将这种偷奸耍滑的部下逐出六扇门……”   

    没等女飞贼说完，贺田耕就睁眼看她一眼，呵斥道：“吃饭，堵住你的嘴。”

    

    “哈哈……”唐宇放声大笑。

    

    女飞贼怒道：“笑笑笑，笑死你个王八蛋。”

    

    唐宇脸色顿时一沉，“你公然辱骂六扇门的捕快……”   

    “你俩有完没完？”

    贺田耕没等唐宇把话说完，就很烦躁的喝了一声，看了眼女飞贼，而后看向唐宇，“你要是不走，今天就留在这里。”

    

    “走，我现在就走。”

    

    唐宇立刻脚底抹油开溜。

    

    他刚闪身出了餐厅，手机就嗡嗡嗡的震动。

    

    一看是甄兴隆打来的，他就顺手接通。

    

    刚把手机放到耳边，他就听甄兴隆声音颤抖，哭腔道：“唐先生，没呼吸了，人死了，怎么办，现在怎么办啊，我家里还有老母亲，我要是……”   

    “谁死了？”

    唐宇眉头微微皱起，喝道：“你把话说清楚，谁死了？”

    

    甄兴隆哇的一声哭了出来，“刘明轩，刘明轩死了。”

    

    

