
　　一道身影，伴随着身影，出现在了李云和桀的中间。

　　定睛看去，赫然是一个长发飘飘，五官如玉，精致到能够让女人爱上对方的飘然女性。

　　她，不是人族。

　　而是一个天使！！！！！！赫然与李云在地球上见到的炽天使一族，有着几分相似。

　　但是比起炽天使那邪恶的气息，高高在上的盛气凌人，眼前这个女子，显然更加的，明媚动人。

　　明明面无表情，明明过去从来没有过交流，但却依旧让李云的心中生出一阵好感。

　　“不对！！！！！”

　　猛然，李云的心中一个激灵，反应了过来，自己怎么会生出这样的情绪来。

　　就算是对方的颜值很高，但是到现在为止，自己所见识过的女人当中，没有一千绝色女子，也有八百。

　　根本不可能会因为一面之缘，而心生好感。

　　到了恒星境六重的境界，李云已经不可能是在被的生理欲望所支配了。

　　现在的他，已经是一个武者了！！！！！“嗯？”

　　这个绝色天使，微微惊讶。

　　李云竟然瞬间就从自己的魅惑之术当中挣脱了开来。

　　再看看一旁的桀，眼神迷离，似乎已经在幻想着某些不堪的事情了。

　　多眼族，不愧是滥情的种族啊。

　　这个女星天使眼神之中闪过一抹厌恶，随机心意一动。

　　“噗！”

　　下一刻，就看到眼神迷离，原本沉浸在幻想乡当中的桀，猛然吐出一口鲜血。

　　瞬间恢复了过来，然后眼神忌惮的看向了对方。

　　“不愧是圣光天使一族，天罚之术，令人佩服！！！！！！”

　　桀眼神不善的说道。

　　“自己实力不够，还好意思出来丢人现眼？”

　　女性天使冷冷的说道。

　　“琉璃，你被太过分了？”

　　桀语气威胁的说道。

　　“要知道，我多眼族，要等到星河境之后，才会爆发出最强的天赋神通！！！！”

　　天赋神通！特殊种族凌驾于宇宙大多数种族之上的根本！！！！！例如李云的第二本尊，就是一尊星空巨兽。

　　】虽然现在还没有彻底孵化出来，但是李云已经能够感受到第二本尊的强大了。

　　一旦彻底诞生出来。

　　必然是极其可怕的。

　　天赋神通。

　　肯定更是夸张！！！！“你在威胁我？”

　　被称之为琉璃的那个天使，顿时寒气逼人。

　　要要知道，天才不可辱！！！一旦侵犯天才的尊严，就要面对死亡的报复！！！！琉璃！~作为一个劲强大的女性天才，自然也是有着属于自己的脾气的。

　　看到琉璃的神情，桀的瞳孔微微骤缩。

　　他很清楚，天使一族虽然人丁稀少了，但是其祖上曾经可是走出过不可言强者的种族。

　　底蕴比起他们多眼族，并不弱，一旦对方觉醒了属于自己的天赋神通……想到这里，桀只好冷哼一声。

　　今天的面子已经丢大了，他也不愿意再过多的在这里停留，转而直接离去。

　　等到他离开之后，李云这才抱拳上前去感谢。

　　“多谢琉璃师姐替我解围。”

　　李云说道，虽然刚开始琉璃施展的幻术，是无差别的攻击的，但是李云知道对方并没有恶意，只是想要替自己解围罢了。

　　毕竟在她看来，就算是李云的炼体功法强大，但是想要跨越四个小境界同桀战斗，困难太大。

　　能够为了一个素不相识的陌生人前来解围，可见其品行了。

　　当然了，李云心里面也很清楚，对方所做的这一切，也有可能是为了故意接近自己罢了。

　　毕竟的得到一个S级层次的天才加盟，更是一个被九莲不朽看重，亲自被混沌城主接见过的S级层次天才。

　　在这个山之世界当中，也不多见，毕竟就算是S级层次的天才，想要接触到九莲不朽和混沌城主城主这样的大人物，也是不可能的。

　　九莲不朽，只差最后的小半步，就能够超脱于宇宙。

　　成为宇宙当中真正无上霸主！！！！！！成为这个宇宙规则制定者当中的一员。

　　没错，就是成为宇宙规则制定者的一员，指定宇宙规则！！！！！或许在外面没有见识过宇宙霸主真正威能的普通人看来，这是一件不可思议的事情。

　　但他确确实实的存在着！例如，宇宙霸主刚刚突破的那一瞬间，就可以得到宇宙的讯息。

　　到那个时候，只要这一位新晋的宇宙霸主，要讲宇宙当中的光速传播速度降到三米每秒钟。

　　那么从此以后，光线的传播速度，就要比声音的传播速度慢一百倍！！！！！！当然了，作为一个宇宙霸主，根本不会把如此重要的一个机会浪费在这些毫无意义的事情上。

　　毕竟对于宇宙霸主而言，不管光线的传播速度是多少，对他们这些已经超脱的生灵而言，都是毫无意义的。

　　至于混沌城主，就更不用说了。

　　现在所在的这个山之世界，看上去是如此的宏伟！据说就算是不朽强者，也不能够走到最顶峰！！！！！更不用说他们这些恒星境的小修士了，只能够在山脚下徘徊罢了！！！！！而山之世界，也仅仅是这个原始宇宙当中一个小小地方罢了。

　　还有悟道柱！还有许许多多，更多神奇的地方。

　　混沌城主的强大，可见一斑。

　　但就是这样两个大人物，竟然亲自见过李云。

　　可以想象，李云的潜力，虽然只是一个最垃圾的S级层次天才，但未来，只要有这二位当中的任何一位出手。

　　就能够让李云的境界，达到一个无数人连想都不干敢想的程度！！！！！“师弟客气了。”

　　琉璃笑着说道，似乎真的很开心。

　　“你别介意，这个桀，在这里嚣张跋扈惯了，仗着自己还没有多眼族的天赋神通，就已经是S级层次的天才身份！”

　　“所以显得心高气傲，再加上他听到自己家族那边传来的落后信息，知道你打败了多眼族的一个旁支嫡系。”

　　“所以才没有脑子的来同你交手，不过师弟是真的厉害啊，竟然能够和一个恒星境巅峰的S级层次天才打成平手。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第568章 琉璃免费阅读。https://xs.23sk.com 