    无上契机！

    毫无疑问，竹海前的诸族中人很清楚这四个字的分量，通常意义上来说，比圣人都要高出半筹。

    而星空武道大会，历来都十分神秘，每一届走出来的，能够得到无上契机的，一般不超过五指之数，也少有人知晓里面到底发生了什么，因为只剩下极其模糊的记忆，但不论如何，于诸族而言，哪一族的年轻英杰得到无上契机，都要好过人族许多。

    竹海前的空气变得稀薄，乃至冰冷，各种隐晦的气机渐渐交织，肃杀之气弥漫。

    “诸位难道是怕了吗！”

    这时，这颗灵星上仅存的人族圣者沉喝道，他从数十名人族高手中迈步而出，一身紫纹战衣猎猎作响，黑发轻扬，这一刻眸光犀利，扫向荒莽各处，再次道：“一个后辈的晋升，就令诸位胆寒了吗？”

    “叔祖……”中年人族大能喃喃道，显然没有料到眼前这一幕。

    嗡！

    这一下，荒莽八方，无数目光汇聚而至，不乏神圣高手，两鬓斑白的中年人族圣者周身虚空一凝，像是遭到了几座神山大岳的挤压，这是一种莫大的精神压迫，同时面对这么多强者，就算是圣者也心中发怵。

    他心中苦笑，却并不后悔，不论锁天一脉的争议有多大，一位有望无上的锁天传人，比他更能筑就人界星空前坚固不催的天堑。

    “诸族与人族之争，从来无关于我等的颜面。”

    雷灵圣人的声音再次响起，语气异常的平静，他重新接引小半边身子，断口处以肉眼可见的速度愈合，那银紫色的珠子在头顶悬浮，洒落下古老且神秘的曦光。

    古阴圣人与金谷圣人目光微凝，早先有所耳闻，这雷灵圣人当真得到了那位的遗藏，只是不知道炼化了几分。

    随即，两人就收束念头，目光落到了竹海前那粗布白袍的年轻身影上，相比于雷灵圣人，这才是真正的大敌，非是他们的大敌，而是诸族大敌。

    不是吗？年轻一辈，放眼这个年岁，走到眼前这一步，就算是大帝，乃至皇者年轻时，怕也不过如此，当真是风姿卓绝，惊艳世间。

    更重要的是，对方获得了一丝无上契机，蜕变出了秩序之力雏形，这就非同小可，三重无上天关，一重不朽意志，二重秩序之力，三重星空烙印，三座天关，每一座天关的逾越，都需要莫大的机缘与积淀，其中的艰难非是常人可以想象，足以令圣人绝望。

    再直白一些，这年轻的锁天传人提前蜕变出来了秩序之力雏形，反哺淬炼之下，不朽意志的晋升，想来也只是时月打熬的长短，而一旦成就不朽意志，再次进化秩序之力雏形，前两重天关的跨越，再现世间的，就不再是圣人，而是……

    准王！

    这两个字像是拥有某种魔性，哪怕是古阴圣人，金谷圣人这样的圣境巨头，也感到呼吸灼热，圣血都隐隐翻涌起来。

    紧接着，包括雷灵圣人在内，三位圣人不加掩饰地释放出杀意，这片万里荒莽都像是要被冻结了，空气中的肃杀之气几乎化成实质，虚空都在颤栗，大地摇晃，不断地有裂痕滋生，交错缔结，像是天蛛在织网，要圈禁众生。

    退！

    包括一些神圣高手在内，全都开始远离这片地域，圣人级的交锋，哪怕是绝顶圣者都要慎重。

    与此同时，一些异族圣者也都目透冷芒，锁定了人族圣者等寥寥数十人，虽然无量星海容纳百族，但是人族在这里向来不受待见，平日里还好，可以勉强相安无事，现在就没有那么多顾忌，既然锁天传人不能活，这些人也一同葬下。

    “谁敢动他们。”

    竹海前，苏乞年开口了，他语气冷冽，目光却显得很平静，淡淡扫过八方。

    太慑人了，就算是神圣高手，也难以直视，那目光如天刀，像是要刺穿灵魂，很难想象，这种威势出现在一个年轻人身上，比寻常圣人都可怖，有人露出犹疑之色，就算这一位尚未功成圆满，但毕竟是一位年轻霸主，除了三位圣人，无人可敌。

    “锁天传人，顾好你自己！”

    古阴圣人的语气与他的气质一般冷峻，他看上去十分年轻，但却是一个货真价实的老怪物，此刻一头墨蓝色长发铿锵而鸣，所过之处，虚空都被冰封，而后碎成无数片，像是万千口利剑悬空，剑身倒映出一口口深邃的大渊，宛如宇宙冰洞再现。

    “扼杀一条雏龙，我感到很兴奋。”

    金谷圣人舔了舔唇角，他看上去光芒万丈，却也有一种癫狂气质，此刻毫不掩饰对于苏乞年的兴趣，他要走神乌之路，而古老神话里，神乌曾经与天龙搏杀过，虽然最后败了，却也是那远古神兽之王不多的宿敌之一。

    从苏乞年的身上，金谷圣人感受到了前所未有的纯净龙气，以宿敌的气息滋养，唤醒血脉深处的古老印记，金谷圣人仿佛看到了一条无上大道在眼前绽开，他迫切想要分解这个年轻人族，一刻也不能忍。

    轰！

    念动即动，金谷圣人一只手捏爪印，当空就朝着竹海前擒拿而下。

    一瞬间，圣人气机如太阳湖爆炸，灼热的光挤满了整个天穹，在金谷圣人的背后，隐约有一头生满了黄金神羽，与众不同的金乌虚影浮现。

    “神乌！”

    雷灵圣人眼中浮现一抹异色，这老东西真的修成了天功，返祖成功了？

    噗！

    两鬓斑白的人族圣者嘴角溢血，这就是圣境巨头之力，只是出手散溢的气机威严，就令身为大成圣者的他呼吸凝滞，五脏六腑都被震伤，他不是没有见过圣人，眼前的这金谷圣人，包括其他两位，无疑都有着凌驾于寻常圣人之上的恐怖战力。

    嗡！

    就在这一刻，虚空中响起了连绵的刀吟声，那是悬空于竹海上的亿万口神刀，苏乞年面无表情，按在膝前的一只手抬起虚握，亿万缕刀光瞬间汇聚在掌心，化成一口琉璃长刀，而后当空斩落。

    轰！

    太快了，一缕刀光，却像是星海决堤，天河倒灌，噗的一声，属于金谷圣人的那只手被斩断，刀光席卷，余势不减，将那金乌虚影淹没。

    