    第20章 暴打王亚东

    林晓晓抿着嘴唇，眼泪唰一下流得更急了。

    长这么大，还没有人这么说过自己，自己不就是为了自己多想一些，想要过得更好一些，有错吗？至于把她说得那么不堪。

    “我……”

    林晓晓想要反驳可是话到嘴边，又吞了回去，自己能够说什么？

    何晨光见林晓晓这副模样，就算是傻子也看得出来，陈云说的是真的。

    刹那间，他握拳的拳头咯咯作响，双眼通红。

    他那么爱林晓晓，什么事都依着她，可是她竟然……

    他想骂人，可是嘴笨，根本不知道怎么开口，更不知道该怎么说，只是感觉自己的胸口有一团怒火在燃烧。

    他看向陈云的时候则是充满了感激，如果不是他说这些，自己被人绿了，还蒙在鼓里，觉得是自己对不起林晓晓，所以她才要跟自己分手。

    她竟然怀了别人的孩子……

    这对何晨光打击太大了。

    他是真心喜欢林晓晓，很想跟她过一辈子，可是才短短不到半年的时间，她就喜欢上了别人，还跟别人怀上了孩子。

    何晨光的心很痛。

    突然，一个高大英俊帅气的男人挤开人群走了过来，指着陈云道：“女人是要来爱护的，不是让她苦等寂寞！”

    男人正是王亚东。

    陈云在王亚东身上扫了一眼，立刻认出对方，厉声道：“闭嘴！你一个卧底，刽子手，在国外杀人就回国内洗白，利用女孩的天真，还让她未婚先孕，你有什么资格说爱护一个女孩！”

    众人一片哗然，不少人纷纷退后，更加鄙视地看着王亚东。

    “看他长得人模狗样的，怎么干的都是缺德的事情。”

    “会遭报应的。”

    “怎么有这种人，只懂得害别人，难道你父母没教过你怎么做人吗？”

    “太坏了！这种人，该抓起来，送进监狱。”

    “……”

    王亚东眼角闪过一抹诧异，但是面不改色，沉声道：“我不知道你再说什么，你要是敢再胡说八道，信不信我告你诽谤！”

    自己回国洗白的事情非常隐秘，不可能有人知道，这小子应该是瞎蒙的。

    “你现在立刻给我滚，否则……”

    呼！

    陈云一拳直接朝王亚东的面门砸去。

    王亚东潜意识的侧身同时伸手格挡，一下子将陈云的拳头拍开。

    陈云怒声道：“还说自己是普通人？对女人不忠，对父母不孝，改了国籍是对国家不义，不忠不孝不义之辈，在国外杀了人，就回来避难，寻找庇护，回来避难也就算了，刚步入社会，什么都不懂的女大学生，军人的女朋友都欺骗，老子看不起你这种人渣！”

    王亚东脸色颇为难堪，硬着头皮喊道：“告诉你，别以为你穿着军装我怕你，你这是诽谤，没有证据别乱说，否则，我会让你付出代价！什么欺骗女大生，我们是真心相爱，你管得着吗？”

    他脸色虽然平静，可是心中早已经骇然无比，自己并不认识对方，可是对方怎么对自己的情况如此清楚？难道对方调查过自己？自己的事情被人知道了？

    王亚东和林晓晓在一起的确是一个幌子，对方傻白甜，自己几句花言巧语，几件漂亮衣服就投怀送抱，等事情处理之后，会一脚把她踹开。

    没想到的是今天竟然跟军人扯到一起，早知道这样就不应该招惹这个女人。

    陈云身形一晃，脚下生风，猛然一脚袭上对方的胸口。

    王亚东脸色大变，急忙双手格挡。

    啪！

    一声沉重的撞击声响起。

    王亚东感觉双手像是被重铁砸中，骨头要断裂一般，一股巨力接着席卷而来，身体连连爆退。

    他刚站稳，陈云的身影已经冲到他的身前。

    哇！

    一记膝盖撞，直接顶在王亚东的腹部。

    他的腹部受到剧烈撞击，感觉身体像要被击穿一般，身体立刻弯成了小虾米，体内的气息翻腾，一口鲜血直接喷了出来。

    何晨光见陈云闪电般出手，直接将对方打出血，愣了一下，旋即，心头大爽。

    他双眼死死地盯着王亚东，怒道：“晓晓就是被你这个混蛋糟蹋了是吗！”

    说着，正要冲过去，却被林晓晓突然拉住了。

    “晨光，是我不对，你放过他吧。”林晓晓哽咽的说道。

    到现在她还觉得陈云说的都是假的，是何晨光让他的战友这么干的。

    何晨光双目通红看着林晓晓道：“你不想跟我在一起，你早说啊，我不会死皮赖脸地跟着你，可是我们这么多年的感情，你老实跟我说，你喜欢上别人了，不想和我在一起，我成全你们，可是你背着我，什么都不说，把我当成傻子一样！”

    “你得对起我吗？我刚才还天真的以为是我做得不够好，不能经常陪你，冷落了你，呵呵，假的，全特么都是假的！”

    林晓晓一下子哭成了泪人，使劲地摇头，可是此刻她已经被蒙蔽了双眼不理会何晨光，转身跑到跌在地上的王亚东。

    这个时候，一个刚刚路过愤青都没搞清楚状况，看到林晓晓长得挺漂亮的，一副委屈哭泣的样子，身上的荷尔蒙爆发，怒喊：“混蛋！欺负小女孩，还要不要脸了？兄弟们上，干死他！”

    另外三名青年听到愤青的招呼，也都什么都不管，冲过来就要打陈云。

    陈云冷哼一声，身形一晃，一拳一个，三两下的功夫，将4人全部打倒在地上，身体缩成了小虾米。

    “老子最讨厌的就是你们这种人，什么都没搞清楚，就往前冲，愤青吗？正义吗？举着正义口号，干的却是助纣为虐的事情！问你们一句，你们知道是什么人吗！你们知道他都干了什么事情吗？”

    陈云怒吼，指着同样躺在地上的王亚东。

    何晨光看着疯子一样的陈云，又看看拉着王亚东的林晓晓，突然觉得自己这个曾经的女友好陌生，而陈云的所作所为，虽然疯狂，但是让他心潮澎湃，热血沸腾。

    这才是男人应该干的事情！

    (本章完)

