    “谢谢爸爸，我让关铁柱回来之前去收拾了一下，结果关铁柱在那边找到了一个带锁的铁盒子，爸爸你有印象吗？他把这铁盒子丢了，所以给我带了回来。一个很漂亮的刻着花的铁盒子，以前应该是糖果盒。”

    “盒子？”江适衡愣了一下，“里面装的是什么？”

    “我不知道，因为是爸爸的东西，所以我没有问过你当然没有打开啊。”

    “你打开看看吧，因为我没有任何印象。”

    “那我等会儿试着打开了？”姜筱道：“如果有什么秘密的话，我可就知道啦。”

    “你这丫头，爸爸现在也没有什么秘密是不能让你知道的。”江适衡笑了起来。

    挂了电话之后，姜筱就有些忍不住了，立即跑去拿了钳子过来，把那个锁子给扭开了。

    只是一个很小的锁，所以倒是不费她太多的力气。

    盒子打开了，里面一几张折得整整齐齐的纸片，还有一个小小的绣着荷花的香囊。

    好像也没有什么奇特的东西。

    姜筱拿起了那几张纸片，打开一看，第一张上面写着一句诗。

    是一句情诗。

    而且，就是她爸爸的笔迹。

    专门写着这么一句诗？还这样珍重地收在了铁盒子里？

    这是什么意思？

    所以说，当年江六可能心里真的是有喜欢的人的吧？

    否则怎么会写一句情诗呢？

    第二张纸片，竟然还是一句情诗，而且还是她爸爸的笔迹。

    第三张纸片，也是一句情诗。

    第四张纸片，只有四个字。

    我心欢喜。

    嗯？

    这又是什么意思？

    欢喜什么？

    难道说她爸爸写日记的方式比较特别，就是在纸片上写情诗写短句子？

    这几张纸片，边角已经有些泛黄了，但是依然整整齐齐，没有什么破的烂的，是被人用心收着的。

    她紧接着打开了那个香囊。

    香囊里有几颗红豆倒了出来，在她的手心里，已经有些失去光润，暗淡的红。

    红豆？！

    相思豆？！

    这么藏着的东西，竟然就是这些？

    姜筱有些无语。

    她忍不住又打了个电话过去。

    “爸爸，你当年肯定有喜欢的姑娘！”

    姜筱这么一句话让正喝水的江适衡差点儿喷了。

    “这话怎么说的？”

    姜筱把那几张纸条和红豆的事情说了，江适衡久久不能说话。

    “爸爸？”

    姜筱半天没有听到他的声音，赶紧叫了一声。

    “我在。”

    江适衡心里一叹，看着手中杯子里的水，那水波微微泛着，让他有些怔忡。

    六哥......

    他耳边突然好像有人在轻声叫他。

    很温柔的声音，带着一丝怯意。

    谁？

    江适衡手一抖，杯子掉了下去，摔在地上，发出了一声清脆的响声。

    水溅了一地，也溅到了他的脚上。

    姜筱在那边听到了声音，顿时一惊。

    “爸爸，怎么了？发生了什么事？”

    江适衡反应过来，“没事，没事，我就是打碎了一个水杯而已。”

    “小六，什么声音？”

    姜筱又听到了那边传来了一道女声，听不大清楚，应该是离得有点儿远，但是如果她没有听错的话，来的人是卢双双。

    这个伪善的卢大小姐大晚上的又跑她爸爸院子里去干什么？

    