    “哈哈，到时候大哥做董事长，我做总经理。有我们兄弟二人，方圆集团必定能开疆扩土，好上加好。”

    老大仰头酒水下肚，大笑道：“说来，我还是挺佩服老二的本事。”

    “空手起家，凭借一人之力创立方圆集团大厦，更是让梁家成为西域首富。”

    老三斜眼眯笑道：“那又如何，最后还不是咱们坐收渔翁之利！”

    “哈哈，言之有理，言之有理！”

    “来，喝！”

    王梦凤哭哭啼啼的从湖边跑了过来，白大师紧随其后。

    “正国，救我！呜呜！你快救我！”

    梁正国和梁正阳察觉到事情不妙，霍然起身。

    “怎么回事？”

    白大师眉头一皱，不知从何说起。

    他身为苗疆的“邪医仙”竟然输在了一个毛头小子的手里。

    这件事说出去也会让人笑掉大牙。

    王美凤急得像热锅上的蚂蚁，一口气把整件事情道了出来。

    “正国，你可一定要想办法救我啊！”

    “眼下也只有那小子能医治好我了，不然我……”

    还不待王美凤把话说完，梁正国反手把她推下了湖里。

    “去死吧！”

    王美凤不懂水性，像只落水狗挣扎了几下就尸沉湖底了。

    她到死也不敢相信几十年的夫妻情分，梁正国竟然没有一丝犹豫将她推入了湖中。看着面不改色的大哥，梁正阳仿佛看到了学习的榜样。

    行大事者，自然是要心狠手辣一点。

    白大师稍稍将眼神移开，当做什么也没看到。

    梁正国双手后背，面露阴狠之色。

    “好了，没什么大不了的。”

    几十年夫妻情分又如何，天天对着一张黄脸婆，他早就腻歪了。

    黄脸婆死了，自己正好可以多找几个年轻的。

    夜夜做新郎，岂不快哉。

    若是要救那个黄脸婆，必然会受制于姓李的小子。

    何必自讨没趣。

    “白大师，你一定想到法子对付他们了吧！”

    说话间，湖心亭四周忽然阴风四起。

    梁正国和梁正阳忍不住打了个寒颤。

    这种感觉就像瞬间进入了冰窖，寒气刺骨。

    白大师立即抬手作揖：“恭迎师兄鬼半仙到来！”

    梁正国和梁正阳一听，又惊又喜，也学着白大师的样子。

    “梁正国，梁正阳在此恭迎半仙。”

    他们不敢抬头，静待半仙出现。

    可是直到阴风散尽，也未见半仙踪迹，他们内心泛起了低估。

    突然两只冰凉的袖子搭在了两兄弟的肩上。

    两兄弟吓了一跳，赶紧向前半步，转身行礼。

    站在他们面前的不是人，而是一件漂浮着的带帽风衣。

    风衣里隐约可见寒光浮动，却不见人影。

    不愧是鬼半仙。

    神龙见首不见尾。

    面对梁氏兄弟的恭敬，鬼半仙根本就没放在眼里。

    “师弟，什么样的小鬼，竟然用得着本仙出手？”

    梁家大厅！

    玛瑙圆石桌上摆满了山珍海味。

    这其中甚至不少佳肴连李长烨也叫不上名字。

    不愧是西域的首富之家，吃穿住行极其腐败。

    不过，身为修仙之人，再美味的食物在李长烨面前也不过寻常果腹之物。

    修仙修的不仅是修为，修的更是对权，财，贪，色，七情六欲的掌控力。

    梁夫人亲自给李长烨斟满了酒，这算是梁家最高礼遇了。

    梁夫人可是梁家的半壁江山，配得上她亲自倒酒的除了李长烨，也就只有梁正炳了。

    但，

    李长烨却并未因此感到受宠若惊，亦或是心存感激。

    只是，静静的坐在那里，如一座冰雕。

    两侧的奴仆和丫鬟心里都开始嘀咕了起来。

    这家伙是救了家主，可他能让梁夫人亲自倒酒也算是八辈子积福了。

    可他竟然不起身，也不举杯相迎，当真狂妄至极。

    难不成他还想让西域首富——梁家家主亲自为他斟酒。

    梁正炳笑道：“李大师年少有为，医术堪比华佗。”

    “大师，你救了我一命，我一定会给你一笔丰厚的报酬的。”

    李大师不远千里从江北而来，自然是为了钱而来。

    正所谓人为财死鸟为食亡，他总不至于是来这里赏景弄月的吧！

    “不必了！不过是举手之劳，不值一提。”李长烨面不改色道。

    不得不说，李长烨的气场很是强大，一般人见了首富都得敬畏三分，可他却丝毫不惧，反而有种上位者的姿态。

    制霸全场！

    自十年修行起，他便不碰钱，他对钱没有兴趣。

    况且，若是真要算资金的话，梁正炳不见得比李长烨更有钱。

    听到李长烨不要钱，除了梁倩倩其他人都愣了一下。

    普天之下竟然还有人对钱不感兴趣。

    当真是荒谬绝伦。

    荒谬绝伦啊！

    奴仆和丫鬟都有些心痒了。

    家主说的“丰厚的报酬”，那必定是百万，千万起步。

    这家伙竟然想都没想就拒绝了。

    这怕不是个傻子吧！

    梁正炳的目光落在了梁倩倩和李长烨身上。

    “那你要什么？”

    男人，除了钱，就是色！

    莫不是这小子喜欢自己的女儿？

    李长烨反问道：“如果一定要点什么的话！倒不如把你这西域首富的位置让我坐坐！”

    梁正炳的话语让李长烨听得很不舒服。

    仿佛，在他眼里自己一定是有所企图才来甘南救他的。

    其他人大吃一惊，不曾想这个年轻人竟敢对家主如此无礼。

    梁正炳嘴角微微一抽，尴尬一笑：“李大师真会开玩笑，哈哈！我就佩服你这种有胆色的年轻人。”

    李长烨已经面如止水，“我要的，你女儿已经给了，我与你两清。”

    “给了”二字顿时让大厅气氛变得更为尴尬了。

    难怪这小子不要钱，原来他早已和梁倩倩生米煮成熟饭了。

    梁正炳只生得一女。

    如此一来，李长烨岂不是坐收梁家家业。

    几百几千万报酬确实和梁家家业比起来微不足道。

    这小子下了一盘大棋啊！

    梁倩倩感受到古怪的气氛，小脸“唰”的一下就红了。

    “不是啦！我和大师之间没什么啦！”

    “你们不要瞎想！”

    梁倩倩偷偷的瞟了一眼李长烨，小脸变得更红了。

    她倒是想和李大师发生点什么。

    可是，像李大师这么优秀的男人，喜欢他的女生一大堆。

    哪里轮得到自己。

    李大师不慕钱财，首富之女的身份在他眼里可以说是一文不值。

    梁正炳不傻。

    天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往。

    李长烨这小子心性高傲，可他却愿意屈身来甘南，必然是喜欢倩倩。

    倩倩也到了谈婚论嫁的年纪了。

    若他是真心追求倩倩，梁正炳倒也可以把梁家家业给他。

    可他纯粹是奔着梁家家业而来，那他有一百种办法让这小子死。

