    见周小苗难以置信的样子，高晋心中暗暗得意。

    从周小苗的反应来看，两百级应该已经是她的极限了，而他应该还能再往上冲一冲。

    也就是说，这第二次的比试，高晋又要赢了。

    “不可能，你是怎么上来了？”周小苗依然无法接受现实。

    “就那么上来的呗，还能是怎么上来的？”高晋略带嘲讽道：“怎么，你不会又要耍赖吧？”

    “开什么玩笑，本小姐又不是那种输不起的人。”周小苗傲然撇嘴，“再说了，本小姐还没输呢，你我现在只能算平局。”

    “平局？”高晋似笑非笑的反问道。

    周小苗没太听懂高晋这话的意思，“什么意思？现在难道不是平局吗？”

    “这话说的，比试都还没结束呢，哪儿的平局？”高晋玩味一笑，抬头瞄了眼上方近在咫尺的猩红色穹顶。

    叶潇见状，难以置信道：“高公子不会是要上三层吧？！”

    “怎么，不行吗？”高晋疑惑道。

    叶潇哭笑不得道：“这不是行不行的问题，而是能不能的问题，元灵界从二层开始，每一层都是一个巨大的分水岭，高公子虽然实力过人，但以你现在的等级上三层无异于找死。”

    “这我当然知道，但不试试怎么知道自己不行呢？”高晋哑然笑道：“再说了，在元灵界又不会真的死掉。”

    说着，不理会叶潇的劝阻，纵身飞跃而起，伸手触摸到了那猩红色的穹顶。

    “别！”叶潇下意识的想要阻止，却发现已经来不及。

    一缕缕猩红色的烟雾已经顺着高晋的手掌，蔓延、覆盖了高晋的全身。

    “小苗苗，哥在三层等你哦~！”

    在即将被卷入三层之前，高晋还不忘大笑着嘲讽周小苗一番。

    然后在一阵大笑声中，被猩红色穹顶彻底卷入了其中。

    周小苗好半天才回过神来，惊愕的看着上方高晋消失的位置，艰难开口道：“他竟然敢上三层？开什么玩笑？”

    要知道，即便是狂妄如她，也深知三层不是她现在能够触及的领域。

    至少在四十五级之前，她都没有把握杀上三层。

    先不说三层的难度有多高，光是阻隔在二层与三层之间的考验，就不是她现在可以考虑的事情。

    这么说吧，绝大多数修士只有在五十级左右，且装备和实力成型之后，才有可能突破通往三层的考验。

    因此，在听到高晋那句嘲讽的时候，周小苗并没有生气，反而觉得高晋是个白痴。

    “你俩也真是的，较起劲来一个比一个上头！”叶潇忍不住吐槽道。

    “我才没他那么傻呢~！”周小苗撇嘴道：“才三十八级就敢冲三层，心里连点逼数都没有，还说什么我在三层等你哦，哼~，你就等死吧你~！”

    看着周小苗学高晋说话的搞怪表情，叶潇忍俊不禁的笑出了声，“但不管怎么说，高公子能杀到这里，是我万万没想到的。”

    “好吧。”周小苗也不得不承认，“我承认他是有那么点实力，但是上三层，打死我都不信。”

    ……

    高晋被猩红色穹顶卷走后，并未直接到达元灵界三层，而是被卷入到一片灰暗压抑的猩红色虚空之中。

    对此，高晋并不觉得奇怪，而且早有心理准备。

    因为他也知道在通往三层之前，还有一个巨大的考验，只有通过这个考验，才能前往三层。

    “话说这考验究竟是什么？”

    高晋疑惑着环顾四周猩红色的空间，等待着考验的到来。

    说实话，他心里也没有太大的把握，但早晚都要迈出和一步，就算没能通过考验，也能提前熟悉一下考核的内容，何乐而不为呢？

    最重要的是，不败金身已经叠到了两万多双抗，不上来试试实在有点儿可惜。

    “喂喂喂，有人吗？”高晋冲着空洞的虚空呼喊几声，但并未得到回应。

    不过很快，高晋便察觉到一丝危险的气息在向他靠近。

    一时间，高晋不由握紧了手中的小法巨，并果断服下一颗战神丹和法神丹，这两种高级属性增幅丹药可以给他带来30%力道提升和30%法伤提升。

    至于升灵丹，肯定也是要用的，但不是现在。

    “卧槽，什么鬼东西？”高晋微微一惊。

    只见周围的猩红空间内，忽然间冒出一缕缕诡异的猩红色烟雾，并迅速在前方凝聚出一团诡异烟雾。

    紧接着，那团烟雾自上而下，逐渐凝结成一尊巨大的红色人形灵体。

    那是一尊手持长枪的人形灵体，看不清具体长相的灵体，身上升腾着火焰般的红色雾气，给人一种莫名的压迫感。

    高晋震惊的同时，下意识的用晶眼探查了一番：

    【魔人领主】

    等级：200

    魂气值：287450

    攻击力：6701

    防御力：4792

    灵体强度：50%

    技能：？？？

    “魔…魔人…领主？！”高晋整个人都是懵逼的。

    他无论如何都没想到，通往三层的考验竟然是击败一尊魔人领主。

    这尼玛不是开玩笑吗？

    二十八万血量，六千七的攻击力，还有50%的灵体强度，这是正常人能打得过的？

    要知道，这个考验是无法组队的，只能单人进行，即便你组队进来，在触摸二层穹顶之后，也会被单独传送到挑战空间。

    怪不得元灵界冲层成绩能作为评判的实力指标。

    如果后面每突破一层，都要挑战一尊领主级魔物的话，没点实力确实冲不到下一层。

    这么看来，元灵界还真就跟网游里的爬塔天梯一样，没有足够的实力根本爬不了多高。

    还好他事先叠了两万多双抗，不然根本不用想，肯定打不过。

    呼！

    震惊过程中，魔人领主已经呼啸而来，速度之快，气势之凶悍，令人不寒而栗。

    高晋见状，赶忙挥出一招【瀚海-横流】。

    汹涌的水流与魔人领主的长枪激烈碰撞，炸开大片飞溅的水花。

    虽然没能将魔人领主击退，但却短暂阻挡了魔人领主的攻势。

    高晋趁机躲向一旁，并顺势打出一发华彩光弹，端起小法巨开始远程风筝射击。

    没有保底增伤的情况下，伤害是真的刮痧。

    砰！砰！砰！

    一连串光弹打在魔人领主身上，跟挠痒痒差不多。

    魔人领主攻击扑空后，立刻转身发起了下一波冲击，长枪挥斥间，猩红色的寒光纵横交错。

    如此大范围的攻击，高晋根本来不及躲闪，被一道散乱的猩红色寒光掀翻在地。

    头顶随之漂起一串伤害数字：

    “847！”

    看着头顶刮痧一样的伤害，高晋不禁暗呼一声不败金身牛逼，信心大增。

