    君璟晔这一路上闻着怀里浓郁的孜然味儿，很是抑郁。

    这女人为什么就完全没有一点宠妃的包袱呢？

    后宫的女人们，哪个不是弄得自己香喷喷的，一靠近自己身边，刺激的他鼻子都想打喷嚏。

    这女人倒好，让他闻了一路的孜然味儿。

    孜然味儿他忍了。

    可是忍不了她动来动去，在马背上坐的久了，不舒服，挪来挪去。

    她就在自己身前，股屁这么不老实，君璟晔忍了又忍，最终忍不住了。

    “你能不能老实会儿？”

    苏卿卿微微侧仰着头，“我挺老实的呀。”

    苏卿卿话音刚落，觉得坐着的马鞍后方有什么东西铬了她一下。

    在反应过来那是什么后，苏卿卿心里当即破口大骂！

    苏卿卿：这个狗东西是泰迪吗？随时随地都能发清？

    君璟晔原本也很尴尬，此时在听到苏卿卿的骂声后，尴尬尽消，怒气横生。

    这女人果真不识好歹的很！

    他堂堂一国之君，当着满朝文武的面让她坐在自己的马背上，这是多大的脸面。

    他就算有什么反应，那也不过是一个男人，对自己女人正常的情况。

    她却将她骂的这样不堪！

    君璟晔故意吓唬她，沉声道：

    “再敢乱动，朕在这儿办你！”

    苏卿卿浑身一僵，想到暴君平日里在那事上的狠劲儿，她瞬间安静如鸡。

    果然不敢动，也不敢吱声了，只不过心里骂的更欢了。

    苏卿卿：禽兽不如！是他是狗都是对狗的一种侮辱！

    【宿主别生气，跟一个畜生置气不值当，再说了，当着这么多人的面，他也不敢。】系统立马狗腿的哄着她。

    苏卿卿：有什么是暴君不敢做的？史书上清楚的记载了，他在一场大宴群臣的夜宴中，看上了兵部侍郎吴锦的妻子。使计让人湿了衣服，在偏阁换衣服时，将人给强用了，为了怕丑闻传开，他还将兵部侍郎全家发配边关，强占人家妻子，过段时间腻了，便丢在后宫中不闻不问了，还好有耿直的史官将这一段记录了下来。

    【禽兽！猪狗不如！】

    君璟晔听着这二人对他的咒骂，微微皱眉。

    他看上了兵部侍郎吴锦的妻子？

    竟然还做出强迫和迫害的事情？

    君璟晔脑中的第一个想法便是：怎么可能！

    那吴锦都五十了！

    他的老妻比不过比他小几岁，今年也四十有余。

    他是又多忌口，才能做得出苏卿卿说的那些事情！

    暴君觉得，苏卿卿从史书上看到的自己，完全跟自己不同。

    而她也被史书带偏了，才会对自己成见这么大。

    君璟晔一路都想着心事，没有再跟苏卿卿交流。

    等着到南苑后，南苑的内监总管早已经安排好了一切。

    修整半日，明日才开始狩猎。

    南苑也有御马苑，此时内监总管帮着挑了一匹红棕色的小马，性子温顺，便是由着它疾跑，也跑不了多块。

    总管牵来给陛下看，君璟晔只嫌弃的看了一眼，随后无奈的摇摇头。

    罢了，那女人的水平，也只能选这种马了。

    在内监牵着马离开的时候，君璟晔突然响起一件事，问道：

    “这马是公马还是母马？”

    “回陛下，是公马。”

    “换一个。”

    御马的内监总管不明所以，牵着马出去后，请教陛下身边此时正得宠的安公公。

    “安公公，劳烦您给小的指个路，陛下想给苏贵人准备什么样的马呢，这样小的心里也有个数。”

    小安子很懂的心领神会，这种事情，既要点一点这些伺候的人，又不能说的太露。

    “陛下开始对这马也是没意见的，后来问的那句是关键，公马性子烈，不如母马温顺。”

    “可是这公马也十分的温顺，且是阉过的，没有比它更温顺的了。”

    小安子被他说的有些不自在，没办法，谁让他们比旁人都少了一截呢。

    “这是苏贵人用的，你照着安排，总不会出错的。”

    小安子总不能明说，陛下不让苏贵人骑除了陛下之外的公马。

    这话他自己知道就行了。

    苏卿卿这时丝毫不知道，两个太监因为她明日骑什么马在那里商量。

    她此行来的匆忙，没有带侍女，其他的妃嫔没人带了一个宫女，在后面坐着马车来的。

    刚洗漱完，准备歇息时，被小安子叫去了暴君那里。

    “苏贵人，陛下此次前来，并没有带伺候的人，就劳烦苏贵人了。”

    “你不是吗？”

    “奴才这不是遭陛下嫌弃了嘛。”

    苏卿卿点点头，心想，也是，狗东西确实很难伺候。

    反正去暴君那里，不管穿什么衣服，最后都会烂，索性她直接穿着寻常舒适的衣服，外面披了件披风，直接去了。

    宫妃们都住在附近，有些耳目聪明的，看到了安公公领着苏卿卿进了陛下的寝殿。

    试问，有谁不气呢？

    在宫中就独享盛宠，出来还霸拦着陛下！

    尤其是贤妃，刚解了一个月的禁足，想着能有机会在陛下面前刷刷脸，求得一两分怜爱，没想到这个苏卿卿竟然比之前更受宠了！

    贤妃气的绞着手中的帕子，莫非不要脸一点，便可以得陛下宠爱？

    正想着的时候，听着外面宫女喊着淑妃来了，

    贤妃眉头微皱，她来做什么？

    黄鼠狼给鸡拜年，没安好心。

    不过，毕竟还是不能得罪淑妃，贤妃便迎了迎。

    “怎么好劳贤妃姐姐出来迎我，我还怕扰了贤妃姐姐歇息呢。”

    贤妃心里冷哼，个个都独守空闺，谁睡得着？

    “妹妹说的是哪里话，午后睡了会，这会没有困意呢。”

    淑妃揣着笑意，在贤妃房间坐下，先是夸赞贤妃气色好，又是夸赞贤妃今日的骑装漂亮。

    贤妃也跟她打着太极，最终淑妃不着痕迹的将话题引到了侍寝上。

    “如今咱们这后宫，没有皇后操持，陛下也由着性子来，想宠谁便宠谁，没个礼法，若是有皇后的话，一切都有了规矩，谁来伺候陛下，皇后也能给排个值。”

    淑妃话一转，笑盈盈的看着贤妃道：

    “要我说呀，这阖宫上下，就没有比贤妃姐姐更适合做皇后的了。惠妃虽然是太后娘家侄女，可是毕竟只是个庶出，咱们大楚国的皇后，怎能是庶出的出身。还有德妃，从进宫之后就一直缠绵病榻，不管什么宴会仪式，都不曾参加。还有妹妹我，姐姐是知道的，妹妹生性爱玩，皇后是一国之母，要母仪天下，端庄贤惠，姐姐你是首辅的嫡孙女，在闺中素有贤名，是最适合做皇后的人选。”

    这话说到了贤妃的心坎儿上，原本对淑妃的那点不喜欢和戒备，都随着这番话打消了。

    【作者有话说】

    今日一更，明日三更补上，能求个票吗~

