    写在前面的话：拖了两天，实在不好意思……今天状态好一点，等会再去写一章马林。

    -----------------

    周靖是个五天才得到消息，这还是亲信跑死了三匹马才得以在如此短的时间里从祁门县赶到了这里，将家中的巨变告诉给了周靖。

    听到这个消息时候，周靖这也算铮铮的汉子居然差点白眼一翻昏厥过去，他千算万算，曾经想过被黄县令、杨县丞甚至被莫名其妙的人干掉，但未曾想最后却是栽在了那装疯卖傻的宋北云手中。

    他懊恼、悔恨，但却无可奈何，他现在满心都在念叨着自家的事，父母、妻子都被抓了起来，私仓被查抄，自己还因为杀人上了通缉名单。

    他必须要马上回去了，而就在他准备动身之前，杨县丞的人也到了，一前一后不约而同的抵达了这里，他们终于重新接驳起来，并在一番沟通之后才知道杨县丞也遭到了同样的灭顶之灾。

    到此，他终于明白着一切的前因后果，心中顿时恨不得生吃了宋北云，但若是现在那厮已经完全占下了祁门县，那么自己贸然回去救人怕也是死路一条。

    所以周靖在短暂失态之后，他急忙跑去找了自家的主子，将事情与对面这么一说，那封疆大吏的脸色顿时就不好了。

    但却也是没说什么，只是许他迅速回去，而对于周靖提出想要借兵的想法予以了非常坚决的否定。

    简单说就是要回去救人报仇可以，但想从他那借兵是绝对不可能的。

    任凭周靖苦苦哀求却始终无法打动这位大佬一分，而当周靖失魂落魄的离开之后，这位封疆大吏立刻修书一封派人送出。

    不为其他，而是周靖口中的混账的种种行为，分明就是个钦差大臣做派，不问其他就问问天底下哪个无根无基的县官敢在知道是谁在后头经营这买卖之后还能直接上手就给查了？这查了，可就是坐实了，一旦坐实谁都没跑。作为一个封疆大吏，见多识广的哪能不知道这里头那些猫腻，现在这周靖横竖是个死了。

    他已经没有了任何回旋的余地，他面对的不是一个名叫宋北云的县官而是那人背后的白额吊睛大虫，而随着他一起陪葬的定然还有一批人，那大虫出笼便是要吃人的，至于吃的是谁，现在还不知道，唯一能做的就是祈祷自己不是被吃的那一个，至于哪个会被吃……听天由命吧。

    快马加急的信传递了出去，但哪里有宋北云五日前就传出去的信更快呢，此刻他的信已经被福王亲自呈交到了赵性的面前。

    偌大的议政厅里就只有赵性与福王两人，他们坐在那里相顾无言，赵性还不信似的，一遍一遍的比对着账本、一遍一遍翻阅着账目。

    “如此之多……怎的如此之多……”

    赵性的声音颤抖，他甚至有些不知所措，看看这名单上前面的人，哪一个不是国朝重臣、哪一个不是忠心耿耿。

    “为何信中让朕在殿后种一棵歪脖子树？”赵性看着福王：“他为何意？”

    “是让我。”福王哭笑不得的在心中埋怨宋北云，真的是随便习惯了，真的是不知者无畏。

    “不不不，是让朕。”赵性捧着信从头再看了一遍：“王叔你看看，你看看，你看看啊！这满朝大臣，居然背着朕干这等勾当。往日卖些私盐，朕就权当给他们补贴一些家用了。可这精铁、这粮食，哪一个不是在掘我大宋的根？”

    赵性抬起头看着福王，眼神里全都是迷茫：“再过几年，朕怕不是就要成个亡国之君了，那倒不如现在在殿后种棵歪脖子树，届时朕一头挂上去，倒也省得人嘲笑了，还能保个名声，后人叹朕时，只会叹一句生不逢时。”

    福王低着头，喝了口茶没有做声。

    “皇叔您看看，您看看啊！”赵性眼眶已是红了：“人家给咱们统出来了，账目上白银一万一千斤、精铁四十万斤、粮食近两百万石、丝绸、布匹更是不计其数。王叔，两百万石粮食啊，这还是光是两个路州的物资，这还只是一只硕鼠的台账。皇叔您看看啊！”

    福王当然没什么好说的，也早就看过了，虽然觉得这个事会触目惊心，但却没想到已经超乎了预料。

    仅仅两路州上流通的私粮、铁、银就已是如此触目惊心了，全国下来到底是个什么样子，其实他已经不敢想了。

    “福皇叔，庐州灾民如今已有近六十万，一月用度不过三十多万石粮食，这两百多万石，你净吃能吃七个月！”赵性无力的垂下手：“啊，朕说错了。若是这些路州肯将这粮银铁放下来，哪里还会灾民，哪里还会有那哀鸿遍野、哪里还会有那易子而食。我大宋的子民便如此贱？便如此不值钱？他们怎的就不揭竿而起，将这般贪官污吏连带着朕这个昏君踏入污泥呢！”

    “官家……”

    “朕累了，朕不想当这个皇帝了。皇叔，皇帝你来当吧。”

    “官家！不可胡言乱语！”福王爆呵：“你这般样子成何体统！”

    “皇叔……朕真的没办法，我已是想当个好皇帝了。”赵性抖落手上的账本，让它如雪片飘落：“可您看……福王叔，您就大人有大量，让我回去当个衣食无忧的世子吧。”

    “性儿，此话再不可说起。”福王走上前，长叹一声：“你父王走的早，自小我便待你如己出，你的性子我最是了解不过。然如今大宋缺你不可，即便它风尘仆仆、衣衫褴褛，可总该有人给它做件衣裳，哪怕是缝缝补补也得让它看着体面些。”

    赵性颓然的靠在龙椅上，一只手撑在额头上：“我是明白为何自古帝王多短寿了。”

    好不容易安抚住了赵性的颓丧，福王开始细细的给他讲来宋北云这封信的意思，还有上头的那个名单的意义。

    “敲山震虎，我虽是觉得这些人都该杀，但却着实动摇了根基，不可取。但这户部却是可以大刀阔斧一番，从尚书开始一个都不得留。”福王娓娓道来：“官家，你现在可知道这宋北云的能耐了？”

    赵性突然仰起头看向福王，面露喜色：“你是说让他来当这个皇帝？”

    福王的脸当时就绿了，而看到福王的脸色，赵性也知道自己这脱口而出的话终究是说了不该说的。

    “你啊，与那金铃儿……简直便是亲兄妹。”福王颇为无奈：“官家，我也老了，未来的日子你也许多多思量。如今此时还不算完，还需你细细的处置，治大国，若烹小鲜。“

    “知道了……”赵性脖子一缩：“不过这宋北云倒的确是个人才，不过此事之后，他恐怕有一阵子难以入朝为官了。”

    “就凭他那句老歪脖子树，我也得让那小兔崽子多磨练几年。”福王叹气道：“敢些这般大逆不道的话来。”

    这话反而让赵性笑了起来：“朕觉得他说的没错，朕恨不得现在就将那紫宸殿改个名，就叫老歪脖子树殿，好好的警示一番。”

    “官家……你莫要跟着胡闹。”

    “说说罢了。”赵性叹了口气：“如今就按皇叔的主意办，明日我便将那户部给洗上一遭，让人看看这等人都是什么下场。”

    “还有些外头的大臣，陛下当以震慑安抚为主，若他们知错，便给个悔改的机会，若是不知错……”福王眯起眼睛：“我这老胳膊老腿可是许久没骑过马了。”

    “有福王叔，到底是安心的。”赵性苦笑道：“若不是您在，我还不知道要被他们欺负成个什么样子。”

    “所以如今趁着时候还早，官家得有点自己的考量了。我老了，护不住官家一生一世。这次该如何赏赐那宋北云，便由官家来定吧，我便不参和了。”福王说着突然补充了一句：“他那人怪癖的很，他不畏生死、不惧艰辛却独独贪恋红尘，心中却无宏愿，懒散至极。”

    “这挺好的，这等人不鸣则已一鸣惊人。”赵性撑着下巴：“书上说，懒散之人连造反都懒得造。”

    “可若是官家想要他干些什么……可就难了。”

    “那皇叔是如何驱之？”

    福王叹了口气，又不好意思是说靠的女儿，所以支吾一阵，索性两手一摊：“许是投缘吧。”

    “容朕三思……”

    在赵性三思的时候，福王也告辞了出来，走出偏殿却也是一阵悲叹，赵性难啊，真的难，他又何尝不知呢。现在还有他这个大宋的裱糊匠撑着，未来若是有一天他老糊涂了，这天下……恐怕是要改性了。

    而宋北云那个小兔崽子又是如此不让人省心，那老歪脖子树几个字放在其他帝王面前可真的是要杀头的罪过，亏了赵性也是个跳脱性子，虽是脾气暴躁了一些，但到底是一个普通世子出身，加之年纪尚小。

    不然……可真是让人为那小兔崽子捏一把汗。

    而此刻的赵性则在仰头看着殿中牌匾：“老歪脖子树殿……”

