    “什么？”平南将军怀疑是自己听错了。

    “我说你既然不服，就比划一下，放心，我不会用镇国剑压制你，让你输个心服口服。”陆青山平静道。

    正是这种理所当然的平静才是最招人心中生怒的。

    秦倚天还在一旁煽风点火，她“好心”劝道：“姜将军，你与陆将军都是本国栋梁, 陆将军他下手可是没轻没重的，你还是别和他斗。”

    平南将军听闻两人之言，怒极反笑，“我秦国尚武之风从上至下，即使在民间都是如此，更何况军中？

    我若是今日不敢应战，以后传出去，本将还如何统帅三军？”

    “既然平南将军执意如此，本宫也就不再多言，”秦倚天退后一步，接着道：“御书房不适合比武，也施展不开，去皇家校场吧。”

    “好。”陆青山淡然点头。

    平南将军自然也不会提出反对意见。

    .......

    皇家校场。

    这个时间，原本是御林军演武的时间。

    但是就在刚刚，宫内传来消息，有两位大人物要在此比武，一决高下，他们的演武也就停了，以便让出场地。

    两位大人物，一位是秦国人尽皆知的大将军姜乱，另一位据说是公主新封的护国将军。

    二人一言不合，便是要比武分个胜负。

    这噱头可太足了。

    所以御林军们并没有就此离开, 而是决定留下来看个热闹。

    不多时，两位“主角”就信步来到校场, 同行的还有秦倚天以及她的侍卫。

    所有的御林军都已在校场等候, 见主角入场, 喧哗声一下子安静了下来。

    御林军们用尊敬、好奇以及打量的目光望着姜乱和陆青山二人。

    两人都是见过大场面的人, 即使万众瞩目，也是旁若无人，没有任何异样。

    陆青山沿着校场随意挑了一把剑，然后将龙雀暂且放在一边。

    “你若是使用镇国剑，凭借镇国剑之利，还有那么一点机会胜过我的。”平南将军冷冷道。

    显然他也不会愚蠢到认为陆青山手上没有半点真功夫，但对自己还是有着十足的信心。

    幼年习武，然后青年从军，一身武艺经受战场的千锤百炼，早已是登峰造极，岂会连一个毛头小子都胜不了？

    “我若是使用镇国剑，你怕是连出手的必要都没有了。”

    “好，本将倒是要看看，你究竟手上功夫是如何了得，竟然如此口出狂言，目中无人！”

    平南将军纵身一跃，登上比武台。

    陆青山洒然一笑, 紧随其后。

    “平南将军，你先出手。”陆青山十分谦让。

    平南将军目光逐渐变冷，没有半点客气，锵然一声，佩剑陡然出鞘。

    亮眼的金光闪耀整個校场，无比刺目，让众人下意识眯起了眼睛。

    “是强兵道法！”

    一众御林军皆是惊叹。

    平南将军姜乱擅长强兵道法，可给兵器加持攻击力与锋锐，配合自身的武功，即使放眼偌大的秦国，都没有几个对手。

    如今姜乱一出手，便是全力以赴。

    强兵道法带来的金光，在他手中长剑的剑身流转，将整个剑身映衬得犹如黄金，璀璨耀目。

    长剑化作一道金刃向陆青山斩去。

    “姜将军的道法又有突破？”一旁观战的秦倚天也有些惊讶。

    她对于姜乱的实力心知肚明，此时姜乱所展示出的道法之威，明显胜过先前许多。

    秦倚天却不知，即使是平南将军本身，此刻也十分惊讶。

    他的强兵道法多年未有突破，早已到达瓶颈，只是刚刚准备向陆青山的瞬间，道法仿佛顺应天时，就像是烈火碰上了热油，没来由地强盛了许多，达到了他从未达到过的巅峰。

    可就是这样的一剑，陆青山依然是表情平静，不为所动。

    “这一剑，是我前所未有的至强一剑，即使是异鬼也不敢硬挡我这一剑，你哪来的底气？”

    平南将军心中恼怒，“先前我还想着既然公主殿下将镇国剑赐予你，即使你不如我，也必然不可小觑。

    如今看来，就是一个不知天高地厚之辈，却不知公主看中了伱哪点？”

    谷轋

    “难道是这张脸？”姜乱心中在这一瞬间闪过许多念头，最后是看着陆青山那张俊秀的脸庞暗暗嘀咕道。

    金光临近。

    陆青山这才出手。

    他的速度很快，手中长剑一撩一挑。

    铛的一声，金铁交击声清脆。

    耀眼金光黯淡下去，平南将军的配剑被击落，落于地面上。

    陆青山的长剑，就这么架在姜乱的脖颈上。

    没有人看清了陆青山的动作。

    姜乱不能置信地抬起头看着陆青山。

    陆青山轻轻收回手，“你败了，姜将军。”

    姜乱的道法确实很强，武艺也达到这个世界的顶峰，即使面对异鬼，想来也能做到以一敌多。

    但在陆青山看来，平南将军却是比异鬼要好解决许多。

    因为陆青山虽然剑法超凡，但终究要受限于这方世界的压制，力量有限。

    所以在面对身穿冰晶盔甲且力量无限接近这个世界极限的异鬼时，他怎么着也得用个三招两式才能解决它们。

    但姜乱的强，却不是强在力量，而是强在技巧之上——他的技巧即使强过异鬼许多，可在陆青山这里，都是被碾压的差距。

    就像在博士看来，小学生和初中生的题目，并没有太大的区别一样。

    …………

    所有人目瞪口呆，包括秦倚天。

    谁都没想到堂堂平南将军，竟然在陆青山剑下只能过一招，就败下阵来。

    “陆将军好武功！”秦倚天忍不住拍掌赞道。

    这边，平南将军则是怔在原地，还未从一招落败的结局中回过神来。

    “殿下谬赞，来日秦国上下，必然人人能有此等武功。”另一边，作为胜者的陆青山哈哈一笑，轻松道。

    他从台上跃下，跟着秦倚天很快就是离开了校场，留下失神的平南将军以及仍停留在震惊情绪中的御林军们。

    ............

    这三日，一则消息引爆整个秦城。

    公主殿下将镇国剑赏赐给了一个不知来历的“小白脸”，并封他为护国将军。

    大将军姜乱不服公主殿下的这个决定，与新晋护国将军在皇家校场，于御林军的围观之下，展开比武，却没想甚至不是这位护国将军的一招之地，一败涂地。

    最先看到这则消息，所有人的第一反应都是不信，都是质疑。

    但是此后三天过去，一直没有人出来辟谣，才让人不得不相信，这或许并不是谣言。

    大家都在热烈地讨论这位新晋护国将军以及他的武艺。

    但这种讨论持续了三天。

    因为，又有一件更有噱头的事情发生了。

    这位新晋护国将军，突发奇想在秦城的南门竖了根三丈高的木头，说谁能把这根木头从这扛到北门去，就赏金五十两。

    当时南门很快就围了许多人，只是围观百姓议论纷纷，却没一人行动。

    因为这木头谁都扛得动，怎值得赏金五十两？这不是天上掉馅饼吗？

    谁都不信，所以谁都没动手。

    结果这位护国将军见没人行动，当场便将赏金提高到了百两。

    可赏金越高，看热闹的人反而是愈发觉得不合理，迟迟没人行动。

    大伙议论纷纷，不动手，但也没有就此离开。

    终于一位常年在南门乞讨的乞丐忍不住了，壮着胆子跑出来，把木头扛起来就往北门走，一直搬到北门。

    这位护国将军见此也不含糊，立刻是当众将百两黄金赏给了那乞丐，一两没少。

    这事一传出去，立刻是轰动了秦国。

    所有老百姓都记住了新晋护国将军的名字。

    陆青山。

    一位武艺比天还高，且一诺千金的将军。

