    浑浑噩噩的在教室待到中午，期间上了一次厕所，只觉得一切都很真实，不像是做梦，语文课的时候拿起笔来记笔记。

    笔尖摩擦纸张的声音，一切都显得真实。

    正值四月份，清风徐来，教室里除了老师爽朗的讲课声便是同学们唦唦的写字声，黑板上写着距离高考还有100天。

    除了教室后面埋头睡觉的几个男生，其他人都在那边伏案刻苦，按照班主任季月明的意思是，留给你们的时间不多了，你们大部分都是普通人，你们爸爸妈妈一个月拿的工资加起来可能都不到三千块钱！

    改变你们人生的机会只有一个！

    高考！

    进步一分！干掉千人！

    高三的最后一百天，是高压的一百天，要么就是将脑子里的那根弦绷得紧紧的，只要学不死，就往死里学！

    要么，就像是教室后排的那几个男生一样每天仰脸去和老师们抬杠，低头便在那边看小说读漫画。

    更有一些座位是空着的。

    按照他们的话来说，他们要去大城市闯一闯！

    学习是没用的！只有敢拼敢闯讲义气！才能出人头地！

    周子扬记得自己初中的时候成绩一直很好，直到高中沈美茹母女来到自己家以后，自己开始变着法的和父亲对着干，天天和几个无所事事的同龄人混迹台球室，网吧，甚至还学会了抽烟。

    从此成绩大不如前，是靠着以前的基础，才勉勉强强考了一个大学。

    原本父亲都找好关系，打算让自己复读一年考国防科技大学，只是周子扬一门心思的离开家乡，私自报了一个专业，走的时候，甚至连告别都没告别。

    父亲打电话过来叫骂。

    当时的周子扬回答的决绝：“骂什么骂！？男孩子就应该独立！你教的！”

    电话那边一阵沉默，接着便是一阵忙音。

    活到三十五岁的周子扬，其实真的后悔了，年轻的时候叛逆, 等长大了, 没人会给自己买单, 只有自己会给自己买单，不管什么时候读书都应该是自己唯一的出路，只可惜当时的周子扬太傻, 满以为自己是世界的主角，只要自己想, 就没有什么是做不到的。

    如果生命可以重新来一次, 这一次周子扬不会再这么任性, 瞧着眼前的语文书，距离高考还有一百天。

    周子扬想, 这一次，自己一定不能辜负青春，最起码, 要为自己的未来, 努力一次。

    即使不成功, 周子扬也打算按照父亲的安排, 最起码不用像是前世一样，三十五岁的时候都要挤地铁, 吃外卖！

    于是周子扬打算认真听讲，拿起笔.....笔呢？

    好吧，高中时期的周子扬, 连个像样的文具盒都没有，向来是一直黑笔走天下, 后来黑笔不知所踪，便也没有再买过。

    记得高考的时候, 笔好像都是现买的。

    于是周子扬伸出手，用食指在宋诗涵的后背上敲了敲, 歪巧不巧的刚好敲到了宋诗涵文胸的带子。

    带子有节奏的颤动了两下。

    宋诗涵手中的笔停顿了一下，微微皱眉。

    这家伙真烦！自己不学习难不成还不要别人学习么？

    算了，假装不理他好了！

    敲击了两下，结果宋诗涵没理自己，周子扬想应该是感觉到，于是又在宋诗涵的后背上敲了两下。

    宋诗涵愤恨的回头，狠狠的瞪了周子扬一眼，小声道：“干嘛！？”

    周子扬小声回复：“借支笔。”

    宋诗涵从自己的文具盒里拿出一杆笔塞给周子扬：“送你了！别打扰我学习！”

    说着，转身继续记笔记。

    可是这个时候，后背又被周子扬敲击了两下。

    宋诗涵是真的生气了，咬牙切齿的回头：“又干嘛？”

    却见周子扬一脸真诚：“谢谢。”

    “无聊！”宋诗涵很是生气，转头继续学习。

    下定决心，周子扬打算在最后的三个月里好好学习，本以为二十年没摸课本，捡起来会十分的困难，可是当他翻开课本的那一刹那。

    他愣住了...

    他竟然...

    全部记得！

    这些记忆真的像是尘封在周子扬脑袋里的盒子一样，当找到线索以后，盒子便被打开，里面装着的所有记忆，就像是抽丝剥茧一般，全部都展现在自己的面前。

    不对，也不能这样说。

    这是一种很奇怪的感觉，这种感觉就像是眼睛是一台相机，眨眼的功夫就可以把眼前所有的景象拍照储存在自己的脑海里。

    然后当自己有需要的时候，就把照片拿出来，一点点的去找到有用的信息。

    一目十行？

    过目不忘？

    周子扬有些不敢确定，他翻开语文书, 找了一篇以前从来没有背过的文章《兰亭集序》。

    只是看了一眼，周子扬便把语文书盖上。

    仔细想刚才的内容，那一卷完整的储存在了自己的脑海里：

    永和九年，岁在癸丑，暮春之初, 会于会稽山阴之兰亭，修禊事也。

    周子扬愣住了，开玩笑吧？竟然可以过目不忘？难道是因为重生过来，身体得到了加强，这个有些不可思议，但是似乎也不是不能解释。

    周子扬从三十五岁一下子回到了自己十八岁的时候，而脑海中的记忆却是一点都没有消散，反而变得越发清晰，那就说明周子扬的精神力十分强大，甚至在这次的重生或者穿越的过程中得到了淬炼，比起其他人更容易集中在一件事上，也更能专注于一件事。

    为了印证这种猜想，周子扬重新拿了几本书，果然，周子扬能在看到书的一秒钟之内，就可以把里面的内容记住，但是好多理解性的东西却要拿出来一点点的去剖析。

    那么现在是什么情况？

    自己真的回到了十八岁？

    就在周子扬还在后知后觉的时候，下课铃声响起，老师说了句下课，转身离开。

    原本安静的教室只在一秒钟便变得喧嚣起来。

    中午了，到了吃饭的时间。

    同学们成群结队，要么便跑去食堂。

    要么就去校外的小摊小铺。

    还有的家长已经等在校门口，手里捧着盒饭望眼欲穿。

    几个调皮的男生在那边鬼喊狼叫的吸引别人注意。

    宋诗涵和另一个女同学结伴而行。

    迎面撞到过来找周子扬的刘硕，刘硕立刻一咧嘴：“嫂子好！”

    宋诗涵气个半死：“无聊！”

