
“嘿，你怎么猜到？”沈清燃蹭了蹭他的胸口，软的像是绒毛一样的头发，挠的霍廷宸的心中更痒了。

霍廷宸将人换了个姿势抱在怀中，转身将人放在一边的洗手台上，“不然，难道你是喜欢我们在卫生间里，所以才叫我来这儿？”

卫生间洗手台的大理石甚是冰冷，隔着薄薄的布料，沈清燃还是感觉到了一丝凉意，她往前趴在霍廷宸的怀里，却突然发觉，两个人如今的姿势，让人心生威胁。

“我要下去。”沈清燃坐在洗手台的边缘，有些生气的摇摇腿。

霍廷宸自然知道眼前的小女人将自己叫到这里来，自然是有正经事要说，因此虽然有心戏弄，但是也得适可而止。

再说，两个人独处的空气，太容易失控，特别是这个女人如今的装扮，真的是让人忍不住想要靠的更近，他第一次对于自己的自制力产生了怀疑。

霍廷宸将人小心翼翼的放下来，沈清燃瞪了他一眼，才转身，从手包里，掏出一个镯子来，放在一边的洗手台上。

“呐，你传说中的老婆送给我的礼物。”沈清燃挑挑眉，看向霍廷宸的眼神里满是不爽。

“嗯？”霍廷宸似是不解。

“这是江诗悦今天带的首饰，你说万一要是不见了，再在我的手包里发现了，会怎么样呢？”

沈清燃一说，霍廷宸立马明白了过来，看向眼前像是小狐狸一样，满眼都是精明的沈清燃，他宠溺的揉了揉她额角的碎发，“所以，你打算怎么办呢？”

“反正她想要诬陷我，我不能就这么算了。”沈清燃捏了捏拳头，看向霍廷宸的眼神中满是确定。

“要不咱们昧下？”霍廷宸看着怀里满脸不爽的小女人，心情莫名其妙的就明朗了起来。

“啊？”沈清燃一愣。

“这个镯子，是Y国著名的设计师劳伦斯格拉夫设计的，上面的宝石都是稀有宝石，不论从工艺还是价值上看，都是无出其右的藏品，既然她送了你，你倒不如大大方方的收了。”

沈清燃倒吸一口气，“霍廷宸，我本来以为我已经够坏的了，现在看起来，跟你比还是差远了。”

“你觉得我坏？”霍廷宸猛然将眼前的小女人拉入怀里。

沈清燃一下没站稳，下一秒就跌在了霍廷宸的怀中，他的怀里，有古龙水的香味，让人感觉格外的安心。

沈清燃抬起头，还没等她回答霍廷宸的问题，只觉得自己一张放大的俊脸无限靠近，霍廷宸的吻，带着些烟草味，席卷了她所有的神识。

“唔......不坏！”她下意识的抓紧了霍廷宸的衬衫。

一直到感觉时间差不多了，沈清燃才猛推开他，一来，估计下面江诗悦已经闹起来了，两个人必须马上下去，要不然好戏怎么继续演下去了？

二来，沈清燃总觉得，两个人再这么唇齿厮磨下去，说不定霍廷宸真的会忍不住做出什么——让人羞耻的事情。

虽然已经心理建设了很长时间了，但是，沈清燃并不想自己跟霍廷宸久违的第一次，发生在卫生间里。

心中各种想法就像是奔腾的骏马一样跑过，而外面，果然远远的传来了熙熙攘攘的吵闹声。

“我先出去。”沈清燃朝着霍廷宸使了个眼色，踩着高跟鞋快步走了出去。

-

宴会大厅。

“怎么回事？那些服务生在找什么？”

人群中低声的询问，显然，那些奔忙的服务生脸上有些焦虑的眼神，已经引起来大多数人的注意。

“大家随意，没事的。”刚开始，江诗悦还装模作样的安抚在座的宾客，但是，服务生和保镖们闹腾了一通，什么都没有找到。

通过这群人低声的交谈，在座的众人也大约猜到了些什么。

“丢了东西？丢了什么东西，这样的大费周章的去找啊？”

一边围观了许多人，特别是之前跟江诗悦关系比较好的，受围观的众人所托，过来问个究竟。

“不好意思，本来想要小声的找，没想到还是打扰到大家了。”江诗悦抬起头，脸上满是歉意。

“哎呀，诗悦，你不用这样道歉的，大家刚才都听到了，是丢了什么东西吧？”

“对呀，你这样大费周章的找，肯定是什么重要的东西吧。”

江诗悦为难的看了众人一眼，“是我的镯子掉了。”

“那镯子是我很喜欢的一位Y国的设计师的作品，不知道什么时候掉了，所以才在遣人找，打扰到大家了实在是抱歉。”

“哦，就是你方才带的那个？”一边与江诗悦交好的一个女人站了出来，“我有印象，你的镯子，貌似是是Y国著名的设计师劳伦斯格拉夫设计的藏品吧，我刚看到的时候，还惊讶了一下呢，要知道这位设计师已经许久不出作品了。”

听到劳伦斯格拉夫设计的藏品，现场出现了小规模的喧闹。

“这位设计师的作品，从来都是有市无价的。”

“这江家就是好大的手笔啊，这种藏品竟然能随便带出来。”

“说起来，江小姐这么喜欢那镯子，我感觉掉了的可能性不是很大。”一言已出，显然是引起了许多人的共鸣。

“就是，虽然这音乐声大，但是总归镯子掉在地上肯定是有声音的。再说了，这镯子珍贵，江小姐肯定走路也不会磕了碰了，怎么会莫名其妙的丢失呢？”

“不会是被人偷了吧。”

不知道是谁说了这么一句，现场突然的安静起来。

虽然众人不言语，但是众人都明白，目前看起来，这是最有可能的状况。

“诗悦，你不如好好想想，今天晚上去了哪些地方，还有近距离接触过哪些人？”一边一个女人提醒道。

“对呀，咱们把你走过的地方再找一遍，要是找不到，也只能找人了。”

“这么贵重的东西，肯定不会就这样凭空消失了，肯定得找！”

江诗悦环视四周，没有看到沈清燃的影子，有些尴尬的说，“我......我好像今晚近距离接触了，除了翟律师和廷宸，就只有沈清燃沈律师了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="59931465"  chaptername="第347章  要不咱昧下">加入书签</a>
</div>
