    一只小猫咪走在了空无一人的街道上，一个长着三个脑袋的恐惧魔怪正在道路上不断的晃荡，当他走到了小猫咪的身边，小猫咪瞬间变得恐怖起来。

    猫咪脑袋张开，化作花瓣一般，尖锐的触须从猫咪的脑袋之中钻出，刺破了恐惧魔怪的身体，随后被拉拽了回去。

    这一幕被楚天看在眼里，他看了那只猫咪一眼，精神力量施展而出，那只猫咪瞬间也被消灭，毕竟那也是恐惧魔怪。

    一旁的队员看着楚天，眼中还有着几分惊讶，毕竟在他们看来，楚天并没有施展什么力量。

    “根据这个定位仪器，可以确定到恐惧根源的所在之处，在这个城市的一个体育场馆附近。”

    楚天微微点头，他朝着那边的体育场馆看去，在他的眼睛里面，周围的世界已经发生了变化，那些恐惧魔怪全部化作了能量表现的形式出现在周围。

    如果楚天想要去寻找那些恐惧魔怪，仅仅依靠面具就可以办到。

    一路上，有着隐藏效果的珠子帮助了三个队员，让他们得以不被恐惧魔怪给注意到，但是一些小型的恐惧魔怪却是可以通过眼睛看到他们。

    但是有着楚天在，那些恐惧魔怪的出现也并没有太大的作用，反而是被楚天给察觉，然后用精神力量将其捏死。

    恐惧魔怪死亡之后会溢散出一部分力量，楚天倒是觉得没有什么意义，不过对于恶魔大军来说，这却是很不错的东西，倘若和恐惧魔怪之间开战没有好处，楚天的恶魔大军估计也要罢工。

    “呵呵，人类恐惧的东西真是奇奇怪怪，并且通过扭曲，变得更加的恶心了。”

    楚天在用精神力捏死一个赤裸的老男人模样的恐惧魔怪之后，发出了这样的感叹。

    精神力的接触，让楚天斩杀对方之后，可以知道这个恐惧魔怪是因为什么而诞生的，而很明显，这个恐惧魔怪诞生于一个小女孩的内心，她被一个暴露狂给吓到了。

    不知不觉，楚天在灭杀了许多恐惧魔怪之后，总算是来到了这个体育场馆的附近。

    “周围的恐惧魔怪已经变少了，或者说已经没有了，恐惧根源在找不到人类进行恐吓的情况下，就会吞噬一部分的恐惧魔怪，久而久之，这附近就没有了恐惧魔怪了。”

    一个队员隐藏气息，一个队员查找位置，而另外一个队员手中拿着的是一张报纸，报纸上的内容会每日更新，并且内容也各不相同，甚至会出现其他世界，其他宇宙之中的事件内容。

    这内容不是关键，关键是在阅读这个报纸里面内容的时候，人类可以保持自己的思维通明，不会去思考乱七八糟的事情，用这个对付恐惧根源是十分合适的。

    如今的恐惧根源似乎已经和体育馆融为一体，不少血肉组织的模样夹杂在上，身体宛如蜈蚣，上面的脚却是各不相同，脑袋巨大，仿佛是一副拼接画，拼接的内容也是多种多样。

    咔咔咔！

    似乎人类的气息出现了，恐惧根源顿时动了起来，他一下子升腾而起，巨大的眼睛直勾勾的盯着那个拿着报纸阅读的队员。

    那个队员强行保持着自己内心，让自己不会害怕这个模样的恐惧根源，在之前，也用别的异常物品做过心理暗示，可是现在，恐惧根源的吓人手段并不只是外表，甚至还有心理暗示。

    队员看着自己手中阅读的报纸，竟然变成了一个电子仪器，仪器上播放的是他家人惨死时候的模样，这一幕让队员彻底的崩溃，内心之中开始升起恐惧。

    恐吓人类就是恐惧根源的目的，现在看来，他做得很成功，并且身上逐渐开始变化，就在这时，楚天身上散发而出人类的气息，吸引了恐惧根源的注意。

    吼！

    恐惧根源张开嘴，冲着楚天怒吼一声，似乎想要恐吓楚天，然后变成楚天内心之中所恐惧的事物。

    楚天冷笑着，不为所动，区区恐惧根源而已，根本不可能撼动他的内心！

    恐惧根源环绕着楚天，不断的盘旋，发现楚天真的不害怕他，他开始愤怒，并且利用自身的力量，去影响楚天，并且做出改变。

    楚天试图幻想自己害怕一只橡皮鸭，洗澡时候放在水面上的小玩具，恐惧根源顿时受到影响，躯体不断的扭曲变化，似乎真的就要朝着橡皮鸭的模样转变。

    但是突然，恐惧根源停下了变化，他的眼睛盯着楚天，皮肤开始变成绿色，逐渐朝着人形变化。

    “什么！”

    楚天震惊起来，这玩意竟然想要变成楚天看见的古神，虽然只是一个轮廓，但是这个恐惧根源是真真切切想要变成那个玩意！

    如果真的让恐惧根源变成了那个只是被楚天看见了轮廓的古神，那么楚天也没有信心能够战胜对方！

    “扭曲！”

    楚天几乎是毫不犹豫的释放出自己的精神力量，在面具的能力下，找准了这个恐惧根源的力量源泉所在，直接发起攻击。

    咔咔咔！

    恐惧根源的形态愈发的离奇，楚天并不恐惧古神，只是对古神未知，并且在楚天施展的力量之下，恐惧根源的变化并不明确，整个形成了一个大肉球，上面有着各种各样的眼睛，背后还有一对仿佛沾染了硫酸的畸形翅膀。

    恐惧根源没有发出声音，但是此刻依然在用力量影响楚天，想要让楚天真正的表达出恐惧。

    而楚天也一直在告诉恐惧根源，自己恐惧害怕的东西就是橡皮鸭，奈何恐惧根源在吸收了那些恐惧魔怪的力量之后，对于恐惧之物多多少少都有了些判断，他甚至有一种直觉，那就是楚天是在故意引导他进入一个错的方向！

    不能让这玩意一直的变化下去，楚天似乎在和面具进行交流。

    “很简单，压制。”

    面具给出了他的回答，压制恐惧根源的变化形式，这样就可以让恐惧根源不至于继续变化。

    可问题是，楚天还不会压制的手段。

