一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二章小通灵术

    “早上好！”

    苏洛邪魅一笑，与青年擦肩而过。

    门外站满看热闹的人，似乎早就收到消息，在外边候着，目的就是想亲眼印证小道消息。

    苏洛目光微冷，感觉事情不一般，转眼间来到酒店顶层，运转自创功法，补天造化诀，简称补天诀。

    天地万物，人畜草木，都能汲取精华化为己用。

    苏洛丹田内还剩一团拳头大的真气，可以忽略不计。

    陈瑶刚穿好衣服，打开手机看到加急推送新闻，脸色煞白，整个人都傻了。

    “贱人，我追了你三年，连手都没碰过，你居然和一个小瘪三睡了！”

    头顶绿色大草原的青年梅右前，眼睛血红，闯进来无比愤怒！

    他追了陈瑶三年，最后还是靠他爷爷施压给陈瑶父母，促成这段婚约，可没想到，一场订婚后的农家乐旅行。

    他居然被绿了！

    他低吼：“你给我说，他是谁！”

    “不知道！”

    陈瑶贝齿轻咬薄唇，家族联姻，加上对梅右前本就不喜欢。

    她知道昨晚一切，处处透着蹊跷，苏洛和她怎么会莫名其妙同处一室，发生荒唐事。

    她脑袋还隐隐有点疼，是过量食用蒙汗药的后遗症！

    楚州下面九个市，所有媒体全部炸窝！

    楚州冰山女神总裁，夜会神秘少年！

    陈氏集团掌上明珠，出轨山村少年，包养小白脸！

    ……

    铺天盖地的报道，一篇接一篇，陈瑶为封面，各种谣言报道，如风暴般传遍大江南北。

    酒店房间内，梅右前厉声大吼：“给我查，我要刚才那个混蛋，死！”

    “梅少，这小子叫苏洛，苏家弃子，没人管的废物，就在酒店顶层！”有人推门进来汇报。

    梅右前冷笑：“洛城苏家人？在我的地盘上，哪也得死！”

    酒店顶层，疾风猎猎。

    苏洛脚踏边缘墙上，双手背后，俯瞰周围一望无际绿林树海，耗费这么大代价，终于回来了！

    下面，人越聚越多，仰头看着。

    白发老大爷颤声道：“这娃年纪轻轻，咋想不通要跳楼啊！”

    “嘿，您老可不知道，要是让我昨晚睡了咱们楚州女神，我也愿意跳楼啊。”

    “这小子估计活不了，梅氏集团少董的女人也敢碰，找死！”

    ……

    下面讨论声，一句接一句。

    酒店顶层，梅右前他们一二十号人追上去。

    一个狗腿子狰狞笑道：“小子，滚下来，跳楼吓唬谁呢？”

    “你可能是个傻子！”

    苏洛付出巨大代价回来。

    跳楼？

    不存在的！

    梅右前凶戾道：“苏家原嫡长子，犯下大错，被逐出来的废物，敢勾搭那个贱人，今天就让你死！”

    “梅少，让我砍死他！”

    狗腿子很生气，因为苏洛居然骂他是个傻子！

    都死到临头了，还敢这么嚣张？

    话刚落下，苏洛双手背后，身影如鬼魅，眨眼间来到狗腿子面前。

    风轻云淡的宛如漫步闲游！

    这距离可足有近二十米！

    眨眼间就到了？

    “妈耶，鬼啊！”

    周围准备动手的人，头皮发炸，惊悚无比。

    二十米的距离，眨下眼就到你面前。

    还是人吗！

    “大哥，我错了！”

    狗腿子身子抖如筛糠，扑通一声，没出息跪在苏洛脚下。

    太吓人了，一秒二十米的速度，简直就不是人！

    他们可以和人干架，但不能送死啊。

    “对错不重要，我一生做事，从不问对错！”

    苏洛邪魅一笑，傲立所有人面前，白净左手一掌摁在房顶上，四面八方出现一连串符文。

    八个方向，延伸八条符文线，覆盖整个楼顶。

    苏洛回来，早有准备，修为近乎燃尽，一点小手段还是能用的。

    小通灵术！

    苏洛唇角微翘，邪意渐浓，转身离开。

    梅右前怒骂：“一群废物，连一个人都拦不住，你们强拆队都是这样办事的？”

    “梅少，这小子太邪乎了，还有这鬼玩意咋在发光啊？”

    狗腿子用脚搓了搓地面上的八条符文链。

    梅右前没来由一阵心悸，看到符文亮到刺眼。

    他惊悚道：“糟了，快走！”

    吼！

    一声如牛吼，宛如龙吟的吼声，有种虎啸山林的感觉！

    一股恐怖气息，宛如十三级龙卷风，席卷整个楼顶，天空黑暗下来，出现一头巨大的黑兽影子，宛如一座恐怖黑峰，仿佛在挣脱某种束缚，降临在这里。

    整个酒店最高的三层楼，直接塌陷，宛如遭受恐怖攻击。

    顶层狼烟滚滚，下面的人都惊呆了，以为自己眼花。

    狗腿子被埋在废墟中，恐惧道：“怎么可能，他是人是鬼啊！”

    “啊，混蛋，快来救我！”

    梅右前被废墟砖头闷在下面，满脸血污，恐惧嘶哑大吼。

    他一生无法忘记，今天宛如被导弹攻击的一幕。

    苏洛在楼下，摇头道：“修为太弱，小黑完全没办法召唤过来。”

    通灵术，修仙者很常见的小术法，苏洛改良后，在巅峰时期能一口气从异空间，也就是他的宠物空间，召唤亿万仙兽。

    现在明显有点瞎包，一头都召唤不过来，看来以后有麻烦，只能自己亲力亲为了。

    苏洛唇角微扬，能够归来，洗刷当年那些耻辱，那就都够了！

    至于梅右前几人，凡人蝼蚁，随手宰了，一切都好说。

    青水市与洛城相邻，两个市距离只有区区五十公里，开车用不了一个小时就能到。

    现在苏洛都回来了，自然不会心急报仇，所有事情要一件一件的来。

    曾经那些人给他的耻辱，他会一点一点洗刷干净！

    车水马龙的柏油路，红灯亮起，斑马线上只剩下苏洛一个人。

    这让路虎车上的墨镜青年，板寸头，气不打一处来。

    这人脑袋有病吧？

    闯红灯就算了，还站在马路中间不走了！

    碰瓷的？

    墨镜青年伸头喊道：“小子，我有急事去医院，滚开！”

    “哥，好了，别和他吵了，说不定他耳朵聋呢，不知道惜弱姐怎么样了！”副驾驶位上一个可爱女孩说道。