    【恭喜宿主获得玄级中品武学——柳絮剑法（小成境）】

    【柳絮剑法：燕家堡第二十八代堡主，意外获得的一门剑法，身似抚柳，剑似絮，讲究灵动飘逸，以柔克刚，重心不重式。】

    看到抽取的武学，林虚有些失望。

    一门玄级中级武学，对现在的他来说，实在没有多大意义。

    只能说聊胜于无吧！

    在燕冰玉的带领下，两人七拐八拐进了一家商铺。

    石桥当铺

    这里是燕家堡在乐清城，仅剩的三个据点之一。

    打发手下去门口看守后，燕冰玉和林虚进了里面的密室，把自己知道的消息，全部说了出来。

    通过燕冰玉的讲述，林虚知道了燕家堡覆灭的前因后果。

    覆灭的主要原因自然是宝藏，只是宝藏具体是什么，燕冰玉并不清楚。

    关于宝藏的消息，通常只有历代燕家堡堡主知道。

    不过，最近两天的打探，她到是听到了一点关于自家宝藏的消息。

    据说那个宝藏里面，藏的并不是金银珠宝，或者神功秘籍，而是一种可以提升修为，治疗严重内伤的神奇天材地宝。

    燕家堡的成立和壮大，据说也全都依赖于那一处宝藏。

    前几天，一伙神秘人突然到燕家堡，朝燕北亭索要宝藏地图，被燕北亭以丢失为由拒绝。

    随后过了一天，燕家堡就遭到了巨鲸帮，白家，海沙帮三大势力的袭击。

    原本风光无限的燕家堡，一夜之间灰飞烟灭，只剩下大猫小猫三两只。

    三大势力覆灭燕家堡的目的很明确，就是燕家堡的那个神秘宝藏。

    不难猜测，他们是受到了前一批神秘人的指使，毕竟关于燕家堡宝藏的传闻，在当地已经流传了许多年，要动手早就动手了。

    不过，三大势力虽然覆灭了燕家堡，但是并没有得到自己想要的宝藏。

    他们以为宝藏在燕家堡幸存者手中，于是留下了燕北亭的命，用来引诱剩下的人上钩。

    为了打探燕北亭的情况，燕冰玉才冒险进城查勘。想看看有没有机会救出自己父亲。

    没想到意外碰上了林虚。

    根据她的描述，林虚因为易容的原因，阴差阳错居然和他哥哥燕飞云极像。

    当然，这些事情都是次要，他真正关心的是三大势力的具体实力。

    三大势力最强大的是海沙帮，一共有有五名先天，其中海沙帮帮主是一名先天中期，具体层次不知。

    第二名是白岳城白家，有三名先天高手，白家家主据说是先天四层。

    最弱的是巨鲸帮，有三名先天，帮主是先天三层，据说内外兼修，比寻常先天三层强上不少。

    不知道是有意还是无意，三大帮派最后把燕北亭关押在了实力最弱的巨鲸帮里。

    不过，就算实力最弱的巨鲸帮，也不是燕冰玉可以随意进入的，所以她至今不知道自己父亲关押在什么位置。

    “既然这样，那咱们第一步就是找燕堡主的位置，然后再确定对方实力，以及行动方案。”林虚皱眉道。

    以林虚的实力，直接横推巨鲸帮也不是不可以，但是向来小心谨慎的他，怎么可能干这种蠢事。

    再说，他对救燕飞云本来就没什么兴趣，答应燕冰玉，纯粹是为了找个挡箭牌，避免其它麻烦上身。

    也就是说，林虚首要目的，其实是拖延时间。

    救人什么的，能拖就拖。

    “冰玉斗胆问一句，前辈的实力究竟如何？”

    所谓救人如救火，如果林虚的实力足够强大，她就会选择冒险一点的策略。

    “我才刚刚突破几天。”

    林虚叹口气道。

    “原来如此。”

    燕冰玉稍稍有些失望。

    其实在看到林虚第一眼的时候，她就意识到林虚可能不会太强，毕竟年龄在那里摆着。

    就算易了容，林虚看上去也不过二十多岁的模样。

    这个年龄能突破先天就已经非常难得，如果说是先天中期，甚至是后期，反倒有些不可思议。

    既然实力不够，那就只能脑子来凑。

    “那就劳烦前辈，先去巨鲸帮探查一下虚实，我看看能不能再调一部分人进城，到时间我们四处放火，再寻找机会冲进去。”

    听到燕冰玉的话，林虚非常干脆的摇了摇头。

    “我的轻功不太好，也没有隐藏修为的秘术，还是你去探查吧。查清之后，咱们再商量对策。”

    燕冰玉：“……”

    你的轻功不好？

    刚才你带着我躲避的时候，我可是连你的人影都没看到！

    你不会隐藏修为？

    那一开始我为什么会认错人？

    燕冰玉嘴角抽抽，心里有点抓狂。

    她不太明白林虚究竟是什么意思。

    明明说要帮她，却又在这里消极怠工。

    “前辈，我的修为……”

    燕冰玉想说自己的修为不够，还是劳烦前辈跑一趟吧！

    结果，话刚开口，就被林虚打断。

    “哎呀！我好饿啊！快没力气了，你们这里有吃的没有？”

    一瞬间，林虚饿的就好像三天三夜没吃饭一样，直接扶起了墙壁，看着好像站都站不稳了。

    燕冰玉满头黑线，一时间都不知道该说什么了。

    我究竟碰上了一个什么人？

    莫非是来打秋风的不成了？

    虽然心中各种吐槽，但毫无疑问，林虚这么先天高手，是她现在最有力的帮手，可以说是成功的关键，她只能先捏着鼻子认下。

    “前辈稍等，我这就让人安排吃的。”

    无奈的燕冰玉，出去吩咐手下，到附近的酒楼打包回来许多好酒好菜。

    燕家堡虽然破灭，但瘦死的骆驼比马大，这点小钱还是有的。

    东西买回来之后，林虚也不客气，大口吃了起来。

    待到酒足饭饱，燕冰玉还想旧事重提，刚开口又被打断。

    “唉！这人一吃饱，他就容易犯困。”

    林虚找了一张床，往那里一躺，不到两个呼吸，就发出了沉闷的呼噜声，看上去好像已经睡着。

    燕冰玉：“……”

    燕冰玉感觉自己快疯了，她究竟遇上了一个什么奇葩。

    更可气的是，她又拿对方没有一点办法。

    一方面她要求对方帮忙，另一方面她也打不过对方。

    就算林虚真的白吃白喝，她也只能好好供着，否则把林虚惹火了，直接把她抓起来交给巨鲸帮，她哭都没地方哭。

    燕冰玉心想：“唉！算了！走一步，算一步，怎么说也是一个底牌！”

    想到这里，燕冰玉朝着翻身背对着她的林虚拱了拱手，走了出去。

    侧着耳朵听到燕冰玉走远，林虚立刻翻身起来，开始修炼武功，顺便查看一下刚才获得的武器。

    【恭喜宿主获得玄级中品武器——白龙剑】

