    第502章大婚

    里面传出素霜的声音：“开门可以，要照规矩来！”

    夜风拿出几吊串好的铜钱，刚要让里面的人出来拿，就见战北擎扬了一把碎银子：“谁捡到就是谁的！”

    说话间，又扬了几把。

    夜风看过去，大的银子有七八两，小的也有三四两，他咽了咽口水。别人家成亲都是拿几十枚铜钱出来，图个喜庆。

    临出发前，管家将这几吊串好的铜钱交给他，他还吐槽管家不知节俭。没想到王爷竟随手丢银子，他都替王爷肉疼……

    好想捡……

    捡起来都顶他好几个月赚的钱了。

    可虽然王爷说谁捡到就是谁的，但他敢保证，如果他们这些侍卫去捡，王爷一定会打断他们的腿，为婚礼助助兴！

    所以，纵然礼宾馆外侍卫不少，愣是没有一人弯腰去捡。

    离得远些的百姓，更是看着地上的银子咽唾沫。这若换作其余王爷，说不定他们就一窝蜂上前捡，但成亲的是摄政王，摄政王的威严谁敢冒犯？

    只能望而兴叹……

    原本紧闭的礼宾馆大门，在素霜“别开”的呼喊中，忽得打开，一群女孩嘻笑着跑出来，弯腰就抢银子。

    大门一开，战北擎在几位王爷的护送下，如入无人之境，径直就闯了进去。

    女孩们只顾低头捡银子，素霜一人的抵挡毫无作用。

    素霜叉着腰咬牙道：“素雪、素双、素玉、素青，你们几个是没见过银子是不？这么点银子就被收买了，丢不丢人？

    还有你，素香！她们也就罢了，你凑什么热闹？平时你我服侍在小姐身边，小姐是短你银子花了？”

    素雪和素双最小，只有十三四岁，两个人还在为争一块银子在嬉闹。

    素香掂掂抢到的碎银子，加起来约摸有二十两，喜笑颜开地道：“你是在后悔没抢吧？

    反正多抵挡一会儿，少抵挡一会儿，总归要开门，不能误了吉时。

    既然要放王爷进去，那早进还有银子赚，何乐而不为？”

    她扬了扬手里的银子：“够我几个月都花不完了。”

    素霜瞅她一眼，开玩笑道：“分我一半，不然我告到小姐那里去，说是你抢着开的门。”

    “告吧告吧，这些天小姐被我们看得紧，说不定早就想见见王爷了。说不定还会再赏我一锭银子。”

    素霜用食指在素香头上戳了一下：“钻钱眼儿里吧！”

    夜风蹭过来，把几吊钱递到素霜眼前，面色微红：“素霜姑娘，这些也是喜钱，刚才你没抢到，这些给你。”

    素霜没接，瞪他一眼：“姑娘我是缺那点银子的人？”

    夜风将几吊钱往素霜手里一塞，便跑进礼宾馆。

    礼宾馆内，墨璃正蒙着盖头，给墨玉卿行礼。

    该说的话，在南苍的送嫁仪式上已经说过，所以这会儿墨玉卿并没说太多，只是叮嘱小两口好好过日子。闲云散人坐在侧椅上，眼眶有些润湿。

    锣鼓喧天中，战北擎依照东唐国的婚俗，将新娘子墨璃背上花车。

    将她稳稳放在舒软的座位上，战北擎捏了捏她的小手，在她耳边低声道：“璃儿，乖一点！”

    墨璃透过红纱冲他嘟了嘟嘴，就冲他这话，她还真想有点不乖的表现。不过，看在他今天实在俊逸得太过璀璨耀眼，就姑且听他一次。

    战北擎本就生得俊逸完美，而今天的他，颜值达到了前所未有的巅峰。果然人逢喜事精神爽，战北擎唇角发自内心的笑，令她几乎移不开眼。

    长长的迎新队伍敲锣打鼓，向摄政王府走去。墨璃稳稳坐在花车上，接受着两旁百姓们高呼的祝福。

    素霜等人走在花车两旁，胳膊上挎着盛满块糖和高梁饴的小竹篮，往两侧人群中抛洒。这些精致的小竹篮，是摄政王府的侍卫交给她们的。

    这种块糖和高粱饴，在东唐国也算是一种奢侈品。百姓们平时赚的钱都用来过日子，谁舍得买糖，所以他们吃糖的次数并不多，更别提孩子们。

    大家都像刚刚素霜她们捡银子时一样，高扬着手接块糖。不小心落到地上的，便急忙弯腰去捡。幸好两旁维持秩序的护卫多，抛洒的糖也多，倒也没发生什么骚乱。

    “摄政王这次大婚真阔气，这么贵的糖，就像不要钱似的扔。这扔一路，恐怕扔了咱们大半辈子的积蓄吧？”

    “可不，你看来观礼的百姓有多少，人均三四块糖有吧？这么多块糖，一时买都买不到，还不知道提前几个月就准备了。”

    “一辈子就一次婚礼，听说摄政王只娶墨璃一个，不会再纳侧妃和妾室了，可不得隆重一些？”

    “摄政王有钱，墨璃更有钱。听说墨家富可敌国，这点糖钱咱们看着多，但对墨家来说，九牛一毛。”

    “这才是天造地设的一对，幸好摄政王早将墨璃的心拿下。听说北樾太子也对墨璃有意，还有江湖上的什么少主，都想娶墨璃。

    不然，摄政王怎么会连年都不过，就赶去南苍国，那是不放心。”

    敲锣打鼓中，花车停在摄政王府正门。

    正门挑着大红色的宫灯，匾额上挂着大红色的锦缎，布置得焕然一新。

    依照东唐国的风俗，新郎要将新娘抱进成亲大堂。战北擎噙着笑，心满意足地将墨璃抱进王府，来到正殿。

    正殿之上，太后与皇帝坐于上首，看着一对红衣璧人进来。

    太后看了战北霄一眼，心中轻轻叹了口气。

    从新人一进殿，战北霄的视线就没从新郎新娘身上移开。他，在心里由衷地祝福他们。他喜欢墨璃，但自认他的爱，不及战北擎深沉。

    只要墨璃开心幸福，他就同样为她感到开心和幸福。

    三拜过后，在众人的簇拥下，战北擎抱着墨璃入了早已布置好的婚房。

    婚房内燃着精雕的红烛，墨璃被放在又大又软的大红喜榻上。

    战北霄想留下，可知道他若是在这儿，只怕众王爷大臣会拘束，只得携太后回宫。

    皇帝一走，众人就放弃了表情管理，只想着怎么闹新人。

    (本章完)

