    司含烟这个思路也没毛病……

    谁让昨天是自己联合岳公子一起，紧急演了一出戏，这才让乐清律醒悟过来了呢？

    时间就是这么巧合……

    但自己昨天联合岳公子的事，又不能告诉司含烟……

    夏洛潼无法，只能陪着她开解了好一会儿，可司含烟却如何都不肯相信，她执着地认为，乐清律是为了帮她才提出迎娶她的。

    瞧着满脸泪痕的司含烟，原本一双水眸都哭肿了，夏洛潼心疼得不行，正琢磨着要如何劝说的时候，竹萱忽然前来通传。

    她看了一眼司含烟，迟疑地说道：“王妃，乐公子来了。”

    乐清律来了？

    一听到乐清律的名字，司含烟豁然站起了身，脸上满是慌张和抗拒之色。

    她急声问道：“乐公子可是知晓我在此处？”

    “司小姐放心，奴婢们并未告诉乐公子此事，所以他不知道司小姐在王妃这。”竹萱安抚地说道。

    听到竹萱这么说，司含烟脸上的神色松了些许。

    “师兄可有说来找我何事？”夏洛潼无奈地看了眼司含烟，开口问道。

    “乐公子没说别的，只道是来找王妃商量事情。”竹萱说着，脸上又露出了几分迟疑之色，还瞧了眼司含烟。

    “奴婢瞧着，乐公子满脸忧色，许是为了司小姐的事情而来的。”

    夏洛潼也跟着看向司含烟，瞧着她现在这状态，似乎有些明白乐清律来找自己所为何事了。

    不过此时的司含烟显然没法往好的方面想，她咬着唇瓣满脸难过地说道：“他定是后悔了，不知道该怎么取消了这桩亲事，所以才来找你商量。”

    夏洛潼呆了呆，随即露出了哭笑不得的模样，只因司含烟这会儿冒出来的想法。

    不过这会儿司含烟正陷在情绪里，再加上有了那样的认定，所以生出这样的想法倒也能理解，毕竟感情这东西，可不是那么容易能控制得住的。

    即便再理智的人，也难免有被情绪左右的时候。

    “你也别急着下定论，先听听他怎么说吧。”夏洛潼劝道。

    司含烟却是咬了咬唇瓣，别扭道：“可我不想见他。”

    夏洛潼无奈又好笑地出主意：“那怎么办？他都已经到门口了，你也走不了。不如，你先躲在内室吧？正好也能听听他打算说什么。”

    司含烟扫了眼门外，也只能如此了，在夏洛潼的指引下躲进了内室。

    见司含烟藏好，夏洛潼这才让竹萱迎乐清律进屋。

    “师兄可是打扰到你了？”

    听到乐清律那清润的声音响起，身处内室的司含烟下意识地心头一跳，不自觉地往门边靠了靠，想听得更清楚一些，此时连她都未察觉到自己的举动。

    “没有，师兄请坐。”夏洛潼特地指了指靠近司含烟那边的椅子，显然是想让乐清律坐在离司含烟更近的地方，好让内室的司含烟能听清乐清律说了些什么。

    乐清律依言坐下，随即便犹豫了片刻，有些窘迫地问道：“潼儿，你可是听到消息了？”

    夏洛潼挑了挑眉，瞧他这模样就知道他想说什么：“师兄说的可是太后下懿旨赐婚之事？”

    此事本就是自己先提起，但被夏洛潼说出来后，乐清律却还是忍不住面上微微泛红，既是羞，又是愧。

    “是，之前一直没能察觉到自己的心意，还不断否定你的劝说，对不起。”

    之前一直没能……察觉到自己的心意？

    这话是什么意思？

    内室，司含烟听到乐清律突然说出这么一番话，脑中瞬间空白，甚至不知道要如何思考了，只能是更加聚精会神的听着外边的谈话。

    厅中，夏洛潼微微挑眉，没想到乐清律竟然一上来就如此直白坦诚，不过这倒是好事。

    她不经意地扫了眼内室的方向，眼底划过一抹笑意，如此倒是好办了。

    看着乐清律脸上的真诚，夏洛潼却说道：“师兄真正对不起的人，并非是我。”

    “是，我最对不起的，是烟儿……”

    乐清律满脸后悔，眼中还含着心疼：“是我不好，让烟儿伤心了，若是我能早些察觉自己的心意，若是我能坦诚面对自己的错误，便不用让烟儿独自伤心这么久了。”

    一声声烟儿，直唤得司含烟心跳加速，双颊也泛起了红云，而那双水眸中的泪水，早在不知何时停了下来。

    “师兄这称呼改得可真快。”夏洛潼终于忍不住调笑出声。

    被夏洛潼这么一说，乐清律也忍不住红了脸，但这次，他不会再退缩了。

    看清了自己心意的他，已经打定了主意，现在开始就换他来主动接近司含烟吧！

    “她是我妻，称呼自然不一样了。”虽然脸上仍是泛着红，但此时的乐清律语气间却格外坚定。

    她是我妻……

    司含烟抬起双手捂住了嘴，眼中再次泛起泪意，可这一次，这泪珠的味道却变了……

    “这可还没成亲呢，师兄就喊上妻子了？”连夏洛潼都感到意外了，没想到之前一直那般迟钝的师兄，一朝开窍后竟会这么主动？

    “太后已是下了懿旨，那烟儿从这一刻起便是我唯一的妻子了。”乐清律说着，渐渐得倒也不觉得害羞了。

    听乐清律这么说，夏洛潼心下高兴，但想到刚才他满脸愁容进屋的模样，不由问道：“既是如此，那师兄为何烦恼？”

    提起这个，乐清律立刻又恢复了刚才那副愁容满面的模样：“烟儿她……不肯见我。”

    “噢？为什么不肯见你？”夏洛潼明知是何原因，但还是开口问道。

    “许是因为我求太后赐婚之事太过突然，再加上有北蛮太子提亲之事，所以烟儿许是以为我求太后赐婚之事，并非是因为真心想娶她吧。”

    乐清律满脸苦恼，“昨日我守在她屋外许久，她都不肯见我一面，直到宫门即将落锁，我才不得不离开慈宁宫，所以今日我才寻来，想请师妹帮忙想想法子。”

    原来是因为这个来的王府，想到司含烟的顾虑，夏洛潼直言问道：“那么，师兄当真是理清了自己的心意？并非是因为北蛮太子求亲之事，想要保护含烟，这才求了太后赐婚的？”

    司含烟一听夏洛潼问出这个问题，顿时紧张了起来，更是下意识地往前挪了挪身子。

