    第200章小白菜丑丫

    七年前原身十岁已经懂事了，所以也知道收养六丫那户人家的一点信息。

    田韶急忙说道：“收养我六妹的那对夫妻不能生养。对了，那男人有工作，家里过得很宽裕，我娘说我六妹到那户人家是享福。”

    六丫被送走以后原身问过好几次，李桂花都说六丫过得很好。并且还说送人了就是别人家的孩子不要再惦记，原身很听话也再没问这事了。

    田韶得了原身的记忆,也觉得六丫过得好不该去打扰。毕竟没哪个小孩愿意自己是被抱养的？去找了打破她平静的生活，说不准反而不好。

    中年男子点头道：“对，李高在粮店工作。他结婚五年都没孩子，去医院检查说两人身体都没有问题，有人就提议让他们抱个孩子来养，然后他们去县城抱了丑丫回来养。因为没孩子前头四年对丑丫确实不错，但前年彭梨花生了儿子就变了。不仅将丑丫当丫鬟使唤，对她也是非打即骂。现在病了就扔柴房里，再没人管这孩子会死的。”

    田韶心头燃着一团火,不过她也知道现在不是发脾气的时候，她问了这中年男子：“不知道你能否带我们去找丑丫，我们不知道那家人在哪里？”

    中年男子点头道：“可以可以，我带你们去。”

    田韶觉得走路太慢了，而且她怕一个人去李家带不走六丫。所以她先回了工厂去保卫科求了陈平，然后陈平就让小赵陪着她去双桥镇。李爱华不放心，也要跟着去。

    三丫心急如焚，也想跟着去。

    田韶摇头与三丫道：“双桥镇离这儿也挺远的，带着你不方便。三丫，刚才万大哥说六丫病重昏迷，我等会直接送她去医院，你在家熬好粥等着。”

    三丫含着泪答应了。

    田韶想了下又道：“三丫,你找个人给爹娘送个口信，让他们到县医院来。”

    虽信息大部分对上了，但她也不敢确定那就是六丫,所以得让李桂花跟田大林指认。若真是六丫肯定要留下，若不是到时候再商议。

    在路上田韶知道帮忙报信的男子叫万三，面相看起来比较老但实则只有二十六岁。因为他媳妇叶小菊的表姐有工作,无法照料孩子跟腿脚不便的婆婆，就请了叶小菊帮着做家务。接触多了，叶小菊很心疼这个孩子。

    双桥镇离县城有四十多里路，走路快的话也要三个来小时，骑自行车的话本来只需一个多小时。但现在下雪路滑，花了两个多小时才到。

    万三河走到一栋青砖的房子前说道：“这就是李高的家。”

    田韶冲上去推门，发现推不开将门敲得砰砰响。

    很快门就开了，从里走出一个长相温婉的女子，看面相真的不会想到竟是那么恶毒的人。彭梨花看着都是陌生面孔，面露戒备地问道：“你们是谁，有什么事？”

    田韶满腔的怒火，见她拦着门一脚踹她肚子，将她踹倒在地后直奔柴房。

    万三河没想到田韶看起来温温柔柔，没想到竟也是个火爆脾气。

    彭梨花摔得人有些迷糊，等回过神来看到几个人冲进自家，回过神来后大喊道：“有抢劫犯啊，快来人啊,有人来我家抢劫了。”

    隔壁邻居听到喊声都跑了出来。

    田韶推开柴房的门，屋子灰灰暗暗，糊在巴掌大的窗户上的纸已经破了好几个洞。窗下有一张几块木板拼凑的床，床上铺着破旧的棉絮，孩子蜷缩在这并不暖和的被子里。

    “娘、娘……”

    田韶疾步走过去，看着她脸上露着不自然的潮红，眼睛闭着嘴里却一直喃喃自语。摸了下额头，烫得跟火炉似的。

    掀开那破旧还带着异味的破棉絮，田韶用带来的棉袄将她包住抱起来。走出柴房，就看见院子里多了十多个人，有三个男人还堵在门口。

    彭梨花看到田韶抱着丑丫出来心头顿觉不妙，她尖叫道：“你做什么，快将我女儿放下？”

    田韶没搭理她，朝着院子里的众人说道：“各位大哥大姐，我是丑丫的亲大姐。丑丫现在烧迷糊了还请你们让开让我送她去医院，去晚了我家丑丫可能就没命了。”

    院子里大部分人一听就松动了。彭梨花虐待丑丫他们都是知道的，虽可怜那孩子但也不好管，有心善的就暗地里拿点吃的给她。

    彭梨花自然不认，大声喊道：“你放屁，丑丫上头根本没有姐姐，你就是来我家抢小孩的。”

    田韶恨不能将她撕碎了，她冷冷地说道：“丑丫瘦得没二两肉，现在病得已经失去意识说胡话，我们抢她做什么？”

    七岁多的孩子抱在手中，轻飘飘的，三十斤估计都没有。带回去还得好好养着，不然落下病根以后要遭大罪。

    万三河挺身而出，朝着众人说道：“这姑娘叫田大丫，在纺织厂工作。她确实是丑丫的亲大姐，听到我说丑丫病重快要没命了这才赶来的。”

    彭梨花一脸怨恨地看着万三河，只是万三河既敢去报信自不怕她。

    小赵赶紧拿出随身携带的工作证，朝着众人说道：“我是纺织厂保卫科的，我们领导担心田同志一个人来接不回妹妹，就让我跟李同志协助田同志将妹妹送去医院。”

    趁着他们说话的功夫，田韶将丑丫递给李爱华。

    有个年岁大的男人接了小赵的工作证看了下，然后朝着众人点头道：“确实是纺织厂的。”

    说完他走到李爱华身边，看着丑丫烧得满脸通红在说胡话，大声喊道：“快让开，让这姑娘赶紧将丑丫送卫生院去。”。

    彭梨花瞧着不对，想将丑丫抢回去。

    田韶早防着她，趁着她的心神在李爱华跟丑丫身上抓着她的衣领一甩，在彭梨花踉跄的时候又一脚将她踹趴在地。补上一脚后抓着她脑袋重重可撞在地上，然后恶狠狠地说道：“彭梨花，我告诉你，若是我妹妹有个三长两短我要你偿命。”

    院子里的一群人都吓呆了，这姑娘也太凶残了。就是小赵也咽了一记口水，这田会计跟他所见到的真是判若两人。

    (本章完)

