    高顺回到新野时才知道曹性已经归来，连忙传唤曹性。

    曹性其实也有些懵，怎么莫名其妙的，荆州和江东联军就撤了？没道理啊？

    他也不笨，很快想到江东撤军可能跟自己杀的两人有关。

    “你杀的是何人？”高顺听曹性将事情说完，有些诧异。

    按照时间来算，江东退兵很可能跟曹性杀的这两人有关。

    “末将不知。”曹性摇了摇头：“只是看那为首之人衣甲鲜明，颇有几分雄姿，又恰好便在我等近前，是以将其射杀，但看那另一员武将之后拼命的模样，此人身份当不低。”

    高顺思索片刻后：“你可将那贼将穿着打扮说来一听。”

    他与江东交手这么长时间，几名江东的主要将领没真的会过面，但从对方的衣甲和大致身高上，高顺大概能够将其辨别出来。

    曹性闻言回忆了一下道：“样貌距离太远，末将未能看清，不过此人头戴束发冠，一身赤色铠甲，肩披玄色披风，看年纪应该与孟起将军相当。”

    孟起……

    高顺仔细回忆了一下，豁然看向曹性，目光有些怪异，看的曹性感觉有些发毛。

    “将军可是知道是何人？”曹性有些忐忑道。

    “嗯。”高顺点点头：“虽无法完全确定，但七成便是那江东之主孙策，若是他被射杀，江东如此急速撤军，却也不难理解，你这次，却是立下了大功！”

    曹性闻言也有些懵，他也没想到自己这随便一趟，就把江东最大的那个给灭了，直接导致南线敌军土崩瓦解，愣了片刻后，这才反应过来，对着高顺一礼道：“全凭将军栽培！”

    高顺自然不会去羡慕曹性的功劳，经此一战，曹性射杀孙策意义重大，事后主公那里必然会提拔，不过眼下南线之围一解，南阳压力就小多了。

    曹性有些兴奋道：“将军，既然如此，不如我等趁胜追击，把江夏一并拿下！”

    高顺皱眉看向曹性：“堵阳战事如何？”

    高顺的话，如同一盆冷水泼下，让有些兴奋地不能自已的曹性一下子冷静了许多，听得高顺问话，暗骂自己愚蠢，现在这情况哪是趁胜追击的时候，连忙将南阳这段时间发生的事情给高顺说了一遍。

    高顺听完，有些无语的看向曹性。

    曹性有些无地自容，对着高顺一礼道：“末将贪功心切，请将军责罚。”

    高顺皱眉起身道：“不想这段时间，南阳竟然发生这许多事情，传我军令，留下三千兵马驻守新野，其余将士立刻集结，随我赶往堵阳！”

    朝廷那边放出南阳让三家诸侯相互撕扯结怨的计策到现在显然是没办法施展了，而且也只剩下曹操一家，接下来就只有战了。

    堵阳一失，等于曹操打通了攻略南阳的最后一步，现在曹军只要有足够的兵马，向西可掠宛城，向南可掠舞阴、比阳、育阳、棘阳这一带。

    马超在失了先手被人算计之下，还能坚守一月，让南阳内部等到了变数和支援，这点马超功不可没，但带来变局的却是吕玲绮。

    许多年没见这丫头了，虽说是机缘巧合，不知道如今是怎个模样，还有自己那不成器的儿子也来了，这一行人来南阳，多半是受他影响，哼！

    “将军，末将……”曹性看向高顺，这个时候，他是想跟着高顺一起去堵阳的，但新野这边，江东不说，荆州军随时可能卷土重来，这也是高顺留下三千兵马的意义所在，但军中似乎没人比自己更适合留守新野，是以曹性有些纠结。

    “记住，这边战报出来之前，再容易打的仗，都莫要轻易出城，我等击退曹军之前，新野不失，便算全功！”高顺看着曹性许久后，方才沉声道。

    “喏！”曹性自然知道新野事关重大，当下点头答应道。

    “连弩我都于你留下，府库中弩箭还够三千人每人三十匣，若只是守城，当足矣！”高顺看着曹性继续嘱托道。

    连弩虽然早就做出来，但制造速度却是不快，这些年吕布一共也就做出了两万架，南阳这边有五千架，其中一千在陷阵营那里，一千在宛城，剩下三千都在高顺这里。

    所以这连弩到目前还不足以各军都配备上。

    “将军也该带上一些才可。”曹性大惊，三千架连弩都留给自己，虽然不说高顺就不能打仗了，但肯定不如手持连弩的。

    “新野危机尚存，我无法留给你太多兵力，只能将连弩留于你，好生守城，新野不容有失！”高顺沉声道。

    新野现在就是孙家、刘表和南阳的交接之处，乃是南阳门户，亦是战略要地，不容有失。

    “喏！”曹性自知之前失态，让高顺对自己有些失望，不敢再有张狂贪功之心，对着高顺郑重一礼。

    交代好新野事物之后，高顺当即率军赶往堵阳方向。

    而堵阳这边，曹操刚刚攻占堵阳，却让马超给跑了，这也倒罢了，但马超离开的第三天，正当曹操准备长驱直入，攻占南阳之际，屯兵于比阳的魏延来了。

    魏延这里倒是没有连弩兵，但他人多啊。

    八千将士连夜赶来，却并非直击曹军，而是趁着曹军准备出兵之际，把卷县给夺了，顺势又把叶成拿下。

    之前曹操敢放手乐进去攻堵阳，是因为他又足够的兵力围困了卷县，哪怕卷县还在马超手中，但曹操的粮道却是通了。

    但现在不同，曹操的兵力几乎都到了堵阳集结，这个时候，魏延突然杀出，把卷县和叶县一锅端了，等于是直接将曹操的后路给断了。

    而且魏延更狠，入城之后第一件事就是烧粮，让那些溃败的曹军亲眼看到自己将曹操的粮草烧了个精光，然后把消息带回去。

    这一招可是要了曹操的老命了，魏延如果只是占城那也就罢了，把城夺回来便是，现在魏延不但攻城，还把他囤积在卷县和叶县的粮草给烧光，而且还大大方方的把兵给放回来，这小子年纪不大，心眼儿是忒坏了！

    魏延这一刀，可是正中曹操七寸，虽然堵阳也有不少存粮，但却如无根飘萍，别说寻常将士，曹操心里都有些慌，这个时候自然是该返回来去打魏延。

    但更糟糕的是宛城方面已经派军往这边而来。

    腹背受敌！

    堵阳，曹操的临时营地里，看着地图，曹操叹了口气。

    不能说他没考虑到后方，曹操在堵阳和叶县是留有足够兵力来维护粮道的，防的倒不是魏延，而是袁术。

    但谁知道袁术没来，魏延来了。

    “魏延又是何人？”曹操有些搞不懂，吕布麾下怎么这么多狠人？

    这里只是南阳，还不是吕布的大本营呢，但先有马超让他吃了不少苦头，后有魏延，更是直接给自己来了记狠的，不出手则已，一出手就要人老命呐。

    程昱摇了摇头，马超那还是有些根源可查的，毕竟也是跟吕布交过手然后被收服的，他爹马腾更是曾经的诸侯之一，但这魏延虽然在南阳是被高顺和马超看重的，但毕竟一直跟在马超身后，人们注意到的只是马超，却忽略了能力并不低于马超的魏延。

    程昱觉得，此番回去之后，当对吕布麾下各军有所了解。

    仗打到此时，就算将这两军都解决了，曹操也不可能再进南阳了，他这一仗好处没得多少，带来的兵力却是损失过半，连自己最看重的虎豹骑都受了重创。

    这仗打到现在，再打下去也没什么意思了，不过这般气势汹汹而来，灰头土脸的离开，多少有些说不过去。

    “诸位，如何破局，诸位可有妙计？”曹操看向众人询问道。

    他想走，但不想自己提出来。

    可惜帐下众人打仗行，揣摩这些心思却是揣摩不了，曹操只能将目光看向程昱。

    程昱会意道：“如今我军兵马折损过半，军中士气低靡，而南阳守军之强，却是远超我军想象，昱以为，此时……”

    正在程昱想着如何给曹操找一个不错的借口退出南阳时，却见一人匆匆进来，对着曹操一礼道：“主公！”

    “发生了何事？”曹操皱眉看向来人。

    “豫州急报！”将士躬身将一卷竹笺拱手奉上。

    “豫州？”曹操连忙将竹简接过来，摊开一看，面色顿时一变。

    “主公，发生了何事？”程昱见曹操面色大变，心底有些发沉，连忙询问道。

    “袁术不久前命大将纪灵率军屯兵谯县！”曹操将竹简递给程昱，眉头紧皱，凝重道。

    “谯县？”程昱面色一变，谯县可是已经算是曹操的地盘了，袁术从汝阴出来，若是要打南阳，无论如何都不该去谯县。

    程昱将目光看向曹操：“主公，此番却是必须撤军了！”

    最担心的事情还是发生了，本就不是铁板一块儿的诸侯，终究还是开始在内部出现了问题，只是没想到第一个出问题的会是袁术，立场上来说，他是最不该被吕布策反的那一个！

    曹操默默地点点头，看向众将道：“传我军令，莫要再管那魏延，立刻撤军，退出南阳境内！”

    “喏！”

