
        “安排好了。”

    李家俊点点头，看向四人开口讲道：“你们四个都在半年前坐飞机回国，目前供职四家不同的公司，平常没有太多联繫，但是偶尔会见见面喝喝酒。”

    “邝叔你在九龙汽修厂、张sir你在中区大道开的士、罗sir你在茶餐厅送外卖、陈sir在绿化公司当养护工。”

    “这四家公司都有我家的股份，你们进去身份绝对没问题。”

    邝智立等人点点头，感觉他的安排还算周到。

    李家俊这次不是给邝智立等人安排假身份，而是要给他们安排半年左右的活动轨迹。

    因为邝智立等人在行动的时候需要用真实身份上场……

    所以很多时间点，不能显得的太过巧合。

    不然，前段时间lǐ wén bīn刚刚落选，前几天邝智立等人刚刚回国，现在就有匪徒搞事情，那不是不打自招吗？

    好在李家俊早有准备，带邝智立四人回国的时候就是偷渡进港，现在伪造活动轨迹方便很多。

    一些地方黑进网路修改修改、一些地方找信得过的人编编口供，只要捨得花钱，那就没有地方搞不定！

    至于四个人在lǐ wén bīn家里有股份的公司上班，不仅不显得突兀，而且非常合理。

    阿头嘛。

    当初照顾伙计，把他们送到越南享福。

    现在伙计们要回来，肯定也会优先进阿头的公司。

    而且这场犯罪需要一个引爆舆论的爆点，毫无疑问，四个人退休警员的身份，最适合成为用来引爆舆论。

    别说是邝智立等人，最后连李家俊都准备要亲自上场！

    不过，他们不是上场当罪犯，而是上场充当bǎng jià案的受害人质！

    人质是他们，罪犯也是他们。

    这场戏百分之五十的戏份，全都被他们自己写给自己了。

    到时候连续五起bǎng jià案发生，天网系统又没有任何线索，可想而知舆论会发酵到什么地步。

    并且他们或是离职警员，或是警官亲属，都和中区重案有所关联，算是警队的自己人。

    警方想藏都不住，一定会被媒体追捧炒作。

    而且警队的调查视线，还很可能会在他们误导下，锁定在一个不存在的人物身上。

    这个“人物”一定跟中区有着大过节，才会如此针对有中区有关的五个人……

    嘿嘿嘿。

    他们连这个人物都不需要去找，相信李少泽警官负责这起案件的时候，一定会帮他们找到一个大小正合适，看起来又合理的“目标”。

    而且媒体们也会“脑补”一番，七找八找，找出几个倒霉蛋进行报道。

    “好。”

    “这一周我们仔细筛选过五个人地点进行作案，而且反覆确认过整场行动的步骤。”

    “首先，我们四人明天会去各自的公司返工，等到这周周天的时候，我会在下班路上被绑票！这第一起案子要由家俊来做了。”

    邝智立先用红笔在地图上，画了四个圈圈。

    圈圈里的位置，正是李家俊指出来的公司地址。

    紧接着，邝智立在汽修厂旁边的大道上画出一个叉叉，寓意着将在这里实施bǎng jià案。

    李家俊表情不变的点点头道：“没问题。”

    “交给我吧。”

    “嗯。”邝智立微微颔首，随即讲道：“第一次bǎng jià案动静要做的大点。”

    “这条九龙区的主干道上，周末傍晚会rén liú量不小。”

    “我一旦在街道上遭遇bǎng jià，四周绝对会有市民报警，而且附近有很多监控，正常情况会拍到我们。”

    “我们过完两个红绿灯后，删掉路上的监控，回到我们这里的老窝。”

    “接下来张志恒去找我一个表哥，让他去总署报警，案件就会被转接到刑事部，由李少泽进行的指挥。”

    虽然他们一家老小在越南，但是港岛都点堂亲表戚。

    事情发生后找几个亲戚帮忙报警不难。

    而且张志恒等人同僚多年，互相都识对方的亲属。

    凭藉他们退休警员的身份，暗中引导一下事情发展，是一件非常简单的事情。

    何况就算不引导，案件大机率也会被转接到刑事部下面。

    张志恒点点头，邝智立又在一个地方划出一个叉叉：“这里是金紫荆广场。”

    “张sir再过三天开出租到广场出口等客，你要接到一个电话，到时候我会上车把你劫走。”

    “那时候相信我被绑票的新闻，已经被媒体关注。”

    “广场这条路沿途有四十多个监控探头，我会把全部的监控都进行删除。”

    “这起劫案发生后，李少泽一定会承受巨大的舆论压力！而且天网系统有漏洞的事情，肯定也将曝光在媒体的新闻下。”

    这个计策很毒，但却很有效。

    李少泽就算再有钱，对媒体的掌控力再高。

    一旦民情舆论提出质疑，媒体也不可能一面倒的帮着李少泽说话，一定会顺应舆论，向警务处要求一个解释。

    不过前两个的案件结束之后，李少泽很可能就会察觉到受害人间的关联。

    于是邝智立继续在地图上画圈讲：“接下来李少泽可能会有一些准备，劫案的地点不能发生在开阔地区了。”

    “银河商场、新艺娱乐的大楼、还有警务处总署大楼！”

    “罗sir，陈sir，阿俊。”

    “你们三人会分别在这三个地方遭遇bǎng jià。”

    “到时候社会舆论一定会到达巅峰！而且随着阿俊被bǎng jià，曾sir就能下令让阿头顺理成章接过案件的指挥权。”

    “只要阿头接过案件的指挥权，就可以到离岛区的南丫山岛把我们救出去。”

    “越南那批qiāng手现在已经藏在天外庙里，行动结束的时候，我们是人质，他们是罪犯。”

    “记得让阿头把他们全部击毙，然后把我们救出来，一定就能够踩着李少泽上位副处长！”

    确实。

    如果计划顺利发展的话，lǐ wén bīn就将会以力挽狂澜的姿态，解决这件案子。

    当年李少泽怎么踩他们中区上位的，lǐ wén bīn就能怎么踩着他上位。

    一样是舆论！

    一样是接棒指挥！

    一样有警务处长撑腰！

    如同......

    一个轮回。

    而且罗广志的身份是茶餐厅服务员，那家茶餐厅就在银河商场内。陈斌的身份是绿化公司的养护工，有一块业务就是负责新艺娱乐公司里的绿植养护。李家俊又是lǐ wén bīn的儿子、学警。

    他们三个会出现在被绑票的地方都非常合理！

    那种环境又有天网系统帮助，得手的几率也将会极高。

    何况，李家俊会是在总署被bǎng jià的？

    到时候整个警务处都会炸锅，谁都保不住李少泽！

    不仅是李少泽、天眼系统的负责人、监管处的高级助理处长辛sir，恐怕也将遭遇高层聆讯。

    曾向荣甚至将会藉此机会，彻底清除雷蒙留在警队的影响力，带领本港派全面压制红旗派。

    事后lǐ wén bīn上位，风光无限，该坐冷板凳的人，去坐冷板凳了。

    再把天网密钥物归原主，对天网系统进行一番加密工作，案子就会圆满落幕。

    唯独可怜的是那群越南佬，眼里把“邝智立”等人看成老闆，殊不知，他们竟然是人质？

    整起案件就是打一个资讯差，谁都想不到，有人会精心策划一起自己bǎng jià自己的大案子。

    而当行动进行到第四步之后，邝智立等人就会把行动仓库从西区、转移到南丫岛的天后庙。

    现在李家俊等人确认完盘全计划，眼底里都不禁流出一抹激动的神色。

    “大家还有没有问题？”

    邝智立抬起头问道。

    李家俊等人对视一眼，最后摇摇头道：“没有！”

    整个计划其实是李家俊想的，邝智立只是花费几天时间，把计划进行细化处理而已。

    不愧是当初lǐ wén bīn的头马。

    他把计划每一个步骤都细化的非常稳妥，李家俊当然不会有什么意见。

    邝智立在大家点头之后，便把案头的地图捲起，重新塞回到沙发底下。

    李家俊非常乖巧，铿锵有力的许诺道：“邝叔、张sir、罗sir、陈sir。”

    “这次行动多谢你们！”

    “事成之后，必有厚报！”

    邝智立轻笑两声，目光坚定的讲道：“我们只是支援阿头而已。”

    “另外等事情成功，我们想重返警队！”

    “这只是小问题而已，警队那么多部门，绝对有适合你们的。”李家俊呼出口气，旋即抬起手表看了一眼，再他们说道：“时间不早，我先离开了。”

    “好。”

    邝智立等人点点头，瘫坐在沙发上，并没有起身送他。

    李家俊则是拔出电脑上的天网密钥，小心谨慎的放进衣袋，推开房门走出这间仓库。

    第二天早上。

    邝智立四人换了一身便装，分别在不同时间走出仓库，不同的路口出现，拦下一辆的士前去“公司”上班。

    他们出门的监控视频，几乎同一时间就被李家俊删除。

    现在的李家俊没有乱走，而是住在警院的宿舍里，手上抱着一台笔记型电脑，就像一个普通的网瘾大学生。

    同一个宿舍的李平安、林与仁两人因为周末没在学校，所以李家俊并不害被人发现，一边喝奶茶，一边操控天网系统，享受着窥视整座港岛的愉悦感。

    这种感觉就像开启上帝之眼一样，差点以为自己就是一个上帝。
  