    看着逸仙急冲冲的状态，感受着她似乎并不非常紧张的情绪，听着她这有些奇怪的报告，许星辰的表情有些疑惑：

    “怎么了？逸仙姐，到底发生了什么？”

    逸仙跟现场的几个舰娘点头致意，然后马上继续给许星辰说明具体情况。

    昨天中午，重庆按照许星辰的要求，以提督府官方的名义，发布了与蔷薇提督府代表会谈的说明公告。

    许星辰拒绝交出资源，拒绝投降，并且和小重庆一起，把蔷薇提督府的代表臭骂了一顿的事情，也就被公开了。

    昨天下午开始，从提督府产业和下属事业机构，各个级别的官员和工作人员中，看到消息之后直接就懵了。

    然后他们开始骂许星辰，顺便骂逸仙和重庆为首的舰娘们，甚至有人达到了哭天抢地，如丧考妣的程度，可谓是丑态百出。

    “……今天上午上班之后，各个方面各个级别的官员和管理人员中，就出现了大面积的失联。

    “各自部门办公室里面，都收到了大量的辞呈，但是失联的人员的数量，远远高于这些辞呈的数量。”

    逸仙的说明告一段落之后，旁边的小重庆眨着眼睛说：

    “就是说，很多瓜娃子连辞呈都懒得写了，直接提桶跑路了？”

    逸仙微微点头：“实际上有人昨天就跑了。”

    旁边的成都听了，非常疑惑的追问：

    “所以说，他们为啥子要跑路嘛？提督府哪儿亏待他们了啊？”

    另外的昆明、凭祥、西昌三个舰娘，也是表情疑惑的看向许星辰。

    许星辰在逸仙说的时候，就差不多想明白了，这时候微微的摇着头，又是无奈又是好笑的解释说：

    “咱们提督府下属的人员中，地位比较高的管理人员，除了内鬼都会被打上我们提督府的标签。

    “这些人本来就是希冀着，我谈谈条件投降，这样提督府换了主人之后，他们还有机会继续维持现在的地位。

    “现在我跟蔷薇提督府彻底撕破了脸，对战之后蔷薇提督府接受我们的产业，肯定会把带着我们标签的高管都清理掉。

    “这就提前扼杀了他们最后的幻想，于是他们就迫不及待的跑路了，地位越高越是想要跑。

    “反而是那些底层的，普通的工人和工作人员，无所谓标签不标签的，以后就是换个老板，该干嘛继续干嘛就是了。

    “但是实际上就算是我投降，这帮管理层也留下不了多少，他们的幻想只是幻想，只是被我提前摧毁了而已……”

    小重庆几个默默的点头，也都明白了其中的道理，但是心情似乎都有点不太好。

    自己所在的组织，内部出了大量的投降派，这谁的心情也好不了。

    逸仙更是表情有些复杂的继续说：

    “我的分析也是这样，然后，这虽然是我们的计划，但是效果超出了我们的预计，导致了一些不大不小的麻烦。

    “军港内部各种设施的情况也都还好，本来就已经是在最低状态维持运转，有我们一百多个舰娘勉强维持就够了。

    “但是下面的产业、管理机构中，高中低各个层次的管理人员，长时间大量的出缺的话，可能会造成局部社会动荡。”

    许星辰短暂的沉吟之后说：

    “我们本来的计划，是趁这个机会，把墙头草和投降派清理出去，结果没等到一下子清理的太多了。

    “现在稍微扩大一点计划，去招人吧，现在能招来的，愿意来我们提督府工作的，一样是可以信任的。”

    逸仙有些不太确定的反问：

    “星辰你的意思是，花高薪去聘请吗？我们提督府的资金都拿去建仓库了，根本没多余的资金高薪聘请管理人员……”

    许星辰愣了一下，然后微笑着反问：

    “是啊，资金都拿去建设仓库了，我们仓库里面堆积如山的东西是什么呢？”

    “资源？”逸仙下意识的回了句，然后微微摇头说，“但是只有资源的只能聘到独立舰娘，舰娘资源对于人类管理人员是没有什么吸引力的。”

    许星辰微笑摆手说：

    “就是去聘独立舰娘啊，让独立舰娘去当管理人员，她们应该有这个能力吧？”

    逸仙在短暂的沉吟之后，比较谨慎的回答说：

    “按照我的经验，大部分舰娘都有这个能力，但是没有人这么做过。

    “舰娘是舰娘，人类是人类，舰娘只管军港的事情，人类负责管理人类，这是个不成文的普遍原则。

    “不过内在的原因是，虽然不能直接兑换，但是舰娘资源的价值，比人类社会的金钱财富，要更加的昂贵也重要的多。

    “提督府在人类社会也不会缺钱，能花钱请人类管理人员干活，就不会花更加珍贵的资源请舰娘去做。”

    许星辰慢慢点着头说：

    “我知道的，但是我们提督府是个例外，我们在人类社会穷的叮当响，只能寄希望与舰娘了，就这么办吧。

    “招人的时候，清楚咱们提督府的情况，薪酬按照后勤类舰娘的水平再加30%，提督府现有舰娘也同样涨薪30%。”

    逸仙听着许星辰的想法，再次稍微沉默了几秒钟，然后才尝试着介绍许星辰似乎遗漏了的情况：

    “其实……按照指挥官招募人员的目的，我们甚至可以不提供专门的报酬……

    “整个群岛内，全部舰娘总数大约有十五万，其中护卫舰及以下的低级舰娘超过十万。

    “随着各大提督府的主力舰娘越来越多，这些低级舰娘就只能负责军港后勤方面的工作了。

    “但是这些工作所需的人手，相比低级舰娘的总数而言是非常有限的，绝大部分提督府都不会养着不需要的人员。

    “所以，目前群岛内应该有三万左右的最低级舰娘，是没有任何提督府愿意收留的流浪者。

    “她们过着类似与人类的生活，依靠人类食物维持生命存在，保持最低消耗的状态勉强活着。

    “只要我们承诺供应日常所需资源，她们中大部分应该都会毫不犹豫过来。

    “当然，我们也不能对她们的作战能力，抱有任何不切实际的期待……”

    许星辰听完逸仙的说明，表情明显愣了一下，自己以前隐约听到过类似的消息，只是没有深入的去了解和思考过。

    现在听到明确的介绍，才陡然格外清醒的认识到，这个世界并不是某个游戏的世界，舰娘也不只是游戏中出现的舰娘，反而像是对照着相对真实的军舰体系形成的。

    在这样的体系中，舰娘游戏中最低级的驱逐舰们，都已经属于主力作战舰队的成员了，都是属于高级的“大舰”了。

    而更加低级的护卫舰、岸防舰、内河炮艇、鱼雷艇等各种小型军舰，才是这个体系中数量最为庞大的部分。

    许星辰明白过来之后，马上就决定把她们全部收下来，哪怕用来维护社会治安也行。

