    第16章 你还要吃面吗？现拉的那种！

    看着渐渐远去的唐三。

    苏长叶的心里也不禁一阵坏笑。

    打扫卫生是不可能的。

    这一辈子都不可能的。

    再说了，我哪知道你负责值日的地区是哪…

    我是说过帮你了。

    可是你自己没想清楚而已。

    越这么想苏长叶越是觉得合理。

    而唐三则是为自己将获得一个强大的魂环而感到兴奋。

    要知道根据大师提出的理论，第一武魂的魂环极限大概在423年。

    若是自己获得了第一魂环，那自己的玄天功不就能够突破了吗？

    在他看来。

    所处于唐门的玄天功，足以碾压这个世界的大部分功法。

    苏长叶终于做好了决定。

    他要悄悄的前往猎魂森林，然后悄悄的惊艳唐。

    ……

    想着他便直接整个人躺在了床上。

    几日后。

    苏长叶估摸着时间差不多了，这才直接使用了传送卡。

    今天他并没有工作…也不能说完全没有，只不过王圣早已安排人给他干了，所以他今天下午本来就无事可做。

    于是他这才来到了猎魂森林。

    只不过有一点确实出乎了他意外。

    系统提供的穿越不是猎魂森林之中。

    而是猎魂森林的大门门口。

    不远处，几名守卫正巍然的站立着。

    看着那几名高大而又威猛的守卫，他有点慌。

    他害怕自己把他们给秀死。

    紧接着，刚刚走到门口的他立马被两名守卫拦了下来。

    “请出示你的证明。”

    守卫的语气不冷不淡的说道。

    “呃…我忘记带了。”

    “那叫你的熟悉的大人过来，他应该在附近吧。”

    “我问一下，进入猎魂森林需要出示什么？”

    “当然是武魂殿令牌，怎么，你没有吗？”

    说到后面守卫的语气明显有点不耐烦了。

    苏长叶一听就急了。

    他现在到哪去找什么令牌？

    这系统包穿越不包准确地点啊。

    他试探性的开口说道：“我龙的传人的身份行不？”

    守卫：“……”

    “要不大哥你通融通融？大家都是有面子的人，或者是我健康码红码？实在不行黄码行不？”

    “滚！”

    守卫毫不犹豫的呵斥他。

    他现在算是看明白了，他对这个孩子认真了这么久，结果他认真了多久就发现他浪费了多久…

    苏长叶连忙正色说道：“既然如此不装了，摊牌了，我姐，清华的，我哥，北大的，我家里蹲的，就我这个资格够不够？”

    “或者是斗罗大陆未来吊打神王的存在？又或是最有希望成为最年轻封号斗罗的存在？”

    “……”

    “没有武魂殿令牌，请不要打扰我们正常工作。”

    说着守卫便做出了驱赶的动作，想要让苏长叶离开。

    苏长叶十分的无奈。

    自己这么天姿异禀、才貌无双、善解人意、认真负责的一个人，堂堂七舍的舍长，系统拥有者。

    竟然连别人的大门都进不去。

    此刻，系统所给出的三个选项也顿时的在他的面前出现。

    【选择一：在守卫的耳边轻轻说：“我是你爹”，紧接着强行闯入其中并打伤守卫，获得奖励：史上最强勇气徽章（佩戴后增加100%勇气）同时奖励百年魂环*1】

    【选择二：垂头丧气的离开，并且对天发誓：“你们终究有一日会后悔的，总有一天我的身影会笼罩整片大陆！”获得奖励：力量翻倍】

    【选择三：离开此地，并且戏弄守卫，获得奖励：高阶传送卡*1（指定传送方式，并且保证传送正确率100%）】

    看着第3个奖励。

    他心中便觉得来气。

    我进不了猎魂森林，还不是因为你。

    如果照你这个逻辑。

    那我不选三的话，是不是还得徒步的走回学院？

    一想到这种可能，他就觉得越来越有可能。

    毕竟这系统坑啊！

    所以，他几乎是毫不犹豫的选择了三。

    紧接着他走上去，看上去很乖巧的问道：“叔叔，不装了，摊牌了，请问一下，这附近有什么便于避难的地方吗？”

    所谓听到这话之后，便是当即一愣。

    但是他确实下意识的回答道：“看到右边那个小森林没有，那里绝对是避难的最好地方，因为通过那座小山可以直接走到大山的山峰，而且路面也比较平直。”

    “你问这个干什么？”

    守卫这才反应过来不对劲。

    “没事。”

    然后他轻轻的走到守卫的耳旁说道：“你喜欢吃拉面不？”

    “喜欢。”

    “你喜欢吃热乎的还是又热乎又大份的？”

    “当然是又热乎又大的。”

    “那我去那边的森林拉给你啊？记得趁热吃哦！”

    守卫刚想生气。

    苏长叶却又是笑着问：“我前世是做快递的，不知道你是什么东西？”

    “我爸是做建筑师的，也不知道你怎么这么建。”

    “还有我阿姨是兽医，你怎么这么狗啊？还好没有被我那个装修的叔叔看到，不然他都不明白你在装什么。”

    “幸运的是，前世我也只是个实习教师而已，教你妈。”

    说着他的身影直接飞速的跑开禁止的闯入了森林之中。

    “叮，鉴于宿主太勇系统奖励升级，恭喜宿主获得百年魂环*1。”

    “请宿主及时传送回诺丁学院，祝宿主一路顺风……”

    伴随着苏长叶的一句，守卫确实陷入了苏长叶所说的场景之中。

    拉面老板：来份面不？现拉的？可劲道了！

    怎么了？拉的太热怕烫嘴吗？下次我可以试试蹲着！

    要不我叫我媳妇拉拉看？或许最近这星期我好久没拉了。

    “哇……”

    守卫幻想着脑海中的场景，直接的一口吐了出来。

    真拉……

    苏长叶并没有打算回去。

    自己竟然都有召唤卡了，他才不打算回学院呢。

    至少无论如何也要浪一番再说。

    他对系统的方向说道：“系统啊，要不你再给我传送一遍？就传送到附近有魂兽的地方就行了。”

    “系统已收到宿主指令，正在传送中…”

    伴随着两眼一黑。

    当他再次看向四周的场景时，四周已是一片绿意盎然的森林。

    他似乎还看到附近百米之处还有一队守卫从其旁走过。

    看着那队守卫即将要朝着自己的这个方向巡逻过来，他立马就慌了。

    看着自己身旁的中年男子，他也顾不得认识不认识，连忙开口说道：“这位兄弟，不管你曾经认不认识，我现在我们就是朋友了。”

    “你可能并不知道我的故事，但你认真看看我的脸，我的脸上写满了故事。”

    “你是…”

    那名老头有些疑惑？

    魂兽森林怎么会出现年纪这么轻的小孩？

    而且说的话怎么听上去这么有毛病。

    “知我者，你也。”

    苏长叶一本正经的说。

    紧接着他的双手直接看向老者的令牌。

    ?  ?新人新书，求一切。

    ?      感谢支持！

    ?  

    ????  

    (本章完)

