    “干什么的！”

    见突然冲出这么多人，苏放高喝一声，也冲了过去。

    现在自己可是副队长，如果出了事，难免有责任。

    但是，那些人比较分散，又距离楚青禾她们很近，苏放就算是想要救援也来不及，只得先把两个想要靠近自己的匪徒两脚踹翻，高声吩咐道：“把他们抓起来，不要让他们跑了！”

    边喊着，苏放朝着楚青禾跑了过去。

    说时迟那时快，现场已乱成了一团。

    那些人嚣张无比，见前面有人挡着，直接挥起棍棒就打。

    很多丽人集团的职员眼见不好，快速闪到一边。

    楚青禾很快也反应了过来。

    因为有之前被挟持的经验，她倒是稍微冷静了一些，“快拦住他们，不要让他们靠近秦小姐！”

    虽然不知道那些人是干什么的，但如果秦若水受伤了，生意也就黄了。

    这可是自己跟秦家合作少有的机会。

    或许是个契机。

    能够让陈家刮目相看的契机。

    所以，秦若水非常看重。

    “秦小姐，我来保护你。”眼见好几个凶神恶煞的恶徒冲了过来，沈文浩大步往前，挡在了秦若水面前，一副忠心护主的模样。

    自始至终，秦若水脸上没有任何惊慌。

    甚至她身边的那个职业装美女连动都没动。

    眨眼间。

    一个凶徒冲到了楚青禾面前，挥起手里的铁棍朝着楚青禾的脸上就砸了下去。

    这些匪徒早就跟宋远山谈好了，如果能够把楚青禾毁容，也有额外的钱拿。

    “啊……”楚青禾吓得脸色发白，但想躲闪已来不及了。

    乔安安更没有经历过这种事，双腿宛如灌铅了般吓得站在原地无法动弹。

    “找死！”

    眼见铁棍就要砸在楚青禾脸上时，一道人影已冲了过来，一脚将那个凶徒踹飞。

    苏放根本就没留手。

    凶徒飞出去后，重重砸在地上，抽搐了两下，当场晕死了过去。

    这个时候，又有两个匪徒冲到了秦若水面前。

    这是给沈文浩表现的机会。

    沈文浩见机会来了，立刻跃跃欲试。

    秦若水身边的女子却跨前一步，一把将沈文浩推开：“不知死活的东西。”

    话落，竟然抬起脚来。

    啪啪两声。

    两只脚宛如两条皮鞭，抽在了那两个匪徒的脸上。

    迅雷之势。

    两个匪徒重重栽倒，连还手的余地都没有。

    秦若水看了匪徒一眼，嘴角勾起一抹嘲弄的笑意，转身继续往丽人集团大厅里走去。

    “靠，竟然是个练家子？”

    苏放看到秦若水身边的女子这么猛也吃了一惊。

    其余的匪徒都是一愣神，似乎知道不太妙，转身就要跑。

    但苏放哪里会放过他们。

    “全部抓住，一个不留！”

    苏放话落，已冲了出去。

    身形宛如离弦的箭一般。

    冲到一个匪徒面前，也没客气，一拳砸出去，对方就得晕厥。

    老伍也不是吃素的，手里拿着橡胶辊，三两下竟然撂倒了一名匪徒，动作娴熟无比。

    “太久没有活动，有些生疏了。”

    老伍嘀咕了一句。

    “呼！”

    身后一个匪徒举着砍刀朝着老伍砍下。

    “老伍，小心！”苏放大惊。

    但是，老伍仿佛后背长眼一般，稍微侧身，轻松躲开了那一砍刀。

    同时，一个扫膛腿。

    砰！

    直接将对方撂倒。

    然后，一脚对准了对方的脑袋，将对方踹晕。

    “牛皮！”苏放忍不住赞叹了一句。

    真人不露相啊。

    虽然苏放知道老伍是退伍兵，但从来没见他出过手。

    今日一见，心中暗暗佩服。

    仅仅几分钟后，苏放跟一众保安将那些匪徒尽数抓获。

    现场恢复了秩序。

    “把他们全部弄到安保部捆起来，待发布会结束后再审问。”苏放吩咐了一句，转身朝着楚青禾追了过去。

    “妈的，废物！”沈文浩心里暗骂一句，随后讨好地望向秦若水：“秦小姐，您没事吧？”

    “这点儿小伎俩，还想在小姐面前张狂？”秦若水身边的女子满脸不屑。

    沈文浩嘴角抽搐，尴尬无比。

    英雄救美的戏码没成。

    反倒让苏放出了风头。

    很多女职员看向苏放眼神都充满了小星星。

    之前大多数人都感觉苏放是小白脸，软饭王。

    徒有其表。

    可今天的表现，简直就是一头猛虎啊！

    一个人对付三五个匪徒，完全不落下风。

    尤其是那速度与身形，更是让很多女职员犯了花痴。

    “怪不得被楚总看中啊，刚才如果不是苏放，楚总怕是会被那根铁棍砸中呢。”

    “是啊，这就是英雄救美吧？”

    “啧啧，真是羡慕，你们没看到刚才苏放的动作，简直帅呆了。”

    其中难免有泛着柠檬味的男职员。

    “那有什么，如果是我，为了楚总，也会义无反顾。”

    “切，那我问你，你一脚能把人踹飞吗？”

    那名男职员顿时不吭声了。

    “秦小姐，对不起对不起，今天这事是我们没有安排周详，您可千万不要见怪。”楚青禾擦了一把额头的汗水，暗暗后怕。

    “签约之前，我有件事要宣布。”秦若水似乎根本没将这种事放在心上。

    作为秦家的大小姐，平常明争暗斗不少。

    秦若水打小对这种场面就非常熟悉。

    别说是这些匪徒了，就算是来更多，她也不会害怕。

    所以，根本没有接话。

    今天，她可是要向世人宣布跟苏放解除婚约的。

    望着现场那些已经架好的媒体摄像机。

    秦若水拿出一份文件，在人群中扫视了两眼，很快就看到了苏放。

    然后，冲着身边的女子点了点头。

    那名女子站了出来，指着苏放：“苏放，你过来。”

    苏放有些莫名其妙。

    他并不知道秦若水是自己的未婚妻。

    就算是知道，秦若水现在怕也比不上楚青禾一根毫毛。

    “干嘛？”苏放走了出来，感觉秦若水怕是想找自己的麻烦。

    毕竟发布会现场出现匪徒跟自己有关系。

    楚青禾也以为秦若水找苏放是因为刚才的事情，锁起了眉头解释道：“秦小姐，这件事跟他没关系，还希望……”

    “楚总，你先不用着急。”秦若水打断了楚青禾的话，嘴角勾起一抹意味深长的笑意。

    待苏放走到近前，将一份纸制合同放到了苏放面前，宛如看一个蝼蚁般望着苏放：“把字签了，我就会跟丽人集团合作。”

    苏放古怪不已，低头朝着那张纸看了一眼。

    这一看，苏放瞳孔一缩。

