    ……

    费雷泽夜晚的天空和地球的也没什么区别。

    漫天星斗若隐若现，或大或小，有些可以清晰地看到，有些不行。

    情侣们可以坐在小潭边的石块上，观赏着天上的星辰，搂着身边的良人。

    而不是像某个人那样悲催的同时应付着两王。

    【第六次人生副本即将开始】

    【人生模拟副本参考对象：穆白】

    【本次人生模拟同时也为一次测试】

    【测试内容：同一个宇宙的诸神，同时进入是否会造成副本卡顿等现象？】

    【介于您内测玩家的身份，您可以选择邀请哪两位神来参加，在此基础上，再额外随机邀请一位】

    【请注意，这一次人生模拟测试并不会涉及到记忆，不会对任何参与者造成任何形式的记忆更改，请内测玩家隐藏自己的身份】

    【二，进入第六次副本后，所拥有的一切全都会被禁止使用，天体计算机在副本中不会发生作用，基因型号也将会暂时封闭】

    【三，内测玩家所邀请的测试玩家，若在人生副本中表现优秀，同样会给内测玩家带来一定的评分加成】

    【四，请认真对待每一次人生模拟副本】

    第六次副本！

    苏言微微一愣，和先前相比，又有发生变化。

    说实话，他感觉这个游戏系统很希望其他玩家加入……因为测试的原因吗？

    就像是普通的游戏，一个内测玩家显然是不够的。

    不用太多，但也不能太少！

    游戏系统似乎很希望检验多名神，进入副本后所造成的现象……就如所谓的副本卡顿？

    先来说一说它这一次多出来的。

    除自己以外，会有三位神。

    自己拥有决定两位的权利！

    二，任何所拥有的东西无法在副本中使用，就是神体、天宫号、虚空控制器这些都不行……

    三，不做任何记忆更改，自己内测玩家的身份也不能暴露。

    四，所邀请的协助玩家，她们的表现同样会给自己带来评分上的加成。

    差不多就是这些。

    如果可以的话，邀请谁呢？

    稍等一下，这一次人生模拟参考对象是谁来着？

    穆白……

    这，又特么是谁？

    ‘这一次的规则我应该不能更改吧？比如邀请方面？’

    【是的】

    ‘那么能问一下，这一次人生参考的对象是谁吗？’

    穆白！

    说实话，这个名字确实有些陌生。

    苏言翻遍自己脑海中的记忆，就是没有找到相关的……

    哪一部作品的人物？

    难道是某本法师小说里的人物？

    就是那本主角叫做莫凡的……该不会真的是的吧？

    系统并没有作出回应，也不知道究竟是不是。

    ‘我有印象的，只是那一本……难道是某本作品中的小人物？这个名字很平常，会叫这个名字的很多。

    该不会是哪些我没看过的作品中的人物吧？’

    苏言忍不住再次问道，但是系统并没有给出回应。

    干！

    别特么丧心病狂的来一个我所不熟悉的副本！

    【请决定所邀请的神】

    系统的声音在耳边响起。

    没有犹豫，苏言完全是在瞬间回答道。

    “神圣凯莎！”

    “鹤熙！”

    “就这两位！”

    苏言觉得没什么需要考虑的。

    选择凯莎女王需要理由吗？

    自己和她在第三副本中的合作很愉快，并且在现实世界中和她建立起深厚的友谊。

    会选择她并不值得惊讶。

    不选择她去选择其他神，才值得惊讶呢！

    ‘女王，像上次那样的，有兴趣再参加一次吗？’

    苏言在心里如此问道。

    这一次，拿下高分不是稳稳的？

    虽说这一次参考的对象自己都没有听说过。

    但没有关系！

    有神圣凯莎和天基王鹤熙在，就像刘备有诸葛亮和庞统，卧龙凤雏同在，岂不是稳稳的？

    “可以！”

    女王并没有多问什么，只是答应道。

    “你心里还有想到鹤熙……这一次也和她有关吗？”

    ‘对！’

    “鹤熙那里我会去说一声的。”

    神圣凯莎真的是格外的善解人意。

    你看，这下子什么问题都没有。

    皮皮熙甚至不存在拒绝的可能！

    女王亲自开口，稳稳的！

    也许有人会奇怪，为什么不选择莫甘娜呢？

    自己和凉冰姐姐的关系似乎也挺不错的。

    原因其实很简单。

    让天使之王和恶魔之王在一起同时辅佐自己，他苏言哪里敢想？

    怕不是那两位在副本中就已经闹起来。

    这可不行！

    都是自己的大腿，打坏打瘸自己还要心疼呢。

    既然如此，也只能痛心不忍的舍掉一位。

    凉冰姐姐就算有万般的好，苏言还是会选择神圣凯莎的……因为凯莎女王看起来更靠谱，双方有过合作的前提。

    于是乎，

    凉冰被毫不犹豫的舍掉……她自己本人都不知道呢。

    【随机选择一位】

    苏言仿佛看到面前的面板上划过诸神的名字。

    比如自己比较熟悉的华烨，卡尔，也有见过一面的潘震……万万没想到，蕾娜这小憨批也能入选？

    系统的标准似乎并不是以一个文明的主神来选择的。

    只要拥有着三代神体，在它这里，就算是一位神！

    言归正传，这一次选出来的是谁呢？

    华烨？

    卡尔？

    【凉冰】

    “……”

    苏言面无表情，其实挺想质问一下游戏系统的。

    真特么不是故意的吗？

    干！

    自己特意排除凉冰，就是怕到时候她们打起来……

    三王重聚第六副本，听起来有意思，但苏言却深深怀疑会不会出问题？

    比如，凉冰被神圣凯莎和鹤熙摁在地上打……

    ……

    面前的凉冰姐姐，面色一动，微微皱起漂亮的眉头。

    又来？

    自己上一次答应，却什么也没有发生。

    这一次要答应吗？

    女王有些犹豫。

    答应还是不答应？

    自然还是答应的！

    “呵，老娘倒要看看究竟是什么东西？”

    恶魔女王在心里如此想道。

    连卡尔都没有发现源头，该不会真的和终极恐惧有关吧？

    再说苏言这边。

    他忍不住用着同情怜悯的目光看着凉冰。

    很快便有意识到自己的异样，只能在心里稍稍同情她一下。

    你说你干嘛要答应啊？

    唉！

    真被打的话，我是帮着打呢，还是拦一下呢？

