    早上八点二十五分，柏悦酒店地下停车场。

    穿戴整齐的袁旭东和朱锁锁离开了柏悦酒店，手里还拖着四个行李箱，袁旭东一边走向自己的宝马七系，一边看向朱锁锁开口道：

    “锁锁，你今天第一天上班，早上了解一下工作环境，和周围的同事认识一下，中午一起去公司食堂吃个饭。

    然后下午跟你们销售部经理请半天假，就说要在公司附近找一套房子，方便以后工作，我们在公司楼下汇合，一起找房子，再买些家庭用品，你觉得怎么样？”

    “当然可以！”

    朱锁锁面色欣喜，然后又看向袁旭东有所顾虑道：

    “我今天第一天上班，下午就跟销售部经理请假，这样会不会不太好啊？”

    “没事！”

    打开宝马车后备箱，袁旭东一边将自己和朱锁锁的行李箱放入后备箱内，一边开口安慰有些紧张的朱锁锁道：

    “你不用紧张，我听说你们销售部经理叫杨柯，是一个很有本事的人，叶谨言的得力下属，为人处事都让人赞不绝口，是精言集团数一数二的厉害人物，你跟他实话实说，他肯定不会为难像你这样的职场菜鸟！”

    放好行李，关上后备箱，袁旭东一边为朱锁锁打开靠近副驾驶位置的车门，一边开玩笑道：

    “你是我的女人，是精言集团大老板叶谨言亲自安排到销售部的实习生，杨柯要是不同意你请假的话，你就跟他说你是叶谨言的私生女。

    来销售部工作就是镀金，为以后接替叶谨言领导精言集团做准备，到时候提拔他担任精言集团副总，这样威逼利诱一番，还怕他小小的销售部经理不同意吗？”

    听着袁旭东的胡说八道，朱锁锁一边弯腰坐进宝马车副驾驶位置，系好安全带，一边翻了翻白眼道：

    “你就会胡说八道，我要是跟销售部经理这样乱说的话，先不说他相不相信，要是被叶谨言听见我冒充他女儿，他肯定会第一个把我扫地出门！”

    “那可不一定！”

    见朱锁锁坐好，袁旭东关上车门，跑到另外一侧打开车门坐进驾驶位置，一边启动宝马车离开柏悦酒店地下停车场，一边看向朱锁锁意味深长道：

    “你不了解叶谨言，他这个人讲究情怀，又年纪渐长，唯一的女儿也在车祸中丧生，她和你年纪相仿，听说性格也跟你差不多。

    你到精言集团多接触几次叶谨言，说不定人家就把你当做亲生女儿看待，等他百年以后，精言集团第一大股东就是你了！”

    宝马车驶出柏悦酒店地下停车场，进入主干道，开始驶向精言集团总部大楼，看着一边开车，一边侃侃而谈的袁旭东，朱锁锁故意用双手掩住嘴巴，装作害怕不已的样子道：

    “你们有钱人真是太可怕了，还没跟叶谨言合作呢，你就把人家打听得清清楚楚，还让我去冒充人家女儿，老实交代，你是不是早就盯上了他手里的精言集团股份？”

    袁旭东一边开车，一边白了一眼朱锁锁道：

    “就你戏多，叶谨言无儿无女的，又掌握精言集团那么多股份，有机会干嘛不争取？哪怕是万分之一的机会，放出消息的话，愿意做他儿子女儿的人多了去了，关键是人家看不上，我就觉得你挺有机会的，怎么，你不愿意吗？”

    见袁旭东面色认真，朱锁锁迟疑道：

    “你确定不是在跟我开玩笑？”

    “人与人之间还能不能有点基本信任？”

    袁旭东翻了翻白眼打趣一声，待朱锁锁放松下来，他继续认真道：

    “我不是让你去骗叶谨言，就你这傻不拉几的样子，被人家骗了还帮别人数钱的小蠢货，你能骗得了心狠手辣的叶谨言吗？”

    听到袁旭东这样评价自己，朱锁锁张牙舞爪地扑到他身边，一边轻轻咬着他的胳膊，一边支支吾吾地反驳道：

    “我是傻不拉几的小蠢货，你就是冷血无情的大骗子~~”

    “你知道的太多了，我要杀人灭口~~”

    “哎呀~~”

    袁旭东在朱锁锁的额头上屈指轻弹，后者哎呀一声，一边揉着自己被弹的额头，一边嘟着嘴巴故作委屈道：

    “袁旭东，你真是太坏了~~”

    看着娇俏可爱的朱锁锁，袁旭东龇牙咧嘴道：

    “你这个迷死人不偿命的小妖精，快离我远一点，再这样下去的话，你是越来越水润光泽了，我就要变成大名鼎鼎的圣虚公子了！”

    “呸~~”

    听到袁旭东说什么大名鼎鼎的圣虚公子，想到自己和他这两天食髓知味，整天荒淫无度的，朱锁锁面色羞红，忍不住轻啐一口道：

    “还不是你自找的，看你还敢不敢在外面沾花捻草~~”

    “好了，言归正传！”

    袁旭东一边脚踩油门，加速驶向精言集团总部大楼，一边收敛表情正色道：

    “你和叶谨言接触的时候保持自我就好了，心里想说什么就说什么，想做什么就做什么，不用刻意表现，更不用掩饰自己的缺点，包括我现在和你说的这些话，你都可以告诉他，叶谨言有自己的心理判断！”

    见袁旭东言之凿凿的样子，朱锁锁眼睛一转，在他耳边轻轻吹气道：

    “万一叶谨言要我做他干女儿怎么办？”

    听到朱锁锁挑逗自己，袁旭东揣着明白装糊涂道：

    “什么干女儿？”

    见袁旭东不上钩，朱锁锁颇为气恼，直接开口道：

    “万一叶谨言要我做他女人怎么办？他那么有钱，我又长得年轻漂亮，你不害怕吗？”

    说罢，不等袁旭东开口反驳，她继续眯着眼睛道：

    “嫁给叶谨言，然后生个儿子，最多二十年，等他老了以后，精言集团就是我的了，你觉得怎么样啊？”

    看着得意洋洋的朱锁锁，袁旭东直接赏了她一个脑袋瓜子，在朱锁锁满是幽怨的眼神中，袁旭东豪情壮志道：

    “我可不想当奇货可居的吕不韦，小小的精言集团算什么，路在脚下，世界就在眼前，我要打下一片大大的江山，醒掌天下权，醉卧美人膝，如此方能不负此生！”

    看着意气风发的袁旭东，朱锁锁眯着眼睛威胁道：

    “那我呢？”

    “咳~~”

    袁旭东咳嗽一声，清了清嗓子开玩笑道：

    “你就替朕管理这三宫六院七十二妃，还有后宫三千佳丽，封号锁锁皇后，南孙就是南孙皇后，你们姐妹同心，到时候就......”

    “去死吧，我打死你这个花心大萝卜头~~”

    “皇后，饶命，我再也不敢了~~”

    ......

    一路嬉戏打闹，早上八点四十五分，袁旭东和朱锁锁赶到精言集团总部大楼，将宝马车停在公司大门前的停车位里。

    二人约好下午一点在这里集合，接着便一起走进精言集团总部大楼，在将朱锁锁送到精言集团销售部之后，袁旭东直接前往叶谨言的总裁办公室。

    ......

    精言集团，叶谨言办公室外间。

    见叶谨言的行政秘书范金刚正背对着自己眺望窗外，还一蹦一跳地做着不知名的体操运动，袁旭东笑着开口道：

    “范秘书，叶总在里面吗？”

    听到身后传来的询问声，正聚精会神的范金刚吓了一大跳，转身就要发火训斥打扰自己做养生体操的人：

    “谁让你打扰我......”

    话还没有完全说出口，一见来人是满脸笑容的袁旭东，范金刚立马变换脸色，微笑有礼道：

    “袁先生，原来是你啊，叶总还在赶来的路上，他每天早上九点钟上班，不会早一分钟，也不会晚一分钟。

    我每天早上八点钟上班，比叶总提前一个小时，不会多一分钟，也不会少一分钟，叶总经常教导我们，在公司里面待的每一分钟都要为......”

    “范秘书，我都知道了，谢谢你啊！”

    见范金刚又开始喋喋不休起来，袁旭东一边打断他的长篇大论，一边看了看右手腕上的江诗丹顿道：

    “范秘书，现在是八点五十五分，还有五分钟就要九点整了，在叶总赶来之前，我能不能看一些有关于松江精品酒店的资料，可以对外开放的那种！”

    “当然没问题！”

    范金刚一边打开里间办公室的大门，一边开口邀请道：

    “袁先生，你去会客区稍等一会儿，我给你拿松江精品酒店的公开资料！”

    袁旭东一边走向里间办公室会客区，一边看向范金刚微微点头道：

    “范秘书，那就麻烦你了！”

    “不客气，小事一桩！”

    说罢，范金刚走向不远处的资料架，开始翻找松江精品酒店的公开资料，袁旭东一边坐在会客区沙发上静静等待，一边取出手机打开微信，给自己的股票经纪人发消息道：

    “李先生，我的做空计划都布置完成了吗？”

    对方很快回复道：

    “袁先生，已经布置完成了，由于资金庞大，根据你的要求，我们选取了多家公司，还有一些盘内基金，股指期货等等，全部都是做空。

    我不得不提醒你，只要大盘突破你设置的5250点，我们会不计代价买入平仓，你可能遭受无法想象的损失！”

    袁旭东直接回复道：

    “没关系，我有这份决心和勇气，你有没有看最近的财经新闻？原本的熔断政策提前实施，只要大盘达到预定阈值的跌幅，立刻启动熔断，整个市场停止交易，防止股民非理性买卖，我只能说，天助我也，我就要发财了，哈哈！”

    对方很快回复道：

    “熔断是学习的外国经验，成熟的交易体制，难道会造成股市大跌吗？”

    袁旭东直接回复道：

    “还有三十分钟左右，就让我们见证历史吧！”

    见范金刚拿着一叠资料走了过来，袁旭东直接收起手机，站起身子，从对方手中接过资料道：

    “范秘书，谢了，今天中午，我请你和叶总吃饭！”

    “不客气，我知道一家不错的餐厅，他们家的牛排非常好吃，肥而不腻，味道......”

