    “是啊，兽人那些家伙可是野蛮嗜血，最好是我们离开就出现，否则到时候可真的很麻烦！”

    “是的，自从黑暗生物的威胁解除后，兽人就开始不老实起来，每一年这些家伙就会劫掠我们神圣联盟的边境, 这些家伙简直比强盗还可恶。”

    “对了，纳兰特男爵不是带着属下进入了森林，你们说要是兽人真的出现，他能不能抵挡的住啊？”

    “我觉得很难，兽人虽然可恶，但他们的实力确实强大，而且纳兰特男爵还是进入了丛林，在丛林里兽人可是能发挥出更高的战斗力！”

    “另外, 如果我是纳兰特男爵，如果真的有兽人袭击，我不会带着人进入森林，反而是以最快的速度撤离，这样才能保存实力，毕竟兽人可不敢过分深入我们联盟。”

    “确实如此！”

    “好了，我们也别聊了，好好在这边界看着吧，我想应该没那么巧有着兽人来入侵。”

    “也是，应该没有那么巧，那就好好休息吧！话说管事将我们派来这暴风领边界进行监督，这可真的是多心了。”

    纳兰特新暴风领的边界上，有着总共七八名探子蹲守在这里。

    这些人正是在暴风领的那些谨慎些的商队所派遣而来。

    这些探子左等右等都没有发现什么动静，干脆就聚在一起三三两两闲聊起来。

    而以众人的推测，那兽人的袭击肯定不会在近期出现。

    因为如果纳兰特男爵真的发现了兽人, 哪里还会如此淡定，而且还主动进入丛林

    只是, 就在一众探子闲聊过后准备好好休息一番的之时，远处森林里却忽然惊起一片片飞鸟。

    “咦，那边是怎么回事，那么多飞鸟惊起，森林里好像有队伍在行进！”

    “应该是纳兰特男爵回来了吧！”

    其余探子也察觉到了状况，同时也有了推测。

    “应该就是了！”其余探子闻言也纷纷点头。

    不过，虽然是如此推测，可一众探子自然还是关注着那边的动静。

    约莫过了十多分钟后，远处那丛林边的树丛开始晃动。

    而这些探子也没怎么在意，开始等待纳兰特的人出现。

    “啊，那……那……那是兽……兽人！”不过，就在下一刻，原本还颇为淡定的一众探子却吓得亡魂皆冒。

    因为，那晃动的树丛后方在片刻之后终于出现了人影。

    只是这人影与他们想象的不同，而是一名绿色皮肤，盯着一个鳄鱼头的丑陋高大家伙。

    “兽族的鳄鱼人……真的有兽人入侵了，快……快跑啊！”

    “快跑啊！”

    随后，一众探子终于反映过来，纷纷毫不犹豫翻身到了身旁的战马之上, 随即毫不犹豫开始狂奔逃离, 甚至连再回头一次的勇气都没有。

    因为那可是兽族的鳄鱼人，如果只是普通的猪头人或者狗头人什么的，那还不会把他们吓成这样。

    因为猪头人、狗头人那都是兽族低等种族，实力也是非常低下。

    可鳄鱼人那已经是兽族中的中等种族，只要他们出现的地方，必定代表着有着大群兽人出没。

    这要是不跑快些，那等会儿晚了恐怕就没命逃了。

    只可惜，这些探子狂奔之后并不敢回头，否则他们只要再一回头然后仔细观察，那就能见到这些鳄鱼人双手都是被绳索捆绑结实，变成了一串串的兽人串子。

    当这些探子逃远后，更多的兽人就出现了。

    这些兽人都是以一百人为一串被捆了起来，而每一串兽人中部则是两到三名骑士进行看守。

    这也是为什么那些探子看到最先出现在丛林外的是兽人。

    因为纳兰特的人数实在是太少了，根本不足以完全将这些兽人看管围拢在中间。

    好在他有着小灰灰和迅鹰在，即使人数少也能随时掌控全局，只要有着任何一丝的风吹草动都能立刻发现。

    并且，这些兽人在得知纳兰特等人有着神明庇佑之后，投降起来自然是更加安份的了。

    “大人，小灰灰说刚刚他见到这边缘有着好几个人在见到兽人俘虏之后骑着马匹狂奔朝着小镇方向逃去了。”

    很快，处于最后方坐镇的纳兰特就从雪莉丫头这里得到了消息。

    “竟然有人来这边界了？”纳兰特也是没想到，竟然有着人蹲在这边界进行打探。

    当然，他也猜测出了这些人的身份和由来。

    毕竟自己大摇大摆出征，想来那些谨慎的商队也是猜测到了些许什么。

    只是，现在这情况却是有些麻烦，如果不快些回去解释清楚，那等会儿可是会闹出乱子的。

    “薇薇安、凯瑟琳，你们继续跟随队伍进行押送，大人我现在先前行一步返回小镇，否则要是让那些探子将错误的消息带了回去，那小镇恐怕会出现混乱！”

    “雪莉，你等会儿记住随时准备让小灰灰出动，如果这边出现任何状况，立刻让小灰灰来找我！”

    纳兰特只是思索了片刻，就准备独自动身。

    现在已经到了暴风领领地，自己只是提前离开应该不会出现问题。

    而且，就算真的出现问题，也能立刻返回。

    到时候凭借着小灰灰无负载的飞行速度，花费不了几分钟就能找到自己。

    “是，大人！”

    几女纷纷应声。

    而后纳兰特直接脱离了队伍，从侧面悄无声息绕道离开。

    为了确保真正的安全，他不打算让兽人们见到他的动向。

    ……

    “这些家伙跑得可真快啊，这一个乌龙的出现，他们的战马估计都得跑废了！”半个小时后，纳兰特看着前方近在咫尺的小镇，感觉有些无语。

    这些商队估计真的是担心有着兽人出现，所以给探子骑乘的都是顶级的战马。

    而这些探子只是比纳兰特快了十分钟左右的路程，却让纳兰特追到小镇还没追上。

    最主要是这些探子真的是被吓到了，所以根本不顾及身下战马的损耗，拼命鞭打战马比之前世所谓的八百里加急还快上几分。

    而当进入小镇后，见到小镇内并没有出现明显的混乱，这才让纳兰特稍稍松了一口气。

    显然，那些家伙应该也是刚刚才返回，错误的消息还没有被大范围传播。

    事实也正如纳兰特所想，那些探子不惜马力前脚才返回小镇，纳兰特就追了上来。

    所以，这消息并没有传播到小镇居民耳中，唯有一众商队才刚刚收到了消息。

    而这些商队收到消息后反映也是飞快。

    主要是鳄鱼人出现这样的情况实在是太吓人了。

    “快！快点，再不跑就来不及了！”

    “管事大人，那我们采购的那些白糖红糖呢，这些货物还没装车呢！”

    “现在还管什么白糖红糖，有命逃离才是最重要的，你们没听说么，可是有兽族的鳄鱼人出现！”

    “鳄鱼人知道么？一但他们出现就意味着肯定有大批的兽人会出现！”

    “另外，既然这些鳄鱼人都踏上了暴风领领地，我估计纳兰特男爵已经凶多吉少，早上那些威武的魔兽骑士和精锐骑士你们都见到了！”

    “现在纳兰特男爵和他的队伍竟然没有一人逃回来，可见兽人的厉害，再不跑肯定死路一条！”

    “是，是，管事大人！”

    所以，这些商队什么都不管了，更是没有空理会那些还没来得及装车的货物，直接拉上所有马车，带上所有人手准备撤离。

    而这样的一幕不单单是一支，起码有着十多支商队是如此做的。

    而他们的说法也同样如此，都觉得这次的兽人出现，暴风领恐怕要遭遇灭顶之灾。

    至于纳兰特，在他们看来已经是凶多吉少。

    而商队们集体慌乱出逃，在这小镇中央处广场终于是引起了恐慌，因为这些商队在逃跑之时也终于是记起要通知一下其他居民或者不知情的商队。

    “什么，兽人出现了，纳兰特男爵战死？”

    “啊，领主大人战死？这怎么可能！”

    “是啊，我们的领主大人英勇无敌，还有神明庇佑，肯定是不会出事的！”

    随着众多商队言之凿凿，许多人都相信了这个消息。

    但也有不少小镇居民觉得这不可能，因为在他们印象中自家领主大人可是无所不能的。

    “你们不相信也得信，我们商队派去的七八个探子亲眼见到了鳄鱼人的出现，难道这都会有假？”

    “还有，我们现在这个模样，你们也觉得我们是开玩笑么？”

    “诸位，快逃吧，纳兰特男爵确实是勇士，值得敬佩，可是兽人真的没有那么简单，即使各大帝国也不敢说轻视兽人！”

    见到还有人质疑，其中一名商队管事也算是有些善心，好心多解释了一句。

    与同时，纳兰特也刚好骑乘着战马来到了不远处，当听到这商队管事的呼喊，顿时额头冒出了黑线。

    我只是打了场胜仗，你却说我已经战死，这真的合适吗？

    还有，兽人没有那么简单，为什么老爷我却觉得挺简单的？

    “所有人，给我停下！”

    气恼归气恼，好在场面还没有失控，刚刚那商队管事也算是善意的提醒，纳兰特也就没有再计较。

    而是汇聚了斗气，立刻朝着全场呵斥一声。

    随着这一声呵斥，场中所有人都是一顿。

    商队们不明所以扭头，而一些幸运小镇的居民们却觉得这声音有些熟悉。

    当见到骑乘在白龙之上的纳兰特之时，所有人再次一愣。

    领主大人，是我们的领主大人！”小镇居民最先反映过来，脸上立刻洋溢起开心笑容。

    而那些商队管事则是面面相觑，随即看向几名探子。

    “你们刚刚不是说，兽人出现在了暴风领边缘吗？”

    “是的啊，管事大人，刚刚我们真的看到了鳄鱼人出现在暴风领边缘！”

    “那现在纳兰特男爵完好无损返回，这该怎么解释？”

    “管事大人……那个纳兰特爵士是一个人返回的，您说会不会是……”那几名探子立刻开始小声解释。

    因为他们确实见到鳄鱼人，那么多人同时看到，那肯定不是眼花。

    现在纳兰特男爵虽然返回，却只有一个人出现，他们觉得会不会是纳兰特单独逃跑，所以才侥幸逃脱回来。

    而一众管事闻言沉默下来，纳兰特男爵的铠甲上有着些许血迹，但却并不狼狈……

    “你们这是在干什么？”

    就在这时，纳兰特的声音却是传了过来，询问的对象正是这些商队管事。

    “那个纳兰特男爵，事情是这样的，我们刚刚派出了探子在暴风领边缘打探，他们回来汇报说暴风领边缘出现了兽族的鳄鱼人，所以，我们担心这是兽族入侵，所以准备逃离！不知纳兰特男爵能否告诉我们一下，这个消息准不准确。”

    一众商队见状如实回答，另外也想从纳兰特这里得到确切的消息。

    “嗯，今天确实有兽人出现，而且还有着三百多人的鳄鱼族人！”纳兰特点点头。

    “这……”一众商队人员面色一变，差点就忍不住催动马匹立刻逃离。

    “不过……”好在，纳兰特后面还有话语，才稍稍稳住了他们。

    “不过，这些兽人已经被我消灭，刚刚你们那些探子看到的只不过是被我俘虏的兽人而已！”

    “什么？被俘虏的兽人而已？”一众商队人员面面相觑，显然有些不敢相信这样的事情。

    “纳兰特男爵，鳄鱼人也是俘虏么？”一名商队管事弱弱开口，因为在他印象中，兽人是很少投降的，因为这些家伙野蛮之余，就是悍不畏死，特别还是那鳄鱼人！

    “没错，鳄鱼人也是俘虏，这有什么好奇怪的，他们也是兽人啊！另外，我也就直白告诉你们吧，这次我俘虏的鳄鱼人差不多有两百多人，普通的猪头人啊什么的大约有四千多人。”

    “四……四千……那个纳兰特男爵，您所说一切是……是真的？”纳兰特说得越是平淡，数据越是夸张，众人就越不敢相信。

    四千啊！

    这样的兽人数量，以往足以劫掠一个黑岩平原的伯爵领了。

    另外，纳兰特出发时明明只带了区区两三百人，能俘获这么多兽人。

    难道这些兽人真的是猪不成。

    “行了，我知道你们也不相信，等会我的属下将俘虏带回来你们就清楚了！要不是你们这些胆小的探子，我也没必要单独返回！”

    见众人依旧是不相信，纳兰特也懒得再解释了。

    很显然，兽人在这些家伙心中其实和黑暗生物差不多。

    你要是说多杀几个兽人，他们都觉得不可思议。

