    今天是个好日子，心想的事都能成。

    简渊的心理诊所终于开业了，这部分这又不像是饭店开业，还得放鞭炮、大酬宾什么的，什么活动都没有，只是简单的解开红布，把牌子露出来。

    其实简渊这个人懒得很，甚至想把解开红布的过程都省掉，但是聂逊却主张还是要有点仪式感。

    简渊不指望用心理诊所赚钱，只不过是给自己的废柴生活找点工作。毕竟短视频公司赚的钱，足够他后半辈子挥金如土了。

    微微也离开国内了，大概是明白了简渊的态度，也知道了自己的分寸，所以全身心投入到公司里了。不过这也是一件好事，毕竟微微已经彻底摆脱了曾经无法抑制的冲动，不管怎么说，也是获得了新生。

    简渊开业，除了聂逊还有几个诊所里的小护士，其余什么宾客都没有，他什么人也没告诉。

    不过简渊没想到，这么隐秘的情况下还是有人来祝贺。像是李问明、顾异同这种忙人就是送了花，还有一些不忙的熟人，就直接来现场。

    聂逊知道简渊不喜欢这个场合，所以就一个人应付，让简渊自己到办公室里歇着。

    简渊当然也乐意如此，所以就到里面躲着。当然如果是关系比较深的人，还是会见的。

    比如许久未见的苏春寒警官。

    距离上次一别，已经是很多年了。

    苏春寒看着简渊，先是紧紧的握手，然后感慨的说道：“多亏我是警察，否则都不知道你在这偷偷的开业了。”

    简渊笑着说道：“一点点微不足道的小事情而已。没想到苏警官还记得我。”

    “怎么会不记得呢。”苏春寒笑着说道：“后来你到国外，也破了多起大案。那些案子也被当成资料教材，我们也学习过。当时我就感慨，我的眼光没错。只不过你心高气傲，之前不愿意答应进警队，也是合理的。”

    简渊哈哈大笑，说道：“过去的事情，不提了。现在我就在这，如果苏警官以后还有什么困扰，可以随时找我。嗯，不收费。”

    “那我可真的不会客气了。”

    送走苏警官，简渊又收到了之前学校苏老师的祝贺消息。这是一位对他帮助很多的老师，回国之后，他也去看望过苏老师。只可惜苏老师前不久中风，只能在家养病了。但是对于简渊这个得意门生，他还是十分的挂念。

    和苏老师通了电话，简渊的心情也很好。

    这时候聂逊也推门进来，对着简渊说道：“额，有位客人，我想你得亲自接待了。”

    简渊放下手机，问道：“谁啊？”

    这时候从门外走出一道亮丽的身影，修身的长裙，手里还捧着一束花，笑眯眯的说道：“祝贺你，现在你可是名副其实的简医生了。”

    “学姐。”简渊笑着站起身，说道：“谢谢你。”

    “谢什么。不过我倒是生气的很，这种事怎么不跟我说呢？”宋繁星撇撇嘴。此时还哪里有曾经学姐的矜持，反而有些不好意思的问道：“回国后，也不想着见我吗？还要我找你？”

    简渊解释道：“事情有点多，想安定下来之后再说的。好吧，我错了。学姐快做，我给你倒杯茶。”

    宋繁星也不是真的怪简渊，听到回答这件事算是过去了，坐在沙发上，笑眯眯的说道：“话说......一直叫学姐什么的，也太奇怪了。本来我也没有比你大多少，都是同龄人，还叫‘姐’也显得太生疏了。其实，叫我名字就好。”

    简渊心一动，看向宋繁星叫道：“繁......繁星？”

    宋繁星抿抿嘴，答应着：“嗯。”

    嘿嘿嘿，虽然只是个名字吧，但总好像是跨越了什么重要的门槛一样，这感觉瞬间就不一样了奥！

    正在这言笑晏晏的时候，聂逊又推门进来了，说道：“那个......咳咳，我知道不应该打扰，但这位客人，我觉得可能，嗯，就是......”

    简渊诧异：“怎么了？”

    聂逊还没等解释，结果从身后又蹦出了一个女孩。

    “嘿！你的蛋蛋，来报道啦！”

    李安纯手捧鲜花，穿着短裙从身后蹦出，脸上都是笑意。只不过这笑意在看到屋子里的宋繁星之后，就微微僵硬了一秒。

    简渊忽然有种不祥的预感。

    “你们聊！”聂逊连忙关门跑路。

    场面一时间有点尴尬。

    说起来，大家互相还认识。但是认识的原因本来就是因为简渊。平时的交流，也不多。现在都是来祝贺的，可这半生不熟的，也不知道怎么开口。

    这要是放在几年前，宋繁星非要站起身主动离开，缓解这尴尬不可。可是现在，宋繁星心里也有了主意，是怎么也不会退步的。

    偏偏，李安纯也是这么想的。

    简渊曾经用心理操控的手段，一次又一次的扼杀李安纯的心动，可那心动却一次又一次的开始。当医生和病人的五年之约结束，李安纯就没有想过退步。

    所以......

    李安纯坐下来，伸出手露出“和善”的笑容：“这位......哦，宋繁星啊。钢琴家，如雷贯耳，稀客稀客！”

    这话听起来没有什么，可是一说“稀客”，就显得宋香菜是客人，李安纯是这的女主人了一样。

    不亏是李安纯，时隔多年，这刁蛮毒舌的性格还是没改！甚至还有所增长，变成暗戳戳的怼人！

    可是，咱繁星学姐也不是吃素的。

    宋繁星抿嘴笑了，温和的说道：“你就是学弟的朋友吧，他后来认识的新朋友，都很有趣。”

    后来认识的新朋友？李安纯皱眉，这娱乐圈她可不是白混的，白莲花可待不下去，她直接听出了话里有话。这意思就是先来后到，我是后面的呗？一副很亲切的样子，呵呵！

    李安纯想都没想，直接说道：“是啊，毕竟年轻人都有共同话题嘛。”

    宋香菜一向是好脾气，但是听到这话也差点没崩住。几个意思？年轻人？合着说我老呗？说我有代沟呗！

    简渊感觉有点不妙，这是他人生中为数不多感觉到无能为力的时刻，翻遍心理学的知识点，也无法解决的时刻。

    等一下，这好像超出知识点了喂！

    别人是开业大吉，我是开业大寄！

