    她甩下秦晚晴的手：“你也说了，那是昨天。从今天开始，我不再是以前的我了。程枫配不上我，我不会在他身上浪费时间了。”

    秦晚晴愣住两秒，展露了璀璨笑容：“太好了，我早就说过程枫那家伙除了有点儿家世和长得还不错，根本不是什么好男人。瞧瞧你，这么穿多漂亮多青春啊，我要是男人，眼珠子都能掉出来！”

    程枫不喜欢舒歌，却从不直接拒绝，总是吊着舒歌，不就是看舒歌是舒氏集团的千金小姐，多少有点用处么？

    这种男人，跟渣滓有什么区别？

    只可惜舒歌这丫头一头栽进去，第一次看见程枫，就放话此生非君不嫁，完全听不进劝。

    就连平时穿衣打扮，也是满足程枫的胃口，十分保守，把好身材包裹得严严实实，她早就看不惯了！

    说来，秦晚晴又觉得奇怪：“你怎么忽然想通了？不是鬼上身了吧。”

    舒歌握住秦晚晴的手：“快上课了，先去教室吧。那种无谓的人，以后慢慢说。”

    ……

    上午的课结束，舒歌和秦晚晴挽着手臂，走出教室。

    现在的她，是一名新闻系的大二学生。

    想当初，哥和妈更想让她读中文系或者外文系，因为比较轻松，更适合女孩，而新闻系免不了实习采风、到处跑。

    另外，对于舒家的女儿来说，念大学，不过是个提升身份的砝码，日后嫁人的丰厚嫁妆，并不是真的需要靠专业去工作、吃饭。

    可她从小到大一直想要当记者，仍是执着选择了新闻系。

    前世，毕业后，她得偿所愿，终于与程枫结婚了。

    程枫不喜欢她抛头露面，只想她当个乖乖巧巧的少奶奶，所以，她并没上过班，专业英雄无用武之处，从没做过一天的记者。

    这一世，她不会再做别人的傀儡和花瓶，一切理想，都要牢牢抓在手心，过自己真正想要的生活。

    本以为大学的知识都忘得差不多了，舒歌来学校前，甚至都准备好请家庭老师恶补一下。

    没料到翻开课本，听老师说了几个知识点，竟然一下子融会贯通，立刻熟悉了，并不像自己想的那样睁眼一抹黑。

    看来这一世这个时候脑子里关于学习的记忆，并没失去。

    她不但承继了前世这个时候的记忆，还多了一辈子关于学业方面的记忆，相反，比起上辈子，更多了技巧和经验，感觉在学业上更加得心应手。

    舒歌和秦晚晴来学生餐厅时，正是午间吃饭的时候，一片热闹。

    每个窗口都站满了长长的队伍。

    两人排队买了午餐，找了个靠窗的座位坐下来。

    “舒舒姐。”

    舒歌还没动筷，一个甜腻柔曼的女声飘来，心头仿佛被什么尖锐的东西刺了一下。

    这个声音，怎么会忘？

    是白灵雪。

    没错。

    白灵雪在她妈妈的助养下，也进了京大，这时比她低一届，是英语专业的大一新生。

    偶尔，她们两会在校园里遇上，每次白灵雪都会主动跑来热情地打声招呼。

    舒歌眸底闪过一道阴郁，脸色却异常平静地放下筷子，看着白灵雪抱着一沓书，娉娉婷婷地走来。

    身后还跟着个长卷发女孩，正是白灵雪前世的好闺蜜胡曼。