    宋北森踢了踢前桌的椅子，不屑一顾：“我不愿意。”

    老师友好地做辅导工作：“宋北森同学，同学之间要互帮互助哦，千千小朋友刚来读书，对我们幼儿园还不熟悉，先让她更你做同桌好吗？如果你不习惯，我们过几天再调动。”

    宋北森还是不愿意，但又不想听这个女老师啰啰嗦嗦地说话，不再开口。

    老师让夏千千同学坐到了宋北森的身边，小女孩放好书包，轻轻地从书包里拿出课本、文具、笔记本，认真听讲。

    一节课还算和谐，只不过宋北森经常开小差，盯着外面的天空看。

    天上飞过了一只鸟，两只鸟，三只鸟……

    这个幼儿园真得枯燥极了，远离市中心，连汽车的声音都听不到。

    幼儿园的住宿条件十分艰苦，他们好几个小朋友住在一起，床很小，还没有他家小狗的窝大呢！

    宋北森很生气，一想到他那舒服美好的家被江云想这个小坏蛋霸占了，而他这个亲生儿子却被赶了出来，他就更生气。

    而且，他还比她小！

    哼！

    一生气，宋北森就拿着铅笔在笔记本上乱画，还拿着小刀在橡皮上戳来戳去。

    下课了。

    夏千千主动跟宋北森说话：“你叫什么名字吖。”

    “自己看。”宋北森把自己的本子推到她面前。

    他会写的字不多，但自己名字还是会写的，只不过写得歪歪扭扭，没少被爸爸骂。

    夏千千认了半天认出来，很高兴：“你叫宋北森啊！我妈妈常常跟我说，她认识一个叫宋北森的小孩子，可聪明可好看！是不是你吖！”

    宋北森这才有了点兴趣，停下手里的活，转头看向她：“你妈妈四谁？”

    “我妈妈在一个很有钱的人家做事。”

    小森宝想了想，倒挺聪明：“是姓洪？”

    “对的，对的。”夏千千更高兴，“你们认识吗？”

    “认识。”森宝没说什么，原来她是保姆阿姨的女儿，保姆阿姨跟他说过，她有一个女儿，但……比他大两岁嘛。

    “哇。”夏千千惊喜，“我可以跟你交朋友吗？”

    “哦。”小森宝不屑一顾，“我不喜欢交朋友。”

    “那你可不可以不要让老师调位置，我想跟你当同桌。”小姑娘眨着大眼睛看向森宝，又从文具盒里拿出一只崭新的橡皮给他，“这个送给你。”

    “不要。”森宝才不要别人的东西，“下课了，我要出去玩了。”

    说完，小森宝丢下手里的东西，欢快地跑出去，和班里一群男同学打打闹闹。

    夏千千眨眼看着窗外，她不是一个特别外向的女孩子，转学过来，对这里也不熟悉。

    不过没想到她妈妈和她的同桌认识哦，嘿嘿，那她在幼儿园就不会孤单了。

    只是这里的女孩子好少。

    她安安静静看书，也不知道跟谁一起玩，翻开课本自己看了会儿，直到上课。

    森宝每次都玩得满头大汗，踩着上课铃进教室。

    虽然开学已经好几天，但他也没什么朋友，这里的同学家里条件也都很一般。

