    

    “怎么，还在生气？”

    玄武城外的道路上，一辆马车缓缓的行驶着，两匹雪白的蛟龙马拉着马车有些无精打采，赶马车的人也是任由马自己走也不催促。

    “没有！”

    颜如玉摆弄着茶壶头也没有抬，闷闷的说了声。

    “呵呵，我给你道歉，别生气了以后都随你。”

    陆子愚看着绷了一天的颜如玉有些看不下去了，自从昨天说了那句话后，她就一直不说话只是蒙着头干活，终于是他扛不住了。

    “真的？”

    颜如玉放下手中的茶壶抬头认真的看着陆子愚，那个样子非常的严肃。

    “真的。”陆子愚道。

    “那好，我不想出去只想跟在公子身边。”颜如玉道。

    “行，跟在我身边，想跟多久就多久。”

    陆子愚拍了拍她的肩膀，安慰说道。

    “这还差不多，哼，喝茶。”

    颜如玉脸上露出了笑容倒了杯茶皱着鼻子推了过来。

    坐在车辕上赶马车的王五脸上露出了一丝微笑，不由的手中的动作动了起来，一打手中的马鞭，马车的速度加快了起来。

    ……

    “快点，速度都快点；你们两个说什么呢，想不想干了，不想干领钱滚！”

    镇海城东边的海岸边，这会正有一大群的人正在热火朝天的干着活，岸边已经堆起了一座小山，全部都是山石和土，几十个穿着城卫兵服饰的士兵正在督促着背着巨石或背篓的人加快速度，干活的人都是使劲的向前走着，一刻也不停歇。

    “哎，小心点。”

    一个背着空竹篓的中年人将差点摔倒的老者扶了起来，老者道了声谢，然后吃力的将背篓中的土倒在土堆上，中年人也在等老者将空的背篓背好后才一起走。

    “老哥，这么大的年纪了还出来干这个啊！”

    “不干不行啊，儿孙不争气只能乘着这把老骨头能动弹挣一点是一点了。刚好这次城主府给的工钱不低，要的人也多也不嫌弃我这把老骨头，这一天都能顶我过去五天的工钱了。”

    老者喘着粗气但是脚下没有停顿继续向前走着，旁边的中年人有些不忍心，脚步慢了点。

    “头，这都这么多了还不够吗？”

    一个小兵嘴里骂骂咧咧的几句，向地上吐了口唾沫，才向旁边的走了几步走到一个头领模样的人身边道。

    “你管那么多干什么，好好干你的活。”

    头领模样的人瞪了小兵一眼，吓的小兵赶紧跑了。看着自己的手下跑了，头领也是叹息一口气，他也是不知道要干到什么时候，他也是听上面的命令上面没有说停他就不能停下来，反正他也是有钱拿的，这种活又不危险。

    ……

    “公子，我们到了。”

    有着陆家标记的马车缓缓停在镇海城城主府的门前，有守卫看到迅速的跑过来牵马。

    “到了，下吧颜宗师！”

    陆子愚笑着说了句掀开帘子下了马车，颜如玉红着脸在后边跟了下来。

    “公子，里面请？”

    这次守卫没有拦着他，等到陆子愚下来立马躬身道。

    “城主呢？”

    陆子愚手扶了颜如玉一把，对身边的守卫道。

    “城主在里面，刚刚进去。”守卫道。

    “五伯，你在这里等会吧，我进去问问就出来！”

    这次他来就是为了覆海的事情，也没有什么大的事情，只要有人能带他们过去就行了。

    有一个守卫带着他进了城主府，里面的人显得很是忙碌，不停的有人进进出出，都只是看了他们一眼就匆匆的走了，偶尔也有些只是和守卫点了下头，好奇的在陆子愚的脸上看了一眼，看到陆子愚的玉佩后，都是低下头远远的避开了。

    “陆公子！”

    黄继业正和两个中年人走了出来，看样子关系还不错有说有笑的，看到陆子愚后，老远就小跑上来，笑呵呵的大声叫道。

    “黄副城主这是要出去？”

    陆子愚对黄继业的影响还不错，虽然以前也知道他的一些小动作，但是那也是每一个掌权人的本能，他也能理解，他这个人的能力还是很强的，不然这么多年来他一直坐在副城主的位置。

    “呵呵，就是送两位城主的客人出去。”

    黄继业让开了道路，和他一起出来的两人都是跟着让开了道路。两人看打扮一个像是商人一个身穿劲装，都有金丹境界的修为。

    “你忙吧，我去找下城主。”

    陆子愚向另外两人点点头，过了他们。

    “陆公子，我带你去！”

    黄继业给两人说了几句话，然后让自己身边跟出来的下人带为送他跑了回来。

    “不送人吗？”陆子愚道。

    “也是熟人了，不用客气的。”黄继业笑呵呵的道。

    “镇海城这几年发展的很快啊，刚才进城的时候看到了很多的佣兵，这里的佣兵比玄武城还多啊！”

    陆子愚随口的说了句。

    “陆公子不知道，这几年来外来人多了很多，也注册了佣兵，他们大多实力都高，很多都组建了佣兵团，有些危险的任务他们都会接的，这些年来有很多的人靠着这个发了财，现在佣兵行业很是吃香。”

    黄继业说着走快了两步，快要和陆子愚齐平了，嘴里停了下脚步慢了两步，靠后了一点又接着道：“海上的航道这几年也繁荣了起来，另外四家岛上的人也有很多都来了，跨岛的任务也多了起来，城主现在一天是忙的脚不粘地。”

    陆子愚点点头，又问了一些镇海城的问题，说话间几人就到了内府。城主陆耳正伏案写着东西，听到动静后看到几人，停下手中的活站了起来笑着大声道：“三公子，什么时候来的，怎么不提前说声好让我相迎”

    “耳爷爷客气了，叫我子愚就好！”

    陆子愚抱了抱拳，他没有行大礼，陆耳算是自家的家臣了，只是辈分和爷爷一辈的，他也要尊重人家的年纪。

    “那我就不矫情了，坐坐。”陆耳笑呵呵的道。

    几人坐下后有下人端了茶上来，陆子愚稍微说了几句也没有在废话，直接道：“耳爷爷，这次我来就是为了上次说的事情，不知道怎么样了？”        

