 看到龙隐站起来，张同庆把手中的一万块钱朝着龙隐一塞，转身就去摸宁欣的脸。

此时的宁欣趴在桌子上，半张脸露在外面，酒醉后的脸粉嘟嘟的，十分可爱，简直让张同庆不能自己。

“啪——”张同庆的手还没有摸到宁欣的脸，一耳光就飞在他的脸上，两百多斤的身体横着就穿了出去。

大家都愣住了，谁都没想到坐在旁边不动的傻子居然出手了。

“住手！”

曾强大惊。

他借着这个局，今天就是要好好巴结好张同庆的。

巴结好张同庆，他的未来就不可限量了。

但是，要是张同庆恼了，他就完了。

所以，他如何不着急？

“啪——”龙隐抓起手中的那一万块钱，砸在曾强的额头上，硬是砸出了一声闷响，也把曾强砸得踉跄后退。

“你他妈想死吗？”

张磊怒道。

这个时候，他也害怕了。

把投资人得罪了，他的投资就没有了，所有的一切都没有了。

所以，他奋不顾身地朝着龙隐扑了过来，想要表达他的忠心。

可是，他才刚刚扑过来，龙隐顺手一引，张磊的身体就飞了出去，砸在了椅子上，翻滚在地。

已经把手伸到阮彤彤胸前的刘万福，本来还在领略着山川的风光，突然的变化，让刘万福愣住了，陡然喝道：“你个傻子想做什么？

你敢动手打人？

你知道不知道，打人是犯法的？”

龙隐淡淡地说道：“打人犯法？

杀人犯不犯法？”

如果今天不是他发现宁欣有桃花劫，然后跟着过来，宁欣已经遭遇不测了。

这一刻，他心中的杀意是无比浓烈的。

“你居然敢打我？”

张同庆非常狼狈地爬起来，“我告诉你，你死定了。

我不管你是真傻还是假傻，我都会弄死你。

等会让你眼睁睁看着你老婆在我身下，等我玩完以后，我再弄死你。”

他堂堂大老板，居然被人打得这么狼狈，他是彻底怒了。

龙隐抬手一挥，一个盘子砸在了张同庆的脸上，张同庆顿时一声惨嚎。

“老刘，还愣着干嘛，叫人啊！”

张同庆惨嚎着，又是一耳光扇在曾强的脸上：“还有你这个废物，你不是说他是个傻子吗？

看到老子挨打，你就在旁边站着，你这样的废物有什么用？

你他妈明天给老子滚回底层，从一个销售员给我做起。”

曾强一听，眼睛立刻就红了。

他都马上要市场总监了，居然被龙隐给毁了？

他捡起桌上的餐刀，朝着龙隐就飞刺了过去，准备将功赎罪。

龙隐为了怕误伤到宁欣，主动上前两步，抓住曾强的握刀的右手，凌空一脚把曾强踹翻在地。

这个时候，外面的脚步声响起，刘万福和张同庆的手下终于赶到了，十几个人涌进了包房里面。

刚刚才涌进来，龙隐冷笑一声，抬手一挥，一道金光掠过十几个打手，十几个打手几乎同时觉得脖子一痛，然后浑身酸麻，走了两步就倒了下去。

金光闪烁间，回到了龙隐手上，小金再次安静地盘在了龙隐手指上，看起来像一枚金戒指。

“你使的是什么妖法？”

房间里面还站着的几个人，全部都不敢动弹了，都无比惊恐地看着龙隐。

他们只看到一道金光，然后其他人就全倒了，这不是妖法是什么？

龙隐冷笑道：“敢动我的老婆，会死的！你们几头猪一样的东西，还有什么遗言要交代吗？”

“不关我们的事，真的不关我们的事，是这两个说他们有几个漂亮的同学，让我们来玩玩的。

其实我们都没有碰到你老婆，我们罪不至死对不对？

你要怪，就怪他们两个。”

张同庆惊恐地说道。

看到龙隐的“妖法”以后，他已经熄灭了再叫打手的想法。

一瞬间十几个人就倒地了，这他么是人的手段吗？

刘万福也急忙求饶，说道：“其实我们都不想来的，是这个狗东西为了得到我的投资，让我们一定要来。

还说他们保证把几个人料理好，完全不用我们操心，我们只要过来干就是了。

我们真的不是有意冒犯的......”张磊和曾强看到龙隐冰冷的目光看过来，他们扑通一下就跪下了，张磊痛哭流涕地说道：“都是他们逼我的，让我介绍女人给他们，要不然他们不但不给我投资，还要找我的麻烦，我也是不敢不答应啊！”

“对，他是我老板，我不敢不答应啊！”

曾强也是跪地求饶。

龙隐冷冷地笑道：“都是一丘之貉，看到你们真的是恶心！现在，立刻给我滚吧，滚得越远越好！”

“多谢......”“滚！”

“是是是，我们立刻滚！”

四个人急忙转身就走，可是，就在他们转身的同时，龙隐手中的小金又飞了出去，在他们的身上掠过以后，然后落在了地上那十几个人身上。

小金把十几个人身上的蛊毒收了回来，十几个人顿时恢复了行动，从地上爬了起来。

“老板，砍谁？”

十几个人还在稀里糊涂地问道。

“砍你妈，还不赶紧走！”

张同庆骂道。

没看到那傻小子会妖法？

你们这群蠢货一招就躺下了，现在还砍人？

四个人急匆匆跑出包房，张磊立刻可怜巴巴地说道：“刘总，我真的没有想到他会妖法！这看起来就是一个傻子，你们都看到他傻呆呆的样子了吧？

刘总......”刘万福摆摆手道：“这不怪你，情况我们都看到了，投资照旧！”

“张总......”曾强也看向张同庆。

张同庆不耐烦地说道：“行了行了，不就是一个总监，好好干！”

四个人一边聊天，一边回到了红星酒店楼上的套房里面。

“那小少妇是真的诱人......会妖法了不起吗？

老子请几个枪手，让他连人都看不见就开枪毙了他，我看他怎么使用妖法，敢打老子！”

张同庆进入房间以后，还在骂骂咧咧。

刘万福也对身后的那些手下说道：“你们这群饭桶，还跟进来干嘛？

都给我滚，滚得远远的，不要来打扰老子。”

把手下都轰走以后，两个没有发泄的老板，还在考虑打电话叫几个女人过来。

“刘总，我公司有个财务还不错，这是她的照片，你看要不我叫她过来？”

张磊对着刘万福讨好地说道。

“哟，这可是大凶啊！”

刘万福来了兴致，“......卧槽，小张你也太不爱干净了吧？

怎么头发里面虫子都爬出来了？”

“张磊，你他妈多久没有洗澡了？”

曾强一看，不由得大骂道。

因为，几条虫子从张磊的头发里面爬了出来。

张磊下意识挠了挠头，伸手一抓，头皮就掉落了下来，然后整个脑袋像喷泉一样，密密麻麻的虫子朝外爬。

“啊——”刘万福、张同庆、曾强全部都在惊恐地尖叫，转身就跑。

刚刚转身，腰就断了，无穷无尽的虫子从他们的身体里面爬了出来。

片刻之后，四个人就是只剩下了四个骷髅架，连头发丝都没有留下。

楼下的包房里面，龙隐已经从小金那里知道了结果，淡淡地说道：“去吧！不可伤害其他人！”

一道金光直上十三楼，进入了张同庆他们的房间，无数的虫子朝着小金的身体汇聚。

五分钟不到，所有虫子消失不见，然后一道金光又回到了龙隐的手上。

龙隐抚摸了一下小金变化的金戒指，微笑道：“希望你能够强大到把骨头也给吞噬了，那就不会留下任何痕迹了！”

留下四个骷髅，到底是留下了一些破绽。

不过小金才刚刚成为巫蛊，能力已经非常强大了。

随后，龙隐抱起宁欣，很是纠结地看着已经醉倒的其他三个女人，叹了一口气，才去把酒店的服务员找来：“开间套房，把她们都给我弄上去！”

 