    草原上，一支超过两百人的队伍正策马狂奔，为首者身披黑色长袍，戴着帽子，让人无法从侧面看见容貌。

    黑袍背后印有三道熊熊燃烧的火焰，象征着灰烬之主的三道权能，审判、死亡、毁灭。

    神殿内部成员都知道，印有三道火焰的黑袍象征着神灵意志，通常只有牧师、神官、以及教皇才有资格穿戴。

    神殿的组织结构简单。

     其中，骑士、法师、牧师属于基层核心，人数占据神殿的七层以上。

    而后，守卫者、裁决官、祭祀和神官属于中层核心，其中祭祀负责编撰教义，修订礼仪...等诸多杂事，而神官的任务只有一项，那就是传教增加信徒人数。

    守卫者和裁决官，提供武力输出。

    各大军团长，大祭司和教皇是高层人员，负责神殿各项重要事务的决议，教皇作为神灵的代言人，地位崇高被尊称为人间半神。

     神官率队马不停蹄的赶到神庙驻点，目光所及全是建筑废墟，只有神庙逃过一劫。

    其余众人见到神庙平安无事，紧张的神情舒缓下来。

    神官面色阴冷，对身后的骑士和法师吼道：“给我仔细的找，不放过任何蛛丝马迹，我到要看是谁，胆敢与我神殿为敌。”

    神官很愤怒，灰烬神殿已经多久没出现此类情况了，被人消灭一个驻点，连是敌人是谁都不知道，简直荒唐至极。

    骑兵和法师翻身下马，沿着废墟建筑认真搜查战斗留下的痕迹，其中有大量的蹄印，从方向上来看乱七八糟没有规律可循。

    \t骑士和法师绕着驻点转悠半个小时，始终没有发现有价值的数据，只能如实上报。

     “哼，一群废物。”

    \t神官冷着连叫道，翻身下马直前往神庙，见那座传临时送阵被搬走，冰冷的脸色更加难堪。

    “废物，都是废物，连个神庙都守不住，你们能干什么。”

    当神官正要离开神庙的时候，眼角的余光竟然发现一块碎步，上面残留白色花纹，灰烬神殿的衣物均是灰与黑，可以断定是敌人是留下的。

    裁决官施展法术召唤出巨狼，让它闻一下碎布残留的味道，径直向南寻去。

    “所有人，都跟上。”

    神官翻身上马追逐过去，守卫者和裁决官跟在后面，骑士与法师落在后面。

    队伍零零散散跟着巨狼一路前行，来到草原的尽头，眼前是一片茂密丛林，神官不知为何有股不祥的预感。

    “停！”

    巨狼冲进密林，神官连忙叫停队伍，隐隐觉得周围有点不正常。

    忽然，裁决官神色一变，召唤而来的巨狼失去了联系，连忙驱马上前道：“巨狼失去了联系，恐怕有埋伏。”

    “不对劲，”神官眯着眼睛打量密林周围，明明察觉到有人盯着他，却又看不到任何人。

    忽然，密林里飞出密密麻麻的箭矢，向队伍袭来。

    “敌袭！”

    守卫者见状连忙提醒，可身处草原根本无处躲避，面对突如其来的箭雨，骑兵和法师反应稍逊一筹，不少人中箭受伤。

    箭雨一波又一波，神殿众人抽出武器尽力格挡，法师反应过来后开始护盾，勉强能抗住住连续的攻击。

    弓箭手当中夹杂着车弩，两米长的弩箭隐匿在箭矢当中，神官见状变了脸色，急忙吼道：“退，向后撤退。”

    说话间，弩箭命中裁决官，强大的冲击力将人带飞出去，像穿糖葫芦似的扎中身后的骑士和法师。

    弩箭在攻击时，周遭萦绕着若隐若现的蓝色光辉，其威力不容小觑。

    即便是神官也不敢硬撼弩箭的锋芒，只能御马向后撤退，紧接着密林又飞出三道弩箭。

    目标是撤退中的神官，他见势不妙连忙翻身落马，才逃过一劫，只可惜战马没能躲过一劫，瘫痪在地嘶叫连连。

    敌人的攻击很有节奏感，箭雨夹杂重弩，似乎总能瞄准他们的位置，那块碎布就是个陷阱，故意留下的，引他们追过来。

    两百人的队伍过半受了伤，有七成人员的战马被射成筛子濒临死亡，当众人后撤足够远的距离，弓箭手和车弩的攻击才停止。

    人群从密林中走出，为首者是提着长枪的云翔，身后跟着大批训练有素的骑兵。

    神官见状瞳孔一缩，指挥队伍聚拢起来准备迎敌，见敌人距离已不足五十米，沉声喊道：“你们是什么人，为何与灰烬神殿为敌？”

    守卫者感受到为首者的气势，来到神官侧身提醒道：“不弱，至少在二十级以上。”

    “呵，杀你的人。”云翔风轻云淡的回道，百人骑兵距离神殿队伍不足三十米停下。

    君临率领五十名枪兵紧随其后，紧赶慢赶的堵住对方的侧面。

    想哭率领五十名骑兵，十名弓兵，二十名枪兵也跟着走出密林，同样围住敌人。

    流年，曹贼，莫逸。

    六位领主，近五百名士兵。

    他们当中，有的是实质上的统帅，譬如云翔、君临以及曹贼，既是领主也是主将。

    像想哭、流年、莫逸一类的人，只是领主，主将由培养出来的武将担任。

    云翔带队堵在面向密林的一侧，君临和曹贼堵住相反的一侧，其余人堵在南面一侧。

    士兵一波波从密林里出来，神殿在犹豫和对峙中失去战机，被围个正着。

    常言道，犹豫就会败北，神官见云翔带兵出来的时候，内心想的是拖延时间，等手下恢复伤势再战。

    当见到君临带兵出来的时候，神官认为麻烦不大，手下训练有素，并不惧怕对方。

    当想哭、流年……像下饺子从密林里走出来时，神官又隐隐后悔为什么不早点动手。

    可眼下已经被围，而且明眼人都能看出他们的战术，围三阙一。

    东、南、西三面临敌，只剩下北面空荡荡的没有敌人，接下来就到考验主将心里素质的时间。

    战斗？

    撤退？

    对方人多，己方多数受伤，人数不占优，撤退看上去更合理一点。

    可若撤退，队形必定会乱，敌人的骑兵趁机攻击，只怕队伍会损失惨重，至少受伤和失去战马的人逃不掉。

