    

    
                这话将柳言惊呆了。

    
                一时之间她都不知道该说些什么，只能眼睁睁看着易枫向着生死台走过去。

    
                不是人仙？

    
                那是什么……

    
                想到一ye就练成一念指的易枫。

    
                柳言不可思议。

    
                难不成……

    
                是深藏不露的高手？

    
                很快，柳言摇了摇头将自己脑中的想法晃走。

    
                不大可能。

    
                厉害的大能费尽心思来她日月宗作何？

    
                只是为了做她星辰峰的一名小弟子么？

    
                这说不过去的。

    
                ……

    
                不远处，郭世杰看着走向生死台上的易枫。

    
                又看看面色严肃抿唇沉默不语的柳言，嘴角勾起一个奸邪的笑容。

    
                这下子就算杀了易枫，星辰峰也没有理由找自己麻烦了。

    
                台上。

    
                易枫一眼扫过，目光落在了郭世杰身上。

    
                郭世杰面无表情地看着易枫，好似在看一个死人。

    
                易枫也没有表情，他只盯着郭世杰，“郭峰主，要不要站近一点儿？”

    
                “等下可以更清楚地看着你的弟子惨死。”

    
                纵使郭世杰知道易枫今天必死，但听得他这个发言还是起了火。

    
                但场中人很多，他不想为了一个人仙失态丢了面子。

    
                于是一抬脚往前，“好啊，本峰主今天要看清楚你的死相。”

    
                “对！我们也要看清楚！”身后日月峰的弟子也不忿道，跟着一窝蜂挤到了生死台前面。

    
                柳言在后面，紧张地紧拽起了拳头。

    
                这个人仙啊人仙啊，可真是不让人消停啊，好好苟着不行吗，偏要把事情闹这么大。

    
                上了生死台，自己也没办法帮他了。

    
                这可怎么办……

    
                难道只能眼睁睁看他死在日月峰弟子的手里吗……

    
                就在柳言一筹莫展的时候，易枫出了声。

    
                “就你上来？”

    
                为首的蓝衣人上了台子，对着旁边悬空的金色气晕伸出自己的手。一个金印落在蓝衣人手掌心。

    
                听到易枫的话，蓝衣人看向他，冷笑道，“不想我上来？迟了！赶紧立契吧你！”

    
                易枫也走到金色气晕前，伸出了手。

    
                结印的同时他看向台子下的另外四个人，“他们呢？”

    
                “他们？”蓝衣人翻了个白眼，“你以为自己挑个弱的就能逃过一劫么？”

    
                “就算他们四个里面最弱的，杀你也如宰狗一样简单！”

    
                易枫拿出手，看了眼自己手掌的金色印记。

    
                摸了摸，手掌上像是飘上去的粉末。

    
                轻轻一摸就散开了。

    
                这他妈结印也太敷衍了……他将手掌搓了搓。

    
                “明年今日，就是你的忌日！”为首蓝衣人见易枫不说话，就要挥动手臂施法。

    
                “等等等等！”易枫抬手赶紧制止。

    
                “你到底要怎样？”蓝衣人不耐烦地开口，“怕死不趁早，现在想求饶，你做梦吧！”

    
                “不是，你理解错了。”易枫说着，指了指站在台子旁边的四个人，道，“我的意思是，让你们五个垃圾一起上。”

    
                “什么？”

    
                “好大的口气！”

    
                “他居然？”

    
                这话一落下，顿时让下面喧嚣起来。

    
                皆是瞪眼看着易枫。

    
                一个人仙，哪来的口气说出五个地仙圆满是垃圾的？

    
                这话，简直让星辰峰的众弟子也听不得了。

    
                “易枫，你别冲动！”柳言此时也忍不住了，匆匆上前想要制止易枫。

    
                而气得笑起来的郭世杰，一把拦住了柳言。

    
                “哎！柳峰主要干嘛？？”郭世杰拉住她道，“弟子之间生死台上的事儿，你作为峰主也不得插手。规矩都不顾了？”

    
                “你放开，我不能眼睁睁看他送死！”柳言试图挣脱郭世杰上前。

    
                “你可闭嘴吧！”郭世杰挡在柳言面前，毫不犹豫地讥讽道，“我就是要他死！”

    
                “你……”

    
                柳言气得不行，“他一个孩子，你何必如此咄咄逼人！”

    
                “什么他妈孩子，没成型就这么嚣张，成型了还不挖了我的祖坟？”郭世杰毫不客气地说道，“你就别妄图救他了。上了生死台，谁也救不了他！”

    
                易枫自然也看到了柳言这边的动静。

    
                他没有管，只是看向台下懵逼的四人，“我说，你们四个废物一起上来，听不懂吗？”

    
                “简直猖狂至极！”五人眼睛早就喷火了。

    
                见过嚣张的，还从来没见过没实力还这么嚣张的。

    
                他们也不得什么多打少招人笑话了，心中只有一门心思要摁死易枫。

    
                台下四人瞬间就飞掠上了生死台。

    
                而此时台下那些日月峰的弟子，也早已被这变动惹怒了。

    
                “师兄，打死他！”

    
                “师弟，将他挫骨扬灰！”

    
                “对，打死他！”

    
                “师兄们加油！”

    
                场下一阵阵喧嚣声传来，易枫掏了掏耳朵。

    
                五个人站在台上，将易枫团团围住。

    
                手指一动，各色兵器直接祭出。

    
                只要镇守生死台的长老喊出开始的那一刻，他们就会集体攻击，让易枫灰飞烟灭。

