    陆饮冰蹙起好看的眉毛,迟疑着再次说道：“金箍有点甜,朕打下了江山。”

    夏以桐手扶着自己的椅子，才没笑得跪在地上。

    台下就完全是哄堂大笑了。

    谁能想得到德艺双馨陆影后是个游戏黑洞呢，也怪以前陆饮冰从来没玩过这种类型的,像什么依靠智力的游戏都玩得好好的，她自己也以为游戏天分挺高的,所以在接到首映发布会流程的时候完全没有预料到会出现这种情况。

    但她多能端得住啊，底下的人看着她的表情,笑着笑着便停了,居然怀疑起自己来，为什么要笑呢？

    一句话传得乱七八糟，由最后一人说出。

    主持人说还要玩第二轮,主动建议道：“要不然陆影后第一个？”

    陆饮冰淡淡嗯了声,好似方才出丑的人根本不是她，和夏以桐换了位置,陆饮冰念出台词：“听说你是个病秧子,想不到还有两下子。”

    这是荆秀在昭阳殿外被擒的时候，敌酋的台词。

    夏以桐应该对这个不熟吧，她心想，算了，反正总不会比自己表现更差了。

    主持人宣布计时开始。

    夏以桐耳朵上戴着大大的耳机,两眼专注地盯着她的口型。

    陆饮冰将手掌做成一个弧形，头稍向左偏，作出聆听的手势,咬字清晰说：“听说。”

    夏以桐：“听说？”

    陆饮冰竖了竖大拇指。

    夏以桐微笑。

    陆饮冰指着她，手指随着用力说话一下一下地往下点着：“你、是、个。”

    夏以桐犹豫了两秒，道：“你是个？”

    陆饮冰再次竖拇指，露出笑意，又说：“病秧子。”

    说完马上以手掩口，做出虚弱地咳嗽的样子，翻白眼往后倒在椅背上继续咳，然后坐起来，再次说：“病、秧、子。”

    夏以桐：“病？病……病秧子！”

    陆饮冰震惊地睁大眼睛，拇指竖起来就放不下去了！

    夏以桐将这句话串起来，道：“听说……你是个……病秧子？”

    陆饮冰点头，正要继续往下说，夏以桐激动得脱口而出道：“听说你是个病秧子，想不到还有两下子！”

    陆饮冰猛然呆住了，手边的麦尚未来得及撤开，台上台下都听见音箱里传来一声清晰的、低低的、难以置信的“靠”，九转千回的上声调。

    不仅是她，台下台下所有人都被镇住了，这和刚才状况惨烈的陆影后相比，简直就是开了挂。

    夏以桐亟不可待地问她：“对吗对吗？”

    陆饮冰反应过来猛点头，对对对，哪能不对呢，你最对了。

    天，她女朋友怎么棒！

    她已经在脑海里设想着，直接拉起夏以桐的手，向大家隆重介绍的场面：“看，这是我女朋友，有默契吧，天底下和我最有默契的就是她！嫉妒吗？嫉妒也不是你的嘻嘻。”

    后面那个嘲讽的“嘻嘻”非常重要，方才笑话她的她可全看到了。

    夏以桐得到肯定的答案，冲陆饮冰绽出一个极其灿烂的笑靥，转身面对余清言，余清言第一句猜对了，第二句错了个词，到最后一个人传出来的变成了：“听说你是个病xx，想不到还会武功。”

    虽然依旧有差距，但也可以说是差强人意了。

    接下来还有快问快答环节，一分钟以内要答十道题，有两次过的机会，如果答不出来或者超时就要接受惩罚，至于惩罚么，先保密。

    陆饮冰先来。

    主持人掌心握着秒表，“预备，开始！”

    陆饮冰翻开手里的文件夹，里面只有一张薄薄的a4纸，白纸黑字列着十二道题，她语速飞快地念道：

    “包子还是馒头……馒头！”

    第一个问题出来就有人笑了，这都什么问题。夏以桐则暗自感叹，陆饮冰说话声音太好听了，就这么听她说话，自己都能醉过去。

    “饺子还是汤圆……饺子！”

    “你最喜欢的颜色是什么……蓝色。”

    “你最喜欢的角色……演什么喜欢什么。”

    “你印象最深的角色……夏翩翩。”

    “你最喜欢搭戏的男艺人……柏森。”

    若是其他人来答这个问题，这话怕是会惹人非议，可能选择直接跳过，但是陆饮冰则全然没有这个顾虑，这圈子里能和她一个咖位的人不多，没有哪个是需要她高攀的。

    “你最喜欢搭戏的女艺人……夏以桐。”她毫不犹豫。

    夏以桐嘴角几不可察地往上翘了一下，眼看着就要越咧越开，连忙艰难地忍下来。

    “你最讨厌导演身上的一个缺点是什么……哭哭啼啼。”

    他什么时候哭哭啼啼了，他又不是小娘gay那挂的，铁骨铮铮的汉子一个！这个陆饮冰到处黑他，秦翰林挽起胳膊就要冲上去，詹谈笑着将他拦下。

    秦翰林委屈，立马扑到老公怀里求安慰。

    这副样子倒真像是哭唧唧了。

    台下听见陆饮冰说便将视线投过去，顿时深以为然地点点头。

    “你在片场发生的最开心的事情是什么……认识了一个很好的人。”

    “你今年最大的心愿是什么……《破雪》票房大卖！”

    主持人宣布时间：“五十五秒！成功过关！”

    陆饮冰将文件夹递回去，站到一侧。按照顺序第二个是夏以桐，同样是六十秒，夏以桐答起来便没有那么游刃有余了。

    “甜粽子还是咸粽子……甜！”

    “吃煎饼果子放果子吗……放！不过南方的基本都是煎饼没有果子。”她居然还有闲心花了两秒补上后一句。

    “你喜欢什么食物……呃，饭。”

    陆饮冰赶紧用手挡住额头，才没让自己的笑意那么明显地表露出来。

    “你最喜欢的内地男艺人……过！”

    “你最欣赏的内地女艺人……陆饮冰。”

    “说出最适合饰演荆秀的除陆饮冰以外的女演员……天，过！”夏以桐心里给自己抹了把汗。

    “你现在有男朋友吗……没有！”

    陆饮冰猝然朝夏以桐望过去，感觉她答题的速度明显慢下来，说明下面的问题都是需要精心思考的。

    “初恋发生在什么时候……高中。”

    台下的媒体人明显兴奋和躁动起来，闪光灯照个不停，将本来被灯光炙烤得烫人的舞台温度再次升高，一个个恨不得直接冲上来把话筒怼在夏以桐脸上，这还是夏以桐第一次透露自己的感情经历，虽然是在这样的场合下。

    陆饮冰面色不豫，任谁现在看到她的表情，一定不会选择这个时候来招惹她。主持人同样兴奋，不经意眼角余光扫到陆饮冰的脸，顿时噤若寒蝉。

    “你谈过几个男朋友……没有！”

    “你最长的一段恋情持续了多久……九年。”

    陆饮冰诧异地朝她瞥去一眼，不禁微微动容，她竟是将暗恋的那八年也一并算上了。

    夏以桐还在念接下去的问题：“嗯，你谈过几次恋爱……”

    媒体人几乎全都站起来了，主持人全然忘了手里计时的秒表，只想得到问题的答案，夏以桐迟迟没有回答，旁边响起一道疏淡却带着威胁冷意的声音：“喂，时间到了。”

    陆饮冰没开麦，只有主持人一个人听到了这声音，她不禁浑身一抖，有种黑白无常催命的感觉，“时间到了，该上黄泉路了。”主持人害怕地主动将秒表按下，望着上面已经超出了好几秒的时间，假装无事发生过，高声道：“好，时间到，请以桐回去等待稍后的惩罚。”

    媒体顿时一阵惋惜，下次再有这样的机会不知道要等到什么时候。夏以桐太滑头了，想从她嘴里撬出点什么，比登天还难。

    接下来是余清言和另一个配角，余清言顺利过关，另一个配角的题目也有点坑，但是答得还算可以，由于语速太慢，只答对了八道，一并受罚。

    惩罚的时候，余清言自告奋勇，出来帮夏以桐担了，夏以桐免于受罚。

    采访包括游戏，一共持续了两个小时，秦翰林还请来了演唱同名主题曲的歌后，在对方优美的嗓音中首映礼暂时宣告一段落。陆、夏及其他演员通告结束，不再参加后面小部分人的媒体观影。这样的首映礼还有两场，明后天分别在s市，g市。

    陆饮冰和夏以桐下台以后各自离开展览馆，再没有说话的机会。

    薛瑶发现陆饮冰出来以后，走得非常快，一双大长腿迈得虎虎生风，她穿个高跟鞋蹬蹬蹬地追在后面，陆饮冰坐进车里，车门一关，直接将薛瑶甩在了外头。

    薛瑶自己拉开门坐了进去，心力交瘁：“祖宗诶，谁又惹你了？”

    陆饮冰：“你帮我查一下，今天发布会是由哪个公司负责策划的，那个主持人是谁请来的，叫什么，哪个野鸡台的，夏以桐纸上的题目又是谁列出来的，都给我查清楚！”

    薛瑶奇道：“你要查这个干吗？”

    “告诉他们一个人生哲理。”

    “什么哲理？”

    “不分场合的八卦是要付出代价的。”陆饮冰眯起眼睛，如同生活在热带雨林里被惹怒的美洲豹，亮出了尖利森寒的牙齿。

    薛瑶：“这个是不是得问一下秦导的意见？”

    “秦翰林？”陆饮冰冷哼一声，闭上眼睛，“这是电影首映礼，他以为是什么？八卦大会？我还没找他算账呢，他是怎么把关的，居然让这种腌h混进去。”

    薛瑶闭上嘴，不接话了，赶紧掏手机打电话查。

