    在第一次和大家展示拈花指功法的时候大家都已经看过一次，这次我的功法并没有长足的进步，毕竟最近这些天都在过年，功法什么的自然也都没什么修炼，只是每天保持了一定量的基础功法修炼。

    扑克离手，在众人眼前一闪，下一刻就已经飞快的刺入到了远处的大树杆上，发出一声闷闷的声响。

    随后我又拿起一颗钢珠，对着大树的一截树枝打了过去，毫无意外，在内功运转之下，树枝直接被钢珠打成了两段，跌落到地面。

    我笑道：“就是这样了，和上次给你们看的并没有很大区别。”

    秦丹彤羡慕道：“这样的功法的确很厉害，杀伤力很强大。”

    “对了，来之前，就昨天，我护送一行人走了一趟山林，在里面找到个古墓，遇见了僵尸。”我说道。

    “僵尸？”李大地眉头一挑：“你遇见僵尸了？”

    老王则淡然道：“就是魂魄在一挑条件之下再一次回到躯体当中，或者就是巧合之下进入到长期没有腐化的尸体当中导致的，我也见过几次。”

    我点点头：“那僵尸就是墓主人，我还用钢珠打来着……”

    我将事情原原本本的和大家说了一遍，这时，饭菜也开始一一端上桌，于是我就暂停了片刻。

    等饭菜上齐，我接着将事情说完。

    “差不多就是这样了。”

    李大地：“那个老道士就是个游历在山间的修士，你看的没错。按照你的说法，他控制符咒法术的能力还差了点，不过能修行到那种程度已经算是不错。”

    “那个程度在我们看来就已经很厉害了，不过和你们比还差了点儿。”王淼拿起了筷子，招呼道：“吃吃吃，别光说。”

    “对对对，主要是吃饭，吃饭。”我也招呼大家开动。

    对于僵尸和那个古墓，老王和李大地倒是没什么感觉，不过秦丹彤想的就有些多。

    秦丹彤迟疑了半天，最终还是开口：“古墓里面的僵尸都已经灭除，为何不带走里面的古董，放着它们在那边岂不是有些浪费？”

    我笑了笑，看向李大地。

    李大地咳了两声，“这么说吧，不凡怎么想的我不知道，不过现在他想的应该和我、老王想的差不多一样，对于这些地方的东西，不是我们有迫切的需求，一般不拿。”

    “嗯，一般不拿的。”老王笑道：“如果有需求，比如我现在需要一笔钱，刚刚好还不够，没有其他更方便的途径获取，那么我也会毫不犹豫的过去将里面的东西倒腾出来换些钱。”

    我表示和他们的想法差不多一致。

    秦丹彤了然的点点头，微微一笑：“看来我对你们的了解还是差了一些，换成我，我估计都要心动了呢。”

    “哈哈，以后有机会跟着多出去走走，看看，有些钱赚起来舒心，有些钱只是拿过来就感觉有些不太舒服。”老王看了我一眼，“我和不凡不怕大地怕的有些东西，但是大地他可不一样，他忌讳的东西比我们多。”

    “没错啊，付出换来的收获更舒心一些。”我说道。

    一边吃一边聊，秦丹彤现在也算是我们自己人了，至于她的叔叔倒是没有跟着她来到M城。

    现在秦丹彤和李大地交往，也确定了恋人关系，所以她叔叔宋英哲就选择先出去游历一番，想要提升自身的实力与见识，不至于以后再遇上一些什么事情也多少能解决一二，对此秦丹彤也没说什么。

    此次秦丹彤过来之后就将她原本的小队给暂时解散了，至于以后还组建不组建，那要看她自己给自己以后选择的路要怎么走，说实在是的，她也是个女人，也想有个安稳平和的生活，也不愿意整天出去冒险之类的。

    饭吃的差不多的时候，老王将话题转移到了英嘉怡。

    “不凡，你看我们什么时候出发？英嘉怡的事情。”老王问道。

    想了想后我开口道：“明天一早吧，可以先把机票给定了，明早就飞过去。”

    区佳悦愣了一下，“这刚刚回来就又要出门了吗？”

    李大地：“英嘉怡是谁？什么事情？”

    老王简单的将事情说了一下。

    随后他问道：“大地，这次你打算过去不？今天叫你过来吃饭也是顺便问问你，如果你过去，那我们三个就一起走这一趟，至于结果如何，这个真不清楚。”

    李大地沉吟了片刻，“巫师，作恶的巫师……去！”他抓了抓自己的头发，又看了一眼秦丹彤，随后看向我和老王：“这一趟必须去啊！弄不好回来之后我头上剩下的这点儿白头发可就完全恢复过来了。”

    “呃，这个真不敢保证，对方什么实力我们暂时还不太清楚。”我微微摇头。

    “呵。”李大地咧嘴一笑：“这个还用你说？咱们做的事情又有哪一件事情有百分百保障的？去，一定得带上我！”

    秦丹彤张了张嘴，“听你们这样一说，感觉有些危险。”

    区佳悦苦笑：“这也是没办法的事情，委托他们都接下来了，去还是要去的，至于到时候的事情……他们自己看着办，如果是个坑，他们仨又不傻，别担心。”

    秦丹彤：“好吧，希望一切顺利。”

    老王笑着说道：“放心吧，就算有危险，我们阳间打不过就直接强行进入阴间，那边应该就是现在英嘉怡居住的地方，就算不是也是在附近无疑了。”

    “嗯，那希望你们这一路顺风。”秦丹彤举起杯子：“多希望自己能和你们一起过去。”

    李大地一听，连连摆手，随后也举起杯子说道：“这次还是算了，应该不会太过顺畅的，下次有机会一起，你在家里没事儿的话可以和区佳悦一起，让她带你在M城转转，你也可以住她家，她家地方大。”

    区佳悦咯咯一笑，举起杯子说道：“行啊，来吧，举着杯子你们不累吗？”

    “干杯~”

    吃完了饭，我们又一起到废弃工厂里面，给他们一一指导了一下拈花指上面的问题，随后我们便分头回家。

    ……

