    李维一也是跟着激动了好几分钟的时间，那种成功的喜悦感，简直就如同40摄氏度的沙漠中，恶狠狠地喝了一口冰镇雪碧一般……

    爽！

    作为项目的总负责人，这几个星期每天都在996，不，甚至是007，一天工作十二个小时乃至十五个小时！就连吃饭也在工作室当中随便吃一点快餐，眼睛都不敢离开屏幕的那一种。

    而现在，他们居然真的搞定了这件事！

    避难所中的语言教授实在是太少了，他这个刚刚博士毕业的居然成了顶梁柱，得硬着头皮顶上。

    好在他虽然很年轻，但在语言方面的确相当有天赋，组织相关的工作也井井有条，很快就从项目组中脱颖而出，取得了一些成就。

    李维一绝对是有语言天赋的，像什么英语啊，西班牙语，法语、德语等等，这种拉丁系的语言文字只要半个月不到就能够掌握了。反倒是***世界的语言稍稍困难一些，也就学了三个月……

    他本来是想要凭借自己优秀的语言天赋，当一名外交官的，但一场洪水冲垮了所有的梦想，能够在云海还内部活下去就已经很不错了。

    这些曾经的往事暂且不去多说，再怎么样都已经过去了，目前最关键的还是得着重当下。

    由于云海号内部，人才数量的不足，平行世界文明的文字破译工作，就像蜗牛爬一样。翻译组只能够按照最为原始的方式，通过儿童教材，先将有图片的单词一个个翻译，爆肝弄出了一本巨厚无比的词典。

    然后再按照这本词典，通过人工大脑，认真学习、记忆其中的语法。

    在这之后，才尝试编写机翻程序，在不停地试错下，一直到今天才达到了目前的成果。

    十多分钟后，房间内的众人终于平静下来。

    其中一位研究生问道：“李博士，对照这些机翻，我们已经能够阅读一些内容了，虽然语言不太通顺，阅读的速度很慢，而且要不停地翻词典才行……不过已经能够阅读就是一件天大的好事。”

    “我们是不是要进行下一步？”

    “当然要下一步！没有必要翻译的完美嘛。”

    这些机翻文件，是按照字典中的词组序列，按照一定顺序拼凑在一起，什么组词啊、介词完全没有，就连看懂个大概也非常费力。

    但费劲归费劲，费劲意味着能够勉强看懂了！这是一个无比巨大的进步。

    按照句子中的各种名词，再依靠联想，实际上也能够看出大体的模糊意思。

    人类最厉害的，就是联想。

    李维一平息了一下内心深处的激动情绪，他自然之道这其中蕴含的资料有多么重要，扯着嗓门大吼道：“各位，赶紧把所有的外语文件机翻一遍，然后把十亿的文字阅读任务分派下去，让那些大学生、军人去寻找关键信息！”

    “我们这里的大学生应该也有好几千吧，每个人都另一份文件，一人读个10万字，一两天就能够完成了……人多力量大，赶紧的，赶紧的！”

    “然后我们再把这几千人挑选出来的有用资料筛查一遍。”

    对面的这位工作人员愣了愣，说道：“这个任务，还需要和教育部以及军方的负责人商量商量……需要占用他们大量的时间。”

    李维一大吼道：“赶紧的，赶紧的！多大点事，今天一天不上学又怎么了！”

    “否则上头又要来催了，他们天天都在催我，这种压力你们可能没有体验过……这份资料可是关系到我们的未来啊……学生们全都别上学了，他们绝对高兴得很，我敢发誓！”

    一想到肩膀上巨大担子即将放下，李维一简直轻松极了，他恨不得回去之后就好好度假……

    是的，享受一个美美的假期，晒一晒太阳，再喂食一些小鸟，这才是正常人应该过的生活嘛。

    再接下来，大家又开始了一天的加班加点。

    哪怕很累了，却依旧兴奋着。

    这些文字资料中，绝大多数都是没有意义的，新闻、小说、公司文件、法律文件、合同之类的东西，或许今后的历史学家会产生一点兴趣，但他们这个翻译组完全没有兴趣。

    去阅读这些文件就是浪费时间！

    他们的核心寻找只有一点：超能力，有关于超能力的资料！

    ……研究所的真正位置！

    以及……怪物相关的资料。

    “白雾”、“超能力”、“怪物”、“心脏”、“暴食”、“吃”、“触手”，李维一在屏幕上敲击了这些关键字后，果然跳出了大量的文件信息。

    李维一从屏幕从调出一份文件，仔细阅读了起来，对于他这位语言学家而言，凭借强大的学习能力，在这一个多月的时间里，几乎学会了这一门新的语言，所以他不需要翻译词典，反倒是阅读原文件更加快速，也更加准确。

    机翻毕竟是有大量谬误内容的。

    “唔，很好，这个土著文明……某些技术确实比我们更加先进一些，他们曾经是一个高度商业化的文明，整体实现了世界和平，芯片的最低制成是5纳米……但似乎没有发明核武器？”

    李维一不禁摇了摇头。

    字典中居然没有“核武器”这个词语，有点奇怪。

    但是话说回来了，核武器的发明其实也不算是历史的必然因素吧。

    翻了几页，大多数的文件乱七八糟的合同、宣传单，还有一些书籍，密密麻麻的文字数量，可能有十几亿之多！

    “小张，你们打了电话了吗，联系教育部！”

    “打过了打过了，教育部已经批准。”

    “那就好，大家忙碌起来，最后关头不要松懈……”

    这一项翻译任务很快就指派到了每一个大学生的头上。

    云海大学，是目前云海号大型避难所中，唯一的大学，距离成立的时间才刚刚两个月的时间。

    其中大学生、研究生的数量大概有将近六千人。

    几乎每个院系，每个辅导员都分配到了相应的任务，要让他们三天内，必须完成目标。

    一名女性辅导员将学生们集中了起来，在教室中兴冲冲地说道：“各位同学，这是我们机械工程系1班的第一次集体任务！任务很简单，就是阅读资料，筛选出重要文件。”

    “这些资料很重要！”

    “重要到什么程度呢？关系到这一个星球的灾难真相，以及我们未来的发展状况，如果我们能够获取里边的科研资料，说不定……每个人都能成为超能力者！”

    这句话一出，教室里的各个学生，都不禁好奇地讨论了起来。

    “真的假的？老师你肯定骗人。”

    “袁姐你又在夸张了，其实就是想办法剥削我们，。”

    “还没有走出社会，就要被剥削。”

    几个男生开始不停地抱怨，大家的年纪相差的不太多，年轻的辅导员经常被调戏。

    不过这一次，辅导员倒是没有和大家开玩笑，她拍了拍手，示意大家安静：“是真的很重要……具体的重要程度，大家可以在官网阅读相关文件。”

    “每个人都登陆这个网站，输入个人账号密码，然后领取机翻资料以及原文，分析这些文章中是不是有关键信息。”

    “大家都听好了，只要是有关超能力的信息，怪物的信息，或者是军营、研究所的信息，全都不要拉下！”

    “如果真的找到了有效文件，你们还能够获得少量的金钱奖励……反正不会让大家白干活。”

    当然了，奖励也不算太多，发现一篇有效的文章，大概是一两块钱左右。

    对于目前收入贫乏的学生集体而言，也算是一笔小收入了。

    云海号的物价也不高，三块钱已经能够吃一顿美滋滋的麻辣烫。对于毫无收入的学生群体来说，其实也还不错了。

    “所以今天的课不要上了……每个人至少要阅读三万字的文字资料，才能够离开这个教室，也不会耽误大家太长的时间。”

    “想要继续帮忙的同学，可以自行留下，每找到一篇有效信息，都能获得少量奖励。”

    辅导员说完这些，便坐在讲台边的凳子上做出了示范。

    她率先登陆这个网页，很快，系统分配给她一篇机翻的文章，读起来很是不通顺，很多地方需要联想脑补才行。

    “……B2区供水物业服务中心要求您在本期内做好准备，将建立物业服务中心，为业主提供两辆临时供水车，方便业主。以下是ZZB2区七号楼前停车场的供水车辆，如有年长、儿童，或不方便将住户从地下室运到水上，请联系有了物业服务中心，我们会派人帮忙的，请原谅我给您带来的不便。”

    这位姓袁的辅导员看到这些文字的时候，脸色微红，这机翻文件还真的乱七八糟的，不知道在说些什么……

    “唔……应该是物业的公告，没有太大的意义。下一篇。”

    “大家看到了吧，其实很简单的。”

    班级中的学生们都显得很兴奋，一方面，大部分人还是有一点荣辱观念，愿意做一点事；另一方面，他们对这片大陆的信息还挺好奇的，所以工作积极性还算不错。

