　　在北方游牧民族中间一直都有非常深厚的基础，后来蒙古、后金建立政权，虽然也崇佛信道，但真正的国师一直都是大萨满，凡是关于国运的大事，都要请教萨满，卜卦问天。

　　萨满教在北方，曾经一度上可以说是上下通吃，上能匡扶国运，指点风水；下能为老百姓趋吉避凶，治疗“外科”病症。在民间，萨满还有一个更通俗的叫法：跳大神。

　　不过萨满的传承没落，基本上只剩下民间跳大神的，神婆、神汉的称呼就是这么来的，却失去了那些传说中的神妙的法术。

　　叶少阳在典籍里看过这方面的记载，典籍上给出的原因十分简单：其一，跟别的少数民族的传统消失一样，是民族大融合的结果，说到根本上，是萨满缺乏系统的传承，基本上都是父传子，师传徒，靠的不是书面文字，而是口耳相传，人数上自然不多，如果一位萨满在没有找到传承之前就挂了，那这一脉就绝后了。

　　还有一个最最重要的原因，便是萨满不是什么人都能做的，需要体质特殊，天生就能通灵，或者如西藏唱诗人一样，是生过大病或者大难不死，体质发生了改变，跟一般的人相比，这种人更容易感知到邪物以及万物之中“气”的存在，因此能够通灵，成为人类与鬼神之间沟通的桥梁。

　　这种人，在法术界有一种标准的说法，叫做灵媒介质。

　　灵媒介质，也有强弱之分，一般人所说的某人有阴阳眼，其实就是灵媒介质的一种。

　　小马也是灵媒介质，不过通灵程度是非常高的那种。

　　叶少阳自己，是先天灵体，其实也是灵媒介质的一种，只是这种体质万里挑一，百年不遇。

　　萨满教因为缺乏文字体系和经典，加上对传承人的要求太高，因此萨满教一代代没落，那些真正高深的萨满巫术，更是鲜有后人。

　　叶少阳突然想起一段关于萨满的传说，发生的时代是清末民初，于是问陈三：“你是北方人，有没有听说过萨满点龙穴的事情？”

　　陈三咧嘴笑道：“你说的是满清国师青巴图鲁的事迹吧，点龙穴为大清续命，结果反而弄巧成拙，唤醒了南方的龙脉，结果反而加速了满清的灭亡。”

　　叶少阳道：“我不知道，我只是听过这个传说，所以很好奇，不过我不相信什么风水可以影响历史，人定胜天，我信这个。”

　　“人定胜天啊。这个也是可能的，不过风水也是有讲究的嘛……唉，这种事情，哪里是我们普通人能够参悟的透的，也就是茶余饭后吹吹牛罢了。”

　　叶少阳刚要问他关于那件事的细节，感觉身后被人拉了一下衣角，回头看见翠云脸色通红，忙问她怎么了。

　　“我想方便……”翠云压低声音说道。

　　“那你去啊。”

　　“我……”翠云朝庵子外面望了一眼，“我有点怕。”

　　叶少阳明白了，是因为之前闹鬼的事情，让她心有余悸，这可有点为难，毕竟人家是姑娘，别的事可以陪着，人家要去方便，自己怎么也没法跟着，只好想了一个折中的办法，陪她一起顶着雨出去，送她到一片丛林外头，让她进去方便，自己在外面等着。

　　翠云红着脸走了进去。

　　叶少阳在外面等了好一会，还不见她出来，只好大声呼唤她的名字，却没有得到回应，叶少阳心中倍感诧异，踌躇了一下，只好一边喊着翠云的名字，一边走进了树林，结果刚进去就看到翠云从里面走出来。

　　“我叫你怎么不理我？”叶少阳惊奇地问道。

　　“我在方便，不好回答你嘛。”翠云有些害羞地笑了笑，绕过叶少阳，往庵子方向走过去。

　　叶少阳跟在后面，盯着她的背影，总觉得哪里不对劲，目光从她的背后滑下去，落在她的脚上，猛然一惊：翠云居然在踮着脚走路！

　　翠云的裤子比较长，一直盖到脚面，她穿的又是那种千层底的布鞋，穿和脱都很方便，翠云的脚后跟从鞋子里抬起来，不过因为被裤脚盖住的缘故，看不太出来她在踮脚，如果不是叶少阳怀疑在先，根本注意不到。

　　在自己不知觉的情况下踮脚走路，只有一个原因：被鬼上身了！

　　叶少阳深吸了一口气，冷静下来，脑海中思索着对策。对他来说，鬼上身并不算什么事，重要的是要保护翠云的安全，然后是怎样能把这只鬼抓住。不会有这么巧的，现在附身的这只鬼，肯定就是之前那个在周围徘徊不去、觊觎那些尸体的那一只。就算赶走了，之后恐怕他还会来。

　　叶少阳跟在翠云身后，悄悄从腰带里摸出一张灵符，小拇指甲弹出朱砂，用指尖在上面涂抹起来。

　　他画的是定魂符。这种基础的灵符，他画过没有一万遍也有八千遍，根本不需要眼睛去看，灵符画好之后，他想了下觉得可能不够，于是又摸出了墨斗。

　　这时候两人已经走到庵子门口，陈三正站在庵子外面伸头张望，见到他们回来，说道：“叶先生，你刚才嚷什么呢，是叫翠云妹子吗？”

　　“她半天没出来，我就叫了几声。”叶少阳随口敷衍，目光锁定在翠云的后背上。

　　翠云进了庵子，却往立在庵子里侧的那排尸体走过去，叶少阳追上去，漫不经心地说道：“姐，你干啥？”

　　“我看看这些尸体淋湿了没有。不放心。”翠云回答得轻描淡写。

　　“你平时不是害怕那些尸体的吗？”叶少阳装作无意地跟了过去，眼看翠云挨着那些尸体一个个走过去，最终停留在了那具被封印的人形煞面前。

　　“这灵符没问题吧？”翠云说着，伸手去摸贴在人形煞前额的灵符。

　　“灵符没问题，你试试就知道了。”叶少阳说着，手起符落，往她后脑勺上贴去。

　　就在这千钧一发之际，翠云脑后的长发突然朝两边散开，露出一张狰狞的鬼脸。

(本章完)

