    “一眼还不够吗？”

    重新抬起头来的岳云，看着这个和自己年龄差不多大的少年，撇嘴道：

    “岳家军招人第一个标准就是抗揍，你这小身板一看就不行啊！”

    “你怎么就知道不行？”

    少年的眉头皱的更深了，上下打量了岳云一番后，沉声道：

    “若是某不行的话，恐怕你就更不行了！”

    “哟呵？”

    岳云闻言，再次打量少年一番后，情不自禁的挑了挑眉。

    “看来小爷我今天走眼了啊！”

    “这样吧……”

    “只要你能在我手下撑过三招，我就举荐你直接加入岳家军，如何？”

    “呵……”

    少年不置可否的笑了笑。“那若是某把你打败了呢？”

    “打败我？”

    岳云愣了一下，嗤笑道：

    “小爷今天把话放在这，只要你能打败我，背嵬军的统帅就是你了！”

    “那就这么说定了！”

    “走吧！”

    带着少年来到一旁的空地之后，岳云接过自己的镔铁长枪，问道：

    “需要武器吗？”

    “不用！”

    说着，少年解开背后的包裹着长枪，顺手抖了个枪花之后，冷声道：

    “常山、赵云，赵子龙，请赐教！”

    ……

    “主、主公，不好了！”

    伴随着急促的呼喊声，一个士卒快步跑进太守府，大声汇报道：

    “岳云、岳统领，在城外征兵点和人打起来了！”

    “？？？”

    秦峰把目光看向身侧正在汇报钢铁厂进展的岳飞。

    “鹏举，不是说好给应祥加大训练力度的吗？”

    “这……”

    岳飞心里那个气啊！

    好小子，

    才放松你一个上午，你丫就给劳资闯祸去了？

    你等着！

    等这件事过去，看劳资让你知道知道什么叫练兵！

    打定了主意的岳飞，刚想说话，却直接被秦峰给打断了！

    “等等！”

    “你刚才说什么？”

    挥手制止了岳飞之后，秦峰双眼紧盯着传令兵，狐疑的道：

    “你说小岳统领和别人打起来了？而不是他把别人打了？”

    “启禀主公，是小岳统领和别人打起来了！”

    说到这里，传令兵面色变得有些古怪，弱弱的道：

    “小的来的时候，小岳统领好像快输了……”

    “我擦？！”

    “真的假的？”

    秦峰激动的站了起来，带着同样有些激动的岳飞，直接就朝城门处赶去了。

    岳云限制好歹也是个紫品武将啊！

    别说能把他打败了！

    能和岳云打个平手都算是一员猛将了好吧？

    ……

    北城门外，

    征兵处，

    当秦峰带着岳飞和一众亲卫赶到这里的时候。

    就见岳云垂头丧气的站在一旁。

    而另一边，

    一个身穿布衣、背负着一柄长枪的少年，正面无表情的看着他们一行人。

    “可以啊……”

    秦峰略带惊异的看了那少年一眼。

    还真把岳云给打败了？

    虽然很想去问问这少年叫什么，但顾忌着岳云的状态不好，秦峰还是强忍住了冲动。

    “说说看吧，这到底怎么回事？”

    “主、主公？”

    听到秦峰的声音，岳云身体一抖，下意识抬起脑袋。

    “您、您怎么来了？”

    “混账~！”

    不等秦峰回答，岳飞就忍不住了，怒斥道：

    “还不快滚过来！”

    “哎、来了！”

    面色发苦的叹了口气后，岳云冲一旁的少年招了招手。

    “子龙兄弟，愿赌服输，走吧，我给你介绍一下岳家军的统领。”

    “子、子龙？”

    听着岳云的对那少年的称呼，秦峰心下一颤，瞬间冲到了二人身边。

    “小、小兄弟，敢问你贵姓？”

    自从秦峰出现的那一刻，赵云就注意到他了。

    尤其是听到岳云这个岳家军小统领，对他的称呼之后，赵云更加肯定这就是自己要找的人。

    于是，

    当秦峰来到他身边的时候，赵云直接单膝跪地，朗声道：

    “草民赵云、赵子龙，拜见主公！”

    “哈哈，好、好！”

    赶忙伸手把赵云搀扶起来之后，秦峰强行克制住内心的兴奋，沉声问道：

    “令兄和令妹一切可都安好？”

    “劳主公挂心了！”

    想到兄长和妹妹现在住的大房子，赵云的眼眶有些发红。

    “多亏主公照料，兄长和小雨在中山一切安好。”

    “云也是最近学成归来，这才听说了主公的消息，还望主公见谅！”

    “子龙这是哪里的话，来了就好！”

    伸手拍了拍赵云的肩膀好，心情大为畅快的秦峰，摆手道：

    “都不要在这站着了，咱们先回府上再说吧！”

    “遵命！”

    “是！”

    秦峰倒是高兴了，

    可目送着他们离开的岳云，心中却满是凄苦。

    完了啊！

    原本他还指望着，

    帮主公拉拢回来一个猛将之后，能让主公帮自己说点好话。

    可谁曾想人家原本就是熟人！

    这还玩个屁？

    更何况，

    万一让主公知道，

    自己之前还想欺负那小子来着，弄不好就是一个混合双打啊！

    所以，

    小岳统领现在的心态有点炸！

