    “事不过三，杨休。”

    纪渊正手握住百炼刀，抬起胳膊用云鹰袍擦去上面血迹。

    “再有下一次，你也许就真的死了。”

    他那双冷厉的眸光沉静如水，其中连半分波动都无。

    好似刚才拔刀斩伤一位通脉高手，且对凉国公义子痛下杀手。

    这一切行为，压根与自个儿没有任何关系一样。

    这不由地让杨休想到，义父常说的那句话：

    胸有激雷而面如平湖之人，可拜上将军！

    “只是耍一下子，何必那么认真呢。”

    杨休咧嘴笑着，一脚踩在王武那截断指上，将其碾成烂肉。

    “纪九郎，你的刀很快、很利，以后若有机会必然要好好见识！”

    收起拳头的王武面皮一抽，恨不得刚才任由这个狼崽子被纪渊一刀枭首，省得赔上自己的一根手指。

    “杨休，如你所愿，擂台上见。”

    纪渊拄刀而立，一夫当关也似，淡淡说道：

    “既分高下，也决生死！”

    杨休眨了眨眼，这一次是真的转身而去。

    临走到巷口，他嘿嘿笑了两声，彷如老鸦聒噪：

    “我准备踏入服气一境了，稍后服用两枚太医局的养气大丹，应当能凝聚出一条气脉来……纪九郎，你可不要懈怠啊。”

    纪渊面无表情，心如无风古井不生丝毫涟漪。

    凉国公府的义子，磕几枚大丹自然是合情合理。

    可想借此激怒于他，甚至达到扰乱心境，耽误练功进度的效果。

    那只能说，杨休未免太过天真了。

    “你笑我没有大丹，我笑你不懂外挂。”

    纪渊嘴角勾起。

    通过皇天道图映照命数之能，再加上自己的努力，什么大丹能比得了？

    收刀回鞘，踏出巷子。

    纪渊回头看了一眼，忽然闪过一个念头：

    “等手头宽裕了，我要不要找个好点的宅子？”

    他已经在这条胡同里遭受了两次伏击，虽然都没有成功，但总感觉风水不是很好的样子。

    “纪兄！纪兄！”

    未等纪渊想好哪个坊的地段好价格便宜，略显熟悉的声音就传了过来。

    他转身一看，头戴银丝抹额，一身精美华服的洛与贞招了招手，身后跟着个水灵婢女。

    这位家里开钱庄，除了银子一无所有的阔气少爷兴冲冲凑了过来，拍手笑道：

    “我适才瞧见杨休和他的随从落荒而逃，想必是被纪兄你狠狠教训了一顿！”

    斜睨了一眼洛与贞，纪渊平静道：

    “我差点栽在他们手上才对，凉国公府的家将竟然是通脉二境武者，只能说底蕴深厚。

    真打起来，那人一只手也能掀翻我这个内炼层次。”

    可洛与贞完全是“不听不听王八念经”，一门心思吹捧道：

    “纪兄，我刚才看你站在闹市之间，隐然有种龙盘虎踞、藏而不露的高手气势……想必武功又有突破，是也不是？”

    你是怎么能从一个错误的前提，得到正确结果的？

    纪渊有些无话可说，只能点头道：

    “堪堪内炼大圆满，没什么值得炫耀的。”

    “纪兄你……果然是天纵之才，不愧为太安坊讲武堂考生头名。”

    洛与贞先是睁大眼睛感到意外，随后顺着杆子往上爬：

    “今日秋高气爽，咱们相遇也是缘分一场，不如一起喝个小酒，由我做东如何？”

    纪渊抬头看了眼阴沉沉的天气，轻叹道：

    “洛公子有话不妨直说，我还想去琉璃厂再逛一逛。”

    他之前吩咐一众缇骑，说自己喜好古物，让留心点上了年头的小物件儿。

    没几天就有人过来报信，声称收到了好东西。

    “这么生分干嘛？你我也是同生死共患难过的好友，叫我三郎就好。

    不过琉璃厂……那地方邪门啊，纪兄。

    我上次撞了邪祟，好几天都没敢出门。

    请了一块皇觉寺高僧开过光的玉面金佛，这才安心下来。”

    洛与贞本来脸上带笑，可一提及琉璃厂，他就想起那天晚上的城隍庙街，浑身禁不住打了个冷颤。

    说罢，这位通宝钱庄三公子拎起脖子上的挂坠，一条红线系着精致小玉佛，刻得栩栩如生，有股子禅定气韵。

    【四百点白色道蕴】

    皇天道图微微抖动。

    给出映照评价。

    “确实是高僧的手笔，气象非凡。”

    纪渊眼睛微微一亮，差点想要出手抢夺，考虑到洛与贞身份果断放弃。

    人家是天京城最显赫的皇亲国戚，跟皇后娘娘都能搭上话。

    惹不起啊。

    “纪兄，琉璃厂最好少去，皇觉寺的高僧说那里阴气重，伤身子。”

    洛与贞劝说道。

    “没事，我一身正气，百邪不侵。”

    纪渊嘴角上翘笑着说道。

    “那好吧，既然纪兄有要事在身，我也不勉强。

    只是我明日特地办了一场小丹会，请务必过来捧个场。”

    洛与贞话锋一转，热情相邀。

    “小丹会？洛三公子，景朝律法规定，禁止大丹流通，你可不能知法犯法。”

    纪渊提醒道。

    由太医局出产的大丹。

    放在上一世，那就是枪支弹药这类军火，严禁在市面上出现。

    别收走私买卖了，连购入、私藏都是大罪。

    尽管洛与贞是皇亲国戚，可一旦被人抓到把柄，却也不好收场。

    “纪兄你想岔了，大丹虽是禁物，可灵药、补药却非如此。

    我家中也算有些钱财，故而供奉了几位药师，他们各有几张上品药方，像是豹胎生筋丸、熊胆大力酒、虎骨玉髓膏，这些都是大补之物，最适合练武中人。

    为了夸大，就将其称之为‘小丹’。”

    洛与贞轻轻一笑，浑身散发出几千两雪花银般的耀眼光芒，毫不在意道：

    “我准备拿它们当个彩头，广邀外城各坊讲武堂的俊杰人物，互相较量分个高低，一是友好切磋，增进见识；二是拉拢人手，排斥杨休那疯狗。”

    纪渊嘴角抽动了一下，感慨着有钱真好。

    那几样东西，搁在其他药铺。

    钱袋里没个三四千两银子，估计都不好意思开口问价。

    洛与贞却只当是彩头，甩手就打算送出去。

    财大气粗，不过如是。

    “有空的话，绝对赴会。”

    纪渊点了点头。

    他也馋那些大补之物。

    但跟有钱阔少打交道，一定不能太看重金银俗物。

    否则，难免会被人家看低。

    “纪兄可一定要来，没你撑场面，我怕小丹会让人轻视了。

    我家中还有许多古玩字画，皆是名家之作……必不会让纪兄你失望而回，”

    洛与贞叮嘱道。

    城隍庙街之行后，他愈发佩服纪渊的本事与心性。

    觉得偌大的天京城，唯有此人才能压住杨休。

    “少爷，那人不过是北镇抚司的一介缇骑，无品无级，官身都不是，你折节相交，他居然还毫不领情，实在是有些狷狂桀骜了！”

    一直默默跟在身后的婢女愤愤不平。

    往常那些内阁的公子，六部尚书的少爷。

    哪个见着了少爷，不是笑脸以对，热情以待。

    什么时候受过这样的冷遇？！

    “翠环你懂什么，纪兄这叫富贵不能淫，威武不能屈，乃大丈夫本色。”

    洛与贞低声呵斥道。

    他遥遥望着纪渊消失在闹市的背影。

    心中又想道：

    “若他真是个为权贵折腰的性子，如何敢去冒着得罪凉国公府的风险，压住那杨休！”

