    简乐背着她的粉红色小书包蹦蹦跳跳走在前面，如果遇到瓶子或者易拉罐，则会走过去踢一脚。

    响动声会引来行人的侧目以及疑惑，最后是走了几步还会回头望上一眼。

    看着前面那个装神弄鬼的调皮少女，郁阳无奈地叹息了一口气，他发现了自己这个妹妹似乎是还没有长大一般。

    两人来到永辉超市，看到简乐自己去推了一辆购物车，郁阳赶紧走了过去，同时小声提醒道：“不要乱动东西，别忘了别人看不见你。”

    他不希望监控器拍下鬼场面，然后引来好事者来挖寻真相。

    简乐讪讪地笑了笑，将手松开背在了身后，用这种方式表明自己会乖乖听话的。

    直到他们来到生活区，看见了自己喜欢的牙刷，她才用手指指着它看向郁阳。

    不需要言语，郁阳便将货架上这个粉红色牙刷放进了购物车，接下来牙膏、毛巾和拖鞋等等也是如此。

    从生活区走出来，他并没有着急去结账，而是带着简乐来到了零食区。

    “喜欢吃什么就指给我。”

    听到郁阳这话简乐稍稍迟疑，然后开心的笑着用力点了一下头。

    薯片、饼干、巧克力一一被郁阳放进了购物车里面，两人也在不知不觉间来到了玩具区。

    简乐的目光立马被一个大约二十公分的熊猫玩偶所吸引，只不过她的视线并没有多做驻留，而是马上朝着另一边走去。

    她不好意思再让这位哥哥给自己花钱了。

    看着少女的背影，郁阳忍俊不禁，走过去将那个十分可爱的熊猫布偶拿起放到了零食上面。

    在这一刻，他忽地觉得自己不是捡了一个妹妹，而是一个女儿。

    不会掩饰自己喜欢和情感的女儿。

    当简乐回头看到购物车里那个熊猫布偶，一张小脸瞬间笑得比春天里的花儿还灿烂明媚。

    高兴到甚至忘记了郁阳的叮嘱，马上小跑过来将这个可爱毛茸茸的熊猫拿在了手里。

    看着面前这位得意忘形的少女，郁阳也懒得呵斥她了，反正一切不合理的现象专家都能找到合适的解释。

    只分小科学、中科学和大科学，一个字“坚持科学”。

    而且刚刚四周也没有人看见，应该也不会员工无聊到去捕捉每一秒的监控。

    =

    =

    手里提着熊猫布偶，简乐飘飘然地走在前方，突然她停下了脚步。

    “怎么了？”郁阳走到她身边，低头轻声询问道。

    简乐用手指指着食材区，然后冲他“嘿嘿”一笑。

    见她这样，郁阳无语地叹了叹气，推着购物车朝着食材区走去。

    看到简乐隔着玻璃眼巴巴盯着烤鸭，他对着店员说道：“给我来半只烤鸭。”

    从店员手里接过烤鸭，望着身边这些前来购买食材的人们，不知为何，一向懒得下厨了他此刻突然想做饭了。

    长吐一口气，郁阳对着简乐问道：“你想吃什么菜？”

    简乐先是愣了一下，而是立马拉着郁阳朝着水产区走去。虽然无法碰触到身体，但是她确确实实是在做这个动作。

    用手指指了指玻璃鱼缸里的鱼，她从书包里拿出笔在笔记本上写到：“我要吃糖醋鱼。”

    去年除夕夜，少女曾经在商场大屏幕上看到过一个短片，尽管没有声音，没有味道，但是她至今依然难以忘记那一家人桌子上摆放的菜品。

    买了鱼，简乐又在笔记本上写上：“炖鸡。”

    随着她写下一个又一个家常菜，郁阳的心也渐渐有了伤感。

    他惊讶地发现自己有差不多十年没有吃过一顿家饭了，去前女友家里的那一次不算。

    深深呼吸一口气，他决定今天好好展示一下自己的厨艺。

    其实郁阳并不是不会做饭，只不过是并没有理由，也没有必要做饭，反正是自己一个人住。

    而且做一顿饭至少也要花费个把小时，有这时间还不如叫个外卖然后去码字。

    不仅更加方便，也更具有经济效益。

    但是今天，他决定麻烦一下自己，也不再去想钱的事情。

    最后购物车差不多被装满了，除了鱼和鸡，还有买了很多菜，也买了各种调味品。

    站在收银台前，郁阳看着一样样东西被结账，他发现似乎少了一点什么。

    当瞧见简乐手里那个熊猫布偶，总算是明白差什么东西了，于是立马给了她一个眼神。

    被郁阳这么一瞪眼，简乐也后知后觉了，赶紧将手里的熊猫布偶和那些未付款的商品放在一起。

    看着这个凭空出现的熊猫布偶，超市收银员用力甩了甩脑袋，呆呆地拿起来扫描，而后又深深地看了一眼眼前这位男子。

    看到收银员这个审视的眼神，郁阳脸上没有半点心虚，而是笑着说道：“刚刚是魔术。”

    听到郁阳这话，收银员忍不住笑了起来，上班的疲惫感因为这个“魔术”消去了不少。

    看见对方是相信了自己的话，郁阳悄悄松了一口气，先是在心里佩服自己机智聪明，而后狠狠地瞪了一眼罪魁祸首。

    “又差点闯祸。”

    被郁阳瞪眼简乐不但不害怕，反而朝他吐了吐舌头。当感情变好了，少女也就没有了原来的安分。

    结完账，郁阳将购物车推到一个角落里，不用他开口，简乐就开始拿东西。

    回去的路上，两人都是两手不得空。

    在即将踏上楼梯时，郁阳忽然停下了脚步，侧头对着简乐问道：“对了，你买了卫生巾没有？”

    简乐最开始还没有反应过来，等等明白了便垂着脑袋左右摇了摇。

    “那你就在这儿把东西看好，我去买。”说罢，郁阳就将手中的大包大包放在了地上。

    等他走了二十来米，这才想起那家伙好像不能看东西。

    不过便利店就在眼前，这时候他也懒得再回去，只能希望不要遇到低素质的人。

    随便拿了一包卫生巾，付完钱郁阳快速朝回跑去。

    看到东西都还在，他长松了一口气。

    而简乐看见郁阳的身影，也是差不多的感受，她也明白自己看不住东西，捡来的物品经常被人再次捡走。

    ......

    ......

