    明月当空，大河东去。

    在月光下，一场人世间最顶尖的对决，即将进入尾声。

    七秒的时间，二人只交手了三十七招，就这种速度，于他们而言，无疑是极其缓慢的。

    只是到了他们这种境界，速度的意义已经不大，再快的速度，打不中人也无用，打中了，打不出效果来，也是无用。

    速度快了，则注定势与力皆不足，但凡武者，追求的，从来都是一个速、力还有势的平衡点。

    以他们的身手，如今速度慢到这种境地，其中的力之足，势之大可想而知，简简单单的劈拳，普普通通的推手，他们劈出来，退出去，都展现出了开山催岳的气势。

    而在这三十七招的交手之中，王阳从始至终都处于下风，始终都没能逼出杨圣的极限。

    三十七招的交手，杨圣的招式，从头到尾，都是简单而凝练的，所有的一切，都被凝聚到一点，极致的凝练，以此诞生奇迹。

    一切都是如此的“简单”，但同时，也是如此的强大可怕。

    王阳如今的力量是极其可怕的，特别是在开启了究极力量之后，无论是精神力量，还是体能，都是要超越杨圣的。

    但打不过就是打不过，之所以会出现这种情况，王阳自然知道原因。

    不是别的，就是单纯的自己的力量不够凝练，相较于杨圣而言，是松散的。

    这种松散，体现在彼此的法度上，所谓法度，乃是万物运转的规律，大至天地，小至微尘，都有自己的法度。

    人类自然也不例外，纵使再弱小的人类，也有自己的法度，只是一般人，平常不会觉察到这些东西而已，但这些东西，早就融入了每一个人的生命之中。

    最直接的，也就是每个人的三观，世界观、价值观、人生观，这三个观念，构成了人的精神世界的法度。

    而构成人身体的众多器官系统，其运转模式，便是身体法度。

    这二者合一，便是人的法度。

    相较于普通人，或者说相较于人类这整个物种，王阳的法度，无疑是属于最优秀最强大的，他是毫无疑问的地表最强生物。

    但相较于杨圣而言，他的法度，却显得粗陋简单松散了，仍然需要不断的修行锤炼。

    三十七招下来，王阳收获很大，或者说是收获巨大，从杨圣身上，王阳见到了太多只可意会不可言传的东西。

    观天之道执天之行！

    王阳此刻观杨圣，就如同是在观道，唯一的区别，只在于天地浩瀚无尽，以正常途径观天之道，想要有所得，非得花费大量的时间精力，不断的推敲提炼，就像是从一本巨著之中，提炼出精髓出来。

    而观杨圣之道，却相当于是在看那本巨著的大纲。

    提纲挈领，有了方向，纵使未必全对，但益处自然不少。

    在这样一种情况下，王阳的变化是巨大的，七秒前，和七秒后，王阳的精神力量和体能没有任何的变化，但在一个无法量化的领域，王阳却是有了巨大的进步。

    展现在外面的，就是王阳周身的那一层淡淡的毫光，一下子明净了太多，虽然无法和杨圣周身那一层清透的辉光相比，但比之之前的驳杂混沌，却是要好上太多了。

    三十七招过去，王阳的时间即将走到尽头，也就是在这个时候，王阳的精气神，也攀升到了前所未有的巅峰。

    这一刻，王阳身上的辉光更亮，就像是在吸收天地宇宙的神能，一股浩瀚无尽的力量，在向着他身上汇聚。

    事实上，这并非什么错觉，而是真的有一股外来的力量，汇聚到王阳身上，这股力量，不是其他，正是天地磁场的力量。

    不过，这股力量并非是因王阳的意志而动，于现在的王阳而言，精神与物质之间，依然存在着一道无法逾越的坚实壁障。

    王阳靠的是自己的生命磁场，在究极力量的作用下，以及这七秒王阳在杨圣身上的收获，王阳无疑是洞彻并掌握了一部分更高层次的道理。

    此刻，若说之前的三十七招都是教学，那这最后的第三十八招，就是王阳所交出的一份答卷。

    天地磁场的力量何其浩瀚，纵使烘炉境界的绝世强者，也只是用此力量熬炼自身，只做熬炼，至于将之化为己用，那只是一个疯狂的妄想。

    然而，就在这一刻，王阳却是实现了这种妄想。

    随着光华绽放，王阳的身躯竟然悬浮了起来，虽然立地不过几寸，但离地了就是离地了，且不是跳起，而是悬浮。

    紧接着，王阳的身躯就像是一颗炮弹一般，越过了五十多米的水面，向着杨圣冲撞而去，原来这个时候，杨圣正站在水面上。

    丹道高手，就能踏水而不过膝，而武功到了王阳那种程度，更是可以踏水不过脚背，这也差不多是人力所能抵达的极限了。

    踏水踏水，关键在一个踏字，非得动起来，才能保证自身不沉，想要站在水面上静止不动，那是不可能做到的。

    杨圣无疑是做到了，当然，王阳此刻也做到了，只是王阳此刻这种做到，注定是无法长久的。

    就在王阳距离杨圣不到一米的时候，王阳已经看不出人形了，整个人都只剩下了一个类人的轮廓，变成了一团光。

    虹化！

    王阳正在虹化，只是王阳的虹化和正常情况不同。

    古时候的修行高人，说是修行圆满了，然后虹化飞升了，成就了长生之道，但这不过是来忽悠人的，所谓虹化，其实是修行出了岔子，被天地烘炉“融化”了而已。

    这种虹化，无疑是极其迅猛的，刹那间的时间，就会烧的干干净净，整个化作一道光。

    那种情况下，人其实已经死了，不只是身体，精神意志亦是烧的干干净净。

    但王阳此刻，无疑是还有意识的，甚至还能勉强保持一个人的轮廓，且还在不足的汇聚天地磁场的力量，使之凝聚在自己身上。

    这种汇聚是极其迅猛的，特别是当王阳脱离了人的身躯之后，整个人就好似成了一种更“高级”的生命。

    只是王阳这种生命形态并不稳固，简直就如同云烟一般，根本无法长存。

    当然，王阳若是能够长存，那就是“超进化”了，真正的超越凡种，进入了非凡的领域。

