    比在场地上一片狼藉，哀嚎声不绝于耳。

    陆离傲然立于场中，询问还有没有要来挑战的，却看到整片场地上没有一个人敢站起来！

    “既然如此，东南亚武术交流大会名额我要一个，不过分吧？”

    陆离嘴角勾勒出一抹冷笑，问题放到刚才骄傲无比的几个人身上时，他们的表现可没有刚才那么硬气了。

    “陆离先生身手了得功力深厚，我等是远远比不上的！名额自然是陆离先生说了算！”

    赵占祥捂着胸口喘着粗气，断断续续地讲出了这话，眉眼之间虽然有着一丝不服气，但是态度及其的顺服。

    其余的人又怎么敢反驳？一个宗师级别就秒杀了所有人！

    在陆离面前，这些人连话语权都没有。

    前来踢馆的这些人相继离开后，陆离这才发现郭啸天的脸上满满的全是套路。

    陆离走过去后，郭啸天立马端起一杯茶，递到了陆离的手里。

    “郭老先生放心！没有把握的事情，我是不会去做的！这些人从今天开始不会再搞什么小动作了！”

    陆离语气极其坚定，运筹帷幄的样子让郭啸天多了一丝敬佩，年纪轻轻就有这么深的定力！

    假以时日，势必动荡华国上下！

    “你这么说我就放心了。不过，我还是想说！”

    看到老先生一脸沉重的表情，陆离立马放下了手里的茶杯。

    “我期待你把传统武学发扬光大的那一天！！！”

    郭啸天的目光紧紧盯着陆离，陆离隐约中看到了水雾，郭啸天急忙的转过头酝酿着自己的感情。

    就在陆离想要缓解一下郭啸天的压力时，却看到郭啸天突然伸出了手！

    一腔热血全部汇集在手掌之中。

    陆离不是不明白，二话不说握上了立在空中的这只手，两人眼神交汇，一切尽在不言中……

    陆离自从上次教训了这些目中无人的武术世家子弟，那些人就再也没有来找过陆离的麻烦。

    不仅老实了不少，还让陆离过了几天安稳的日子。

    让陆离没想到的是，正在准备上映的《战狼传说2》竟被一群不知名的水军给黑了。

    网络上的只言片语也掀起了不一样的浪潮，陆离刚得到通知便抓紧打开了电脑。

    果不其然，网络上的评论可真一波强过一波！

    “一模一样的操作还有必要上映吗？还是不要在这里浪费公共资源了！大家国庆期间也挺忙的，还是看一些有创新的电影吧！”

    “这样的电影我已经看的审美疲劳了，就算是大制作，就算是阵容强大那又如何？剧情上过不去，谁也不愿意看……”

    “明显就是狂捞金啊！无极影视什么时候这么不注重品质了，刚一开始立一下的flag才维持多长时间？”

    严厉的斥责并不是简简单单的一句话，这批水军明显就是来放大招的。

    很明显，雇佣者没少花钱！

    “老板这可怎么办呀？咱们电影都快要上映了，又搞出来这样的事情！到底是谁这么缺德，雇了那么多水军！”

    王道全气得不行，恨不得下一句就要大骂出来！

    和王道全的着急相比，陆离倒显得淡定多了。

    “既然知道这些人是水军，那为什么还要和他们一般计较？”

    陆离的坦然是王道全没有想到的，尤其是看到陆离关上电脑，似乎当做什么事情都没发生。

    “老大那咱们这件事情就任由它发展了？”

    王道全搞不懂陆离的心思，只能大着胆子问出了这样的一句话，看到陆离毫不犹豫的点点头，王道全彻底的蒙了。

    “放心吧！咱们本来就把电影提前到了国庆档，这么好的时候，当然要和其余的电影一较高下，国庆的假期可不只有一天，咱们有足够的时间把口碑搞上来！”

    这批水军不用想，也知道是谁！

    在国庆档上映的电影中和陆离题材相撞的，无非就是在《战狼传说》火了之后，立誓扬言要拍摄与陆离截然不同的爱国题材电影的张大导演！张磊！

    两部电影题材相同，上映的时间又相同，不顾一批水军，帮着自己开辟一条好的途径，又怎么敢和陆离硬碰硬？

    看着老板自信的微笑，王道全只能按照陆离所说不管不问，等到电影上映的那天，剧情反转的让人措手不及。

    假期第一天，大家都还在坚决表态，绝对不去看无极影视拍摄的《战狼传说2》。

    谁知道中午的时候《战狼传说》的评论疯狂猛涨，一致的好评像刷屏了一样。

    大家受不了这么严重的蛊惑，纷纷在下午购票！

    特别是在看完之后，原本的水军在这么强烈的好评之下也不敢造次，硬生生的被逼到了评论的最尾端。

    “是谁说的粗制滥造！睁大你们的眼睛去看看吧！华国上下能有哪几部电影比得上《《战狼传说》》！”

    “严重怀疑那些差评言论就是别人雇的水军！我们要还无羁影视一个公道！”

    “这个国庆不看《战狼传说》是不完整的！只有亲身体会后才知道什么叫做震撼！”

    ……

    好评如潮，用来形容最合适不过。

    看着反转的局面，王道全简直佩服死陆离了！

    “老大，你也太神了吧！你是不是提前就知道大家一定会对咱们刮目相看的？”

    王道全丝毫不掩盖此时的激动，然而得到的却是陆离冷不丁的白眼。

    王道全一脸委屈地盯着陆离，却被陆离训斥了一顿。

    “投入了多少精力，自家拍的电影品质如何你不清楚吗？何必长他人志气灭自己威风？”

    王道全被怼的一句话说不上来，却又觉得陆离说的倍有道理！

    简单的汇报一下工作，便灰溜溜的离开了办公室。

    仅仅第一天的时间，《战狼传说》就已经日销售量达到了第一。

    同时还遥遥领先其他电影与第二名差了接近五千万的票房。

    也就是说在假期第一天，《战狼传说2》就已经奠定了王者的宝座。

    至于后面的几天假期只是在不停的给《战狼传说》增加票房，好评一直没有停过，无极影视再一次的走入大家的视线！

    ……

