    “......我想对之前不恰当的话道歉，艾瑞克。”

    从庄园废墟里脱身的克拉克，拍打了一下已经千疮百孔的衣服上的灰尘，深呼一口气，面有愧色的对艾瑞克说道：

    “那不是我的本意，我当时的情绪有点不正常，我......我也不知道我当时说了什么，如果你觉得受到伤害，我非常抱歉。”

    面对自己的弟弟，此时的克拉克内心更多的情绪是愧疚和不安。

    艾瑞克的目光一直捕捉着逃跑的猫头鹰议会杀手，面对对方的道歉，表情不变的说道：

    “无需道歉，克拉克，你没有错，我相信你也这么认为。而且......我也不是你说的那种，会是因为区区几句话就受到伤害的人。”

    “......”

    面对艾瑞克冷冰冰的回应，克拉克有些沮丧。

    他忽然想起一句话：道歉并不一定代表你错了，只是你认为这段关系，比你的尊严重要。

    感觉这句话精准的命中了自己。

    胡思乱想了一会之后，克拉克强迫自己将思绪转到眼前的事情上来。

    “艾瑞克，你知道这些人......是什么人？”

    朝着地上躺着的“猫头鹰人”看了一眼，克拉克面露疑惑的向艾瑞克问道。

    “也许你应该问问莱克斯.卢瑟，到底招惹了怎样的存在。”

    艾瑞克走到一个猫头鹰杀手的面前，弯下腰，取下对方的面具。

    打量着上面的古朴精致的花纹，用有些漫不经心的语气说道：“还可以顺道问问莱克斯.卢瑟手下的雇佣士兵，为什么不等你离开大厅，就使用火箭弹轰炸。以及......为什么他收集这么多陨石？克拉克，你一直以为你了解莱克斯.卢瑟，可是看起来并不如此。”

    “不过这也是正常的吧，你对莱克斯隐瞒身份，莱克斯对你隐瞒他的所作所为，你们都以为相互了解对方，可是却都防范和疏离着彼此，如果信任一旦被戳破，恐怕这份脆弱的友谊会变成无比糟糕的关系。”

    想到未来成为超人死敌的莱克斯.卢瑟，再想想现在两人的关系，艾瑞克内心生出一种奇妙的感觉。

    这算不算“因爱生恨”的典型？！

    克拉克听着艾瑞克的关于莱克斯的吐槽，脸色逐渐变得异样起来。

    “刚才......这些爆炸是莱克斯的人造成的？”

    他迟疑着，又向艾瑞克问了一遍。

    他还是有些不太相信莱克斯会做出这样的事。

    “你可以自己去向他寻找答案。”

    回了自己“便宜大哥”一句后，艾瑞克转身离开。

    逃跑的猫头鹰议会杀手已经越来越远，尽管自己拥有超级视线，但最好不要让对方脱离出视线太远。

    ......

    猫头鹰议会，一座充满了逼格的小型议会厅。

    座椅上下坐满了头戴猫头鹰面具，充满贵族气息风范的男女。

    议会全体成员已经听取了逃回来的猫头鹰杀手的汇报。

    议长神情肃穆，错落有致座椅上的成员们也被听到的消息惊呆了。

    “这怎么可能？眼睛里能发出激光，拥有即便是利爪们都无法匹敌的力量，这种人怎么可能存在？”

    “即便是猫头鹰杀手们，汇聚在一起都无法敌过那个叫‘祖国人’的存在？”

    “我觉得我们要修改我们的决策，甚至为了我们的安全要减少会议，如果被对方发现了我们的所在，那肯定是一场灾难。”

    猫头鹰议会的成员们纷纷议论起来。

    “肃静！”

    议长敲了敲会议桌，“即便他闯到猫头鹰的巢穴，等待他的也只有败亡，无穷的迷宫是阻碍他的第一道关卡，而我们的‘反语先生’是我们的第二道关卡，即便我们夺回这个城市的初步作战计划受挫，那也只是黎明前的至暗时刻。”

    议长说到“反语先生”的时候，将目光投向站在阴影处的、身体全部隐在黑色风衣之中的中年人。

    “你说对吗？反语先生，我们的魔法师。”

    “事实上。”

    站在阴影中的中年人走出来，表情严肃的说道：“我不是魔法师，而是一个魔术师，勉强过了入门扑克戏法，已经开始迈步进入拥有不少丰富经验的幻术家阶段的魔术师。”

    “魔术？我认为它和魔法是完全不同的东西。”

    议长对反语先生说道：“我听说过，空气中的魔法，时时刻刻围绕着我们，对于某些天赋异禀的人来说，只要我们伸手就能拿到它，这种存在用魔术一词来解释未免太牵强，反语先生。”

    “当然，你是对的，某些人的确能轻而易举的从空气中剥离出纯净的魔法，来改写自然规律。但是那种能量，一定来自某处，而且终将去往某处。我对这种魔法畏惧而恐惧。”

    反语先生向前走了两步，注视着戴着面具的议长的双眼，“魔法是有代价的，越强大越是危险，而且会往往伴随着惨痛的代价。我的魔法是个小把戏，它耍了个花招，不让那些危险的存在觉察到，所以我更愿意称它为魔术。”

    议长对反语先生的魔法理论不敢兴趣，现在他只想确认对方能不能干掉祖国人。

    “听起来很有趣，反语先生，但我们的交易目标可不包括听你阐述魔法世界的起源和发展。”

    议长停顿了一下，说道：“渎神者——自称为‘祖国人’的存在，现在疯狂挑衅着猫头鹰议会的尊严，反语先生，我们希望你能体现出你的作用。”

    “当然，我会履行我的责任，而你们也需把那本书交给我。”

    反语先生的眼神瞬间变的犀利起来。

    “否则......我们之间的关系可不会一直这么友好下去。”

    中年人明显和猫头鹰议会的人关系不太友善，他随手指了指墙壁上挂着的一个猫头鹰面具，说道：“虫火萤成变具面（‘面具变成萤火虫’的反序）！”

    紧接着，墙壁上的猫头鹰面具忽然消失不见，取而代之的是凭空产生了数只黄色的萤火虫。

    空中飞舞的萤火虫，将略有些阴暗的议会厅照的熠熠发亮。

    

