    换了新王变了天。

    虽然还没有完成王位的交替，但获得了执政权，夏洛特的影响力和真正的国王已经没有任何区别了。

    而如果之前的猜测都是真的，那么夏洛特成为女王将是唯一的结果。

    在场的贵族和官员们脑海中闪过这个念头，看着并排站在一起的两个年轻人，他们都清楚新的时代来临了。

    “公主殿下，斯卡利德向您效忠！”

    所有人都没有想到最先表态的竟然一直保持中立的财务大臣，作为老牌贵族，斯卡利德家族一直游离于王权与神权之间，但今天发生的一切，达里奥的死亡，彻底将他推向了国王这一边。

    “多蒙格家族愿意为你效忠！”

    有了第1个就会有第2个，第3个，至少表面上，在场的所有人都表达了对夏洛特的效忠。

    在所有人都表明态度之后，阿普莱亚德先生站了出来。

    “皇家工程学院永远支持您的决定。”

    “猎魔者与调查局会成为最锐利的矛，最坚固的盾。”西格蒙开口道。

    然后在所有人的注视中，德雷塞尔公爵低下头，“为您效忠，公主殿下。”

    这一刻，夏洛特成为了名正言顺的继承者，她和真正的女王之间只差一个仪式。

    “老师。”所有的仪式完成，众人离开了钢铁之穹，进入了王宫内部的宴会大厅，西格蒙摆脱了一群贵族的纠缠主动找到了德雷塞尔公爵。

    “我还以为你会当众揭穿菲利普王子的身份。”

    “现在还不是时候。”公爵摇了摇头，“这个国家还没有做好迎接战争的准备。”

    “战争会来吗？”

    “我希望永远不会。”公爵叹了口气，“揭露了菲利普王子的身份，神谕教会就会失去在埃兰最重要的一块筹码，这会迫使他们铤而走险，选择最后的办法。”

    “战争。”西格蒙接着说道。

    “20年前，因为重生之母，神谕教会不愿意开启一场战争，所以签订了和平条约，在他们看来，通过教会的影响，只需要10年也许就可以和平的将埃兰吞并。”

    但他们低估了工业的发展速度，20年的时间，埃兰国力膨胀，经济富足，每一年都比上一年变得更强，这让他们的计划一改再改，直到和平条约临近。

    在我们的有意引导下，教会成功的拉拢了菲利普，册封他成为圣灵之子，他们等待着菲利普可以有资格接任王位的那一天。

    如果这时候我当众揭穿菲利普的身份。

    失去了全部希望，那我们面对的就只有一场战争了。

    而现在，只要夏洛特一天没有登上王位，菲利普的身份没有暴露，在教会看来，和平吞并埃兰就还有一丝希望。

    公爵解释道。

    “什么希望？”西格蒙问道，“你知道他们的具体计划？”

    “当然。”德雷塞尔公爵点点头，“除了推菲利普上位之外，想要和平吞并爱兰，还有一个方法，那就是杀掉我。”

    “只要我死了，凭借现有的影响，就没人能阻挡他们的意图。”说道这，他看了西格蒙一眼，“也许用不了多久，他们的必杀名单里就会多出你的名字，你的成长速度超乎我们所有人的想象。”

    “他们没有尝试过刺杀你吗？”西格蒙有些好奇。

    “在和平条约签订后的前5年，王国与教会之间一直保持着相对的平衡，但5年之后埃兰的国力发展，很多矛盾就暴露出来了，也是从那时候起，针对我的暗杀就从未停止过，直到后来……”

    “发生了什么？”

    “他们发现一个事实。”德雷塞尔公爵嘴角流露出一丝少见的得意，“7阶杀不了我。”

    “在5年左右的时间里，我亲手将五位七阶的尸体留在了埃兰！”

    WC！

    “5位？！”西格蒙瞪大了眼，别看西格蒙在南部海域搞死了一位七阶，俘虏了像博古拉那样特殊的顶级6级。

    但他心里清楚，那并不是自己的功劳，而是深渊底部蠕动的那团不可名状的肉块。

    他真正接触的并与之战斗的，只有博古拉。

    但博古拉并不是真正意义上的七阶，可即便如此，博古拉的难缠也给他留下了深刻的印象，战斗力是一方面，更重要的是强大的生命韧性。

    同样的，真正七阶的保命手段恐怕会更多更足，在那个级别的战斗里，也许打败同阶的对手并不难，可想要杀死对方就困难重重了。

    难怪神谕教会将德雷塞尔当成最大的敌人。

    以教会的底蕴，五位七阶也足够让他们伤筋动骨了。

    “这里面真正的七阶只有一个，其他四个都差了一点。”公爵一脸平静。

    德雷塞尔公爵口中的差了一点是指像白山教宗那样的超凡者，而不是深渊领主那样的水货。

    “在最后的那场战斗里，我留下了三位7阶的尸体，也是从那时候起，他们便知道，想要杀我只有8阶才能做到，前提是我不跑。”

    “那时候，埃兰的国力蒸蒸日上，已经不是随随便便就可以通过武力吞并的一个国家了，再加上我展露出了真正的力量，阿普莱亚德也同样晋升7阶，所以我们从表面上拥有了和教会真正谈判的机会。”

    “我之前应该和你说，8阶的降临存在着很多很多的限制，他们并没有信心，在只出动一个8阶的情况下杀死我。”

    而且因为力量的冲突，一旦被我抓住机会，利用两个世界规则力量的碰撞，8阶也有可能死在我手上。

    所以在那个时候，在8阶超凡者无法轻易出动行走的时代，我便成了代表超凡者战斗力巅峰的天花板。

    做到了真正意义上的，无敌。

    简单的几句话，没有什么战斗经历和场面，但西格蒙却听得热血沸腾，他终于明白，德雷塞尔备受拥戴的真正原因。

    这真的是以一己之力扛起了一个国家。

    “放眼整个超凡世界，没有哪个国家能够阻挡我，只要我愿意，我可以带领埃兰的军队和钢铁人偶推平任何一个国家。”

    “也是在那个时候，教会提出与我单独签订和平条约的补足条款。”公爵叹了口气。

    “那大概是10年前的事情了，他们对我的限制是埃兰，可实际上我已经有10年没有离开过阿贝图斯了。”

    “作为交换，就是埃兰10年以来的和平。”

    如果我拒绝，早在10年前，战争便已经爆发了。

    说到这，他抬起头认真的看了西格蒙一眼。

    “事实证明，这10年的等待是值得的。”

