    云海还是估计错了，几乎就是在最短的时间内连续通过数个“虫洞”，并且横跨不知多少河系回来，当他以为“虫族”可能还在计划攻击“异形文明”时，“虫族”却已经出现了。

    不管这中间萨蒙是不是扮演了关键的角色，“虫族”的反应速度，却也是超出了云海原本的预料。

    普通的异形，对于数字并不敏感。

    也就是说，当数量超过了一定程度后，它们就没有一个清晰的概念了。

    但是有一点可以肯定，诸如“非常多”以及“很多”对于异形来说，大概也只有“虫潮”能够形容了。

    “虫族也有通讯网络，而且就在这个河系当中。”

    “你们没有杀死所有入侵到这个河系的虫族，所以它们建立了完整的通讯网络，至少也已经掌握了我们异形文明的行踪。”

    面对更多不停涌入脑海的信息，云海马上反应过来一个事实。

    “我说呢，拥有灵活的机动能力，我们明明追不上它们，它们却还不停地出现、挑衅，甚至有时候看上去是被我们故意杀死，看来它们不止只是试探我们这么简单。”

    云月恍然大悟，只是她却没有半点郑重或者凝重的样子，有的却只是兴奋和激动。

    “所有的异形都在这里吗？”

    云海马上追问道。

    “千亿左右的异形，我没仔细统计过，大约有百分之六十在这里。”

    “剩下的百分之四十，都是携带着数量不同的抱脸虫散开在晨星联邦控制的星域，寻找更多的生命星球呢。”

    云月这才反应过来一个事实，连忙应道。

    “现在召集它们回来，我这就去安排。”

    刚刚说完，她又补充道。

    “不用了。”

    “来不及了。”

    云海摇了摇头，否决了云月的主意。

    “来不及了？”

    “零零散散加起来，那也是几百亿异形啊？”

    云月惊愕地问道。

    “这句话要是云江问出来的，我还不奇怪。”

    “你又不是没有经历过虫潮，你还不明白吗？”

    “这不是试探性的攻击，这也不是侦察，这是战争。”

    “虫族来了。”

    云海淡淡地回应道。

    下一刻，他已经抬头飞向了高空

    在远离了地面后，云海干脆就是一个闪烁已经消失了。

    “你留在……算了，一起吧。”

    本来还想让云江留下，可云月转瞬间还是放弃了这个打算，伸出巨爪抓住它，随后追向了宇宙外太空。

    云海的精神命令，却在云月追上来的时候已经散播了出去。

    就在他们身后的星球上，原本看上去更像是在休眠的海量异形飞了起来。

    在附近不同星球上隐藏的更多的异形，在“主宰”的精神命令下达后，成片地飞起来，如同一片阴影涌向了宇宙外太空。

    宇宙当中，就在这个恒星系内，大大小小数百颗星球上，甚至包括恒星上数千只“异形皇后”，在这个恒星系中的所有异形迅速地飞向了“主宰”所处的空间。

    “我去找它们。”

    精神感官中所有异形都被调动起来，云月看向云海郑重地说道。

    “它们”自然指的就是分散在“晨星联邦”的异形，而它们目前的状况又是因为云月的决定造成的，她觉得有些责任还是要承担起来的。

    “不用了。”

    “来不及了。”

    云海用同样的话回应了她。

    “那不是几千万几亿的异形，我虽然没有一个准确的数字，但至少也有两三百亿啊。”

    “两三百亿的异形，就意味着两三百亿的宿主。”

    “我们不是虫族，异形的诞生如果不需要宿主就能完成，别说两三百亿，就是几千亿我也不心疼。”

    “毕竟想要杀死这么多的异形，根据我们的了解，虫族不付出数倍于它们数量的虫子想都别想。”

    “可我们以后上哪找这么多宿主去？”

    “异形文明终究还是要靠自己的，我们不能永远都依靠智能微观文明，依靠伽诺。”

    云月突然激动起来。

    “如果来得及的话，我就不会和你说这些了。”

    “真的是已经来不及了。”

    “虫族已经离这里很近了。”

    “这说明了什么，这说明它们已经经过了晨星联邦的星域。”

    “两三百亿的异形，如果凝聚在一起还有些机会，但它们是分散开来的。”

    “所以，云月你不要再纠结这个了。”

    精神交流中，云海微笑向云月说道。

    “我的错，这是我的问题。”

    “我不应该只想着寄生更多的宿主，得到更多的异形以及关键的超级异形。”

    “我早该想到的，虫族既然已经到了这个河系，而且大概已经摸清了我们的底细。”

    “这样的情况下，我派它们出去而且还是分散开来执行任务，这就等于派它们去送死。”

    虽然云海的语气很柔和，甚至还有微笑，但云月还是能感觉到他的坚定，很清楚他不会让自己冒险去找那些异形，云月喃喃地说道。

    “没错。”

    “其实在虫族出现后，你要做的就是集中兵力收缩防线，除了派出少量异形建立完整的通讯网络以外，至于寄生什么的就不用考虑了。”

    “甚至于，你还要考虑退路。”

    “假如我没有及时回来，虫族大军突然杀了过来，你们应该怎么做才能保存更多的兵力。”

    “不过错就错了，我们一直以来太顺风顺水了。”

    “吃一堑长一智，偶尔犯些错也没什么，只要不在最关键的时候犯下致命的错误，那么一切还来得及弥补。”

    精神交流中，云海认真地回应了云月。

    这些话，不仅仅只是安慰而已，云海确实也就是这么想的。

    一个猛将未必就是一个能运筹帷幄、决胜千里的军事家，这个道理云海自然清楚。

    但是“异形文明”欠缺的不是猛将而是军事家，这也是云海组建“异形联盟”关键。

    而云月，却是云海最信任也最倚重的伙伴。

    如果可以决定云月的成长，云海肯定不愿意她只是朝着战斗力方向的进化。

    拥有更多的智慧、更有远见、更有决断力，哪怕只是站在幕后，这样的云月才是云海最想看到的。

    这些，现在看上去永远都不可能了。

    所以，经历一些失败变得更加成熟的云月，为此云海不介意付出一些代价。

