    罗继浩，苏小秋，李大胆，钱多，唐柔。

    时千拿起的这张纸，排在第一的是罗继浩，就是电话里刚才自我介绍的玩家。

    看着几个玩家的名字，时千沉吟。

    如果自己先发现纸条，肯定不会先打罗继浩的，因为这个苏小秋，他认识……

    准确的来说，是时千认识她，她不认识时千。

    因为惊悚游戏还没降临的时候，时千就看过她的节目。

    正经的节目。

    苏小秋，是一名正经的游戏女主播，而她玩的游戏类型刚好跟时千玩类型重叠。

    都是属于那种单人闯关，挑战时间的。

    不过如果仅仅是如此的话，还不值得让时千关注她。

    而是这个家伙打通关卡的方式极其暴力。

    根本就不像是一个妹子玩出来的操作。

    甚至在有些关卡，那种莽劲，一度让所有的粉丝以为这个主播是开了变声器的大雕……

    比如明明可以找到钥匙打开隐藏房间找到顶级武器，去消灭BOSS。

    这个苏小秋偏偏就不，她也不听弹幕粉丝的指挥，自顾自的玩。

    直接选择用伤害只有1点的最低级无限弹药的手枪，去打掉十万点血量的BOSS。

    并且发起挑战，二十四小时之内，打通！

    那可是平A十万下！

    时千想想都有点头皮发麻。

    得亏这个BOSS没有回血机制，不然的话，这妹子怕是要猝死在直播间。

    也因为这股拼劲，所以让苏小秋笼络了一大批粉丝，而时千也是通过那场一天一夜的战斗，关注了她。

    平时也会浏览一些关于她的通关视频。

    说真的这个苏小秋，对游戏的理解，还真有一套自己的想法。

    “没想到，她也被选中成了玩家。”

    怪不得苏小秋个人主页下，那些帖子里留言她根本不理会，大多数都是什么主播火了，不理观众了，三天打野两天晒网。

    还有些粉丝，推测什么苏小秋谈了恋爱，被榜一大哥包了之类的。

    原来是被选中，进了惊悚游戏。

    至于第三个人，李大胆。

    好家伙，时千一看这个人的名字，就感觉到一股扑面而来的压力。

    你大胆，你到底有多大胆。

    第四个人的名字让时千有些小意外，叫钱多。

    时千微微皱眉，心中有一些想法不可遏制的延伸，他回忆起了徐来。

    不过咱不能以名取人，说不定别人的名字，只是寄托了长辈的一些美好祝愿而已。

    在联邦不少地方都有这个习俗。

    比如命中缺水的人，就会起个带水的名字，什么淼，湘，浅，萍都是很正常的。

    而像有些执着于外物的人，就会起名叫什么什么钱，什么什么俊。

    不过在时千看来，除了穷一点，自己什么都不缺。

    最后一个人的名字，叫唐柔。

    听着像是个女生的名字。

    当然这些东西，跟时千都没有什么关系。

    在确认电话里的罗继浩没有说谎之后，时千也微微放下了警惕之心。

    “嗯，我是时千。”

    “太好了！看样子线索给的信息都是真的，这个D级副本的难度，没有那么大！”

    电话那头，传来男子欣喜的声音。

    而时千听到这话，倒是有些意外。

    听男子的话，似乎在之前的副本当中，惊悚游戏给了错误的线索信息？

    要知道在副本中，错误的信息可能导致完全相反的选择，这种情况会造成不可逆的后果。

    比如当初在公司，如果不是时千选择朝着厕所前进，而是待在原来大门处的话，那基本上都活不下来。

    也找不到那本古怪的日记，获取不到鬼影碎片。

    更别提找到生路。

    只可惜，现在怎么回想，都想不起来这日记到底是属于谁的。

    不过时千当然不会表现出来一副没有经历副本的样子。

    “咳咳……罗继浩，看样子这个副本是将我们五个玩家都分开了，所以才会有支线一汇合的任务，并且我猜测要完成这个看起来简单的支线任务，也会有所难度。”

    “以游戏的尿性，肯定是我们六个人在汇合的路上，要分别触发一些诡异的剧情。”

    罗继浩听到时千的话，回想起之前两次副本里，那些蠢得没边的某些队友，更加激动了。

    “对的！没想到这次不仅是D级副本，还能碰到高玩，真是太好了！”

    “这样吧时千，咱们先见面再说，据我前两次次副本的经验，第一个支线虽然会有阻碍，但是只要自己够怂，能够把看到的东西都当没看见，经历的再诡异的事情都忍气吞声，绝对可以安全渡过。”

    “毕竟这也才是D级副本，不会那么难的。”

    电话这头，时千若有所思，罗继浩的话反映了很多东西，首先自己的猜测是对的。

    支线一的任务很好完成，但是也有阻碍。

    不过因为任务的内容是汇合，所以这个阻碍并不会太过刁难。

    尤其是对于罗继浩这种已经经历过两次副本的人来说，知道了面对这种最初的支线任务的核心。

    保存实力。

    虽然对于支线任务的完成度肯定会降低，但是收益是稳得。

    当然，时千在听到罗继浩电话里说的忍气吞声什么的，身体器官立刻就开始不对劲了。

    【你的大脑分析了局势，根据自己屋子里的动静，以及打电话过来寻死的家伙来看，这个副本难度定位D是不合理的，尤其是在你的开局副本就是E的情况下】

    【显然正常副本的难度，要比变异副本差了许多，同时等级的关联度，也不是一一对应的，那么忍气吞声这一点，不仅我做不到，嘴巴也做不到，不信你问问大家】

    【尤其是罗继浩说完之后，右脑已经开始自我脑补，并且代入他之前的副本情形了，这让我有些生气】

    【冷静程度降低，你的理智值也随之降低，大脑连同其他器官也一起愤怒了】

    “嗯，那你要如何做？”

    时千明显感觉自己的情绪在变化，尽可能的减少自己所说的话。

    罗继浩并没有觉察到异常，还沉浸在遇到好队友的兴奋中。

    “我想的是，先通知所有的副本玩家，然后我们定在一个地方汇合，不过我不知道大家都在什么地方……”

    “我这里可以看见一座老旧的钟楼，上面的指针已经断了。”

    时千插嘴道。

    罗继浩忽然松了一口气。

    这个名叫时千的玩家跟自己看到的是一样的，只不过自己所能看到的这一面的指针，是完好的，就是不会动而已，显然他们只是不在一个方位，离得并不是很远。

    “我也可以看到钟楼，我猜测应是这座城的地标性建筑。”

    “这样吧，我先联系其他几个玩家，之后我们在钟楼下汇合，兄弟，记住，在路上遇到任何怪事，都不要搭理，这可是我上一次副本总结的血的教训。”

    罗继浩郑重其事，随后将电话挂了，他去联系别的人了。

    时千将体内各部位躁动的情绪强行安耐住。

    “希望它们不要惹事吧，不然我这拖家带口的，不太容易管束得住啊。”

    随后离开家门，走之前他已经发现了自己口袋中的钥匙。

    很明显，进入副本的时候，就安排好了。

    推开家门，是一条空空荡荡的昏暗走廊。

    自己所在的这栋大楼，设计的很紧凑，像是为了住进来更多的人而打造的布局。

    时千家的门打开对面，就正对着一户人家。

    不过这家的门紧闭着，门口的垃圾桶里空荡荡，不确定屋子里有没有人，只有门上的猫眼，在映着丝丝微光。

    时千也没多在意，朝着明显有楼梯的一边前去。

    先去跟队友汇合，完成支线一，了解到更多关于正常副本的流程信息，才是主要。

    至于路上会发生什么，时千还有所小期待。

    就在时千朝着楼道拐角前去时。

    忽然，在阴暗的楼梯口。

    几声啪嗒啪嗒的动静，从黑暗中回荡开来。

