
　　欧阳箐一咬牙，拨出背后的剑，冲过去先帮了明哥哥再说。

　　这里是山顶，她就算大声呼救，山腰下面的人也听不到，她干脆放弃了叫喊。

　　很快又有几名蒙面黑衣人出现，将他们两个围在中间。

　　欧阳箐和欧阳明只得选择背对背迎敌。

　　很快，欧阳明便发现，这些蒙面黑衣人好像并不想伤害他们，倒像是故意拖住他们。

　　欧阳明大惊：“箐儿！我们中计了！快冲出去！灵芝妹妹有危险！”

　　欧阳箐也察觉到了这一点，她配合着欧阳明奋力往外冲，但是，对方人太多了。

　　气得欧阳箐大骂：“你们到底是什么人，为什么要缠住我们？”

　　但对方就是不答话。

　　欧阳箐急了，和欧阳明打了手势：“我有一包防狼仙粉！”

　　欧阳明知道防狼仙粉的厉害，也知道欧阳箐在提醒他，她放药粉时，要用衣袖挡住脸。

　　“知道了！”

　　见明哥哥懂了她的意思，欧阳箐便将手里的药粉甩出去。

　　瞬间惨叫声一片。

　　“啊……啊啊！”

　　“啊啊啊！”

　　“死丫头片子！”

　　他们两个趁机冲出包围，跑到大石头下一看，愣住了。

　　岳灵芝不见了！

　　“灵芝！灵芝妹妹！你在哪里？”

　　没有应答，说明她不在附近。ŴŴŴ.23sk.com

　　大石头下，躺着两个没有蒙面的黑衣人，正口吐白沫，身子在抽搐着，一看就是中了某种毒。

　　欧阳明蹲下身子问其中一个：“谁将你们弄成这样的？”

　　“咕……咕咕……”黑衣人翻了一下白眼，但什么都说不出来。

　　这时候，那些蒙面黑衣人又围了过来，因为他们蒙着面，毒粉没有发挥最大威力，只伤了他们的眼睛，有些反应快的连眼睛都没伤到。

　　但欧阳箐已经彻底激怒他们，他们开始用杀招，招招狠毒。

　　欧阳明和欧阳箐只得又背对背迎战敌人。

　　再说岳灵芝为什么会不见。

　　当欧阳箐兄妹被围住时，她暗暗着急，在想着用什么法子帮他们。

　　用毒粉的话，他们会一齐遭殃，用暗器的话，她又不敢百分之百的确定不会误伤他们。

　　看了一会，却被她看出来了，这些黑衣人只是在拖住他们，并未真正用杀招。

　　岳灵芝马上明白了，有人要对付她！

　　果然，两名黑衣人在侧边消消接近她。

　　听觉灵敏的岳灵芝早就觉察到，她不动声色，装作并未发现他们。

　　她觉得他们不是要杀她，而是想捉住她，不然不会离这么近了，还不动手。

　　丫的！她是那么好捉的吗？

　　究竟是哪个王八蛋要对付她！

　　德妃刚刚发了毒誓，不可能是她吧！

　　待他们近前时，岳灵芝突然转身丢出一包药粉。

　　此药粉如果被吸入，可快速令人全身抽搐，口吐白沫，像患羊角疯一样倒地不起，持续时间可在半个时辰左右。

　　岳灵芝刚搞定两个黑衣人，来不及审问他们，便发现又来了两个。

　　她灵机一动，不是想捉她吗？

　　那她就和他们来玩捉迷藏游戏！

　　见岳灵芝钻进了树丛，黑衣人也赶紧钻了进去。

　　可是，怎么会没了人影？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第一百五十章 那她就和他们来玩捉迷藏游戏免费阅读。https://www.23sk.com 