    “在下也是阴阳家的弟子！”

    东君焱妃平静道。

    蜃楼之事，始皇帝陛下近来很是关心。

    武成侯身死之后，更为关心了。

    长生不老丹！

    长生之道！

    “长生不老丹！”

    “这种丹药……，本侯最近也有推演，欲要将其炼制出来，非有玄妙非凡的天材地宝。”

    “此外，还需要别的特殊东西。”

    “那种特殊的东西或者力量，更为关键！”

    “本侯有时在想，是否是东皇太一想要长生了？”

    “你觉得是否有这个可能？”

    轻嗅着东君身上熟悉的幽香，连日来，已然享受极多。

    自己现在的炼丹水准还是不错的，尤其手中还有收拢诸夏间千百个丹方，更是明悟炼丹的道理。

    一法通，万法通。

    炼丹！

    上好的丹药！

    实则也是修行，根据天材地宝药性的不同，给于天地阴阳的变化，赋予别样的道理。

    所以就出现了各种各样的丹药。

    如此，强力推演之下，果然有传闻中的天材地宝出现，给于阴阳无极的道理熔炼。

    再添加一道别样的东西。

    一道可以令玄丹生出最后变化的东西。

    长生不老丹！

    有可能练成。

    有这个可能性！

    就是……很难，很难！

    “在下……不知！”

    东君回应的很是干脆。

    无论东皇阁下做什么，自己会极力相助。

    至于东皇阁下所谋……自己不为了解太多。

    “不知！”

    “就最好了！”

    “你刚刚沐浴过？百花的混合气息……很好闻。”

    “却是，本侯可还没有沐浴。”

    也许……东君真的不清楚。

    现在的阴阳家……在自己面前的秘密很少很少了。

    东君虽得东皇太一重视，想来……还有一些独属于阴阳家根本的秘密不知晓。

    那……不重要。

    将来一切都会慢慢展现的。

    撩过东君的一束秀发，落在手中，轻嗅了一二，略有所感，又是笑道。

    “服侍本侯沐浴？”

    放下手中的一束秀发，周清低语着。

    “这方面……你可要向云舒学习学习了。”

    “云舒！”

    “今天你可为师了。”

    体表自动绽放紫色华光，呼吸之间，包裹住二人，随着偏厅落下一言，二人消失不见。

    “公子！”

    云舒笑语摇摇头，放下手中的事物，一步踏出，跟随上去。

    ******

    “叔父！”

    “叔父！”

    行走在咸阳宫。

    过了今日，自己就要离开咸阳了。

    是以，前来见皇兄一面。

    咸阳宫内，一切也都熟悉了。

    而且，渭水以南新的朝宫也在建造。

    咸阳这里虽然好，可毕竟是百多年前建造的都城，无论在规模上，还是城池构造上，都不足以支撑咸阳接下来的拓展。

    是以，建造崭新的朝宫，庙朝上下也没有什么异议，就是……从皇兄的规划来看，……很大很大。

    自己也没有异议。

    不出意外，就是岁月长河的——阿房宫了。

    还是有必要建造的。

    倒是……刚要进入兴乐宫，倒是看到两个少年人。

    迎面，那二人便是一礼。

    “胡亥公子！”

    “高公子！”

    是胡亥和公子高。

    这两个人……怎么会在一块？

    周清好奇。

    拱手也是一礼。

    “叔父要去见父皇？”

    看着面前的叔父，胡亥好奇道。

    旁侧的公子高看了一眼胡亥，因为……胡亥说的是废话，叔父都走到兴乐宫了，肯定要去见父皇。

    “不错！”

    “两位公子，今日太学没有课程了？”

    扫着面前的两个——小侄儿。

    就是……现在这个时间……刚过未时，太学的课程一般都是申时中段的，先前因武成侯之时，放假数日。

    却……很快就恢复了。

    为何知晓那些？

    因为蒙恬的儿子如今也在里面。

    护国学宫内，和蒙武随意聊天所得。

    “叔父！”

    “胡亥兄长春日就要前往中央学宫了，所以，太学这里的课程已经结束。”

    “高儿……因担忧母亲的身体，所以向博士……请了半天假！”

    公子高近前一礼，有条不紊的说着。

    “中央学宫！”

    “胡亥，入中央学宫好好受教，方不负陛下所望。”

    “丽夫人贵体抱恙？”

    “你也有孝心了。”

    周清点点头。

    似乎两个人关系不错，有点意思。

    南昌之时，阳滋说道咸阳宫没有什么好的姊妹兄弟玩耍，丽夫人也有吩咐，不和胡亥多接触。

    如今……公子高倒是和胡亥很好。

    丽夫人要不多久，就要诞下子嗣了，近来一直在修养身体。

    “是，叔父！”

    胡亥连忙又是一礼。

    “叔父，您还有要事在身，我们就先离去了。”

    公子高也是礼落。

    “去吧。”

    周清笑道，摆摆手。

    当即，胡亥、公子高二人相视一眼，便是离去。

    目视二人的离去，周清略有所思，也许……事情越来越有意思了。

    “郡侯！”

    “郡侯！”

    “……”

    至兴乐宫宫门前。

    阮翁仲一行“巨人”护卫，屹立于此，和咸阳宫四周的十二尊巨人遥相呼应。

    “不错。”

    “实力已经稳固了。”

    向着阮翁仲几人看去，他们所修尽皆炼体，所不同唯有阮翁仲修习《五丁妙法》，而且有成。

    加持焰灵姬赐予他们的丹药，再加上自己落下的海岛龙草，阮翁仲现在一身之力当不逊色初入玄关层次之人。

    将来还可以更进一步。

    缘由炼体的缘故，在咸阳宫可以发挥更强之力。

    其余实力稍弱之人，一身之力也可媲美先天绝巅乃至于化神水准。

    “都是郡侯垂怜！”

    阮翁仲手持巨重无比的兵器，瓮声瓮道。

    魁梧的身躯很是一躬，没有焰灵前辈和郡侯，他们这些越人不会有如今的机会和地位。

    甚至于不会有如今的机会可以护卫咸阳宫。

    “哈哈哈。”

    “本侯提升你等的实力，非为你等有所报！”

    “好好守卫咸阳宫才是。”

    周清大笑。

    阮翁仲现在的个头还真大，足有普通人两个身高了，体重都有数百斤，步履之间，大地震颤，然而出手之间，却是动若雷霆，

    “定不负郡侯所言。”

    阮翁仲深深道。

    其余族人亦是深深一礼。

    因为他们的存在，远在南阳郡宛城郊野的族人都有了不一样的待遇，将来会更好。

    周清相信阮翁仲他们可以做到，随即，便是入兴乐宫。

