    当紫晨说出，通缉犯鬼妇的时候，南珏感觉有些熟悉，思考了片刻她想了起来。

    鬼妇当年在敦煌一带也是骇人听闻的凶犯，不知道多少法师惨遭毒手，而她最钦佩的一位教官就是被鬼妇所杀！

    “她是鬼妇？”南珏询问道。

    “不可能，妈妈怎么可能是通缉犯！”这时晨颖愤怒的喊道。

    只不过她不知道的是，就连他的父亲赵玉林都是有些怀疑了起来了。

    而莫凡等人，在听见紫晨的话时，都是脱离了队伍，向着紫晨那边走去。

    “你的母亲有哪些魔法系，你应该知道吧，你看看这个鬼妇会不会。”紫晨淡淡的道。

    在紫晨话落之后，赵玉林陷入了回忆，可是他发现这这么多年来，她不光变了，而且从没有在他面前释放过魔法，在回忆一下她总是躲避其他人，本来他还以为是她自卑，可现在看来事情好像并没有这么简单啊！

    想到这，他快速的拉着女儿向后退了数步。

    “没想到，真没想到，居然在这么关键的时刻被发现了，你们都要死，你们都要死！”鬼妇双手报头，尖声大叫着，甚至因为用力过猛，她脸上的白布都崩裂开来！

    白布散落，露出了鬼妇那张面目全非的脸庞，其烧焦的五官此刻狰狞的扭在一起，完全是一头鬼怪的面孔。

    不过，无论如何丑陋、恶心、凄惨，她这副模样都令人生不起一点点的同情，因为她这具恶心作呕的躯壳下还有一颗病态的扭曲的心！

    “不，不，这不可能，这不可能！”晨颖见鬼妇居然承认了，整个人都有些崩溃的坐在了地上。

    “你们都要死！”

    就在这时褐色的星座呈现一个立体光影，四面环绕在了鬼妇的周围，当整个褐色星座每一个星子、星轨、星图光辉剧烈绽放之时，鬼妇的那双眼睛已经化为了最为可怕的岩魔之瞳！

    岩魔之瞳，与之凝视的人将化作雕像，没有一点生命气息。

    鬼妇的石化之瞳则呈现一个放射扇形，可以看到一层灰白色的阴影以极快的速度向周围笼罩过去，无论是地面上那些树叶，还是周围的火云树。

    都在这可怕的灰白色阴影掠过之后，全部化作了石头！

    就在鬼妇看向她最痛恨的紫晨之时，她只感觉脑袋一痛，周围的星宫瞬间破碎开来！

    她捂住脑袋，强忍着头疼，看着正一步步走过来的紫晨有些惊惧，由其是那面带笑容的脸庞，更是让她感到一阵的诡异。

    “你到底是谁？”鬼妇冰冷的问道。

    “我是谁，你没有必要知道，我现在给你两个选择，1.死，2.投降，让我封印你的魂心。”紫晨停下脚步淡漠的说道。

    “哈哈哈，虽然你的心灵系非常强，但我的也已经高阶了，你真想要与我死战吗？不如今天我就此退去，我们井水不犯河水。”鬼妇尖笑了几声说道。

    其实她也是有些心虚，对方刚才使用的不过是没有什么杀伤死的心灵冲击罢了，可是却让她灵魂受了一些伤，如果对方使用杀伤性的她还真的不确定，能不能接下。

    要知道一个强大的心灵系法师最可怕的地方在于他们的施法速度，一旦心灵冲击快过其他法师任何一个魔法，那么这个法师全场战斗别想凝念出一个有效的攻击！

    而且赵玉林也是一位高阶法师，一但这两人加上炎姬姜凤一起攻击她，她几乎就是必死无疑！

    最关键的是以她的罪行，一但上了法庭还是一个结果，必死无疑。

    “这样啊，看来你是选择死咯。”紫晨点点头表示了解了。

    “魂路?心混囚牢。”

    瞬间透明色的星宫以不可思议的速度成形，点点星光闪烁，在紫晨星宫成形的那一刻，鬼妇就知道不妙了，心灵之力凝聚，想刚心灵冲击打断紫晨的魔法。

    当心灵冲击命中紫晨之时，她心中就是一喜，以为魔法已经被她打断了，可是还未等仔细去看，只感觉周围景色一变，她来到了一个空旷的山洞之中。

    “小瑰，你怎么了？继续前进啊。”而就在她疑惑之时，身后那有些熟悉的声音吸引了她的注意。

    她回头一看，直接呆滞在了原地。

    “小瑰，怎么了，我们还要把那东西送回队伍中呢。”身后一位青年男子，诡异的笑道。

    “不，不，这不可能，他已经被我亲手杀死了，不可能是他，你到底是谁。”鬼妇惊恐的后退了一步，疯狂一般的大喊道。

    “怎么了，小瑰，我们这个任务做完，就有足够的钱结婚生子了，我们赶紧走吧。”青年男子慢慢靠近着鬼妇，阴森的说道。

    “不，不，这一定是幻境，一定是幻境。”鬼妇使劲咬了一下舌尖，自我安慰着。

    而就在这是青年男子的脸变的狰狞了起来，他全身的皮肤开始慢慢脱落，鲜红的血液布满全身一步步的向她走来，随着每一步落下，都会脱落一块血肉。

    “小瑰，我好想你，我好想你，当初我们可是发誓永世不分的，小瑰你来陪我好不好，你来陪我吧！”话落青年男子，满脸狰狞的冲向鬼妇。

    看着冲过来的青年男子，鬼妇的心有一丝动摇了，而当感受到青年男子的手抓住了她的胳膊之时，她坚持不住了，她一脚踢中青年男子要害，惊恐的向山洞内跑去。

    十多分钟后，慢慢的就当她以为已经甩开青年男子的时候，她突然感觉胳膊又被握住了。

    “咕咚。”鬼妇身体一颤，咽了口唾沫，慢慢的转身望去，便看见了全身鲜血，没有一块完整血肉的中年男子，瞪着一双血红的双眼，阴森的看着她。

    “啊～～～～～～～～”

    ……………………………………

    “紫晨你握住这个人的手臂干什么？”灵灵看着紫晨那奇怪的举动疑惑道。

    “哦，就是感觉有趣罢了。”话落，紫晨松开了手。

    而随着他的手松开，鬼妇开始七窍流血，不过片刻便已没了生息。

    “你把她杀？”这时赵玉林眉头微皱说道。

    “不，是她自己的幻想杀了她自己。”紫晨摇了摇头说道。

