    厉子安一行人进入湖广境内之后，行进的速度很快提升上来。

    　　但是回程没有那么着急，加上知道府中一切安好，公事上也没有什么问题，所以用不着昼夜兼程地赶路。

    　　每天都是当晚按时找地方投宿，然后第二天早晨再动身赶路。

    　　厉子安有心想去辰州府看看流民安置的情况，刚好也不用绕太远的路，只需稍稍改动行进路线。

    　　但是因为路上出了点偏差，走了一段冤枉路，耽误了行程，算着时辰，已经不可能在关城门之前赶到辰州府城了，厉子安便打算就近找了个村子借宿。

    　　严老三对湖广境内何处都十分熟悉，一听这话立刻提议道：“世子爷，往前再走几里地有个村子，那村子地形隐蔽，我跟他们里正是旧相识，咱们可以去那边投宿。”

    　　“好，那你先过去探探路。”厉子安点头道。

    　　“是！”严老三应了一声，打马很快就跑到了队伍最前头，朝着村子方向而去。

    　　一路上一直不远不近跟着队伍的戚梓昊见状立刻跟了上来。

    　　“干嘛去？”

    　　“我去前面村子探探路，看能不能借住一宿。”

    　　戚梓昊大概分辨了一下地形，问：“芦家村？我记得芦家村聚集的并非汉民，颇有些排外，能行么？”

    　　“我跟他们里长有过交情，应该没什么问题。”

    　　两个人快马加鞭，很快就到了芦家村的村口。

    　　刚到山口，立刻就被人拦住了。

    　　“什么人？”把守村口的年轻小伙子警惕心挺高，站在高高地石头上，俯视着二人。

    　　“这位小哥，你们里长如今还是杨福明么？”

    　　“你问这个干嘛？”

    　　“我是你们里长的朋友，你跟他说严老三来了，他就知道了。”

    　　小伙子犹豫片刻道：“你们在这儿等着，不要再往前走了，不然人死马伤的我们可不负责任。”

    　　说罢，他转身跳下高石，回村报信去了。

    　　“表面上显得挺像那么回事，结果还是个假把式。”戚梓昊见状忍不住嗤笑道，“再怎么也该安排两个人把守，一个人回去报信，好歹还能有个人继续守着不是。”

    　　“这又不是你的军屯，不过是个村子，哪有那么复杂。”

    　　两个人闲扯了几句，很快就见小伙子带着一个四十多岁的中年男子从山口出来。

    　　来人正是芦家村里长杨福明。

    　　他看到严老三立刻迎了上来，十分热情地招呼道：“严老弟，今天怎么有空来我们村子了，真是稀客啊！”

    　　“杨大哥，实不相瞒，我今个儿也是无事不登三宝殿啊！”严老三几句话把事情大概交代了一下，然后道，“所以我想过来问问，能不能在村中借宿一宿，我们自己有干粮有干草，这些都不用劳烦村里，只要能有个安顿的地方就行。

    　　杨福明听了这话，面上却突然闪过一丝怪异的神色，犹豫片刻才道：“想过来借宿也不是不行，但是我有一个条件。”

    　　“什么条件，杨大哥你只管说。”严老三还以为他想要银两，手都已经摸到袖袋中的散碎银两了。

    　　谁知杨福明却道：“只要你们保证天黑之后关好门窗，无论听到什么声音也不要出门就行。”

    　　严老三闻言，莫名觉得后背有些凉飕飕的，一拳捣在杨福明肩头道：“你什么时候也开始学装神弄鬼这一套了！”

    　　杨福明却表情严肃道：“严老弟，我真没跟你开玩笑，这是我们村里的规矩。

    　　“你如果能保证这一点，我立刻叫人着手安排你们进村，如果保证不了，那我就只能对不住了！”

    　　严老三见状只得拍着胸|脯保证道：“杨大哥你只管放心，我肯定跟他们交代清楚，绝对不会坏了村里规矩的。”

    　　得到保证之后，杨福明的面色好转许多，但却十分心急地催促道：“你的人离着远么？你赶紧把人带过来，趁着天黑之前安顿好，天黑就不能再出门了。”

    　　严老三折返回去，很快就把众人带到村口。

    　　杨福明还在村口等着，带着众人从山口进入村中。

    　　进村的路是两座山峰之间的一条狭长小路，仅能容纳一人一马通过，抬头还能看到上方的一线天。

    　　厉子安和戚梓昊都在随时关注周边环境，不约而同地想，这还真是个易守难攻的地方。

    　　穿过一线天的山口，眼前立刻开阔起来。

    　　芦家村三面环山，一面临水，村中地势十分平坦。

    　　窨子屋错落有致地分布，隐约能看出是以村庙和庙前大塘为中心，呈五个方向分散开来。

    　　村中巷道交错复杂，小路众多，没有村中人带路很难走出去。

    　　众人跟着杨福明往里走，范炳荣越看越是忍不住咋舌，这村子的选址简直绝妙。

    　　他自小曾跟父亲学过些看地势的本事，虽然不如老爷子那般精通，但是一些有名的风水局，他还是能看出门道的。

    　　这块腹地，可以说是完全遵循风水书中“子癸来龙去亥宫，子孙发达用无穷”这句话来长的。

    　　村内的道路都是顺着龙式而建，后人又利用了挖掘池塘与村前巫水河相连这一设计，人为形成了“水之来者曰天门，水之去者曰地门，天门宜开，地门宜闭”的格局。

    　　五个方向的大路与村庙构成了五龙戏珠。

    　　一个个池塘汇合为五条水渠，最总都汇入庙前大塘，是为五龙归位。

    　　大塘水满则溢，汇入村前的巫水河，又形成一个聚水聚财聚宝盆的风水局。

    　　村子建成这样，绝非机缘巧合，当年定是有过高人指点。

    　　能这样借助地形，依势而建，又通过巧妙的人为设计，达到这样一环套一环的绝佳风水局，这位高人的水平可见一斑。

    　　范炳荣越看越是佩服，心里琢磨着，以后若是有机会，是不是该带老爷子过来看看。

    　　以老爷子的水平，说不定还能看出些被他忽略的细节。

    　　不过以老爷子对风水地势的痴迷，看到这样的好地方。怕是得要赖在这里住下不肯走了。

