    一场秋雨扫了最后一丝暑气。

    雨停后，秋高气爽，正是舒坦时候。

    温章捧着厚厚的书册往书阁去。

    玉泉书院在江南一代颇有名气，先帝未迁都时，多的是勋贵子弟入学，待临安成了旧都，没有跟随北迁的世家依旧让子弟在此学习。

    除了“打发”日子的，也有真正想做学问的，两拨人平日里井水不犯河水，先生们管得紧，也相安无事。

    以温章的年纪，原是无法入学的。

    可他开蒙早，根基实，又有灵气，既功课能跟得上，山长又念着夏太傅，便招他进学。

    温章爱读书，课余帮着先生们整理书册。

    他走到半途，却是被人拦住了。

    温章从书册后偏出了脑袋，刚要开口，对上一双来者不善的眼睛，他下意识地就闭口了。

    “你就是温章？”来人冷声问。

    后头又过来两人，嬉嬉笑笑的：“除了温章，这书院里还有哪一颗豆芽菜。”

    先前那人鄙夷地打量了两眼，道：“我还当你们温家去岁伤筋动骨，穷得叮当响了，原来还有余粮，那一匣子的好东西都看不上。”

    温章哪知道那些事儿，道：“什么匣子？”

    “你回去告诉你姐姐，季家小公子看得上她是她的福气，趁着小公子还有耐心，她就该亲自到顺平伯府赔礼，”那人道，“人贵有自知之明，让你祖母别再拿你那二姐来搪塞了，一而再再而三，丢人！”

    温章生气了。

    他是不知季究近日又弄出了什么事儿，但前回桂老夫人在伯夫人面前丢了面子，他是听说了一些的。

    把对方这些话细细一品，其中事情倒也猜了个七七八八。

    温宴是他嫡嫡亲的胞姐，温慧对他虽不热情，但也从无敌视打压，温章念书知礼，岂能听旁人如此贬低自家祖母和姐姐们。

    “我们家送还匣子，意思已经明明白白了，”温章道，“人贵有自知之明，你们季家人一而再再而三的，又是个什么意思？”

    那人是欺负温章小不点，没想到被小不点给反将一军，眼看着边上有人聚过来，不由恼羞成怒。

    …………

    桂老夫人午觉歇得极好，整个人都精神奕奕，叫几个婆子打叶子牌，又让安氏作陪。

    安氏迟疑着道：“老夫人，我就……”

    “公中少了你份例还是老三没有给你私用银子？”桂老夫人扫了安氏一眼，“就是意思意思的事儿，婆子丫鬟的手都没有那么紧，你犹犹豫豫的，老婆子看着不高兴。”

    安氏的脸白了白，哪里能再推托，便坐了下来。

    玩了一个时辰，桂老夫人心情愉悦，见一婆子惊慌失措般进来，她道：“怎么了？急成这样！”

    那婆子苦着脸道：“二爷、三爷受伤了，说是书院里跟人打架。”

    安氏手里的牌全丢开了：“珉哥儿怎么会跟人打架？”

    桂老夫人的笑容也全凝在了脸上。

    别说温珉不会打架，温章也不是个打架的样子啊！

    熙园里，温宴得了消息，忙赶到了长寿堂。

    温珉和温章已经在了，温珉的胳膊青了，温章的嘴角肿了一块。

    温宴的心提了起来：“身上还有哪儿伤着了？”

    温章赶紧摇了摇头。

    温宴的心又落下，松了一口气，他怕弟弟受伤，更怕他受重伤。

    比起最初得知温章与人打架时的忧心，只是肿了嘴角，已经是万幸了。

    安氏拿着膏药，小心翼翼地给温珉抹胳膊，听温珉痛得直抽气，她的眼眶全红了。

    曹氏也闻讯来了，正给桂老夫人顺气：“您缓一缓，我们家的哥儿都是什么性情，我们自家人最知道，都不是什么惹是生非的。其中必然有故事，您先听他们说说。”

    温章一张口就痛，没有办法说话。

    温宴让他捂好帕子，转眼去看温珉。

    桂老夫人也看了过来，道：“珉哥儿，你慢慢说，与谁打的架，又是为了什么？”

    温珉问道：“祖母，动手的是曲浒，他们真不讲理。”

    温宴对这个名字没有印象，但桂老夫人和曹氏是知道的。

    顺平伯夫人娘家姓曲，季究出生时，伯府里没有差不多岁数的哥儿，伯夫人干脆从娘家接了几个孩子来给季究做玩伴。

    伯夫人在府里说一不二，她能对娘家的孩子好，但她的眼珠子是季究，使得这几个曲家孩子对季究言听计从、吹嘘拍马，活脱脱的小跟班、狗腿子。

    那日伯夫人做事没留余地，季究骂了温慧，偏又舍不下温宴，这才有了婆子送匣子赔礼的举动。

    没想到，桂老夫人硬气了一回，连人带匣子送出府门了。

    曲浒几个唯季究马首是瞻，温宴不露面，他们就把主意打到了同一个书院的温章身上。

    今儿这一架，因此而来。

    温章还口了，恼得曲浒动了手，温珉闻讯赶去，也挨了几下。

    这也亏得是在书院里，先生、学子众多，一看状况不对，当即就拉开了。

    若不然，只八岁的温章，和十二岁的温珉，对上十五六岁的曲家兄弟，还不知道得吃亏成什么样子！

    桂老夫人气得浑身发抖。

    温家的姑娘，难道是给顺平伯府挑挑拣拣的？

    看不上温慧，非要温宴，她们不应，却动手了！

    这是想结亲还是结仇？

    今儿欺负做弟弟的，明儿是不是要在大街上抢人了？

    桂老夫人越想越生气，平日修养险些都成了空，千忍万忍，道：“他们曲家，根子里就烂了！掺和进了顺平伯府，季家也一代不如一代！”

    骂归骂，转念再想，还不是自家势弱，受局势所迫。

    要是他们定远侯府还如数代之前一般风光，她会让着顺平伯夫人那个老虔婆？！

    安氏强忍着眼泪，背着身，没有叫桂老夫人看到。

    温珉受伤，其实是“无妄之灾”。

    可是，曲浒对着温章胡言乱语，她能说温章不该还口吗？

    温珉见弟弟吃亏，挡在了温章前头，她能说儿子做错了吗？

    正是因为都是应该的，都没有错，却不得不接受这样的结果，才让安氏难受。

    说直白些，自家站住了理，却没有站住势。

    温宴的怒火不比长辈们少，她垂着眼做了几个深呼吸，道：“对方无状，你们替姐姐们出头，姐姐感激你们，尤其是谢谢珉哥儿，要不是你，章哥儿就不是只伤了嘴角了。”

    温珉抬起头来，咧着嘴冲温宴笑了笑。

    温宴也弯了弯唇。

    有恩报恩，有仇报仇。

    谢，道过了，她得跟季家人算账了。