    那邬管事的胳膊露出来之后，众人全都倒吸了一口凉气。

    只见他的大臂处，赫然一个大大的牙印，一看就是僵尸咬的。

    此刻那伤口处已经有些溃烂，他的半个胳膊都已经变成了紫黑色的。

    而他的指甲，此刻也已经变长了不少了，这是马上就要尸变的征兆！

    看到这一幕，那四目顿时指着他，大叫道。

    “你怎么回事，被咬了怎么不说话呢，要是我们没发现，你大半夜的尸变了，那这么多人，岂不是都要被你害了么！”

    那邬管事此刻则是一脸委屈的样子，说道。

    “我也不知道自己被咬了嘛，刚刚那么多僵尸围着我，我都紧张死了，根本就不记得自己是不是被呀了！”

    “那之后呢，这么半天，你就没有觉得自己身体不适么！”家乐也跟着指责道。

    那邬管事看到自己成了众矢之的，顿时觉得无比的委屈，说道。

    “我这不是担心自己说了之后，你们会歧视我么！就像是现在这样是，所有人都针对我！”

    面对着邬管事的说辞，众人都是有些无语。

    “我们现在这么对你，是因为你隐瞒，又不是因为你被咬！”青青这个时候，也十分的无奈的说道。

    那邬管事看到自己这样，此刻也紧张起来，说道。

    “那，我现在怎么办啊，我不会也变成外面那些人那样，那么难看的样子吧！”

    “放心吧，你没这个机会，而且你现在的样子，看起来也没有比他们好多少！”

    苏青一边吐槽着，一边抓住了邬管事的胳膊，朝着他的体内输送了一丝能量。

    那能量进入他的身体之后，他伤口处的尸毒，被迅速的排了出去。

    那伤口此刻肉眼可见的愈合了！

    经过这一系列的事情，那邬管事对于苏青的态度，已经有了很大的转变。

    再加上刚刚这苏青神奇的，治愈了他伤口的事情，他顿时变成了苏青的迷弟。

    “天啊，你也太厉害了吧，我就说这个小帅哥，人长得这么帅，结果实力还这么强！”

    听到他的话，苏青皮笑肉不笑的哼哼了两声，然后转身朝着自己的房间走去。

    一边走，他一边打着哈欠说道。

    “剩下的事情，你们处理吧，我累了，我要睡了！”

    然而，关上了房门之后，他却立马精神了起来。

    他在自己的房门上面，布上了一层结界，以防有人中途闯进来。

    然后坐回到了床上，打开了系统。

    “系统，兑换功德点！”

    【叮！宿主您好，您目前有1500点功德点，可以使用1000点兑换5%的记忆，是否兑换？】

    “兑换！”

    话音落下，系统中的功德点数瞬间减少了一千。

    与此同时，一段记忆涌进了他的脑海之中。

    这记忆分成了两部分，一部分还是他之前看到的，那个和如今不太一样的世界。

    那个世界里面，有很多的新奇的东西，比如说电脑、电视、手机等等。

    这些东西，在他的记忆里面，似乎都很熟悉，他都会使用。

    而在目前这个世界里面，他却从来都没有见过，也从来都没有听说过。

    另外一部分的记忆，应该就是当前这个时代的事情了。

    只不过，这一部分的记忆，他是用上帝视角去看的。

    他看到的，是一队土匪，正在同九叔他们打斗的场面。

    如今，他的记忆不过才恢复了百分之十五而已。

    仅仅是全部记忆里面，小小的一部分。

    所以，他看到的那些画面，都是一些碎片，不能组成什么完整的内容。

    但是仅仅这样，苏青也已经很满足了。

    毕竟，有了这么几次成功的经验，他对之后也充满了信心。

    只要不断的完成系统的任务，自己就能不断的积累功德点，记忆的大门，也会一点点的开启。

    一想到这里，苏青就又想起了自己那还未完成的任务。

    自己来到这四目道长家中时间也不短了。

    在这期间，还又完成了营救千鹤道长的任务，怎么说，这奖励是不是也应该到账了啊！

    可是，怎么还没有动静呢，难道是自己还需要再做些什么？这系统也没有给自己提示啊？

    带着这些疑问，苏青渐渐的睡着了。

    第二天一早，他被一阵嘈杂的声音吵醒了。

    听这声音，应该是那千鹤道长他们要走了。

    苏青并没有打算出去相送，昨晚救了他们也够意思了，这会儿倒也不用他堂堂将臣，亲自相送了吧。

    于是，他翻了个身，准备睡个回笼觉。

    这时，一阵刺耳尖细的声音从外面传了进来。

    “苏青小哥呢！他怎么不出来送送我们啊，他不送我们，我可不走！”

    “我一定要和他告别才行！”

    听到这邬管事的话，苏青简直想要出去将他的嘴缝上。

    不过，他不用出去，似乎也能够做到。

    于是，只见他起心动念，一道法力从门缝之中飘散了出去，直接作用到了那邬管事的嘴上。

    瞬间，他的嘴像是被强力的胶水给沾上了一样，怎么也张不开了！

    “唔唔唔！”那邬管事指着自己的嘴，惊恐的看着四目他们。

    这时，那一休大师一副看穿了一切的样子，走过来说道。

    “邬管事，你放心吧，没事的。”

    “你只要现在乖乖的离开，不要再多话，你这嘴自然就好了！”

    “但是你要是再继续不依不饶的话，后面还会发生什么，我可不敢保证了！”

    那邬管事一听到这话，赶紧抬腿就跑了出去，速度无比的快。

    看到这个情况，四目他们都哈哈大笑了起来。

    “师兄，那我就先走了，我们来日再见！”千鹤道长冲着四目说道。

    “师弟，一路多保重！”四目也拱拱手说道。

    “千鹤道长，一路保重！”一休大师也跟着说道。

    于是，千鹤挥挥手，带着那尸体，继续上路了。

    随着千鹤的离开，这四目和一休大师短暂的和谐，瞬间结束了。

    “哼，老秃驴，真是爱凑热闹，那是我师弟，和你有什么关系！”

    “哎！你这个四目，昨天要不是我，你家都要被僵尸拆了！”一休大师说道。

