    眼前的剧变，让所有人惊呆了。

    这是出了什么情况？

    龙王殿被打破了，龙珠岛被打碎了，原地又冒出一座岛屿，姑且也叫龙珠岛。

    新的龙珠岛，岛上云遮雾罩，根本看不清岛屿上的具体情况。

    这座岛和大造化有关吗？

    就在众人准备扑入新龙珠岛的时候，突然，一个血红的身影，在岛屿上冒了出来。

    “嘿嘿，人不少啊！各位好啊！”

    血影看不清是什么东西，但是，听到血影的声音，众人只感觉阴森恐怖。

    这种声音，不像是说出来的，而是通过法则的共振，被众人听到了。

    “什么东西？”

    众人大惊。

    眼前的这个血影，怎么看都不像是好东西。

    “血魔吗？”

    九剑老人冷冷一笑，“老夫专杀血魔，给老夫死！”

    他一引手中的秋虹剑，顿时一道剑气劈向了血影。

    剑气成功把血影劈成了两半，但是，血影转瞬又恢复了。

    “哧溜！”

    众人清晰地听到了舔舌头的声音。

    “老子好不容易出来一趟，本来想吃点新鲜的，看样子你们也不给吃。

    再待下去，老子恐怕有麻烦，还是先撤吧！”

    血影瞬间落回海面，然后不见了。

    在场的修士，全部都是面面相觑。

    从血影的话中，大家都感觉到了深深的恶意，也感觉到了恐怖。

    更为重要的是，没有人知道这是什么东西。

    而且，大家都看到了九剑老人的出剑，那血影明明都被劈成了两半，为什么一点事情都没有？

    “血魔？

    还是什么鬼东西？”

    九剑老人眉头紧皱。

    龙隐也是脸色凝重，他也没有看出这东西是什么。

    毫无疑问，这鬼东西是在龙王殿破碎之后才出来的，应该是被镇压在龙王殿之下的存在。

    但是，龙王殿存在多少年了？

    为什么被龙王殿镇压？

    抑或是其他的情况？

    被镇压了无数年的东西出现，这恐怕不是一件好事。

    “问问玄元，这到底是怎么回事。”

    龙隐指示龙井。

    毕竟龙王殿是玄元在掌控，或许玄元能够知道些什么信息。

    得到指示的龙井，看向玄元，神色凝重地问道：“你知道这是什么东西吗？”

    刚才虽然在打生打死，但是，现在这个鬼东西的出现，同样也有可能威胁到大家。

    玄元虽然心中愤怒于众多修士把龙王殿打破，但是，牵涉到这种恐怖的东西，他倒是展现出了太玄门掌门的气度。

    “老夫也不知道这是什么东西。”

    玄元淡淡地说道，“我虽然掌控龙王殿，但是，那都是因为神兵阁的前辈给我的信息。

    具体的情况，恐怕还得找到神兵阁的前辈，才能知晓。”

    龙井眉头紧皱，连玄元也不知道？

    谁会知道呢？

    当血影出现的时候，米娜和帕拉鲁都忍不住神色一变。

    “肮脏的东西！”

    米娜冷哼一声，“就近找个地方，我们得驻扎下来。

    这里恐怕还有一些秘密，我们暂时不能离开。”

    光明教廷的神官们纷纷行动，就近寻找住处。

    而帕拉鲁，则是神色凝重地找到龙隐，严肃地说道：“我的事情已经办完，得马上回崇明山了！这里......你最好小心一些，这里恐怕有不得了的东西。

    最好先撤退，让他们其他人谈路。”

    “前辈，你认识刚才的那个东西吗？”

    龙隐急忙询问道。

    帕拉鲁诡异地瞟了龙隐一眼：“不久之前，你不是在询问我深渊吗？

    刚才的那个东西，身上带着深渊的气息，应该就是出自深渊。”

    他摇头苦笑着说道：“真不知道，这里怎么会出现了这些东西。”

    难道这下面有条深渊的通路？

    他不敢去想这样的结果，连他都有些惧怕于这样的结果。

    龙隐大吃一惊，那个血影居然出自于深渊？

    “前辈，那东西是深渊魔王？”

    龙隐神色紧张起来。

    “魔王？”

    帕拉鲁摇了摇头，“不可能是魔王，但是，我觉得恐怕也不是简单的东西。

    据我所知，深渊中有一个魔王，他的能力就是和鲜血有关。

    那是真正的血魔王，修炼鲜血大道的恐怖存在。

    我怀疑刚才的那个家伙，就是血魔王的手下。

    总之，你自己小心。”

    随后，帕拉鲁带着沉重无比的心情，离开了南洋。

    不久之前，听说有深蓝魔王把手伸进了这个地方，他就觉得压力山大。

    现在又看到了血魔王的手笔，这顿时让他心中凛然，不敢再参合南洋的事情了。

    龙隐目送帕拉鲁离开以后，才转头皱眉地看着海面。

    那东西是血魔王的手下吗？

    血魔王是修炼鲜血大道的存在，这和宁欣有没有关系？

    还有，龙岛也有一个血魔墨千军，会不会有什么问题？

    众多问题出现在心头，让龙隐再也顾不上去找玄元的麻烦了。

    他准备接受帕拉鲁的建议，先撤退看看情况再说。

    反正龙珠岛的情况，有龙凯等人在这里，真有了好处，他再带人来抢就是了。

    “准备撤退！”

    龙隐暗中对卓远山、沙琅等人吩咐道。

    他要撕裂龙王殿的目标已经完成，又出了血魔这档子事，现在最好是继续观望，才是上上之选。

    至于杀掉玄元，在新的龙珠岛出现以后，这个短暂的联盟就解散了。

    现在要是和龙王殿打起来，最后也只是一场惨胜，便宜的只是其他的天外修士。

    龙隐瞟了玄元一眼，心中有些腹诽，又让这个家伙逃过一劫。

    在龙王殿附近，还有大量的其他修士。

    这群修士可不知道血魔的存在，他们唯一可以确定的是，龙王殿被打碎了，大造化肯定是出现了。

    现在又冒出一个神秘的岛屿，大造化会不会就隐藏在这个岛屿里面？

    “快，赶紧寻找大造化！”

    一群人纷纷朝着那个岛屿扑了上去。

    新冒出来的岛屿，在云雾遮绕当中，依然平静。

    那些修士扑上岛屿的时候，就好像落入了平静的海面，连水花都没有，就消失在云雾中，也不知道是否还活着。

    在连续消失了上百名修士以后，终于有人怕了，再也没有人敢轻易踏足岛屿，一个个都在神色凝重地看着岛屿。

    “撤退！”

    龙隐一声令下，来自神州一方的修士，纷纷离开。

    飞仙阁里面，其实有一部分人是希望能够留下来的。

    不过他们现在受到飞仙阁的约束，再加上他们也舍不得飞仙阁的好处，跟着离开了。

    但是，有很多人根本不想离开。

    “我们等待一下，看看这个岛屿是什么情况！不管这里有什么东西，只要我们守在这里，肯定有机会。”

    这是大多数人的想法，包括玄元那一帮人。

    反正他们龙王殿已经没有了，他们也没有地方可去，不如守在这里最好。

    人群中，龙凯和龙山真人几个人一阵蛋疼。

    他们这卧底的生涯，什么时候才会结束？

    而且，现在其他人都离开了，他们留在这里会不会有危险？

    虽然心中很无语，但是，卧底还得继续当下去。

    

