    “这些设备都是按照航天局专家的建议，采用了比较晦暗的涂装，不同于以往的科幻片那种银光闪闪的视觉冲击……”

    负责人领着董熹一行参观了还在建设中的太空基地，整部电影就两个场景。

    一个是月球表面的矿场，再一个就是主角生活的太空基地。

    做为整部电影占比最高的场景，要将太空基地内部打造的精益求精，是董熹的首要考量。

    “不要害怕完不成任务，一定要注重细节和品质。”

    《月球》的前期准备工作，从去年就开始进行，不过中途被董熹叫停，又重新调整所有的工作。

    这就导致了工期延后，董熹对此并没有要求员工加班加点，因为他今年的着重的还是《13》的拍摄。

    再然后就是抽空出演《大人物》，等到港岛的剧组组建完毕，董熹就会入组。

    他给林朝贤留的档期只有一个月，不过按照港岛导演的拍摄速度，已经算是绰绰有余。

    这部戏董熹不打算耗费太多的精力，准备走爽的路线。

    不会过多的纠结细节，更多的是让观众停不下来去思考。

    视察完《月球》前期的筹备后，董熹顺路去了在张芳在青鸟拍摄的第二部电影。

    做为内地唯一票房过亿的女导演，张芳的存在感在这一年达到了巅峰，甚至有人认为她会成为熹子影视的第二个大导演。

    虽然现在内地对大导演这个定位有些模糊，拍了两部戏被封了一部的姜闻，有人认为他是大导演。

    连续拍烂片，但是底子很厚的陈凯哥也是大导演，自封“贺岁片之父”的冯晓刚，也认为自己是大导演。

    这些人有个共同点，要不就是拿过国际大奖，要不就是有票房号召力。

    在这两方面张芳是有些吃亏的，奖项一直做为副导演的她是没法染指。

    而首部独立执导《我的野蛮女友》票房大卖，但很多人认为是董熹的功劳，张芳不过是个工具人。

    所以，张芳的第二部戏对她，对公司来讲都是至关重要。

    如果再次成功，那么拥有两个半（老姜算半个）大导演的熹子，底气就会异常的强盛。

    董熹也能偷偷懒～

    从入行以来，董熹已经拍摄了5部电影、三部电视剧，还主演了诸多的作品。

    在这个时代的产出比来看，可以说他是劳模代表。

    说实话，董熹有些疲惫了，他想要给自己放个假，或者拍一部电视剧来轻松一下。

    电影和电视剧对董熹来说的区别，就是精力耗费的问题。

    一部电视剧看似比电影需要的素材更多，但实际上电影的后期和宣传，比拍摄更加的耗费精力。

    而电视剧，不管是剪辑还是宣传，董熹都不需要多插手，可以放心的做一个甩手掌柜。

    董熹来到张芳剧组后，并没有太过于招摇，但还是被闻讯而来的记者给包围了。

    经过昨夜金像奖的发酵，从今天早上的报纸开始，铺天盖地都是董熹和范小胖联手摘冠的消息。

    一个是内地前二的大导演，一个是红遍亚洲的当红女星，两人联手攻克金像奖的消息，成为报纸的头条也在情理之中。

    而熹子影视的远征军团，七座奖杯叠加在一起的照片，也成为众多媒体转载的焦点。

    【二征港岛金像奖，熹子影视满载而归！】

    正如公司预料的那般，此时普通民众对于金像奖认可度还是很高的，董熹得奖只能算是锦上添花，毕竟很少有人会质疑他的演技。

    但是其他人不一样，福大龙是个出色的演员，可惜没有什么人气。

    按照许多前辈的经验，他会按部就班的演戏，通过积累作品的过程中，确定自己的咖位。

    如果顺利，大概会在30岁左右，从演员变成明星，这也是很多男演员的黄金时期。

    可一个金像奖最佳男配，大大加速了这个过程，也让他成功晋级为二线明星。

    二线明星的标志就是除了不缺剧本外，还会有一些代言找上门来。

    有商业代言后，收入自然会大大的增加，不至于将来无戏可拍去送外卖。

    而另一个收益最大的则是范小胖，做为亿元票房电影的大女主，她的突然崛起当了不少人的财路。

    自然各种黑料都泼了上来，好在公司的公关部够给力，将很多负面新闻都压了下去。

    再加上现在的传播途径不多，所以范小胖的路人缘还是很棒的。

    也证明了公司给她选择的路线是正确的，先用国民度电视剧聚拢人气，然后就借机进军影坛单挑大梁。

    不过正所谓明枪易躲暗箭难防，大部分黑料能避开，但是一些明目张胆的批评却很难阻止。

    比如，质疑范小胖演技的话题就没有停过，像什么角色的同质化严重，表演大多毫无突破，表情与动作僵化单一，甚至表现得较为浮夸。

    乍一听好似很合理，但是根本就经不起推敲，范小胖出道以来，除了金锁的形象之外，剩下的角色其实能看出她在一点点进步。

    如果说《少年包青天》系列中的庞飞燕，是本色出演的刁蛮千金，那么从踏上大银幕后，《计划先生》里的女主角，那种外表时尚但内心脆弱的小女人。

    范小胖诠释的非常棒，可惜跟她对戏的是葛尤，所以显得范小胖有些稚嫩。

    葛尤也凭借着这部电影，拿下了金鸡奖的影帝，而范小胖则没有入围。

    但是《我的野蛮女友》里，面对着黄博独特的风格，范小胖是呈现势均力敌的感觉。

    她的野蛮和任性，完全不让人感到讨厌，反而有一种美女就该如此的样子。

    这才是她能够红遍亚洲的关键，否则就算再好的剧本也带不动一条死鱼。

    观众不会因为女演员长得漂亮，而无底线的吹捧她的演技。

    脑残粉虽然会，可这个时期的脑残粉根本就没有多少发声的渠道。

    至于所谓的专家，既然是收钱泼脏水，肯定会选择视而不见范小胖的进步，就是咬住某些问题无限放大。

    这种说法也得到了有心人的推波助澜，可随着范小胖加冕为影后，关于她演技的批评就消散的无影无踪。

    转而开始攻击她在金像奖的表白，想要引发范小胖男粉丝的愤怒。

    俗称的：塌房。

    在外人看来，范小胖这种颜值满分的女明星，粉丝群体的组成，肯定以男性为主。

    但实际上公司做过调查，范小胖的粉丝80%都是女性，尤其以年轻女性为主。

    再加上她过往在接受采访时，多次公开表示自己的理想型就是董熹，还将当年董熹英雄救美的事情反复的提及。

    当然她也选择美化自己，比如知恩图报，炖汤给恩人喝。

    而每当有人问起她的厨艺如何，她总是自信的说道：“董大哥一直说，我炖的汤就和药一样的感觉！”

    实际上董熹的意思是，她炖的汤就和药一样难喝，但范小胖那种自信的感觉，透露给外界就好似她炖的汤比药都灵验。

    所以，粉丝们对于董熹和范小胖在一起，并不是很排斥。

    内部分为两派，一帮人认为如果范小胖成为董熹的女朋友，那么熹子影视的资源肯定会倾向于这个未来老板娘。

    范小胖未来肯定是一路花开。

    而另一部分人则比较悲哀，担心范小胖会就此慢慢的息影，转向幕后制作。

    而记者们也很关注这个问题，当他们在张芳剧组堵住董熹后，首先问道：

    “董导，您和范小姐什么时候结婚？”

    董熹：………

