    看着齐芸忽然一挥马鞭，一骑绝尘，鸢儿和莫离看着片刻便没了齐芸身影的前路，张着嘴，说不出话来。

    过了一会儿，莫离砸吧砸吧嘴，勒住缰绳将马头调转向身后的将士们，粗声喊道：“将士们，咱们可是打了胜仗的！志气高昂些，加紧步伐回平京，没准咱们还能赶上顾二小姐的酒席呢！”

    此话一出，军中将士们发出一阵欢愉的笑声，只见走在队伍中扛旗的将士将手中的旗帜用力挥舞，队伍前进的速度竟果然快了不少。

    顾丹云在天玺与乾冀成婚时，齐芸被困在盛兹，连信都未曾得到。好不容易有机会回了平京再办上一场婚礼，自己却依旧不在场，必然是会给她们彼此都留下遗憾的。

    如此想着，齐芸也顾不得此战落得一身疲倦，只想着尽快赶路，一定要赶在婚期回到平京。

    骏马飞驰，千山被风扯成碎影，飘落到齐芸的身后。她已经卸下了铠甲，着一身暗红色戎服，红簪取下，黑发如瀑，被一根红绳简单地束在身后，随着明艳鲜红的身影撞进柔柔的风中，三千发丝随风飘摇，仿佛从此，风也有了形色。

    急行赶路的女子，面容沉静，一双杏眼波光粼粼，映出碧水青山的颜色。腰间的玉环随着齐芸身体的起伏，有节奏的跳跃着，不时与她镶着红玉的腰带碰撞，发出清脆的响声。

    或许她这样急着回去，参加顾丹云的婚礼是一桩，而她心中最迫切的，却是想见到自己朝思暮念的那个男人吧。

    齐芸想到楚秋明嘴角忍不住漾起一抹甜蜜的微笑。浑身的疲惫似乎在想到他时，想到他宽厚温暖的拥抱时，就一扫而空了。

    .

    按照大运婚礼的规矩，男女成婚前三天是不能见面的，因而自顾丹云回了顾府，便就暂且留在了府中。第二日，乾冀则被顾申恭敬地请出了府。

    后来几天为了婚事，顾丹云是忙得脚不沾地，又是被宫里皇后特意派来的嬷嬷教导礼仪，又要试各种的礼服，还要接待前来探望的从前也不见多熟悉的亲朋好友。

    乾冀知道顾丹云这几日必然辛苦，又不能见她，心中焦急，拖了身边的小厮去顾府传话，说夫人若是累了，有些事尽可推掉，这些琐事本就是可有可无的。

    然后那小厮又吭哧跑回来，在院子里对乾冀回话，“殿……殿下，夫人说，要我原封不动地将她的话传给您……”

    乾冀挑了挑眉，“那边原封不动的说。”

    可小厮还没说话，却莫名其妙先红了脸，然后双手一插要，嘴巴撅起来，粗壮的腰妖娆一扭，捻着嗓子，嗲声嗲气：“每天迎来送往，还要跟着嬷嬷学各种礼节，自然是累得不行了呢！可是，这也是本姑娘这辈子最后一场婚礼了，该有的自然一样不能少，上次我什么都没有做，这次才叫真正地参与其中了呢！”

    看见乾冀看怪物一样的眼神看着自己，小厮的脸红得要滴出血来，只想找个地洞钻进去，可是话还没有说完，他只好硬着头皮，又将双手抱在胸前，委委屈着膝，四十五度角，一脸无辜地看着乾冀，柔柔地道：“妾身也知道，殿下自然是比妾身还要忙碌应酬的，几日不能相见，殿下一定要保重好身体啊！咱们……咱们……”

    小厮说不下去了，埋下了头，心道自己为什么会接了这个差事，倒不如让自己去死。

    “咱们什么？”乾冀的神情意味难明，似笑非笑，似怒未怒，神经微微眯起，背着手，审视着面前的小厮。

    “咱们……咱们……”

    “嗯？”

    “咱们洞房见！”小厮眼一闭心一横，伸了脖子一声吼，连他也没想到，这一吼，竟差不多让整个院子里的人都听见了。

    乾冀愣了一愣，瞳孔竟然也忍不住收缩了一下。

    “这个丫头……”过了一会儿，他才发出一声轻笑，然后摇了摇头。

    “子木，夫人是给了你什么好处，才让你这样豁得开的？”

    叫子木的小厮似乎有些缺氧，捂着胸口，一副深深受了伤的模样，“夫人是咱们府上的女主人，她让小的做什么小的就得做什么，她说……殿下这几日也为琐事所扰，她说我这样，可以逗殿下开心的……她还在顾府，给小的训练了好几遍的……”

    乾冀哈哈大笑起来，周围来来往往布置庭院的下人看殿下这样开怀大笑，联想到刚刚子木在他面前惨不忍睹地搔首弄姿，一个个都不禁在心下生疑。殿下难道才离了夫人几日就……不正常了？

    而这边，顾丹云则心想着乾冀见到子木后的神情，越想越觉得有趣，一不小心将头上顶着的茶杯弄翻了，茶水淋了一头。

    老嬷嬷咳嗽一声，神情严肃地拍了拍手里的戒尺，“二皇妃，请专注些，大婚在即，到时可不能丢了皇家的颜面！”

    顾丹云讪讪一笑，赶忙重新站好。

    有人欢喜自然也就有人愁了。

    要说当初顾丹云在天玺成婚的消息传来时，涂子伯已经心受重创，那现在她又要在自己的眼皮子底下再成一次婚，无异于将他的伤口再次扯开，露出那血淋淋的血肉。

    一年了，涂子伯已经十分努力地想要忘掉顾丹云了，却发现，自己竟然一日比一日更将她刻进自己的骨子里一分。

    他已经养成了酗酒的习惯，白日里文质彬彬风度翩翩，雅博斋的生意依旧蒸蒸日上，城中贵女也不少青睐于他，追捧着他，可又有谁知道，没到夜深人静的时分，这个温润如玉的公子，会抱着酒坛子又哭又笑，甚至在自己的身上割出一道有一道深深的伤口呢？

    他将一切都隐藏得很好，将自己的伤自己的痛，全部都藏在黑暗中。他很多次都想要逃离，想要离开平京，可是他不能，他有更重要的事情去做，为了达奚毅，为了北澹。

    为了北澹？涂子伯一声苦笑，他凭什么要为了北澹呢？因为他是个废人吗？

    想到此处，涂子伯双目猩红，咬紧了牙齿，将手中的酒坛重重地往墙角摔过去了，发出一声剧烈的破裂声。

    老管家赶忙在门口偷偷朝里看了一眼，他生怕公子又用锋利的碎片自残，可是他此时还坐在桌边，没有要动的样子，才松了一口气。

