    

    
陈翰云听了之后吓的冷汗都出来了。

    
同吃同住？

    
那他绝对会被传染的。

    
他下意识张开了嘴，想叫人进来，却发现自己一点声音也发不出来。

    
“夫君别费劲了，本公主特意让太医配的药，吃了之后会暂时失声，说不出话来。”大公主一边说着，一边端起自己刚刚喝过的茶杯，放到了陈翰云嘴边：“夫君，我许久没有伺候夫君了，夫君请用茶。”

    
陈翰云吓得瞪大了眼睛，连忙摇头。

    
他人被绑了起来，手脚都动不了，大公主死死摁住了他，硬是将剩下的那一半茶水灌到了陈翰云嘴里。

    
陈翰云猛的咳嗽了几声，把茶水吐了出来。

    
“夫君别挣扎了，在你染上肺痨之前，我是不会放了你的，等你病了之后，咱们就一样了，哪怕死……也会一块死。”大公主说着呵呵呵的笑了起来：“你若得了肺痨，三弟妹就会像你嫌弃我一样嫌弃你的，除了我……没有人会要你。”

    
陈翰云听了之后，又气又急，却挣脱不开绑了自己的绳子，竟晕了过去。

    
“原来，你也不过如此。”大公主突然笑了起来，笑得眼泪都出来了。

    
之前这个男人想要勒死她的时候，看着凶神恶煞极了，此时却这般没用。

    
这个男人，不再是她记忆中那个顶天立地、俊逸非凡的男人了。

    
他变得可憎，变得可恨，变得让她鄙夷和嫌弃。

    
不过，哪怕这个男人再不好，那也是她当初自己选的，所以……哪怕咬碎了牙，她也要和他走到最后。

    
她不好过，他也休想独善其身。

    
……

    
陈妍光赶到十里荷塘的时候，天已经快黑了。

    
她命人敲开了云意院的大门，急匆匆往清风小筑去了。

    
“珍珍姐姐……珍珍姐姐……”陈妍光亲自捧着那个大木匣子，一边喊着，一边进了屋，没曾到却扑了个空。

    
“郡主，我们家主子在隔壁的书房和王爷说话，奴婢这去通禀一声，郡主稍后。”碧青连忙上前，恭声说道。

    
“好。”陈妍光笑着点了点头。

    
书房里，叶珍珍正和齐宥说话，听说陈妍光来了，连忙去了花厅。

    
“妍光来了。”叶珍珍笑道。

    
“姐姐快看看这个。”陈妍光一边说着，一边将手里捧着的大木匣子放到了桌子上，轻轻打开。

    
“紫嫣花。”叶珍珍脸上顿时露出了笑容。

    
这是她炼制培元丹的主药，虽说还有几味药也难寻，但比起紫嫣花，又要好寻一些。

    
她这边有一些存货。

    
唯独紫嫣花，是一朵也没有了。

    
“这些紫嫣花，大部分都是外祖父派出去的人找来的，还有一些是我的人找的，都给姐姐了，足足有十八朵呢。”陈妍光笑眯眯说道。

    
叶珍珍闻言笑着点了点头：“我最缺的就是这个了，有了这些紫嫣花，从明儿个开始，我又能开炉炼丹了，这次定然能成丹。”

    
叶珍珍一心钻研医术，最近这一两年来唯一的期望就是炼制出培元丹来。

    
之前虽然屡屡受挫，但今日得了这么多紫嫣花，她倒是有底气，也有把握了。

    
“我等着姐姐，等姐姐炼制出了培元丹，我母亲就可以保住性命了。”陈妍光一脸期盼的说道。

    
“你母亲近日身子如何？”叶珍珍低声问道。

    
“一日不如一日了。”陈妍光脸上满是凝重之色：“我母亲对父亲情根深重，偏偏父亲又背叛了她，母亲心里生气，这病自然越来越重。”

    
叶珍珍听了之后忍不住摇了摇头。

    
陈妍光拿她当姐姐看待，平日里什么都和她说。

    
连陈翰云极有可能和他的弟妹苏氏有染一事，陈妍光都告诉了叶珍珍。

    
老实说，叶珍珍还真的有些“佩服”大驸马陈翰云。

    
皇帝去年为了替五公主出那一口恶气，亲手用鞭子把五驸马魏立恒给活活打死了。

    
按理说，陈翰云应该被吓到了，必定会一心一意对大公主。

    
没想到，人家竟然敢顶风作案。

    
这简直是找死。

    
“我父亲的所作所为，当真叫人恶心。”陈妍光皱了皱眉说道。

    
叶珍珍闻言点了点头。

    
俗话说的好，兔子不吃窝边草。

    
这陈翰云却不干人事儿，居然肖想自己的弟妹。

    
若是换做其他女人，大公主都不会这么生气，偏偏是自己人，大公主能忍才怪呢。

    
“妍光，你用晚膳了吗？”叶珍珍笑着转移了话题。

    
那毕竟是陈妍光家里的事儿，人家愿意和她说，那是因为信任她。

    
可叶珍珍并不想知道太多。

    
更不想多加议论。

    
“没有，我得到了这些紫嫣花以后，就忙着给你送来了。”陈妍光摇了摇头。

    
“我让人做晚膳给你，你想吃什么？”叶珍珍笑着问道。

    
“我最近有些上火，吃些清淡的就好。”陈妍光笑道。

    
她能不上火吗？

    
母亲的病一日比一日严重，每日都会咳血，太医们如今连药方子都不敢给母亲开了。

    
陈妍光很怕失去自己母亲，所以吃不好睡不好，加之太着急的缘故，嘴里都起泡了。

    
“好。”叶珍珍笑着点了点头，连忙让碧青去安排了。

    
……

    
第二日一大早，叶珍珍就起身准备药材了。

    
等一切妥当之后，她把自己关在了专门用来炼丹的屋子里，除了拂柳和碧青以外，谁也不让进去。

    
就连这院子的门，她也让人锁了起来。

    
特别是她家王爷，还有对炼丹十分好奇的陈妍光，叶珍珍根本不许他们进院子半步。

    
有他们在，她怕自己会分心。

    
“五舅舅，咱们走吧。”陈妍光见自家舅舅依旧站在院子门口，忍不住捂着嘴笑了笑，低声说道。

    
她家舅舅也太黏人了吧。

    
“走吧。”齐宥有些依依不舍的退了几步。

    
陈妍光见了之后又忍不住笑了。

    
她曾以为，像她舅舅这样的男人，一辈子都不会对哪个女人动心，没想到他竟然被叶珍珍吃的死死的。

    
从前是她年幼不懂事，觉得五舅舅是这世上最好的男人，便想嫁给他，这两年她长大了，又经历了许多事儿，才发觉自己从前是多么的幼稚、可笑。

    
如今的她，早已对过去的一切释怀了。

