    第195章钟思远

    “why？”

    外国人不明白，这个东方女孩究竟在纠结什么，难道是他不够有钱吗？

    想到这一层，男人随手摘下戴在手腕上的表扔给女孩，嘴上说着蹩脚的中文。

    “陪我、这表归你！”

    女孩被他这一举动弄的一愣，反应过来后，立刻把表扔了回去。

    义正言辞的道：“我不需要你的表，请让我离开。”

    “No！No！No！”

    “不许走！”

    男人大声拒绝，手也没闲着，长臂一勾，欲把女孩娇小玲珑的身体牵入自己怀中。

    结果手臂刚伸出去未等落下，中途便被钳制住。

    “这位先生，你没听到吗，她说不愿意！”

    程潇漂亮的眸子冷冷的看过去，不怒自威。

    高冷的神情，娇美的五官，两种反差交汇在一起，给人一种别样的风情。

    海风吹过乌黑的碎发，顺着白皙的脸颊轻柔的划过，像壁画中的仙子降临人间。

    般般入画，皎若秋月。

    一貌倾城，绝色佳人，一时间男人看呆了，怔怔的立在原地，任由程潇钳住他的手腕。

    非但不觉疼，反而有一种过电般的酥麻，让人心痒难耐。

    就连他想要纠缠的女孩跑离他的身边，他也未曾发觉，只一双眼睛紧紧的盯住程潇，眼里闪烁着惊喜的、炙热的光芒。

    “ohmygod！”

    “小仙女，你很迷人，我喜欢你的眼睛！”

    外国男人惊喜的张大了嘴，一双眸子贪婪的盯着程潇。

    上下打量，从头发丝到脚底，一寸也不肯放过。

    越看眼里的热情越浓，简直要把人生吞活剥。

    咕咚！

    男人喉咙狠狠一动。

    “你是我见过的最美丽的东方女孩！”

    “我想和你交个朋友，我有钱，我可以给你很多很多钱。”

    “我相信东方的女孩子，是绝对不会拒绝金钱的！”

    “你说错了！”程潇反驳。

    “嗯？”男人不解。

    程潇脸上表情不变，整个人站在那里像一棵孤松，高贵清冷，自带傲骨。

    声音如一道风，清脆有力。

    “我们华国有一句古话，叫君子爱财取之有道。”

    “诚然我们喜欢金钱，并愿意为之付出努力，但这不代表……”

    程潇手上的力道加重，待男人的身子随着她的力量逐渐弯下后，才一字一顿的开口。

    “这不代表我愿意和人渣交朋友！”

    人渣？

    男人荡漾的表情一收。

    他会中文，虽然不大熟练，可是他也明白，人渣这个词非常不好。

    张了张嘴欲说些什么，还未等开口。

    “好！”

    不知是谁一声起哄，周围的华人纷纷响应，响起一片热烈的掌声。

    “程小姐说的对，我们华国人不愿意和人渣交做朋友！”

    “他！们！不！配！”

    一名中年男子越过众人，走到程潇身边，用一种欣赏赞美的眼神看着她，微微对她颔了颔首，然后和她并肩而立。

    勾了勾嘴角沉声道：“约翰先生，西塞岛不是你放肆的地方，还请收敛一二！”

    “否则的话，我会和你父亲，好好沟通沟通。”

    新来的这名中年男人带着金色边框眼，身材单薄，文质彬彬。

    往那里一站气场却很强大，说话时声调抑扬顿挫，不卑不亢。

    “Fuck！”

    这名叫约翰的外国人显然和男子认识，听了他的话低低咒骂了一声。

    转头看向程潇：“美丽的女孩，放手吧，我们还会再见面的。”

    约翰嘴角流露出一抹别有深意的笑，深深看了眼程潇。

    待程潇钳制住他的手，微松后。

    他立刻招了招手，带着一众保镖离开浅滩。

    从头到尾没在看那女孩一眼。

    目送他们离去。

    女孩不由得松了口气，对着程潇和中年男子分别鞠了一躬。

    “谢谢程小姐！”

    “谢谢钟先生！”

    上了年纪的人或许不知道程潇，年轻人却或多或少都听说过程潇的名字，哪怕不粉她也耳熟能详。

    尤其是一个多月前，她简直就是承包了热搜，女孩自然也是知道的。

    “今天多亏了你们。”女孩感激不尽。

    “不用客气！”程潇摇摇头，目光一扫。

    女孩身上穿的并不是西塞岛工作人员的服饰。

    应该像她们一样，是客人，或者是客人家属。

    于是叮嘱道：“女孩子出门在外，要懂得保护自己。”

    “嗯，我知道了。”女孩虚心受教，乖乖的点头。

    “下次一定不会一个人出来了！”

    女孩悄悄的拍了拍胸脯，一副心有戚戚的模样。

    再次向程潇和那名钟先生道谢后，才告辞离去。

    此时，程潇的目光也转到了这名钟先生身上。

    “你好，我是钟思远。”

    感受到程潇打量的目光，钟思远没等她开口询问，率先自我介绍。

    “你好！”程潇淡定的与之握手。

    陆轩紧随其后，一边握手一边试探着道：“钟思远这个名字很熟悉，莫不是和钟奇老先生有什么关系？”

    听罢，钟思远矜持的笑笑：“正是家父。”

    家父？

    程潇、陆轩对视一眼，心里暗道：原来是钟奇老先生的儿子。

    “您可真年轻！”陆轩忍不住感慨一句。

    钟奇之所以被称为老先生，是因为他今年已经七十二岁，他的儿子想必年纪也不小。

    这钟思远看起来明明才三十五六岁的模样，或许是老来子？

    陆轩暗暗的想着。

    钟思远却笑了，刻板严肃的形象消失，多了几分儒雅。

    “陆少说错了，我已经四十二岁，不年轻了！”

    “四十二？”陆轩惊呼一声，诧异的瞪大了眼睛。

    连连摇头：“没看出来！真没看出来！”

    “钟先生您这保养的可真好，一点儿也不像四十二岁的人。”

    “您竟然还知道我姓陆。”陆轩开心的裂了咧嘴。

    钟家在慈善界很有名，钟思远能知道他的姓，让陆轩有一种自己也是名人的错觉，心里升起一丢丢的小骄傲。

    “当然知道！我不但知道你姓陆，我还知道你叫陆轩，这位……”

    钟思远的身子向程潇的方向侧了侧：“这位女士叫程潇。”

    事实上，钟家既然给华国的美酒爱好者和收藏者发去邀请函，自然会把他们的情况调查清楚。

    钟思远作为主人，对这里面的事情可以说是了如指掌。

    “钟先生！”

    程潇唤了一声，她突然想起了一件事情。

    “既然是我们华国的慈善拍卖酒会，为何会请外国人参加？”

    (本章完)

