    第62章 【062】狩猎江湖不良人，陆林轩被口头黑化

    武林盟主大楼楼顶。

    “好了。

    所有人都被我秀了一脸，该换新舞台了。

    不知道会是哪个世界，期待！”

    李寒站在天台边，看着下方街道暗道。

    “冲冲冲！”

    比比东，千仞雪，唐紫尘等众多女子的声音汇聚成一句话。

    李寒心中一动。

    黑光降临的第二次降临次数归零。

    他的身体瞬间被黑光包裹。

    腾空而起，划破天际，没入虚空之中消失不见。

    ....

    各自独立的诸天万界，掠过一道幽幽黑光。

    黑光一头扎入一方世界。

    山清水秀的竹林之间。

    坐落着一栋茅草屋。

    一名相貌清丽，身材娇俏，身着连衣短裙的女子。

    正被一名中年男子打的毫无还手之力。

    白皙的脸蛋已然鲜血四溢，鼻青脸肿。

    天空中。

    丝丝缕缕的黑光悄然而现。

    眨眼汇聚成人型。

    李寒看着下方眯了眯眼睛。

    好家伙。

    这陆林轩妹妹被打的够惨啊！

    感觉可以算是最惨女主角了。

    “这是在逼出潜力，老套的把戏”

    比比东的声音响起。

    “武功？这就是武侠世界了？”

    唐紫尘有些好奇道。

    归巢的众女通过李寒，知道了相关讯息。

    “嗯。

    充能百分之五十的黑光降临。

    会在这里充满。

    要进化到三阶及以上。

    需要多吞噬几个世界的本源。

    才能压的住相关世界的本源力量”

    李寒感知着蠢蠢欲动的黑光降临。

    这个过程。

    就是他狩猎修炼体系下的所有修炼者。

    其中的气运主角，女主角，重要人物占据大头。

    因为。

    一方世界是围着这些人物转的。

    这时。

    几个残影后消失不见的阳叔子出现在天空中。

    正好位于李寒下方。

    回过神来的李寒，抬手一拳砸出。

    嘭的一声！！

    天灵盖遭到锤击的阳叔子脑瓜欲裂，眼前一黑。

    朝着地面坠落而下。

    噗通！！

    溪流内水花纷飞。

    沉底反弹浮起的阳叔子面朝下一动不动。

    “师傅？！”

    陆林轩，李星云眼睛一瞪，惊呼道。

    女子牵动受伤部位后，不禁龇牙咧嘴。

    二人先后跑向溪流。

    警惕的目光同时四处扫过。

    却一无所获。

    率先跳入水中的李星云将阳叔子捞起，返回竹台。

    “师哥，师傅怎么样了？”

    “并无大碍，好像是头部受伤，昏迷了！”

    李星云检查了一下，看着阳叔子的光头道。

    “这可怎么办？！”

    一旁的陆林轩手持青锋剑，沉声道。

    李星云四处张望，心里充满忐忑。

    一击将师傅破防而昏迷。

    此人的实力也太可怕了！

    这下不是完蛋了？！

    想到这里。

    他感到一阵凉凉。

    “小妹妹不必担忧，美女是有特别待遇的”

    一道声音忽然响起。

    两人寻声看去。

    眼中出现站在茅草屋屋脊上的黑色劲装男子。

    此刻的李寒已经自行调整为古风装扮。

    “你是谁？！”

    李星云，陆林轩异口同声，满脸警惕。

    “你们的主宰，李寒是也”

    “主宰？”

    二人暗自心惊。

    好狂！

    “看起来你也是个高手，来，我们练练”

    李寒脚下一跺，飞跃而出。

    下方的茅草屋瞬间化为齑粉。

    随即落在二人身前。

    李星云顿时头皮发麻，背脊发凉。

    好强！！

    我才小天位。

    竟然遇到如此强敌。

    这你大爷的真是...

    陆林轩的娇躯打了个激灵。

    “不来吗？”

    李寒随口说道。

    目光却看着陆林轩。

    女子缓缓低下头，心里一阵别扭。

    为什么他的目光。

    让我有种被看透一切的感觉？

    想罢。

    她用手臂挡在重点部位前。

    “啧~

    这位美女你受伤了，我给你治疗一下？”

    “不...不用了...”

    “不用？那太可惜了。

    我还打算拯救一下你的老爹”

    “什么？！”

    陆林轩猛地抬起头，眼睛大瞪。

    “你骗谁呢？！

    死去的人怎么可能救活？？？”

    李星云忍不住开口道。

    “小老弟的想象力不太行啊。

    连跟我练练都不敢，你还是哪凉快哪呆着”

    李寒慢悠悠道。

    “你！！”

    李星云脸一黑。

    陆林轩惊疑交加，心如猫挠。

    虽然也觉得匪夷所思。

    但刚才所见。

    让她浮想联翩。

    李寒微微一笑，伸出手道：“小妹妹，人生可要勇于尝试。

    就算吃亏，也顶多被我吃点豆腐。

    况且以我们的实力差距。

    我想干什么你也挡不住”

    陆林轩眸光闪动，心一横，抬手握住身前的手掌。

    下一秒。

    她就被拉着投入李寒的怀抱。

    两人因此面对面紧贴。

    第一次和异性如此亲近。

    令其心跳加速，羞臊难耐。

    “师妹！”

    李星云见状心里升起汹汹邪火。

    也不知道是因为亲情还是爱情。

    毕竟。

    师兄妹发生点什么妙事，非常常见。

    “没你什么事，一边呆着！”

    李寒看也不看的说道。

    他看着身前美人接着说：“小妹妹准备好领取专属福利了吗？”

    陆林轩目光飘忽，面如火烧，不知所措。

    紧接着。

    她被口头领取福利的方式。

    导致僵在原地。

    从羞愤欲绝到惊喜欲狂，仅用了三秒钟。

    “师妹！！！你这个混账！！！”

    李星云怒吼冲天，身姿迅敏的冲向二人所在。

    抱着女子的李寒一边口头黑化，一边躲避攻击。

    三人在仅剩的竹台。

    上演出二人转现场。

    许久。

    “呼哧！呼哧！”

    李星云气喘吁吁的停了下来，眼中充斥着杀人的目光。

    此刻的陆林轩。

    双臂已经环住李寒的脖颈。

    根本没有任何挣扎的举动。

    这让他觉得对方肯定用了卑鄙手段。

    又过了一会儿。

    当面亲热的两人终于分开。

    面红耳赤的陆林轩，一脸崇拜的望着近在咫尺的脸庞。

    开口道：“师哥，我现在好得很，你就呆着吧！”

    “嗯？师妹你....”

    李星云错愕，目光一转看向李寒，沉声道：“你究竟干了什么！！”

    “还能干什么？

    你的师妹很满意我的福利。

    所以我们才能这样。

    这就叫感动后的两情相悦，懂吗？”

    李寒说着用手指在自己和女子之间来回晃动。

    陆林轩转过身，依偎着男子。

    李星云看着女子的神态，一头雾水。

    伤好了！

    看起来好像更加漂亮了。

    福利？

    到底是什么福利？

    竟然这么容易俘获师妹的芳心！

    可恶啊！

    世上怎么会有这种事情？！

    (本章完)

