    躲藏营地里现在只剩下了五个人，比起从监牢里出逃的数量相比，实在是太过寒酸可怜。

    但罗恩却非常清楚，现在的人虽然少是少了些，但个个都是将来能够点燃整个卡拉迪亚大陆的火种。

    星星之火，可以燎原。

    卡尔选择留了下来，他那可怖的战斗力勉强让剩下的人还有些许的安全感，出乎罗恩意料的是，那个一天前在监牢里被自己恶毒威胁着吃下死老鼠的士兵也没有走。

    稍微想了想，罗恩也就明白了是怎么回事。自己眼中的【流氓习气】行为，在这人面前或许反而正是救命的仁慈之举。

    要知道在这个年代里，倡导人权的哲学家们的祖宗或许都还是胚胎状态，因此囚犯，而且还是敌对国家的俘虏根本就别指望能被正常对待，能有一口吃的吊着命就已经是狱卒的仁慈了。

    哦对了，罗恩穿越前曾经看过某只仓鼠的视频，某个岛国的行为甚至比这些野蛮时代的人还要禽兽，被罗恩杀死的那两个看守与岛国相比简直就是至圣至仁的人间圣人。

    思绪回到眼前，那个人...似乎是叫“怀特”来着？

    能骑着战马紧跟着一起逃到这里，似乎他的骑术也相当不错。

    斯特吉亚的风雪依旧戚戚沥沥地飘刮着，隐隐有越刮越大的样子，此时贸然出去很有可能招致不必要的风险，而且冒着这么大的雪，斯特吉亚人的追兵估摸着也不会冒险深入。

    所以罗恩安排着众人再在躲藏点里呆了一天恢复体力，期间大家再次美美地饱餐了一顿马肉，蛋白质还有热量快速地修复着这些帝国军人破损不堪的身躯。

    等到第三天，外面的风雪小了很多，罗恩终于把另外四个人叫到了面前，分享自己的计划。

    “我们目前的位置是在斯特吉亚领土的北部，换言之，我们是在整个大陆的最北方。”

    “因此要往南走穿越众多城镇堡垒，再穿过斯特吉亚人与我们自己人对垒的防线，只要我们长了翅膀能飞的话，倒也不算难。”

    罗恩揶揄地说着，眼前的几个人都是平民出身，不曾接受过教育，对于整个大陆的地理概念没有任何认知，此前他们都还想着怎么与斯特吉亚人斗智斗勇好一路向南。

    然而罗恩的话语无情地击碎了他们的幻想，这是一个根本不肯能成功的方案，真这么做的唯一下场就是再次沦为斯特吉亚人的阶下囚。

    感慨自己等人做出了正确决定跟随罗恩的同时，剩下的四人也不免替选择离开的战友担忧。

    “所以长官，你的计划是？”卡尔问。

    “往北走。”罗恩指了指与故土截然不同的方向，那里高山耸立，皑皑白雪终日覆盖着永冻的土地。

    那里是人类文明在自然面前扩张的极限，除非人类科技爆炸一路点出科技树，否则只能在这严寒之下选择臣服。

    “斯特吉亚人在很早以前就开始和诺德人通婚，而诺德人是从大陆之外乘船到达这里的海盗。”

    “他们在沿岸的地方建立起村庄并且时代定居，以放牧和捕鱼以及抢劫为生。”

    “所以我的意思是，我们坐船回去。”

    罗恩的计划单从理论上来分析非常简单，从村庄里抢到一艘船，胁迫本地人开船把他们一路向西南方向走送到瓦兰吉亚这个国家的领土范围内。

    因为瓦兰吉亚与北帝国之间还搁着两个国家，没有实际上的领土接壤，所以这瓦兰吉亚与北帝国之间一直都保持着和平，只要罗恩他们到达瓦兰吉亚，就能搭乘贸易商队一路返回国内。

    但是，实际操作上而言，却又是困难重重。

    如何找到村庄？又如何让他们心甘情愿带领自己跨过风高浪急的冰冷海洋？再又如何从瓦兰吉亚安安全全地返回国内？

    每一环上都充斥着足以致命的问题。

    但是，这个计划与之前那个愣头青一般直接往南走的计划相比又安全了不少。

    两权相害取其轻，短暂的思索过后，所有人内心都有了决断。

    往北！

    一路向北！

    看着眼前的士兵们眼中不断冒出来的斗志，罗恩满意地露出微笑，“只要大家愿意相信我，那我罗恩发誓要把大家安全无恙地带回去！到时候，大家都是凯旋而归的英雄！”

    不算太有鼓舞效果的话语却仍然点燃了他们的信心，毕竟说到底，到目前为止他们除了罗恩以外已经没有任何可以依靠的人了。

    而在绝境面前，人只要有一线的希望，就会死死抓住绝不松手。

    谈话结束后又休息了一会儿，五人小队整理好了仅剩的所有物资，掩盖了有人在这里驻扎的痕迹，朝着北方前进。

     他们这算是踏入了真正意义上的不毛之地。

    从接下来开始，罗恩五人能否生还，已经不仅仅全看他们个人的努力了，更多的是要看掌管风雪的天神是否垂青。

     没有走出太远的距离，罗恩就发现他们脚下的土地已经从冰冷的泥泞变成了坚硬的冻土，体感上的温度也骤然下降了许多。

    与斯特吉亚人爆发战争的时间是在秋季，大多数战争的爆发的时间也一般都在秋季，因为在这个时间段农作物正好成熟，入侵的军队可以就近取得食物。而罗恩他们在地牢里又呆上了不知道多久，现在估摸着估计已经到了入冬的时节。

    “真冷啊。”搓着手掌心取暖，罗恩看着眼前的景色都像是染上了一层厚厚的白色滤镜，模模糊糊得好似是幻境，一时间差点要分不出虚实。

    是啊，可不是要分不出虚实吗？自己在不久之前还只不过是一个普通人，虽然有着兵击的爱好和大多数男人都有的“盔性恋”的XP，但真要突然间让自己来到了一个战乱不止风雨飘渺的世界，在心底却还是难以真的接受。

    不过既来之则安之，这也算是间接圆了罗恩想要如同真正硬汉穿着铁罐头在战场上厮杀的梦想，其沉浸式的体验感（指一命通关）可不是之前用现代工艺置办一身铠甲再在国外参加一次真人COSPLAY能比拟的。

    “罗恩长官！”那名叫做怀特的骑兵叫住走神的罗恩，策马靠了上来，“我闻到了新鲜马粪的味道！”

    惊人的话语登时点燃了所有人的警惕心，怀特此前一直担任着侦察兵的工作，与罗恩在脑海中的刻板印象不同，侦察兵并不是指那种防护简单，骑着比毛驴强不了多少的瘦马，作为廉价的炮灰单位死在大军开战前夕。

    正相反，侦察兵一直都是只有精锐才能胜任的兵种——获取敌情，遮蔽战场，阻碍交通，扰乱后勤，必要时候甚至还要跟着己方的冲击骑兵一起朝着敌军方阵冲锋。

    所以对侦查了然于心的怀特一提出警告，所有人都不疑有他。

    “多久前？有多少人？朝哪个方向去了？”罗恩面色相当凝重，难不成他们的行踪已经暴露了？斯特吉亚人早已在他们前进的路上设好了埋伏？

    “没多久，长官，可能我们之间就差了十几分钟的时间！人数，人数应该不多。”怀特稍微思索了一会儿，很快说出了自己进一步的判断，“我猜测他们应该不是斯特吉亚的骑兵，因为马粪里没有任何精饲料的味道。”

    战马的身价很多时候远比骑在它们身上的骑兵还要金贵，很多时候军事长官宁肯自己的士兵挨饿也要保证战马能够吃饱，不然这些牲畜是真的有可能在大战在即的时候撂挑子不干的。

    而要保证战马发挥出全部的战斗力，仅仅只是喂食它们草料远远不够，豆类，谷物，甚至长官们的坐骑还能享受到吃鸡蛋的服务，远比基层士兵的口粮值钱。

    “没有精饲料的味道？”罗恩重复了一遍怀特的话语，同时脑海之中也很快有了眉目，“带路，怀特，带我们去那群‘好朋友’去的地方，能不能让我们吃饱穿暖，就全看你了怀特！”

    侦察兵点点头，策马来到了五人小队的最前方，一路靠着他灵敏的鼻子给众人指引方向，像极了贵族们在林间打猎时追捕猎物的猎犬，但猎犬只不过是贵族们所圈养的玩物，而怀特却是在为自己的性命和将来的前途而拼命。

    两者的认真程度，自然高下立判。

    没过多久，罗恩注意到四周的雪景居然有了些许淡去的迹象，再骑马走了一段时间，他们竟然久违地看见了苍翠的绿色，植物在这不毛之地重新焕发出了生机。

    虽然说不清楚缘故，但这无疑说明了一个事实——这里附近极有可能有一个村庄！

    帝国士兵们的手都自然而然地搭在了腰间的武器上面，无论接下来要发生什么，但为了他们自己的生存，一场血战估计是免不了了。

    然而，事情的发展往往就是那么戏剧，在罗恩五人即将到达升腾着袅袅炊烟的村庄的时候，村庄里面的人却反而主动朝着他们跑了过来。

    “救命啊大人！”他们的神色痛苦至极，全然不像是在作假。

    而罗恩顺着他们逃往的方向看去，

    追逐他们的人，

    和罗恩他们“一样”，

    也是是斯特吉亚的士兵。

