    神界，萧长天院子

    在院子当中，青鸾他们听到剑皇自报名号之后，皆是一脸震惊地看着他。

    剑皇，在他们妖族大殿的记载当中，那可是神庭的十大将之一，剑皇。

    在神庭统治神界的时代，除了神庭之主，剑皇就是无敌的代名词。

    传闻中，他的剑道已经达到了出神入画的地步。

    更是有传闻说，他在神皇的时候就可以一剑杀死神帝。

    只是，在神庭消失之后，十大将也是跟着没有了音讯。

    没想到今天被他们看到了。

    果然，前辈每一步都是有深意的，这剑皇的出现也是在前辈的意料之中吧。

    看到众人的脸色，萧长天也是朝着剑皇看了过去。

    只见剑皇不知道从哪里搞来了一把剑。

    手持着长剑，对着萧长天抱了一拳。

    “多谢前辈之恩，不过我还有重要的事情去做，以后再来报恩了。”

    说完之后，剑皇也是准备往外面走了出去。

    在关在湖底这些年，他心里无时无刻在担心着神庭的命运。

    前段日子他更是知道他们的主上转世。

    主上现在正是需要自己保护的时候，自己得赶紧去找他才行。

    萧长天看到剑皇的样子，也是捂了一下自己的额头。

    这剑皇，看样子也是中二老头一个，拿着把剑就想要去执剑走天涯。

    不过这也不能完全怪他，毕竟这里是修仙界，每个人想着修行也很正常。

    心里这么想着，萧长天也是走了上去。

    “剑皇，你要去干什么，我或许可以帮你一把。”

    这老头刚受伤不久，就想出去乱来，要是真遇到什么猛兽，到时候自己估计又得救一遍。

    自己还是提前拉住他为好。

    剑皇听到萧长天的话，也是停下自己的身形。

    这人能够在这里制造一处洞天福地，又有这么妖兽部下。

    如果让他帮助自己找主上的话，或许是一个不错的选择。

    只不过主上的气运，对任何人来说都是一个诱惑。

    神界过去这么多年，也不知道是什么格局，到时候怕是不好收场。

    心里这么想着，剑皇也是想跟萧长天婉拒。

    这个时候，萧长天的声音也是再次传了过来。

    “我知道你想说什么，放心吧，我知道该怎么做。”

    说话的时候，萧长天也是走到剑皇的身边，将他手中的长剑拿了过去。

    “前辈，你......”

    剑皇视自己的剑于己出，看到萧长天想要拿自己的长剑，怎么可能给予。

    只是，萧长天手上似乎有着一股不可抵抗的力量，搞得他根本没办法反抗。

    拿着剑皇手中的长剑，萧长天也是对着他缓缓说道：

    “放心吧，我知道规矩，这把剑就先放我这里了，就当我帮你的报酬吧。”

    萧长天也知道这些中二的老头的特点，就是不随意接受别人的恩惠。

    总要报答点什么，这下自己拿了他的长剑，他就会放心让自己帮忙了吧。

    这下子自己也可以把他留在这里，他也不会去瞎逛了。

    而于此同时，萧长天也是从竹筐里面拿出一把木剑给予剑皇。

    拿了人家的剑，自己也得给人家一把是不是。

    他们这些中二老头，没有剑也会活不下去的。

    而剑皇更想发怒，看到萧长天递过来的长剑。

    脸上则是一震，手摸着萧长天的木剑。

    “好剑，好剑！”

    在剑皇的眼中，这木剑看似是用木头做的，但是上面却是流动着一道道道韵。

    这木剑，比起自己手中刚刚那把长剑，不知道强了多少倍。

    前辈这是在告诉自己，自己根本看不上主上那点气运。

    以这木剑上面的大道道韵就比主上的气运强大了。

    而前辈如此随意给予自己，不就是跟自己说看不上主上的气运吗。

    心里这么想着，剑皇既有一些羞辱，有一些惭愧。

    接着街就对着萧长天行了一礼。

    “前辈，这剑我不能收。”

    看到剑皇这个样子，萧长天也是一愣，你看，来了，又来了。

    这老头肯定是中二病又犯了。

    “拿着把，就一把破木剑而已。”

    嘴上这么说着，萧长天也是走到剑皇的面前。

    “有什么事情就赶紧说吧，我还有其他事情呢。”

    虽然自己好心去帮助他但是人家不领情的话，自己也不强求。

    毕竟自己就是一个凡人，看到他们的样子，也是感同身受罢了。

    这个时候，剑皇也是明白了萧长天的意思。

    是啊，前辈这等实力，肯定是日理万机的那一种。

    自己怎么可以耗费人家那么多时间呢。

    心里这么想着，剑皇也是对着萧长天缓缓说道：

    “前辈，我想要找一个人。”

    说话的时候，剑皇也是从自己的怀里拿出一张画像。

    上面的人影正是帝天。

    看到帝天的样子，萧长天的表情先是一愣，接着也是拍了拍他的肩膀。

    “这不是帝天吗？”

    “前辈认识？”

    看到萧长天的反应，剑皇也是小心翼翼地问道。

    难道主上和前辈还有什么关联不成。

    “是啊，他现在就在我书店里面干活。”

    说话的时候，萧长天也是在剑皇身上扫视了一下。

    还别说，仔细看的话，这剑皇还真有一副帝天仆人的样子。

    记得帝天身边两个仆人的名字是什么来着？

    冰皇？魔皇？还有一魅皇？

    这个家伙又叫做剑皇，说不定还真是帝天的仆人。

    听到帝天在萧长天的书店里面干活，剑皇先是一愣接着连忙抓着萧长天的手。

    “前辈，拜托了，带我去见主上吧。”

    看到剑皇激动的模样，萧长天心里也是一阵哆嗦。

    “你先松开。”

    这家伙这么激动，不会是帝天欠他工钱没有还，要去讨债吧。

    帝天，不是我害你啊，这你上次也拿了不少钱，给他们还上也是天经地义的事情。

    这个时候，剑皇也是知道自己失态了。

    连忙松开萧长天的双手对着他抱歉地说道：

    “不好意思，前辈，不好意思。”

    听到剑皇的话，萧长天也看了一下天色。

    自己出来也有一阵子了，是时候计划回去了。

    而这个时候，院子外面传来一阵阵吵闹的声音。

    青鸾大长老他们每个人手上抓着一只黑色小鸟，走了进来。

