    

    谭、曾两人之间各有千秋，谭艳芸柔媚，曾若涵清纯，这可能就是少女和少妇之间最大的区别，不过不可否认地说，两人都可以算得上极品了。

    朱立诚的脑海中，随即又浮现出了欧阳慕青和郑诗珞的身影，不可否认地说，后面的两人要比田塘镇的这两位稍胜一筹，主要胜在气质二字上面。

    气质这东西是只可意会，不可言传，但是朱立诚却真真切切地感觉到了。

    坐定以后，郑诗珞就端着泡好的茶过来了，放下茶杯以后，看着朱立诚说：“书记，刚才魏镇长打过电话来了，他有事情想向你汇报。”

    朱立诚听后点了点头，对曾若涵说：“你打个电话过去，让他现在就过来，我正好有时间，一会还要到县里去呢。”

    曾若涵走了以后，一会功夫，魏强就进来了，他边走边说：“书记，这下我们小龙虾的名声恐怕要打出去了，我早晨到办公室以后，翻看了一下报纸。从省到市，再到我们县里，都有关于我们镇小龙虾在大赛中获奖的消息，其中省报上面用了将近半个版面进行了报道。”

    朱立诚听后也很开心，着实夸了魏强两句。魏强听后满脸的兴奋之色，这件事情可以说浸透着他的心血，最终能取得成功，他自然开心。

    朱立诚想了一下，对魏强说道：“现在的宣传工作应该是到位了，下面关键就是要管理好各家饭店，不能各自为政，恶性竞争，也不能形成行业垄断，侵犯消费者的利益，那样的话，我们的这项事业就无法长久。”

    魏强听了深以为然，他一直沉浸在成功的喜悦中，现在听朱立诚一说，还确实是那么回事，用一句流行的话说，成绩只能属于过去，未来还需要自己去好好把握。

    他想了一下说：“书记，我回去先和曹明、云霞商量一下，先拿一个方案出来，然后再把各家饭店的人召集起来，听听他们的意见，最终形成一个类似于行业规范的东西，让大家都能按章办事，这样就不会有什么问题了，怎么也不能让这个费尽心机才搞起来的品牌，轻而易举的毁了。”

    朱立诚听后点点头说：“呵呵，你能这样想，我就放心了，我们都应该居安思危，这样才是长久之计。对了，这事你只要牵个头，具体的事情，可以让曹明和韩云霞去做，你的心思还是要放在全镇的大局上。另外，镇上的花木种植、销售这块，你也可以多留点心，看看我们是不是也可以在这上面做点文章。一个人光靠一条腿走路，肯定是要摔跟头的。”

    魏强听后，立即点了点头，人家这是让自己多注意全镇的大局，同时，可以在花木这块搞点名堂。他对眼前的这个年青人真是充满了敬佩之情，面对这么巨大的成功，他几乎无动于衷，思维立刻就开始转向。他扪心自问，自己和人家相比，这差距可不是一般的大，要知道这人今年才二十四岁，要是加以时日的话，如何有的了。

    魏强暗暗地提醒自己，以后一定要紧跟朱立诚的脚步，这样才容易有个好的前程。

    送走了魏强以后，朱立诚立即去了县里，他要向李志浩汇报一下，当前的情况，同时，也要向他表示感谢。朱立诚的心里非常清楚，如果没有老板的作用，光凭他自己想要做成这事基本是不可能的。

    袁长泰此时正坐在办公室里，翘着二郎腿，边抽烟边看报纸。报纸上一个个大小不一的“田塘镇”的字样，看得他心里乐开了花，唯一遗憾的是，没有出现他袁长泰的名字或者照片。正当他看得入神之际，秘书进来小声说道：“镇长，我好像看见黄主任进了刘科长的办公室。”

    “哪个黄主任？”袁长泰听得一头雾水。

    “就是，就是那个黄成才。”秘书边说，边用手向人大那边指了指。

    袁长泰这才反应过来，敢情黄成才又去找刘坤了。袁长泰听到黄成才三个字，刚才好心情立刻被一扫而空，这家伙简直是阴魂不散，还让人无可奈何。说实话，上次刘浏究竟和他谈了一些什么，袁长泰他们还真是不清楚。他现在却像一只令人讨厌的苍蝇一样，紧盯著刘坤不放，还真让人没有办法，简直和一个无赖一样。一个人如果连脸都不要了，你还真不知该如何应付。

    袁长泰当即打了个电话给邵大庆，对方还没有知道这个消息，还以为袁长泰打电话过来分享喜悦的。一听到黄成才的话题，他也立刻陷入了沉思，许久以后，只是淡淡地说了一句，等一会再说吧，看看究竟去刘坤那说了什么，这家伙真是讨厌至极。

    袁长泰放下电话以后，有气无力地摇了摇头，他只能招呼秘书等黄成才走了以后，让刘坤过来一趟，后来转念一想，根本没有这个必要，到时候刘坤不过来才怪呢。

    和袁长泰预料的一样，不到半个小时的时间，刘坤就进了他的办公室，脸上那副死灰的表情，看了就让人有作呕之感。袁长泰笑呵呵地招呼他坐下，如果再横加训斥的话，真担心他是不是撑得住。

    两人坐定以后，秘书泡上了一杯茶，就退了出去。袁长泰掏出烟来，递给了刘坤一支。点上烟以后，刘坤仿佛才恢复了一点知觉，猛吸了两口以后，对袁长泰说：“镇长，你看什么时候到县里去一趟，问问那家伙的事情，看看苏县长是不是有什么办法。算是我求你的，这家伙整天缠得我头都大了。”

    刘坤又猛吸了一口，接着说道：“他刚才一进门，就说小龙虾大赛和一路欢歌两件大事都已经结束了，他的事情什么时候才能处理。我说再等两天，他说再给我们三天时间，要是再不给他答复的话，他就准备和我们拼了。”

    袁长泰听了刘坤的转述以后，生气极了，说黄成才是无赖，简直都高估他了。他把右手紧握成拳，高高地举起，就在砸下的那一瞬间，泄了力气，轻轻地落在沙发扶手上，然后低声地对刘坤说：“坤子，你也别太担心，我今天下午就去找苏县长，这事应该不难。昨天观看演出的时候，我和他坐在前后排，聊得还是挺投机的，相信这点面子，他应该还是给的。”

    刘坤听后，双眼立即燃起了希望，迫不及待地说：“真的？那家伙的要求倒也不高，级别上没什么要求，只要解决一个实职的问题，不管是县里，还是乡镇都可以。”

    袁长泰听后微微点了点头，心里暗自想到，真不知苏运杰能不能帮这个忙，从近段时间的表现看上去，他对自己的印象应该有所改变，但真正愿不愿意出手相助，他心里可是一点底也没有。

    刘坤走后，袁长泰立刻打了个电话给苏运杰，提出下午想过来汇报一下工作。

    苏运杰倒也干脆，当即就答应了下来，让他三点钟左右的时候过来。这段时间田塘镇搞得有声有色的，苏运杰也想往里面伸把手。虽说他也知道这些事情都是朱立诚做出来的，但袁长泰作为政府的一把手，谁又能抹杀他的功劳呢。此时，把袁长泰收拢过来，他苏大县长自然也可以从里面分一杯羹了。

    朱立诚在李志浩的办公室只待了半个小时左右，然后李志浩就去泯州开会了。他告诉朱立诚，今天一早李朝运就来过电话了，把他狠狠夸了一顿，还说什么时候让他领着朱立诚，一起去泯州聊一聊。朱立诚听后也很是开心，谁不愿意听到表扬呢，何况这表扬还来自泯州的一把手。

    告别了李志浩以后，朱立诚顿觉浑身充满了干劲。不仅是因为听到了李超运的表扬，更主要的是他一直担心的意外事件，在一路欢歌晚会的现场没有上演，使得他对前方的道路充满了信心。有些时候，总是把对手想象得如何的强大，实际上正在遭遇的时候，也未必就不是不可战胜的。

    朱立诚在上车之前，打了个电话给欧阳慕青。两人近段时间都没有在一起，一方面是因为工作的原因，另一方面，朱立诚担心藏在暗处的对手，在对自己实施攻击的时候，误伤他身后的女人。

    这是他最不希望看见的结果，他对欧阳慕青始终怀着一颗亏欠之心，如果再把她卷入这些无谓的纷争之中，那他真的都无法原谅自己。和以往一样，欧阳慕青接到朱立诚的电话是开心的，但随即就被她掩饰了过去。她是不想自己的言行无形中给朱立诚带来太大的压力，这是她最不希望看见的结果。

    两人约好晚上去红光小区，在挂电话之前，朱立诚破天荒地说了一句，慕青姐，我想你了！

    欧阳慕青抓住手机，久久地没有放开，只觉得两眼里都有泪珠在闪动，为防止哭出声来，她迅速地说了一句，我也想你，然后就立即挂断了电话。

    朱立诚还以为她是害羞，实际上他并不真正懂这个深爱他的女人的内心。        

