    丁丑年四月，隆章帝缠绵床榻月余，终在一个月黑的夜晚薨世。死前手里紧紧握着一条洗的发白的手帕，隐隐可见满脸泪痕。

    皇上一死，举国哀伤，正值国丧之际一切从简，所有娱乐活动也一概禁止。

    娱乐禁不禁止的李浅倒不在乎，只是为什么要从简到，连身上的伤药都得少涂？

    在床上躺了多半个月了，身上的伤都没好全，她不由拉着老耿太医的袖子连声追问：“您确定您不是庸医？”

    这太医姓耿名直，性格还真是耿直，闻言暴怒，一甩袖子，喝道：“你这小监恁得无礼。”

    李浅耸耸肩，“开个玩笑而已，太医大人何必生气。”

    耿太医哼了一声，扔下一包药，怒气冲冲地走了。

    李浅不由叹口气，这个陈太医医术不错，可就是太死板，伤药涂多少，涂几分都精确量过，她想多涂点也不肯，仿佛他那包是什么疗伤至宝。

    气走了太医倒不怕，反正这里有的是人给治伤。她招手唤：“小路子，过来给本总管上药。”

    “诺。”小路子见她摆谱，嬉笑着走过来，挖了一大块涂在她身上一边涂一边道：“头儿你身上真是白净，皮肤也细，也不知怎么保养的。”

    说起这个李浅就一脸的郁闷，她昏厥之后就被连夜送回太子府。幸亏她有内力护体，腿才没被打折，也幸亏是醒得早，赶在太医来之前醒过来，阻止了这些人给她诊脉。

    当时她对着耿太医那张耿直无比的脸，哽咽出声。言称自己是个小人物，福缘太浅，被太医诊治会折寿，只求给包伤药就好。

    耿太医受了太子之命跟过来，自是不高兴，“之乎者也”的说了一大通。可她依然装作大义凛然的样子。不为所动。

    病人不配合。医者也无奈，料定她只是受了皮肉之伤，便叫人立刻脱下裤子给她上药。

    李浅怕挣扎太过，更容易露馅。只好趴着不动，任凭他们把自己屁股看了个够。当然血肉模糊的也没啥好看的，只要前面不被看到。也没人怀疑她的性别。只是自此后她屁股白皙的美名却传了出去，慕名而来偷看的络绎不绝。

    李浅气得几次赶人，床头备上几块砖头。谁敢进来就扔谁。赶走无数男男女女，不男不女后，只留了小路子一个给她上药。

    就这样由他上过来，上过去，十几日之后，她便也感觉不到羞涩了，老皮老脸的任他看个够。

    这几天沈致和付言明都来看过她。但碍于这里是王府进出不便，只来过一两次。带了些补品给她养身。楚天歌也来过，多半是为了嘲笑一下她的屁股肿的像馒头。不过他也没比她好哪儿去，同样驮着个“馒头”，还瘸腿走。

    齐曦澜也在下朝之后顺道问候了一回，可却一次都没见过齐曦炎。

    据说太子受伤之后被皇上接到宫里养伤，就一直没再回府。过了这么久，他的伤应该是无碍了吧？只是没能亲眼验证过，好几天心里都惴惴的。

    小路子给她上药，李浅则趴在床上，头挨着枕头，闷声问：“今天什么日子了？”

    “十六了吧。”

    “太子今天回来吗？”

    小路子翻了个白眼，“怎么回得来，这头七还没过，太子要留在宫中守灵。”

    “头儿不会是想太子了吧？”他说着紧紧盯着她，仿佛要从她脸上看出朵花儿来。

    李浅叹口气，她还真的想齐曦炎了，这些时日她足不出户的，外面发生什么大事都不知道，仅有只字片言都是从小路子嘴里得知的。可这小滑头，每每跟她说什么都留一半，美其名曰“请听下回分解”，还说怕她闷坏了，不能一次都说完。弄得每次她都跟听书似的。

    小路子第一回书说的是陵王闯宫。话说皇上去世那晚，陵王带着两千私兵闯宫，想要改立太子，结果还没攻进皇宫，就被早先埋伏好御林军拿下。陵王齐曦宏也被下了大牢，连同陵王妃和三子一女，关在一处。太子仁慈没有立刻处死他们，可陵王却非但不知感激，还言语重伤太子。而且就在关入大牢的第三天，他的余党前来劫狱，一干人等护着陵王一家冲出大牢，最后和御林军相遇在凌向台，几经厮杀之下，他们被逼上凌向台。最后陵王一不小心从台上摔下去，摔了个脑浆迸裂，惨烈无比。陵王妃一见夫君身死，也跳下凌向台，正死在他身边。那血流的，哗哗的，打扫的小墩子硬是清理了六个时辰才弄干净了。后来太子下令厚葬陵王夫妇，又念及稚子年幼并没过多加罪三个一女，只把他们削为庶民，送到兰州将养。

    说这一回时，小路子声情并茂，把陵王死的惨状，把王妃的贞烈，把太子得知消息的痛心疾首都描绘的有声有色。尤其是太子还缠绵病中，痛的连呕三升血，喷得地板都换了颜色。

    听到这儿，李浅好险没笑喷了。以她对齐曦炎的了解，他向来不给自己留后患，陵王不小心摔下凌向台，恐怕也没那么简单。就算一不小心有人把他推下去，黑灯瞎火的谁看得见？

    而最离谱的就是吐血了。要说齐曦炎难过，她倒相信，毕竟是兄弟象征性的掉两滴眼泪也在所难免。可怎么着也不至于闹得喷血这么吓人。所以她当时很“好心”地问小路子，“当天太子殿下吃的是什么？”

    宫里伺候齐曦炎的是小城子，经常与小路子沟通，对太子的起居饮食也多少知道些，他想了想道：“应该是用红枣和山楂打成的果泥吧。”

    李浅双手一摊，看吧，她就说吐的不是血吧。

    第二回书说的是敦王，话说敦王被幽禁后还不知悔改，在圈地谋划，意图帮助陵王夺位。结果人算不如天算，他派出人劫狱救陵王，却被御林军杀的全军覆没。后来这个消息连同陵王摔死的惨事传到圈地，他一气之下大呕了三碗鲜血，昏倒在地，再起来时已经成了连走路都要叫人扶着的病鬼。

    这回呕血倒是真真正正的呕血了，只是也不见得就是气的。李浅认为，想叫人不死不活的办法很多，在他喝的茶里，吃的饭里下点什么，保证这辈子都好不起来了。不是她多么阴险，毒辣，而是在宫里见多了这些伎俩，不这么想都对不起当权者的聪明头脑。

    这前两回书听完，十分有助于李浅的大脑，她一边听一边琢磨，颇有很多的心得体会。竟把此当成最重要的事，日夜期盼。

    就像现在，等小路子给她上完药，就迫不及待地问：“咱们这回书要说什么？”

    小路子整了整衣服，摇头晃脑道：“上回书咱们说到敦王呕血，今天这回就是皇后娘娘了。”

    正所谓仇人“提名”也分外眼红，李浅咬牙切齿地问：“皇后那老虔婆怎么样？”

    “话说皇后娘娘，自打入冷宫之后也不甘寂寞，脾气变得暴躁，宫女们给送的饭菜她是滴唇不沾，最后竟活活给饿死了……。”

    李浅正听得解气呢，忽然见他顿住，不由问道：“下面呢？”

    “完了啊。皇后娘娘饿死了，那还不完？”

    李浅听得不过瘾，连连催问：“真的一点都没了？”

    “那也不是，皇后娘娘死时那叫一个惨啊，受的都成皮包骨头了，眼珠子暴突，下颌缩的跟猴子似的，要多吓人有多吓人……。”

    堂堂一个皇后，死状竟如此凄惨，确实让人唏嘘不已。李浅故意叹了口气，其实心里也没多难过，正所谓善恶到头终有报，她也是自己作的，害人太多终会被老天爷收的。只是好好的一个人撞死、上吊、服毒，哪个不是死，看嘛非得饿死呢？除非……

    除非有人想叫她饿死。

    唉！齐曦炎真的挺狠的，对付仇人绝不手下留情，让她如此死法，那真是什么仇都报了。虽不敢确定此事跟他有关，但以她对他的了解，至少他是默许过的。皇宫那帮猴崽子，一个个眼睫毛都是空的，今天刮哪阵风，明天下哪场雨都清楚着呢。

    书听完了，以小路子脾气这回书也就这么短了，她无聊之下又想起齐曦炎，问他，“你说殿下这会儿在干什么？”该不会憋着满肚子坏水，琢磨着怎么坑人吧？

    小路子以为她的忧心太子安危，笑道：“头儿，你也不用担心，殿下不会出事的，等出了孝日马上就该登基了，咱们的好日子在后头呢。”

    “这倒也是。”李浅想想也觉很高兴。

    小路子突然凑到她跟前，小声嘀咕，“头儿，你说殿下能不能封我个官，总管我是不敢想了，混个首领太监，最不济笔贴式也行啊。”

    李浅笑骂；“得了吧你，就你跟个猴儿似的，还想当首领太监？”

    他们聊天没两天，喜事就真的来了。

    小城子从宫里回来，还没进屋就叫道：“好消息啊，太子要登基了，叫府里赶紧准备。”

    李浅一听忙从床上跳了起来，这一下触了伤口疼得她直呲牙，口中却不停叫道：“快，快，叫人把殿下合心意的东西都搬到宫里去。”

    不仅殿下，他们也要搬家了。