    “云在上，水在下，上下有别，此乃天理，何故颠倒耶？”

    江北，儒雅的道人站在垸上，手托青瓷碗，拂须问道。

    “执豕于牢，酌之用匏，食之饮之~~”

    “执豕于牢，酌之用匏，食之饮之~~”

    江南，巨汉精赤着上身，在江边寻了一块河床石，在那里磨着厚重的斧子。

    两人背后衍生气象，皆是七八十丈的巨人。

    魏昊定睛看去，难得神色凝重：“都注意点，来了两个狠角色。”

    狗子闻言，嗅了嗅鼻子：“君子，不是妖怪，反而很好闻。”

    “因为来的不是妖怪精灵。”

    言罢，魏昊手一挥，祖传宝刀入手，一层刀罡衍生，魏昊盘算着接下来该如何对付，两个家伙的修为不如九馗龙、铁脊龙、夔牛之种，但是威胁性高了不知道多少。

    尤其是那个看上去文质彬彬的，手中青瓷碗完全看不透。

    “都不用藏头露尾！要斗上一场，那就来吧！”

    魏昊一跃而起，“烈士气焰”爆发，整个人宛若炮弹直接撞向南岸的巨汉。

    那汉子目露凶光：“好胆色，但今日，便是你的死期！”

    轰！

    刀斧交击，根本没有任何虚头巴脑的东西，就是硬碰硬，魏昊惊愕地发现，这巨汉竟然抗住了自己的斩击。

    “好霸道！！”

    巨汉大惊，本以为能轻松抗下，结果整个人后退数十丈，他顿时知晓，硬拼蛮力未必是魏昊的对手。

    咻咻咻！！

    三枚飞刀裹挟着“烈士气焰”，直扑那巨汉，然而对方竟然一跃而起，飞入空中。

    那巨汉飞行速度极快，脚踩一团焰云，后方三枚飞刀狂追不止，魏昊见一招不得手，立刻手指一捏，飞刀立刻回到“剑衣刀榼”之中。

    轰！！

    垂天一击大斧，那大斧劈来，雷霆岩浆半点不缺，魏昊持刀挡住，硬生生地顶了回去，然后顿时奇怪起来：这家伙不对劲，我能感觉到有法力流转，却不见法力神通！

    “不是神仙，便不可能没有破绽！”

    魏昊一声大喝，运气于双目，异瞳立刻重新锁定那驾着焰云游走的巨汉，的的确确是有法力在运转，但这些法力，始终都维持在肉身之中。

    “嗯？”

    这一刻，魏昊明白了过来，巨汉手中大斧，固然是厉害法宝，可这厮最大的法宝，便是他自己的肉身。

    也就是说，这是個体修强者。

    “你说的对，不是神仙，便不可能没有破绽——”

    那巨汉一声大喝，“观星，还不动手？”

    只见大斧甩了下来，魏昊却没有看向大斧，而是脚下竟然出现一片特殊河山。

    已然不是大江水！

    抬头看向江北，见那儒士不知道什么时候，手中多了一支笔，在青瓷碗中点了一下，当空一划，便是一片云海碧波，其中山岛竦峙，禽鸟成群。

    当那巨汉一斧子扔过来的时候，魏昊脚下的大地，直接变成了湖水，魏昊站稳不得，顿时要下沉。

    好在他反应快，“烈士气焰”继续爆发，整个人快速推进，直接追着那巨汉而去。

    “哼！”

    巨汉手一挥，一张弓出现在他的手边，腰间陡然多了一只箭囊，里面有十支箭。

    这弓和箭，都不过是儒士随手的一笔。

    魏昊冲过来是，他还信手一点，顿时魏昊前进的路线上，多了许多浮空的山峰。

    轰！轰！轰！轰——

    然而魏昊的气势拔升了上来，一拳接着一拳，直接将这些阻隔他的山峰轰爆。

    而此时，一支接着一支箭矢激射而来。

    不知道为什么，魏昊突然有一种自己作恶天下的罪孽感，仿佛自己成了曝晒天下的无道十日。而飞过来的九支箭，就是要射掉多余的九个太阳。

    自己，就是那九个太阳！

    然而身体的本能在劈碎第一支箭之后，魏昊陡然惊醒。

    一切负罪感，顿时荡然无存！

    “射日弓居然对你无用。”

    巨汉有些惊讶，不过他旋即再伸手，落在地上的大斧，顿时回到手中，斧柄变长之后，驾着焰云再度杀来。

    魏昊见状，瞬间抖出一条长棍，将祖传宝刀旋在上面。

    当的一声，刀斧再度交击，两人速度极快，力量超绝，几个呼吸，已经斗了三十回合。

    整个天空都是一片焰火状，橙黄带白，白里闪过一点蓝的，便是魏昊，此刻宛若一道风，已经瞧不出真身；那焰云漫天，于空中腾飞的，便是巨汉，也认不出面目。

    双方你来我往，斗得格外激励。

    斗到这个地步，儒士神色凝重起来，再想添几笔，却是不敢。

    速度太快，稍有不慎，只怕是帮倒忙。

    “痛快！！”

    那巨汉大叫一声，“杀你这等人间英雄，当真是痛快，痛快啊——”

    魏昊冷笑，却是不慌不忙，这厮叫得厉害又如何？体修又如何？

    只要是从天而降，还是要消耗法力，他就没什么好怕的！

    嗤！！

    忽然一条鞭子甩了出来，直接将巨汉缠住，同时魏昊双手发力，猛然一挑，直接贴着巨汉的脸划了过去。

    一道血水流了下来，巨汉一脸惊愕，连忙驾云后撤，魏昊冷声道：“痛不痛？快不快？今日，我要打得你痛，让你知晓，我的刀，就是这么快！”

    “观星！！！”

    巨汉连忙磕了一颗丹药，脸上的伤痕瞬间愈合，正当他准备再战，却见愈合的伤口，又瞬间裂开。

    “嗬嗬哈哈哈哈哈哈……”

    魏昊狂笑不止，于这奇怪的一方天地中，猛然“烈士气焰”无止境拔升，刹那，一个顶天立地的巨人魏昊形象，诞生了。

    狂暴的气血充斥着整个空间，江北的儒士托着青瓷碗的那只手，已经开始颤抖。

    这一抖，碗中不知道多少水撒了出来。

    一滴水落在江北，就是一片百亩湖泊，刚才儒士的那一抖，少说有七八十滴水，立刻就是化作七八千亩面积的湖泊群。

    “观星——”

    忽然，巨汉大叫，整个空间都在颤抖，十分的不稳定，大量的湖水在翻滚，天空中的漂浮山峰在乱撞。

    大量的乱石坠落，逼迫得巨汉不得不再次化作七八十丈巨人，然后抵挡山崩地裂。

    轰！！

    只是他再度变身之后，就遭遇了魏昊的惊天一掌。

    噗——

    一口鲜血喷了出来，整片水域立刻染红。

    而儒士手中的青瓷碗，也的确有血水溅射而出。

    一滴血水落地之后，附近的垸顿时被烧灼成孔隙弥补的砂墙，原本可以挡水的垸，只浸泡了一会儿，就松松垮垮，再没有了之前的效力，眨眼功夫，就被流水冲刷得垮塌。

    “南山！走！”

    儒士收了笔，双手托着青瓷碗，这情况实在是不妙，那魏大象真是疯狂，竟然在战斗中模仿“法天象地”！

    “走？！说来就来说走就走，你们当我是好惹的——”

    魏昊气势已经起来，他几次跟這種高手对决，也曾经尝试过化作百丈巨人，然而不行。

    但是这特殊的空间，却有独特的规则，自己无止境爆發“烈士气焰”，竟然让“烈士气焰”有如实质，形成了熊熊燃烧的巨人。

    形象有着很大的區别，但效果没区别，那就是好的！

    “观星！”

    “走！”

    只见江北儒士当机立断，将手中青瓷碗往后一甩，血水墨水混在一起，一股脑儿都倾倒了过去。

    借着这个当口，巨汉猛然将手中大斧扔向了魏昊，整个空间摇晃，瞬间崩解，魏昊“烈士气焰”组成的巨人，也是无法维持，逐渐缩了回去。

    眼见着大斧飞了过来，裹挟着各种雷火，他也不得不招架。

    双臂发力，一刀荡开，只听一声巨响，那斧头朝着东南岸飞去，轰隆一声，直接撞击在地面上，斧头柄化作了一座山，斧子本身，则是化作了一片湖。

    整个湖面的形状，便是斧头模样。

    而儒士倒掉的那碗水，顷刻间就是一片洪流，将江北大片低地、湿地、沼泽，都是冲得七零八落，湖河不分，诸水混一。

    “他娘的！！”

    魏昊气得破口大骂，这两个家伙果然难缠，不但难缠，还留下来一堆麻烦。

    “魏家哥哥——”

    “救人！”

    好在江北大片低地、湿地没多少人家，以往也多是洪涝肆虐，如今是冬季，更没有多少人住在这里挨冻。

    骑着白妹妹，魏昊一路搜寻，燕玄辛在天空中只要提醒，他立刻将人救起来，只是半个时辰，江北化作一片泽国的地方，便搜寻得干干净净。

    “一个叫观星，一个叫南山，我记下了。”

    魏昊不知道这两个家伙是不是真叫这个，但以后有机会打听，总能打听得到，到时候活撕了他们。

    望着原本用来阻挡洪涝的一条条垸彻底垮塌，魏昊更是又气又怒，仙人的信手破坏，人类需要不知道多少人才能修复。

    而这种人间琐事、苦事，却从未见过这些仙人出手相助！

    此战过后，因为江北大湖因突如其来的奇怪洪水而成，故获救之人称之为“洪湖”，江南那大斧落地而成的湖泊，因为形状像个斧头，山峰好似长柄，故称之为“斧头湖”。

