    第96章 没有对比，就没有伤害

    许大茂这次出事，为了以防万一，分散风险，娄小娥就把自己的一个大提包，从许大茂家拉出来。

    放置在了聋老太太家里。

    这是除了娄小娥和聋老太太之外，再没有任何人知道的事情了。

    可以毫不夸张地说，娄小娥在充分挖掘利用聋老太太价值这方面，功夫做的很到位。

    娄小娥的收获，也是实实在在的。

    东西放在聋老太太这里，只要是娄小娥不说出去，聋老太太不说出去，那么，这就是绝对安全的。

    哪怕，依旧是放在许大茂家的那些小黄鱼会被人意外发现，进而，可能会失窃。

    但是，放置在聋老太太这里的这一大提包的金珠宝石，却是不会有任何人发现的。

    “哪怕就是官府里的人，查获了那些黄白之物，那些东西，不得不因此而充公，这些更为重要的宝贝，我却是依旧能够保得住。”

    娄小娥心里有着这样的盘算，这是她内心深处最为隐秘的秘密了，是不会透露给任何人的。

    而在表面上，娄小娥的表现，就是跟聋老太太很投缘儿。

    二人相处的，就像是祖孙两人似的。

    而娄小娥在聋老太太面前的表现，也的确是一个令人喜爱的大孙女儿的形象。

    那些命根子一样的宝贝，放置在聋老太太家里，这是最让娄小娥放心的。

    哪怕就是她的身份曝光了，被官府彻查了，官府也是想不到她会把更重要的宝贝，藏在聋老太太家里的。

    而聋老太太又是属于烈士家庭，这样一个身份，不但是让她没人敢惹，轻易也不会被官府搜查。

    所以，娄小娥的那些宝贝放置在聋老太太这里，这就是再保险不过的事情了。

    与聋老太太提供给娄小娥的保护来说，娄小娥此刻孝敬给聋老太太的这点儿东西。

    那简直就是微不足道不值一提的了。

    “老太太，你可别这么夸我，我是很容易骄傲自满的。”

    娄小娥见聋老太太夸赞自己，笑得更开心了，一双大眼睛都是眯成了一条缝，口中则是如此说道。

    “娥子，我可没夸你，我这是实话实说，你就有这么好。”

    “哦，不，你的好，还不只这么多，还有更多呢。”

    聋老太太说着笑着，一脸的慈祥和蔼。

    而她，跟娄小娥这么说说笑笑，不觉得，就把秦淮茹给晾在一边儿了。

    在这时候，秦淮茹不但是感觉自己很多余，她更感觉自己很难堪，处境很尴尬。

    她说是来看老太太的，可是，空口说白话，俩胳膊拎俩爪子，啥都没给聋老太太带来。

    反观娄小娥，一个字的好话儿都没说，然而，却是买了这么多肥鸡肥鱼，瓜子糖果。

    正所谓，没有对比，就没有伤害。

    秦淮茹跟娄小娥这么一对比，这都不要别人说了，秦淮茹自己都感觉没脸再待下去。

    可是，秦淮茹却是固执地不肯离开。

    她想要打听一些事情。

    这个目的还没有达到呢。

    怎么可能就走？

    不得不说，秦淮茹的忍受能力是真的一般人比不了那种。

    任凭场面儿已经如此尴尬，换个人，只怕都待不住，必须赶紧找理由溜走了。

    然而，秦淮茹却是并不以为然。

    她还是那么尴尬地坐着，看着娄小娥和聋老太太有说有笑，她居然还能脸上挂着虚假的笑容。

    她就那么坐着，但她并不是就只是坐着，她在寻找说话的机会。

    终于，当娄小娥的话说完了，聋老太太也笑完了，场面儿难得的出现了这么一刻的平静。

    秦淮茹赶紧就抓住机会，故作关心地问道：“你家大茂伤势咋样了？”

    “好转了多少了？”

    她会关心许大茂吗？

    肯定是不会。

    为什么还要询问许大茂的情况，故作关心呢？

    当然就是为了打听消息。

    “好转了不多，不过是在好转。”

    “医生说了，他受伤严重，又经历了手术，需要养着。”

    “反正短时间内是别想出院了。这个年，也得是在医院过了。唉！”

    有人询问自己丈夫的伤势，别管是不是真的出于好心，起码看起来，是好心发问，娄小娥便收敛了笑容，正色地说道。

    并在最后，还叹了一口气。

    显露出她的无奈，以及对于许大茂的这一点儿关心。

    不得不说，这也是她刻意表现出来的。

    她跟许大茂，并没有夫妻之实。

    连带着，也是不可能有什么夫妻感情。

    可是，她们毕竟是有夫妻之名在。

    在别人不知道内情在的情况下，肯定是会把她们当作真夫妻看待在的。

    要想不被人怀疑，娄小娥也是知道，她在具体表现上，那是必须尽量像是一个妻子的。

    她在这方面的表现，无可挑剔。

    而她的说话，就更是属于滴水不漏的类型了。

    秦淮茹跟何雨柱的关系非比寻常，娄小娥对此是再清楚不过的。

    因此，逼着何雨柱拿钱，心疼的不只是何雨柱，还会有秦淮茹。

    秦淮茹此刻虽然是对许大茂表现出了关心，看似这才是秦淮茹询问的原因所在。

    但是，娄小娥如果说的不好，或者给秦淮茹造成的感觉，是她和许大茂就是刻意赖在医院不出院。

    就是为了让何雨柱多花钱，多出血。

    只要是秦淮茹有了这种感觉，那么，秦淮茹的心态，对于她和许大茂的看法儿，那都是会随之发生改变的。

    娄小娥也是意识到了这种可能的。

    所以娄小娥才会刻意地说，是医生对她们说的，许大茂的伤势好起来不容易。

    还需要时间。

    过年前肯定是出不了院，回不来了。

    这是医生说的。

    “唉！那也只有慢慢养着了。”

    “晓娥，你不需要去照顾大茂吗？”

    秦淮茹跟着问道。

    在许大茂那个点上，找不到突破口，秦淮茹开始在娄小娥身上寻找突破口了。

    娄小娥的脸色一滞，心里不由得想道：“你这是在怪我不去照顾许大茂？只在院子里买好吃的，大鱼大肉吃着，享受吗？”

    这就让她颇有些不悦了。

    “我回来是看家的，大茂的爹娘在照顾大茂，医院里是有人的。”

    “大茂不放心家里，特意叫我回来看家的。”

    娄小娥是个绵里藏针的女子，表面上看，相当温柔，并不会发脾气似的，不过，这绝不代表她好欺负。

    她是会反击的，而且，只要是她反击，力度还不是一般地狠。

    就比如此时，她说是许大茂叫她回来看家的，对家里不放心。

    为什么不放心？

    这话要是别人听了，或许还不那么敏感，但是，在秦淮茹听来，这话却不亚于是一枚钢针。

    扎进了她的心里。

    她一下子就想道：“你这是什么意思？你在怀疑我儿子偷你家东西吗？”

    (本章完)

