    从藏魂山出来，林凡没有直接回镇魔司，而是回到了原来的家中。

    他家坐落在咸京北郊的一处小山村。

    没有郁郁葱葱，没有鸟语花香，山村四周，全是光秃秃的荒山。

    据说山上的绿植，都是闹饥荒的时候，被流民啃食的。

    这小山村之所以能保留，多亏了一位路过的仙师。

    当然，这都是放牛娃脑中的记忆，林凡对此并不了解。

    走过乡村小路，偶尔能看到几个孩童在追逐嬉戏，奶声奶气的叫着‘傻根’，‘狗蛋’之类的贱名。

    在林凡上辈子的故乡，也有类似的风俗，叫做取个贱名好养活。

    否则这些又土又贱的名字，完全没有存在的道理。

    来到矮矮的泥巴墙，林凡推开朽木栅栏，走进小院，园中有颗杨柳树，柳枝下垂，点缀着院内唯一的绿色。

    林凡呆呆的站在树下，一动不动，神色变得极为复杂。

    在镇魔司的那段时间，八九年犹如白驹过隙，再出来时，小树苗已经长成了大树。

    难怪仙凡有别。

    仙人在洞中一坐百年，凡人已是沧海桑田。

    “吸吸～～”

    抽了抽鼻子，林凡喟然一叹：“有点感性了。”

    随手布下一座隔绝阵法，林凡来到房中，将哥哥，姐姐，妹妹放置在土床上。

    尽管他们都昏迷不醒，但性命无碍。

    这点倒是让林凡松了口气。

    不过，现在不是唤醒他们的时候，当务之急，还是先救娘。

    心中暗忖，林凡神念一动，手中忽然多了个青色圆珠。

    这青色圆珠乃菩提宝玉，具有温养魂体的功效，魂体寄宿在宝玉里面，不仅不消散，反而更加凝实。

    “凡人的魂体不比修士的魂体，死后留存不了多久，六甲奇门里有秘术可以重塑肉身，我倒是可以用此法救娘.....”

    “不过，要想重塑肉身，需大量的血气才行.....”

    口中呢喃，林凡忽又想起什么似的，一拍额头：“诶对了，我可以用周达的肉身，为娘重塑！他是修士，血气浓郁，正好合适。”

    说干就干！

    林凡小袖一甩，只见周达连滚带爬的从袖中飞出，凄凄惨惨。

    虽然他被林凡伤了肉身，但没有直接死去。

    因为修士的肉身非比寻常，即使身体残缺，也可以通过丹药，功法，肌体重生。

    就算肉身被毁，还能通过夺舍，获取新的生机。

    “林....林凡....我求你.....求你饶了我.....”

    周达强忍着剧痛，跪在地上，苦苦哀求林凡。

    林凡平静道：“周达，你在镇魔司待了那么久，难道不明白，害人者，人害之的道理吗？”

    “我....”

    周达语塞，眼中忽地闪过一抹狠色，伸手猛拍胸口血洞，化作血影就要夺路而逃。

    “哼，雕虫小技，也敢在我面前卖弄！”

    林凡冷哼一声，右手轻轻一抬，一股无形之力霎时布满整个空间，血影如同撞到气垫一般，被弹了回来。

    “收！”

    林凡一声轻喝，血影瞬间飞到他手中。

    阴阳之力缓缓笼罩血影，只见血影逐渐显出真容。

    “这家伙怎么也被道心种魔了。”

    林凡看着手中的迷你版血婴，皱了下眉头。

    “别，别杀我，我是白仙师的人，是他让我害你的.....”

    化作血婴的周达，极力撇清关系，林凡没工夫搭理他，当即施展搜魂术。

    不到片刻，整件事情的前因后果，他便全部知晓。

    原来，双生鬼妖是白仙师捉住的。

    为了炼制双子同心魔，白仙师替双生鬼妖种上了心魔种。

    种上心魔种的双生鬼妖，通过吞噬血气和神魂，成长到一定境界，再被魔功祭炼，就可以变成双子同心魔。

    双子同心魔相当于炼制者的化身，能心心相应，施展合体魔功，对上高一个境界的修士，也不会落于下风。

    周达得到白仙师密令，在镇魔司暗中操盘鬼妖吞噬血气和神魂之事。

    因为林凡的不正常，周达从一开始就打算让鬼妖寄生于林凡的神魂之中。

    可结果却是林凡晋阶成了命魂师。

    所以，他便将目标落在林凡室友张博身上，意图通过张博吞噬林凡。

    然而。

    实力暴涨的张博却把林凡留到了最后，就像美味的甜点，要最后吃一般。

    而张博修炼的《玄婴大法》，是钱通给他的。

    修炼此功法，可快速增长修为，凝炼出婴灵。

    婴灵既可以御敌，也可以吞噬气血和神魂。

    但婴灵有个致命弱点，那就是鬼妖。

    所以，鬼妖便是被张博的婴灵吸引，寄生于张博神魂之中，慢慢吞噬张博神魂，直到张博变成一具行尸走肉......

    “整个事件的罪魁祸首，还真是那个白仙师！”

    林凡低头思量下，看来不想卷入麻烦，是真的不行了。

    这白仙师是丞相府的人，难怪楚南戈家里不让他干涉此事，如果直接杀了周达，此事恐怕会愈发不可收拾。

    老话说，民不与官斗。

    这大秦朝虽然人妖魔共存，但终归还是大秦朝的天下。

    一个存在万年之久的国度，没有绝世强者镇国，林凡是不相信的。

    所以，明面上的争端，最好不要发生。

    这白仙师既然暗中密令周达，说明鬼妖之事见不得光。

    如此一来，就算自己杀了周达，那白仙师也不敢大张旗鼓找自己麻烦。

    再者说，自己已经预料到了这一步，提前做些准备，说不定能偷天换日，寻得一丝侥幸。

    想到这里，林凡眼中金光眸动，当即收了周达血婴，来到周达肉身前。

    “哼！你害了我娘，用你肉身重塑我娘肉身，也算一报还一报！”

    冷哼一声，林凡神念微动，阴阳鱼瞬间出现在周达肉身上方，只见他肉身极速扭曲变形，最后化作一团血泥。

    看着血泥，林凡就像一个‘科学怪人’，不断施展秘术，让血泥凝炼，去杂，最后化作人形。

    大概过了两个时辰，一具崭新的肉身，骇然出现在屋内。

    “嗯，还不错。”

    林凡满意的点了点头，旋即拿出菩提宝玉，口中念念有词，一道虚无缥缈的魂体，从宝玉中缓缓钻出。

    忽然之间。

    还没等魂体反应过来，就被一股无形之力，挟裹进新的肉身。

    “颠倒阴阳，遮蔽天机！”

    “六甲奇门，通幽再生！”

    林凡见魂体进入肉身，再次施展妙法，让魂体与肉身完美结合。

    只消片刻，林凡他娘便缓缓睁开眼睛，表情茫然的看着眼前的林凡，愣了半响，才惊疑不定的喊了一句：“凡儿。”

