    “哈哈，小子，你现在没辙了吧？”

    唐天魁得意的望着秦飞，无比张狂的道，“你竟然找一个小警捕撑腰？”

    “在闻少面前，哪怕是警捕局的司座，也要老老实实！”

    那神态狂妄至极，不可一世。

    秦飞蔑视的扫了他一眼，摇了摇头，“我又何须其他人为我撑腰？”

    他的脸上，全是狂傲之气，“少废话，既然要动手，那就赶紧的吧。”

    “我没时间和你们浪费。”

    神情不屑至极。

    刚才，若不是冷阎出现，这些人已经全部倒在了地上。

    全产寂静。

    随后，众人就是暴怒。

    “槽，太嚣张了！”

    “敢看不起我们？废了他！”

    “我到要看看，你有什么资格嚣张？”

    众人爆吼连连，挥起武器，就准备向秦飞冲去。

    “等一下！”

    就在这时，杜闻突然开口大叫，阻止了大家。

    所有人都疑惑的向他看去。

    而这时，杜闻却是满脸狰狞，表情凶狠至极。

    “你不是找警捕吗？”

    他嘿笑的望着秦飞，“现在，我也让你尝尝被枪指着的滋味！”

    “你们还愣着干嘛？此人嚣张跋扈，打伤我的人，还不快将他抓起来！”

    双目一瞪，气势威严，充满了不可一世，以及张扬，得意。

    听此，秦飞愕然。

    冷阎的那些手下，也是面面相觑，完全不知所措了。

    “动手啊！”

    唐天魁双目大亮，无比兴奋的大叫，“难道你们敢违背闻少的命令吗？”

    原本，这些人是秦飞的靠山，而一转眼，他们的枪就指向了秦飞，这种感觉实在太爽了。

    咔，咔，咔！

    “对不住了！”

    那些警捕歉然的道，脸上全是无奈，纷纷举枪指向了秦飞。

    他们就是一群小人物，又哪里能和杜家抗衡啊？

    “你们，你们怎么能这样？”

    冷阎冲他们怒声大骂。

    跟着，他又满是愧疚的望向秦飞，“秦大师，对不起！”

    他想帮秦飞，没想到，他的手下却将枪指向了秦飞。

    秦飞摇了摇头，“这不怪你！”

    “我也不怪他们。”

    被人用枪指着脑袋虽然不爽，但那些人就是被逼迫，他也无法怪他们。

    “哈哈！”

    这时，唐天魁兴奋的大笑起来，一脚将冷阎踹倒在地。

    然后，他无比高傲的向秦飞叫道：“小子，你现在是什么感受？”

    杜闻更是满脸轻松、戏谑，“这就是和本少作对的下场。”

    “我给你机会，你不把握，非要挑衅本少！”

    “现在，你们去打断他两条腿！”

    “他若是敢反抗，你们就对他开枪，一切后果由我承担！”

    语气狠戾，整个人都是兴奋无比。

    被枪指着脑袋，秦飞敢反抗吗？还不是任由他宰割？

    “嘿嘿！”

    众人听此，怪叫连连，立马就有人不怀好意的向秦飞逼去。

    “小飞！”

    秦母向秦飞喊了一声，满脸的紧张。

    秦飞扭头，给了他一眼宽慰的眼神，“没事的！”

    秦母摇头，神情认真，“小梦是被连累的，若是有机会，带小梦离开，不要管我！”

    “伯母，这怎么行？”

    江梦急了，连忙大叫。

    “你们都不会有事的，交给我就好！”

    秦飞肯定的道，然后向敌人看去，眸中闪烁出道道精芒。

    被枪指着又如何？

    他根本没放在心上，双目紧盯着那两个靠近的大汉，眼中全是冰冷。

    只要两人靠近，那就是他出手之时。

    “住手！”

    “谁敢伤害秦大师！”

    双方一触即发，就在这时，一道怒叫声从外面传来。

    众人又是一顿。

    “槽，没玩没了了是吧？”

    杜闻满脸不耐，“我倒要看看，谁他吗敢阻止？”

    说完，他直接转身，冲包间外怒吼。

    可下一刻，他的双目就不由的一凝，面色阴沉的盯着出现在门口的两人。

    他们赫然还是周桓和周茜两人。

    “杜闻，秦大师是我周家的贵客，你敢动他？”

    周桓怒瞪着双目，冲杜闻喝叫。

    说话间，他直接来到了秦飞面前，向秦飞躬身一礼，“秦大师，你没事吧？”

    “你们怎么来了？”

    秦飞满脸无奈，感到很是麻烦。

    周桓两人出现，又要耽误一些时间了。

    “哼！”

    周茜冲他扬了扬眉，冷声道：“怎么？我们来救你，你不感激我们吗？”

    听此，秦飞翻了个白眼。

    他需要对方救吗？

    旁边，江梦看了看周茜，又望了望秦飞，默不吭声。

    “这要多亏了冷阎。”

    眼见两人之间的气氛不对，周桓连忙道。

    他们也在这附近，冷阎告诉他，有人要对秦飞不利，他们立马就赶过来了。

    冷阎？

    秦飞有些意外的望了冷阎一眼，心中感叹不已。

    “周桓，你这是什么意思？”

    这时，杜闻冷冷盯着周桓，阴声喝问，那脸上全是怒容。

    同时，他也暗暗吃惊，没想到秦飞的背后竟然是周家，难怪如此嚣张。

    “我说了，秦大师是我周家的贵客！”

    周桓回道，神色认真的望着杜闻，“还请给个面子，此事就算了吧！”

    “周家必有重谢！”

    同为金陵五大势力，他自然不会怕了杜闻，不过，杜家是地下世界巨擘，若是没必要，他也不想轻易得罪。

    听此，杜闻的脸色不停变幻，难看无比，眸中怒火升腾。

    “杜家的威严，不容亵渎！”

    他的眼中闪过一抹凶光，“这小子接二连三挑衅我，若是就这样算了，别人如何看我杜闻？又如何看我杜家？”

    说话间，他的身上弥散发出一股强大的气势，紧盯着周桓，“当然，周家的面子，我也要给。”

    “他废我手下一臂，这样吧，我也不为难他，你让他自断一臂，然后再跪下赔罪，我就不和他计较了！”

    态度坚决，眸中精芒闪动。

    听此，周桓的脸色变了，怒声道：“你这是给周家面子吗？”

    “杜闻，你何必做的如此绝？”

    让秦飞自断一臂，还要下跪赔罪，这简直就是羞辱，哪里是给周家面子啊？

    “难道，我杜家的威严，就活该被人践踏吗？”

    杜闻厉声大喝，“你的面子只有这些，想让我完全放了他，不可能！”

    “既然你不满意，那我只能亲自让人废了他！”

    气势逼人，霸道无双，神色更是坚定非常。

    今天，他无论如何都要废了秦飞，一个周桓，还阻止不了他。

    听此，周桓又惊又怒。

    他没想到，杜闻竟然一点面子都不给他。

    “动手！”

    杜闻不再搭理他，双目凶光闪动，再次向手下厉喝。

