    另一边。

    有天兵禀告了太白金星，告知嫦娥仙子已经默默的进入天蓬府中。

    太白金星拂尘一甩，极为潇洒，立马调兵遣将，带着一群人赶到天蓬元帅府的周围。

    只要接收到嫦娥的信息，立马就带人冲进去把天蓬抓起来，带到凌霄宝殿，玉帝下旨，贬入凡间。

    一切是那么的丝滑，堪称完美。

    太白金星轻抚长须，悠然自得，一切尽在掌握。

    带着一众兵将静静的等待着。

    …

    天蓬府中。

    嫦娥接收到脑海中的感悟，顿时震撼的无以复加，原来看小说真的能领悟神通。

    她现在能理解天蓬方才古怪的行为了，连她现在都想跪下给仙师磕几个头。

    不灭天功。

    小说中惊才绝艳的绝世女帝的功法，玄妙无比。

    这是仙师在给我指引提示，让我成为惊才绝艳的仙子，不在受制于人，成为万古一帝？

    嫦娥越想越觉得像这么回事。

    《一叶遮天》看完，嫦娥意犹未尽，拿起另外一本《斗碎苍穹》看了起来，不知从这本小说当中，能否接收到仙师的提示。

    “哼！落进下石，当场退婚，不是大女子所为。”

    “好一个三十年河东，三十年河西。即使身在低谷也不能失去从头再来的勇气。”

    “呵呵！三年之约活该被人羞辱，女儿当自强，自己不努力怪的了谁？”

    “…”

    嫦娥一边看一边在心里评头论足，见识过上本小说绝世女帝的风采后，她觉得这才是女子该有的样子。

    而这本书退婚的女主就显得没有格调，境界太低，她很看不起。

    不知不觉，一整本小说已被她看完，从中她领悟了不少的好处，但最为重要的还是那股三十年河东三十年河西的精神，使嫦娥受益匪浅。

    她决定了，大不了玉帝交代的任务她不做了，就躲在广寒宫中。

    三十年河东三十年河西，总有一天她要凭借自己的努力走出广寒宫，成为绝世女帝，再也没有人能够制约她。

    天地之大想去哪里就去哪里。

    “天蓬，多谢你让我知道了世间还有如此奇书，使我受益匪浅，如获新生。”

    嫦娥起身不卑不亢的说道，竟敢直呼天蓬元帅的称号，不在称呼元帅。

    这一刻的嫦娥已经自动带入了绝世女帝的模板，她心中坚定，一定要成为这等人物。

    而且她信心十足，仙师不光给了她指引，还给你她信念。

    三十年河东三十年河西，莫欺仙女穷。

    天蓬并没有因为嫦娥的态度感觉到不妥，反而还觉得有些开心，如同找到了志同道合的道友，颇有种吾道不孤也的感觉。

    “恭喜仙子找回自我，你我都受益于仙师，也算的上是仙师的半个徒弟，既然是同门那就无需客气。”

    天蓬客气的说道。

    在偌大的天庭之中，他终于找到了一个志同道合之人。

    不对。

    哪吒师弟似乎也是我辈中人，可惜的是被西方秃驴给抓走了。

    不过没关系，三十年河东三十年河西。等我修为有成，就把整个灵山一锅端了，救出哪吒师弟。

    这一刻，天蓬心中竟然有了一种叫责任的东西。

    心中有目标，整个人都有了干劲。

    嫦娥重重的点了点头，道：“天蓬元帅，请问仙师他老人家身在何处，得此恩惠，我想亲自去拜谢一下他老人家的恩德。”

    天蓬元帅哈哈一笑，道：“嫦娥道友，仙师他可不是老人家，我可告诉你，仙师可是一位风华绝代的美男子，你若是称呼他老人家，怕是仙师要不高兴了。”

    嫦娥绝美无暇的脸上闪过一丝奇异之色：“那是我唐突了，劳请天蓬告知仙师的住处，我好亲自上门拜谢。”

    天蓬颔首，一五一十的告知了。

    嫦娥得了仙师的所在，再也按耐不住，道谢告辞。

    天蓬府外。

    太白金星眼瞅着嫦娥急冲冲的走出，身后还跟着一只活奔乱跳的玉兔。

    顿时就有些摸不着头脑，什么情况这是？

    怎么跟自己想的有点不一样啊。

    于是乎，给身后的兵将做了一个手势，示意他们不要乱动，独自一人走了出去。

    “嫦娥仙子，这是要往哪里去？”

    一处没仙的地方，太白金星叫住了嫦娥。

    嫦娥按住祥云，面色淡然的问道：“太白金星，有什么事吗？”

    搁在以前她还会对太白金星客气，但是现在没有必要了。

    反正勾引天蓬的任务嫦娥也不打算做了。

    “仙子，那个…任务怎么样了？”

    太白金星打量了一下四周，防止有人窥探。这实在不是件光彩的事。

    “抱歉，任务我做不了了。”嫦娥淡然的说道。

    “什么？”太白金星脸色一变，怀疑自己听错了一般。

    “难道你不想要你的自由了？”

    “宁为玉碎不为瓦全，三十年河东三十年河西。”

    嫦娥不卑不亢的说道。

    太白金星有些懵了，这人在说什么？

    还没等他开口，嫦娥又是一通他听不懂的话道出。

    什么莫欺仙女穷，绝世女帝的风采。

    还有什么就算跌入低谷也不能失去力争上游的勇气。

    “够了！既然嫦娥仙子不愿屈就，那就只能请你回广寒宫呆着了。”

    太白金星绷着脸，气的胡子都要翘起来了。

    这个嫦娥不知道发什么疯，从天蓬府中出来就不一样了。

    净说些他听不懂的话。

    这不把你抓回广寒宫关着，放出去别让人家以为天庭的人都有大病。

    影响天容。

    太白金星召来天兵天将，将不卑不亢的仙女抓走了。

    …

    人散之后，一处隐秘的空间，一只雪白如玉，鬼鬼祟祟的兔子溜了出来。

    滴溜溜的双眼如同红玛瑙一般，流露出一丝人性化的笑意。

    一番周折，这只玉兔溜下界，在一处没人的地方，摇身一变，化为了一尊绝世女仙。

    正是嫦娥仙子。

    在天蓬府中的时候，她便想到了这个偷梁换柱的办法。

    这是她和玉兔这么多年无聊研究出来打发时间的法子，没想到今天派上了用场。

    于是。

    嫦娥和玉兔互换了角色，瞒天过海。

    而那被抓回广寒宫的正是可怜的玉兔。

