    “镇东将军不愧是在沙场之上纵横之人，不论面对何事，都能面色不变，气定神闲。

    这份修养，着实令人佩服。”

    黄琬望着华雄出声，面上带着笑容的如此说道。

    显得真诚。

    他的话，听起来没有毛病，态度也没有问题。

    但是在此时这种情况下，对着华雄说出来，却显得有些不安好心了。

    虽没有明说，但听话听音。

    这是在暗讽华雄是个只知道在战场之上厮杀的粗俗之人，登不得大雅之堂。

    只配做上一些粗活。

    涉及到一些高深的问题了，就算是他们这些人，当着他的面说，华雄也是一句话都听不懂。

    董卓那边，都已经被自己等人，压制的动弹不得了，华雄还像是什么都感受不到一样。

    一个十足的傻子。

    听到黄琬这些话，王允、士孙瑞等人，都是将目光投在华雄身上。

    虽一个个面上没有表现出来，但心中也都满是讥讽。

    在这里等着看华雄的笑话。

    董卓这厮，也当真是无人可用。

    竟会在这样的场合里，将这样的一个家伙给弄过来。

    当真是可笑。

    这不是等着给他自己闹笑话的吗？

    且看看这华雄，是如何被黄子琰给当众戏弄的。

    董卓此时，已经有些后悔自己将华雄喊来，让他参与到这个事情之中了。

    原本的他的想法，是让华雄随着自己来到这里，充人数，壮声威的。

    毕竟华雄非常能打，面对这些人的时候，应该能够给他们带去一定的威慑力。

    但结果他发现，自己之前的想法犯了大错误。

    华雄在战场之上，是纵横无敌的猛将。

    但这里却不是战场，而是皇宫。

    而且讨论的问题，还是如此的高深，参与的人，也都是朝中的大臣。

    皆为世家大族，皆为名流。

    华雄这种战场之上的猛将，来到这里，只会感受到局促。

    这里毕竟不是华雄的战场。

    战场杀敌，与此时这种看不见刀光剑影的战场，有着极大的区别。

    面对这等大臣，名流之人，便是再无敌的猛将，也天然会被压制，觉得低人一等。

    这是大汉的士人地位，不断上升的结果。

    董卓既恼怒黄琬竟在这个时候，敢对他手下大将说这样的话，下套子。

    又担心华雄听不出来这是黄琬是在讽刺他，还以为这黄琬是在夸赞他，从而做出感谢之类的回应。

    若真的如此，那丢脸可就真的是丢大发了！

    不仅仅华雄丢脸，他自己也一样是面上无光。

    当下就连忙朝着华雄望去，准备赶紧说话进行拦截。

    将事情点破。

    免得华雄真的以为，那黄琬是真心实意的在夸赞他。

    依照董卓对华雄的了解，这种事情，有极大可能会发生。

    结果却发现，那处在走神状态的华雄，豁然转头。

    双目盯向了黄琬。

    整个人的气势，顿时就变得不一样了起来。

    有着杀意与霸气，自他身子之上猛然涌出。

    之前那个看起来人畜无害的，在一些士人们眼中，很好欺辱的傻大个，消失不见。

    像是一头假寐的猛虎睁开了冰冷的双眸，又似一位战场之上的霸王，踩踏着无数敌人尸骨而来。

    虽此时乃是在长安的皇宫大殿之中，周围并无什么尸首。

    可此时，让人觉得似乎有着血腥味在弥漫！

    只看了这一眼，董卓顿时就将他那将要出口的话，全都给咽了下去。

    他知道，自己方才的担忧有些多余了。

    公伟听懂了这不当人子的黄琬那话外之音。

    华雄盯了黄琬一眼之后，一句话没说，直接就朝着黄琬大踏步的过去了。

    虽只是一人在这里行走，却给人一种千军万马在奔腾，在厮杀的感觉！

    明明是皇宫，却竟让人觉得是置身于战场之上一般！

    王允、士孙瑞，杨彪等人面上的神情，刹那间就凝固了了。

    而直面华雄的黄琬，那挂着的诚恳笑容，也在第一时间就凝固住，整个人看起来像是石化了一般。

    他直面华雄，受到的冲击更大。

    只觉得自己像是被猛虎，如同被战神给盯住一样。

    浑身发冷，心中恐惧。

    他是真的没有想到，这华雄的反应竟然如此之大！

    在他看来，自己这个时候开口对华雄说出这话，这只有着一股子蛮力，只会在战场之上逞威风的蛮子，只怕是听不懂自己所说的意思。

    极大可能真的会觉得，自己是在夸赞他。

    从而会对自己产生好感，对自己进行道谢。

    就算是真的听出来了自己的弦外之音，那也只能是对自己敢怒不敢言。

    就算是敢言，也一样不是自己对手。

    将会被自己戏弄的团团转，说不出话来。

    毕竟动嘴皮子，是自己的看家本事。

    连董卓那边最能说的李儒，都不是对手，更不要说是华雄这等蛮子了！

    可谁能想到，这华蛮子反应竟如此之大！

    不仅仅立刻听出来了他的弦外之音，还一句话都没有说，直接就这样的朝着他过来了！

    他懵了！

    脑海之中出现了片刻的空白！

    一时间，竟不知道该如何做才好。

    华雄获得了霸王之勇，又兼汜水关前接连不断的厮杀，可谓是尸山血海之中闯荡出来的。

    在他气势放出之后，便是战场之上纵横的猛将，都会感到心惊。

    就更不要说黄琬这种存在了。

    看着华雄宛若一座山一般的压迫过来，不自觉的就朝着后面退了两步。

    退出了两步之后，这才意识到事情的不妥。

    自己在大庭广众之下，竟然被这样一个西凉野人给吓得后退？

    在这样一位蛮子跟前露了怯？

    他觉得异常丢脸，一张脸也在瞬间涨的通红。

    觉察到这些之后，立刻就要迈步重新站回去。

    但华雄已经来到了他跟前，根本就没有给他站回去的机会！

    黄琬为了掩饰自己方才的露怯，努力表现出自己一点都不怕这区区华蛮子，他使劲的稳住心神。

    让自己稳稳当当的，站在华雄跟前，并故作镇定的望向华雄。

    只是华雄个头极高，身材魁梧，他这样看华雄的时候，需要仰头才可以。

    “华……镇东将军，你这是何意？

    我在夸赞镇东将军你定力好，不为俗事而分心……”

    他望着华雄如此说道。

    且此时也迅速的想明白了一件事，那就是此时乃是在皇宫之中，天子就在这里坐着，大殿之中还有众多的高官大员。

    华雄也就只能是作势吓唬吓唬自己而已，并不敢真的对自己怎么样。

    既如此，自己何必怕他？

    “你觉得我是傻子，听不懂话吗？

    还是你觉得，在坐的就你一个聪明人？其余都是傻子？”

    华雄盯着黄琬，目光冰冷。

    并伸手握住了他的领口，手上稍微一用力，直接就将黄琬给举了起来。

    看起来像铁锅炖大鹅抓鹅之时，被握着脖子，随意的拎起来的大鹅。

    黄琬惊怒交加！

    他是真的没有想到，华雄居然在敢在这里，对自己动手！

    自己可是汉朝老臣，以前是三公级别的。

    哪个武人见了自己，不需要敬畏三分？

    可现在，这贼厮怎地就敢对自己动手？

    自己不就是说他了一句吗？

    至于如此吗？

    这里可是皇宫！！

    “匹夫！安敢如此无礼？！”

    黄琬惊怒交加，对着华雄出声怒斥，展现他的威风。

    “无礼？无礼的是你黄琬！

    我就在那里站着，碍着你了？你冷嘲热讽的招惹我！”

    黄琬努力的挣扎，并用手去掰华雄的手。

    但又怎么可能会掰的开？又如何能够挣扎的动？

    被华雄拎的双脚离地的他，越看越像是被人拎起来的鸡，或者是大鹅之类的家禽。

    华雄说着，伸手另外一只手，在黄琬的老脸上，拍了拍。

    发出一些声响。

    虽然没有用什么力气，打在脸上也不疼。

    但侮辱性极强！

    他黄琬什么时候，被人如此对待过？

    如今竟被华雄这个蛮子，在皇宫之中，当着天子以及众多朝廷大员的面，如此打脸！

    这真的是奇耻大辱！

    他的一张脸，已经涨的通红。

    “匹夫，欺人太甚！怎敢如此辱我！”

    黄琬出声咆哮。

    “辱你怎么了？”

    华雄盯着他，声音之中带着冷意。

    在说话的同时，又在黄琬的脸上拍了拍。

    “许你黄琬辱我，就不许我辱你？

    你个老贼就这样金贵吗？

    你以为你是谁？”

    高坐在皇位之上的小天子刘协，这个时候一下子就不困了。

    兴致勃勃的看着殿中发生的事情。

    以往都是看人，在那里吵来吵去，很是无趣。

    今日终于是来了一些不同的了。

    董卓李儒等人，也是看的通身舒泰。

    只觉得出气都顺畅。

    今日他们可是被这些家伙们，给恶心坏了，压制的死死的，却又反击不过。

    这个时候，华雄握着黄琬的衣领子，这样将黄琬一提溜，将手往脸上一拍，顿时就舒服了。

    喝了琼浆玉酿一般。

    王允、士孙瑞等人，都显得有些发蒙。

    之前胜利的喜悦，少了许多。

    “这是可是皇宫！天子在此，你安敢如此无礼？！”

    黄琬看着董卓出声怒斥，将天子给搬了出来。

    准备通过天子，来给自己解围，让华雄有所收敛。

    听到他的话之后，众人都不自觉的将目光投向了刘协。

    然后……就看到了一脸兴致勃勃的天子。

    刘协虽为天子，但毕竟还是个孩子。

    突然见到群臣都朝着他这里看过来，不由的一滞。

    面上兴致勃勃的神情，消失了不少。

    显得有些尴尬。

    这……大家伙都在这里看热闹，怎么突然之间，就都转头朝着自己这里看过来了？

    小天子刘协的反应，看的董卓直乐，差点没有笑出声来。

    这家伙着实是有意思。

    而王允等群臣，只觉得有些难受。

    这小天子刘协的反应，着实令人意外。

    暗自叹口气，天子还是太小了。

    很多事情都不懂。

    “陛下，还请制止这场闹剧，让镇东将军停手。”

    杨彪持了心神之后，对着小天子刘协恭敬行礼，开口请求。

    这场闹剧，需要赶紧结束了。

    在这样闹下去，对他们这边，没有任何的好处。

    毕竟那华雄乃是一个莽夫，做这事情虽会惹人笑话，但终究还是有限。

    这本就是一个粗鄙武夫，不通礼节。

    这个时候做出此等事情，说出其倒也能够理解。

    但黄琬还有他们都是大臣，是名士，是家世底蕴极为深厚之人。

    以往华雄这等人，他们看都不会往眼里面看。

    这个时候，与这等粗鄙之人起冲突，对他们而言，实在是太丢人。

    有失身份。

    当然，杨彪这个时候，说出这话，也并不仅仅只是想要给黄琬解围，不让他们这些人，继续丢脸这样简单。

    在想要达成这个目的同时，还顺势给华雄挖了一个天坑！

    想要坑华雄。

    华雄为董卓的部将，这个时候想要制止华雄行凶，那让董卓开口，乃是最为稳妥的。

    只要董卓开口，华雄肯定会照做。

    但是杨彪偏偏不找董卓，而是顺着黄琬的话，顺势而为的请求天子出口制止这件事情。

    那这里面，所蕴含东西可就太多了！

    表面上看起来，是不想向董卓低头，不想在此时向董卓服软，才会向天子开口求助。

    事实上，也确实是有这方面的一些原因。

    但更深层次的原因，却并非如此。

    而是为了挑拨离间！

    这个时候，天子虽无权柄，但在公开场合，他依然是最大的。

    此时天子若是开口，华雄这等莽夫，必然不敢不遵从，也没有理由不遵从。

    但华雄乃是董卓的部将，这个时候天子开了口，让华雄停手。

    华雄按照天子之言停了手，那董卓心中会做何感想？

    你华雄是天子的人，还是董卓的人？

