    “萍萍，刚回来？”在家里，大佬就是一个和蔼的长辈。

    “是啊，大伯，您怎么回来了？”谭萍诧异的问道。

    “今日事不多，你爷爷想大伯了，回来看看。”谭老其实并不算老，今年五十六岁的年纪，看上去像是四十多岁。

    而柳萍的爷爷谭老爷子，今年七十多岁，也很健硕。

    “哎呀，是不是爷爷又跟您念叨我的婚事了？”谭萍无奈的问道。

    “是啊，你爷爷让大伯给你找个家世和人品不错的，不是十大世家的也行，他只是想让你过的幸福。”谭老呵呵一笑。

    “哎呀，爷爷这是急什么呢，我都不急。”谭萍无奈的扒了扒自己的头发，有些尴尬。

    “呵呵呵，刚才大伯听到你喜欢顾家那小子？”谭老突然说道。

    “啊？”谭萍一呆。

    顾家那小子？难道大伯和顾君澜认识？

    等等，好像不是这个，对，自己什么时候说喜欢顾君澜了？

    “大伯，我什么时候说喜欢顾君澜了？”谭萍无奈的看着大伯。

    “哈哈哈，没吗？我好像听到了的，嗯，如果是那小子的话，我觉得倒是也不错，那小子可是很得大伯眼缘的，可惜大伯没有合适的女儿，他还真的可以收来做女婿。”谭老一边说着，一边与谭萍一起往里走。

    “大伯，虽然，我也很喜欢他那种类型的，但是，我比他大三岁，这不可能的事。”谭萍无奈的摇摇头，她发现大伯是认真的在跟她说这件事，她也只能认真的来跟大伯聊。

    “您一天要处理那么多国家大事，我这种小事，爷爷根本没必要麻烦您，我会自己找到一个心仪的丈夫的。”谭萍打保证似的的说道，“而且，顾家，曾经被谭金水盯上过，想让他家谭梅嫁给顾君澜，被顾君澜拒绝了，又找上了顾君澜的爸爸，两个家长打赌来着，说只要谭梅能在这次设计大赛中获得第一名，顾家就和她订婚，结果，她连前三名都没进，这事自然是不成的了。如果咱们这边再去和顾君澜说起这事，大伯觉得，顾君澜会怎么看我们谭家，会怎么看我？”

    谭老诧异，“竟然有这事？谭金水那一支是不是不太安分？”

    “嗯，我二伯和我爸都有暗中安排人盯着他们那一支那边，好像之前，他们与顾家大少在外地还发生了一点摩擦，具体什么事，爸爸他们不告诉我，估计他们晚上回来会跟您说的。”

    谭老眯了眯眼，点了点头，“你去找一下顾君澜过来，就说我要见他。”

    “啊？”谭萍一呆，说了半天，还让自己去找他？

    谭老回头看谭萍，谭萍轻咳了一声，“知道了，大伯，那我现在去。”

    “嗯，去吧，我让司机送你去！”谭老摆手，谭萍转身又出了谭氏庄园。

    而一墙之隔的谭梅根本不知道墙里，就有着她爸想见都见不到的大人物，而她，在跟谭萍谈崩后，就气呼呼的回去了，她要再想别的办法，一定要把顾君澜和李洋搞臭，让他们被千人指万人骂。

    结果，半路，她碰到了几个认识的小混混，顿时，一个主意计上心头。

    李洋和胡娜说完话，和顾君澜要出去吃饭了，问胡娜一起去不去，胡娜摇头，说不去了，要早点回家陪孩子。

    几个人分开，顾君澜正要带李洋上车时，见到一辆车停在了自己身边，他回头一看，就见谭萍从车上跳了下来。

    “顾少，李洋，又见面了。”谭萍呵呵一笑。

    “谭小姐。”李洋礼貌的行了一礼。

    顾君澜看着谭萍，诧异，“这么等不及了？”

    “不是那个事，我大伯要见你。”谭萍无奈的说道。

    顾君澜诧异，大佬见自己做什么？他回头看了李洋一眼，“洋洋，那我先送你回去吧！”

    “不用，你们先去吧，我自己溜达着回去，又不远。”李洋笑着摆手，“你快去吧，正事要紧。”可不是谁都能得打捞召见的。

    顾君澜回头看了谭萍一眼，冲着李洋点了点头，“别逛了，赶紧回去，记得自己做点饭吃。”

    李洋点头，待看到他们两辆车开远后，李洋才转身，往自己住的小区走。

    谁知，刚进了小区的大门，突然迎面一个东西飞来，李洋赶紧一躲，那东西掉在她脚边地上，一下炸开，空气中突然有一股甜味弥漫。

    李洋闻到气味不对，心里暗叫了一声不好，赶紧转身想往大街上跑，却不想，后面又来了三个人，里边也冲出来三个人，她被夹击了。

    就在李洋要动手时，突然感觉一阵头晕恶心，她向着地面倒去，其中一人快速接住她，另外一个人撑开麻袋，李洋被装进了麻袋里，几个人抬着麻袋快速的消失在了街角。

    这一过程，说着慢，其实，前后也才一两分钟，加上这个时候这个大门口正好没人，就没人注意到有一个姑娘被人掳走了。

    “李洋，李洋，你快点醒醒，快醒醒啊，你被坏人装麻袋了！”锦鲤就是入了个定，出关时，就发现李洋没有意识了，放开意识感知外面后，锦鲤急了，只能使出全力来想办法喊醒李洋。

    “李洋，李洋，快醒来，你家赵雷鸣被别的女人盯上了？”

    “李洋，快点醒来啊，你要被沉塘了。”

    “李洋，快点醒来，快点啊，你家赵雷鸣出事了！”

    锦鲤绞尽脑汁，想要喊醒李洋。

    “锦鲤，你胡说什么呢？”李洋渐渐的清醒过来了，然后就听到了自家锦鲤在自己的脑子里胡扯八道。

    “嘿嘿，你终于醒了，看来，还是你家赵雷鸣对你影响大啊！”锦鲤酸溜溜的说了一句。

    “我这是怎么了，怎么眼前黑乎乎的？我在哪？”

    “你被扔到了一个废弃的破车间里了，那几个人在外面商量怎么霍霍你、谁先上的问题呢！”锦鲤见到李洋醒来，一点也不怕了。

    “什么？那我这......”李洋动了一下，才发现自己被束缚在一个小小的空间里，她伸出手慢慢的摸了一下，麻袋？

    “是啊，你被装麻袋了，赶紧想办法自救啊，不然一会那几个进来，你就有的忙了，一对六啊！”锦鲤此时不怕了，倒是开始跟李洋开玩笑了。

    “我身上又没刀子，只能等他们来解麻袋！”李洋思索了一下脱困的办法，最终发现，没有办法，只能等他们自己来解麻袋，再想办法脱困。

