    灵堂的顶棚是黑色的，而在这黑色之后，还有一个黑色的身影。

    他就躲在顶棚上方，就像一只黑猫，匍匐在那里，时刻准备着出手。

    哗啦一声，顶棚被叶南辰破开，随即抓着一道黑影下来。

    黑影猝不及防，他刚才屏气凝息，就连呼吸声都没有，叶南辰怎么发现他的？

    来不及细想手中出现一把忍刀，朝着叶南辰手腕刺去。

    叶南辰随即把他松开，向后退开一步，冷冷的道：“他就是杀害柳昶的凶手，当时他骑着一辆哈雷摩托，戴着一副黑色头盔。”

    山中鬼马一见，瞬间懵了一下，这人正是鬼影，但他此刻不敢跟他相认。

    “凶手？”魏弄瑶怔怔的看着鬼影，问道，“你是什么人？”

    但鬼影听不懂华夏语，不知她在问什么。

    随即魏弄瑶又用英文问了一遍，但鬼影依旧不明白，用倭语说：“我听不懂你在说什么，我只是路过，再见！”

    说罢，就要离开，身影犹如鬼魅一般冲出灵堂。

    叶南辰飞速追了过去，不可否认，鬼影的轻功十分了得，但是灵堂外面魏家的保镖挡着，他们手里都有枪支，让鬼影一时无法冲出去。

    只能回身跟叶南辰周旋，忍刀一刀快似一刀，对叶南辰的要害刺过来。

    叶南辰迅捷躲闪，冷不丁一拳砸了过去，鬼影翻飞了出去，单手一撑地面，又跳了起来，心头对叶南辰有些惧意。

    魏圣经、魏神麻、魏弄瑶三人冲了出来，魏弄瑶转向山中鬼马：“山中先生，你认识这个人吗？”

    山中鬼马摇头：“我不认识。”

    “他刚才说的是倭语，山中先生，你也是倭国人，帮我问问，他是什么人，来这里干什么？是不是杀害柳昶的凶手。”

    “好，我问问。”

    山中鬼马缓缓走向鬼影，用倭语问：“你怎么会在这里？不是让你离开了吗？八嘎！”

    鬼影解释：“塚虎阁下已经出了意外，横死异国，总会长担心你也会有危险，所以让我暗中保护你。”

    “你不出现还好，这个时候出现会害死我的，他们已经怀疑我了，还好我不会武功，可你的出现，正好说明了我买凶杀人，你要装作不认识我，知道吗？”

    “嗨！”鬼影微微躬身。

    这躬身的姿势很容易让人起疑，山中鬼马又骂了一声：“八嘎！不要对我毕恭毕敬的，咱们现在不认识。你要想办法离开这里，这样我才能安全。”

    “嗨。”鬼影本能的想要躬身，但又生生的止住了。

    山中鬼马又用华夏话对魏弄瑶说：“柳夫人，我问过了，这人就是杀害柳总的凶手，杀人之后还要过来看望死者，以满足他的变态心理。这人修为很高，为了避免不必要的麻烦，我建议现在就打死他，不要给他逃出生天的机会。”

    叶南辰冷冷的看着山中鬼马：“山中先生，你够狠的啊，为了保护自己，就连自己人你都下得去手，这不愧是你。”

    “你胡说什么？”山中鬼马怒道。

    叶南辰明白山中鬼马的心思，鬼影的突然出现，让他编不下去了，现在他不敢节外生枝，只能把鬼影当挡箭牌。

    只要鬼影一死，这件事算是完了，他就可以全身而退。

    否则继续跟叶南辰僵持，谁是凶手，对他没有好处。

    “叶先生的意思很明确了，他是凶手不假，但他为什么要杀柳昶？”牛魔王说。

    山中鬼马道：“这我怎么知道？”

    “你刚才没问吗？”

    “他说跟柳昶有什么恩怨，没有详细说，我不清楚。”

    牛魔王好笑的说：“你如果跟他不认识，他杀了人，为什么会告诉你？你当我们都是傻子吗？”

    魏神麻目光凌厉起来：“山中先生，今天这事你必须说清楚，否则你休想走出这个门。”

    现在局势有些扭转，从怀疑叶南辰，现在变成了怀疑山中鬼马。

    因为鬼影的出现，让山中鬼马越来越可疑。

    杨传智出来替山中鬼马辩解：“山中先生跟柳总是多年的老朋友了，柳总是山中商会指派到华夏的，是山中家的人，山中先生又怎么会杀害他？”

    “柳夫人，诸位，你们可不能被别人怂恿了，叶南辰这是在借刀杀人，想借你们的手除去山中先生。”

    牛魔王冷笑道：“借刀杀人才是他惯用的手段，要借魏家的手杀叶先生，现在连自己手下都不放过，何况是柳昶了。”

    杨传智怒道：“你凭什么说他是山中先生的手下？你有证据吗？没有证据休要信口雌黄，我告诉你，山中先生的身份很不一般，捏死你就像捏死一只蚂蚁一样容易！”

    叶南辰平静的拿出手机，缓缓开口：“刚才他们的谈话，我都录下来了。”

    “你录下来了又怎么样？”

    “我手机下载了一种翻译的软件，虽然你们刚才的对话，我们没人听得懂倭语，但翻译软件不会骗人。”

    “呵呵，好啊，你翻译啊，我看你们怎么诬赖山中先生！”杨传智根本没有想到柳昶的死跟山中鬼马有关，得意的笑了笑。

    结果山中鬼马的脸色顿时就变了，他根本没料到叶南辰会录音，而且手机还有翻译软件，这下无论如何瞒不住了，当即对鬼影喝了一声：“掩护我杀出去！”

    鬼影听不懂华夏语，并不知道刚才被山中鬼马给卖了，仍旧忠心耿耿，身影一晃，朝着前面的保镖冲去。

    猝不及防，一个保镖脖子被扎一刀，鲜血飞溅。

    魏弄瑶反应过来，叫道：“给我拿下他！”

    砰砰砰，砰砰砰。

    顷刻间，枪声大作，鬼影拉着山中鬼马迅速躲闪，他本身轻功很高，但带着一个累赘，让他轻功大打折扣。

    噗嗤！

    左肩鲜血溅了出来。

    二人迅速的跳进旁边一个房间，鬼影把脚一踢，里面一只沙发飞了出来，撞翻了冲上前的一个保镖。

    杨传智被吓懵了，他也没想到山中鬼马真的是杀害柳昶的凶手，冷汗涔涔。

    好在现在众人的注意力都在山中鬼马和鬼影身上，他趁乱偷偷的朝着后门走去。

