    

    甲板上的厮杀没有持续多久，船上海盗的抵抗比聂尘想象的要脆弱一些，炒豆般的火枪声响了几次后，接下来的肉搏战仅仅两刻钟之后就停息了。

    血从甲板的缝隙里滴下来，由底舱的天花板一串串的往下流，猩红色的色彩在月光的照耀下，有残忍的美。

    这一幕触目惊心，没有经历过杀戮的人见了几乎会晕厥，缩在墙角的肉票自然不敢动弹，连聂尘三人也紧闭嘴巴不敢做声。

    等惨叫和怒喝同时停止，铁栅栏上头逐渐没了声响，有叽里呱啦的话语传下来，情急间聂尘等人也没有听懂。

    “.…..这口音不像大明水师的人呐。”但侧耳细听的聂尘总觉得，说话声虽然听不大清楚，却很熟悉。

    郑一官有点沉不住气了，商量着道：“上边好像打完了，我继续等在这儿吗？”

    “打海盗的，就算不是水师，总不会是坏人。”

    “上去看看吧。”

    “会不会被人家当海盗对付了？”

    “我们先吼一嗓子，表明身份，就能避免误会了。”

    三人觉得这么干稳妥，于是嗓门大的郑莽站到木梯上，气压丹田就喊开了。

    “救命呐！救命呐！”

    没喊几声，就听上面皮靴跺地，好多人围了过来，几根铁管子从铁栅栏之间伸了下来。

    那是长柄鸟铳的枪口。

    吓得聂尘等人赶忙后退，郑莽没口子的乱叫：“我们是良民，不是海盗！”

    “哗啦”一声，利斧劈开铁栏上的锁，有人操着僵硬的语气叫道：“都上来，手抱头！”

    聂尘想了想，对郑一官低语几句，郑一官点点头，和郑莽揪去墙角揪了几个发抖的肉票，踢着他们的屁股往上赶。

    肉票们极力挣扎，但郑莽力大无比，郑一官拳脚无情，一顿暴揍后就乖乖的听话了。

    等肉票们出去之后，没听到惨呼，聂尘三人才放心的跟着上了甲板，胖子畏畏缩缩的尾随在后。

    一出底舱口，一股清新的空气带着海盐味就扑面而来，明朗的月色普照海疆，漆黑的夜空背景里清风荡云，璀璨的星芒像明珠悬于幕布，把天地大海照耀得亮如白昼。

    深深的吸一口起，洗去胸肺间的浊气，聂尘还没来得看清周围的情景，几根铁矛就递到了眼前。

    “囊死木法！”

    “塞纳神！”

    矛尖带着血珠，反射着天上的月光，雪亮雪亮的锋利无比。

    持矛的是一群穿着齐腰皮甲的健壮士兵，戴着高脊皮盔，皮肤颜色比中国沿海皮肤最黑的疍民和游艇子还黑，几乎和夜色融为了一体，只有眼睛和牙齿泛着白皙。

    黑人士兵！

    说的葡萄牙语！

    聂尘本能的举高双手，乖乖的依言蹲下。

    郑一官和其他肉票则不知所措，傻愣愣的对着长矛发怔，他们听不懂。

    聂尘朝郑氏兄弟使个眼色，要他们照着自己的动作做，这群人才有样学样，跟着蹲下来。

    黑人士兵们看到这群衣衫篓缕的家伙听话的蹲下，明显松了口气，锐利的长矛也收了回去。

    “聂老弟，你听得懂红毛鬼的话？”郑一官就蹲在聂尘身旁，忍不住惊讶的偷偷问：“哪个私塾教的？”

    聂尘心中庆幸，在大学修二外时选的葡萄牙语，时过境迁，但是还记得一些常用的，不过这事没法跟郑一官解释，于是闭嘴不答。

    他眼朝外看，只见紧挨着这艘海盗船的，是一条高大不少的三桅大船，尖头方尾，舷墙上炮口洞洞，一面西班牙王旗在顶部猎猎迎风。

    十七世纪的时候，葡萄牙被西班牙兼并，两国合二为一，直到百年后才分开，所以葡萄牙船挂西班牙王旗，并不奇怪。

    只是，为什么大明海岸线上会有葡萄牙战船，这里究竟是哪里？

    还没等他理出个头绪，就见黑人士兵们一分，一个内穿锁子甲外披大红色呢大衣的金发白人走了过来，他面带诧异的盯着聂尘等人，用手里的长剑朝上抬了抬。

    聂尘顺从的起身，不敢反抗，毕竟白人身边还跟着几个手持鸟铳的兵。

    “你们，海盗？”白人军官用汉语生硬的喊道，手中长剑指着这群人。

    聂尘等人在底舱里关得久了，灰头土面，衣不遮体，看上去跟海盗没有两样。

    “不、不，我不是，他们才是！”措不及防之间，一个胖子跳了起来，指着聂尘三人朝白人大喊道：“我是良民，他们是海盗，他们抢了我的玉，不信就搜他们的身，玉还在他们身上！”

    “嗯？”白人军官长剑一指，看向了聂尘等人，胖子商人话说得太快，他没大听懂，不过依然明白大致的意思。

    几杆鸟铳和十来支长矛顿时瞄着了聂尘三人的头。

    郑一官和郑莽冷汗都下来了，玉就在郑一官的衣兜里，没想到这胖子竟然为了夺回美玉栽赃诬赖，现在纵然百口也没法辩白了，两人双手乱摇，却不知道该怎么解释。

    “由门啼唔！”

    聂尘昂起脖子，大声的喊道，用的是葡萄牙语。

    全场的安静了，所有人的目光都集中到了聂尘身上。

    胖子一个激灵，他听不懂聂尘在说什么，但本能的感到不对劲，于是蹦跶得更凶了，要不是两个黑人长矛兵阻止，胖子就蹦到白人跟前来了。

    “中国人，你懂我们的语言？”金发白人把长剑杵在甲板上，略有些惊疑的用不熟练的汉语问。

    “懂一点，但不多。”聂尘老实的回答，他觉得没必要在这时候撒谎。

    他对这个白人会说汉语同样有些诧异。

    白人军官孤疑的瞧了傻了眼的胖子商人一眼，用葡萄牙语严厉的问聂尘：“他说谎？”

    “是的，他才是海盗，刚才你们上船时躲进底舱里来的，我们都是被海盗掠来的百姓，先生若是不信，可以搜他的谷道，里面必然还藏着抢来的宝物！”聂尘镇定的用葡语回答。

    这一段的词汇都是急智之下想起来的，聂尘都不知道怎么就能说得出来，葡语在大学毕业后就没用过了，都快忘光光了。

    白人军官点点头，回头对几个黑人吩咐了几句，黑人们一拥而上，把胖子按到在地。

    胖子杀猪一样叫，不一会，黑人士兵就拿着几块玉石过来了，白人军官闻了闻，嫌弃的扭转了脑袋。

    “既然是海盗，就扔到海里去。”他下令道，黑人士兵们利落的把胖子举起来，一个漂亮的抛物线划过，胖子在空中哭喊几声就没了音讯。

    聂尘看着这一幕，眼皮不自主的跳了几下。

    头回借刀杀人，多少有些不适。

    “你们是什么人？”白人搬了个木桶过来坐下，用葡语继续问道。

    聂尘尽量用回忆得起来的词汇，加上肢体语言简练的说清了自己和郑一官等人的身份，手舞足蹈的听得白人军官眉头皱成了川字。

    郑氏兄弟则瞪着眼睛看着聂尘，觉得他比比划划、叽里咕噜的样子好像在跳大神。

    好在葡萄牙军官居然听懂了，脸上的表情由铁板一样慢慢变得和善起来，最后把长剑往腰间剑鞘里一插，挥挥手让黑人长矛兵退了开去。

    “聂先生，你们运气很好，我们是葡萄牙皇家武装商船，这艘海盗船夜黑不知轻重，在这里妄图劫船方才被我们击败，若不是碰到我们，你们大概会被卖到巴达维亚去做奴隶。”见聂尘等人如叫花子一样形如饿鬼，白人军官一边下令给一些淡水吃食，一边对聂尘说道：“我叫若奥.佩德罗，按照你们的习惯，你可以叫我佩德罗。”

    “多谢。”聂尘喝了几口水润润快要冒烟的嗓子后，一面啃着一块饼子一边问：“佩德罗先生，你们会怎么处置我们？”

    “我们是从马尼拉去澳门的商船，这里距离澳门只有十五海里，你们可以跟着我们一起去澳门，到了那里，你们就能向你们中国的衙门求助，回到自己的家。”确认了聂尘等人大明百姓的身份，佩德罗显得很友好，耐心的回答。

    聂尘把这个回答向其他肉票们转诉之后，顿时响起一阵欢呼，原以为死定了的人们如蒙大赦，纷纷向佩德罗叩头道谢，佩德罗则懵懂的看着这一幕，不大明白这些人表达谢意的方式。

    葡萄牙人对聂尘等人友好，对待海盗就不一样了。

    黑人长矛兵在前、白人鸟铳手在后，对这艘海盗船彻底的搜了一遍，抓出来几个躲起来的家伙，按在甲板边上跟俘虏的海盗跪成了一排，然后逐个砍头，利斧干脆的剁下一颗颗头颅，如同砍断了一个个树桩，尸首被直接丢下大海，隐入波涛间连影子都不见。

    清理干净海盗之后，葡萄牙商船把还能航行的海盗船拖在后面，扬帆夜航，聂尘等人被送到商船上，劫后余生，众人都很感慨，肉票们都很清楚那个胖子不是海盗，但乖乖的无人点破，只是看向聂尘的目光都带上了一点畏惧。

    海天线上，曙光慢慢的露出了头，海上的日出分外壮丽，一轮旭阳初生，跃出了海面，红芒四射朝霞漫天，将汹涌的万里波涛都镀上了一层金灿灿的光，云层仿佛被无形的剑刺破了，将道道霞光从其中洒下来，渐渐的整个大海都是粼粼金光。

    郑氏兄弟拥着聂尘站在葡萄牙商船一角，四月天里虽然赤着上身，却也不觉得冷。

    聂尘目视前方云海沧浪，心头百味交加，老爹跳海了，广东指定去不了，回南直隶吧，路途迢迢孤身一人连盘缠也没有，怎么回去？

    一想到这里，他就觉得头大，只觉前途茫茫无处是故乡，心头大骂这次的穿越实在坑人。

    “这些红毛鬼手很辣啊。”郑莽在聂尘背后感叹刚才佩德罗杀人的果断，砸砸的吐舌头：“听我家叔伯们说，红毛鬼在南洋横行，厉害得很，今天看到真人才知道真是如此！”

    他粗人一个，自然不懂察言观色，他哥郑一官就不同了，看出聂尘心事重重，猜想出几分，开口道：“聂老弟是不是无处可去？不如跟我们兄弟一起去澳门投靠我舅父，我舅父黄程在澳门经商，我们这次过去就是跟他学生意的，等安定下来，聂老弟再想办法回家如何？在澳门只要有我们兄弟一口饭吃，就绝不会让聂老弟饿着。”

    聂尘这次表现惊艳，郑氏兄弟的命在某种程度上来说就是他救下来的，知恩图报，自然三人就更亲近了。

    聂尘想了想，澳门这时候应该是葡萄牙人的地盘，红毛鬼从明廷租了这块地经营大概有近百年了，正是商路开阔的时候，在这边混一阵，赚点银钱，总比一路乞讨回去强。

    思索一定，他也不推辞，向郑氏兄弟深深一揖，道：“多谢两位，如不嫌麻烦，就叨扰了。”

    郑氏兄弟喜出望外，哈哈大笑，三人把臂而欢，迎来了远方越来越高的日出。        

