    男子生得斯文俊美，气质坦然，举手投足间透着沉稳，已不见了昔日里她印象中的满身书生气。

    似察觉到她的目光，谢迁下意识地望了过来。

    猝不及防之下，四目忽然相对，男子眼中还有着未散去的笑意，在廊下灯笼的映照下，一双幽深的眸子烨烨生辉。

    徐婉兮莫名脸一红，忙地移开视线，抬头看向廊外，于夜空中初现的繁密星子。

    看了一瞬，却是羞愧地咬了咬牙。

    她为何要躲开？

    她在此等父亲出来，听到脚步声，下意识地看过去，可谓是理所应当，这般闪躲，反倒显得心中有鬼——她堂堂定国公府二姑娘，何时这般地上不得台面了？

    如此一想，便又佯装平静地看了过去，神色淡淡地朝他微一颔首，算是打了个招呼。

    却见那人一怔之后，扬唇笑了，而后饶有兴致地抬起手，朝着她的方向施了一礼。

    徐婉兮：“……”

    他这难道是在同她比，谁的礼数更周全吗？

    为何有一种被笑话了的感觉？

    她悄然拧了眉。

    而此时，定国公世子循着谢迁的视线，已瞧见了站在廊下的女儿，当下唯有招了手，笑着道：“兮儿，快来见过谢御史。”

    谢御史？

    他如今去了都察院做御史吗？

    想到对方那张嘴皮子，徐婉兮不由暗道一声——物尽其用，莫过于此。

    她带着莲姑走近，朝着谢迁福了一福。

    “谢御史。”

    谢迁似笑非笑地点头，声音朗润：“徐二姑娘。”

    此时，定国公世子招来了贴身小厮：“徐才，送谢大人。”

    小厮应下，躬身对谢迁做了“请”的手势。

    谢迁朝着定国公世子揖了一礼，遂转身离去。

    见其走远，定国公世子将目光收回，看向女儿，问道：“可是有事吗？”

    徐婉兮点头：“确是有事要同父亲商量。”

    “哦？”定国公世子笑了笑，道：“去厅内说。”

    父女二人提步进了厅中，徐婉兮上前，向坐在那里的定国公行礼：“祖父。”

    “兮儿来了，坐吧。”定国公捋了捋胡子，显是心情不错。

    徐婉兮坐下，先是看了一眼左右。

    定国公世子便将左右人等屏退，后笑着道：“兮儿如今竟是知道有些话，在人前说不得了？看来，当真是长大了。”

    徐婉兮无奈叹气：“父亲，您就别取笑我了。”

    当然，她越发懂事了却是真的。

    谁让她有蓁蓁这个处处出色的手帕交呢，自然是近朱者赤了。

    “不知祖父和父亲可听闻今日宴真县主，在清平馆生事的消息了？”徐婉兮问道。

    定国公先点了头：“此事闹得沸沸扬扬，自是一早便有耳闻了。”

    “那祖父和父亲可有什么想法？”

    定国公父子二人相视一眼，定国公世子便摇头道：“倒是没有，莫非兮儿有什么想法吗？”

    “宴真这般嚣张跋扈，此番所为，必会传入皇上耳中——那先前她伤了婧儿，又嫁祸她兄长之事，此时若是上奏给皇上，不正是个好时机吗？”徐婉兮语气认真地说道。

    定国公世子挑了挑眉：“此事时隔已久，并未查到证据，贸然上奏，并无益处。”

    “能引起皇上疑心也是好的！”见父亲不赞同，徐婉兮皱眉道：“难道找不到证据，便要放过她了？此番若是咱们上奏，皇上必会看重。恰巧又值她今日犯下错事，如此一来，便是无法坐实婧儿之事，必也能在皇上面前重击于她。”

    他们定国公府不是普通勋贵，皇上不可能对他们的怀疑视若无睹。

    这般一来，宁贵妃单单想靠着说软话来替宴真开脱，可就没有那么简单了。

    定国公世子意外地看着女儿：“这番话是谁教你的？”

    徐婉兮脸色一变：“没人教我，是女儿自己想出来的！”

    她的脑仁儿可不似兄长那般，只有松子仁儿那般大小！

    等等，父亲该不是在怀疑是蓁蓁暗下鼓动她吧？

    “那你说这些，可是想帮张家姑娘？”定国公世子又问道。

    “怎么就是帮张家姑娘了呢！”徐婉兮气道：“宴真伤过婧儿，那便是同咱们定国公府有仇，正因没有证据，才要借机痛打落水狗，这有什么不对？”

    她就知道，父亲定是猜到蓁蓁身上去了！

    她甚至还怕蓁蓁不同意，故而才没有提前同蓁蓁说出自己的想法，可父亲竟在这里胡乱揣测！

    她以往怎么没看出来，父亲竟是这般狭隘？

    徐婉兮气得偏过了脸去。

    此时，却听得了自家祖父和父亲齐齐笑出了声来。

    “好了，你就别逗兮儿了。”定国公笑着端起茶，一边对儿子说道。

    徐婉兮不解地看过去。

    只听定国公世子笑着讲道：“张家姑娘是什么心性，这些年下来，我如何会不清楚？”

    若张家姑娘真有此意，必然已经亲自上门找他来相谈此事了。

    这个小姑娘，远比许多深谋远虑的长辈来得都要懂分寸，且谨守原则。

    徐婉兮闻言松了口气，低声道了一句：“还算您有些眼光……”

    旋即又道：“那您还故意气我。”

    定国公世子笑道：“是觉得我女儿当真长大了，遇事竟会用心盘算了——欣慰之下，忍不住逗你两句罢了。”

    徐婉兮却顾不得去听这些，只又问道：“那您觉得我这法子如何？”

    “相较之下，倒是有个更好的法子。”定国公世子讲道。

    徐婉兮看着他。

    “总归此事已是不易查明，若只为给婧儿出一口气，倒未必非要去皇上面前说道。”定国公开口讲道：“我已同你父亲商议过了——明日，便让你祖母进宫，见上宁贵妃一面。”

    “宁贵妃？”徐婉兮一下子没能反应过来。

    “既是要断其后路，如此才是两全之策。”定国公世子道。

    没有证据，便去皇上面前讨说法，总归不是明智之举，反倒有损世家风度。

    且此事一旦张扬开来，平息的舆论再度掀起，对婧儿也没有好处。

    毕竟，宁临风还在牢中关着呢。

    没有证据便去明面上掰扯，反倒不好收场，让外人尽看笑话。