    “父亲！”

    见父亲到来，陆青庭赶紧停下手里的活儿，上前行礼。

    然而陆忠并不理会儿子，径直来到陆梧跟前，拱手作揖，

    “老奴拜见老爷。”

    “行了行了，忠伯不要把气氛搞得这么严肃。”

    陆梧嘴里叼着筷子，说话有些含糊不清，

    “都放松，别那么严肃，就当是一次再普通不过的家庭聚餐。”

    “对了阿秀，你是不是把廖掌柜给忘了？”

    “哦，我这就去叫。”

    阿秀赶忙转身跑出了院子。

    “青庭，愣着干啥啊，把碗筷摆开啊！”

    “好，好的老爷。”

    陆青庭如蒙大赦，赶紧开始摆放碗筷，同时还不忘对站在一旁像根木头似的妹妹使劲打眼色。

    “那个，那个，我来摆这边。”

    陆青辞领会，赶紧参与进来。

    陆青平见弟弟妹妹都有事做，就自己像个局外人似的傻站着，顿时眉宇间浮现些许捉急。

    “青平，你也别闲着，屋里有凳子，去搬出来。”

    “是，老爷。”

    陆青平赶紧拱手，气度沉稳地走向阁楼。

    “老爷，您这是……”

    陆梧揽着陆忠略微有些佝偻的肩膀，

    “忠伯，有什么事儿咱们吃完饭再说好吧，吃完饭我陪您聊一整宿都行。”

    “那就先吃饭吧！”

    一听陆忠如此说，摆放碗筷的陆青庭陆青辞兄妹二人顿时松了口气。

    兄妹三人本来的打算是把父亲叫过来，让父亲去劝说老爷，而他们仨则远远躲开，不参与。

    毕竟一边是父亲，一边是家主，他们站谁都不对。

    可谁知陆忠刚到州城，就被陆梧直接请了过来，连带着还有他们兄妹仨。

    “二哥，你不知道，刚才在前院书铺，父亲的眼神有多可怕。”

    陆青辞和陆青庭小声地窃窃私语，

    “这一路我就怕他俩一见面就地龙翻身，好在是没有。”

    “行了行了，摆放碗筷。”

    “我这边都摆好了，对了二哥，我看这些菜都是生的吧，怎么吃啊？”

    “看见那盆红汤没有，我猜大概率放进去煮着吃。”

    “啊？大杂烩吗，那味儿不得串成啥样啊！”

    “我也是猜的，谁知道呢。”

    “二哥，你说老爷这是在哪儿学来的这种吃法啊？”

    “你问我我问谁？”

    面对妹妹的炮语连珠，陆青庭就很无语。

    这时阿秀领着廖掌柜到了

    廖掌柜心里忐忑，准备挨个行礼，却被陆忠抬手按住，

    “行了，老廖你也别多礼了，咱俩也认识十多年了，老爷说就当一场普通的家庭聚餐。”

    说完，陆忠拉着廖掌柜坐在左边席位，看架势像是要好好喝几壶的样子。

    陆青平陆青庭兄弟二人坐在右席。

    上席只坐了陆梧一人，显得有些空，于是习惯性的对阿秀招手，

    “你来，坐我边上。”

    阿秀当时就被吓到了，她一个婢女，能入席就已经是天大的恩惠，哪儿还敢坐上席啊。

    “老爷，我，我……”

    “老爷，阿秀还是跟我坐下面吧！”

    陆青辞适时站出来，将阿秀拉倒了自己身边。

    陆梧这才恍然，一拍脑门，

    “怨我怨我。”

    “老爷，您这些菜肴，都是生的啊？”

    陆青平看着面前的青菜鸭血，问出了在场除陆梧以外所有人都想问的问题。

    “哈哈，这是我在一本古书上学来的吃法，叫火锅。”

    说着，陆梧拿起面前一只白瓷碗，

    “首先是打蘸料，这里我准备了两种主料，香油和芝麻酱，然后放一些盐，酱油，陈醋，葱花……不用都放，挑一些自己喜欢的就行。”

    一众人也端起碗有样学样。

    陆青庭看到一碗土黄色的粉末，用筷子沾着尝了一下，

    “咦，老爷，这个是啥，好香啊！”

    陆梧瞄了一眼，

    “那个是五香粉，是用砂仁、丁香、豆蔻、肉桂、山奈、八角等香料制作的，旁边那个是调味盐，用的粗海盐、砂糖、一些干虾米，以及从北齐国那边流传过来胡椒粉混合调制的。”

    “北齐国流传来的黑胡椒？那不是皇宫大内里才有的稀罕玩意儿吗？”

    陆青平有些惊讶。

    “民间也有，不过不多，而且价格极贵。”

    陆青辞是跟着一起去买了香料的，因此知道那玩意的价格。

    “哦，那我得尝尝。”

    陆青庭立马剜了一勺，放进碗里。

    陆梧笑了笑。

    完成了蘸料教学，又开始进行下一项——烫菜教学。

    “烫菜讲究一个时间的拿捏，就像这牛毛肚，烫的时间短了，没断生，时间长了吧，则会变硬，影响口感。”

    说话间，陆梧捞出烫熟的毛肚，沾上蘸料，放入口中。

    众人皆是看着满嘴流油的陆梧，听着他嘴里传出的清脆咀嚼声，下意识做出了吞咽的动作。

    “十五到二十次呼吸就正好，爽脆可口，行了，教学完毕，大家也别看我了，都动筷吧。”

    “吃吃吃，都吃吧，都吃吧，今天就不用讲究食不言寝不语了。”

    老管家陆忠随之发话，于是席上的氛围顿时放开。

    看着大家有说有笑，一边吃，还一边讨论这新奇的吃法，陆梧觉得自己的产业转型计划应该是通了大半了。

    虽然麻烦了点，但是能一劳永逸地解决陆家的困境。

    以后就能安安心心修炼，然后照拂陆家直到陆青辞这一代人离世，他便遁出红尘外，逍遥天地间。

    这样想着，陆梧心情大好，脸上也不禁流露出笑容。

    “老爷，老奴敬您一杯。”

    说话的是陆忠，陆梧扭头一看，发现他竟然已经将廖掌柜喝趴了。

    “来，忠伯。”

    陆梧端起酒杯，和陆忠轻轻一碰。

    穿越前他的酒量是相当不错的，穿越后身体的酒量就比较差了，喝多了之后往往是人还很清醒，身体却已经醉了。

    之后是陆青平，然后陆青庭、陆青辞，轮到最后阿秀时，她却有些迟疑了。

    倒是陆梧，主动对这个总是将自己身份摆得很正，性格有些怯懦的侍女举起酒杯，

    “碰一个。”

    “谢，谢谢老爷。”

    阿秀双手托举着酒杯，起身与陆梧碰了一下。

    喝完之后，陆梧又满了一杯，反敬陆忠，然后还给陆青平陆青庭等人使了个眼色，示意接上。

    陆青庭和陆青辞皆看向大哥。

    陆青平一咬牙，端起酒杯，站起身来，

    “爹，孩儿敬您。”

    陆忠看向自己长子，恍惚间好似看到了年轻时的自己。

    特别是他在面对自己时的那种恭敬，简直和自己当面面对父亲时一模一样。

    一晃眼，父亲已经去了二十年了，我还有多少年呢？

    “坐下坐下，坐下喝。”

    陆忠压了压手，待长子坐下后，端起了酒杯。

    陆青平与父亲碰杯，如释重负。

    有了大哥打头阵，接下来陆青庭和陆青辞胆子就大多了。

