
　　谭明知脸色微变，当着大厅里这么多人的面被陈飞宇毫不留情的怼，他心里瞬间升腾起一阵怒火。

　　但偏偏陈飞宇实力比他厉害的多，他就算心里再不爽，也只能哼了一声憋在心里。

　　周围众人看在眼里，还以为谭明知不愿意跟陈飞宇计较，纷纷暗中竖起大拇指，不愧是天道派的高徒，涵养就是高！

　　不过谭明知虽然不跟陈飞宇“计较”，但不代表他们这些人不会计较。

　　尤其是帮助谭明知教训陈飞宇后，有机会得到谭明知的赏识，他们就更加蠢蠢欲动！

　　突然，一个训斥的声音响了起来：“好大的胆子，你算什么东西，也敢这么跟谭少侠说话？”

　　陈飞宇向声音处暼了一下，只见开口训斥自己的是一个长着国字脸的中年人，实力也仅仅只有“凝神初期”境界而已，就算陈飞宇不借助左逸仙的真元，也足以一剑将他秒杀。

　　还不等陈飞宇说话，周围众人也已经反应过来，纷纷有样学样训斥起陈飞宇。

　　“谭少侠可是天道派的高徒，在圣地中久负盛名，岂是你这样的无名鼠辈能相提并论的？”

　　“谭少侠脾气好，不跟你一般见识，可不代表我们就会容忍你，你若是再敢这般放肆，我们少不得要替谭明知少侠教训教训你！”

　　一时之间，大厅里像炸开了锅一样，众人纷纷开口训斥陈飞宇，就好像陈飞宇做了什么十恶不赦的坏事一样。

　　澹台雨辰轻蹙秀眉，闪过一丝不悦之色，陈飞宇可是她的意中人，自然不愿意见到陈飞宇被这些人训斥。

　　她正准备开口，突然，澹台明日向她摇头示意，阻止了她。

　　澹台雨辰微微犹豫后，还是忍着没有开口，以她对陈飞宇的了解，陈飞宇绝对不会忍气吞声，等陈飞宇展现实力，把这些人震慑住后，效果自然比她开口替陈飞宇出头要好的多。

　　果然，只见陈飞宇看向开口威胁要教训自己的人，挑眉说道：“教训我？如何教训我？”

　　“怎么教训你？”那人是名半百的老者，实力已经有“凝神中期”境界，站起来冷笑道：“大家都是习武之人，讲究动手不动口，自然是动手教训你。”

　　说着他向前走了一步，似乎打算真的对陈飞宇动手。

　　周围众人也纷纷向陈飞宇露出不怀好意的眼神，意思不言而喻，除了那名半百的老者外，他们也打算教训陈飞宇。

　　大厅内的气氛，顿时变得紧张激烈起来。

　　在场的满月宗众人都傻眼了，谁也没有想到，逄云宗主刚离开，大厅里面就会变成这个样子，偏偏那些开口训斥的人又对满月宗有恩，她们也不知道该不该开口劝说。

　　谭明知暗中得意地笑了出来，虽然这些人没办法对陈飞宇造成威胁，但是借此机会让陈飞宇见识下天道派在圣地的影响力也不错。

　　“讨好别人的目的是为了获得好处，如果为了讨好别人而使自己陷入危险的境地，那就实在太愚蠢了。”陈飞宇摇头而笑，一眼就看穿了半百老者的意图，对着半百老者说道：“坐下吧，向我动手，你一定会后悔的。”

　　很善意的忠告，区区的“凝神中期”强者，还不是陈飞宇的一合之敌！

　　知道陈飞宇身份的祝玉泉和巴正阳暗暗点头，他们这些人的确不是陈飞宇的对手，不过他俩也很想看到陈飞宇和这些人动手，借此机会看看陈飞宇的实力到底如何，这一点对于他们今后的计划制定至关重要。

　　半百老者还以为陈飞宇在讽刺自己，顿时勃然大怒，吹胡子瞪眼道：“好小子，竟然敢如此瞧不起爷爷？看来不教训你一顿，你是不知道天高地厚了！”

　　陈飞宇眉宇间闪过不悦之色：“你的话过分了，你活了这么长时间都不知道积口德，竟然没有被人打死，看来圣地的氛围比我想象中的要和善多了。”

　　澹台雨辰和潘丹凤也跟着皱起眉头，心里有些恼火，半百老者是陈飞宇爷爷的话，那岂不也是她们的爷爷？

　　半百老者越发的愤怒：“好好好，我堂堂点星庄的庄主，今日竟然被一个毛头小子给教训了，真是奇耻大辱！

　　我现在就先把你打个半死，看你小子还怎么嚣张！”

　　他一声怒喝，气劲爆发，周身衣衫为之鼓荡，脚尖猛然踏地，借力向陈飞宇冲去。

　　他作为“凝神中期”强者，速度快到了极点，眨眼间就到了陈飞宇跟前，猛然提掌向陈飞宇心口拍去。ŴŴŴ.23sk.com

　　掌上金光闪耀，威严中充满了致命的危险，强悍的掌风散溢而出，冲击的陈飞宇脸上生疼。

　　满月宗众弟子感受到半百老者强劲的掌风，下意识纷纷惊呼出声！

　　琉璃、澹台雨辰等人神色如常，知道半百老者不是陈飞宇的对手，一点都不为陈飞宇担忧。

　　陈飞宇神色轻蔑，眼看对方雄掌拍来，他同样伸出手掌拍向对方，在双掌相交的同时，施展“无极拳”的法门，借力向后方飘去，犹如一只翩翩飞舞的蝴蝶，最后脚尖轻点，已经潇洒自如的落到了大厅的外面。

　　半百老者眼中闪过一抹惊讶之色，这小子竟然能挡住自己九成力道的一掌，这小子果然有点本事。

　　紧接着，他圆睁双目，纵身追了出去，高声怒喝道：“哪里逃？”

　　包括琉璃和澹台雨辰在内，大厅众人也纷纷跟了出去，只见半百老者站在台阶上怒视陈飞宇，气机已经将陈飞宇笼罩。

　　陈飞宇神色轻松写意，摇头笑道：“谁说我要逃的？我只是觉得这样跟你打，未免太过无趣。”

　　半百老者越发恼怒，轻蔑地道：“那你倒是说说，要怎么样你才觉得有趣味？”

　　陈飞宇环视众人一圈，突然问道：“你们还有谁对我心生不满，要对我动手的？”

　　霎时之间，从人群中又站出六个人来，实力境界从“凝神初期”到“凝神后期”不等。

　　陈飞宇环视一圈，道：“你们一起上吧，一打七，才比较有趣味。”

　　平淡的语气，说着最出乎意料的话语。

　　众人一片哗然。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品花都医仙（神针侠医）更新，第1659章 无趣啊免费阅读。https://xs.23sk.com 