    “嗖！”

    接连不断的箭矢破空而来，绝大部分都精准的射进了巨型蜘蛛的脑袋中！

    一击毙命！

    这些精灵对付巨型蜘蛛似乎很有经验，大多时候都是从背后袭击，绝不与这些庞然大物正面对抗，就算需要近身作战，也会避开它们的口器和足肢，从背后击杀！

    就在安阳面前，一名精灵从天而降，狠狠踏在巨型蜘蛛背后，将它踩趴在地，又利用这一下缓冲卸掉了从十数米高空下落的冲击力，接着举起长剑，从上至下，一剑刺穿了巨型蜘蛛的脑袋。

    还有一道道箭矢如蝗虫般射来！

    “嗖！”

    “嗖！”

    “……”

    短短几分钟的对战，巨型蜘蛛便死伤殆尽，它们用它们的死，将精灵们的强大战力展现得淋漓尽致！

    这一场战斗十分精彩，不止是因为精灵的神兵天降，还因为比尔博·巴金斯。

    一路走来他扮演的大多是一个灵活而弱小的的小个子的角色，如索林所说，队伍中根本就没有他的位置，若非甘道夫执意要让他加入进来，他是决计没有资格加入这场远征冒险的。可这一次不同，弱小如他也渐渐被远征队中所有人的彪悍强势感染，也尝试着拿起了他的短剑，冲上去与恐怖丑陋的巨型蜘蛛搏斗。

    尽管他的砍杀毫无章法，大多是拿着剑胡乱挥舞，也没为胜利做出多大贡献，但不可否认的是，从这一刻开始，他便不需要安阳时时刻刻留意着他了，就算没人在他身边，他依旧能拿起剑自我防御。

    这时，战斗已经结束，地上倒了许多蜘蛛尸体，可新的威胁却才刚刚开始。

    “刷！”

    齐刷刷的一声，所有精灵都将箭矢瞄准了他们，动作几乎完全一致。

    几乎本能的，矮人们举起了武器，双目凌厉的与精灵们对视。

    为首是一名男性精灵，面貌年轻而俊美，他用箭指着索林，显然认出了这位昔日的矮人王子，饱含威胁性的道：“别以为我不敢杀人，矮人，我乐意之至！”

    索林目光沉稳，依旧盯着他。

    而安阳扫视了一圈四周，很快便明白，己方没有胜算，一点也没有。

    虽说这些精灵只有数十名，且男女参半，可他们无论男女都是最优秀的战士。从刚刚那几分钟的战斗可以看出，他们战斗技艺十分高超，箭术精准之至，且可以迅速在敏剑士和弓箭手之间切换，这样一支部队就算在精灵种族中也必然是最精锐的！

    距离稍远时，他们能在一秒内拉弓射箭并精准击中目标，距离一旦靠近，无论来不来得及拔剑，他们都能瞬间化身一名优秀的战士！

    安阳转头瞥了眼一棵树，树干上插着一支箭，那支箭上还带着些许恶心的粘液，且插得不深，这证明它并非射空了，而是在射穿了一头巨型蜘蛛后才钉到树上去的。

    那支箭特征分明，箭头不光是一个尖锐的金属，而是有点像后世的打猎专用箭头，比一般箭矢箭头长很多，且有着锋利的边。这意味着弓箭手就算没有近身武器，只拿着箭矢也可以勉强对付一下，当然，这需要极高的战斗技巧作为支撑，但显而易见，这支精灵部队有着这样的技巧。

    不过想来也是，孤身进入黑森林猎杀巨型蜘蛛，而且人数不多，也只有最精锐的部队才能担此重任！

    于是，当矮人们还在和精灵对峙时，己方阵营中突然出现了一道清脆声音。

    “叮当……”

    像是什么轻巧武器落地的声音。

    矮人们顿时回过头，精灵们也朝这里投来惊奇目光，只见安阳举起双手，那柄银光闪闪的敌击剑就落在地上，恰好打在了一块石头上，那声脆响就由此而来。

    矮人们顿时一阵语塞加气急，甚至忘了自己现在的处境，各自喧哗着闹成一片。

    “噢别这样吧，老兄！”

    “在这个紧要关头，你居然投降投得这么干脆，我还想多坚持一会儿呢，再怎么也要让他们看到我们矮人的坚强才是！”

    “是啊，你就不能多坚持一会儿吗，虽然我们都打定主意要投降了，可你这么快就扔下了武器，这群该死的精灵一定会轻视我们的！”

    “啊我真是看不起你！”

    安阳却过滤掉了所有人的杂音，直接对精灵们说：“快点吧，你们想怎么样，是把我们压回去见你们的王，还是放我们离开，最好痛快的给一个准话，反正和这些蠢货在一起，我们也打不过你们！”

    “嘿伙计，你这句话最好解释一下，意思是换了其他人，你就打得过吗？”

    “嗯哼，如果都是和我一样的人，我肯定能把他们收拾了。”安阳道。

    “别再叽叽喳喳了，矮人，和人类！”最前方的精灵箭尖一偏，又指向了安阳，然后对身后的精灵道，“搜身！”

    一部分精灵们顿时放下武器，走上前来，对所有人进行搜身。

    一个容貌姣好出尘的女性精灵走到安阳面前停下，先是捡起了他脚下的十字剑，看了眼，顿时皱了皱眉，然后将之递给了旁边一名男性精灵，让他带给精灵王子看，而自己则开始在安阳身上胡乱摸索起来。

    安阳对她微微一笑，说：“我不是战士，我是一名巫师，所以我和这群蠢货不一样，他们身上除了剑和斧头之外什么都有，小刀匕首，但是我只有那一柄剑，还是路上捡来的，听说是你们精灵的神器什么的。所以你也没必要在我身上乱摸了吧，我唯一的宝剑都交给你们了。”

    女精灵皱了皱眉，心想这个人话可真多，真想用什么给他把嘴堵上！

    可安阳却浑然不觉，见她继续摸索着，又道：“啊对了，其实我原来还有一柄法杖，结果被半兽人的座狼给咬坏了，阿索格你听说过吧，就是他的座狼给咬坏的！”

    女精灵又面露几分不善，刚想斥责，可听见阿索格这个名字，她却将斥责的话吞进了肚子里，想了想道：“阿索格我当然听说过，苍白半兽人，如果是他追杀你们的话，那你们应该庆幸你们能活下来。”

    “是啊，应该庆幸。”安阳点头，对她的话深以为然，顿了顿又问道，“你看起来还挺年轻的，和我们人类二十岁出头的女孩差不多，可我听说你们精灵寿命悠长近乎不朽，诶别摸那儿，痒，你现在不会已经几千岁了吧？你结婚了吗？都说了别摸那儿……”

    女精灵将手从他怀里伸出来，轻飘飘的看了他一眼：“关你什么事，凡人，如果你想活得够久的话，最好闭上你的嘴！”

    “……你们精灵生气的时候都这么好看么？”安阳很认真的问道。

    “……”女精灵一脸愠怒，却正好在他身上摸到个方方正正的硬物，于是伸手将之拿了出来，放于眼前。只见这块硬物通体漆黑却又平滑如镜，像是一块黑色的玻璃，凝视着它时甚至能倒映出自己的影像。

    “这是什么？”女精灵问。

    “这是我身份的象征，是我力量的来源，是创造这方世界的神物，也是我的私人物品。”安阳很无所谓的耸了耸肩，“拿去吧，精灵小姐，送给你了，反正这玩意儿烦人得很，天天逼着我东跑西跑背井离乡，要不是丢不掉我早就想把它给丢了！”

    “邪恶的东西！”女精灵轻啐一口，从他的描述中得出了如下结论。

    安阳连忙点头附和道：“没错，简直就是从邪恶深渊中诞生的，你如果不想要的话就把它摧毁吧，或者扔进森林中，要是你觉得不保险的话，还可以找个隐蔽的地方埋起来！”

    话音刚落，手机屏幕便亮了。

    女精灵吓了一跳，郑重凝视玻璃，却只见上面浮现出了一行字。

    “这是什么？”她将手机拿到安阳面前，让他看，“这上面有字，写的什么？”

    安阳一看，扯了扯嘴角。

    他清了清嗓子，说：“这上面写的字是：‘请选定者注意言行，请勿盲目污蔑本系统，请照顾本系统身为时空系统的尊严！’。你是不是听不懂？听不懂就对了，这是一种远古恶魔语言，大概意思我也不太明白，反正不是什么好话就对了！”

    “既然你知道这是邪恶的，为什么还要拿着它！”女精灵冷冷的盯着他。

    “没办法啊，我早就想把它扔了，可是它好像赖上我了，无论我把它忘在那儿，它总能在某个时候悄悄的出现在我怀里，就算别人把它拿走了，它也会死皮赖脸的回来。”安阳说着，无奈的摊开手，“等会儿如果你决定要把它拿走的话，最好把它拿好了，千万别让它再回来了！”

    “……”

    女精灵又在他身上摸了摸，除了一个装有几个金币的钱袋子，再也没发现什么，便拿着手机头也不回的走了。

    那边，一名精灵将安阳的敌击剑和索林的兽咬剑呈给了莱戈拉斯，这位林地精灵王国的王子拿着剑仔细端详了下，便道：“上古精灵宝剑，我的族人打造的，你们从哪里得来的？”

    “别人送的。”索林说。

    “呵呵！”莱戈拉斯审视他一眼，“不仅是个小偷，还是个骗子！”

    这时，那名女性精灵将宛如一块黑色玻璃的手机呈了上去：“莱戈拉斯大人，这是从那个人身上搜出来的，他自称是一名巫师，还说这是邪恶物品，不过他的语言很轻佻，没什么可信度！”

    感谢订阅！

