    看的出来是死命撞的，装着一车小弟的车车头直接扁了，根本避之不及！

    随后，那辆车主驾驶门打开，冲下来一个男人！

    “年年，我们赶紧走！”洛禾哪知道是什么情况，把吓傻的欧阳年塞进后车后，自己跳上了主驾驶！

    车子正好要开时，一只手扒上了窗户！

    “洛小姐，不介意我再坐一次你的车吧？”男人说完，直接从窗户跳进了车里，身手十分矫健！

    欧阳年吓得大喊，以为是小弟进来了，没有武器，只能拿小拳拳猛锤男人的头，“给我滚出去！滚出去！”

    洛禾发动车子，淡淡道：“年年，住手。”

    沈一凌连忙道：“这位小姐，我是洛小姐朋友！”

    欧阳年顿时一愣，收回了粉拳，秒变呆萌少女，“啊，不好意思啊。”

    沈一凌礼貌一笑，“没事，你们吓坏了吧？我本来想早点出手的，不过——”

    沈一凌目光落在正专心开车的洛禾身上，“我好奇洛小姐会怎么应对危险，所以。”

    欧阳年有些气：“所以你就等我们快要完犊子了，才来救我们？”

    沈一凌：“不不不，是我对洛小姐有信心。”

    洛禾没理沈一凌，看来这家伙是一直跟着她呢，从A国跟到X国来了。

    最重要的是，她竟然一点感觉都没有？

    所以，这男人要真想跟着她，她是完全察觉不了的！这感觉也太恐怖了吧！

    到了机场，洛禾直接把车扔了。

    沈一凌还在跟着她，洛禾终于忍无可忍，“沈先生是吧？我很感激你刚刚出手相助，但是我之前也救过一次你，所以我们以后两不相欠。

    最后我声明，我真的很讨厌别人跟踪我！再有下次，我一定揍你！”

    欧阳年摘下面罩，看了看沈一凌，偷偷拉了下洛禾袖子，“老大，别对人家这么凶吧？刚刚不是他，我们真完了。”

    洛禾哼了一声，拉着欧阳年就走了。

    沈一凌摸了摸鼻子，等洛禾走远了后，才跟上去。

    飞机上，欧阳年终于松了口气，开始疯狂吐槽，“老大，我以后再也不相信二哥了，他都找的啥人啊，差点把我们俩都搭那儿了。”

    洛禾经此也落了个教训，以后非自己熟知的人不可轻信，安慰地拍了拍欧阳年，“没下次了，这次我们也大意了。”

    欧阳年忽然眼睛冒起星星般的光芒，“刚刚救我们的帅哥还挺帅的，好man啊！是我喜欢的类型！”

    洛禾恨铁不成钢，点了点欧阳年脑袋，“一个跟踪狂你不怕啊？别因为花痴把自己命都送了！”

    “洛小姐，我想我们有点误会。”身后，忽然传来一道声音。

    沈一凌站起来，对欧阳年说：“小姐，可以跟我换下位置吗？我想跟洛小姐谈谈。”

    欧阳年立马点头，和沈一凌换了位置！

    沈一凌坐在洛禾旁边后，直接出示了自己身份证！

    “洛小姐，我是A国人，不是为了跟踪你到A国的，我跟着你也真的是想跟你交个朋友。”

    洛禾看了一眼沈一凌的名字，心想这什么俗套的理由，“为什么想跟我交朋友？”

    沈一凌看着洛禾的眼睛，认真道：“因为，我觉得洛小姐很亲切，就像，我的妹妹。”

