    李言无视对方的狂笑，看向手中的两张黑色卡牌。

    这两张黑色卡牌，是场域卡神珍藏中为数不多的黑卡。

    一张5星黑卡，以及一张刚出货不久的月华新星龙。

    现阶段，月华新星龙反而成为了自己唯一一张最强战斗力。

    然而对手是那个老者的话。

    足够保险吗？

    李言抬眼看向四周。

    既然决定了要战斗，那么毫无疑问。

    需要思考一个战略。

    一个团灭对方的战略。

    李言周身，湛蓝光辉缓缓浮现，一柄银色雷枪自虚空中浮现，出现在李言身侧。

    见李言又没回答自己的话，反而自顾自发动了卡牌效果的异象，面部带有狰狞疤痕的男子当即再次暴怒。

    这个家伙！！

    居然又无视了自己的话！！

    “杀了他！！”

    “给我杀了他！！”

    这名男子怒喝的同时，己身也激活力量卡牌，猛冲而出。

    他只允许自己愚弄猎物，然而这个猎物，居然两次无视了自己。

    “嗡——”

    然而正在他猛冲而出之际，随着一头周身伴着紫色电纹的紫色真龙升天，一个场域无声展开，瞬息间笼罩了场中的所有人，场中所有人，全都中了空间标记。

    虽然被笼罩了。

    虽然没有伤害。

    但是这股异样感，是怎么回事？

    远空，独自压阵的老者见到这一幕，如鹰般锐利的眼中，顿时就激起一阵惊讶。

    而后不待众人体会异样感到底是从何而来，这名老者就已经抬手抽出两张黑卡，而后猛然道：

    “快退！！”

    “有诈！！”

    几乎在他声音响起的同时，两道手握血色大镰的恐怖身影，就被同时召唤而出，直冲展开的空间结界而去。

    这名老者无法相信。

    现场根本就没有其他人。

    然而为什么，为什么会有黑卡等阶的生命卡被召唤而出。

    而且从这张卡散发的波动来看，很显然这是极为稀有的空间法则。

    刚才他也看见了。

    这张卡，就经由那名黑衣人召唤而出。

    但是为什么，那名黑衣人分明只是一名天相卡师。

    为何他能召唤出黑色卡牌！？

    在月华新星龙扩散开的领域之内，无数卡师听到统领凝重声音的同时，也顿觉不妙。

    然而直到他们想要退走时，才发现了不对。

    “为什么！！”

    “为什么我不能动！！”

    “为什么！我好像被这片空气困住了！！”

    猎人的最后方，那名老者此时再次声音凝重道：

    “不是空气。”

    “是空间！”

    而后这名老者遥遥看向李言的方向，抬手抱拳道：

    “这位卡友！我的手下不知轻重，多有冒犯，还请放过他们，此事就当未曾发生过如何！？”

    见到向来强势，从来都讲究不留活口的统领，居然向这个黑衣人服软，别困住的无数卡师猎人顿时如同见鬼一般。

    难道他们这次拦到硬点子了！？

    几乎同一时间，李言身侧的银色雷枪化作一道金色闪电，猛然间穿透了李言手中另一张黑色源卡。

    这这道金色闪电穿透后，这张卡牌如同碎裂一般，其上顿时出现了数道金色雷霆纹路，如同裂开一般。

    而后在所有人不解的注视下，金色电光穿透这张卡牌后，又再次凝聚，猛然间再次穿透了这张卡牌。

    被第二次穿透后，这张卡牌之上，金色的雷电纹路越发扩散了。

    银色长枪化作的金色雷电这次穿透之后，又第三次聚集成型。

    “啪嚓！”

    在金色雷电的第三次穿透下，李言手中的黑色卡牌之上，金色纹路越发扩散，仿佛整张卡都即将爆掉一般。

    见到此情此景，远空的鹰眼老者虽然不知为何，但是他的危机感知告诉他，已经不能再等了！！

    这个男人很危险！！

    鹰眼老者不再奢望谈判，两张手握血色大镰的生命卡猛地冲进了李言展开的空间场域之内，就欲终结李言。

    几乎同一时间，金色电光第四次穿透李言手中的黑色源卡之后，李言终于抬手，在所有人的注视下，激活了那张仿佛已经碎裂，金色电纹环绕的黑色卡牌。

    霎时间，仿佛空间都停滞了一瞬。

    而后无数散发着金光的黑色光点汇聚，一道身着青色长裙，如同蝴蝶一般，背生青蓝双翼，目光如炬的小精灵，在李言身前被召唤而出。

    之所以说是小精灵，是因为这只精灵异常娇小，正凭空扇动翅膀。

    虽然是小精灵，但是这只小精灵的气场却无比恐怖。

    甚至她的双眼就如同两道金色电光，仅是被扫视就有摄人心魄之感。

    李言之所以激活这张卡，是因为这张卡不仅是5星黑卡，还拥有不俗的范围清场能力。

    无数被空间困缚的卡师原本看到李言发动奇怪的黑色卡牌，已经露出惊惧之色。

    然而看到李言召唤了一只巴掌大的小精灵后，他们反而缓缓松了一口气。

    这只小精灵虽然周身金色电纹闪动，甚至双目都如同两只金色火炬，跟它那娇小的体型不搭。

    但是这只小精灵如此小的体型，恐怕它也无法发出多强大的攻击。

    在李言召唤的同时，两只手握巨大血色镰刃的生命卡，已经冲击了月华龙展开的空间领域之内。

    然而冲进这道领域之后，他们就如同深陷泥潭一般，速度骤减。

    与此同时，在所有人的注视下，李言汇聚两种能力，召唤出的4次爆能的5星小精灵生命卡，已经缓缓抬起双手。

    她的双翼每一次扇动，都会有晶莹翠绿的精灵微光降下。

    在所有人的注视下，这只小精灵只是抬起双手，场中的数百名精英猎团的卡师，就在瞬息间化作灰色微光，缓缓飘散。

    不仅是黄金卡师。

    就连被困的十数名刀尖舔血，战斗经验丰富的天相卡师，也在同一时间化作紫色微光，就此消散在天地间。

    没有施法，没有攻击弹道。

    仅是一个抬手，便瞬间葬送了数百名精英卡师猎人。

    此时展开的空间领域内，唯有一人还活着。

    那就是先前狂妄叫嚣，面部有狰狞刀疤的男子。

    他此时已经瘫倒跪坐下去，双目无比惊恐地看着飘散与天地间的无数灰色光点。

    在一秒之前。

    他们都还是数百个活生生的人。

    然而仅一瞬间。

    就被全部抹杀。

    甚至没有一分反应的时间。

    没错。

    仅是一个抬手，就将数百人全数抹杀。

