    

    “材料都要先放你这吧，这些精灵球放我这。

    而且高岛你的腕力也受伤不轻，为了以防万一，我们明天早上。再出发去那边的森林，对付拉达！”

    田次表面上也没管高岛惊讶的表情，继续说着下面的安排。

    有时候不能演的太刻意了，而且把最有价值的放在自己的背包里，这才是野外陌生人组队时，队长会干的事情阿。

    “奥奥，好的，谢谢队长。”

    听到田次的物资安排，高岛也没有说什么，反而认为这是理所应当的。

    “行，那我们先回去把，把材料给她看一下，找委托人在任务凭证上签字吧。

    然后晚上就在这里找间民宿过夜好了。”

    说完，田次就带着两只精灵往种植园的方向走去。

    “走了，小拳石。”高岛也连忙叫了一声还在警戒的小拳石跟在后面。

    “这就12万了！12万阿！我要做几个一星任务，在森林内圈边界处杀几只精灵才能赚的到阿！

    而且这个小鬼年龄这么小，实力就这么强了，那个图鉴也起了很关键的作用吧！”

    高岛跟在田次的身后，想想自己之前每天1万多点的收入，在想起了自己连进化资源的积蓄都没有，不由得呼吸有点急促起来，脸上的表情也有了细微的变化。

    “人啊，就是这样，当有了点希望后，就不会把之前的过错归于自己，反而一直觉得外部的环境拖累了自己。

    看来一心一意为队伍团结着想的队友，我没有碰到阿。”

    田次走在前面，虽然看不到后面高岛的表情，但常年锻炼的身体也让他听到了高岛有点急促的呼吸声，还有明显重了一点的脚步声。

    毕竟他们两个离的不是很远，甚至可以说就是前后脚的距离了。所以有心注意下，还是能够明显发现的。

    “还是要加把料阿，到时候明天吧，去野外森林的时候。”

    田次心理默默的想到，他知道高岛再不济也是个普通级的训练家，基本的利害肯定了解，在自己状态基本完好的时候，他肯定不会出手，也不会有很强烈的心思。

    基本就是这样心理羡慕嫉妒恨一下，越长越不甘！这种情绪只要累计到一定程度，再有个合适的出手机会，那百分之九十，他肯定会选择出手。

    各有心事的两人就默默的回到了种植园内，田次带着材料给桃姐看了一下后，再送上了几句违背良心的夸赞，桃姐就很爽快的在任务凭证上签字盖章了。

    “那我们现在就去找间民宿吧，明天一早7点门口出发。”

    在拿到凭证后，田次和高岛两人就开始在种植园内找民宿了。

    在种植园内，最常见的就都是农作工人的房子，不过精明的他们也明白这段时间会有蛮多外来的训练家来这里，所以有空房间的人家都会在房门外挂一个可外住的牌子。

    没有费什么功夫，两人就找到了一间民宿，在互道晚安后，两人就各自进入了自己房间。

    一夜无话，新的一天清晨，穿戴整齐的两人各自带着精灵向着野外的森林进发。

    “高岛，你的腕力的脚已经都没事了？精灵还真是神奇的物种阿！”

    田次看着亦步亦趋正常跟在高岛旁边的腕力，不由得有点惊奇。

    要知道昨天这种伤势，普通人肯定要伤筋动骨100天，没想到腕力竟然一个晚上就恢复过来了。

    “嗯，我给腕力用了好几次好伤药，当然也有腕力本身体素质超凡的缘故。”

    高岛听到田次的问题，马上解释了一下，同时也拍了拍旁边腕力的头。

    “喂嘁(???_??)?”腕力也立马配合的做了个强壮的姿势！

    “奥奥，好伤药阿，500一瓶呢，看来你是真的做了很多准备阿。”

    看着恢复如常的腕力，他也有点为好伤药强大的恢复能力而感到惊讶！

    “咳，小心驶得万年船嘛，毕竟这第三个任务对我来说实在是有点危险了，买这些东西也基本把我卡里的钱都花完了。”

    高岛说完也尴尬的搓了搓手，眼热的看向了田次的背包。

    “哈哈，放心吧，这趟我们绝对会赚到很多钱的，比比鸟去查探四周吧，就找拉达就可以！”

    看到有点尴尬的高岛，田次笑了笑，安慰了一句，就指挥比比鸟去探查情报去了。

    20多分钟后，比比鸟就飞了回来。

    “哔哔～哔～”比比鸟把四周的树林情报都和田次说了一遍，其中除了有拉达的情报外，还把一些实力强大的精灵也跟田次说了一下。

    反正没有契约，高岛也听不懂，所以田次也没有避讳着他。

    “高岛，比比鸟告诉我，已经找到好几只拉达了，你说的没错，这里拉达这个族群真的比较多啊，那我们现在出发吧，去找最近的那个。”

    听完后，田次心理已经有了计划，但他只和高岛说了几处拉达的出没点，然后就拉着高岛往最近的一处地方过去了。

    “一只拉达，7只小拉达，应该好解决的。”

    田次用望远镜看了下前方还在觅食的拉达族群后，也是放下心来。

    他原本还有点担心，会不会也是20多只小拉达在一起，幸好在森林里的拉达并没有这么报团。

    他估计应该是因为数量太多，目标太大的缘故，毕竟小拉达在整个森林里也算是底层食谱之一。

    “恩，这比较容易解决，但动静也不能太大，毕竟这处范围因为小拉达多的原因，也吸引了蛮多强大的食肉类精灵。”

    高岛也放下来望远镜，点了点头，如果是他一人可能拿不下，但有田次在，应该是可以轻松解决的。

    “好，那我这边还是先撒粉，，如果它们发现异常了，高岛你就马上让小拳石用重踏摇晃地面！

    到时候让腕力提前聚气后冲进去，直接用格斗招式能解决几只是几只！

    我也会让比比鸟，口呆花来帮忙的”

    田次马上给出了一个很靠谱的方案，这其实也跟他上一次的组队经历有关系，那几次围杀阿柏怪也给了他很大的启发。

    “行的，我会配合好的！”高岛听完后，觉得也没什么问题，就点点头表示同意了。        

