    第1896章布防

    纪贞娘嫌弃的道：“顾小鱼你不是囤了很多物资吗？怎么一餐只吃一个鸡蛋？没肉吗？”

    顾锦里呵呵：“你还想吃肉？那是留着过年吃的，有鸡蛋吃你就知足吧。这还是不能抱窝的死蛋，要是活蛋，你是休想吃。”

    活蛋要留着抱窝孵小鸡。

    又用筷子指指那盘炒萝卜片：“还有萝卜，菜不少了，赶紧吃。”

    纪贞娘生气：“就一盘炒萝卜，你还有脸说菜不少？你是没见过菜吧？！”

    顾锦里眉梢一挑，还能跟她为了点萝卜吵架，看来林千户的事儿，没有影响她太深。

    她道：“废话真多，小平喜都没你挑食，赶紧吃。”

    纪贞娘听罢，问起小平喜来：“那小子不是一直跟你们吃晚饭吗？人呢？”

    顾锦里夹了几筷子萝卜进碗里，用勺子舀着萝卜跟杂粮粥吃：“今天有些乱，他跟小砚台他们早早吃过饭，已经睡下了。”

    “原来如此。”纪贞娘不知道怎么的，又想起她家小珠珠来，掉着眼泪道：“我跟谢成整整一年没见到珠珠了，她现在一定长大了不少，一定很想我们……不知道会不会因为我们不在身边被其他亲戚家的坏孩子欺负，要是让我知道亲戚家里有坏孩子欺负我们珠珠，我一定打到他们哭爹喊娘！”

    顾锦里听罢，正想安慰她两句，就听纪贞娘咬牙切齿的道：“老娘发誓，一定会在西北活下去，活出个夫人样来，风风光光的回家，让我家珠珠做高官贵女，不让她再受人欺负！”

    这誓发得倒是挺励志，可你家小珠珠跟着爷奶过活，谢家在玉江县也是富户，谢成又是千户，她怎么可能会受人欺负？

    “嗯，你一定能说到做到，让你家小珠珠成为高官贵女。”顾锦里附和着，等吃饱后，让人端来一盆热水给纪贞娘洗漱，两人一块睡了。

    第二天卯时过半，天还黑着，顾锦里就醒了，没有惊动纪贞娘，自己先起来了。

    陶嬷嬷跟虞嬷嬷见她醒了，是道：“夫人起得也太早了，早上的活计有我们安排，外面的事儿也有姚百户、木通、游喜他们做，您不用起这么早的。”

    大人离开的时候留下话的，要她们照顾好夫人，让夫人多歇着，不要太劳累。

    顾锦里笑道：“我不困，起来看看，且中午还能睡午觉，你们不用担心。”

    又问道：“老包他们启程没有？银子给老包了吗？”

    长梁卫没有水井，因此每天早上都要带着一个车队，拉着水翁去邻近的灰熊卫打水。

    可灰熊卫的庄千户跟岳副将交好，她怕庄千户会刁难他们，不让他们的人打水，昨天就说好了，让老包去打水的时候找大年，从她跟秦小哥的私库里拿些银子去。要是灰熊卫的人不给水，他们就花银子买，务必把每天吃水的事情谈下来，要是没水，那就麻烦了。

    正问着，大庆来报，说是大年送消息进来了：“包总旗已经到大年哪里拿了五十两银子，带着三十人，驾车走了。要是顺利，下午申时前就能回来。”

    顾锦里听罢，点点头，道：“嗯，我知道了。咱们今天吃干的，水省着点用，免得出啥变故，咱们一滴水都没有。”

    “是。”大庆下去告知大年，让大年去通知亲眷们，以及姚百户。

    顾锦里则是忙起其他的事儿来。

    大早上的，活计多，长梁卫的人起来后的第一件事儿就是诱虫，之后是吃早饭，然后一批批的去忙活分派到的事儿。

    有去接手夜巡将士巡逻的、有去山上砍柴的、有给一天的粮食去壳的、侍弄牲口的，还有给长梁卫挖陷阱的。

    长梁卫太大了，秦三郎又带走了大半将士，顾锦里是很担心长梁卫的防御，是花了一个时辰的工夫，画了一张布防图出来。

    “长梁卫太大了，咱们亲眷众多，必须用毒做防御。”顾锦里指着长梁卫所的舆图道：“以咱们居住的地方为中心，在长梁卫内打一排回字形木桩，把长梁卫给围住，围两圈，再在木桩上面放火盆，里面放毒药，让毒烟飘出。要是敌人突袭，吸了毒烟后就会昏迷一天一夜，而咱们只要每天吃一次解药就成，不会被毒烟所害……就是要费不少药材。”

    说到最后几个字，顾锦里是肉痛得不行。

    可他们初来乍到，秦小哥又不在，卫所人手又稀缺，所以这些药是不能省的。

    要是省了，一旦遇到敌人，他们就得死！

    顾锦里看向木通叔：“木通叔，这是个精细活，交给你来办。”

    木通叔最近几个月一直在刀口沟这边帮忙，顾锦里已经几个月没见他，如今大家算是大集合了，很多外头的琐事她又能交给木通叔去办，整个人都觉得轻松不少。

    不过……

    木通叔老了很多，两鬓已经有了白头发，想来是这一年给忙的。

    木通瞧见顾锦里脸上的愧色以及她落在自己头上的目光，笑道：“小东家不用担心，我身体好得很，且人也有了年纪，长点白发是正常的，无须担心。”

    严师傅跟老吕也在，听了顾锦里的防御法子后，皆是眼睛一亮，老吕率先道：“夫人的主意不错，就这么办吧，这样安全些。”

    老吕以前是秦家的死士统领，得秦三郎尊称一声郁叔的，在这方面的经验十足，顾锦里见他同意了，也不再心疼药材。

    顾锦里拿笔写了一张毒药药方，给木通叔：“木通叔，你去准备药材，按照药方上面的配，要是缺什么药材就跟我说，我把药方改改。”

    药材是死的，可药方是活的，在缺少某些药材的情况下，只要改动一下药方，毒药依然能起到效果。

    “成，我这就去办。”木通叔拿了药方离开，而老吕跟严师傅他们也跟着离开。

    一个带人去勘察长梁卫的土地，找浅水层准备着来年打水井的事儿。

    一个则是带人去打木桩，准备火盆。

    长梁卫内，大家伙又热火朝天的忙开了，是一直忙到快酉时，才算把所有木桩打好。

    钱庆贺他们因此要多砍不少树木，是累得差点断气，一家人又跑到顾锦里面前闹腾。

    可顾锦里没空理会他们，她正在着急的等着老包他们。

    老包他们从天不亮就去灰熊卫打水，已经快过去一天，却还没回来，想来是发生了什么意外。

    (本章完)

