
　　青鱼舟浮停于临江城外。

　　临江城内外的修士，不可能不注意到这一点。

　　一般的修士，便将此当做了临江城的常规会客。

　　消息灵通、头脑好用的修士，稍加推测，便也能大致猜测出，此飞舟，属于何方势力。

　　当然，只是猜测。

　　而望江殿外的枢机处中，一屋子居于临江城权力中心的修士们，却是极有默契地沉默了下来，谁也不走，就呆在屋子里喝茶。

　　他们都知道，楚帝正在与贵客商议。

　　这名贵客，便是隐世宗门苍霞宗的宗主！

　　掌握建木劫树的大能！！

　　苍霞宗入中府州，是来加入仙盟，路途中，居然特意抽时间与楚帝会面，这可是给足了临江城面子！！

　　但，仙盟那边，本来就对苍霞宗不抱有好感的一些宗门，一定会拿此大做文章！指责苍霞宗的傲慢，甚至“引经据典”，给苍霞宗找麻烦。

　　之所以聚集于此，便是向同僚展示，自己的不在场证明。

　　毕竟，他们是知晓确切情报的，若是情报流出，他们便是第一嫌疑人。

　　临江城虽是仙道势力，但机构建制，却类似世俗王朝。

　　掌握权力的，除了要有不俗的修为之外，也必须深谙为官之道。

　　枢机处离望江殿很近。

　　屋内的修士们，只看到有好几波侍从侍女进进出出，端着各种茶点、餐食、甚至一些盖上蓝布的物件。殿中，甚至还传出过大笑。

　　看来，气氛十分和谐。

　　望江殿内，楚辰与苍霞宗一行，聊得可谓是宾主尽欢。

　　这次见面，双方都没有谈论具体的合作事宜，仿佛老友相聚，权当谈天说地，涉及方方面面，无所不包。颇有闲趣。

　　“我听闻陆宗主曾一剑镇压北境妖魔，苍霞宗，可是主修剑道？恰巧，前几年，我临江城内修士在星洋州海底，发现了一处剑道秘境，可惜这几年，一个能进去的都没有，不知陆宗主，有没有兴趣去瞧一眼？”

　　陆青还没开口，他旁边的姜宁雁和施乔，便齐刷刷地集中了注意力，竖起耳朵，认真等待着后续。

　　“何种秘境？”陆青左右看了一眼两名剑修，随即问道。

　　“传承秘境！”楚辰道，“这座秘境，年代已不可考，因为在深海之中，探查困难，目前知道的是，这座秘境共分三层，只有开启前一层，才能让下一层的大门显露出来。”

　　“不过，这三层传承的境界，并非由低到高，而是由高到低。”

　　“第一层，为元婴境，第二层，却直接跌落到了筑基境，第三层，便是炼气小法甚至凡俗剑招……”

　　“如果陆宗主有兴趣，咱们可以共同勘探此秘境，共享其功法秘籍，至于奇遇机缘，能者得之。陆宗主，意下如何？”

　　“有点意思。”陆青笑了笑，又看了看姜宁雁，道，“元婴传承，我不便取之，忙完仙盟的事情，我便让姜道友……还有施道友来一趟吧。楚道友，意下如何？”

　　“再好不过！”

　　姜宁雁没什么反应，但施乔的面色，明显有些激动。

　　苍霞宗的人不知此秘境，他施乔，却是知道的！

　　几年前，临江城的船队远航之时，遭遇了恐怖的天灾海啸，幸存下来的修士，无意间发现了那处秘境。

　　这几年，临江城每隔一段时间，便会邀请天下剑修，前往秘境，尝试开启大门，不过，每次都是无功而返，最多，只侦测到了一些情报。

　　以临江城对这处秘境的重视程度，此秘境，绝非寻常秘境！

　　施乔并未在邀请名单之中。

　　并不是因为他境界不够，而是临江城与正玄门不熟。

　　如此宝贵的秘境，楚辰，自然不会将其与陌生人、甚至竞争对手共享。

　　换句话说，楚辰拿出此处秘境，也是在增进双方的友谊。

　　同时，也是在考验合作伙伴的实力。

　　闲聊了一会儿，李如岚饮尽杯中茶水之后，起身，溜达到了玉竹屏风跟前，饶有兴致地看着这扇屏风。

　　刚进门时，他就注意到了这扇不寻常的屏风，不过，碍于礼节，还是决定聊两句聊熟了之后，再过来看看。

　　楚辰，则是与陆青聊了些临江城的风土人情，接着，便顺势看向了李如岚。

　　“李老，这屏风有说法？”陆青也随口问道。

　　李如岚头也没回，只是点了点头。

　　楚辰笑着介绍道：“李前辈好眼光！此物，叫做竹影，其中，有碧竹……”

　　“其中，是一方小天地。”李如岚补充道。

　　一边的楚寅听到后，嘴巴直接惊成了一个圆形。

　　这位李前辈，眼光居然如此犀利！！

　　就连楚辰自己，都是眼角一跳，吃惊不已。

　　要知道，这竹影，从外观看，只是一件毫不起眼的屏风而已！没有任何特殊的气息渗出，只有微不可查的一丝灵气波动而已！

　　“……”

　　楚辰惊得甚至忘了说话。

　　呆了几秒，才道：“正是如此，屏风中，是一方小天地，种满了各种灵竹，也偶有竹类的天材地宝诞生于此，应季的竹笋，也是鲜嫩非常，下次收获，我一定请诸位尝尝鲜！”

　　“每到夜里，灵气翻涌之时，还会有淡淡异香渗出。”李如岚的鼻翼微动，再次开口。

　　楚辰已经不知道该做出什么反应了。

　　因为，李如岚说得没错。

　　这屏风，在某些时候的夜晚，的确会散发出一种奇妙的香味，让楚辰觉得心旷神怡。

　　陆青看向屏风。

　　有一行提示，出现在了他的视线之中。

　　快速扫视完提示，陆青也是有些吃惊。

　　好家伙！居然能在这里，碰到这玩意儿！？

　　沉默了几秒，陆青笑道：“李老，那，就劳你受累了？”

　　“这累啥啊。”李如岚点点头。

　　楚寅一头雾水。

　　其余几人，也是一脸懵逼，不明所以。

　　屏风的主人楚辰，此时更是莫名其妙。

　　这屏风，在千年前，还是他父辈当朝的时候，便安放在此处，千百年来，未曾有任何异常，怎么看，也只是一件独特的装饰宝物而已。

　　莫非，这其中，有什么玄机？

　　楚辰放开神识，扫向屏风，但没有任何发现。

　　以陆宗主的地位，必不可能无的放矢，故弄玄虚。

　　看来这屏风，一定有楚辰不知道的问题！

　　“请前辈指教。”楚辰道。

　　“也没啥。”李如岚挽起右手的袖子，甩了甩手，手臂上，随意地亮起了一些丝丝缕缕的青线。

　　楚辰心头一震！

　　这发光的青线，他居然看不明白！！

　　他的境界，还有看不明白的术法！！！

　　不可能啊！！！

　　中府州元婴之上的强者，那些宗门里已经化神的老家伙们，他们的招式术法，哪怕一眼看不明白，但总能看出些端倪的啊！！

　　李如岚把手放在了屏风上面，让青线渗进了屏风之中。

　　青线抖动，仿佛钓鱼人的浮标。

　　数秒之后，李如岚将手猛地一抽，拖出了长长的青线。

　　青线越拉越长，同时，也在像钓鱼线一般迅速收缩着。

　　“就是一点脏东西。”

　　话音落下，青线的尽头，有一支被青线缠着的，破烂到只能勉强维持形状的画轴，被李如岚拉了出来。

　　赫然是鬼画碎片！！！

　　画轴从屏风中被扯出来的时候，殿内的众人，便感受到了一股不祥的气息。

　　金龙柱上盘踞的金龙，双眼，也微微地亮起了金光。

　　“前辈，这是！？”楚辰眉头凝重，问道。

　　“诡异。”李如岚伸手，招来一阵旋风，将画轴轻轻托起，“半死不活的诡异。”

　　李如岚转身，看着几人如临大敌的样子，哂然一笑，道：“无须惊慌，此物无危险。”

　　“……”楚辰沉默了两秒，立刻拱手道谢，“多谢前辈出手！竹影是父辈传下来的老物件，竟没想到，此物中，竟然有这种东西！！多谢前辈排除隐患！！”

　　“客气啥啊，这东西全盛状态也打不过你。不过，这东西你应该是处理不来的，我带出去处理掉吧。”

　　“多谢李前辈！”楚辰又道了次谢，随后又问道，“请问李前辈，这诡异，是何来历？前辈您，又是如何发现此诡异的？”

　　“说来也巧。”李如岚道，“前些日子我恰好碰到过这鬼画妖女，正好就留意了下这气息，再加上这气味，就更证实了我的想法。”

　　“竟是如此！”

　　李如岚用青线把画轴缠了起来，揣在了衣兜里，看得在场除了陆青之外的众人心惊胆战的。天籁小说网

　　“这屏风没啥问题了，别毁了这件宝贝，我还等着尝尝这竹笋呢。”

　　“一定！”

　　众人再次落座，聊天谈话，比起刚才，也变得稍微有些意兴阑珊。

　　毕竟，楚辰居住的望江殿中，可是发现了一个诡异！

　　这事情要是传出去，他临江城，他楚辰，就直接名誉扫地了！而且，说不定还会被仙盟中的那些敌人炒作一番，恶心自己，打击临江城声望！

　　但苍霞宗的众人，却似乎都略过了这件事！

　　而且，在临江城无一人察觉此诡异的情况下，陆宗主和这位李前辈，都发现了其中端倪！

　　朝云州……诡异邪祟横行，他们，应该是专业的。

　　想到这点，楚辰的心态便稍微正常了一些。

　　正午用膳之后，陆青一行人，便起身告辞。

　　这此简短会面，算是圆满结束。

　　陆青将霞衣特效放大，用微微霞光，拖着众人升空。

　　楚辰与楚寅两人，也升空送了几乎半程，还望着他们上了飞舟，才降落回地面，给足了面子！

　　望江殿内，兄弟两目目相觑。

　　半晌，楚寅开口：“哥，那李前辈……不会坏了你的好事吧？”

　　“想什么呢你！”楚辰眼睛一瞪，骂道，“那可是诡异！！谁敢碰那玩意儿！你哥我就算是把你做成尸傀，都不敢沾那东西，知道吗！”

　　楚寅讪讪一笑。

　　楚辰吐出口气，道：“苍霞宗，底蕴深不可测！陆宗主与李前辈，乃当世顶尖修士，必须交好！苍霞宗的入盟大典，我们必须全力支持苍霞宗！”

　　“之前不就是这么打算的吗？”

　　“全力！”楚辰强调了一句，又道，“正玄门已经抢占了先机，他们门内弟子，已经能与陆宗主随行了，其关系，定然已经如胶似漆，我们临江城，必须跟上！”

　　“枢密院已经做好打通朝云州道路的计划了，一共五份，路线不同，耗资预算正在做。”

　　“嗯。”楚辰点点头，道，“但我的意思是，也派些心腹，去协助陆宗主……”

　　“哥，你不会想让我去吧？”

　　“你可是大楚王爷！！”

　　“噢。”

　　“……要去，也要等开始修路之后，再把你派到苍霞宗去。”楚辰道。

　　“……”楚寅嘴角一抽。

　　“叫枢机处来，我得准备准备。”

　　“噢。”楚寅点头，准备发信号。

　　“等一等。”楚辰叫住了楚寅。

　　“啥事？”

　　“嗯，帮我把竹影，搬到那边墙去……”楚辰移开目光，望向远处，道。

　　“……”楚寅迟疑了一下，接着道，“好，我一会儿叫枢机处的人来搬。”

　　说完，不等楚辰反应，楚寅便快步走出了望江殿。

　　楚辰呼出一口气，看了看竹影。

　　其目光，就像是在看一碗被蟑螂爬过的泡面一般。

　　等了一会儿，楚辰还是放出神识，开始来回扫视着这望江殿内的一切物件。

　　在确定没有异常之后，楚辰才坐回了自己的龙椅。

　　呼吸了两下，楚辰揉了揉脸。

　　放下手时，楚辰原本随和的面容，已经有了些不怒而威的意味，目光，更是变得犀利非常。

　　在这样的目光之下，普通修士，根本不敢直视。

　　整个人的气势，与刚才相比，也陡然锋芒了许多。

　　这，才是临江城楚帝，在世人眼中的样子。

　　没过多久，楚寅领着枢机处的一众修士来到望江殿外，不知何时出现的宦官放开嗓子，开始按照礼仪制度，来推进面圣进程。

　　修士官员们埋着头，有顺序地踏入了望江殿中，分列站好，又齐齐行礼。

　　“臣，参见帝君！”

　　“免礼。”

　　楚辰的声音，沉稳厚重，充满了上位者的威严。

　　“首先，把那竹影屏风，搬到墙边吧。”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的修仙游戏更新，第207章 面谈免费阅读。https://www.23sk.net 