    ·

    荒废的篮球场上。

    几十名学生三两成群，吸烟的吸烟，聊天的聊天。

    他们是为了江湖义气，来帮贾海波打架的！

    当然，贾海波也给他们每人塞了点儿钱，钱不多，聊表心意。

    只是贾海波那边太磨叽了，半天都没约过来人，害得他们顶着烈日暴晒了二十多分钟！

    “妈的，对方到底打不打！”

    “实在不行过去硬捶算了！”

    “靠，你疯了，在人家店里闹事，报警咱就完了！”

    “去你的，我又不傻，就随口一说罢了。”

    “真几把热！我去问问贾海波！”

    学生们被太阳晒得很浮躁。

    有几个学生终于熬不住，决定过去问问。

    突然！

    一道魁梧的铠甲身影，毫无征兆降临到他们面前。

    篮球场一阵哗然！

    “靠，是英雄！”

    “谁召唤的亚瑟！”

    “完犊子，有高年级的帮架！”

    “贾海波！你特么怎么不早说对面有召唤师！”

    亚瑟的出场，瞬间震慑住所有人！

    他们只是普通初中生，根本没有荣誉勋章，召唤不出英雄。

    因此，能召唤出英雄，起码是成年召唤师的象征。

    关键那名召唤师呢？

    没人看见啊！

    贾海涛侧头望去，台阶上的球场边缘，亚瑟威风凛凛的立在那处，似乎察觉到他的目光，亚瑟扭头投来一个警告眼神！

    四目相对，贾海波慌得一匹！

    要知道，他面对的可是一名货真价实的召唤师啊！

    关键连贾海波也不知道，那个召唤师藏在何处。

    不由的，他脸色一白，狠狠吞了口唾液，冲李铭和王浩说道：“今天算你们走运！”

    贾海波打死谁也猜不到，这个召唤师，会是李铭！

    毕竟未成年初中生无法召唤英雄，是公认的常识。

    更何况，由于李铭精神值很高，可以将英雄降临点设定在精神范围的任意位置内，他现在的这个召唤距离，超出了绝大部分召唤师的普遍认知。

    因此，别说是贾海涛和那几十名学生，就连王浩也不敢相信，亚瑟是李铭召唤的本命英雄！

    这时，贾海波已经挥舞着膀子，放声大喊着疏散帮手们。

    “先撤先撤！群架取消了！”

    见球场上没动静，贾海波又喊道：“喂！你们不要命啦，快撤啊！”

    通过贾海波的角度，只能看到两个同学的上半身。

    而这两个同学，脸色白得吓人，一脸惊恐骇然的表情，身体抖个不停。

    他们纯粹是被吓的啊！

    起初他们以为只有一个亚瑟，准备逃跑来着。

    但……

    球场周围突然就出现很多亚瑟！

    数量没人细数，大概百来个吧！

    百来个亚瑟同时毫无征兆的出现在球场边缘，将球场牢牢包围起来，显得非常拥堵！

    这群初中生哪里见过这场面，当场吓得腿软！

    跑？

    往哪儿跑！

    每个角落都被凶神恶煞的亚瑟堵住了。

    他们被包围了！

    他们插翅难飞！

    他们甚至不清楚，对手到底是何方组织。

    但他们知道，能同时拥有百来个本命英雄是亚瑟的组织，一定是超级牛掰的大组织！

    “完了，这咋办？”

    “贾海波到底得罪谁啦，这帮手阵容，要不要这么恐怖……”

    “百来个召唤师……我们还有活路么？”

    “认输求饶行不行？”

    “呜呜呜，我想回家……”

    ……

    就在此时。

    100个亚瑟异口同声大喊道：

    “圣剑的裁决！”

    “安息吧！”

    声音铿锵洪亮！

    声势如同惊雷！

    亚瑟军团包围圈中，几个胆小的学生直接吓得瘫软在地，有几个甚至裤裆一热，吓尿了！

    紧接着。

    亚瑟军团同时发起攻势。

    一边高喊着杂乱无章的口号，一边用圣剑和盾牌狂劈乱砸！

    那场面，可谓惨烈！

    就像暴脾气家长教训自家熊孩子似的，下手丝毫不留情面！

    有人试过反抗。

    但真正交锋起来，他们才深刻认识到，自己跟正牌召唤师之间的巨大差距！

    亚瑟随意一抡盾牌，术力值便是几大千，相当于7级英雄。

    可以说，随便挑一个亚瑟，便可轻松碾压他们全部！

    然而亚瑟人数还比他们人数多。

    于是。

    不到半分钟时间，这帮倒霉孩子逃逃不了、打打不过，只能彻底放弃抵抗，蹲在地上抱头痛哭、求饶。

    “呜呜呜，别打了，求求你们别打了！”

    “我们都认输求饶了，为什么还不放过我们！”

    “我哥是三中学生会会长！你们不能——诶诶别再打了……”

    “错了错了，别打脸——啊！呜呜呜……”

    “人家是女生……不要！那里疼，别顶那里！啊！”

    切，亚瑟才不管男女呢。

    逮谁揍谁！

    要不是李铭用精神下过命令，不准伤人性命，这帮倒霉学生早就挂了！

    凡是还站着的，捶！

    凡是想逃跑的，逮回来，暴捶！

    ·

    这一切，发生很快。

    不到一分钟，篮球场从鸦雀无声，到哀嚎遍野！

    贾海波见势不妙，转身就跑。

    可他刚转身，便感到身后有一阵奇快的劲风袭来，随即他的双腿不由自主离地，整个被亚瑟从背后拎了起来。

    他像小鸡似的被拎在半空，老高老高了，张牙舞爪的徒劳挣扎着。

    一个亚瑟拎着贾海波，随手甩回了餐馆门口。

    贾海波在地上勤驴打滚几圈，本能的爬起来就跑。

    但亚瑟忽然又追上他，再拎起来一甩，精准的将他甩回刚才的位置。

    亚瑟也没伤害他，就守在旁边，不让他走！

    贾海波像是终于反应过来，惊恐的望着李铭和王浩，两排牙齿直打架，格格格格作响。

    他惊恐的小眼神，在李铭和王浩之间来回扫荡。

    是李铭找的帮手？

    不可能！

    他调查过李铭的家庭，就一穷逼家的孩子，哪可能结识大组织，不然他也不敢来招惹李铭。

    那么，除了李铭，就只有王浩了！

    因为这群亚瑟绝对不是单纯的见义勇为，而是在故意针对他们，坐实了藏在暗中的召唤师，是王浩请来助阵的！

    想通此节，贾海波赶忙求饶：“王浩，浩哥！我错了浩哥，念在同学的份上，求你放我一马吧！”

    王浩冷笑说道：“现在知道求饶了？你刚不是嚣张得很？”

    “不敢了不敢了，打死我都不敢在您面前嚣张了，要是早知道您神通广大，就算借我一百个熊心豹子胆，我也不敢来招惹您啊……”

    贾海波带着哭腔。

    他到现在还不知道篮球场的具体情况。

    听动静，他找来帮架的同学已经全军覆没了，全在哀嚎求饶。

    没了帮手，贾海波哪敢再狂。

    关键他没想到王浩这么狠，初中生打个架，请尼玛100个召唤师来帮忙！

    这……这也太tm欺负人了吧！

