    陆青霄站在奕剑楼主旁边，眼神中闪过了一丝羡慕，以及一丝嫉妒。

    这可是神级剑术啊！

    达到了神级品质的武技！

    这对于任何一名剑道武者而言，都是无法想象的大机缘啊！

    可以说！

    奕剑楼主着实是下了决心，要招收秦风入门下。

    “哈哈哈，奕剑楼主当真是豪气爽快啊！”

    天尘阁主哈哈大笑几声，然后，饶有兴致的看着秦风，微微笑道：“秦风，要不要拜入我天尘阁？”

    “我看你的身体强度非常厉害，与我天尘阁的炼体之道，非常契合！不如拜入我门下，我传授你神级品质的炼体之术？”

    天尘阁主满脸笑容，一脸无比期待的样子。

    旁边的龙寒闻言，也是一阵大笑，有些兴奋的开口说道：“对啊！秦风兄，你若是拜入我天尘阁，那咱两可就成师兄弟了！这样多好啊！”

    “咳咳咳……”

    万道门主在这个时候，也是忍不住开口了。

    “秦风，不如考虑一下我们万道门？我们讲究天下万道，融于一体，拥有大量不同的修炼功法，肯定有最适合你的！”

    “阿弥陀佛！”

    兰若寺的方丈，在这个时候，也是不甘示弱，开口说道：“诸位，且听我一句！”

    “我看秦风施主，极具佛门慧根，天生就是修炼我佛门秘术《大日天龙经》的绝世奇才！”

    “我相信，他如果拜入我兰若寺，不假时日，便能佛法无边，得我佛门真意！”

    当兰若寺的方丈，说出了这一句话，瞬间就让四周众人感到不可思议，全部难以置信的看着他。

    “不是吧？”

    天尘阁主无比诧异的说道。

    “你们佛门，不是从来与世无争么？现在居然，也开始争抢门人了？”

    “实在是太让人难以置信了！”

    奕剑楼主，以及万道门主，无不深吸一口气，摇了摇头苦笑道。

    兰若寺方丈，却是脸皮很厚，开口辩解道：“难道诸位刚才，没有看见秦风小施主，施展的武技，浑身会有无数真龙虚影环绕？而且蕴含刚猛霸道的真龙威压？”

    “这，难道不正是与我佛门《大日天龙经》，非常契合么？”

    大日如来！

    天龙伏魔！

    这乃是佛门当中，最为顶尖一门功法，与其他仁慈的佛门功法不同，这一门功法杀戮极重，转为杀戮而生！

    便是仁心仁厚的佛！

    也会有动怒的时候！

    而这《大日天龙经》！

    便是替佛门，惩恶扬善，灭杀一切恶徒魔障！

    只不过，这门功法修炼难度太苛刻，一般佛门弟子也无法修炼成功。

    秦风闻言，却是愣了愣，这老和尚也太会扯了吧？睁着眼睛说瞎话呢？

    虽然，《大日天龙经》与《太古真龙诀》，二者功法上面，都与龙有关！而且都是炼体类型功法！

    但是，在内容上面，完全是截然不同的功法！

    《太古真龙诀》的品级，比起《大日天龙经》，强大了何止一个档次？

    此时此刻！

    万道门主等大人物，无不嘴角抽搐了好几下，没想到这老和尚，也是个厚脸皮的家伙啊！

    为了争夺一个妖孽弟子，居然也是豁出去，不顾及面子了！

    “秦风施主，不知道，你可愿意皈依我佛门？”

    老和尚两只眼睛，直勾勾盯着秦风，就像是欣赏绝世宝物一般。

    “不好意思，大师！晚辈尘心未了，恐怕不适合佛门！”

    秦风摇了摇头，直接开口婉言拒绝了。

    佛门讲究仁义仁厚，以德报怨。

    凭着他有仇必报的性格，根本不适合佛门，所以他无论如何，也不可能拜入佛门。

    “哈哈哈……说的不错！老和尚，你这可就有点太过分了啊！”

    “天音宗的叶清儿小丫头，可是还挂念着秦风呢！如果你把他拉入佛门，岂不是在棒打鸳鸯？耽误人好事？”

    万道门主，哈哈一笑，却是替秦风开口了。

    “秦风小施主，极具慧根！世间的男女之事，不过是一场空罢了！我相信，他一定能够斩断情丝！”

    “如此一来，勘破红尘之后，秦风施主的修为，必定能一日冲天！”

    兰若寺的方丈，眉目低垂，悠悠开口说道。

    秦风摇头苦笑，拱手抱拳道：“不好意思！晚辈实在无心拜入佛门，还请方丈不要见怪！”

    “哎！世间的男女，总是要等到被凡俗的不堪，伤到遍体鳞伤的时候，才会明白万物皆空，归我佛门才是最好的选择！”

    “善哉！善哉！”

    兰若寺方丈轻轻叹了口气，缓缓说道：“无论如何，我佛门仁慈仁厚，会接纳每一个迷途知返者！”

    随后！

    秦风又直接将其他大人物的邀请，全部推辞拒绝掉。

    他是一个信守承诺的人！

    既然之前，已经加入了天道宫，自然就不可能反悔！

    这一下子！

    天道宫主，可是在其他门派的大人物面前，狠狠嘚瑟了一番！

    他满脸笑容，心中无比的开心。

    “秦风，我看你身上的法宝，似乎也挺不简单！只不过还没有，彻底发挥其真正的威能！”

    天道宫主心情大好之下，却是越看秦风，越觉得很满意。

    “我这里有一门秘术‘炼化诀’，能够帮助武者，更加容易掌控每一件法宝，发挥出真正的力量！”

    秦风闻言，顿时面露一丝喜色。

    他手中的龙灵战剑，乃是一柄不可多得的绝世神器，但他暂时无法发挥出其全部威能。

    如今！

    有了这一门炼化诀，他必定能够，进一步发挥出龙灵战剑的威能。

    下一刻！

    天道宫主微微一笑，右手轻挥，便看到一块玉符，出现在了秦风的手掌心里。

    而这个时候！

    在飞仙台上的众人，依次得到了赏赐之后。

    在那下面的三百名天才，也是纷纷选择好了自己心仪的门派。

    最终！

    不少没有门派的天才们，都成功加入了十大势力，当一个外门弟子。

    其中！

    九天圣门、苍玄谷这两个实力，选择加入的天才弟子最多。

    毕竟！

    他们两个门派的实力，在如今来说，确实是算得上前茅。

    不过！

    天道宫，似乎因为这几年实力衰退，日薄西山，倒是没有几个弟子愿意选择加入。

