    “好可怕的炼丹速度！他居然凝丹了！”

    “我没看错吧？这怎么可能？老夫从未见过这么快凝丹！”

    “四品炼丹师，怎么可能做到这一步？这小子太强了！”

    各大势力惊呼声冲天而起。

    聂星魂的凝丹，把所有人吓坏了。

    聂星魂展示出强大的炼丹实力，已经让众人不敢再小看，不敢再嘲笑。

    此一刻，聂星魂无疑成为了全场最耀眼的靓仔。

    然而，震惊还没结束。

    聂星魂凝丹之际，丹炉之中，开始飘逸出一缕缕奇异丹香。

    “丹香！这是丹香！他真的在凝丹！”

    无佛大长老无比震惊道：“他怎么可能有这种可怕的炼丹速度？他真的凝聚了药材的药液吗？”

    看了一眼无比震惊的无佛，无闲子道：“没有足够的药液如何凝丹？这股丹香极为浓郁，说明药液非常精纯庞大。”

    无闲子意思很明显，无佛说的简直是废话。

    “真不敢相信，这小子的炼丹手法如此强大，到底是谁的弟子如此出色？”萧青玄又震惊又好奇。

    “哪怕是老夫炼制四品丹，也不可能这么快凝丹啊，这股丹香绝对错不了！”泰斗接着震惊道。

    “聂星魂一定修炼了比我们更强大的炼丹决。”北冥空心中震惊无比。

    广场上，复无双和轩辕无极等天才炼丹师，在闻到丹香之后，一个个都被吓傻了，惊骇的目光，就跟见了鬼一样。

    他们再如何不相信，丹香总骗不了人吧？

    “丹香！他好厉害！炼丹速度比我快了几十倍！”火灵已经震惊得无以复加，感觉就跟做梦一样。

    “他太强了！他到底是什么人？四品炼丹师怎么可能这么强大？”

    “他才是最可怕的炼丹天才啊！亏我们刚才还敢嘲笑他！”

    “好浓郁的丹香！他居然做到了！这是什么炼丹手法？为何我从未见过？”

    广场上，众多炼丹师彻底被震住了。

    如此浓郁的丹香，任谁都知道，聂星魂完全凝聚了药材的精华药液。

    这一点，即便是复无双他们都做不到。

    很明显，在炼丹造诣上，聂星魂比他们更强大。

    观看的各大势力强者和众多炼丹师们，原本冲天而起的惊呼声，瞬间消失了，此刻全都僵硬石化了。

    “砰砰砰！”

    广场上，再次响起接二连三的炸响，又有不少炼丹师炸丹了。

    这才刚开始比试，就有二十多人因为炸丹而失去比试资格。

    虽说失去比试资格很遗憾很难过，但见识到聂星魂强大的炼丹实力，也算值得了。

    “喂！刚才对不起，加油！我看好你！”一位失去资格的炼丹师冲着聂星魂叫喊道。

    聂星魂扭头看去，轻笑道：“谢谢。”

    “加油！加油！加油！”一个个退场的炼丹师，纷纷给聂星魂打气。

    “三长老！那小子叫什么名字？”一位七品炼丹师问道。

    闻言，韩易玄高兴笑道：“看来诸位都见识到了他强大的炼丹实力，他现在在告诉你们，千万不要小看任何人，因为你不知道他有着何种强大的本事。”

    “既然诸位这么好奇，那么由本长老隆重介绍一下，他叫聂星魂，来自神月国，九州炼丹大会冠军，他炼制的丹药，品质非常高。”

    “居然来自神月国！我还以为是那个超然大势力天才弟子呢！”

    “原来是九州炼丹大会冠军！怪不得炼丹实力这么强大！”

    “到底是谁教出这么出色的弟子？他师尊又是何人？”

    各大势力强者和诸多炼丹师再次沸腾。

    “聂星魂！聂星魂！”一时间众多年轻后辈纷纷高喊聂星魂的名字，响彻全场。

    哪怕是广场上炼丹的少男少女们，也都跟着叫喊起来。

    听到众人高喊自己的名字，这一刻，聂星魂终于感受到被认可的那种美妙荣誉感。

    “师尊！谢谢你！”聂星魂心中由衷感谢风啸天，目光看了一眼风啸天所在的宫殿。

    风啸天淡淡笑道：“这是你自己努力的成果，好好享受属于你的荣誉吧。”

    风啸天虽说付出很多，但最重要的还是聂星魂自己，若非他炼丹天赋极高，悟性极强，也不会有今天的成就。

    “岂有此理！风头都被他一个人抢了！”复无双咬牙怒道，气得牙根痒痒的，恨不得一巴掌拍死聂星魂。

    六品炼丹师还不如一个四品炼丹师，那得有多丢人？

    看到聂星魂面庞露出笑容，轩辕无极阴沉怒道：“你别得意！炼丹速度快又如何？下一轮炼丹，输的就是你！”

    “好好炼丹，不要受他人影响。”轩辕奎的声音传来。

    “聂星魂，不得不承认，你的炼丹实力很强，不过想要赢得炼丹大会冠军，单凭炼丹速度还不行，最终还是要看丹药的强大功效和品质。”火灵忽然开口道。

    目光看了一眼火灵，聂星魂笑道：“我知道，谢谢。”

    “我不会输给你！”火灵笑道，即便速度不如聂星魂，但她依旧对自己的炼丹本事充满信心。

    “聂星魂，你很不错。”冷绝山面无表情道。

    “谢谢。”聂星魂客气道谢。

    转眼过去了十几分钟，刚平静下来了炼丹广场，一股来自聂星魂丹炉的丹药灵气，再次掀起沸腾狂潮。

    “成丹！”聂星魂猛的一声低喝。

    聂星魂一挥手，丹炉盖打开，一枚散发淡金色的丹药从丹炉中飞出，强大浓郁的灵气弥漫开来。

    “成丹了！”无闲子欣喜若狂。

    “他居然成功了！成丹速度果然也非常可怕！”无佛三人瞪大眼睛。

    “聂星魂成功了！四品丹炼制出来了！”各大势力和炼丹师们纷纷惊呼起来。

    火灵猛然闪脸看去，震惊道：“四品丹竟有如此强大的灵气！六品炼丹师也炼制不出这么强大的四品丹吧？”

    “好强大的灵气！他炼制的是什么丹药？”复无双也都投去震惊的目光。

    “这么快就成丹了？这怎么可能？”轩辕无极再次瞪大眼睛。

    万众瞩目之下，聂星魂冲天而起，一把抓过丹药，兴奋道：“北冥会长！丹药已成！”

