    “唉，突然有点不忍心对你下手了。”真君心魔看着孙修能，突然有点不忍心下手了。

    但是没办法啊，不下手，自己这消耗的法力，靠自己恢复，还得有段时间。

    于是，正当真君心魔茅孽，准备张开大嘴，吸食起孙修能身上所散发的恐惧之气的时候。

    一只熟悉的金色大手猛的袭来，捏爆了这个幻境。

    茅孽：“？？？”

    “踏马的，能不能别这么过分！”茅孽一脸怒容的朝洞外看去，却发现，那个俊秀青年，走进了自己的视线当中。

    茅孽表示，自己心态崩了。

    一开始一玄道人追自己。

    好了，一玄道人现在不追了，结果又换了一个不怕死的亡命之仙来追，要不要这样子的啊，这也太过分了吧！

    与此同时，孙修能也在此刻醒来。

    “徐言！”孙修能看见徐言之后，仿佛受惊的老鼠，吓了一大跳，“你说的，给我时间，让我好好修炼再找你报仇雪恨，我可没有违反当初我许下的誓言！”

    此时的徐言诧异的看着孙修能，“想不到还能在这里碰见你啊，放心放心，你好好修炼到时候找我报仇，我今天的目标不是你来着。”

    说完徐言看向了茅孽。

    茅孽：“……”

    他傻了好吧。

    这个家伙，竟然放任自己的仇家成长？

    “咳咳，这位道友，你能不能给我机会，到时候我成长起来，再找你报仇，怎么样？”茅孽试探着朝徐言问道。

    徐言一脸讥笑的看着茅孽：“不是不可以，但是你得发誓，不能吸收人族负面情绪如何？我若是没有猜错，你吸食了负面情绪，对那些被吸食的人开说，都会造成影响，伤了元气吧。”

    茅孽：“……”

    呵呵，何止伤了元气，除非是强大的修炼者，那些低端的修士凡人，还会伤及寿命呢。

    但是我能和你说吗？

    不能啊！

    “其实，我吸食了人族的负面情绪，可以给人们忘却烦恼，快乐多多嘛。”茅孽嘿嘿笑道。

    徐言一脸看傻嗨的模样，看着茅孽：“忽悠我？看来你是不想活了了啊，再给你个机会，发誓不能吸收人间界，这些合理的负面情绪，不然你就等着被我削。”

    茅孽冷笑道：“呵呵，你不觉得，你这个要求很不合理吗？我茅孽应邪而生，答应你这些事情，可能吗？真以为你能拿的住我？当时不过是我大意了而已！”

    “那就是没得谈了。”徐言的身上，爆发出了强悍如天仙的气息。

    茅孽自然不甘示弱。

    孙修能瑟瑟发抖。

    两个天仙大佬打架，自己可扛不住啊！

    不对啊，徐言特喵的怎么就突破天仙境界了？！

    孙修能反应了过来，随即一脸颓废。

    原来徐言敢让自己报仇，完全是因为，人家根本没有把自己放在眼中。

    也确实，人家都天仙了，自己才二劫散仙，连三劫散仙都没有，拿什么和人家打，拿头去撞吗？

    算了，就算报不了仇，老子还有这么长的寿命，再造一个娃得了！

    于是孙修能默默举手：“二位，我有一句话，不知道当讲不当讲。”

    “说。”徐言看了他一眼。

    “二位天仙强者大战，小的不过是个散仙，有点遭不住二位的折腾，不如二位先让我离开可好？”孙修能把自己的姿态，放了极低。

    “你这是什么鬼？你要振作起来，我可是等着，以后你找我报仇呢。”徐言一脸感叹的朝孙修能道。

    茅孽：“……”

    “走，往哪里走？乖乖留下来，成为本座的养料吧！”茅孽冷笑一声，直接把手伸向了孙修能，抓住了他的脖子。

    孙修能顿时惊恐连连，此时的他，已经没了当初面对徐言那种，誓死报仇的勇气了。

    所以，他现在充满了恐惧之色。

    茅孽正准备大吸孙修能，身上的恐惧之气的时候。

    徐言动手了：“你是当我不存在嘛？”

    话音落下，徐言直接扯住了孙修能的双脚。

    孙修能：“老子突然有种不好的预感……”

    “放手，这是本座的猎物！”茅孽大怒。

    徐言不爽了啊：“这明明是我先盯上的猎物，老子还准备让他修炼成大道，来打死我呢！”

    “我呸！你个亡命之仙！真不是个东西！”茅孽冷声道。

    “你以为老子和你一样，是个东西啊？”徐言呵呵笑道。

    孙修能打死也想不到，自己纵横千余载，好不容易成了散仙之境，本以为当初面对徐言，就已经是最大耻辱了，没想到今日，竟然被两个家伙当成了猎物。

    孙修能不免悲从心来。

    此刻，孙修能身上散发的负面情绪，无时无刻不在吸引着茅孽，弄得茅孽眼睛都红了。

    仿佛和徐言手里争的不是一个糟老头子，而是一个白白胖胖的大美妞。

    “好，你不放手，我不放手，那咱们就手底上见真章！”茅孽怒道。

    茅孽提着孙修能的脖子，开始发力。

    “怕你不成？”徐言呵呵冷笑，同样开始发力。

    二人拔河，可苦了孙修能啊。

    按照常理，两个天仙发力，一个照面就能把一个二劫散仙扯成两半才对。

    可是徐言、茅孽都不想孙修能死，毕竟孙修能一死，便没了作用，所以二人又专门分出法力，护住了孙修能的身体，不让他直接断成两半。

    孙修能表示自己裂开。

    两边同时拉扯，他觉得自己很难受，要死的那种。

    可是偏偏还被护住了，死不了，这就是所谓的，生不如死啊！

    “看我的掌心雷！”茅孽大喝一声，一只手扯孙修能扥脑袋，一只手朝徐言炸去。

    徐言直接不反抗，逆来顺受，任由茅孽的掌心雷，轰在了自己的身上。

    “不痛，不痛唉，就是玩。”徐言顿时嚣张了起来。

    茅孽反而好像被一股无形的雷电劈了一下。

    他一脸懵逼的盯着徐言：“你刚出手了？”

    “你猜啊。”徐言笑道。

    “哼！”茅孽不信邪的再次释放掌心雷，朝徐言劈去。

    可是还是自己被劈了一下，但是徐言却依然完好无损的站在那。

    茅孽慌了，太邪门了啊，比他这个大邪还邪的那种！

    这时候，徐言又说话了：“你这掌心雷是不是盗版的啊，怎么还带漏电的呢？把你自己给电了？”

    “你放屁，本座乃是三茅祖师心魔所化，修炼的是他们的功法，还经过本座自己的改编，乃是正统版+！”茅孽怒了，这人居然觉得自己修炼的是盗版掌心雷，是嘲讽自己的吧？这能忍？

    “别解释了，你没听过一句话吗？解释就是掩饰，掩饰就是事实！”徐言不屑道。

    “好，你觉得我的掌心雷是盗版是吧？那我就让你看看，我这掌心雷，究竟是不是盗版！”茅孽话音落下，掌心裂出黑色雷电，直接一巴掌拍在了孙修能额头上。

    孙修能瞪大眼睛，“我特么，你们能干点人干的事情吗……”

    随着孙修能剧烈挣扎，茅孽一脸得意的看着徐言：“怎么样，这下信了本座修炼的掌心雷，乃是正版+了吧？”

    徐言撇嘴：“不信。”

    茅孽：“……”

    “你信啊，你必须信啊徐大哥！你不信被他劈死了，谁来找你报仇啊！”被电的噼里啪啦，发出嚎叫的孙修能，卯足了力气吼道。

    徐言诧异的指着孙修能：“你看，你这是什么乐色掌心雷？这玩意还能说话呢！”

    孙修能：“？？？”

    你不是说，不杀的吗？果然，明剑易挡，暗箭难防，这小子想要借这鹰钩鼻老头的手，来消灭自己啊！

    茅孽道：“哼，身正不怕影子斜，本座炼的，就是正统的掌心雷！”

    “好好好，你修炼的是正统掌心雷行了吧。”徐言无奈道。

    突然，徐言似乎想到了什么，双手放开了拉着孙修能的双脚。

    茅孽对面没了和自己拉扯的力量，顿时手上的力量，一股脑往这边自己涌来。

    孙修能的脑袋直接撞在了茅孽的肚子上，二人一起飞了出去，抱成了一团。

    徐言捂住了双眼，画面太美，不敢看，两个老头抱成了一团。

    “你踏马有病啊，不是争他吗，你突然放手几个意思？！”茅孽大怒，甩袖抽飞了孙修能，爬了起来朝徐言质问道。

    “我不想争了，给你不行啊，难不成你不要？”徐言一脸疑惑问道。

    茅孽顿时警惕了起来，天上没有掉馅饼的事情，这厮绝对有什么后手，得小心点，不能着了道！

    “看，三茅祖师！”徐言突然指向山顶。

    茅孽大惊失色的往徐言指的地方看去。

    下一秒，一个阴影，直接把他给笼罩住了。

    徐言看着已经被装入魔方形牢笼中的茅孽，顿时无语吐槽道：“不是吧，这么幼稚的谎言，也能把你骗进来？你怎么这么笨？”

    “呵呵呵，就凭这个东西，就想困住本座，是不是太异想天开了，本座的解体大法，可穿梭任何东西！看我出来给你看！”

    嘭！

    魔方牢笼一声巨响，剧烈摇晃。

    “艹！这是功德打造的牢笼？！！爸爸我错了！”魔方里面，顿时传来茅孽那惊恐万分的声音。

    “你错了，你晚了。”徐言呵呵一笑道。

