    六叶金元草！

    此乃上古奇株，不可成丹，也无法吞食，却是可以强化妖族血脉，乃是上古妖族最爱之物。

    不过邵峰在意的却并不是六叶金元草本身的价值，老狗曾言，六叶金元草所在，必有祖脉。此草若无先天祖气蕴养，根本无法成活。

    叶家乃是殷都三大家族，更是富甲一方，从叶清晨为中南首富便可看出叶家的雄厚财力。久而经商，叶家的人脉也比宋家与林家庞大的多，有李啸帮助寻找六叶金元草，寻找祖脉的把握更大。

    李啸看到这如此神妙的手段，不由得倒吸一口冷气，心中暗惊修道者的玄妙。

    “好！李啸多谢邵先生！”李啸旋即大喜，深深记住六叶金元草的模样。

    “无妨！等你仇敌到了，打我电话便可！”

    邵峰点头，转身离去。

    离开竞标会，邵峰身形一闪，施展灵咒隐藏身形，几分钟后边来到白云山。

    “搞定了？”老狗在白云观内打着哈欠，在他面前是一座小石碑，古朴平常，看不出什么异常。

    邵峰倒是略微讶然，眼眸内灵光一闪，道：“这便是那阵法核心？”

    老狗傲然一笑，摇着尾巴：“区区小阵，岂能入本尊法眼？略施手段便寻到了！”

    邵峰白了一眼，没有理会，而是望着这石碑若有所思。

    此阵是有人故意设下，若是破除，可能会惊动布阵之人。

    “放心，本尊破阵要是还能让人发现，早就被上古诸仙扒皮了……”老狗斜撇一眼，旋即反应过来，立马停下。

    “你在上古做了什么？”邵峰有些好奇。

    “不该问的别问！”老狗哼了一声，眼中却是有些悻悻之色。

    “该不会你这身毛是被人扒下来的吧？”邵峰盯着老狗身上几块秃了毛的地方，打趣道。

    “汪！”老狗直接站起来，眼中充满警告。

    “好了，破阵！”邵峰见好就收，望向那石碑。

    老狗冷哼一声，颇为不满。他双腿盘坐在地，前爪合在一起，双眼微闭，仿佛是一位高僧。

    但邵峰却感觉不出来什么高深莫测，反而有些啼笑皆非，心中暗叹：这就是传说中的人模狗样？

    狗打坐，这还真是千古一奇，要是被那些古刹寺庙的高僧看见，表情肯定精彩极了。

    “南无！”

    老狗闭目片刻，猛然一声低喃，双眼陡然绽放出炽烈佛光。只见他一双狗爪间，一道佛印陡然出现，佛印如卍，却亮如白昼，将整个白云观照亮。

    老狗口中不断发出一声声低喃，佛音落入到那石碑之中。陡然间，石碑一颤，却没有任何声响，无声无息之中，一丝裂缝出现在石碑之上。

    与此同时，整个白云观中心，地上青砖骤然裂开，一道气流如同一条蛟龙，颜色乳白参金，丈许，从其中腾出。

    “锁！”

    邵峰大喜，他立即捏着印决，口念灵咒，一道大阵出现在白云石周围，将那气流困住。

    “镇！”

    口中再次吐出一字，邵峰手中陡然呈现人皇天玺，落在那气流上方，将那气流彻底镇压，直至再次没入到那裂缝之中。

    “不出一月，这阵法便可无声无息的毁掉！”老狗这时恢复原本模样，咧嘴笑道。

    它望着那道乳白参金的气流，那是龙气与灵气纠缠在一起，有这龙脉与灵脉在，此山注定不凡，将会超越一般的洞天福地。

    邵峰也露出喜色，他唤出小灵，取出一道道灵物。

    “布阵吧！”

    要将白云山淬炼成洞天福地，需要大阵相助，这方面，老狗是大家，邵峰对于阵法涉猎不深。

    一人一狗，整整忙活了一天一夜，直至第二天凌晨，这才将阵法布成，耗费大量的灵晶。

    云雾弥漫，整座白云山此刻看起来犹若人间仙境，就连草木都散发出勃勃生机，硬生生的拔高一截，仿佛吞下大补之物。

    “白云山，算是成了！”邵峰和老狗同时露出一丝笑容。

    有此阵在，白云山终将成为一处洞天福地，甚至可以凭借龙脉与灵脉衍生灵泉、先天龙涎，即便是在玄宝阁，这也是有价无市之物。

    老狗更是鼻息如风，吞吐云雾，满脸的享受。

    忽然，邵峰手机一震，不由得讶然。

    “邵峰！”里面传来一道熟悉的声音，“你到殷都了没？今天就是应聘的日子了，你不来了？”

    狄云，自己的室友。

    邵峰一怔，他倒是好久没有听到狄云的声音了，虽然相隔不过几月，却犹如隔世。

    “我说你小子，有钱了也得顾一下学业啊！不能坐吃空山，前阵子一消失就是几个月，现在不会连实习也都不来了吧？”狄云在电话另一头打趣道。

    “今天就去应聘么？”邵峰也是心中一惊，他倒是望了这个事情，要不是狄云提醒，他还真有可能忘记了。

    “我马上到！”邵峰匆匆回了一句，挂断电话。

    他让小灵找出叶雪公司的地点，脚下如风，瞬间离开了白云山。

    有老狗看守白云山，他放心得很。

    半小时后，邵峰来到叶雪公司的楼下，一眼望去，足有二十多层，在殷都并不算是壮阔。

    邵峰低头看了看自己的模样，不由得摇头一笑。

    他刚刚抽时间回去换了套衣服，衣装革履，他极少这么穿，不过看起来，倒也像是白领的模样。

    “这里！”

    一走进叶雪公司，邵峰就听见了底蕴的声音。

    他和几十个人坐在一起，这些人应该都是来叶雪公司应聘的。

    “你来的真快！”邵峰不由得笑着走过去，坐在狄云的身边。

    “这不是第一次实习么？”狄云低声道，眼中闪烁着一丝紧张。

    邵峰笑笑，与狄云闲聊，多数是聊学校内的近况，毕竟他有一段时间没有回南垣大学了。

    “谁让你坐在这里的？”

    突然，一道声音响起，语气异常霸道。

    邵峰两人微微皱眉，转头望去，只见一个清瘦的青年，满脸倨傲不满的望着他们。

    “这里是我的位置！”青年指了指邵峰的座位，冷冷道：“识相的就赶紧滚开！”

    “你怎么说话呢？”狄云一怒，呛声道。

    周围一统应聘的人也静了下来，纷纷望向此处。

    “你们是来实习的吧？”青年望着狄云生涩的模样与易怒的性格，不由得不屑的笑了笑。

    “实习的又怎么样？”狄云冷冷道。

    “我劝你们最好让开！”青年一笑，依旧是充满不屑，甚至还有一丝轻蔑。

    “不让又能怎么样？”狄云不由大怒，这青年的态度实在是太过气人。

    “不让？”青年摇头，叹息道：“看来你实习的第一课就让我来给你上吧！”

    “有些人，不是你能惹得起的！”

    这时，一道中年身影匆匆从后面走来，衣服上挂有叶雪公司的牌子。

    “云舟，怎么了？”来人见到狄云的模样，不由得皱眉道。

    “二叔，这家伙抢了我的位置！”杨云舟不由得笑了笑，手指着邵峰二人，充满了嘲讽。

    “嗯？”杨书眉头紧锁，看了一眼邵峰二人，也没有说什么。

    “你不用在这里排队，直接跟我进去好了！”杨书淡淡道。

    周围这时才有人反应过来，低呼道：“那不是杨书，杨经理么？他可是负责我们面试的人！”

    “叶雪公司的经理？人力部的？那小子跟杨经理有亲戚？”

    “快，好好表现，说不准被杨经理看上能够直接进叶雪公司！”

    狄云更是面色一变，如同吃了黄连一样，脸色难看至极。

    他知道，这下糟了！

    得罪了杨书，他们的面试恐怕要泡汤了。

