    众人心中腹诽不已。

    你这道士忒无耻了。

    口口声声说着自己不想当炮灰。

    大家都还以为你是要被迫当成为探路的修士。

    没想到你来了这么一手。

    这难免有和小神君唱双簧的嫌疑。

    就是因为他的质疑，才能合情合理的将小神君的话给引出来。

    众人看着灰袍道人的目光逐渐开始不善。

    甚至不少人开始用诡异的目光看向了鬼渊传人。

    这个混蛋该不会也......

    如果是这样，那也太不要脸了。

    林夕一脸茫然：“你们这么看着我干什么，我还什么都没说，什么也没做呢。”

    不过毕竟名声太臭了。

    他的话反而被误认为即将可能会做什么。

    于是乎，看向他的愤怒目光就更多了。

    这让林夕哭笑不得。

    果然有着一个坏名声，偶尔做做好事也会被人误会。

    林夕心中叹道：人心中的偏见是座大山啊。

    幸好我是坏人。

    偏见就偏见吧。

    无所谓。

    灰衣道人取出的拓片应该也是某种宝物，可以轻易的烙印下一切痕迹，哪怕是道痕与灵力波动都可以烙印下来。

    拓片上面看起来什么都没有，但若是细细感知的话，可以感受到一股玄之又玄的神秘纹理若隐若现。

    小神君接过拓片，双瞳翻转，迸射出骇人的神光。

    显然是什么了不得的神通。

    只是对上这目光都足以让人魂飞胆丧。

    拓片上的痕迹隐约之间牵动天地，有一股莫可匹敌的气息，寻常人根本感知不到，但越是高境界的人，越是心惊肉跳。

    “没错，是真的。”秦昭深吸了一口气：“除了圣人，谁又可能留下这般可怕的痕迹呢。不知道道友这痕迹从何而来？”

    灰袍道人回答：“我侥幸在苍梧地蛇头山上发现的，只是一点足迹而已，或许意义并不大，但我还是将其烙印了下来。平日修炼细细感知，倒也能有几分感悟。”

    到了圣人这个级别，一举一动都将牵引天地大道。

    这根本是无意识的。

    所以哪怕只是足迹，对其他修士来说都是无价之宝。

    “蛇头山。”秦昭缓缓点了点头。

    “可有用？”

    “自然有用，若是我们能知道圣人曾经去过的地方，便很大程度上可以推算出圣迹的大致范围。”

    灰袍道人默默的收回拓片。

    这对他来说也是不可多得的好东西。

    小神君也不在乎，知道圣人足迹在哪里出现就够了。

    “已经有一位道友提供线索了。”小神君秦昭说道：“不知道还有其他道友，曾寻到丝毫蛛丝马迹吗？”

    随后，从人群中走出一位看似普通的年轻男子，身上气息并不张扬，大概是一位散修，声名不显。

    在场没有多少人认识他。

    “我似乎寻到一物，也许有用。”男子取出了半张残破不堪的残页，残页几乎都要风化了，满是岁月痕迹。

    小神君秦昭鉴定过后不由动容：“圣人手札！”

    众人震惊不已。

    如果真的是圣人亲手书写，那即便只是半张纸，都是无价之宝，甚至会引来合体修士争夺的至宝。

    “不，应该不是。”男子摇了摇头：“只是临摹之物。”

    小神君冷静了下来，仔细观察残页上的字迹，长舒一口气：“确实只是临摹之物，虽然留有道痕，却不曾有道韵。但临摹之人同样是不通寻常的修士，仍然是价值极高的宝物。不知道道友从何得到的？”

    “偶然从一个凡人家族的宗祠中发现了，据说是祖辈传下来的。上面的字皆是大道的印记，凡人根本看不懂。”

    “那些凡人不明白其中的价值，被我用一件灵器便换来了。”男子说道。

    不少人羡慕嫉妒的看着男子。

    这凡人家族祖上肯定也曾是强大的修仙家族，后来落魄了，不然不可能拥有这种不同寻常的宝物。

    只能说运气这个东西，真的不好说。

    这便是属于这男子的机缘了。

    即便是对圣人字迹的临摹，同样蕴涵大道，而且能接触到圣人留下的书页，临摹者肯定也很了不得。

    这半张残页，对提升大道感悟来说可谓是至宝。

    而且竟然只用一件灵器就换来了。

    “这也非常有用，多谢道友。”小神君秦昭得到了凡人家族的位置：“圣人痕迹留下最频繁的地方，必定是真正的圣地所在。”

    轻颜仙子也站了出来。

    她从当地古老的民谣中，分析出数万年前，这里确实存在一个非常了不得的神人，斩凶灵，灭妖皇，最后得道成仙。

    当然了，得道成仙很大程度上是后天加工过的。

    民谣不可尽信，但同样民谣基本也不会全是假的。

    因为其中往往加入了很多当地的传说故事，口口相传，或许会出现严重偏差，但肯定还是有真实的部分。

    “民谣中，那位神人应该长时间停留在苍梧地西南区域才对。”轻颜仙子说道。

    秦昭有些惊喜：“这确实是非常有价值的信息。”

    果然群策群力，永远好过单打独斗。

    只是几人的线索汇合，就逐渐开始有了清晰的目标。

    很快，掌握线索的人也不再私藏，纷纷贡献出了自己所找到的蛛丝马迹。

    其中或许有不少没有用，但谁也不敢肯定，再微不足道的线索，可能都能起到巨大的作用。

    没有找到线索的人，此刻只能有些无奈的看着其他人拼凑线索。

    当然了，真正找到蛛丝马迹线索的人注定是少数。

    总共不超过二十个人。

    而参加群仙会的修士就超过三百人了。

    因为这件事而来到苍梧地的修士，恐怕上万都不止了。

    能找到线索，要么就是运气逆天，要么就是真的心细如发，手段不凡，所以才能找到圣人遗留的东西。

    这种事真的羡慕不来的。

    而随着贡献线索的人越来越少，落在林夕身上的目光越来越多。

    很多人都很疑惑。

    鬼渊传人，难道没有得到任何线索？

    “可还有道友愿意共享自己的线索？”小神君秦昭询问道。

    得到了当然是沉默。

    有线索的早就说了。

    而林夕当然也是什么都没有说。

    众人真的非常惊讶。

    他竟然真的没有线索。

    本来还以为鬼渊传人如此卑鄙无耻，肯定会煽动众人后，自己拿出线索躲到最后方，等着别人为他承担风险。

    没想到并不是。

    大家竟然错怪了他。

