    

    这个小镇并不大。

    但是想要走遍整个小镇,至少也得需要半个小时。

    但夏乐天并没有那么多的时间,所以唯一的办法就只能是爬到高处,这样就可以大致将小镇子一览无余。

    夏乐天环顾四周，很快就找到了小镇还算高的建筑物。

    他从空间包裹里掏出钩爪绳子，用力甩动借力直接勾住最上面,再试着拽了拽确定很稳固后，这才利用这个绳子直接爬到了最高处……

    可惜的是这个建筑物并不是很高,并不能看到小镇全部的面貌,至少比用脚走遍小镇要更加节省时间。

    夏乐天仅仅是扫了一眼小镇，表情就陡然变得怪异起来。

    小镇建造结构似乎有些过于不对劲,整个外界边缘竟然是及其规整的直线,构成了四个角,形成了四边长方形。

    是巧合吗？

    夏乐天并不这么认为。

    看了眼时间,他已经浪费了十分钟，夏乐天赶紧爬下去返回之前那个聚集点，里面的说话声顿时戛然而止。

    夏乐天推开门进去，看到了白子秋和糜川，唯独少了那个叫孙东康的玩家，显然是在上一轮关卡里死了。

    糜川在看到夏乐天后，陡然松了口气,急忙站起来迎接夏乐天，“大佬,你终于来了。”

    夏乐天解释道：“出去查了一下这个小镇子,所以才耽误了一点时间。”

    糜川恍然点头。

    原来如此。

    这位大佬再怎么说也是个排行榜第一名,论起实力肯定比自己强多了，肯定比自己早就先从棺材里出来了。

    白子秋问：“你查到什么了。”

    夏乐天并不打算将自己查到的信息隐藏起来，而是直接全都告知给这两人，“查到了一些不是很重要的信息。”

    白子秋立刻正襟危坐，显然很在意夏乐天嘴里所说的并不是很重要的信息。

    糜川显然也是这么想的。

    夏乐天道：“我检查了一下附近每个院子，发现每家每户都有棺材，不过棺材数量是和院子的人口数量是对应的。”

    糜川愣了愣，道：“也就是说，这个小镇子里的人，全都死了吗？”

    白子秋没说话，只是在沉思着。

    苍白到极致的皮肤在阴森小镇氛围下，竟然显得及其诡异。

    这也就是为什么糜川不敢过多看白子秋的原因，总觉得瘆得慌。

    白子秋似乎是习惯了这样的目光，从头到尾表情都显得及其平静，甚至是平静像是一潭死水，死寂的可怕。

    夏乐天对糜川解释道：“不一定，你不要忘记那几个领路人，现在目前已经经过了两轮游戏，如果按照每个玩家都会匹配一个人和一个鬼的话，那么到现在为止，这个小镇子应该是有至少九个人类还活着。”

    糜川点头，“大佬你说得对，那么有没有可能那些棺材里躺着的并不全是鬼，还有部分是人呢？”

    夏乐天道：“很有可能。”

    说完这话后，夏乐天又补充道：“但我敲过其中一个棺材，里面并没有任何动静。”

    糜川忍不住吸了口气，目光满是钦佩和惊悚。

    他能够想象得到这样的场景有多么恐怖，而这位大佬居然敢主动只身一人前往小院子，甚至还敢敲三下试探棺材。

    这已经不能是用胆大来形容了。

    白子秋平静的眼眸闪过些许波澜，似乎也有些惊诧夏乐天的举动，不过比起这个，她更想知道其他的事。

    “你打开了么。”白子秋问。

    夏乐天立刻理解了白子秋所说的是什么，回答道：“并没有，我担心因此触发厉鬼杀人契机。”

    白子秋虽然早就猜出了答案，但真正听到夏乐天这个回答后，才缓慢点头，“哦。”

    真可惜。

    不然她就能知道这个棺材里躺着的，到底是人，还是鬼了。

    夏乐天没在意白子秋是怎么想的，而是继续往下说自己所查到的信息。“还有一个更重要的事，这个小镇子的构造很奇怪，是非常规整的四边长方形，线条十分直。”

    白子秋静静听着，慢慢缕了一下头发。

    “长方形的？”糜川闻言愣了愣，“这个倒是有点奇怪。”

    毕竟许多小镇子几乎都是形状各异，很少会有这种这么规整的四边形。

    “当然，除此之外还有一件事，我不知道是游戏忽略了这一点，还是说只是我想多了。”

    夏乐天顿了顿语气，继续往下讲，“我的听力异于常人，当我向右边棺材求助后，从开始到棺材被打开后的整个过程里，我没有听到过领路者走路或者是打开棺材的声音。”

    糜川张大了嘴，“真的假的？”

    夏乐天道：“我只讲我发现的，我的直觉告诉我，这些领路者存在的意义，绝对不只是领路这么简单。”

    白子秋从夏乐天刚才的话里捕捉到了一个重要信息，道：“你们第二轮敲的棺材都是右边？”

    糜川微微瞪大眼，“难不成你们都是？”

    夏乐天目光一沉，“这绝对不是什么巧合，就是不知道游戏这样设定的意义是什么。”

    糜川摸了摸微微冒出胡茬的下巴，突发奇想道：“会不会是为了麻痹我们？你们想想看，前两轮的右边棺材都是人，这会不会让我们玩家潜意识觉得第三轮的右边棺材还是人呢？”

    说不定第三轮的右边会变成鬼。

    但由于前两轮完全相似的结果，极有可能会误导玩家第三轮的判断，从而选错了棺材直接触发厉鬼杀人契机。

    夏乐天沉吟道：“不排除这个可能性。”

    一时之间，三人沉默。

    糜川想了想，道：“大佬，你说……这第三轮的游戏，会不会还是让我们判断棺材身份？”

    夏乐天凝神思考了一番，道：“也许会，也许不会。”

    糜川闻言忍不住腹诽了一番。

    这就和没回答一样、

    不过糜川也很清楚，就算是排行榜上的第一名也不可能会未卜先知知道第三个规则是什么。

    他这样问的目的，纯属于想要给自己找个心里安慰。

    “唉，希望我能活过这第三个关卡。”糜川道。

    夏乐天不语。

    就在此时，又一声铜锣声响起。

    三人忽然一凛，都意识到第三个关卡即将要来了。

    夏乐天抬起头仔细聆听着铜锣声的来源，表情微微怪异起来，这个声音仔细听，似乎是从天空处传来的。

    紧接着，夏乐天眼前一黑，他再次被关在了漆黑不见五指的棺材里，与上次一样，这又是一个全新的棺材，之前特意留下的手电筒并不存在。

    夏乐天掏出手电筒再次立在角落里，然后等了三秒后这才打开游戏任务，上面出现了关于第三轮关卡的任务提示。

    【逃离棺材！】

    【倒计时：60分】

    夏乐天目光微微顿住，表情变得及其难看起来。

    第三轮竟然没有详细的游戏规则，就只有这么两行信息，基本上等同于没说。

    最重要的是，夏乐天发现这第三轮的游戏时间，竟然比前两轮多出了一倍。

    这说明了什么？

    这是不是说明第三轮的游戏规则极有可能会比前两轮还要难，所以游戏才会给玩家一小时的时间找出生路。

    然后逃离棺材。

    但问题是怎么逃呢？

    前两轮游戏明确指出了如何逃离棺材，可这次什么信息都没有，难道是要玩家自己主动寻找规则么？

    比如——主动敲两边的棺材进行询问问题，借此来分辨出哪个棺材是人，再进行求助？

    想到这里，夏乐天又立刻否定了这个想法，现在时间还很充足，他没必要这么贸贸然去触发游戏条件，以免中了游戏故意设置的陷阱。

    这第三轮游戏已经说得很明确了。

    生路只有一个，那就是在一小时之内逃离棺材，就像是前两轮关卡一样。

    不过夏乐天总觉得自己似乎忽略掉了什么线索。

    他忍不住皱着眉，再次翻出之前的主线任务。

    任务明确表示说当铜锣声响起时，玩家就会立刻被关在棺材里，请想办法逃离棺材。

    除此之外，游戏还要求玩家要严格遵守游戏规则，不能强制破棺而出，这样就会被判定违背规则直接被抹杀。

    可是，为什么第三轮没有任何的规则提示呢？

    对了。

    夏乐天又想起什么，赶紧翻出第一轮游戏规则内容，找到最下面及其微小的提示。

    ——请注意，不要随便问一些不该问的，那样也许你会死的更快，当然，你也要多问一些，那样也许你才能真正的活下来。

    夏乐天仔细反复咀嚼着这一句话。

    最开始的时候，夏乐天以为这句话真正的意义，是想让他多询问那个领路者，说不定这样就能发现线索提示。

    那个领路者从最开始的表现都透出了一个信息。

    他们似乎不愿意让夏乐天过多停留在小镇，更不愿意让夏乐天接触那些棺材，似乎害怕被发现什么。

    但越是这样，夏乐天就越是疑惑，这些领路者究竟有什么东西是不希望玩家发现的呢？

    还有一个很重要的信息就是——这些领路者的身份已既然被游戏设定为“人”了，但为什么能做到悄无声息打开棺材从里面爬出来，并且走路连半点声音都没有。

    简直就像是鬼一样。

    像鬼一样？！！

    夏乐天陡然瞪大了眼，心跳加速起来。

    如果将这几个“人”的身份设定为鬼的话，这一切的不合理，似乎都变得——合理了。

    可是，游戏已经明确指出了两个棺材里会分别存在着一个人，还有鬼，不然的话，孙东康和王翠芬这两个玩家也不会因为选错而死亡了。

    夏乐天眉头再次紧紧皱了起来，不得不再次仔细查看起任务内容，试图从中找出不对劲。

    来回反复看了三遍后，夏乐天微妙的发觉，主线任务和后面那两个关卡规则里，对于‘人’这个词，是特意加了个单引号。

    而鬼这个词，却并没有加上所谓的单引号。

    最微妙的是第一轮游戏里明确指出两边棺材分别有‘人’和鬼，但同时，一个“只会说真话”，另一个“只会说假话。”

    而最后的结果却明确表明了，“只会说假话”的棺材身份，竟然就是所谓的‘人’。

    这让夏乐天有一种，这一个关卡里，似乎把人与鬼的属性来了个调换，产生了及其违和的感觉。

    人变成了鬼，鬼变成了人。

    夏乐天想到这里时，脑海陡然闪过一个可怕的念头。

    如果是这样的话，那么就能解释为什么第一个关卡里的‘人’棺材是只会说谎话了。

    他们全都被这个游戏任务给骗了！！！

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    打小一起长大的发小，对方这个月结婚了。

    女方原本在二线，然后男方舍不得父母，让女方跟着自己回去了，女方放弃了自己好几年的工作，最可怕的是这个男方从毕业就没找工作，啃我发小的。

    俩人是同学，发小原本家就是二线的，然后是个幼师，现在嫁到男方城市后，直接去了饭店打工了。

    发小父母天天哭的特别伤心，以泪洗面，也不知道我发小怎么想的……所有亲戚都劝不了她。

    感谢在2019-12-1223:43:01~2019-12-1323:57:53期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢灌溉营养液的小天使：囚米50瓶；黑漆漆的白馒头20瓶；微凉、南北不知方5瓶；张大炮4瓶；纳伊血墨1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

