
　　派斯口中历啸不断，强大的水异能被她以各种攻击形式施展出来。

　　可谓千变万化。

　　到了最后，她将附近的海水凝聚成一把巨大的透明大刀，不断横劈竖斩，抗衡着夏天。

　　两人从沙滩打到了海面上，踩在水上，近乎飞行一般。

　　这绝对是一场可怕的战斗。

　　“轰隆”

　　水面沸腾起来，无尽的水花冲天而起，海水又变成了无尽的白雾蒸腾笼罩。

　　派斯被一股庞大的力量震的倒飞出去。

　　夏天踏波而行，身形化作一道残影，如风似电般迅疾。

　　“杀！”

　　这一刻的夏天是如此的狂暴与生猛，犹如魔神附体，大开大合之下，狂野到了极致。

　　派斯又惊又怒，快速调整中心，逆着白浪直扑夏天。

　　单一的水异能能让她达到半神境界，可以说她的天赋及实力，绝对属于拔尖的存在。

　　可是这一刻，她的信心被动摇了。

　　在这利己的领域之中，竟然被夏天生生的压着打。

　　她也是第一次体会到什么叫一力降十会。

　　“啊……”

　　密集的水箭。

　　如龙的水浪。

　　护在身前的水幕。M.23sk.com

　　手中擎着一把海水凝聚的透明长刀，排山倒海的力量一重接着一重。

　　轰隆隆。

　　这是真正的惊涛骇浪。

　　铺天盖地！

　　派斯没有丝毫保留，动用了所有的力量。

　　只是夏天实在太过强大了。

　　手中无兵，身体就是他最强的兵刃，展开鬼影步，似快似慢，如同闲庭信步，迎向了所有的攻杀。

　　重重大浪炸开，倒击在半空，白色的雾气层层递进蔓延。

　　夏天径直穿过了重重攻杀，快速冲到派斯身前。

　　一拳！

　　非常随意的一拳。

　　狠狠轰向派斯的头颅。

　　空气在撕裂，海水骤然激荡波浪，一股磅礴的气浪波动瞬间爆发开来。

　　三丹贯通之下，内息运转如渊海。

　　夏天整个人都透发着一种让人难以揣测的力量。

　　破碎声响传出。

　　派斯展开水水幕竭尽全力阻挡，但仍然生生的轰飞出去，双脚被打离水面，大口吐血。

　　“夏天！”

　　派斯的声音尖锐到了极点，怨毒盯着前方姿水雾中走来的夏天，“你说清楚！什么棋子，什么弃子！”

　　夏天面罩寒霜，森然道，“我在圣堂国的时候，你参与围杀我，在大裂谷同样如此，之后更是在商都市派死士暗杀我，你也不想想，我与你这么大的仇恨，圣教为什么要派你来出面与我谈判？”

　　迎着派斯惊怒的目光，又道，“圣教的确很有诚意想要与我联合，所以他们就要先讨好我，让你来，既是试探我的态度，也是他们的‘诚意’。连这点都看不清楚，你不死谁死！杀了你之后，圣教还会派人来，那才是真正的使者。”

　　“不，不可能……这绝不可能……”

　　派斯霍然变色，“我是半神高手，我来自海瑞尔家族，我是圣教议员……”

　　夏天冷笑，面呈讥讽。

　　“圣教的起源我听说过，据说成立之初，乃是西方各大国家，各大势力的超级高手组成，之后才有了九大霸主势力，才有黑暗议会，天堂山这样的超然存在，目的自然是抗衡华夏，可是数百年过去，圣教早已经变质，成为了私人利益把持的产物，所以九大霸主势力脱离开来，黑暗议会和天堂山等大势力更是选择独立。现在看来，最近这几十年，应该是你们圣堂国四大家族把持着圣教，毕竟你们占尽了天时地利人和。”

　　说到这里，夏天脸上的讥讽愈发浓郁了，“在圣堂国，我杀了来自里根家族的斯考达里奥，而来自威尔森家族的温特奥斯也死了，你认为他们为什么要派你来送死！”

　　自然是排除异己，借刀杀人！

　　一举数得。

　　愕然听到这番话，派斯浑身上下都起了一层颤栗的颗粒。

　　有些事情不能多想，看透不说透。

　　否则细思极恐！

　　她望着夏天的目光，也变得恐惧起来。

　　这不是实力上的对比。

　　而是智商方面的差距。

　　关于夏天，圣教一直都在关注和研究。

　　其中很大一部分人都认为，相比于夏天的实力，他的智商才最为可怕。

　　以前派斯不信，也不以为意。

　　在她看来，即便智商高又怎样，在绝对实力面前，根本不堪一击。

　　现在她真正体会到了另外一种……心寒！

　　这种心寒，既有来自圣教高层的各种算计与内斗，也有夏天仅凭她出现就推测到一切的恐惧。

　　华夏古武界内斗。

　　圣教同样如此。

　　只是圣教做的更加隐晦。

　　更让人不寒而栗。

　　“夏天，放过我！”

　　想到这里，派斯强行压下心中惊惧，“只要你放过我，我回到圣教……”

　　“回到圣教内讧？”

　　夏天打断了她，眼神是不加掩饰的蔑视，“既然派你来送死，他们怎么可能让你活着回去，还是留下来吧！”

　　话落，大步向前逼来。

　　夏天踏波而行，如巨山一般沉重，强大的气势压的派斯心悸不已。

　　派斯心中惶恐而绝望。

　　“啊——”

　　她已经预料到生命可能被终结，但依然如困兽般疯狂展开所有的水异能，全力挣扎。

　　夏天以虎豹雷音急速配合鬼影步，原地留下一窜窜残影。

　　他如同猎人一般，不断避闪着派斯的攻击，如同幻影一般，不断出现在对方身周出现。

　　又过了片刻，将派斯轰击的吐血不止，越来越难以支撑了。

　　她凄厉大叫，向着夏天扑来。

　　脚下的水面刹那炸开。

　　她将异能的力量提升到了极致，想要重创夏天。

　　然而，随着一道惊虹拔起，派斯的一切努力都失败了。

　　夏天手中出现了蛇刀，一道道刀芒横空而过，在派斯身上留下一道道深可见骨的伤痕。

　　“噗”

　　最后，她的头颅被斩飞了出去。

　　在灿灿刀光中，派斯那颗飞起的头颅脸上，写满了不甘与不信，带着万分的悔恨，无头尸体鲜血狂喷而出。

　　夏天脸上没有丝毫表情，冷静无比。

　　仇敌就是仇敌，他不会因性别等任何原由而动摇。

　　尤其想到对方曾派四名死士暗袭自己的那一夜。

　　威力那么大的炸弹，将他所在的那间客房都炸的塌陷了，若非小花运气好，后果不堪设想。

　　即便如此，还有十五个无辜的客人被连累，遭受到重伤。

　　更不用说那家酒店遭受的信誉危机，至今还没有重新开业。

　　他们和谁说理去！

　　将蛇刀收回，沉默着开始处理尸体。

　　一切妥当之后，他迈步向着村庄走去。

　　半途中，毫不意外遇到了维多利亚与小花。

　　“哥哥。”

　　小花脸上是清脆单纯的笑容，跑过来抓住夏天的手，仰起头，乌溜溜的大眼睛没有一丝杂质。

　　“哥哥，维姐姐说刚才那两个人是坏人，他们没有打你吧？”

　　迎着小花单纯而干净的小脸，夏天心中的躁动很快平静下来。

　　他一把将小花抱起，“当然没有，是哥哥把他们打跑了。”

　　“哥哥好厉害。”

　　小花拍手鼓掌，脸上是无尽的崇拜之色。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2629章 杀之免费阅读。https://xs.23sk.com 