    看到秦昊月的状态，陈六合好奇的看向了刘智军，问道：“这是什么好东西？”

    “一种特别的强心剂而已。”刘智军说道。

    陈六合笑眯眯的点点头：“跪吗？”

    秦昊月已经吓傻了，胆子已经吓破了，即便是眼中已经盛满了绝望之色，他也不敢再跟陈六合叫嚣抗衡了。

    他一句话也没说，颤颤巍巍的爬起身，努力想要跪在陈六合身前，但双膝已经被子弹击碎的他，根本就不可能还有跪着的能力了，只能跪坐在那里。

    但那种积压伤口所带来的剧痛，是常人难以想像的，要不是刚才那一支强心剂，秦昊月根本做不到这一点。

    对此，陈六合也没强求什么，就任由秦昊月这样跪坐着，不过看到秦昊月脸上那痛苦中参杂着恐惧的扭曲神情，陈六合还是感到非常畅快的，脸上露出了十分满意的笑容。

    这一点，不是陈六合变汰，而是秦昊月这种人根本就不值得他去同情。

    “早这样不就行了吗？何必白白承受了这些苦头呢？”陈六合轻声说道，用枪口抬起了秦昊月的下颚，道：“现在相信我不是在跟你开玩笑了吧？”

    秦昊月吓的胆颤不已，浑身都在哆嗦，哪里还能说得出来一句话？

    他发誓，他这一辈子，都没有碰到过像陈六合这么疯的人。

    咧了咧嘴角，陈六合悠悠的转过头，目光审视在了轩辕牧宇和古通博帝天崖三人的身上。

    陈六合笑得眼睛都眯了起来，他不急不缓的问道：“你们三个人？是自己主动在我面前跪下呢？还是要我跟你们好好交流交流？”

    三人的身躯狠狠一颤，陈六合的凶残与疯狂，他们是看在眼里的，没有人再敢怀疑陈六合只是色厉内荏的吓唬吓唬人，谁都知道陈六合这一次是玩真的了。

    这个家伙已经被仇恨与怨毒冲昏了头脑，这个家伙已经疯了。

    听到陈六合的话，三人脸上都出现了惊恐与迟疑的神情，就连轩辕牧宇也是如此。

    但他们三人显然还无法放下心底的尊严，想让他们就这样的跪在陈六合面前，的确是有些接受不了，无法迈过心中的那一道坎。

    三人对视了一眼，都能看到对方眼中的恐慌，他们在犹豫迟疑。

    这种状态和心情，无疑是很痛苦的，他们一边不愿意跪陈六合，一边又害怕遭受到如秦昊月一般的惨痛代价。

    等了几秒钟，看三人还没有反应，陈六合也没有说什么了，抬起枪，朝着古通博的腿部就是扣动了坂机。

    “砰”的一声巨响，古通博惨叫如雷，栽倒在地下抱腿哀嚎痛苦不堪。

    也是这一枪，彻底把帝天崖心底的防线给击溃了，帝天崖直接就跪在了陈六合的面前。

    此时此刻对他来说，尊严什么的，都显得不那么重要了，保全自己才是最要紧的。

    “呵呵，没想到最聪明的人，还是你。”陈六合歪头斜睨了帝天崖一眼，无比嘲讽的说道。

    帝天崖深深的垂着脑袋，看都不敢看陈六合，他的尊严已经支离破碎，连抬起头的勇气都没有。

    陈六合重新看向了还在惨叫的古通博，道：“不要在那里装死了，你的机会可不多了。”

    古通博不断的倒抽着凉气，脸上的表情痛苦的都快要扭曲在了一起。

    他满心恐惧的看着陈六合，一句话也说不出口，生怕陈六合再次开枪的他，强忍着剧痛挣扎了起来，老老实实的跪在了陈六合的面前。

    陈六合咧嘴一笑，笑得人畜无害：“这样才对嘛，我喜欢听话的人。”

    说罢，陈六合看向了最后的轩辕牧宇，他笑意盎然的说道：“轩辕公子，轮到你了，怎么说？咱们是先玩玩，还是你不会给我这个机会？”

    轩辕牧宇的脸色阴晴变换，他恶狠狠的瞪着陈六合，就像是要把陈六合给生吞了一般。

    今天的陈六合，的确是太让他意外了，这一幕，是他无论如何都没想到的。

    “陈六合，你太疯狂了，我只想问一句，你知不知道你这样做，会承担什么样的后果？你真的知道你在做什么吗？”轩辕牧宇一字一顿的说道。

    陈六合没有理会轩辕牧宇的问话，而是说道：“啧啧，眼神太犀利了，有种让人毛骨悚然的感觉，你这是想吃了我吗？”

    “没有人可以这样对我们的，你是这个世界上的第一个，也会是最后一个。”

    轩辕牧宇深吸口气，说道：“这个世界上，不允许出现你这么疯狂的人！”

    陈六合砸吧了几下嘴唇，眉头微微上扬了几分，他咧开了嘴角，露出了一口洁白的牙齿。

    “砰！”陈六合没有说半句废话，直接用枪声回应了轩辕牧宇。

    这一枪，打中了轩辕牧宇的腹部，直接把轩辕牧宇打得栽倒在地，痛得哼叫不止，那鲜血，瞬间就染红了轩辕牧宇的腹部。

    “大家的时间都很宝贵，我对你所说的废话，丝毫不感兴趣。”陈六合轻描淡写的说道，声音不大，却能够如惊雷一般，击在每个人的心头之上。

    “陈六合，就算你疯了，也要保持几分理智吧？你这样对我们，你如何跟我们身后的家族交代？你会被生剥活刮了的。”轩辕牧宇倒还算有几分骨气，他颤声吼道。

    “交代？我为什么要跟他们交代？他们算老几，凭什么让我跟他们交代？”陈六合淡漠的问道。

    “你是想用你一个人的性命换我们四个人的性命吗？的确，你这样做，你赚了。”

    轩辕牧宇强忍着剧痛，面目狰狞的说道：“可是你想过没有？我们死了，我们身后的家族还在，依旧可以传承不息，而你呢？你死了，就真的什么都没有了，陈家彻底覆灭。”

    “你今天这样的疯狂举动，只是在把你自己推向万丈深渊，只会让你加速死亡。我保证，连你身后的惊龙都保不住你了。”轩辕牧宇还在为最后的尊严做着挣扎与坚守。

