    钢铁产业一直都是一个国家战争潜力的最主要的体现，有多少钢铁，就能打什么样的战争，特别是在工业化国家之间的较量，除了法国那种快速被踢出局的国家，二战其他的参战国比拼的都是战争潜力，实实在在的内功比试，容不得一点虚假。

    从五万吨到十万吨，绝对是一道关口，十万吨以下的时候，奉天的各种建设是需要进口钢铁的，而超过十万吨之后，基本上钢铁行业就能够满足自己的需求。而且有了这样的规模之后，还能不断的培养人才，充当整个钢铁工业的摇篮，现在只有一家工厂，接下来就会有两家三家，发展就能进入快车道。

    正因为有这些方方面面的好处，张廷兰对夏寒也是十分看重：“无论如何，都要把钢铁厂发展起来，需要什么只管和我说，奉军上下都会全力帮你解决，不过我也要告诉你小子，要是干不出成绩，也一样军法从事！”

    “老长官您就放心，我也是您手下的兵，知道战场上在打什么，咱们的钢铁越多，武器越先进，咱们就能和别人拼这些钢铁，不然就只有拿命填，现在钢铁生产的越多越好，就是在节省士兵兄弟的性命！”

    张廷兰听到了这话，满意的点点头，笑着说道：“能看到这些，就很不错，这次把这些机器和人才搬回去之后，你还有什么需要没有？”

    “有！”夏寒点头说道：“老长官，您能不能想办法把本溪的煤铁矿单独划出来，也供应鞍钢使用？”

    在原本的历史上，rì本人此时已经吞下了本溪矿区所有的煤铁矿藏，不过有了张廷兰的干预之后，rì本人的只拿到了一半的煤矿。还有十个主要的铁矿山和煤矿握在了奉军的手中，rì本人几次想要吞下，都被奉军给挡回去了。

    就在最近一段时间，大仓喜八郎也投资了俄国的债券，想要大赚一笔，结果债券全都变成了白纸，大仓喜八郎这个老家伙顿时就没了半条命，而且由于奉天方面掌控了本溪煤铁公司的控股权力，奉军已经对大仓展开了攻势，要求他为投资失败负责。同时要清理整个公司的管理层。

    这时候就体现出了张廷兰当初布置的效果，有了控股权作为后盾，奉军已经连续清理了十几个rì本的中高管理层，本溪湖煤铁公司渐渐的落入了奉军的掌控之中。

    现在张廷兰最想做的就是把rì本人彻底赶出去，如果按照夏寒的建议。把煤铁矿山交给鞍山钢铁，能够进一步压低本溪湖煤铁公司的价值。对于逼迫rì本人放手。也是一个不错的筹码。

    “可以，不过这只是暂时的，如果以后本溪湖煤铁公司完全回到了我们的手上，还要把这些资源都还给本溪，这样两个钢铁厂才能平衡起来。”

    “遵命！”夏寒这一次北上，收获颇丰。拿到了人才，搞到了不少机器，还得到张廷兰的许诺。可谓是满载而归，正好能够大干一场。

    就在夏寒挑人的时候。奉天方面又特派了一个代表团过来，领队的就是袁金铠，随同着袁金铠一同北上的还有几位奉军的大学校长，另外邝荣光也随同一起前来。

    一见面之后，袁金铠就笑着说道：“拙言，本来王省长要亲自过来的，不过他的公务太忙了，只好让我过来，不过你也不能藏私啊，奉天的这些大学都等着教师呢！”

    邝荣光在一旁也笑着说道：“不光是大学要人，我的矿业学院也要人，铁路工程学院也要人，拙言你可不能偏心啊！”

    张廷兰也笑着说道：“袁先生，邝先生，我给你们发电报的时候只是找到了一百多位讲师教授，听起来不少，但是根本架不住分配。不过这段时间，我有找到了一大批人才，足有五六百之多，完全能够满足你们的胃口。”

    一听到张廷兰的话，邝荣光就把眼睛都瞪圆了，一副不敢置信的样子：“拙言，你可别拿我们开心啊，俄国教育水平在列强之中是垫底的，就算欧洲部分的那些名城，也拿不出这么多的人才，你是怎么搞到的啊？”

    “邝先生，欧洲没有，不代表远东没有，不过这些人才有点特殊，咱们慢慢说！”

    张廷兰把代表团请到了自己的办公室之后，给他们都倒上了咖啡，笑着说道：“这是缴获的战利品，大冬天的，喝着肠胃里头暖和。”

    “拙言，现在有玉液琼浆也喝不出滋味啊，你赶快和我们说说，哪来的这么多人才？现在东三省一口气建了好几个大学，而且每个大学都要发展理工科教育，让我们配齐教国文的不难，教英语的也不难，可是让我们配齐教物理化学的就太难了，遍寻中国，恐怕都找不出几个合格的工程师。”

    什么都能跃进，唯有人才培养这一块是怎么也越不过去的，一个大学生的培养至少要十多年的时间，一个科研人员没有三四十岁，根本拿不出成果来，高级的技术工人没有十几年的磨练，根本就不可能出炉。

    人才培养的周期摆在这里，张廷兰再有办法，也不能把知识和技能快速灌输到别人的脑中，缺乏人才，也缺乏能培养人才的人才，这也是奉军教育界共同面临的难题。

    袁金铠也笑着说道：“拙言，王省长可是交代我了，教师的问题你必须帮着解决，这可是你自己惹下的麻烦，你就要收场。”

    “袁先生，这话从何说起啊？”张廷兰大惑不解的问道。

    “拙言，大力发展基础教育是你说的，现在钱也投下去了，学校也办起来了，过几年之后，大量的学生从中学毕业，要进入大学，接受教育。结果这时候大学却没有足够的老师，大量的学生被挡在大学门外，你说这个问题需不需要解决？”

    这话里面虽然有玩笑的成分，但是也说出了一个问题，虽然基础教育重要，但是也要考虑学生的出路，没有一定数量的优质大学，还是没有承载优秀的人才的。

    张廷兰苦笑一下：“看来这次我出兵海兰，这步棋真的走对了，不然我还没法向岷源先生交代了呢！”张廷兰笑着说道：“各位或许不知道。远东是沙皇流放罪犯的场所，而且在这些罪犯之中，还有一类人叫做政治犯，他们构成很复杂，其中就有大量的学者专家教授。甚至有些是一个领域的权威，这些人都被放逐到了远东。我们接管了海兰之后。一共找到了五六千名政治犯，其中高级知识分子就有上千人。”

    张廷兰介绍完毕之后，邝荣光的呼吸都急促起来，沙俄毕竟是一个老牌列强，他们的高端人才，比起中国来。要强的太多了，毕竟中国的新式教育普及还不到二十年，虽然也有不少海外留学生归国，但是邝荣光很清楚这些留学生的程度。

    中国的留学生分成三六九等。程度差别也很大，其中最优秀的毫无疑问是留美的学生，他们很多都成了中国的技术权威，不过这类留学生数量稀少，中国留学生最喜欢去的地方就是rì本。

    留rì的学生就良莠不齐，rì本人藏私非常严重，很多好东西都不交给中国学生，而且这些留学生到了rì本之后，也经常花天酒地，参加各种游聚会，结果真正的本事没学到什么，回国之后，多数都孙文的追随者，搞破坏是专业，搞建设就两眼一抹黑了。

    不过就算是留美学生，那也毕竟只是学生，相比欧美的高级教授，还差着不少呢。如今张廷兰说有一大批俄国的教授学者，邝荣光哪能不欣喜若狂啊！

    “拙言，这些知识分子我们都要了，他们在俄国遭到迫害，到了东三省就不用担心了，我们保证提供他他们最好的科研环境，让他们随意的发挥。”

    “邝先生，您先别着急，容我把话说完了！”张廷兰说道：“这些人都是政治犯，有些是诬陷的，有些也是有道理的，我们需要用他们的才华，同时也要提防着这些人反咬我们一口。坚决拥护多数党的那些人一个不能要，咱们不能把革命家请到家里头做客，其他的犹太人和民族主义分子可以使用，但是也必须严加看管，至于那些心志不坚的，爱慕奢华的，就要投其所好，彻底拉到咱们一边。”

    袁金铠点了点头：“拙言说得对，非我族类，其心必异！况且咱们和俄国还是敌对关系，这些人必须要用，但是也必须防范起来，我们还要拟定一个详细的章程，可千万不能弄回去一个定时炸弹。”

    邝荣光也听明白了，头脑冷静下来，仔细想想之后，也点点头：“拙言，你就放心，我们一定会注意的！”

    把一切都交代清楚之后，袁金铠和邝荣光等人满怀着喜悦，去接收这个俄国的人才，袁金铠等人仔细算了算，有了这六七百名俄国的高级人才，东三省的几个大学的教师基本能配齐了。

    而且还能利用一些俄国的专家牵头，搞一些科研工作，跟踪世界的技术发展脚步。这一点简直太关键了，目前为止，rì本人虽然也号称列强，但是他们的技术多数是从欧美连蒙带骗弄来的，自己搞出来的并不多。

    就算在后世也是一样，rì本人的原创能力并不强，他们更善于把西方的技术拿过来，然后自己包装，做成最精致的产品。

    如果奉军拥有了一定的科研能力，就能够有针对性的寻找rì本人的弱点，发展自己的反制手段，研制新型的武器，这个价值简直不言而喻，这也是邝荣光等人欣喜异常的原因。

    他们不光是把这些俄国人才带走了，还顺道把海兰几所大学的实验室也搬走了，全都弄回了东三省。

    除了这些抢人才的之外，范旭东和吴毓麟也赶了过来，范旭东负责的化工厂已经基本落成了，随着侯德榜等专业人才的到位，已经在探索生产的技术了，正好海兰有一个军用化工厂，主要是供应军队生产炸药使用，规模虽然不大，设备也不先进，但是里面有全套的生产流程和配方。

    有了这玩意之后，化工厂就能省去大量的摸索时间，直接进入生产阶段，因此范旭东才格外的兴奋。

    “张先生，化工厂要是没有您的鼎力相助，只怕再有几年都没法正式投产，可是现在有了这些资料，几个月之内，我们就能拿出产品，实在是太感谢了！”

    “范先生，客气话就不要说了，你们早一天拿出产品，奉军就能更加强大，要不然哪能在俄国的土地上立足啊！”

    “张先生，你放心，我们一定好好干，只求您能多占几座城市，多搬一点好东西，我们的发展就能更快！”(未完待续……)

