    王小二举目四望，周围除了沙丘还是沙丘。

    细密黄沙从脚下一直绵延到天边，在阳光的照射下，散发着几乎能将生肉烤熟的炙热。

    王小二把外套脱下来罩在头上，脸上被热风吹的生疼的感觉才终于减轻了些。

    在细密的沙丘上走了三天，周围一直不见人烟，哪怕是一片绿洲也没有遇到。

    就连沙漠里最常见的梭梭树等植物，连半点影子也见不到。更无小虫子、小动物的影子。

    仿佛，这里是一片死亡之地。

    王小二晃了晃拿在手里的矿泉水瓶，如果再找不到水源，他恐怕就要死在这片黄沙之中了。

    如果不是他从证物间出来的时候，手里拿着多半瓶水，说不定现在已经因为脱水而死了。

    王小二缩了缩脖子，抱紧胳膊。自从上次程宁给他施过针后，这种刺骨的寒冷，已经很久不曾出现了。

    沙漠里昼夜温差很大，白天最高温有四十多度，夜里却下降到零下十几度。

    休息片刻，王小二再次爬起来，继续往前走。

    他不能冒险在这个时候睡着，否则，有可能面临被冻死在睡梦中的危险。

    向前走了一段，王小二勉强支撑的身体，还是因为太过虚弱而停了下来。

    既然走不动了，那便停下来吧！

    王小二盘膝而坐，发动功法吸收黄沙中的能量。

    进入沙漠中后，他一直没有用过这个功法。一来，他原本觉得并无必要，二来，他对这片地域还不了解，怕擅用功法会惊动隐在暗处的野兽。

    在这沙漠里走了三天，王小二已经探查的很清楚，这个地方没有丝毫生命迹象。

    所以此时，为了能活下去，王小二不得不用吸纳的功法，来为自己补充能量。

    发动功法后，王小二不由大吃一惊。

    按理说，沙漠中无水，又常年受到日晒，理应蕴含着大量的纯阳之力。可王小二吸取到的，竟然是阴煞之气！

    王小二不由扯动嘴角，他原本还发愁，要如何才能离开这片沙漠。如今看来，不用再费心思去找出路了。

    既然这地方是别人布下的局，他只要尽力让自己活下来，见招拆招便是！

    发现自己吸取到的是阴煞之气后，王小二便彻底放开手脚，肆无忌惮的去吸收周围的能量。

    既然有意引他前来的人想要把他困死在这片沙漠中，他也没有必要手下留情。

    就算不能吸干这股力量，出口气也是好的。

    吸收到足够的力量后，王小二觉得神清气爽，饥饿和疲惫感一扫而空。不得不说，这功法确实好用。

    若不是当初在蓝岭雪山掉进山谷秘境，又恰好发现了蓝岭王的残魂，得到了这个功法。在之后历练的路上，说不定早就被干掉多少回了。

    王小二刚刚收了功法，突然有一个阴狠的声音传了过来。

    “既然入了重门之境，自然也该来我这赤金沙海走上一遭。

    小子，我这沙海上的烈日，烤的你可还舒服？”

    王小二四下张望，看到天空中出现了一轮巨大的血月。

    王小二轻哼一声，道：“你是血月？”

    “既然你处处与我作对，那我便让你跨入血月之门，让你历一历这沙海之危！也好叫你知道我的厉害！”

    王小二弹掉肩上本不存在的灰尘，道：“血月之门？沙海之危？哼！也不过如此！

    如今，我不仅没事，还抽取了你的力量为我所用，你又能奈我何？”

    “哼！狂妄小儿！血月之门，会教会你如何与本尊说话！”

    阴狠的声音退去，与此同时，狂风呼啸四起。

    如冰针的细密雨点飞溅而下，雷鸣之声牵引着炽白闪电划过天际，直朝王小二横扫而来。

    雷鸣电闪，再加上刚刚落地就化为冰层的雨水，这可比沙漠的高温和低温要危险的多。

    王小二谨慎的站稳身形，迅速以金刚印将全身紧紧包裹。

    在血月的窥视下，冰针、闪电丝毫不敢怠慢，持续不断的朝着王小二飞刺、横劈。

    已经三天没有吃过东西的身体，持续的支撑着金刚印还是有些勉强，王小二一个走神，金刚印破开了一个缺口，化为冰针的雨丝狠狠的在王小二的身上划出几道口子。

    温热的血从伤口中迸溅而出，死死疼痛，让王小二不得不保持清醒的头脑，全神贯注的一定。

    雷鸣闪电一直持续到天亮，王小二刚刚将金刚印收起，身后就传来了狼群的嚎叫。

    在沙漠中生存下来的狼，与其他的狼不同，它们更擅长猎杀和围剿。

    几乎在王小二刚刚听到狼嚎声，他就已经被狼群包围了。

    为首的头狼，有着一双墨绿色的狼眼。锋利的牙齿和锐利的眼眸，彰显着它身经百战，领导有方。

    王小二迅速抽出桃木剑，同时引燃火符和雷符，他打算先发制人！

    火符直扑向左侧的母狼，母狼的皮毛被迅速引燃，化为一团火焰。

    雷符同时击中了右侧三头成年公狼，狼躯在雷电的击打下抽搐成团，而后彻底断气。

    狼群中的其他狼被这凌厉一击震慑到了，纷纷后退几步。

    可狼王却不允许它们后退，头狼仰头长啸一声，狼群再次上前。

    站在前排的几只成年公狼立刻躬身弹跳，朝着王小二直扑而来。

    王小二将一张符拍在桃木剑上，桃木剑突然发出金光，宛若一柄宝兵利刃。

    王小二挽动剑花，一刺一挑将一只狼掀翻在地。

    另外几只扑空的狼调转狼头，再次亮出利爪，朝王小二扑了过来。

    王小二并没有吝啬，将手中剩余的纸符引燃，火符、雷符、神兵符纷纷自王小二的手中脱离，化为火焰、闪电、神兵，与狼群战做一团。

    王小二趁机挑开了几只狼的咽喉，当他再次抬头时，这一群狼，包括头狼在内，均已成为尸体。

    鲜红的狼血在狼躯之下蜿蜒汇聚，散发这扑鼻的腥味。

    这一场杀戮终于停止，可前面的路还有很长，还有更多的杀戮等待着王小二。

    王小二自从踏入阴阳先生这道门，一直秉承着少杀生少作恶的原则，可如今，既然有人刻意引他入血月之门，他便不得不为了生存而去杀戮。

