    直到一个时辰后，才传完消息，又等了半个时辰，所有阁臣才到齐。

    “参见陛下，陛下圣安。”

    “爱卿们有礼了，朕今日召集众卿过来，是要跟你们谈谈心哪。”

    崇祯从挪开椅子，走到一脸茫然的几人面前。

    “朕在宫中，设了私宴，宴请六位爱卿共进晚宴，等下我们，边吃边聊，边吃边聊。”

    范复粹等人一脸茫然的跟着崇祯，走向了院中，几个小太监已经等在原地，将桌子清理好后，齐齐离开，只留下崇祯和他们在原地。

    崇祯当着几人的面，一挥手，桌上突然开始出现一道道热气腾腾的饭菜。

    『陈烨：老朱，这顿饭两千块！』

    “陛下这是何等手段？”

    范复粹惊讶得眼睛都快突出来了，其他人也惊呼出声。

    “众位爱卿，只管就坐即可。”

    “陛下，这些东西可是凭空出现？陛下有此能力，当昭告天下啊，天下何愁再有饥民？”

    “陛下，这可是障眼法？不对，如此之多食物，障眼法也做不到，而且这些水果更不是这个时节有的。”

    “今日之事，若是泄露出去半个字，诛九族，全族游街三天，沉尸粪坑。

    今日在场只有你们六位，外间无人知晓我的能力，若有泄露，连坐。”

    崇祯坐下，淡淡的说出满含杀气得话，惊得张四知不知道该说什么。

    这几个人都不是山西出身，所以他不担心泄密给建奴，说起来，崇祯末期的内阁，就没有一个山西出来的。

    也不知道是不是巧合还是崇祯早就察觉了什么。。

    “近日，朕忽遇一仙人指引，仙人言明，我大明积弊已久，若是再不整顿军务，必有灭亡风险！

    仙人知道朕整顿大明，需要财物，所以降下宝物于朕，同时为朕言明襄阳局势和我大明未来。”

    “什么？陛下，这必是奸人荧惑之言，陛下万不可信啊！”

    “陛下，这所谓的仙人可敢站出来？让臣好好看看，什么样的仙人敢说我大明会灭亡！”

    张四知和魏照乘听完，马上激动的反对，表现忠心。

    孙传庭则是想到最近崇祯的表现，隐隐相信崇祯必是有所感悟，至于所谓仙人之说，不过是托词罢了。

    崇祯不会现在给他们说自己要改革，而是说要整军，这样六人对于面对的压力就小的多。

    要是说改革，别的不说，范复粹这老东西第二天就能因为起床太晚，身体不适辞官。

    “朕只是在告诉你们这件事而已，你们信不信，都是需要配合朕整顿军务。

    建奴欺人太甚，内地四处造反，朕告诉你们，朕不会让建奴再进关内掳掠！”

    崇祯咬牙切齿的说完，伸手一指偏房，一颗巨大的山石就掉在地上，随后是第二颗，第三颗。

    『陈烨：大哥，求你了，别玩了，实在不行把他们都扬了吧。

    你知道这么多颗公园假山被偷，会引起多大的轰动吗？』

    某偷完公园水池假山的刁民回信。

    几人望着从天而降的巨石，砸在院中震天响，当场石化。

    “发什么呆呢？看着朕干嘛？吃菜啊。”

    “谢陛下。”

    “臣这就吃。”

    被崇祯现场演示给吓到的六人，这下彻底相信崇祯有了不为人知的手段，而且这种手段，很无解，搞得他们都在怀疑崇祯还是不是人。

    坐在桌上，崇祯向他们一一介绍桌上的菜肴，各种海鲜，果盘，还有摆盘精美的烧菜，都让六位阁臣大开眼界。

    这个时候，没人有心思去说崇祯骄奢淫逸，而是思索崇祯这么摆弄的目的，仅仅只是告诉自己等人，他要整顿军务？

    崇祯也不说话，只是唤来小太监，一人一瓶酒的伺候着，默默吃菜。

    虽然菜肴美味，但除了孙传庭吃的津津有味，其他几人都是味同嚼蜡。

    “朕要中兴大明，自然少不得诸卿帮忙，可是朝中大臣，除了拉帮结派，就是为了反对朕而反对朕。

    所以朕打算效仿唐皇，给只忠心于朕的爱卿一个机会，朕会设立凌烟阁，同时在皇城设立大明功臣祭奠馆。

    馆中功臣，必为凌烟阁大臣中，对大明，对朕尽忠，不贪污，不结党营私之人，他们将日夜受万民祭拜。

    朕觉得几位爱卿，都有资格入阁，诸位爱卿，可愿入这凌烟阁阁？”

    “陛下！”

    “何等殊荣啊，臣惶恐”

    六人一脸震惊的看向突然说话的崇祯，如今的天下，虽然风雨飘摇，但要说短时间内明朝会亡就没几个人信。

    在场的众人全是高龄官员。最年轻的孙传庭都已经49岁，最老的范复粹已经60了。

    这辈子，钱，他们拿够了，家中已经良田万亩。

    权，他们已经入阁，掌管天下官员，如果在临死前，可以陪皇帝做一场扬名立万，中兴大明，永留史册。他们提着脑袋也愿意上啊。

    至于要是十年，二十年后明朝会不会亡，那关他们屁事，明朝亡了，下一朝皇帝也会继续祭拜他们。

    多次提出自己已经老朽，希望致仕的范复粹，更是直接跪下。

    “陛下，老臣愿意入阁，辅佐陛下，开创汉唐盛世，重现太祖荣光！整备军事，收回河套草原，重建奴儿干都司！！！”

    孙传庭暗骂一声老不死的，也跟着跪下，他年轻，不好意思说自己愿意，只说自己对陛下忠心耿耿。

    陈演，谢升，魏炤乘，张四知也同样跪下，四人各怀心事，但相同的都是，为了出名，他们都愿意去支持崇祯！

    “诸位爱卿如此，朕心甚慰哪，我们君臣携手，才能中兴大明哪。

    朕有几位肱骨之臣，若是整顿好军务，诸位爱卿治理好国家，天下盛世必不久矣！”

    崇祯看暂时搞定了六位辅臣，心中也很高兴，他整军并不会触犯到内阁团体的大部分利益。

    就算真的有谁不听话，也可以直接换成听话的，有千户流名的机会，这几个老家伙不会放过的。

    就算军队有吃空饷，拿占役的习惯，那也落不到多少到他们手上，而且能做到首辅，能力是绝对有的。

    到时候反应激烈的是各方军队，而现在崇祯已经稳住了京营，锦衣卫，还有内宫太监。

    只需要等京师这十多万军队被洗得稍微干净一点，就可以辐射向九边重镇，解了粮饷危机，将国税重新抓回国库。

