    网络社区。

    某技术论坛。

    一个帖子忽然出现在论坛首页，引起了所有修炼者的注意，因为……

    这个帖子是陆鸣发布的！

    陆鸣是谁？

    一位每次制作新卡就引起巨大轰动的神奇制卡师！

    他的水果忍者卡牌，带动了游戏修炼卡的发展，让无数学生、孩子，能够在不知不觉中锻炼和培养爱好。

    意义重大！

    他的鲲卡曾经让整个召唤师协会惊恐的几乎睡不着觉，最终召唤师协会会长亲自出关，才算是安抚了召唤师的情绪。

    现如今，它已经成了很多平民修炼者的必备底牌卡！

    而神偷卡，则是让所有能量战士崩溃，最终能量战士协会强行从陆鸣手中将神偷卡的版权买走！

    甚至引起能量战士体系全面变革！

    现如今，你能够看到的飞拳攻击、飞脚攻击、飞马赛克攻击，所有能够离体的攻击方式，都是在这张卡牌的刺激下出现的！

    这就是陆鸣。

    每一张卡牌，都能够引起轰动的神奇制卡师！

    因此。

    在技术论坛，有太多人关注这陆鸣的账户，虽然陆鸣的账户已经沉寂了很久很久没有出现……

    所以。

    当这个账户再一次活跃，当陆鸣再一次发布新卡的时候，第一时间就引起了所有人的关注！

    甚至——

    各大协会！

    他们的第一反应甚至是：陆鸣这次又要搞哪个协会？！

    然而。

    当他们点开帖子的时候，惊奇的发现，这竟然是一张极其特殊的功能卡——天赋卡，能够检查您的所有天赋！

    帖子中。

    很详细的介绍了一下这张卡的功能，以及天赋的各种级别，并举例说明。

    ————

    天赋测试。

    姓名：李昊然。

    制卡师天赋：钻石级。

    剑卡师天赋：钻石级。

    剑修天赋：黄金级。

    元素师天赋：黄金级。

    能量战士天赋：白银级。

    神箭手天赋：白银级。

    ……

    ————

    天赋卡中，会很详细的对每个人的天赋进行测试，让你清楚的了解自己到底适合修炼哪个职业！

    目前，该卡牌已进入内测阶段，下周全面开放。

    哗——

    帖子一惊发布，众人皆惊。

    天赋卡……

    为什么会是这样一张卡牌？

    论坛上所有人都不能理解，无论怎么看，这种天赋卡好像都没什么市场的样子……谁会买？！

    诚然。

    天赋卡检测更精准，更详细。

    天赋卡好吗？

    好！

    对于一些想要更详细测试天赋的人来说，还可以！但是面对整个修炼者市场的时候，这张卡受众太小了！

    大家用仪器检查之后，也能猜一个七七八八。

    各大协会也都有身体检查方面的老司机，基本上能量在身上扫过，也能看出你的大概天赋来。

    如此。

    天赋卡能发挥出多少效果？！

    他们很怀疑。

    “我以为又会是那种大火的卡。”

    一个制卡师很失望。

    他可是关注了陆鸣很久了，未曾想，陆鸣这么久才发布一张卡，居然这个效果。

    “哎，江郎才尽啊。”

    一些制卡师感慨万千。

    难怪陆鸣这么久没有发布新卡！

    终究……

    “可惜了。”

    一些其他职业的人也加入讨论，一些市场营销的专家也纷纷表示，这张卡的受众终究局限太大！

    当然。

    也有一些人为陆鸣说话。

    “陆鸣应该能赚不少钱。”

    “这种卡其实销售市场还可以的，像之前那几个卡牌一样，每次都引起大轰动，也不是好事儿。”

    “对的，陆鸣完全制作不了那么多卡，天赋卡这种精品卡受众小挣钱多才是硬道理。”

    “我支持陆鸣。”

    “不是人家陆鸣江郎才尽，是你们期待太高了……”

    “就是，凭什么陆鸣要带着你们飞？”

    一些人纷纷鄙视。

    说到底。

    在制卡师行业，陆鸣只是一个普通的制卡师，凭什么要扛起所谓的带领整个制卡师行业的担子？！

    “这也倒是。”

    人们聊过就不在关注。

    于是。

    这张新卡的出现，刚冒了个泡，就消失了。

    热度不再。

    当大家都不再感兴趣，不关注，甚至用不上的时候，以陆鸣的身份和地位，想要引起几乎不可能。

    于是。

    技术论坛又渐渐被别的话题覆盖。

    天赋卡，似乎就这样消失了。

    然而。

    此时。

    一个跟技术论坛这种专业论坛完全相反的地方，网络社区，一个普通百姓关注看八卦聊日常的地方。

    一个视频忽然出现了：“真实采访：你可曾知道，你距离宗师仅仅只有一步之遥？”

    ？？？

    大家一脸茫然的点开。

    这是一个采访，采访的是一个六星巅峰元素师！

    他很平淡的讲述了自己的故事，他一生想要突破七星，却屡屡失败，一直到老，数十年苦修，再无突破！

    然而。

    直到今天，他拿到了剑卡师协会的天赋卡，他使用之后，却惊恐的发现，自己的元素师天赋虽然高达钻石级，符合修炼标准，但是他的剑修天赋，却高达王者级！是真正意义上超级剑修天才！

    他当场就哭了。

    为了突破七星，他这些年吃过多少苦？！

    为了突破七星，他用尽了一切手段！

    然而。

    结果。

    竟然仅仅是因为选错职业？！

    如果他早就知道自己的剑修天赋，踏入剑修之路，或许现在早已是七星、不，甚至是八星的剑修了！

    “我好恨啊！”

    这是那位前辈发自内心的呐喊。

    如今他想要重修，却早已经晚了，年纪太大了……

    这是采访。

    很真实的采访。

    这个六星巅峰，更是小有名气，因此，这个视频一出，就引起了剧烈的轰动，席卷整个网络社区！

    “您当初为什么选择元素师？”

    “哪有什么选择啊……当年就是看着挺帅，去协会一测试，前辈们说，天赋不错，可以加入就加入了。”

    这一段对话更是引起无数人共鸣。

    于是。

    视频热度爆表。

    真的。

    有时候，想要热度，最简单的就是引起共鸣……

    这一刻。

    无数修炼者心神悸动，尤其是那些数十年来，都卡在六星巅峰的修炼者，更是心中有一种惊恐。

    或许……

    他们也是如此？！

    而此时。

    剑卡师协会，又邀请一些小有名气的六星巅峰进行了测试。

    嗯……

    一批人的测试天赋跟他们自己职业相似度很高，但是没关系，这么多六星巅峰，总有一批不符合的吧？！

    于是。

    又是几个典型案例出来了！

    “某六星巅峰刺客震撼的发现，自己的盾修天赋比刺客天赋高了足足两个等级！”

    “某六星巅峰能量战士发现，自己的元素师天赋竟然达到了王者级别！几乎是板定板的有资格冲刺七星！”

    等等。

    诸如此类的视频在网上开始流传，再一次引起轰动。

    甚至。

    网络社区上，出现一个诡异的热度话题#那些年我们错过的一代宗师#，是的，现在已经不流行错过女孩了，错过的一代宗师才是人们关注的！

    这个话题下，无数现身说法。

    他们或许没有用过天赋卡，但是这不妨碍他们总感觉自己修炼的时候感觉怪怪的，总感觉差点什么……

    又有人转修以后崛起。

    又有人转修以后废了。

    因此。

    天赋卡的热度，在这一刻不断发酵！

    修炼者们都在密切关注！

    他们必然要买！

    年纪太大已经没有机会的人，需要知道，自己这些年到底是不是浪费了时间！要给自己一个交代！年纪太小还有机会的修炼者，需要知道，自己的天赋是否符合，如果不符合，尽快转修为妙！

    而这，仅仅只是开始！

    次日。

    一连串惊悚的文章出现了。

    《天赋卡：能够决定你人生的卡牌！》

    《你的报考方向，跟你的职业未来是否匹配？！孩子们，你是否选择了最合适自己的路？！》

    《选择天赋卡——赢在起跑线！》

    ……

    等等。

    各种惊世骇俗的标题出现了。

    而内容。

    更是惊人。

    如果不选择天赋卡，如果不判定自己的职业天赋，你的未来就完了！于是，所有学生、家长，也纷纷关注！

    “#高考#打工挣钱买个天赋卡！”

    “#高考#我下周要报考了，还不知道选什么职业，转修又浪费时间，谁知道天赋卡哪里买的？！”

    “#那些年我们错过的一代宗师#我是六星巅峰，今年五十岁，我也要买张天赋卡，希望没有选错……哎，有希望自己选错了，还有机会重修……”

    “#那些年我们错过的一代宗师#第一次用这个app，请问怎么发帖？”

    “#赢在起跑线#给我家孩子准备天赋卡！”

    “#赢在起跑线#最近修炼有一种牙签搅大缸的感觉，我觉得我可能选错天赋了……坐等天赋卡发售。”

    ……

    于是。

    天赋卡相关话题，一瞬间冲上巅峰！

    力压某篮球明星！

    热搜榜第一！

    人们震撼莫名。

    要知道，那位篮球明星转发过十亿，点击三十亿！这意味着这颗星球每八只哺乳动物，就有一只是他的粉丝！几乎是全星球热度！如此热度，竟然会被天赋卡的话题压下去！

    如此。

    可见天赋卡是真的火爆！

    无人能挡！

    ……

    而也就这个时候，各大协会才意识到问题的严重性。

    全民热议！

    这两天，原本已经商量好进入协会的修炼者们，纷纷以‘病假’为由，拖延了几天，他们怎能不知道发生什么？！

    显然。

    那些人也在等着他天赋卡！

    一旦天赋选错，这些人甚至可能更换协会！

    不仅仅如此，原本早已是协会内部的人，如果测试结果发生巨大变化，恐怕也会离开现在所在协会！

    问题一下子就很严重了。

    “这个陆鸣……”

    大佬们一个个脸色铁青。

    前两天还说陆鸣的新卡无伤大雅呢，好嘛，这一连串的运营策划下去，把所有人都绑上了战船！！！

    “这是哪个王八蛋策划的！？”

    协会大佬们震怒。

    好好卖你的卡，没事绑定什么六星巅峰高考之类的！

    弄得人人恐慌！

    “听说是剑卡师协会宣传部部长，张扬。”

    “张扬……”

    “呵呵。”

    大佬们眼睛一眯。

    不过，现在找事也于事无补，如何解决天赋卡造成的恐慌才是最大问题！谁也不想自家天才忽然跳槽！

    不过。

    就在这个时候。

    制卡师协会那边的一位副会长开口了，“此事不用担心。”

    “为何？”

    大佬们疑惑。

    “你以为只有陆鸣想得到么？！所谓天赋卡，我大致看了一眼，就弄明白功能了，但是实现起来……”

    “不靠谱！”

    “我们曾经举全会之力做过一个类似的卡牌，但是成本高到吐血！这种东西，看似简单，真的做起来……”

    “呵呵。”

    “放心吧。”

    “哪怕算法完整，他也做不出来的！”

    制卡师协会副会长肯定。

    这样。

    大佬们才算静下心来。

    ……

    而此刻。

    剑卡师协会。

    陆鸣看着这惊人的热度，感慨万千，不愧是张扬……

    “师父。”

    李昊然急急忙忙冲进来，“张扬部长又被打了。”

    “谁干的？”

    “不知道，据说现场十几个人冲上去，部长就被轮了……”

    李昊然惊恐。

    陆鸣：“……”

    这得多招人恨？

    不过。

    这次张扬部长是为了宣传卡牌！

    “报销！”

    陆鸣大气的一挥手。

    这才是他们协会的宣传部长——挨最毒的打，爆最热的点！

    敬业！

    “是！”

    李昊然欣慰。

    师父还是如此善良。

    而此刻。

    陆鸣翻翻网络社区的的内容，也是感慨万千，尤其是看到高考话题的时候，看到那些孩子们等待天赋卡的时候！

    这一届孩子太幸福了，能遇到自己……

    天赋，可以选择。

    职业呢？

    前世。

    他可是作为一只程序员猝死的啊，什么996之类的简直是玩笑，他可是传说中的007程序员！

    什么是007？

    嗯……

    全年无休！

    一周工作七天，从零点到零点！

    这就是为什么猝死在办公室的原因，因为睡在办公室……

    话说。

    如果当年高考可以知道自己适合什么职业的话，自己又怎会如此悲催？说不定早就出任CEO迎娶白富美走上人生巅峰了……

    其实你还别说。

    前世还真有人对陆鸣说过类似的话，那是一个挂在张半仙名头的老头，很遗憾的说，如果不是选择IT陆鸣也有黄袍加身的机会……

    陆鸣很怀疑这句话跟自己给他的100块有关系，当然，他更怀疑，老头所谓的黄袍加身是跑外卖……

    →_→

    总之。

    现在天赋卡全面关注，必须尽快做出来！

    是的。

    陆鸣现在还没做出来呢……

    天赋卡的制作其实很简单，就是基础叠层卡，五层叠层，其中一层卡牌是检测身体的体检卡！一层卡牌是检测精神的医疗卡！还有一层是检测意识海的意识卡！这三项，是测试的基础数据！

    它们三个的主要功能，就是代替检测仪器！

    然后……

    才是天赋系统的核心——算法卡！

    以及。

    最后的加密卡！

    一张天赋卡，涵盖五层，层层叠加，以陆鸣如今的水准的确可以做出来，但是问题是——

    成本巨大！

    是的。

    在协会检测，就是跑跑机器，用机器运行一下算法的事情，可是一旦你弄到卡牌中，那就麻烦了！

    五层卡！

    价格昂贵！

    这种卡片做出来，价格上天了吧？！

    他们做出来的几张，也只能请几个六星巅峰尝试了！

    因为现在这种热度暴涨的情况，陆鸣估摸着，如果自己真的标一个N万的价格，会被活活打死。

    真的。

    比张扬还惨的那种！

    “比想象中要麻烦啊。”

    陆鸣神色肃然。

    五层叠加！

    这个成本的消耗比自己想象中还要大！

    于是。

    他翻翻卡牌库的卡牌，寻找各种替代或者更低成本的卡牌，尽可能将成本降低到一定程度！

    而就在这时。

    他目光忽然在一张卡牌上停留。

    这是一张最新入库的卡牌——二星数据卡牌，信号卡！它唯一的作用，就是临时传送一段数据。

    嗯……

    没了。

    信号卡。

    顾名思义，危机时刻释放信号，引起警示，会把当前时间、地点、发生的事情、临时照片记录下来，瞬间传送走！

    这是一张现代科技和能量组合的新时代卡牌！

    因为它的传送渠道，不仅限于能量传输，它还将通讯仪的信号也完美的融入，形成多通道传输，速度更快！加密无敌！想要破解，必须同时破解传送能力+信号这两个，才有可能截获数据！

    效果惊人！

    还是二星卡，物美价廉，为什么没火呢？

    嗯……

    因为更容易屏蔽了……

    因为涉及到能量和信号的融合，所以，悲催的是，只要能量和信号，有一个屏蔽了，就凉凉了……

    你感受下。

    先不说很多牛逼轰轰的卡牌，都自带双屏蔽效果，比如白衣少年的环境卡之类的，你就说单一屏蔽！

    传送能力屏蔽你不会，信号总会吧？！

    一个信号干扰器你就跪了！

    所以……

    凉凉。

    这张卡还没火就凉了。

    “传输数据……”

    陆鸣顿时心动。

    凉不凉他不在乎，他看中的技术！

    因此。

    他特意买下这张卡牌研究，摸清楚了这段纹路的发射端口，以及接受端口，然后陷入了沉思。

    嗯……

    这种信号卡都是一次性的。

    因为，一般预警后，根本不需要反馈，也没有时间反馈，所有整段纹路，都是单一性质的传送。

    那么。

    如果能反馈一次呢？

    陆鸣尝试着，按照这段简单的[点对点传送]的纹路，将它从原本的终点，发送回起点，发送成功！！！

    这意味着……

    这段纹路是可以发送+接收的！

    当然。

    前提是：能量未屏蔽、信号未屏蔽。

    那么……

    就涉及到天赋卡的五张卡了！

    体检卡！医疗卡！意识卡！算法卡！加密卡！

    体检卡，对你的身体扫描并根据卡牌中的纹路算法（体检机器的功能）进行判断，最终得出结论！

    这张卡牌中，扫描仅仅只是基础。

    扫描很简单。

    一个很小的一星能力就解决了，最大的问题是算法，只有体检机器庞大的运算数据，以及数据库，才能够帮你得出结果。

    嗯……

    很麻烦。

    这也是体检卡的核心。

    体检卡毕竟是代替整个体检机器的功能！

    医疗卡、意识卡、算法卡、加密卡，都是如此！因为要在卡牌中写大量纹路和能量维持，所以耗资巨大！

    那么……

    如果不用这些呢？！

    如果仅仅只是扫描呢？！

    体验卡医疗卡意识卡的检查，第一步都是扫描，如果仅仅只是扫描以后，传输给制卡师协会，通过机器判断以后，再反馈回来呢？！这意味着，天赋卡仅仅只需要一个扫描能力+传输能力！

    仅此而已！

    对。

    你完全可以扫描所有数据，传输回来，在剑卡师协会走完体检、医疗、意识、算法的数据，直接显示结果！

    甚至加密都不用了！

    以你发放的卡牌当做卡密就可以，反正都是一次性的！

    你瞅瞅。

    这问题不就解决了？！

    于是。

    原本耗资恐怖能量消耗阶段的五星顶级天赋卡，就这样变成了二星的特殊卡牌，性价比高到爆炸！

    当然。

    在这之前。

    剑卡师协会需要准备服务器以及更多的检测设备！不过没关系，相信跟这个低到令人发指的成本比较，服务器和检测设备的钱都是毛毛雨。

    “师父牛批！（破音）！”

    李昊然等人惊叹。

    雾草！

    竟然可以这样？

    “师父，那这张卡就叫天赋卡？”

    李昊然兴奋。

    “不。”

    陆鸣微微一笑，“准确的说，它现在叫[云天赋]卡牌。”

    “云？”

    李昊然茫然。

    为什么要在前面加一个云？

    对此。

    陆鸣只是神秘的笑笑。

    孩子。

    你是不知道，在我们那个世界，不仅仅测试可以云，还有云游戏、云玩家、云吸猫、云恋爱……

    ……

    三天后。

    剑卡师协会采购的服务器和设备到位，[云天赋]卡牌正式出售！

    全民轰动！

    因为他们惊奇的发现，这小小的测试卡牌中，不仅仅包含测试，甚至还有一些奇妙的小功能！

    比如：

    ————

    测试结果：

    姓名：申和军。

    能量战士天赋：钻石级。

    剑修天赋：黄金级。

    神箭手天赋：白银级。

    制卡师天赋：白银级。

    ……

    ————

    “叮！”

    “测试完毕。”

    “亲爱的申和军修炼者，您好！恭喜您，您的钻石级能量战士天赋，超过全球75%的能量战士！”

    申和军：？？？

    ……

    PS：秋前辈那章又木了，痛心。大灯两个字不能写，血的教训……审核菌，我是爱你的啊！

