    跟前世看过小说中介绍的差不多，一层更比一层难，如果没有足够的天赋，那就需要用时间来耗。

    只要有数千年寿命，就算是天资极差之人，也肯定能将第十三层修炼成。

    不过这两年多来，李道强听到的各种消息，哪怕是镇压天下、横贯古今的大宗师，也只有几百年不到千年的寿命。

    所以这门神功，很强，但在一众神功绝学中，也有点鸡肋的意思。

    李道强很有自知之明，他的天赋暂且不说，更重要的是，他二十二岁才接触武功，早就过了习武的最佳时间。

    要不是大强盗系统，他根本不可能在两年多的时间，从无到有，没有任何依靠，还是土匪窝这种环境下，将龙象般若功的第二层修炼成功。

    他非常清楚，他想要拥有强大的实力，必须依靠大强盗系统。

    不过他自己的修炼，也是有些用的，起码可以让他少用一些强盗点。

    比如想要将龙象般若功第三层修炼成功，一共需要三百强盗点。

    但经过他数个月的苦修，已经节省了五十多点，只要再有两百四十多点，就可以修炼成功。

    还有铁布衫、碎石掌、赶蝉步这三部两年多来努力谋划来的低层次武学，能修炼到大成之境，都是靠他自己苦修，再加上强盗点提升。

    以他如今的情况，想要获得强盗点，并不容易。

    通过冥冥中自然而然知道的大强盗系统信息，想要获得强盗点，总的来说，只有三种途径。

    非常符合男人欲望的三种途径。

    第一种，最简单的就是钱。

    第二种是美人，姿色达到一定程度的美人。

    第三种是身份权势。

    钱、美人、身份权势，毫无疑问，这就是男人最根本的三大欲望，也是大强盗系统获得强盗点的三大途径。

    美人不说，李道强清楚那种层次的美人，不是他现在能接触的，送给他、他现在都没资格拥有，是祸害。

    地位权势，现在也还没有进展，黑龙寨二当家这个身份，大强盗系统似乎根本不在乎。

    所以这两年多来，李道强只剩下了钱这一个途径。

    一两银子一强盗点。

    别看他是强盗，但是两年多的努力，直到现在，通过各种方式，也才获得了三百两左右的银子。

    可想而知，强盗点获得的困难，能省一点是一点。

    龙象般若内力运转，内力本身以及肉身，在以非常缓慢的速度进步着。

    转眼，一夜时间悄然过去。

    李道强收功，走到门外，一眼就看见了李四。

    “二当家。”李四立马带着敬意的行礼道。

    李道强露出豪爽的笑容道：“好兄弟，辛苦你了。”

    李四憨厚笑道：“为二当家守夜，是我们的荣幸。”

    李道强心中满意，摆了下手道：“好了，快回去休息吧。”

    “是。”李四应了声，抱拳行了一礼离去。

    目送李四消失，李道强开始在院子里修炼，修炼武功，总的来说有两方面。

    一是强大自身力量的根本，如内功心法。

    二则是运用力量的办法，就是武功招式。

    有力量不会运用，绝对是一个大笑话。

    两者就像是道与法，有道无法，甚至会被弱者打死。

    有法无道，则只是空架子。

    所以二者缺一不可。

    龙象般若功是李道强的根本、道，不断增强他本身拥有的力量。

    碎石掌、铁布衫、赶蝉步是他运用自身力量的法，虽然都是些低层次武学，但总比没有好。

    而且就算是低层次武学，修炼到了高深层次，威力也是不俗的。

    入门、小成、大成、登峰造极的圆满。

    一般来说，武学招式都分为这四个大的境界。

    每个大境界中的差距也不小，李道强如今三门武学的大成之境，都只是初入，还有很大的进展空间。

    先把碎石掌、赶蝉步一点点认真修炼几遍，最后再修炼铁布衫这门硬功。

    不到半个时辰左右，送饭的人来了。

    身为二当家，这个特权还是有的，不用去挤大食堂。

    两碗米饭，一大盘肉食，一小盘青菜，吃饱后，一人抱着个盒子到来。

    “二当家，大当家让小的来将两百两银子送过来。”

    李道强毫不掩饰高兴，点了下头接过盒子，打开看了眼笑道：“嗯，回去告诉大当家，我下午就登门拜谢。”

    “是。”

    那人离去，李道强轻吸口气，控制着兴奋，带着银子走进房内。

    意识再看信息面板，没有出错，强盗点从50变为了250。

    没有犹豫，意念一动，250强盗点顿时变为了5点。

    与此同时，一股神秘又强横的力量，好似凭空在他体内出现，龙象般若功第三层以极快的速度修炼着。

    内力在迅速壮大，肉身在变强，肉体力量跟内力在同步变强。

    李道强全部心神都沉浸在了其中，龙象般若功第三层的种种奥妙被他了然于心，这种极速的修炼，就好像是他自己在一点一点修炼。

    充实，完美的掌握。

    好似呼吸之间，内力就冲破了奇经八脉中的阳跷脉，然后是阴跷脉、阴维脉、阳维脉、带脉、冲脉，止步于任督二脉。

    比之前强大不止一倍的内力奔走在十二正经、奇经六脉之中。

    一股痛快之感，油然而生。

    内力发生变化的同时，身体上，浑身肌肉在以肉眼可见的情况变化着，越来越强劲有力。

    胸部、腹部、双腿、双臂等等地方，都隐隐壮大了一圈。

    当变化结束，李道强紧握双拳。

    力量，内力加肉身，强横的力量感，让他一时间，豪气大发。

    在后天之境中，终于算是一个强者了。

    久违的，多了几分安全感。

    随即，双眼中、似有火焰燃起。

    这个黑龙寨，再也困不住他了。

    深深看了眼一个方向，运了一会功，收功将两百两银子藏起来。

    一两银子一强盗点，但银子本身是不会消失的，只要确定是李道强拥有了，强盗点就会随之增加。

    收好这些，下午、他去了林三龙住处，好好感谢了一番，大叙兄弟之情。

    共同吃了晚饭后，李道强才回到自己住处。

    继续修炼，一夜安静。

    随后几天，一如既往，颇为平静。

    李道强也没有下山出手，毕竟黑龙寨占据的那条路，通常隔一段时间，才会有需要黑龙寨大队人马出动的目标路过。

    平常的话，交点过路费就行了，这也是一种默契规矩。

    这世界上，太过贪婪、不守一些规矩的强盗土匪，也是活不久的。

    山寨平静中，几天前的宴席影响也渐渐落下，一切好似都回到了往常。

    这一天下午，李道强正修炼着，林三龙身边一跟随过来，恭敬道：“二当家，大当家邀请您晚上过去、一同喝酒。”

    李道强爽快的应了声：“好，回去告诉大当家，我一定准时到。”

    “是。”

    那人离去，李道强思索下，就按耐住些许心思，继续修炼。

    傍晚时分，身穿一袭黑色劲装的李道强出门，来到林三龙夫妻所在的院子里。

    “大哥、大嫂，我来了。”

    还没走进院子，豪爽的声音就先传了进去，透着亲切。

    “二弟来了，快快进来。”充满风情的女子走了出来迎接，一脸的娇媚笑容。

    随后看了眼守在院子门口的两道身影，随口道：“我与大当家要跟二当家喝酒聊天，就不用你们守着了，回去休息吧。”

    “是。”两个护卫行了一礼，迈步离开。

    李道强神色不易察觉的顿了一下，随即笑容更甚，耿直带着几分憨厚。

    “大嫂，大哥呢？”

    一边说着，一边也跟以往般不见外地走进院子。

    “你大哥说今天高兴，要跟你好好喝一杯，所以亲自去取了他当年埋下的好酒，一会就回来了。”刘思娇笑道。

    李道强点了点头，好奇道：“什么事让大哥这么高兴？”

    “等你大哥回来，让他亲自跟你说，走、先进屋，饭菜都已经准备好了。”刘思伸手一请，当先走进正厅中。

    李道强在后面，双眼微虚，下一刻笑容不变跟了上去。

    两人坐下，刘思拿起酒壶倒了两杯酒，轻笑道：“二弟、来，这虽不是你大哥的好酒，但也不差，咱们俩先喝一杯，边喝边等你大哥的好酒。”

    说着，已经当先喝了一口，态度明显的不让人拒绝。

    李道强脸上浮现出几分为难，毕竟孤男寡女、共处一室，对方又是他大嫂，两人一起喝酒，说起来难免不好。

    但又不好拒绝，犹豫了半个呼吸，还是将这杯酒喝下。

    喝下的一瞬间，举杯的手僵硬了下，就毫无异样的放下酒杯。

    刘思娇媚的脸上，笑容顿时更浓郁了，连忙拿着酒壶又倒了一杯，“来，二弟、你我再共饮一杯。”

    说完，再次一饮而尽。

    “那好，就再喝一杯，然后等大哥回来，再一起同饮。”李道强神色为难的说道。

    “好。”刘思痛快的答应了。

    一杯酒下肚，刘思没有再倒酒，而是缓缓起身，后退两步，玲珑的身段尽显无疑。

    忽然，冲着李道强娇媚一笑，柔声道：“二弟、你看大嫂我，美吗？”

    李道强脸色当即僵硬，眉头皱起、沉声道：“大嫂，你这是什么意思？”

    “二弟，大嫂就是想问你、大嫂美吗？”刘思脸色不变，娇柔的问道。

    李道强沉默不语，只是眉头更皱。

    刘思却是得意一笑，好似得到了答案，充满魅意的双眼眨了眨，柔情似水道：“二弟，大嫂这么美，你就不想跟大嫂、发生点什么吗？”

    ······

