    随着系统提示音响起，召唤师峡谷轰然降临现场的大屏幕。

    “源子哥和Rather这里都是闪现传送的召唤师天赋，主系天赋也都是征服者，不过区别在于刀妹的副系点的是红色，而铁男是绿色。”

    陈源这里当然是采用的骸骨加复苏的对线套路，他可不会因为英雄被克制就彻底放弃对线。

    而出门装，他这里也早已买好了布甲+四红，借助开局的家园卫士效果迅速跑出家门。

    身位队友的小明习惯性的按下TAB看了一眼五人的出装，赫然看到了陈源装备栏里躺着的布甲，顿时就是倒吸一口凉气。

    他点开铁男的属性栏。

    攻击61，法强0，护甲64，魔抗32。

    四条属性居然是护甲最高，就离谱....

    攻击力，法强，魔抗三项全是灰色。

    很显然，陈源的小碎片里点的是一个攻速+两个护甲，是一点自适应之力都没有。

    他忍不住点了两下这个布甲，其余队友看到以后也忍不住点了两下。

    “干嘛？”陈源侧头问道，“买布甲怎么了？打不过还不能抗压了是吧？”

    铁男打刀妹那就是纯纯的痛苦局。

    因为铁男这个英雄爆发相当有限，大招也没啥伤害，几乎就是纯靠自己的一手被动+征服者的持续输出。

    单体Q虽然伤害高吧，但是刀妹这穿来穿去的，你能不能Q到还是个问题。

    并且刀妹论起持续输出，比铁男可强了太多。

    如果是上路的话，这就几乎是一场二八开的死亡对线。

    不过在中路对线的话，铁男就会稍微好受一些。

    毕竟刀妹也是靠不断刷新Q来打连续长距离追击的英雄，中路线这么短，陈源两步就溜进塔了，刀妹的单杀能力也会受到一定影响。

    而且对面的中单也不是什么弱手。

    Rather作为GRF战队的建队元老，比Chovy更早就加入队伍，但随着Chovy逐渐崭露头角，坐稳首发位置，Rather就一直坐在板凳上。

    所以Rather为了寻求首发机会，在休赛期间作为韩援身份来到了闪电狼战队。

    结合一下双方选手的实力，这句对线差不多...五五开吧。

    没办法，理解一下，Chovy都没这个能力敢跟陈源碰一碰，更何况是他的替补Rather呢？

    趁着双方还在防守野区的时间，陈源暗自琢磨了一下，对于接下来的对线思路已经有了想法。

    兵线很快上线。

    陈源第一时间先走在小兵前面，吸引了敌方第一只近战小兵的仇恨。

    这么拉扯一下仇恨，就会导致这第一只小兵被集火率先死亡，刀妹无法顺利的Q死三只近战兵叠被动，对他比较有利。

    单就一级对拼来说，铁男还是占点优势的，刀妹一级战斗能力偏弱，几乎打任何近战英雄都是劣势。

    但饶是如此，陈源也还是尽量猥琐，避免被刀妹白嫖血量。

    以往来说，近战英雄的攻击距离标配都是125码。

    但拳头自从S7一来，似乎在有意的调高近战英雄的攻击距离，无论是新英雄，还是重做的近战英雄，攻击距离几乎就没有低于150的。

    （阿卡丽除外，阿卡丽虽然攻击距离依然是125，但他有被动的双倍攻击距离，所以影响不大。）

    铁男的攻击距离还算是优秀，可能是因为他有一个长长的大锤子的原因吧，他的攻击距离高达175。

    可即便是如此，也仍然是比刀妹要短的。

    刀妹的攻击距离处于近战英雄的顶峰水平，高达哈人的200！

    再加上Q技能可以重置普攻，高手刀妹完全可以借助Q小兵无限用平A摸你，而且你还因为攻击距离限制还不了手。

    等摸两下被动和征服者都叠起来了，就直接Q上来给你干碎。

    陈源深谙此道，他就站在那个被集火的近处，等对面Q上来。

    Rather这边也是相当配合，他看到小兵残血，铁男还不走，他当然不会放过这个机会，果断的一个Q【利刃冲击】冲上来，打算白嫖陈源一刀。

    可就在这时，陈源忽然撤退一步，而后回头放出Q【破灭之锤】！

    这个撤退的一步简直是陈源对于距离把控的极致体现，铁男直接站在了刀妹攻击距离之外的极限位置。

    而下一瞬破灭之锤落下，刀妹仿佛是一个Q将自己送到了铁男的铁锤之下。

    一个单体暴击Q！

    86！

    额...

    虽然因为零法强的原因，这Q伤害有点感人，但这个血量优势还是实实在在的打出来了...

    而且陈源得了便宜还卖乖，铁男果断前压，和刀妹发起单挑邀请。

    Rather知道一级肯定不能深拼，所以只能老老实实的撤退，等待下一只小兵残血再寻找机会。

    陈源也不贪，继续和对面玩岁月静好。

    如果是一个一般的中单，这个时候肯定就会趁着一级的短暂优势将兵线推过去了。

    但陈源并没有这么做，他反而是选择了放线。

    陈源眼看三只小兵残血，他这边走上去一Q一A拿下三只兵，而后便再度撤退，代价是被刀妹稍微摸了两下，但他有骸骨镀层在手，倒是没掉多少血。

    第二波兵也很快上线，由于陈源刻意放线，线权终究还是占在刀妹身上的，所以一波回推过来的兵线正在缓慢形成。

    “咖哥，抓中！”陈源眼看计划得以实施，果断开始摇人，“你只要来抓一次，我就保证把中路干碎！”

    “太早了啦。”Karsa皱眉道，“我单开红才刚刚升二诶！”

    “皇子两级不抓人还要等到什么时候啦！”陈源顺势就转化成弯弯腔，“而且教练开局不是说了让你多抓中吗？快快快，打完F6就直接来。”

    Karsa倒也没有太抗拒，毕竟两级的皇子本来就是一个强势期，而且刀妹也是一个比较好抓的英雄。

    Karsa没有太犹豫，扛着长枪就朝着中路走来。

    皇子单开交惩戒刷完F6的时间差不多是2分09秒左右，这对于中路来说，是一个相当敏感的时间点。

    这个时候的刀妹刚好借着优势升二，但陈源的铁男仍然还是一级。

    此时的Rather想要借助两级满被动这个强势点消耗一波陈源。

    陈源看了一眼已经走到草里的皇子，他果断上去卖破绽，铁男假装出一副要补刀升二的姿态，直直的朝着残血小兵走去。

    Rather看到这一幕顿时冷哼。

    就这？

    说着，他毫不犹豫拉出两段比翼双刃，将这个没有位移的铁男直接晕住，紧接着就一个【利刃冲击】果断冲了上去！

    陈源不忙不慌，先是一个Q砸向残血小兵，铁男后手升二，紧接着E【断魂一扼】就出现在自己的脚下。

    E的终点方向，是陈源的塔下。

    同时，Karsa的皇子也从草里冲了出来！

    Rather第一时间就看到了这个皇子，但他的刀妹刚刚才Q上来，旁边也没有什么残血小兵，当然无法扭开这个E。

    但好在铁男的E位移距离不算太长，就算吃了这个E，他也进不了塔。

    皇子这个英雄在绕后GANK的时候肯定是要先贴身平A，然后EQ跟闪或者位移，所以Karsa这里也没急着EQ，先朝着刀妹的位置走了过去。

    面对敌人的多重威胁，仅仅是一瞬间，Rather就做出了正确反应。

    他果断顶着铁男的伤害，朝着皇子的位置走去。

    刀妹和皇子之间的距离越来越近。

    当皇子进入他Q技能的范围时，他果断一个Q冲向皇子，逃离铁男的身边。

    紧接着他毫不犹豫的交闪，又拉开了与皇子之间的距离，虽然他接下来又被皇子EQ跟上打了一套，但命好歹还是保下来了。

    “阿西吧，玩不玩游戏了啦！”

    韩语+弯弯腔的诡异组合在闪电狼战队的语音频道响起。

    两级就被抓的Rather胸中一口闷气憋得难受，他这波就算没死，血量也不健康了，多兰剑出门的他补给品显然是不够用的，这波他只能回城再TP上线。

    双召全交，炸穿了。

    “哈哈哈哈。好！”陈源在语音频道里哈哈大笑，“我宣布，游戏已经结束！”

    这波兵线本来就是回推的状态，陈源自然不可能放任兵线进塔的，接近七十护甲的铁男主动上前一步，将兵线抗在塔外，等炮车兵上线了才撤退。

    这时候刀妹满状态重新TP上线，但因为他也就补了一波兵而已，所以手里的钱并不多，只能全款买一瓶红和一枚真眼。

    陈源看到对面只有一瓶红，他这里丝毫不慌，主动上前干架。

    他手里是还有TP+三瓶红的，完全不怕换血，大不了残血了就回城再来，对面少个TP只会炸得更大。

    Rather这时候反而是不敢换血了，因为他知道这时候换血不明智，必定是亏。

    除此之外，他还怕对面的皇子又来抓他，毕竟在对方塔前换血，是很容易被抓的...

    这时候，这波塔前兵线，成为了他必须要处理的问题。

    有炮车兵线做保障，这波塔前的线陈源起码能卡两分钟。

    在这段时间里，他是根本玩不了游戏的。

    Rather看到这一幕也是眉头紧皱，既然解不开兵线...那就只能摇人了。

    “恩硕，帮我把这波线顶进去吧。”Rather急忙呼叫打野，他的中文现在还算是不错，“不然我玩不了的。”

    “好的，马上来。”

    名为Enso的新人小将打野正在勤勤恳恳的SOLO他的第四组野怪，听到中路韩援大爹呼救，他果断抛弃了野怪就朝着中路走来。

    有了打野的帮助，兵线总算是推进塔，Rather才算是长出一口气。

    总算是能对线了....

    紧接着，他又猛然意识到不对。

    不对劲啊，老子明明是八二开的对线，为啥打着打着，对不了线的竟然变成我了？

    虽然一级的时候铁男确实是优势对线，但优势也没大到这个地步吧？是我太菜了？

    Rather有点接受不了。

    另一边，陈源看着兵线在中路重置，刀妹也已经慢慢蹭到了三级，来到对面的强势期。

    他知道仅凭自己是不可能将兵线推过去的，强行推还有可能会被抓，也懒得去自讨苦吃了，直接选择塔下回城。

    回城以后，他迅速TP上线，补了四分钟的刀，他手里的钱已经足够他做出荆棘背心。

    这件装备现在可以直接提供35点护甲，而且可以对攻击者造成（3+10%额外护甲）点魔法伤害的反伤，并且施加重伤效果。

    说它是剑姬刀妹这种英雄的爹，那是毫不为过。

    对面的刀妹现在还是可怜兮兮的一把多兰剑，这时候的陈源，才算是真正的翻身做主人了。

    由于陈源TP的目标是小兵，所以对面刀妹自然没有放过这个机会，选择用E【比翼双刃】来压起身。

    陈源才刚刚TP落地就被比翼双刃晕住，一个印记出现在身上！

    但陈源此时却是不慌不忙，佯装撤退，但手其实已经按在了键盘上！

    导播这边迅速将镜头切到中路，世界聚焦于他！

    “源子哥上线后直接找满被动的刀妹打架，这打得过吗？”管大校大声道，“两边拼起来了呀！”

    Rather肚子里早就憋了一股闷气了，他在排位里用刀妹打过无数盘铁男，没有一盘会陷入劣势，每次满被动找铁男单挑，几乎都是乱杀，他完全不觉得自己会输！

    刀妹果断一个【利刃冲击】冲了过来！

    但与此同时，陈源这里操作的铁男也有所动作！

    Q【破灭之锤】果断释放出来，但他释放的方向却是自己的身后！

    这里就有讲究了。

    因为刀妹的【利刃冲击】是冲向目标身后的，陈源反应极快，在对面Q技能启动的瞬间反向丢Q，当锤子砸在地面上时，刀妹也正好一个Q把头伸了过来！

    126！

    一个单体Q。

    陈源看到这一手生效，就知道这波对拼稳了，一榔头锤在刀妹身上，然后果断往前走位打追击！

    Rather虽然感觉自己像个笨比，但他仍然没觉得自己会输，刀妹A了一下铁男而后迅速Q残血小兵拉开，不给铁男出被动的机会。

    但他刚刚才Q小兵拉开，就看到自己的脚下忽然出现一双漆黑的大手！

    【断魂一扼】！

    很遗憾，他这个Q小兵拉开的动作，仍然也是被陈源所预判到了，所以E技能朝着他Q小兵的位置提前出手，刀妹才刚刚Q过去，就被一个E拉了回来！

    三次攻击累加，被动【黑暗起兮】生效，一圈负能量的遮蔽出现，每秒对刀妹造成7+2%最大生命值的魔法伤害！

    这下Rather是彻底慌了，你开挂呢？这还打毛啊？

    刀妹之所以克制铁男，就是因为其多变的位移，让铁男技能很难中，而且持续输出不需铁男。

    现在，单体Q和E全中，装备还落后不少，这神仙都打不过！

    但他这时候还想逃跑，显然也是来不及了。

    陈源嘴角挂起一道冷笑，铁男借助被动提供的额外移速，追着刀妹猛敲。

    又是两锤子下去，征服者叠满，他的法强一路水涨船高从0涨到30点！被动基础伤害也从7涨到16。

    Rather开启W减伤，而后将剑阵释放出去，将小兵打残，而后果断用Q【利刃冲击】冲向残血小兵，打算Q兵逃生。

    但他这一步，也在陈源的计划中！

    陈源毫不犹豫跟闪上去又是一榔头，卡着平A的间隔跟闪现，他甚至一丝一毫的输出时间都没浪费。

    蒜的你是烂烂的！

    “欺人太甚！”

    Rather这下是真的被逼急了，他这里干脆直接一个平A朝着铁男打了过去！

    谁还不是满被动满征服者呢，你真以为你一定赢是吧？

    刀妹果断回敬一套AQA过去，69，60和69的伤害依次蹦出，将铁男的血量打掉了198点，但这对于本来还剩五百多点血的铁男来说，这无疑是杯水车薪。

    而且别忘了，陈源可是还有一个W没交的...

    陈源与刀妹互换着A了两下，等到Q技能CD转好，又是一个反向的Q，满征服者的Q朝着刀妹又是猛砸下去！

    147！

    又是一个恐怖的暴击伤害。

    刀妹的最后一丝血量被彻底清空，倒在地上！

