    

    车子行驶在黑暗的滩涂上，道路崎岖不平，泥泞不堪，两旁都是两米高的芦苇，像是两堵没有尽头的高墙，挡住了所有视野。

    车子再次陷入烂泥坑中，打滑的轮胎发出呲呲的磨泥声，发动机宛如野兽咆哮般轰隆直响，刘金定一边猛踩油门，一边郁闷的冲言峥问道：“老板，你是不是指错路了？咱都开芦苇荡来了！你确定这连路都没有的鬼地方会有船！”

    此刻言峥心里也是郁闷至极，根据他的感知姚博士就在这个方向准备没错，可不知怎么地，越走越偏，最后开进芦苇地里面。

    这四野怎么看也不像有人烟的样子，没有人烟哪里来的码头？船又停靠在哪里，言峥的脑海里也是一连串的问号。

    刘金定还在一旁喋喋不休的抱怨，言峥不耐烦的说道：“行了，别叨叨了。就算你心疼车也不止心疼鬼车成这样吧，鬼车是阴器又坏不了，你担心个什么劲儿啊！“

    老刘脖子一梗说道：“鬼车是阴器怎么了？是车就得爱惜着开！”

    言峥：“我不跟你犟，你开心就好，我再确定下姚博士的位置！”

    说完言峥闭上眼，过了几分钟后，言峥睁开眼诧异的说：“没错啊？姚博士的就在前面，怎么可能会没有路呢！老刘再往前开一段路~相信我姚博士就在前面！”

    刘金定白了言峥一眼，实在不忍心继续糟蹋车，哪怕自己用血戾之气扛着车走，也不愿意鬼车在泥潭里打滚。

    打开车门跳下车，在言峥震惊的目光下，刘金定全身血光鼓动，扛起出租车便跑。

    言峥张着大嘴愣了半天才吐出一句话。

    “传说中的连夜扛着车跑！”

    刘金定的身高再加上车架高度，刚刚可以超过芦苇一点，刘金定跑出去没多远，言峥便隐约看到月光下有抹红色的旗帜在飘扬。

    立刻兴奋的冲刘金定喊道：“老刘，老刘，前边~前边，我就说嘛，怎么可能感知错了。姚博士就在前面的船上！”

    刘金定扛着车，闷哼了一声算是回答，脚下不由自主的加快了几分步伐。

    转眼间便到了水岸交接的地方，透过薄薄的芦苇言峥能看到岸边的景象，前方四五十米的地方是处废弃的码头，破败的样子像是有些年头了。

    不大的港湾里上被两艘同样破旧的船挤得满满当当，船虽然旧却是那种使用磨损过度的旧，并非码头这种雨雪风霜岁月侵蚀的破败。

    言峥示意刘金定放下车，关上车灯，言峥也不知道车灯的灯光有没有被姚博士看到，心中自我安慰，或许~大概是没有吧，若不然周围不会这么安静。

    周围寂静得只有海浪与风声。

    打开车门，言峥轻轻的拨开芦苇尽量不发出声响，踩着软绵绵的沙地，一点一点的朝着码头挪移。

    挪移到码头边缘，言峥拨开眼前的芦苇接着月光看清了船上的标号，远洋077，从姚博士视角看到的正是这艘船。

    心中不由的一喜，那么说姚博士肯定在另一条船上！

    冲刘金定他们招招手，把他们召集到自己跟前，言峥压低声音说道：“老刘小曹，你俩隐身一左一右包围那艘船，由耳开感知看看姚博士在没在船舱里！”

    话音落下，刘金定与曹海东飞了出去，如门神一般一左一右将言峥指的那艘船夹在两人中间等候言峥下一个指令。

    由耳感知了一会茫然的说道：“言峥，你是不是感知错了？姚博士根本不在船舱里面，甚至附近都没有它的踪迹~”

    “嗯？~？？”

    言峥立刻进入媒介空间，开始探查姚博士的光点，怕被姚博士察觉，言峥不敢把姚博士的光点拉进识海中，只能在外面打打擦边球。

    透过姚博士模糊的视角，言峥模模糊糊看到一艘船体的轮廓，生怕被姚博士察觉到，言峥赶忙瞟了一眼，便立刻退出媒介空间。

    “嘶~”

    言峥皱起眉头吸了一口冷气，随后长长的吐出来。

    掏出监视之眼轻轻抚摸三下，操控着监视之眼飞向姚博士所在船只，进入船舱言峥仿佛走进了屠宰场，残肢断臂，半截尸体，鲜血殷红的甲板，这景象与之前在姚博士视角里看到的场景一模一样。

    唯独少了姚博士的踪影，言峥操纵监视之眼又飞到了远洋077号船的船舱里，077号船里的景象与上艘船的景象差不多相同，同样犹如血腥屠宰场，只不过这边的血液早已凝固结痂，时间上应该更早一些。

    操纵监视之眼飞到空中环顾全局，言峥有些摸不着头脑，媒介具有吞噬感知的属性，由耳感知不到姚博士的存在，还情有可原，监视之眼都看不到姚博士的踪迹。

    难道姚博士会隐身不成？

    自己刚刚才窥屏姚博士的视角，姚博士的视角里面能看到船体的模样，说明姚博士还在船附近，可姚博士又能藏到哪里去呢！

    摸着下巴思索一会，言峥开启监视之眼的寻宝模式，监视之眼开始自主的在两艘船上翻找，转了几圈姚博士踪迹没找到，案子倒是破了。

    原来这两艘船是走私船，监视之眼在船上找到了大量的白色粉末等违禁品，还有十几支枪械。

    被姚博士残忍杀害的船员全是些走失人员，死的也算罪有应得。

    如果不他们不违法乱禁，也不就不用偷偷摸摸躲在这里，不躲在这个废弃的码头，也就不会被姚博士团灭。

    言峥心中唏嘘不已，善有善报恶有恶报，不是不报时候未到！

    感慨一句言峥直接拨开芦苇径直的朝着两艘船走去，他要近距离观察下两艘船的模样，从而确定媒介空间里那个模糊的船身来源自哪个角度。

    只要找到那抹熟悉的船身，言峥便能通过模糊船影的角度确定姚博士位置。

    船底下的阴影里，黄色的竖眼在月光下泛着残忍的寒光，他的血液沸腾仿佛烧开的热水，在他的血管里面奔流沸腾，连灵魂都随着那股律动在跳动。

    他感觉到那股力量就像有生命一样，力量的律动与他心脏的跳动逐渐融为一体，近在咫尺！

    姚博士安奈住心里的躁动，将身体藏的更低，完全浸入水中，宛如等待猎物的鳄鱼，极具耐心。他在等，等一个合适他偷袭的机会，将对方一击毙命！        

