    老头一家人很是不能理解，明显在这长天谷三妻四妾太正常不过了。

    而秦风则是认真的给解释了一下外面的婚姻制度。

    说到最后才道：“老丈，你们若想出谷，我带你们就好，但这出谷之后，规矩必须遵守，而且你们要听我的安排，所以这事你们要认真考虑一下。”

    老头听的微微沉吟片刻，但这会他旁边一白衣女子已然先一步开口了：“先生，你尽管带我们出去就是，做什么都好，反正比呆在这里强。”

    接着旁边另一个青衫女子跟着开口道：“就是，我们才不要继续呆在这里，不然只会任人欺凌。”

    “先生你不是说了嘛，你们那边也有找外房的，在外面金屋藏娇的，我们到时候做个外房都行。”

    两女说的委胆不服。

    老头闻言瞪了两女一眼：“胡说什么？你们没听先生说吗？人家与娘子关系很好，哪会找什么外房？还不退到一边。”

    说完又看向了秦风：“先生，小女无礼，让你见笑了。”

    秦风摆摆手：“无妨无妨，不过老丈，两位小姐何故说出这种话来？在这里谁会欺负你们吗？”

    秦风在之前就感觉到有点不对，这些人长年生活在这里，若是没有自己到来，他们恐怕是出不去的。

    现在自己一来，却要举家离开这里，这本来就不正常。

    毕竟这长天谷的面积足有几个省大了，说白了自成世界，与外面并无二样，唯一的原因就是这家遇到了什么难事。

    老头语气一结：“这……”

    随后长长叹了口气：“唉！这还不是那熊家的世子嘛，看中了我这两个丫头，非要纳她们为妾，我这两个小女实在不喜欢那熊家大少，可我们又无法反抗。”

    “若是先生不来，我们最后只能屈从，实在无奈至极……”

    老头随后把事情经过讲了一遍，秦风总算明白了怎么回事，这老头一家只是胡家分支，没什么太强的势力，偏偏女儿生的俊俏。

    被这里熊家的大少看上了，而那大少已然有二十多个老婆了，还想再娶两个回家。

    两个女孩看不上对方，又没办法反抗，只能一直拖着，人家现在下了最后通谍，明天就要来接人过门，他们不知道怎么办，巧遇秦风来这里，看秦风是外来之人，觉得秦风有出谷之法。

    所以才想着让秦风带他们一家出去，算是避祸。

    听完之后，秦风微微一笑：“呵呵，就这事啊，老丈，那熊家大少很厉害吗？”

    老头摇摇头：“单论那熊家大少倒未必真能把我们怎么样，他与老朽修为相差不多，但他后面是整个熊家，势力强横无比，却不是我们一个区区分枝能够抗衡的。”

    “那也没事，就让我来会会这熊家，介时我跟他们说说，要是不成咱们再走。”秦风摆摆手道。

    “啊？”老头听的一愣。

    接着不可置信的看着秦风道：“先生，你……你要跟熊家做对？这可真的不成，虽然我知道先生修为肯定不弱，但那熊家可是有一个大王的，手下更有四大仙帝，先生你一人之力哪里是他们的对手？”

    秦风：“没事，老丈，我说行就行，保证你一定无忧就是了。”

    “先生，这……这真的能行吗？”老头纠结的道。

    老太更是赶紧跟着道：“是啊，先生，不若我们出了这长天谷算了，不要惹那么多麻烦了，那熊家可是非常霸道的。”

    秦风见两人畏惧的样子，本想再说啥，但就在这会，外面一个声音响了起来：“哈哈，什么霸道啊，老子看上你们家两个姑娘那是你们家的福气。”

    “敢在背后说本少的坏话，信不信我今天把你们家的女儿全娶了。”

    声音嚣张无比，随着声音响起，那大门直接被踹了开来，然后一个高大的男子带着一群奴仆进了门。

    胡家一帮人看的全是一惊，老头和老太更是赶紧施礼：“熊少，误会误会，绝对的误会。”

    秦风打眼看过去，总算是明白为什么那两个女孩不愿意嫁给对方了，这货长的实在是丑的厉害啊。

    个头倒是不低，足足有两米多，可是一脸的胡子，大嘴快咧到后脑勾了，鼻子趴趴的，眼珠子都看不到白眼球，最重要的是脸黑的跟炭似的。

    这往那一站，要是不是仔细看还以为是个木炭雕出来的。

    就这德行，别说两个美女了，秦风看着都想吐。

    倒是那熊少，这会越发嚣张：“哈哈，胡老头，胡老婆，你们么下议论本少，还说我熊家坏话，以为这么轻易就能过去吗？”

    “这样吧，我再要你们两个女儿，加起来一共四个，今天晚上就回去陪我睡。”

    说到这里，转头看了看秦风；“这小白脸谁啊？我看着正好给我当个奴隶，一会我也要带走。”

    “啊？”胡家老头老太听的一惊，然后赶紧解释：“熊少，熊少，这绝对不行，秦先生乃是我家的客人。”

    熊少得意的道：“什么客人不客人，老子看上他是他的福气，就这么定了。”

    说完鄙视的打量了一下秦风；“小子，你别说不愿意啊？不然弄死你。”

    秦风听了熊少的话，差点没气乐了，刚想说话，他身边的秦晨已经率先开口了：“爸爸，这个大个子是谁啊？怎么这么讨厌。”

    秦卫跟着道：“是啊，爸爸，他说话像放屁一样，不如这样吧，我看他给我当狗差不多，这算是他的福气，就让他给我当狗吧，以后我要经常骑着他玩。”

    两个小娃儿有秦风在身边，那是谁都不怕。

    秦风一愣，接着摸了摸两个娃儿的头：“卫卫，晨晨，你们别闹，这种垃圾哪里配给你们当坐骑，要当坐骑，最少得他们家的什么大王才可以。”

    说到这里，他转头看了看熊少：“就这么定了，熊少是吧，回去给你们家家主说说，让他过来给我家娃儿当坐骑。”

    秦风的话一说，周围的人全愣了，谁都没想到秦风父子说话如此嚣张，不过片刻之后，那熊少就彻底炸了：“小子，你找死。”

    说着一拳击向了秦风。

    不得不说熊少的身材虽然高大，速度却是不慢的，这一拳过来，简直如同闪电，而且拳头更是闪着道道黑光，眨眼间就到了秦风的面前。

    可惜他只有仙师修为，还是仙师初期，对上秦风差的实在是太多了。

