    数十年缺席非一朝一夕便能让女儿接受一名陌生的父亲，宝儿不肯收下梦枝，秦浩心里虽然有点失落，但也不会强迫她，他可以等。

    往后，他有大把的时间陪着自己的女儿，默默守护她。

    其实换位思考宝儿不收梦枝似乎带着一定深意，她所言没错，当前局势下，梦枝在凤岚手上发挥的力量，远远胜过丹帝之女。

    想要攻上落日峰，强大的法宝用在适合的人身上更有效，无论宝儿出发点在哪儿，究竟为凤花九脉考虑，又或者替秦浩着想，总之，女儿的做法很善解人意，并不像表面上那么的冷淡。

    之前与凤岚、云柔一谈，秦浩回去后马上传讯道祖，着手布置三大道统传送阵法，道祖伯长知亲自而为，以北界为中心枢纽，九岛、连同南界道门，以及东海朔族，建二十余座足以承载帝道强者的阵法，三方互为犄角，随时可以支援。

    许夫人将秦浩原话带回仙门，如今仙门仅存老祖扈瘸子却并没有给丹帝一个明确的答复，与落日峰开战，此事牵扯太大，一旦应允便绝无退路，不是一方死，便是一方亡，作为仙门幕后镇宗老祖，扈瘸子需要格外缜密考量。

    不过，他倒是派了三位强力帮手辅佐伯长知建造传送大阵，这一次不仅许夫人的夫君来了，扈千秋的父亲以及泉家之主同样亲临，仙门本就以擅长阵法之道立足西界，许多手段与道门相似，替道祖节省了不少力。

    这一点上看，也能显示出来扈瘸子的态度，除了他本尊未至，执掌仙门的三位门主同出，足以向丹帝传达仙门的意思。

    但，除了三位仙门之主，再无一兵一卒，连之前调给许夫人的护道强者也被扈瘸子严令返归。

    秦浩懂扈瘸子的意思，对方这是准备观势，没下彻底决心。

    秦浩不着急，他相信绝影剑帝以及凤凰老祖出现北界的时候，扈瘸子肯定会不请自来。

    十余天后，三大道统之地的传送阵法尽皆完成，扈门主、许门主以及泉门主并没有离开，依旧留在北界。

    此刻，百灵岛上，道场之上泛出一圈绚丽光线，一副帝意浩淼的阴阳图徐徐扣落其中，顿时，激起万丈霞光，从中涌动出一股玄奥莫测的道威。

    道场外沿，秦浩、道祖，三位仙门门主，包括凤花至尊，云柔，许多岛主都在这里，他们看着道场上流转阴阳光辉的巨大道阵，一个个表情尤为肃穆。

    这阵法之内，结合了道祖的逆转阴阳乾坤之力，以及仙门仙术，并且融入了秦浩、无缺、凤岚，众多无暇强者的道意力量。

    当年神宫之内，七位峰尊以云易老祖为主导，柔和七峰帝法绝学，合力开启一座幻术超绝阵法，此阵法可衍化天地之力，自成乾坤，当神宫弟子入阵后，能够根据阵法蕴藏的道意，开启一扇奇异的武道之门，从而走入其中，历练自己，可谓亦真亦幻，变幻万千。

    以秦浩诸人修为，自然无法与神宫七位峰尊相比，尽管那些只是执念体，可是涅槃级力量依旧不散。

    秦浩、道祖、无缺、凤岚，四人做不到对方的阵力强度，也不可能创出阵法之灵，即便如此，进入阵中之人，也能通过道意重重磨练，提升个体实力。

    实力，恰恰是当前最需要的，萧晗、云柔、薇薇。

    姜圣帝、李祖，蹈海老祖。

    这些都是证道之极强者，其中薇薇、李祖与蹈海老祖，距离无暇非常接近，通过阵中无暇道意历练，兴许能够破境也说不定。

    很多人都能进去磨练，甚至宝儿、扈千秋、许诚这批后人也能进入。

    “数天前，玄龙山方向传来的消息，不知因何缘故，落日峰大统领，落日战神麾下强力神将之一诸葛秀……重伤。”

    凤岚的目光落在道场阵法上，帝意摄入其中，一边继续开口道：“玄龙一脉尽皆被嫪象所屠，道统被毁，玄龙帝主负伤逃走，逃向大秦帝国避难，如今，被韩灵萱收拢，赐国师之位。”

    这事发生的万分突然，诸葛秀，一位无暇帝道强者，莫名与玄龙帝主爆发了战斗，那玄龙道尊修为也十分惊人，与诸葛秀斗得不相上下，并且还能在嫪象现身后，从二人的夹攻中逃走，若非真实发生，以前根本不敢相信。

    这东洲之地，水实在太深。

    凤岚想不明白，为什么诸葛秀出现在玄龙山。

    玄龙山位于北界极为偏僻的岛城，并不繁华，而且玄龙道尊的名望也不响亮，就是普通的帝主强者。

    可结果，此人修为如此强悍。

    秦浩目光流动，沉思了片刻，同样想不通原因，这玄龙山究竟藏了什么秘密，以战武的性子，除非受到致命威胁，否侧东洲五界之地，他根本不屑一顾。

    即便当年道祖从沉睡中醒来，借天赋之力斗转星移，一念通达落日峰，那时从战武的表现来看，他依旧毫无波澜，顶多也只是派战楼引兵南界。

    可如今，落日战神把诸葛秀放到玄龙山，可见，战武的态度十分锋锐，似乎做足了斩尽杀绝的准备，可惜，依旧低估了玄龙道尊的实力。

    “前辈有什么看法？”

    秦浩对道祖开口讲道，伯长知眉宇徐徐凝结，面露一丝疑惑，摇头道：“天机不可泄露，该到的时候，你自会明白。”

    “呃……好吧。”

    秦浩无语，没有追问下去。

    道祖窥探天机命数，每一次都需要付出巨大代价，他刚才凝眉的动作，应该代表这代价太高，超出了承受能力。

    “不管出于什么原因，对我们而言似乎是个好消息。”

    凤岚说道。

    诸葛秀重伤，落日峰三大统领基本算折损一位，攻打落日峰的时候，压力必然减少一重。

    “地确是个好消息。”

    秦浩点点头，诸葛秀的实力在三大统领排名中算最弱的一个，如果真打起来，两个诸葛秀不一定打得过一个夔罕，但终归是位无暇，如今重创在身，没个百八十年，想复原是不可能，战武也帮不了他。

    反倒是这个玄龙道尊，此人身上究竟揣了什么秘密，又或者宝物，引起了战武的警惕。

    “玄龙老鬼逃进大秦，寻求韩灵萱庇护，由此看来，她与落日战神的关系，似乎没有外界传闻的那么好。”

    这时，仙门许门主说了一句。

    玄龙道山一战，诸葛秀重创地确对秦浩有益，从局面上看，事情却远没这么简单。

    诸人心里也明白，落日战神要杀之人，灵萱女帝却护着，无疑会导致落日峰与大秦的间隙，这一方面，反倒让他们踏实了些，倘若与战神殿开战，大秦不提供援力的话，那么此战胜面无疑变得更大。

    “玄龙老道身上揣着极其重大的秘密，得防着点。”

    秦浩心中思付，他当然不是要放一个玄龙道尊，而是要防韩箐芷。

    之前他倒没那么在意，听许门主一言，秦浩反而有些担心起来。

    “任凭他们如何闹，最好我们出发之前，韩灵萱跟战神殿先打起来，现在道阵已成，我们快点进去历练吧。”

    李修圣开口道。

    与云天老祖一战，他负伤不轻，至今还没完全恢复过来，不过，道骨以及内府伤势，让秦浩医了个七七八八，唯独体内弥留那层云力，需要李修圣自行化解，秦浩只能帮到这里，如果强行化除，势必对李修圣造成一定影响。

    “我先进去试试。”

    首无缺出声道，身躯之上剑意缭绕，化为一束金色剑芒腾空而起，倒垂刺入阵法光辉之中，随着巨大的阴阳图案流动，很快，道场之上众人再也感受不到真极剑主的半缕气息。

    嗡！嗡！嗡！百灵道场上，滔天阵芒随着首无缺入阵，开始变得有些躁动，隐隐间，众人耳边似能听到一些细碎的剑鸣碰撞，声音正从阵中传来。

    阵法之内，容纳了道祖逆转阴阳之力，秦浩三魂天赋，其中他还暗暗催进一缕神道法则意志，以及凤岚借梦枝灌注了北界大势和自身帝法。

    包括无缺的万象剑意，集四位无暇大帝之所长。

    秦浩曾在神宫云易峰学过阵技，看过这道阵法的构造原理，道祖和许门主三人又非常擅长此术，互相交流，很快便造出了阵界，所以现在即使真极剑主亲自进去，面对的压力依旧不小。

    此时众人眼前阵芒波澜的越来越剧烈，耳边传来的剑鸣声也越来越清晰和急促，很快，随着一束锋锐的光线从阵光中洞穿而来，首无缺回到了众人身边，满身上下衣物破损的厉害，脸上被切割出几道剑痕，伤口弥留着烫伤的痕迹。

    首无缺面色很不好看，眼中似乎流过一抹淡淡的骇然之色，许久才镇定下来，看向姜圣帝几人，道：“阵基牢固，阵力平稳，不会出现混乱爆裂的意外，你们自己体验吧，但有一点我需要格外提醒，别太自信，否侧，可能出不来。”

    这……众人面面相觑。

    可能出不来？

    意思，一辈子留在阵里？

    “通俗点，也就死了的意思，很美妙。”

    首无缺说道，言毕拍拍秦浩的肩膀，暗中传音：“你够狠。”

    

