    还有，庭院深处到底有什么？

    天璇凝视着深处，却始终看不到里面到底有什么，她本想硬闯进去，但先前被林墨一拳砸飞后，她就放弃了这个打算。

    那一拳之威，天璇依旧记着呢。

    看着走出的林墨，天璇神色变得复杂起来，虽然眼前的林墨和当初一样，模样没有太大的变化，但是如今所拥有的能耐和力量，都已经和当初完全不一样了。

    难道真如同补天御所说的那样，自己太傲了？

    不！

    天璇绝不认为自己傲气，她觉得自己已经很不错了，至少念及当年的交情，不然早就出手了。或许，她一个人打不过林墨，可九天一族却不止她一个六部众。

    其余四人的战力可不弱，特别是六部众最强的那一位，乃是九天界主最忠实的部下，也是六部众最年长者，跟随九天界主很多年了。

    被称之为界主之下第一强者。

    虽然那个人很少出手，但天璇见过，和此人比起来，她感觉自己和对方像是两个层次的一样。

    林墨有方法让补天御恢复，那岂不是有方法可以恢复其他人？

    九天一族还有一些主要人物没有复苏，如果能弄到林墨的方法，或是让林墨愿意付出那个方法为代价，作为双方调解的条件，那倒是可以。

    不过，林墨吃软不吃硬……

    天璇意识到，必须得从软处下手，只是现在她还没想到办法，所以她决定先在这里待着，然后跟着林墨，再找机会谈条件。

    除去这个缘由外，天璇还想要弄清楚林墨具体有多强的能耐，虽然林墨先前打出过一拳，但没有真正交手之下，无法做出判断。

    “你不走，还留在这里做什么？”林墨漠然的瞥了天璇一眼。

    “事情没解决之前，我不能走。”天璇语气变得缓和了一些。

    林墨也没再吭声，反正天璇想待在这里，那就待着吧，他无所谓的，当即直接开启了永恒古城的出入口。

    以往，林墨会隐蔽永恒古城的出入口，不会在外人面前显露。

    可现在时代已经和以往不一样了，永恒古城要发展，就必须得显露在外界面前，不能再像以往那般躲躲藏藏了。

    所以，林墨干脆大大方方显露出来。

    “永恒古城，乃是我所统御之地。我乃永恒古城之主，若有任何人敢对永恒古城不利，我不介意屠尽所有图谋不轨者！”林墨朗声道，同时身躯缓缓悬浮而起。

    太初至尊体的厚重弥漫而出，迅速覆盖向四周。

    除此之外，恐怖至极的威压浮现，特别是林墨的太初神魂，释放出的神魂气息，就连天璇都震惊不已，因为她的神魂竟受到了压制。

    她可是千世至尊啊。

    林墨不过九百九十九世而已，二者的境界本身就相差了一个层次。而林墨的神魂竟会给她带来压制，那林墨的神魂该强到何等程度？

    “我也是永恒古城一员。”兮择开口了，他的气息全部释放而出，千世至尊气势涌动，虽然在天璇眼中，兮择的气息很弱，在千世至尊中也是属于最弱的那种。但是，兮择的境界高啊，在近乎千世至尊的层次内，不比她弱多少。

    “我补天御虽不是永恒古城一员，但我愿助林兄一臂之力。”补天御微微一笑道，他这句话等于是在支援林墨了。

    二位近乎千世至尊的人物，一位千世至尊。

    这样的排面……

    还真不是一般人能想象的，很多势力顿时放弃了对永恒古城的打算。毕竟，这永恒古城的高端战力可是有千世至尊啊。

    如今除去三大巨族和圣庭外这些势力外，复苏的千世至尊极少，就算有也没恢复过来。

    而混沌时代还没恢复过来，如今的天地规则能承载的力量，仅有近乎千世至尊的力量而已，也就是说，这三个人就已经站在最顶尖的位置上了。

    有三位顶尖人物坐镇，永恒古城绝对是没人敢轻易招惹的。

    天璇面色紧绷，她没有说什么，无论林墨是隐藏永恒古城，还是让永恒古城显露出来，在她看来，都是一样的。

    “你乃是六部众，代表九天一族，要不要参观一下我的永恒古城？”

    林墨望向天璇，虽然先前不大喜欢她，但想想二人立场不同，她自然要为九天一族利益考虑，所以林墨也就没怪她了。

    “多谢邀请。”天璇正色道。

    林墨这是正式邀请，那代表着二者的关系有所缓和。既然缓和的话，那后面的事就好谈了。当然，天璇也不会急于一时，反正等机会吧。

    况且，这么多年过去了，天璇也想看看，林墨和永恒古城的变化到底有多大。

    “御兄，请！”林墨说道。

    “林兄客气了。”

    补天御笑着摆了摆手，“林兄你如今可以算是一方域主了，我在补天氏顶多只是个门面而已，真是羡慕你啊，能自己创建势力。”

    “如果你要另立门户的话，我永恒古城可以全力支持。”林墨笑道。

    “别……”

    补天御脸色顿时一变，连连摆手，“林兄，这话开玩笑可以，可别当真了，不然我会被族内的族老们打死。”

    出身补天氏的好处诸多，可以享受一般修炼者无法享受的修炼资源，达到很多修炼者难以企及的高度，然而却没有其他修炼者那般自由。

    就如同林墨一样，不受任何人束缚，想做什么就做什么。

    而补天御要做一些事，都要考虑一下是否会影响到补天氏的利益，或是丢补天氏的脸之类的。所以，补天御反而羡慕林墨。

    “御兄，能否劳烦你一件事。”林墨说道。

    “林兄请说。”

    “能否借助你补天氏的力量，帮我找一个人。”林墨传音道。

    “哦？林兄要找谁？”补天御问道。

    “太昊。”林墨说道。

    “太昊，暗城之主的手下……”补天御面露为难。

    “如果御兄为难的话，那就算了。”林墨说道。

    “林兄，冒昧问一下，你找太昊做什么？”补天御问道。

    “太昊乃是我前世，我要破入千世至尊，那必须得找到他。”林墨说道。兮择能突破到千世至尊，是因为他的道和苍宇的道已经有了区别，所以才能破入。

    

