    玄木的声音，极度满含杀机。

    可以说，他已经动了杀意，他已经傲娇惯了。

    眼中容不下一点儿沙子。

    夏子辰这么做，无疑就是当众给了他一巴掌。

    他怎么可能受得了。

    而围观之人，现在可是一个个睁大眼睛，心中翻腾不已。

    另一边，夏元坤见此一幕，嘴角露出微笑。

    这是他最愿意看到的。

    夏子辰得罪的人越多，对他越是有好处。

    “夏子辰，你我之间已经是旧怨，这是我们彼此的事情，玄木宗主只不过是为了和气说了一句话。”

    “你出言如此犀利，是为何意？”

    夏元坤心中冷笑，嘴上却是一副不服的样子。

    想要添上一把火。

    闻言，玄木的脸色这才好看一些。

    他这么帮夏元坤不就是想要巴结夏元坤嘛！

    夏元坤如此一来，他就是最为满意的。

    对夏子辰那是更加不满了起来。

    “夏元坤你闭嘴吧！朕做什么还不需要你一个狼子野心的叛徒指指点点。”

    夏子辰冷笑一声，骂的可谓是不留情面。

    夏元坤顿时脸色一冷。

    他最讨厌的就是别人骂他叛贼。

    如今，夏子辰居然敢当面叫他叛贼。

    “夏子辰，本宗主还以为，你如那传言之中一样有勇有谋，如今再看，却是一个莽夫罢了，本宗主当真是羞于你为伍。”

    这时候，玄木再次开口了。

    对着夏子辰冷嘲热讽了起来。

    还别说，如今夏子辰的行为，在他的眼中，那就是赤果果的莽夫行为。

    因为，要是换做他面对今天的情况。

    一定会退而求其次。

    “玄木，是不是觉得朕给你脸了？”

    夏子辰微微撇向他，而后冷笑道：

    “朕这可是第一次见到，被人家利用了，还这么洋洋得意的玩意儿。”

    夏子辰冷笑一声。

    这只要不是个傻子都能看得出来，这夏元坤就是在利用玄木对付夏子辰。

    而玄木自己却好似不知道其中意思一般。

    很是乐意被利用。

    夏元坤顿时脸色一冷，他没有想到居然夏子辰这么光明正大说出来。

    他不由得看向玄木。

    虽然玄木的玄天宗大不如前，但现在还是十大势力之一。

    可不能就这么轻易得罪。

    然而令他意外的是，玄木的脸色，始终未变。

    好似听不出夏子辰话中之意一般。

    夏元坤顿时松了口气。

    而玄木却是开口道：“夏子辰，你就不要在这里乱使计谋，打击本宗主与元皇之间的情义。”

    但是他的眼角却是忍不住跳动。

    他怎么能不知道夏元坤这是在利用他？

    身为一宗之主，难道还能傻到给人当枪使还不自知？

    夏元坤想利用他，他何曾不想利用夏元坤。

    闻言，夏子辰先是一愣，旋即明白了。

    冷笑了起来，原来是一只舔狗啊！

    随后夏子辰冷笑一声：“那你这是要选择与朕为敌？”

    夏元坤跟他夏子辰乃是大仇，南域之中，谁人不知？

    既然这玄木选择了交好夏元坤。

    那就是说，把他夏子辰放在了对立面。

    既然如此，夏子辰觉得，那就不需要再给面子了。

    “说笑了，本宗主一向喜欢讲理。”玄木自然是不会当众承认这种事情的。

    夏子辰点了点头：“很好，你有这种勇气，朕很是佩服……”

    说到这里，夏子辰语气一顿，旋即冷笑开口道：

    “只不过你区区一个十大势力垫底的存在，眼看着下一次排名战就要直接滚出十大势力的家伙，有什么本事跟朕为敌？”

    “你是觉得，就你们现在那点儿实力，抵挡得住朕的怒火？”

    夏子辰现在说话毫不客气，直接将想到的全部说了出来。

    在他的情报之中，玄天宗一向注重贵气。

    很多的资源都用在了这上面。

    实力已然退后了许多。

    虽然如今实力也是不弱，但在下一次排名赛之上。

    这玄天宗很有可能就被取而代替。

    闻言，玄木脸色一沉。

    心中却是冰冷一片。

    因为夏子辰说的都是实话。

    虽然现在看起来他们玄天宗还是高高在上的十大势力之一。

    但真正的实力，却是已经不配为十大势力之一了。

    而等到下次势力排名赛之中。

    他们很有可能直接被取而代之。

    这也是他想要巴结夏元坤的原因。

    因为夏元坤可是明面上的天命大能，只要稍稍发力。

    帮助他们，玄天宗就有可能不会被刷下去。

    “天呐！如今的玄天宗真的没落到这种地步了吗？”

    “大夏少年帝皇说的是不是真的啊！”

    “如果我说是真的，你们会相信吗？”

    “早就听说，玄天宗早就不同往日了，门中天才是凋零不已，恐怕也是朝不保夕，名存实亡了。”

    “如今看来确实如此，怕是下一次排名赛之际，他们玄天宗恐怕就不在是十大势力了。”

    一些围观之人也是开始议论纷纷了起来起来。

    玄天宗毕竟也是一大势力。

    很受关注。

    这些年来，这种消息传了不少出来。

    一开始没有人相信，但是到了后来却是有人已经逐渐接受。

    毕竟像大金这种恐怖势力也是有改朝换代的时候，玄天宗又算的了什么？

    “玄宗主放心，朕会站在你这边！”

    就在这时候，夏元坤的声音传出。

    玄木身体一震，连忙说道：“多谢元皇。”

    他做了这么多，甚至不惜和夏子辰作对，要的可不就是夏元坤的承诺吗？

    而其他人闻言，却是面色一变。

    这夏元坤要是插手相助的话。

    必然又是另外一番景象了。

    夏元坤好歹也是天命大能，这要是给玄天宗提出帮助，那玄天宗的位置，还是不那么容易掉下来的。

    得到了夏元坤的承诺 玄木的神情立刻恢复过来，看向夏子辰道：“休要在胡言乱语，玄天宗如何，还是要比过才知道。”

    他现在底气十足啊！

    因为他的身边就站着一尊天命大能。

    他还能怕了夏子辰不成？

    “许久不见，玄木，你的脾气暴涨啊！”

    而就在这时候，远处天际之上，一道声音划破虚空而来。

    听得此言，众人都是一惊。

    连忙看了过去。

