    烟尘滚滚，在此刻四处飞舞，隐约之间似乎可以看见点点血色，有淋漓的鲜血溅散而出，播散四方。

    与此前相比，这一次两人的交手格外猛烈，不论是陈恒还是杜拉诺都已然动用了全力，发挥了浑身的力量。

    而这一击的碰撞，所造成的结果也是惊人的。

    骑士秘技在瞬间爆发的威力十分惊悚，纵使是一位骑士挡在他们身前，被这一击打中，都必然会落个非死即伤的下场，不当场身死便是重伤，绝对没有其他可能。

    两把长剑彼此碰撞后，彼此都直接断开。

    这并不让人意外。

    身为骑士，他们两人手中的武器自然不会寻常的武器，都使用了上好的材料，是最好的武器。

    只是再好的武器，也经受不住他们这样的战斗。

    以他们的凶猛程度，他们彼此交战，对于武器的损耗程度是难以想象的。

    此前两个多小时的战斗中，他们手中的武器已经接近极限，只是由于生命能量的加持与附着，才使得他们手中的长剑具备了更多的力量，从而顽强的坚持了下来。

    不过就算如此，到了现在，他们手中的剑也吃不消了，直接就此崩毁，被其中蕴含的生命能量冲刷，直接消散开。

    陈恒抬起头。

    倒在地上，他能够清晰感受到远处奥丽曼等人的视线，除了奥丽曼之外，还有维娜尔以及库鲁多等人的。

    他们用一种担忧的眼神注视着他，显得十分担忧。

    在他们的视线注视下，陈恒缓缓起身，撑起自己的身子，慢慢站了起来。

    而在对面，杜拉诺同样倒在地上，此刻似乎与陈恒一样，试图重新站起来，只是终究没有了那份力量。

    对他来说，此前与陈恒的交战，已经耗费了他所有的力量。

    方才的那一下，对他而言就是最后一击了，要么成功，要么失败。

    而一旦失败，也就没有还手的力量了。

    事实上，他此刻浑身上下，都被强大的生命能量所冲刷着，现在能够站起来，都算是他意志强大了。

    不然的话，以他当前的状态，应该直接瘫痪在床，好好躺着的。

    “你输了。”

    陈恒勉强站起身。

    他的消耗同样很重，浑身上下充满了疲惫。

    在淡淡阳光的照耀下，他的身躯挺拔高大，显得格外英武，配合着他的容貌，有一种令人心折的气魄。

    与对面倒在地上的杜拉诺，形成了鲜明的对比。

    “是啊，我输了。”

    望着迎面走来的陈恒，杜拉诺苦笑一声，最后也点了点头。

    他心中清楚，单单论实力而言，他与陈恒其实相差不大，若是真的厮杀起来，胜负还未必。

    但是陈恒比他年轻太多了，体质也比他更强。

    同样的消耗，对方就是能够更加迅速的恢复过来，将他比了下去。

    有着这点区别在，不论两人再来几次，结果都是一样的。

    他颓然的丢掉手中的断剑，做出了投降的姿态。

    四周，阵阵欢呼声顿时响起。

    此前沉寂的小广场再次热闹起来，所有人都开始欢呼，呼喊着陈恒的名字。

    以新晋骑士的身份战胜一位拥有很大名声的老牌骑士，这其中所获得的声望，是十分巨大的。

    踩着老人的尸体上位，这永远是最快的方法。

    四周的观众都沸腾了，不少人的脸色都变得十分凝重，望着下方陈恒独自站着的身影，这一刻将其的重要等级向上提了好几级。

    一些与陈恒关系亲近的人，例如维娜尔，凯里，库鲁多，此刻脸上已经露出了笑容，看样子对这个结果很是满意。

    不过奥丽曼却皱了皱眉，有些不太满意。

    “凯林，他还是太迂腐了。”

    她皱了皱眉，有些不太满意：“趁着这个时候，就应该直接将杜拉诺解决掉，还停下来做什么？”

    下方的情况，她看的很清楚。

    这一场战斗中，陈恒已经占据了绝对优势，相信只要愿意动手，便能将杜拉诺给解决掉。

    杜拉诺不是寻常人，他身为奥利斯王国的骑士，本身便属于格里斯可以借用的力量。

    换言之，这是绝对的敌人。

    对待敌人，竟然还不心狠手辣一些，直接趁这机会干掉，反而还停手了，白白浪费这么好的机会。

    试炼大赛，是不允许杀人不错，但战斗之中，总是有意外发生，容易失手的。

    方才的情况，陈恒纵使放开手脚，将杜拉诺给杀了，又有人能说什么不成？

    “凯林骑士毕竟还是太年轻，虽然能力出众，但有些事恐怕根本没有想到。”

    站在奥丽曼身旁，森邦也摇了摇头：“所以没能抓住机会。”

    “也是我的错。”

    听着森邦的话，奥丽曼却是露出了微笑：“我没想到，他竟然真的能做到这个地步，所以事先并没有交代。”

    “不过，能够做到这程度，也够了。”

    “这一战打到现在，我不信杜拉诺还剩下多少力量。”

    “森邦，有信心么？”

    他望向一旁的森邦，突然开口。

    “殿下放心。”

    森邦冷酷的脸庞上露出微笑：“若是之前，我不是他的对手。”

    “但是现在的话......”

    他脸上的表情冷酷，一眼望上去十分渗人，就这么冷冷的笑着。

    下方，结束了战斗后，陈恒离开了这个地方。

    与奥丽曼想象的不同，他方才轻易的放过杜拉诺，并非是没有想到那一层，仅仅是没有去做罢了。

    若他真是死心塌地的效忠奥丽曼，那么为了奥丽曼考虑，方才无论如何，他都必须下手，为奥丽曼解决一个敌人。

    但可惜，他并不是。

    斩杀杜拉诺，这是件对奥丽曼有利，但对陈恒无利的事。

    在敌人已经投降的情况下斩杀敌人，这有违骑士的守则。

    没人的时候做做倒也罢了，但现在当着这么多人的面做，对陈恒的声望无疑会是个巨大的打击。

    而且，杜拉诺也远没有看上去那么简单。

    陈恒能够感觉到，对方身上还有些余力，始终有些保留。

    对方很可能，并没有奥丽曼想象中那么虚弱。

