    “你看那边家伙，饿死鬼投胎嘛？大家都在等待一会两院的魔药师交流竞技，就他一个人还一直在那儿自顾自吃东西。”

    “菲利普学院精英班居然还有这种学员？呵呵...不会是哪里偷跑进来的穷鬼的吧？”

    “别理他了，亚瑟学长马上要上台了...好让菲利普学院这群狂妄的家伙看看，什么才是真正的魔药天才。”

    ......

    【叮！食用‘深海霸王虾’，体质+0.1.】

    【叮！食用‘剧目鱼子酱’，力量+0.2.】

    【叮！食用‘龙须海葵’，敏捷+0.1.】

    【...】

    “这个世界药膳居然同样会增加属性，这次晚宴似乎也没那么无趣了。啧啧，这些食材可都是稀罕物，除了菲利普大公的私人晚宴，外面花钱都吃不到...”

    雷蒙吃了一口，听到系统提示后就根本停不下来了。

    虽然这些药膳是只有第一次吃才有属性增幅，后面增益就微乎其微了，

    可架不住种类多啊！

    瞧瞧这牛犊般大小的“曼哈寄居蟹”，这可是超过五百米的深海才能打捞到的稀罕物，就光这东西就价值二三十万夸克，足足是平民家庭几年的收入。

    这东西在游戏里也是稀有食材，常年供不应求。

    最重要的是吃一分能涨0.3点力量！

    反正今天他也没打算参合什么交流大会，吃东西能增加属性，不吃白不吃！

    ......

    就在雷蒙吃的兴起的时候，突然听得有人喊自己。

    “雷蒙同学，你怎么不去观看魔药师现场交流竞技，还在这里吃东西呀？”

    他转头一看，盛装打扮的艾琳和闺蜜朱蒂缓缓走了过来。

    今天是两院精英学院的交流大会，她们刻意梳妆打扮了一下，娉娉婷婷，显得格外精致。

    “没什么好看的...奥姆学院的那个家伙很厉害，不看都猜得到结果了。”

    雷蒙掰下了一个大钳子，嘴里不停，问道：“艾琳，你要来点么？”

    “不了。才涂了点妆，吃了东西又得去补，很麻烦的...”

    可她还没说完，雷蒙就已经把一块蟹肉塞到了她嘴边。

    如此亲昵之举，艾琳顿觉娇羞，脑子里瞬间一空，不知怎么就鬼使神差地张开了小嘴，

    雷蒙也没客气，直接就用手把蟹肉塞了进去，还不忘赞美道：“你尝尝，味道挺好的吧。”

    嘴中五味，却一味不觉。

    艾琳愣在了当场，瞬间回过神来，羞得满脸通红。

    她苦着小脸，囫囵吞了下去，险些还被噎着，幽怨地眼神看着雷蒙，“雷蒙同学，你...你下次不要这样了。好多人看着的...”

    说是抱怨，可她语气中非但没有半点怒意，反而有种小女儿的娇羞姿态。

    一旁的朱蒂看蒙了！

    这什么情况？

    艾琳怎么会和他这么亲昵？

    难不成...真和传言的那样，两人关系非同一般？

    雷蒙倒是一脸坦然，点头道：“哦。”

    艾琳实在受不了朱蒂看向自己时，眼中那熊熊的八卦之光。她立刻跳转了话题，又问道：“雷蒙同学，一会儿的魔药竞技交流你不看好我们学院啊？为什么呢？”

    朱蒂眉头一皱，她觉得艾琳肯定是被雷蒙的花言巧语欺骗了。

    这家伙的举止轻浮娴熟，怎么看都像是那些骗女孩子欢心的情场老手。

    她像是听到天方夜谭一般，冷冷道：“代表我们学院出场的可是费伦同学！他可是近几年我们学院唯一一个还没毕业就拿到一星魔药师认证的天才魔药师，你居然不看好我们学院能赢？”

    雷蒙游戏里碰巧知道奥姆学院那个天才魔药师，亚瑟。

    这家伙一直没考取一星魔药师认证，为的就是两院交流时狠狠的坑人一回。

    人家有备而来，狂妄也是真的有准备的狂妄。

    就费伦那初晋一星魔药师的水平，根本不可能赢得了。

    雷蒙看着艾琳小脸满是好奇，终于摊了摊手，多解释了一句：“你就应该听说了，奥姆学院之前就有传闻说有学员炼制出了一支二阶魔药...虽然是残次品，可那也不是初入一星的魔药师能炼制的。有那人在，无论是谁参加，这次交流想赢很难。”

    艾琳惊讶道：“啊？那个消息我好像也听说了...后来不是证明是以讹传讹么？”

    雷蒙随口就说了一句：“非但不是假消息，反而是人家刻意封锁了消息。”

    这话语气太过笃定，仿佛让人觉得雷蒙就是亲眼所见。

    可这根本不可能！

    奥姆学院这么远，菲利普领高等贵族们都不知道这消息，他怎么可能知道？

    显然，这话更像是在卖弄和吹嘘。

    听到这里，一旁朱蒂冷哼一声，质问道：“呵呵，你从哪里得到的这个消息？”

    论消息灵通，一个平民怎么可能比得上高等贵族？

    雷蒙没打算多解释什么，瞥了她一眼，选择了无视。

    朱蒂觉得受到了忽视，更是语气不善，又不依不饶道：“万一奥姆领真有哪个学员炼制了二阶魔药...可你都说人家都封锁了消息，你又是怎么知道他是谁？这不是自相矛盾么？”

    艾琳见着气氛有些僵，主动打圆场道：“朱蒂！雷蒙同学也是说他的猜测，并不是说费伦一定会输啊。”

    雷蒙微微挑眉，不置可否地耸了耸肩，他确实不看好费伦能赢。

    此时此刻，朱蒂此刻看着雷蒙的眼神中只剩下了鄙夷。

    呵呵，狡辩不了了吧？

    她根本不屑多留在这儿，也没耐心再和一个巧舌如簧的骗子继续纠缠。

    “艾琳，我们走吧！那边的交流比试已经开始了，去晚了可就错过最精彩的对决了。”

    原本她听艾林讲述那次海盗手里惊险逃生经历，说的他如何英勇从容果敢...还以为这个雷蒙有几分真本事。

    现在一看，这根本就是一个只会帅嘴皮子的虚夸之辈。看来艾林也是被他欺骗了，居然对这种小人另眼相待，还帮他弄了男爵爵位。

    朱蒂强拉着自己要走，艾琳一步一回头，慌乱地解释道：“抱歉，雷蒙同学！朱蒂其实心不坏...她...”

    雷蒙摇了摇头，笑道：“没关系的，我知道。”

    只要比试结果出来，事实胜于雄辩，现在争口舌之快也没意义。

    ......

    可就在朱蒂与雷蒙擦肩而过的时候，她毫不掩饰自己的鄙夷，丢下了几句话。

    “你怕是连一支魔药都没正式炼制过，哪里体会得到进阶一星魔药师的有多难。所以，你也根本不知道费伦同学在魔药上的造诣有多么难能可贵。你这个骗子，最好离艾琳远点...”

    雷蒙苦笑一声，左耳进，右耳就出了。

    他心头嘀咕了一句，

    论魔药学的话...

    费伦那家伙，似乎还真不如我。

