    几十柄长剑散落，掉在剑阁一层大厅的地上。

    孟凡的境界毕竟太低了，以他如今的能力，驱使几十柄长剑杀敌已经极为艰难了。

    杀敌之后再让几十柄长剑一一归鞘，这太为难了。

    这些长剑能够飞回剑阁落在地上，对孟凡来说已经很不易。

    等孟凡达到天元境界，修成神识之后，再使用【剑来】这一招操控长剑，就容易多了。

    那时候操控一百柄长剑，达到如臂挥使的程度都没有问题，甚至最后还可以让它们一一归鞘，逼格满满。

    不过现在几十柄长剑落地，孟凡只操控一柄长剑，就容易多了！

    悬浮在玉琦公主面前，直指她脑门的那柄剑，正是孟凡的红绮剑。

    刚刚才松了一口气的玉琦公主，此刻不由瞪大了眼睛，心头发颤，无比恐惧。

    亲眼目睹孟凡轰杀王子固之后，她已经很清楚孟凡有多恐怖，根本就不是自己可以比拟的。

    毫无疑问，孟凡想要杀自己的话，可以说是轻而易举！

    “孟……孟师兄，你刚刚也看到了，这家伙自作主张一意孤行。

    我一直命令他住手退下，可他不听。

    这真的和我无关，我只是单纯的想要和你切磋切磋剑法而已。”

    平日里高高在上的玉琦公主，何时用这种认错道歉的态度和人说话？

    她是真的被孟凡吓到了！

    怕孟凡杀红了眼，顺手直接一剑把自己捅死了。

    事实上不仅玉琦公主在怕，楼上的林老也有点担心。

    林老对自己这个弟子，虽然不能说百分百了解，但多少还是有一些了解的。

    虽然这个弟子平日里很低调，但本质上并不是一个好脾气的人。

    如果孟凡被玉琦公主激怒了，他是真的有可能会一怒之下杀了玉琦公主。

    所以林老也坐不住了，他身形一闪从剑阁二层离开，出现在了孟凡的面前。

    “徒儿，把剑放下，这玉琦公主确实没有害你的心思，既然你已经斩了外面那个家伙，这件事情就算了吧。”

    其实以林老的能力，他完全可以不费吹灰之力地将孟凡的红绮剑击落。

    但是他并没有直接动手，而是用言语对着孟凡劝说。

    相比于玉琦公主，他还是更加在乎自己这个徒弟感受的。

    玉琦公主连忙点头道：“对对对，这位前辈说得极好，我确实没有害你的心思。”

    事实上，她这个表现已经极为失态了，甚至可以说有点丢人现眼，完全辱没了她公主的身份气度。

    但是没办法，刚刚被红绮剑指着眉心的时候，她真切感觉到了死亡的威胁。

    不怕死的人，固然值得尊敬。

    但是怕死的人，也是人之常情，不能说丢人！

    “是，师父。”孟凡听到林老都为玉琦公主求情了，自然不会再动手。

    他本来就是为了替林老“出气”，才会和这个玉琦公主切磋。

    事实上就算林老不出面，孟凡也不会真的斩了这个玉琦公主，毕竟他又不傻，轻重缓急还是知道的。

    不过，这些都是建立在玉琦公主认怂的态度上。

    如果是刚刚自己斩杀了王子固之后，这个玉琦公主不识趣，对自己表露出杀意……

    这种情况下，孟凡觉得自己不会放过玉琦公主！

    当然，就算到了那个地步，他也不会当场出手斩杀玉琦公主，而是事后找机会暗杀。

    还是那句话，孟凡他又不傻！

    见到孟凡收回长剑，玉琦公主整个人瞬间就有些萎靡了，“瘫”了一样，整个人泄了一口气，身子都站不直了。

    她竟然有种劫后余生的感觉！

    之前信誓旦旦和孟凡切磋的时候，她做梦都想不到这一幕。

    孟凡收回红绮剑之后，便开始捡地上的那些长剑，一柄一柄插回木架的剑鞘中。

    这个行为有点掉之前的逼格，但是他确实已经没有能力一挥手就将这些长剑全部插回剑鞘了。

    罗师兄看到这一幕，立刻帮孟凡一起捡剑。

    说实话，此刻他真的是对孟凡刮目相看。

    他知道孟凡很强，但是从未想过孟凡能够强到这种地步！

    这……林老之前还让孟凡和自己比试？

    眼看着一年之期就要到了，幸亏这场比试取消了。

    其实不仅罗师兄没有想到孟凡如此强悍，就连林老也无比意外。

    在林老的心目中，孟凡的实力肯定是能够达到天元这个层次的。

    但孟凡刚刚那一手“剑阵”，已经远远不止是达到天元层次这么简单了。

    “好小子，当初传你驱剑术的时候，我可是做梦都想象不到，你竟然能够将驱剑术演练到这种匪夷所思的地步！”林老转头，一脸惊叹地对着孟凡说道。

    在林老的思维中，孟凡肯定是因为研究驱剑术，才创造出刚刚那招操控数十柄长剑的招式。

    这种招式，就算是天元境界，也很难搞出来。

    孟凡区区一个真武境界，真的是神了！

    就连林老，也只能够用“神”这个字眼来形容了。

    但哪怕是林老，也想象不到孟凡的这一式【剑来】，到底是花费了多少心血。

    从剑神碑领悟【元始】剑之大道，再到藏经阁观看无数剑经，更重要的还是孟凡剑道通神的天赋。

    这个操作，整个天下除了孟凡再也不可能有第二个人做到！

    “主要还是师父教导的好。”孟凡认认真真地回了林老一句。

    他无法向林老解释自己是如何创造出【剑来】，只能一记彩虹屁拍回去。

    而且《驱剑术》在【剑来】这一式之中，确实也起到了奠基的作用，这一点不可否认。

    但林老听到孟凡的话，却是无奈的苦笑了一声。

    教得好？

    这话他还真有点无法承受。

    因为自己这个弟子实在是太优秀了，根本就不用自己怎么教导。

    自己只是传授了几门功法，给了一点点修炼资源。

    这小子的一身所学，大部分都是靠他自己领悟的！

    别的不说，林老觉得剑神碑教导孟凡的，都比自己教导得多。

    但这个真的没话说！

    整个蜀山剑派，也没有几个人能让剑神碑教导的。

