    “这就是黑暗力量的强大与可怕。”

    萧瑟舞面色苍白，以前的她只听说过数百年前黑暗属性修炼者所造成的巨大影响。

    只不过因为并非发生在她的眼前，所以她也一直都没有太多的感想。

    直到此刻，真正见识到之后，她方才明白这一切有多可怕。

    这样的能力，简直超出了她的认知。

    随手就能召唤出这么多的骷髅大军为自己作战，寻常修炼者又怎么会是他的对手？

    “难怪黑暗力量会被人所不容，这样的能力实在是让人无法接受。”

    听着萧瑟舞的话，林茜茜第一时间就站了出来，白皙俏丽的面庞布满了不满。

    “萧瑟舞，你在胡说什么呢？

    这棵树之前就一直散发着光明力量，不也是如此邪恶吗？

    光明属性有什么了不起的，凭什么光明属性就要受人追捧，北宸是黑暗属性就该人人唾弃？”

    “就是！”上官盈盈也站了出来，“你可别忘了，如果不是北宸召唤出的骷髅大军，你现在也已经变成一具尸体了！”

    萧瑟舞神色茫然的看着林茜茜和上官盈盈，这样的话语的确让她无法反驳。

    在这一瞬间，众人的目光渐渐变化。

    的确，之前所有人都认定这棵树是神树，可后来他们才明白，其实这棵树之前所有的一切都只不过是表现出来的假象，实则如此阴暗。

    “谁能保证光明属性的修炼者就都是好人？”帝少枫提高了嗓音，“一杆子打死一船人，这未免也太以偏概全了。”

    “这话说的也是，我们之前去的那座遗迹不也都是光明力量，结果还不是让我们险些都将命丢在那里？”

    “这黑暗力量看起来虽然有些阴暗，但它起的效果是救了我们所有人啊。”

    众人议论纷纷，原先的看法也在这潜移默化之中受到的影响而产生改变。

    “依我看，这力量本身并没有什么好坏之分，只是看掌握力量的修炼者本性如何罢了。”

    陈锋的声音响了起来，他的眸中绽放着睿智的光芒，对于他而言，他一直都没有对黑暗属性产生任何偏见。

    力量只是力量，并不具有任何属性，之所以发挥出何等作用，还得看其掌握的修炼者。

    只是因为力量的展现方式就对其有所排斥，本身就很片面。

    “说的对，帝北宸不就帮了我们吗？”慕容景点头。

    萧瑟舞看着众人纷纷帮着帝北宸说话，她的面色变了又变。

    身为光明圣会的修炼者，这种看法在她的心里早已经根深蒂固。

    按照她的想法，这应该是每个修炼者的认知。

    可是现在所展现出的情况却让她明白，原来并非所有人都是这么想的。

    就算她想要反驳，可面对着这么多张嘴，也显然没有任何用处！

    “北宸，趁着现在这骷髅大军能够抵挡妖兽的时候，我们快点去将这棵树给砍了吧！”

    帝少枫的眼中闪烁着决绝的光芒，都是因为这颗该死的树，他险些将命丢在这里！

    现在好不容易有机会了，自然不能放过！

