    “嗡！”

    只见假韩韵儿周身泛起一阵涟漪，随后一个身着红裙的女子出现在众人面前。

    “是你！”

    黄浦英见到那女子，有些惊讶地叫道。

    “好胆！”

    韩韵儿又大喝一声，再次朝那女子抓去。

    “轰！”

    突然一声巨响，紧接着鬼气逐渐消散。

    三女见状，竟都停了下来，对视一眼后，分别朝三个方向飞去。

    “妖女，休走！”

    百里云隐约见到一个年约四十，一身儒服的中年男子大声疾呼，不过却并未追赶。

    他见那男子行为有异，又不想被他追问，便也装作浑浑噩噩的样子。

    随着黄浦英的离去，浓郁的鬼气也逐渐消散。

    当上官杰醒过来后，见百里云依然迷迷糊糊时，心中一惊，急忙查看他的情况。

    见百里云眨了眨眼，他才放下心来。

    “上官杰，他怎么样？”

    中年男子似乎很关心百里云，他刚准备去查看百里云的情况，见上官杰过去，便停步问他。

    “张师叔，他应该只是迷魂，一会就好了！”

    上官杰担心那男子过来后，百里云会露馅，就编了一个不轻不重的毛病，敷衍那男子。

    中年男子闻言，点了点头道：“既然如此，你扶他到一旁，休息一会。”

    说着，他又朝李奇走去。

    上官杰故意用身子遮挡住百里云后，低声道：“怎么样，可有收获？”

    “嗯，和之前猜想的差不多，鬼族反应最大，然后妖族也来了。”

    “另外还有一个神秘女子，一身红裙，不知是哪方势力。”

    “红裙？不会是祭祀神殿的人吧？”

    上官杰听到红裙，想到祭祀神殿之人多着红色，便口猜测道。

    “或许吧，不过既然她已经露面，迟早也会知道的！”

    百里云闻言，知上官杰也不知对方底细，也就不再在上面花功夫，而是看向那中年男子。

    “这人名叫张辰杰，是正智堂四杰之一，修为应已达腾云御气境，他此来可能是要控制形势，以免太多人涉入其中，弄假成真吧！”

    上官杰见百里云看着张辰杰，将他的分析说了出来。

    百里云闻言，沉默了一会，道：“就我们六人，人微言轻，天庭若怕泄密，皆可斩杀，对方倒不用派人前来，这样太着痕迹。”

    “我看此人鹰眼猴腮，应是心机深沉，头脑灵活之人，他此来可能......”

    就在百里云二人低声交谈之时，只见张辰杰又走过来，一脸关心地道：“百里云，你可好些了？”

    百里云虽知对方是在做戏，却也不得不毕恭毕敬地行礼，道：“多谢师叔关心，弟子已无大碍！”

    “好，既然你已无大碍，那我们就快些启程，以免和你孔师叔他们错过！”

    张辰杰点点头，随口说道。

    不过他看似随意，眼角的余光，却一直盯着百里云二人。

    “啊，是孔经平师叔吗？太好了！”

    百里云见上官杰面露惊讶之色，急忙挡住他，朝张辰杰问道：“孔师叔是来帮我捉拿厉鬼的吗？”

    张辰杰眉头一皱，随即又和蔼地道：“我也是因鬼气弥漫，才与你们相遇，你孔师叔又怎么可能知道，你们捉拿厉鬼之事。”

    说着，他停顿了一下，似乎自言自语地道：“刚才那几人身份好似不简单，你们要去捉拿那厉鬼，看来，最好还是让经平过来帮忙的好！”

    百里云见状，心中一阵苦笑。

    虽然他知道纵然没有他这句话，张辰杰肯定也会将孔经平招来。

    不过见张辰杰把握时机的能力如此之强，百里云对他更加提防。

    随后，在张辰杰的带领下，他们很快就来到了厉鬼巢穴附近。

    这时，天色微亮，初阳未升，山间云雾缭绕，在山风的吹拂下，云雾不停地变换着形态，好似山间妖魅般，让人不禁有些心惊。

    “张师叔，我们要进山洞去看看吗？”

    李奇等了一会，在张辰杰身边轻声问道。

    张辰杰看了看百里云，见他一脸沉静，低声道：“再等等！”

    其实张辰杰也不知道要等什么，不过他不想沾染此事，所以他的一切决定，都是借着百里云的情况来定的。

    而百里云虽然没有看张辰杰，不过他能感到对方的目光，一直若有若无地注视着他。

    通过与张辰杰的几次接触，百里云已经摸清了张辰杰的心思，知他不会主动挑事后，百里云也就没再将他放在心上，而是一直观察着时间。

    不错，就是时间，他知道在此刻，此地一定隐藏着不少人，都在等他出手，而他也在等他们。

    因为只有他们都来了，这场戏才会精彩。

    “呼！”

    突然，一个红衣厉鬼出现在山洞前，警惕地查看着四周。

    “咻！”

    百里云飞身而起，朝那厉鬼射出一道怒不遏的剑意。

    “是你？”

    厉鬼见到百里云，一声惊呼，又快速地朝山洞内掠去。

    “哪里逃？”

    百里云大喝一声，连忙追了进去。

    上官杰见状，正要上前支援，却突然发现一团黑雾涌来，整个人顿时失去了知觉。

    “轰！”

    百里云才追到洞口，就觉得里面一股庞大的力量袭来。

    无奈之下，他只得又退到洞外，一边提防着洞内的厉鬼，一边朝张辰杰等人藏身处望去。

    当他见到张辰杰等人藏身之处，冒出一团鬼气时，心中也是一惊。

    想着就算张辰杰不愿出手，也不可能让鬼气入侵，难道是他算错了什么？

    就在这时，洞内传来一阵“啾啾”之声，一个满身黑气的红衣厉鬼又冲了出来。

    “大胆厉鬼，我百里云今日定让你魂飞魄散！”

    百里云大喝一声，声如雷鸣。

    随后飞身而起，朝那厉鬼射出一道仁慈之气。

    “呼！”

    厉鬼化作一股黑烟，躲过百里云的剑气。

    “嗡！”

    仁慈之气虽然没有击中厉鬼，但是却在厉鬼之前停留处泛起一道波纹。

    “不好，这是镜像攻击！”

    百里云见到那道波纹，瞬间明白过来，又急忙朝厉鬼攻去，却见她露出一个诡异的笑容后，又消失不见。

    “咻！”

    就在百里云寻找厉鬼踪迹时，半空中射来一道怒不遏。

