    “白叔叔，不是因为我，你体内的血脉之力才突然躁动，而是因为这只无头橘猫！”

    叶天心中感慨，他很想把无头橘猫送给白家。

    可惜，白家的人看不到无头橘猫的存在，而无头橘猫，也好像迷恋叶天的小迷妹一样，只围着他转。

    叶天想了想，还是觉得暂时不把无头橘猫的事情告诉白三炮。

    毕竟，一切都是他的猜测，别给白三炮徒增烦恼了。

    故意装出惊讶的表情道：“我身上居然有能够让白叔叔您血脉躁动的东西，白叔叔知道是什么东西吗？”

    白三炮摇了摇头，道：“具体是什么，我不清楚，有可能是一件物品，有可能是你修炼的心法，也有可能就是你这个人。所以，我想让鸽子和鸡子跟着你，跟在你身边，对他们有利无害。当然，如果叶少侠能够跟着我们白家一起搬家，以后和我们生活在一起，那就再好不过了。”

    白三炮露出期待、和蔼的笑容。

    叶天连连摆手，道：“多谢白叔叔的好意，还是让白灵和白大哥跟着我吧，您放心，我一定会好好照顾他们的。”

    白三炮笑道：“好，有你这句话我就放心了。等鸽子满十八，我就给你们举行大婚！”

    叶天腾地一下站了起来，愕然的道：“白叔叔，您是不是对我和白灵的关系有什么误会啊！”

    白三炮摆了摆手，一脸暧昧的道：“误会啥，大家都看在眼里呢。我们白家招女婿的规矩是很严厉的，不过，你已经通过我们的考核了，你就把心放在心窝里吧。”

    “呃……”

    叶天很想说，我不想入赘。

    但想想还是算了。

    看白三炮那一副看好女婿的样子，现在说什么都说不清楚了。

    叶天不禁有些怀疑，他把白灵交给自己照顾，恐怕不只是因为“无头橘猫”的原因吧。

    ……

    毒雾峰西北面，刚与白家分别的白灵和白斩鸡，情绪都不是很高。

    白斩鸡沉默寡言，一句话也不说，白灵一边抹着眼泪，一边疯狂的朝着嘴里塞东西，似乎只有不断的吃东西，才能化解一些离别之苦。

    叶天也是颇为感慨，看了一眼手中的酒壶，想了想还是没喝。

    这是白三炮送给他的“烈火焚身”，量不是太多，也就十多公斤，得省着点喝。

    白斩鸡看着妹妹怀里抱着的美食，不自觉的咽了咽口水，伸手去拿了一块卤猪蹄。

    啪！

    白灵扬起手掌拍掉白斩鸡手中的卤猪蹄，瞪着大眼睛，气呼呼的道：“白斩鸡，你敢抢我卤猪蹄？”

    白斩鸡尴尬的缩回手。

    叶天愣了愣，露出恍然的表情。

    那日在郭照天道场，两人陷入幻境，白灵曾说过这样一句话。

    当时叶天想不明白。

    白斩鸡怎么抢卤猪蹄。

    现在，真相大白了！

    “叶天，你吃！”

    白灵拿起一块肥而不腻的卤猪蹄，递给叶天。

    白斩鸡的脸色，瞬间变得铁青，瞪着妹妹。

    白灵却不理他。

    叶天接过卤猪蹄，美滋滋的吃了起来。

    没什么烦恼是大吃一顿解决不了的，实在不行，那就两顿。

    这就是吃货白灵！

    吃了几公斤卤猪蹄、炸鸡爪、秘制鹅肝等美食后，拍着圆鼓鼓的小肚皮，一脸的满足，早已把与家人分别的伤心痛苦，抛之脑后。

    叶天算是发现了，虽然同是上古吞天兽的后裔，但白斩鸡和白灵，有着明显的区别。

    前者是食量大，后者纯粹是爱吃、吃货。

    “这两个吃货！”白斩鸡满心的幽怨，一直看着叶天和妹妹分吃美食，既羡慕又嫉妒，还有点嫌弃。

    “啊哈……叶天，我困了！”白灵打着哈欠，拉着叶天的衣袖撒娇。

    “那睡呗！”叶天淡淡的道。

    “我要你背着我，这样我能睡好。”白灵一双灵动的大眼睛，闪烁着期待的光芒。

    “你就趴在大笨鹅背上睡啊！”叶天没好气的道。

    她那头大笨鹅坐骑也跟着她，她现在就骑着大笨鹅，叶天和白斩鸡则是自己飞行。

    “它多笨呀，把我摔下去怎么办？”白灵露出一副怕怕的表情。

    大白鹅直翻白眼，心说，你们两个才笨呢！

    “鸽子，来，哥哥背你！”白斩鸡一脸溺爱的道。

    “别再叫我鸽子，讨厌！”

    白灵瞪了一眼哥哥，而后笑嘻嘻对着叶天张开双臂，催促道：“叶天，快嘛，人家就要你背！”

    叶天吃人嘴短，没办法，只能勉为其难，让白灵跳到他的背上。

    白灵搂着叶天的脖子，叶天搂着她的双脚，白灵趴在叶天背上很快便呼呼睡去，看样子是真困了。

    白斩鸡一阵失魂落魄，他突然有种失去了什么的感觉。

    以前，妹妹最黏他了，累了困了，就喜欢让他背。还说，她最大的愿望，就是一辈子都让哥哥背着。

    怎么……

    一辈子才过去多长时间啊，就变卦了？

    这让白斩鸡有些难以接受。

    “你看啥？”突然感觉到，大笨鹅扭头看着自己，满眼都是“同为天涯沦落人”的样子，白斩鸡顿时大怒。

    “嘎！”

    大笨鹅傲娇的叫唤了一声，拍打着翅膀，摇摇晃晃的追上叶天。

    “连你这头笨鹅都嫌弃我吗？”

    白斩鸡气得浑身发抖，再看背着妹妹远去的少年，更是气不打一处来。

    “叶天，从今以后，你不再是我的偶像，哼！”

    白斩鸡突然觉得，叶天也不是妹夫的最好人选。

    快速追了上去，紧跟叶天身边，一副如临大敌的样子，目光始终锁定叶天的双手，只要这家伙敢对妹妹有什么不规矩的举动，他一定要叶天好看。

    虽然打不赢叶天，但是大舅哥的威严不能丢。

    “红烧狮子头，好好吃的红烧狮子头！”

    突然，白灵梦呓，伸着小舌头，贪婪的舔着叶天的脖子。

    白斩鸡瞬间在风中凌乱。

    要不要给叶天一顿暴揍？

    但貌似……是妹妹在非礼人家叶天啊！

    而叶天一直都表现得老老实实的。

    叶天也在风中凌乱。

    我这是人头，不是狮子头！

    你这个吃货，快醒醒吧！

