    第714章调查结果1

    “七七~”

    另一边，同单羽分开的苏听鱼去找秦七了。

    房间内，卫诸正陪着秦七一起看电视。

    “苏姐，早上好。”卫诸站起身打招呼，同时，他也知道自己该走了。

    “小猪，早哇。”苏听鱼笑眯眯地挥了下爪子。

    卫诸离开后，苏听鱼迫不及待地跟秦七分享新消息。

    “七七，单羽姐来了。”

    秦七眨了下眸子：“嗯？”

    “是这样滴……”苏听鱼稍微解释了下情况。

    等苏听鱼说完，发现秦七盯着自己，很认真地说：“那你也要小心。”

    曲新月能找单羽的麻烦，肯定也想找苏听鱼的麻烦。

    “嗯嗯，我晓得滴~”

    “……”

    陪着秦七看了一会电视，苏听羽掏出自己的手机，有两份文件发在了她的手机上，一份是王副队等人去调查锦绣公寓的结果，一份是解璞玉那边发来的。

    苏听鱼瞅了眼秦七，后者还在看电视，她便点开第一份文件。

    威尔财团是全球以内的房地产大咖，在近十年间，开始进军天朝房地产业，而国内的多家锦绣公寓便是其产物。

    一直以来，锦绣公寓结合了中西方的元素，深受天朝富人的喜好，而锦绣公寓建造以来，也从未出现过业主被入室抢劫的恶劣事件。

    可这一次，单羽被曲新月的在自己家门口给阴了，至今为止，锦绣公寓的管理层像是一切风平浪静，什么都没有发现一样。

    王副队等人去单羽所住的公寓内寻找线索并取证时，发现公寓内的所有痕迹都被抹除，干干净净，没有留下一丝异常，仿佛这一场入室绑架从未发生。

    察觉到异常后，王副队没有选择直接去申请调查监控，而是让技术人员黑进锦绣公寓的监控。

    结果，竟然显示昨晚的那一段时间里，锦绣公寓的监控根本就没有打开过。

    接着，苏听鱼看了下威尔财团的背景。

    威尔财团，是由某国的威尔家族组成的，现任天朝区负责人是威尔家族的第一继承人威尔·巴顿。

    此人虽年过四十，但尚未娶妻，而且帅气多金有地位，妥妥的黄金单身汉，自身还有着本国的公爵之位。

    这位第一继承人，无不良的嗜好，不过，每个月都有几天时间去到自己的私人岛屿度假，而岛内的情况，暂时无人知晓。

    …

    看完第一份文件，苏听鱼又去看第二份文件。

    而苏听鱼看到第一段的时候，惊讶地微微瞪圆了眸子。

    曲新月……是顾九的生母？

    我去。

    怎么回事？

    苏听鱼继续往下看去。

    在二十多年前，曾有个女人不怕死地来顾家闹事，还声称自己给尚无子嗣的前任顾家家主生了个儿子。

    到最后，那个只露了一面的女人竟然神秘消失，没有被顾家抓到。

    那时候，顾起才刚刚被前任家主接回来，还没有对外公布身份，因为这一闹，顾起的身份不得不被曝光，并且对外正式承认。

    苏听鱼回想了下在海岛监狱里碰到的曲新月……额，实在想不出，她会是顾起的生母。

    感觉一点都不像母子啊……

    (本章完)

