    通过布置在骷髅岛内各处的隐秘摄像头，艾琳博士和指挥室里的一群人好奇地围观着巨人和金刚的互动。

    虽然金刚的无能打砸让他们损失了一些摄像头，但也已经发觉了巨人目的似乎是在寻找些什么。

    但具体寻找的是什么，他们不知道。

    在围观了一段时间后，阿戈号航空母舰终于抵达人造生态上空，三架V-22侧旋翼机从阿戈号上掉落，在雨幕中降落到了向外打开的停机坪内部。

    芹泽博士和薇薇安等人走下飞机，马克和他的女儿同样在其中。

    在南极洲领号怪兽被巨人吃掉后，帝王组织和FBI、联合世界警察部队三方共同搜寻围剿艾伦乔纳的恐怖组织。

    在各国的精英联合协作下，将这个胆大包天的恐怖分子给堵在了老巢逮住，最后移送给了联合法院，以反人类罪判处死刑。

    马克的妻子艾玛在这次事件中是以被劫持的形象出现的，但马克却将妻子给无情指认，最终也判处了55年有期徒刑。

    毕竟艾玛和艾伦乔纳闹出的动静可不仅仅只有南极洲的一小片地方！

    世界各地的怪兽都因为基多拉的声呐被唤醒，不断破坏着周围的环境和建筑，沉睡在比较偏僻地方的怪兽还好，但在各国城市附近的怪兽所造成的损失，各国都十分心痛。

    即便是某条街的大亨们想要隐藏艾伦乔纳，让他继续去投机倒把搞怪兽DNA都不行。

    暴动的怪兽们直到基多拉的声呐信号消失，又被哥斯拉和跟在哥斯拉身边的魔斯拉挨个揍一遍后，才又老老实实的找地方睡觉去了。

    事情平息后，这些反人类的恐怖分子受到了所有人的敌视，甚至连处刑现场都被直播了出来。

    奥卡声呐装置重新交给了帝王组织保管，再出问题，那就需要帝王组织来负责了。

    芹泽博士将奥卡交给了重新加入帝王组织的马克，这次又见到了巨人克苏鲁，他们十分重视，奥卡也被一同带了过来。

    ……

    看到从暴徒堡风尘仆仆赶来的一行人出现在主控室，艾琳博士立刻起身迎接，“芹泽博士！”

    “情况怎么样了？”芹泽博士一进门便直奔主题，没有丝毫拖泥带水。

    一众人围到了主屏前，看着监控呈现出的两幅画面，一幅是金刚无能狂怒，另一幅是巨人密林穿梭。

    在他们看着监控时，艾琳给芹泽博士他们描述了一下情况，“克苏鲁在进入骷髅岛后，有过一段时间在寻找其它生物吞食，再之后金刚发现了它似乎是想要将它赶出领地，但在走到了某个范围时，巨人的声呐信号就消失了。金刚也无法再定位克苏鲁的位置，现在克苏鲁一直在挖地，好像在找什么东西。”

    芹泽博士也看到了李维在寻找完一个地方又准备去另外一个地方的监控，金刚持续无能狂怒中……

    “除了这些还有什么发现吗？”

    “没了……”

    这时候，在一旁沉思了许久的马克插话问道：“克苏鲁会不会是在找地心世界入口？”

    唰！

    众人齐刷刷看向马克，似乎是在好奇他为什么会得出这种毫无逻辑的答案。

    泰坦巨兽会不知道地心世界在哪？昂？

    “应该不会，泰坦巨兽都是来自地心世界的，它可能是在找别的东西！”薇薇安好心地回答了马克的问题，并在此普及了一番新知识，马克离开帝王组织已经很久，不知道经费充足后的帝王组织能找到些什么消息也很正常。

    马克打了个哈哈没再说话，并伸手抓住了想要乱跑的女儿麦迪森的衣领。

    芹泽博士重新看向监控屏幕，想要获得更多的时间观察和研究巨人想要做些什么，可哥斯拉不会给他们这个时间。

    再过两个小时，哥斯拉可能就会摧毁人造生态进入骷髅岛！

    到时候会发生什么，他完全不敢想象。

    人造生态本身就有保护对人类表现出部分善意的金刚的意思，经过几十年观察，金刚的性格已经被摸得透透的，让哥斯拉和金刚见面，到时候会闹出什么动静很好猜！

    “行动队已经出发，尝试利用奥卡阻止哥斯拉靠近骷髅岛，我们必须抓住这段时间尝试接触克苏鲁！”芹泽博士定下了这一次的任务内容。

    阻止哥斯拉靠近骷髅岛，还有对巨人进行接触性研究！

    至于无能狂怒中的金刚……让小女孩吉雅去安抚就行了。

    任务安排完后，还没具体实施，意外就出现了……

    人造生态内，李维刚刚进入了巨兽坟场，也就是金刚父母和骷髅爬兽曾经的战场。

    身后金刚还在怒吼，身前的怪兽骸骨还是没有腐朽。

    在确定这里没有入口，准备离开时，头顶的天空突然传来了清晰可闻的撞击声。

    像是有人头铁地去撞击人造生态的钢板一样，当当的好不清脆~！

    可是声音越来越密集，导致晴朗的天空都出现了一点失真！

    “怎么回事？”李维抬起头看向逐渐失真的模拟天空，在想外面是不是下冰雹，砸的那么凶？

    发现这一点的不止他，金刚也停止了咆哮，抬头看向了天空。

    它其实知道自己一直生活在“笼子”里，帝王组织修建这么大的工程不可能瞒得住岛屿上的霸主。

    妥协于环境的恶化，金刚便也睁一只眼闭一只眼，它在意的是遮风挡雨的屋顶现在怎么样了？

    人造生态的外面，越来越强的风暴席卷了骷髅岛上飞舞着大群秃鹫般大小的丑陋蝙蝠。

    在骷髅岛没能被人造生态覆盖的位置上破开了一个洞，大群小蝙蝠正从这个洞里涌出，这些蝙蝠在出现后，便在不断撞击着人造生态的圆顶。

    人造生态的检测器上从那个洞中检测到了辐射源和声呐信号，在他们全部都疑惑不解的时候，一头体型庞大的蝙蝠从大洞中爬出，并对天空发出了它刺耳的尖啸声。

    “吼！”

    巨型蝙蝠来到地表后，张开了巨大的翅膀飞到了空中。

    秃鹫般大小的巨型蝙蝠看到巨型蝙蝠后，立刻拱卫在了巨型蝙蝠的身边，在昏暗的骷髅岛上空，形成了一道黑色的洪流！

    “这是什么！”马克看着监控中的大群蝙蝠，脑袋嗡嗡的。

    没人能回答他的问题，因为就连芹泽博士也没见过这头怪兽，这是一头未被发现，来自地心世界的怪兽！

    “吼吼吼！”

    翼展足有一百多米的巨型蝙蝠在空中发出了吼声，肉眼可见的音波吹散了不断落下的雨水，风暴中的闪电落下，给予了这头有着猩红双眼的巨型蝙蝠恐怖的点缀！

