
之前材料不过都是夜清歌从书上看到的，并没有得过最正确的研究，但是要是让她在短时间的研究出来这个成分的话，可能还是有些困难，这可不是过家家，失败了一次还有第二次重来的机会，就算是她有这么多的时间，但是皇上并不一定等得起。眼看着马上就要到失望的时候了，如果现在这样的情况下，夜清歌实在是束手无策的话，那这个皇上肯定就只有撒手归西的份了。

让夜清歌唯一庆幸的一件事情就是，这个皇宫里边居然还有一个医药箱，最起码可以通过这个医药箱去研究一些东西出来，虽然说不能完完全全治好皇上的病，但是只要可以延缓病情的发作，那就是极好的了。

夜清歌到时记得曾经有一次在那个医学课上的时候，说到中了砒霜以后应该怎么做的步骤，现在想一想大概是：

可是现在明显的就不适合，因为那些人不过都是刚刚中了砒霜而已，但是看这个皇上的样子，分明就是坐了很久从一开始就到现在为止，一直都在服食砒霜。这两者的情况是不一样的，所以不可以同日而语，以前学的那些知识，到现在来说真的是一点用都没有。

夜清歌有的时候真的就是急糊涂了，他忘记了一件很重要的事情，那就是她的血可以解百毒，什么毒对于她的血液都是没有任何威胁性的。

拿起放在床边的医药箱，夜清歌从里边拿出了几根银针，现在主要还是要封住一些穴位，最起码的一点不要让毒那么快的就进入脾脏，如果真的等到那一刻的时候，那么就算是如来佛祖来了也不会救活的，夜清歌感觉真的是操碎了自己的心呀！早知道就应该把千寻带进来了，说不定千寻会有什么好的方法。

最厉害的人当然只有千寻了，虽然说在医术上，夜清歌承认自己也是很有研究的，但是相比起千寻而言，还是略逊一筹，毕竟千寻世世代代都是学医的，而且煮出来的药基本上就是完美的无话可说。

封住了皇上的任督两大穴位，然后叶情歌又，刺破皇上的手指，吸取了一点皇上手上的血液，很显然，血液已经呈现出了暗红色，这分明就是中毒太深的迹象呀！夜清歌表示自己现在基本上就是压力山大呀！

夜清歌从一旁的桌子上找了一壶清水，然后把水倒在茶杯里边，把皇上的血液滴在茶水里，夜清歌忽然之间就发现了一个很重要的问题，皇上不仅仅是中了砒霜的毒那么简单，应该也有之前那个木月国国主中的毒一样，怪不得中了砒霜这么久居然还没有死，应该是毒和毒两个相生相克，所以维持到了现在，还真的是不容易。

夜清歌是怎么都没有想到，这个本来应该顺从于现代社会在雨林中的才可以找到的树木，居然可以在古代的时候就这么繁衍生息了。

夜清歌有的时候真的不得不去佩服自己的大脑，这些知识在很久以前学过的，到现在，忽然之间想起了居然也觉得清晰可见。

夜清歌上一次在木月国国主的身上就发现了这种毒药，当时夜清歌并没有真正的当做是一回事情，只是觉得可能就是一种偶然罢了，但是现在看来几乎每个国家的皇上都会中这种毒，那么最后的可能就是这些人早就在不知不觉的时候掌握了整个国家，这让夜清歌平白无故的觉得毛骨悚然，如果事情真的是那样的话那就实在是太可怕了。

这样的生活环境，夜清歌在古代出来都没有遇到过，那就是说绝对没有这个可能了，夜清歌虽然来到这里的时间不长，但是也去过不少地方，除了雪月国还没有去以外，剩下的这四个国家她都已经挨个走遍了。可是从来都没有遇到过，可以生长见血封喉的地方。

那么唯一的可能只是，除了这个五个国家还有一个地方让她感觉到了恐惧，那就是之前那帮黑衣人要带她去的地方。夜清歌只要一想到这里浑身上下都觉得比较难受。

夜清歌把茶杯以及茶杯里的水及时的销毁掉了，现在所发生的事情远比她之前要想象到的复杂得多，这件事情还有第三方的插入，可是她还不知道第三方的人到底是什么情况？如果是人的话，那还好说，如果真如欧阳越所说的，是那些隐藏在暗处莫名其妙突然就冒出来的家族，那夜清歌可真的就有些力不从心了，毕竟谁都没有去接触过那些人也不知道那些人究竟有多厉害？只不过都是道听途说而已。

原本以为事情快要结束了，没想到好戏才是刚刚开始，夜清歌长长的呼出一口气，看来之前是她搞错了局势，低估了这些人。不过现在这又算是一个教训，最起码在以后的时候可以长一个心眼，凡事都不是那么可以轻而易举就能够解决的，如果那些隐藏在黑暗中的人早就对自己出手了，那么自己可不能坐以待毙任人宰割。

欧阳越和花簇柔两个人一路从宫里出来的时候，都是没有任何话语的，彼此之间不知道说些什么，让气氛反而变得更加的尴尬了。最终还是花簇柔首先打破了沉默，这样下去的话，会把她沉溺在沉默的死亡中的。

“你觉得清歌可以一直和我的父皇吗？我总觉得看着清歌的表情，我父皇这一次是在劫难逃了。”

“你也别太担心了，我相信夜清歌可又有那个本事。”欧阳越之所以这么说是因为他早就知道七彩蜘蛛已经认主，那么夜清歌的血液就等于是百毒不侵呀，同样也可以解掉百毒，就是不知道在慌忙之间夜清歌能否想起来这档子事情。

欧阳越虽然这么说了，但是花簇柔依然觉得不放心，不是不放心叶清歌，而是不放心她的那几个皇叔们，她的那几个皇叔们可是属于十恶不赦的那一种人，谁知道用了什么样的手段。

“我并不是担心夜清歌没有方法，我是怕夜清歌想不到我的皇叔会用怎样的方法来对付我的父皇，皇家的事情真的是有的时候让人觉得特别心寒，一步错步步皆错，一失足就会成为千古恨。一将成，万骨枯，多少白发送走黑发。”

“我们现在要做的就是安心的等待，不然只会添乱的。”

欧阳越看着花簇柔，没想到这样的一个人居然会有小女子一般的心思，可能这天下的男人也不尽全数像他这样，像他这样的永远不懂得如何讨得女人的欢心，所以永远都不可能追到自己想要追的人。

花簇柔不再说话了，眼里全是满满的担忧，也许从她踏进皇宫的那一刻起，很多事情都已经是注定的了，没有办法去改变。这可能就是成为皇室中人的悲哀，要想要拿到皇位就要失去一切。

可是花簇柔一点儿也不后悔有了如今的这个选择，也许从一开始就根本是她没得选择，一步一步的走到今天这个地步，牺牲了多少人才换来了自己的安康。所以不管发生什么事情，她都没有理由拒绝，现在拥有的这一切。

欧阳越回过头看了一眼皇宫的方向，一入股门深似海，这样的权力斗争不仅仅发生在皇宫，他都已经司空见惯了。可是这一切都要让夜清歌去承受，欧阳越忽然之间就有些于心不忍，早知如此，何必当初？本就不应该做出一个错误的选择，如今现在就是为了那个错误的选择在买单而已。

整个皇城悄然无息，所有的人都在睡梦中见面了，只有各怀心事的人注定这已经是一个不眠之夜，想得太多，最容易失去。就连一个安安稳稳的觉也没有办法去睡，真心觉得难过。

北慕言这几日对于手底下发生的事情在清楚不过的，没想到苏丞相居然有了不臣之心，大肆的购买兵马，看来是已经准备要好好的干一场了。另外就是一直在压制苏丞相行动的七王爷北慕释了，应该也察觉到了苏丞相这司马昭之心路人皆知了。自己的这个皇位恐怕是做不了多久了，不过没有关系，反正也没有打算要再去在这个位子上看遍世态炎凉。

人有的时候真的是特别奇怪的一种生物，之前还费尽心思就是为了和别人斗个你死我活，然后夺得最想要的权利和财富。可是转眼之间这一切就都变了，变成了莫名其妙的放弃，就像是突然之间就厌倦了这一切，想要重新生活，换一种生活的方式。

真的让北慕言慢慢地改变还是要从他知道凤琉璃是他的妹妹开始，可能当时还存在了别的因素，所以才会一步一步的厌倦彼此之间的勾心斗角。等到和如何在一起的时候，很多地方都变了，就连心思也发生了变化。北慕言真的要感谢幸好自己并没有一条道走到黑，而是迷途知返，就现在看来也不算是晚。

北慕言之前就想到了一个非常大胆而且详细的计划，只不过这个计划需要有人去配合他，而这个人就是他的七弟，天月王朝的七王爷——北慕释。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="117365"  chapterid="40223869"  chaptername="第二百二十四章  看遍世态炎凉">加入书签</a>
</div>
