
听到沈清燃的问话，谢兰顿了顿。

能不能说？

她的心里波涛汹涌，要是五天前，霍轩诚没有来到沈家，而自己也没有入院，或许，双生胎这个秘密，会被她一辈子埋在心上，永远不再提及。

因为霍家到底是怎样的存在，在祁城没有人不知道，如果燃燃知道自己还有一个孩子贸然的去霍家要人，只能是受伤，就算是为了保护燃燃，她也不能说。

但是现在......那天霍轩诚来问燃燃的消息，会不会是对自己的妈妈有什么想法呢？或许那孩子是想要找到自己的妈妈的？

谢兰的头脑中思考的很多，但是，猜测归猜测，终归那孩子并没有明确的说自己想要找妈妈的话，而霍家，也没有说，要取消当年沈家和霍轩诚再无关系的约定的意思，因此，思虑再三，她还是没有开口。

沈清燃一向知道，谢兰想要逃避掉一些事情的时候，就会闭口不言，但是没想到，自己来了这么半天，一句有用的都没有问出来。

沈清燃在律所工作了这么多年，从来没有人像是她的母亲这样的难缠，一点沟通的欲望都没有。

明白谢兰的性子，沈清燃也明白自己追问没有用，自己过来的时间已经不短了，也是时候该离开了。

她满眼复杂的看了眼前虚弱的谢兰一眼，“最后一个问题，你想要离开沈家吗？”

不管这些事情的真相如何，现在看起来，妈妈在沈家都没有好日子可以过，自己虽然现在也没有那么的宽裕，但是支撑正常的生活不是问题。

沈清燃想着，只要妈妈想要离开沈家，就算是她不想要跟自己生活，自己也可以另外在距离自己近的地方给她租个房子，支持她的日常花销，总归过的不会比在沈家辛苦。

看到谢兰久久的吗，没有回应，沈清燃忍不住的补充道：“你放心，现在我的收入完全负担得起你的日常开销，只要你想走，什么都不会是你的阻碍。”

谢兰看了沈清燃一眼，在心里也无数遍的问自己，想走吗？想要离开那个男人吗？想要开始新的生活吗？

但是答案是否定的，自从嫁给沈念斌的那一刻开始，她就从来没想过要离开他生活，以前没有，就算是现在也没有。

看到她依旧不说话，沈清燃已经明白了她的意思，心里是怒其不争，但是对她也是十分的心疼。

掏出一张纸来，沈清燃迅速的写下了自己的联系方式，放在了她的床头。

“有什么需要可以联系我。”说完，她就要离开。

而谢兰，看到沈清燃离开，有些着急的起身，上气不接下气的叫道：“燃燃......”

沈清燃略带着些希望的回头，希望是她想开了，想开了离开那个满眼之后算计的男人。

谁知道，谢兰只是勉强的温柔的笑笑，就像是当年无数次送沈清燃出门一样，嘱咐道：“孩子，别让你爸爸知道你回来了。”

不能再让沈念斌伤害自己唯一的女儿了，就让她，带着孩子，平静的生活下去吧，这是谢兰此时唯一的想法。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="59931107"  chaptername="第229章  我能养你">加入书签</a>
  </div>
