    吕梁当初斩二毛子时当着幽县众多百姓说的那番话还是有些效果的。

    翌日。

    吕方带着韩飞鸿、老萧和茶陵军士卒在县衙集结，准备出征剿匪时，很明显感觉到县衙的人多了。

    有不少吏员、衙役又跑过来上差了。

    大概是在铁饭碗和卢德业那帮人给的好处之间，他们选择了铁饭碗。

    都是聪明人。

    没有了这个铁饭碗，他们便就没有了利用价值。知道什么才是自己安身立命的根本。

    不过这不关吕方什么事情。

    他才不在乎这些小吏做出什么选择，反正，他也没打算依仗这些小吏做什么。

    领着茶陵军将士出幽县西城门。

    虽时辰尚早，但街上还是有不少人影。一路上，不知多少人驻足观望。

    昨天吕梁在县衙门口斩杀近百山匪，这般雷霆手段，可是连带着把幽县的百姓们都给吓到了。

    以前，哪弄出过这么大的阵仗？

    甚至有人担心这会不会彻底惹怒那些山匪，然后杀到县城来。

    当然，绝大多数的人还是拍手称快。

    在西城门下，竟然也站着几个守城兵丁。瞧见茶陵军到，便立刻站得笔直。

    吕方眼神从他们脸上扫过，嘴角微微勾起。大摇大摆出城。

    一路到塔东山下，距离河姚村不到五里处。

    韩飞鸿率领士卒在山脚等候，吕方带着老萧去找昨日那个老农夫。

    这回，不打算再用什么伎俩。就滚地猴山上那些人，正面攻杀，他们也挡不住。

    还是那处田埂。

    吕方看到老农夫带着他的几个儿子又在地里劳作。

    “老人家。”

    吕方喊了声。

    老农夫偏头瞧过来，神色却是有些疑惑，然后走到吕方面前，问道：“公子怎的又来了？”

    吕方轻笑道：“自然是剿匪来的。我将茶陵军将士带来了，你这就领我们上山去吧！”

    “你们来晚了呀！”

    老农夫却道：“那些山匪今儿个上午刚刚走哩！连他们在下河村的那些人都跟着走了。”

    “嗯？”

    吕方皱眉，“走了？”

    老农夫道：“难道不是因为县衙放出了什么风声吗？”

    吕方摇摇头。

    心里有些揣测。

    滚地猴那帮人知道自己要来剿灭他们？

    这应当不可能。

    自己带着茶陵军刚出幽县，就直奔这里而来。就算有人通风报信，也没理由这么快。

    “他们什么时候走的？”

    “得有两个多时辰了，天刚刚放亮就有人看到他们走了。老长的队伍，还赶着马车、驴车。”

    东西都搬走了？

    这是要换山头啊……

    吕方皱眉不语。

    走漏风声的可能性不大，毕竟也就自己还有韩飞鸿、老萧等人知道来剿塔东山的计划。

    那就是滚地猴这帮人本来就打算要离开塔东山了。

    可为什么要这样呢？

    “老人家，要不你还是带我们上山去看看？”

    吕方又道。

    老农夫稍微犹豫后点头，“好吧！”

    然后便从田里爬了出来。

    “我带这位公子去山上瞧瞧，你们别偷懒。”

    扭头冲着几个儿子吩咐了句，带着吕方往前面走去。

    路上，又对吕方说道：“还未请教公子在县衙中任何职务？”

    吕方道：“县令大人是我亲哥哥。”

    老农夫很是诧异。

    什么时候，县令的弟弟也要负责剿匪的事了？

    然后又道：“我看那些山匪短时间内不像是要回来塔东山的样子。公子要想知道他们去处，不妨去下河村问问。”

    吕方点点头。

    滚地猴那帮人和下河村有着极深的关系，这的确是个法子。

    “他们估计是去别的山头了。接连灭了两股山匪，这些家伙也怕被咱们各个击破。方小子，只怪你运气不好，来得稍微晚了些。”

    这时，老萧忽然出声说道。

    吕方愣了愣，看向老萧，“萧老的意思是他们会联合起来？”

    老萧道：“若我是山匪，我会这么做。”

    吕方便沉默了。

    如果是这样，那可不是个好消息。

    也没再去叫韩飞鸿等人，直接跟着老农夫上山。

    找到滚地猴那帮人的山寨，里面已经是空空如也。别说粮草军械，就连铺盖都被卷走了。

    看样子是真的已经搬离塔东山。

    吕方暗骂了声晦气。

    竟然扑了个空。

    有些意兴阑珊地下山，和韩飞鸿他们汇合。

    又去下河村。

    老农夫只给他们指明了方向，没敢带路过去。显然是怕被下河村的人给盯上。

    吕方当然也不会为难他，还给了十两赏钱。

    这让老农夫千恩万谢。

    对于他而言，这无疑已经是笔不小的数目。甚至能给家里添两个儿媳妇。

    下河村和河姚村差不多大。

    也就几十户人家。

    景色也差不多。

    村外田野上有十来个正在农作的人，只是，看不到多少青壮。

    看样子老农夫没有说谎，下河村应是有不少青壮跟着滚地猴落草了。

    吕方这帮人的到来，自是惹得不少人直起身子观望。韩飞鸿他们，可是个个都穿着皮甲。

    哪怕没有打旗帜，也仍然是相当扎眼。

    “你，过来！”

    吕方直接冲不远处的一农夫招了招手。

    那农夫挠挠头，有些迟疑。

    其实他们这帮人在看到茶陵军后，就已经稍稍变了脸色。

    韩飞鸿站在吕方面前，将佩刀拔出来半截。

    那农夫便连忙屁颠屁颠跑过来了，对着吕方连连作揖，“公子有何吩咐？”

    吕方道：“这里是下河村？”

    “正、正是。”

    “领我去见你们村正。”

    “这……莫非是有什么事情？”农夫道。

    他看着四十岁许年纪，有些清瘦。

    吕方只冷淡道：“不该问的便不要问。乖乖带路便是了。”

    “走吧。”

    韩飞鸿轻描淡写地说。

    这农夫没有法子，只得从田里爬上来。带着吕方这群人往村里走去。

    走几步，就回回头。眼神中有些掩不住的担忧之色。

    别人不清楚，但他自己就是下河村人，岂能不知道下河村的情况？

    再联想到昨儿傍晚滚地猴匆匆把村里青壮招上山去，今天大清早又带人离开，心里自然忐忑。

    该不会是滚地猴早就知道这些当兵的要来？

    要是这样，他们下河村不会有大麻烦吧？

