    第一千四百一十三章

    整个宗派界，据他所知，能有人破掉这座天下第一大阵，也就只有宋元一了。

    至于邪帝师徒，不管是宋元一还是骆七阴，都选择性的无视掉了。

    在江湖中掀起无数腥风血雨，杀人如麻的邪帝，又怎么可能为其他人去破阵？

    这一点，两人是万万不相信的。

    但是下一刻，令几个宗派界的泰山北斗不可置信的事情发生了。

    随着一阵轰隆隆的巨响，一束束无尽的霞光从大阵核心的方向辐射而出，那一刹，光芒变幻，就在整座大罗仙阵的上空，每个人都看到了一道熟悉的年轻背影。

    他的手中似乎抓着一杆战旗，正在努力的拔抻。

    虽然看不到正面，但众人还是一眼认了出来。

    “邪帝门徒？！”

    “假青阳公子？！”

    大阵各处，一阵阵惊呼声响起。

    王冲和青阳公子那一战吸引了太多人的注意，有很多人都记得这位胆大包天，当着宋元一和玄阴老祖的面，和青阳公子一较高下的年轻人。

    特别是玄阴老祖和宋元一，这一霎那，两个人的脸色都变得难看无比。

    作为宗派界中的泰山北斗，两人都以为是对方进入到了核心，破坏大阵，然而令人始料未及的是，这个进入大阵破坏核心，帮助所有宗派武者的人，居然是两人最瞧不起，甚至下意识忽略的王冲。

    这个结果无疑给了两人一记狠狠的巴掌。

    “哈哈哈，张文符，看到没有，那小子真的进入到核心了！”

    “哈哈，好！果然不愧是邪帝之徒！”

    而与此同时，大阵的另一个方向，看到王冲巨大的幻影，阵图老人眼睛一亮，兴奋的跳了起来。

    有那么一刹那，他都怀疑王冲已经失败了，但是到了最后他没有想到，王冲居然真的做到了，他居然真的破了天下第一阵法。

    而只要想一想王冲的阵法知识是他教授的，阵图老人心中就自豪无比，仅仅这一点，就足以让他骄傲一辈子。

    “先别高兴的太早，在大阵彻底破掉之前，一切还是未知之数。”

    一旁，邪帝老人淡淡道，看起来丝毫不为所动，不过那微微颤动的眼帘，泄露了他心中真正的情绪。

    ……

    而此时此刻，大阵核心，王冲只看到了战旗下迸发而出的光芒，却并不知道他在大阵核心中的一举一动，早已被所有人看到。

    “只差一点了！”

    王冲此时的心神全部集中到了身前的大罗战旗上，这杆作为阵法核心，沟通天地能量的大罗战旗正在不断松动。他已经拼尽了全部的力量，额头上冷汗直下，连体内的气息都变得紊乱起来。不过王冲已经顾不上这些了——

    “只差一点，就可以破开大阵了！”

    好像只有一刹那，又好像过了无数个漫长的世纪，轰隆一声，王冲只觉浑身一松，终于猛地拔出了这杆大罗战旗。

    而当战旗拔出的刹那，咔嚓嚓，随着一声声的脆响，整座祭坛突然裂开无数的缝隙，随即猛烈的炸开。

    而随着阵法核心被破坏，整座大阵地动天摇，一阵阵巨响从大阵的各个方向传来，和破坏的阵法核心互相呼应。

    在王冲的感知中，原本凶险重重的大罗仙阵突然宛如刺破的皮球一般，那种磅礴的气息波动急剧的削弱下降。

    “轰！”

    紧随其后，一阵阵惊天动地的欢呼声从大阵的各个方向传来，感知到大阵的变化，一名名武者宛如劫后余生，一个个兴奋不已。

    一些人甚至直接松掉了手中的武器，瘫坐在了地上。

    而此时此刻，在大阵的核心，王冲却已经无暇去顾及这些了，拔出大罗战旗破坏了大阵，就等于解决了这场危机。

    大阵从衰退到彻底瓦解还需要一段时间，而此时王冲的注意力已经完全被阵法破坏之后，祭坛中露出的几样东西吸引了。

    那是一只黑色的，拳头大小的未知小兽雕像。小兽神态狰狞，看起来非常凶恶，就好像随时要扑食一般。

    王冲看过去的时候，第一眼就注意到了那小兽的下颚，还有血盆大口中两颗凸起向上的利锐獠牙。那一刹那，王冲心中砰砰直跳。这只小兽的下颚和獠牙，居然和末日祭坛上的符文图案一模一样。

    “这就是那枚末日印记的凶兽真身吗？”

    王冲眨了眨眼睛，心中喃喃自语。

    这里所有的一切都给他一种说不出的感觉，有种无比神秘的味道。看着小兽雕像，王冲心中的感觉越来越强烈。

    ——这位不知来历的大罗仙君，一定和那一场入侵者的末日有着千丝万缕的联系。

    “无论如何，我一定要查明真相。弄清楚这一切到底是怎么回事？”

    王冲心中暗暗道。

    那座召来异域入侵者，毁灭整个大唐和陆地文明的末日祭坛，一直到最后时刻都没有人能够弄清楚它的奥秘。包括它是怎么建造成的，用了哪些东西，有哪些至关重要的部件，又是如何建造的？

    但是这一次，王冲心中有种强烈的感觉，自己在无意之中，似乎已经接触到了当年那场浩劫的一些关键真相。

    王冲深吸了一口气，很快注意到了漆黑小兽雕像的头部，两只犄角相对，一起夹着的东西。

    那是一枚红色的，拇指大小，仿佛玛瑙一般通明剔透的珠子。珠子里面，宛如有透明岩浆流动，王冲从中感觉到了一股浩大的能量波动。有那么一刹那，王冲突然有种感觉，这枚红色的透明珠子就好像一个无尽的水池一般，可以容纳无穷无尽的能量。

    但只是一刹那，王冲便从这种幻象之中苏醒过来。

    他的目光一转，很快望向了距离小兽和珠子不远，在祭坛破裂之后，裸露的另一件东西。这是一卷老旧、斑驳的，似金非金，非布非布的神秘卷轴。卷轴非常干净，一眼望过去，上面金丝密布，而且还隐隐显露着许多神秘的纹路和文字。

    王冲心中一动，手掌一张，就将这卷卷轴吸入手中。

    “这是……，大罗仙阵的阵图！”

    王冲摊开卷轴，只是看了一眼，顿时眼睛一亮，大为惊喜。

    这卷卷轴上面描绘的是一座精细的大阵阵图。里面上万座阵门，无数的机关，还有大阵中的能量循环通道……，所有的内容应有尽有，庞杂无比。比之王冲脑海中推演出来的“大罗仙阵”还要庞杂，复杂得多。

    王冲一行行看过去，甚至连一些隐秘的，没有开启的功能都有详细的记载。

    王冲本来就已经推演出了大罗仙阵九成的结构和运行规律，有了这卷大罗仙阵的结构阵法图，对于整座大罗仙阵更是了如指掌。

    “原来那些在背后推动阵法，隐藏起来人躲在这里！”

    看到大阵图纸中心的某处，王冲冷然一笑，手掌一拂，瞬间将那只黑色的小兽雕像，还有大罗战旗全部卷入袖中。

    嗖，他的身躯一晃，突然出现在核心地带的边缘，那只金属圆球的内壁处。手掌在内壁上一处凸起的金属墙砖上一按，随着一阵咔嚓嚓的巨响。一条螺旋状的金属阶梯从上方盘旋而下，瞬间现出一条全新的通道。

    王冲身形一晃，立即纵上这条螺旋阶梯，有如闪电般朝着金属圆球的上端而去。

    “嗡！”

    就在飞纵而出的同时，王冲将体内的大阴阳天地造化功爆发而出，天地间，一股股失去约束，散逸的雄厚能量被牵引而来，如乳鸟投林一般没入王冲体内。这些天地间散逸的能量，是王冲现在唯一能够补充罡气的来源。

    锵，就在向上飞纵的同时，王冲套上天命战甲，同时透过气之本源，沟通了自己在大阵中的师父邪帝老人。

    ——片刻的休息，再加上吸纳的那点天地能量，已经足以让王冲挨到师父邪帝老人赶到了。

    然而下一刻，光芒一闪，当王冲抵达金属圆球顶端一处隐秘的空间时，那处矗立于七八十米高处的金属平台早已消失无踪。只有不远处，一面巨大的血红水晶屏障，和被破坏的机关，显现着他们曾经存在这里的痕迹。

    “来迟了！”

    王冲走到水晶屏障前，看着地面上一些凌乱的鞋印，顿时明白自己找对了地方。

    很显然，这些人应该是发现自己，提前离开了。

    “这些人到底是什么人？”

    王冲皱着眉头，疑惑不已。

    他本来以为至少会有一场短暂的战斗，但是冷静下来，王冲渐渐感觉到了一些可疑的地方。仔细回想，这些人居于高处，眼观六路，耳听八方，应该是可以观察到自己的行动。

    换句话说，他们至少有好几次机会，可以阻止自己。

    但不知道为什么，这些人全部放弃了。即便是看到自己拔出战旗，破坏大阵，面对如此严重的后果，他们也始终没有出现。

    这和他们发动大阵，想要把所有人杀死在阵中的举动截然相反。实在是太不同寻常了。

    “不是不愿，恐怕乃是不能！这些人既然能控制大罗仙阵，必然是和这里有着千丝万缕的联系。能让他们冒着大阵破坏的危险都不出现，恐怕也只能是他们自身的原因。——这些人能够控制大阵的前提，一定是有着某些不可违背的约束或者誓言！”

    王冲思忖片刻，很快明白过来。

    无论如何，这些人一定和大罗仙阵有很深的关系。

