
　　而这一切，都是他用通灵天眼看见的。换作寻常人，肯定发现不了这个女医生的邪门之处。

　　吕信视线往上，两人四目相对。

　　对方的眼睛，他熟悉得不能再熟悉！

　　眼前的人根本不是医院的医生，而是叶美珍！

　　叶美珍动作娴熟的往针筒里上满了药水。

　　她走到林雪身边，正想给她注射药水。

　　吕信抓住了她的手。

　　叶美珍抬头看着吕信，她的眼神很陌生，似乎完全不认得吕信一样。

　　吕信叫她：“叶美珍？”

　　他看见，叶美珍的脸上也有那些诡异的尸斑，她极有可能变成僵尸了！

　　【叮！系统检测到D级虫蛊女僵正在靠近宿主！】

　　吕信在心里骂骂咧咧：特么你怎么现在才提醒啊？！

　　【哎哟，人家刚睡醒嘛，大脑没反应过来吖！】

　　吕信：玛德，坑比！

　　叶美珍挣脱了吕信的手，脸色平静的对他说：“先生，我要给病人打针，请您不要捣乱。”ŴŴŴ.23sk.com

　　吕信面无表情的看着叶美珍。

　　他猛地出手，猝不及防的扯掉了叶美珍脸上的口罩。

　　“叶美珍！果然是你！”

　　吕信看见，叶美珍的胃部泛着红光，她的命门，就是她的胃！

　　叶美珍眼看已经的身份被识破，她迅速抬起手，把针扎向了林雪的手臂。

　　吕信的速度比她更快，他擒住叶美珍的手腕，将她用力一推。

　　叶美珍摔倒在地，她张嘴大喊：“救命啊！袭医啦！救命啊！袭医啦！”

　　“砰！”

　　叶美珍的叫声引来了两个保安。

　　他们跑进病房，警惕的看着吕信。

　　“喂！你在干什么？”

　　趁着吕信的注意力被分散，叶美珍拔腿就跑。

　　“站住！”

　　吕信追了上去。

　　那两个保安懵逼的愣在原地。

　　躺在地上的沈清君和张三也被吵醒了。

　　沈清君大叫：“不好，吕信出事了！张三，你去帮吕信，我留在这里守着林雪！”

　　张三：“哦！”

　　张三也跟着跑了出去。

　　吕信把叶美珍追到了走廊尽头。

　　叶美珍脸上露出了一抹阴险的笑容。

　　她从制服里抽出一把军工刀，狠狠刺向了吕信。

　　就在吕信准备出手时，张三跑过来撞开了叶美珍。

　　叶美珍往后退了数步。

　　此时，系统音响起。

　　【叮！D级虫蛊女僵成功吸收张三20％灵力，现已进化成C级虫蛊女僵！】

　　吕信现在明白了，虫蛊僵尸专门靠吸收别人的攻击力而强大自己！

　　“哈哈哈哈……”

　　叶美珍发疯似的哈哈大笑。

　　两人的动静吵醒了其他病房的病人，吕信回头一看，发现围观的病人越来越多。

　　如果在这里打起来，肯定会伤到无辜的人。

　　叶美珍的命门在她的胃部，只要攻击她的肚子，就能制服她。

　　吕信二话不说，直接脱下自己的鞋子砸向了她的脸。

　　叶美珍懵了。

　　吕信：“你笑什么笑？脸上涂那么多粉，笑得粉渣都掉下来了！”

　　吕信故意激怒叶美珍，好让她把怒火全都撒在自己身上，避免她伤害无辜的人。

　　显然，吕信这一招很好用。

　　叶美珍杏眼圆瞪，咬牙切齿的喊道：“臭屌丝！老娘要杀了你！”

　　叶美珍张牙舞爪的朝吕信扑过来，吕信嘴角一扬，右拳紧握，以迅雷不及掩耳之势挥出一拳，正中她的肚子！

　　“嗷——”

　　叶美珍惨叫一声，她的身体重重的摔在了地上。

　　“呕！”

　　她趴在地上，呕出了一堆的呕吐物，一股恶臭弥漫在空气中，差点把围观的病人都熏吐了。

　　两条黑乎乎、滑腻腻的小虫子也被她吐了出来。

　　两条小虫子在呕吐物中欢乐的扭动着自己的身体。

　　“滋滋滋……”

　　这时，叶美珍的身体开始冒烟，渐渐的变成了一滩滑腻腻的尸水。

　　“呕——”

　　看到这恶心的一幕，那些围观的病人全都吐了。

　　张三瑟瑟发抖的躲在吕信身后，他声音颤抖的说：“吕……吕老大，这女人的怎么和风门村的那些僵尸一样啊？”

　　对啊，一个月没见，叶美珍怎么会变成这个样子？

　　“JC来啦，请大家让让！”

　　人群中不知道是谁喊了一句，大家自觉给JC让了路。

　　来的人也是两张熟悉的面孔，凌树和陈娇娇，两人刚回到局里就接到了医院的报警。

　　看到地上这摊尸水，凌树皱眉问吕信：“这是……僵尸？”

　　吕信点点头：“这是我前女友，不知道她怎么会变成了僵尸。”

　　凌树对陈娇娇说：“让局里派人来把这些东西运走。”

　　陈娇娇：“是！”

　　凌树转身看向了吕信：“吕信，跟我去个地方。”

　　吕信：“好。”

　　吕信回到病房，给沈清君和张三交代了几句话，让他们都留在病房里保护林雪。

　　沈清君问他：“如果我们遇到没办法解决的事情该咋办？我们又联系不上你。”

　　想想也是，如果沈清君和张三遇到虫蛊僵尸，他们肯定搞不定。

　　他身上又没有可以和鬼物远程通话的设备。

　　吕信在心中默念：坑蛋坑蛋！

　　【叮！】

　　【干啥呀宿主？】

　　吕信：你懂的！

　　【哦！】

　　【叮！系统进行第三次抽奖，恭喜宿主抽到“鬼物心灵相通”技能！】

　　【以后宿主就能和鬼物进行心理交流啦！】

　　沈清君和张三浑身一抖，他们的心脏仿佛被什么东西敲了一下。

　　沈清君心想：我刚才是怎么了？

　　吕信：咳咳，从今天开始，我们三个就能心灵相通了。

　　张三：啥？心灵相通吗？我和吕老大？咦，怎么感觉好变态的亚子！

　　沈清君：……

　　吕信：“不说这么多了，我走了啊。”

　　吕信离开医院，上了凌树的车。

　　二十分钟后，凌树把车停在了江海市研究院门口。

　　吕信看着门前的招牌，问他：“你们把叶美珍的尸骨运到这里来了？”

　　凌树点点头：“这里是我们江海市最大的研究院，无论是动植物，还是其他物品，只要是我们警局碰到的难题，都会送到这里来解决。”

　　吕信笑了笑：“这回送来的是僵尸，你确定他们能搞定？”

　　凌树摇摇头，微微叹了一口气：“这无论是对我们，还是对他们，都是极大的挑战。谁都没有把握能搞定这些从来都没有接触过的物种。”

　　吕信：“风门村的那具食人女僵和那些蛊虫，你也给送到这里来了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵异直播：我被吕主播吓哭了更新，128：虫蛊女僵叶美珍免费阅读。https://xs.23sk.com 