    曹桂芳眉头紧皱，她还没有询问这群人是什么人，这群人反而问她？

    “我在断魂谷有什么问题吗？”

    曹桂芳反问道，“倒是你们，究竟是谁？

    有什么目的？”

    “我是巫教的巫六！”

    中间的老人看着曹桂芳淡淡地说道，“我带着巨象寨的几个人来断魂谷修炼，有什么问题吗？

    天下谁都知道，断魂谷就是我们巫教修炼的地方。

    倒是你，出现在这里是怎么回事？”

    曹桂芳心中一紧，但是，表面却冷笑道：“你们巫教修炼的地方，难道其他人就不能来了？

    整个神州，就没有我们监察者不能去的地方，包括你们巫教。”

    原本神态有些倨傲的巫六，顿时也是神色一紧，姿态放低了不少，笑着说道：“原来是监察者！”

    他们巫教刚刚才被南疆总监察龙秋光顾过，所以，现在看到监察者，他心中当然是要给予一定的尊重。

    “北部总监察曹桂芳！”

    曹桂芳淡淡地回复道。

    听到是北部总监察，巫六心中又是一紧，这居然是一位总监察？

    天位高手？

    好在他身边有很多巨象寨的高手，他用不着怕曹桂芳。

    紧接着，巫六觉得很奇怪，这是南疆，一个北部总监察跑来南疆干什么？

    这家伙不会是冒充的吧？

    他立刻使出灵魂之眼，查看起曹桂芳的灵魂强弱。

    看到曹桂芳的灵魂非常强大，巫六心中知道，这恐怕真的是一个天位强者了。

    但是，巫六紧接着就是一愣。

    他的灵魂之眼看到曹桂芳的时候，也看到了断魂谷的情况......这断魂谷里面的灵魂怎么少了这么多？

    以往的时候，他们来断魂谷，这断魂谷简直是密密麻麻的。

    那断魂谷里面的怨灵，连他们巫教的显圣都要忌惮几分，不敢深入断魂谷底，现在那些怨灵去什么地方了？

    正在观察断魂谷的巫六，诡异地发现，这断魂谷里面的怨灵，好像在朝着一个地方汇聚，然后那些怨灵好像就莫名其妙地消失了。

    他心中顿时大惊，这断魂谷可是他们巫教修炼灵魂力量最为合适的地方，居然出现状况了？

    怨灵虽然凶险，但是，用来磨练他们的灵魂秘法，是最为合适的啊！想到这里，巫六立刻对曹桂芳说道：“见过总监察，不过我们是来断魂谷修炼的，就不打扰总监察了。”

    “我有个子侄正在断魂谷修炼，你们稍微等一下！”

    曹桂芳淡淡地说道。

    她心中是崩溃的，因为她真的不想和巫教的这群怪物冲突。

    但是，龙隐又让她护法，她能怎么办？

    现在已经没有办法了，只能阻挡这群人，不让这群人去打扰龙隐。

    听到有人在断魂谷修炼，巫六更是大吃一惊。

    修炼的什么东西？

    怎么还吞噬了这么多怨灵呢？

    而且，他怎么没有感觉到强大无比的灵魂呢？

    带着无数的疑问，巫六对曹桂芳说道：“总监察放心，我们不会打扰你那位子侄的修炼。

    断魂谷其实不小，完全有足够的地方修炼的。

    我们只需要占据一个小小的地方，就足够了。”

    他还没有看到断魂谷里面的情况，不清楚到底怎么回事。

    这就是灵魂之眼的局限性，只能看到灵魂，却看不到真实的情况。

    曹桂芳皱起了眉头，如果真的相互不影响，她自然是愿意的。

    因为，她真的不想和巫教动手。

    想到这里，她淡淡地说道：“你们不许靠近他的身体，远离三丈距离修炼！”

    “没问题！”

    巫六一口答应。

    至于他旁边的那些巨象寨的高手，一个个都在警惕地盯着曹桂芳，他们是必须要保证巫六安全的。

    当然，他们也要护送他们最为核心的人来修炼。

    得到曹桂芳的允许以后，巫六终于站在了断魂谷口，看了一眼断魂谷的情况，巫六不由得吸了口凉气。

    因为，龙隐坐在了断魂谷底，正在闭目修炼之中。

    这个家伙到底是什么情况，怎么可以到断魂谷底？

    在断魂谷无数怨灵的情况下，几乎只有他们这些在巫教排的上号的人，才能进入断魂谷底，而且，他们还不能多耽搁。

    因为那些怨灵实在太多了，即便是被他们用灵魂秘法斩杀以后，破碎的怨灵还会组合成为新的怨灵。

    但是，现在却有个年轻人，安然无恙地坐在断魂谷底修炼？

    他心头一动，分魂一闪而逝，进入了龙隐的灵魂空间，看看龙隐到底是怎么回事，看看那些怨灵到底去什么地方了。

    反正龙隐的灵魂很弱小，他都看过了，根本不是他的对手，他没有什么好担心的。

    而此时，正在不断地把怨灵吸引到隐龙玉佩猎杀的龙隐，突然发现灵魂空间里面出现了一个高大的人影，顿时心中大吃一惊。

    哪个巫教的王八蛋又来了？

    毫无疑问，只有巫教的人，才有分魂秘法。

    而且，恐怕还是一个老家伙，要不然不会有这么巨大的分魂。

    他心中一紧，分魂急忙逃回隐龙玉佩，主魂迎接了出来。

    此时龙隐的主魂非常可笑，因为他的身上，穿着一件“破破烂烂”的铠甲，手中还提着一条差不多两丈长的漆黑锁链。

    但是，看到龙隐的状况，巫六却根本笑不出来，而是非常震惊。

    这家伙居然有这么巨大的灵魂？

    而且，这灵魂怎么看起来像是真人一样？

    那身上破烂的铠甲是什么？

    手中提着的漆黑锁链又是什么？

    种种情况，都超出了巫六的认知。

    但是，巫六紧接着狂喜。

    毫无疑问，龙隐掌握了一种他们巫教从来没有见过的灵魂秘技，才会出现这样的状况。

    现在却正好出现在他面前，岂不是送到他的口袋里来了？

    想到这里，他立刻朝着龙隐喝道：“我是巫教的巫六，看你灵魂造诣不错，以后收你当徒弟！”

    龙隐冷笑了一声，说道：“当徒弟？

    你有什么好教给我的？”

    “别执迷不悟！”

    巫六喝道，“否则的话，我就摧毁你的灵魂！”

    “曹总监察亲自为我护法，你敢动我？”

    龙隐反问道。

    巫六冷笑道：“曹桂芳虽然实力不错，但是，可惜你们人太少了。

    老夫带了巨象寨的两个十重天，还有其他高手。

    两个十重天可以保护老夫的身体，老夫的灵魂可以灭杀曹桂芳，所以，曹桂芳根本保不住你。

    老夫收你为徒，那是抬举你。

    你损害了我们巫教修炼的断魂谷，老夫还没有找你算账呢！要是不识抬举，老夫把你们两个一块杀！”

    龙隐陡然大笑了起来，说道：“原来，你就带了两个十重天啊！谢谢了，你们巫教真的是好人！既然分魂都跑到我灵魂空间来了，那就把这部分灵魂力量给我吧！”

    说话的同时，两丈多长的深渊魔链，如同灵蛇一般朝着巫六的灵魂缠绕了过去。

    

