    海克斯最后通牒笼罩而下，青钢影落地平A出手，三相的被动和大招附带的额外百分比伤害让船长的血量非常明显的下降。

    平A出手后，李旭并没有立刻利用Q技能重置普攻，而是按下提亚马特补充伤害。

    船长火刀在青钢影身上砍出加速往后跑。

    青钢影往前一步再次普攻出手，刚好三相被动1.5秒的冷却刷新，精准礼仪重置普攻立马踹了出去，第一段Q配合三相被动和强攻的伤害就直接将船长打到了半血。

    船长站到了海克斯最后通牒区域的右侧边缘，在脚边埋下火药桶。

    李旭又一次普攻踹向船长，这时候火药桶生命衰减成两格。

    大木果断抄起了弯刀砍向火药桶，然后掏出手枪对准桶子。

    李旭的青钢影在普攻出手的瞬间，看到船长动作之后立刻二段Q刷新普攻想要点掉桶子。

    不过李旭的反应还是慢了一步，大木成功炸掉了火药桶，减速到青钢影，海克斯最后通牒的效果同时消失。

    没点掉桶子，青钢影顺势二段Q踹向船长，将船长血量打到很低，大木立刻吃下橘子回血就要往后跑。

    嘭！

    眼见大木就要逃出升天，后面赶过来的李哥直接闪现符文禁锢出手，瞬间将大木撸翻在地。

    杀掉船长，两人反身去攻击红色方的高地塔，刚好又有一波蓝色方小兵到来。

    姗姗来迟的发条根本不敢上来清线，眼睁睁的看着高地塔被拆掉。

    拆掉高地塔，两人达到目的正准备退到后面回程，结果下路传来喜讯。

    Teddy和MATA居然二打三打赢了，霞铺满的倒钩收获双杀，并且赶到的Clid击杀了最后一个TL幸存的塔姆。

    李旭还在疑惑，不是说好拖住的吗？怎么把对面三个人都杀了？剧本有点不对。

    李哥已经率先反应过来，“继续拆！继续拆！”

    两人果断不走了，准备反身拆高地水晶。

    米勒：“哎哟！花了花了，TL这操作都变形了，下路这都是些啥啊？连续出现巨大失误。”

    泽元：“下面三打二愣是没打过，这操作就很离谱了，简直就是犯罪现场。

    韦鲁斯大招出手的瞬间，蝎子闪现大招把洛刚好拉开，让韦鲁斯大招空了，霞一顿输出打残蝎子，然后塔姆闪现舔了个小兵，这个配合太辣眼睛了。”

    Meiko：“上面都越着高地来杀船长了，下面又来一波这种配合，船长的的心态要崩了，应该说TL整队都没有游戏体验，可能都在想下一把怎么打了。”

    泽元：“中路塔姆带着蝎子送了一波开始，这两兄弟就有点不对劲了，大师兄苦啊，这波野辅就是在犯罪。”

    “稳赢的三打二居然没打过，简直惊呆了。”

    “洛没大招，皇子最后才到，三打二竟然没打过，霞的装备也没领先韦鲁斯啊。”

    “TL一波迷之操作愣是自己玩炸了。”

    “大师兄好惨，蝎子拉着洛让韦鲁斯大招空掉，然后塔姆闪现吃小兵，最后没吃了，让韦鲁斯直接被倒钩拉死。”

    “大师兄这波明明是一打四，能赢就有鬼了，23333。”

    “CoreJJ：对不起，我是个卧底。”

    ??????

    发条趁着瑞兹和青钢影退去正在奋力清理兵线，李旭直接钩锁钩向水晶，趴在水晶上然后直冲发条。

    嘭！

    看到青钢影的动作，简皇二话不说直接交闪现往后跑。

    李旭闪现已经转好了，但是没有选择跟上去，埋头跟着瑞兹迅速拆掉水晶然后冲向门牙塔。

    发条趁着两人后退的时候已经将兵线清理得七七八八了，此时只有两个炮车和几个近战小兵开始攻击门牙塔。

    李哥的瑞兹往前站，卡在了门牙塔的后面，让发条根本不敢上来清兵，被瑞兹控到就要死。

    两人迅速压低第一个门牙塔血量，青钢影加上瑞兹的爆破拆塔可太快了。

    简皇忍不住了，往前一步指挥魔偶砸向小兵，李哥见发条主动靠近，一个W符文禁锢出手，超负荷砸了过去。

    不过发条的QW已经清理掉了所有的近战小兵，此时只有两个血量不高的炮车兵了，其中一个更是已经残血。

    螺旋状的冲击波在魔偶附近出现，发条拉大招想清掉炮车兵。

    李哥也不输出发条了，直接原地开始TP血量残血的炮车兵，誓要保住兵线。

    瑞兹TP保兵，李旭的青钢二段E踹向发条，AQ出手，提亚马特补出伤害，又是AQ直接秒掉了发条。

    由于李哥的TP，发条的大招只压低了其中一个炮车兵的血线，另一个被塔攻击的残血炮车兵也成功被TP保下。

    杀掉发条，李旭反身配合李哥迅速拆掉第一个门牙塔，两个残血炮车兵，一个也没死。

    船长复活冲了出来，往炮车兵旁边埋下炸药桶，掏出手枪一枪轰出。

    结果在桶子生命衰减的第一时间，李旭和李哥同时A桶，让船长的手枪空掉了。

    两人挡在炮车兵前面开始攻击第二个门牙塔，不给船长直接攻击炮车兵的机会，大木也很识时务，没有强行上来送人头。

    终于刚好在炮车兵被防御塔打掉的时候，青钢影二段Q踹掉了第二个门牙塔，红色方基地暴露了出来。

    端掉门牙塔，两人果断后撤， TL的下野辅几乎是同时复活，已经没机会攻击基地了。

    在后撤的途中，李旭还插下了饰品眼在红色方基地里面，留一手梦想，万一等会有机会偷家呢？

    不过复活的TL众人，第一时间就将李旭留下的眼睛排掉，不给李旭留下TP的眼位。

    泽元：“这一波青钢影和瑞兹的主动退走，让TL可以继续玩一会，不过真的没啥翻盘的希望了。”

    米勒：“门牙塔没了，水晶没复活，TL这几分钟不敢出去的，但是大龙怎么办？大龙刷新的时候红色方的上路水晶还没有重生。”

    Meiko：“只要大龙一刷新，SKT可以直接动大龙了，就算没有土龙，TL不一定敢来争，TL大龙放了游戏也没了，但是出去争大龙，可能家也没有了，只要正面拖一会，青钢影就能把基地偷了。”