    一旁的赤宇见状，也是不知道该笑还是什么。

    他能理解真由美身为新城的妹妹，对新城每次执行任务的担心。

    但是说起来，新城坠机最大的受害者，明明是胜利飞燕1号才对。

    每次出事都只有它受伤，而驾驶它的人却全都生龙活虎。

    即使这次是直接连人带机坠落到了太平洋里，新城也不过是扭伤了脚轻微骨折而已。

    “放心吧，你大哥我才不会这么容易摔死的，一直到你穿婚纱嫁人为止。”新城把头撇过一边，不自然的说道。

    “那这一天很快就要到了！”真由美一改之前的担心，顿时拿出了一封信，“看，这是拓摩给我的信，他这次回国准备参加在日本举办的大赛，他还说今天晚上想跟你见个面。”

    “今天晚上？”新城听到拓摩的名字后，有些复杂。

    他知道今天晚上拓摩是不可能抵达日本的，而且接下来的情况还不好说，那趟航班还并没有脱离危险。

    “那就这么说定了！”真由美扑在了新城的怀里，像极了撒娇的女儿一样。随后便起身离开，对着新城说道：“我现在要去机场接他！”

    目视着真由美远去后，站在一旁的赤宇忍不住说道：“你不打算告诉她吗。”

    “在事情的结果没出来之前，我不想让她担心。”新城拄着拐杖起身，眼神中闪过一抹坚决，就这样一瘸一拐的返回司令室。

    此时，在北太平洋的上空，一架将要改变线路的民航客机里。

    “请大家冷静一点，飞控中心发布了紧急命令，本次航班需要改变行驶路线……”

    空姐在走道里不断安抚焦虑的乘客们。

    就在所有人都焦虑不安之时，一名坐在靠窗位置的男子，强行让自己冷静下来。

    他从衣服里拿出了一块怀表，打开了表盖后，一张女孩的照片出现在他眼前。

    “真由美，等我……”

    他轻声说道。

    这个男子便是拓摩了，不知为何在踏上了这架飞机后，他的内心就有些不安，总觉得自己可能见不到真由美了。

    而现在这种预感似乎应验了。

    看向了窗外，原本晴空万里的云层上空，不知何时出现了乌云。

    一股莫名的压迫感袭来。

    与此同时，tpc司令室里。

    闪电人的大规模行动也惊动了泽井总监，现在已经从世界各地陆续接收到了闪电人族群在袭击客机的情报消息。

    这一次数量之庞大，简直叹为观止。

    而且，这些闪电人还没有更进一步变成加佐特，要是都变成了加佐特的话，那后果更是不堪设想。

    秉持着就近原则，泽井总监立即下令胜利队负责清除北太平洋上空的。闪电人巢穴，并且引导那些客机进行避难。

    至于其它地方，就只能交给各国的tpc分部了。

    总之这是一场人类和闪电人的全面战争。

    宗方当即安排大古丽娜和堀井出动。

    “让我也一起去吧！”刚赶来的新城执意请求一同出发。

    “你别说傻话了！”宗方拍了拍桌子道。

    “你怎么能去呢？”堀井也走上前，看着拄着拐杖连走路都不稳的新城。

    “我没问题。”新城将拐杖交给了堀井，只身往门外走去。

    居间惠没有说话，而是这么看着新城，仿佛是默认了。

    大古看了看丽娜，犹豫了一下便追了过去，打算和新城一起。

    身为和新城搭档最长时间的战友，他不知道新城为什么突然这么执着，所以有些放心不下。

    “既然这样，副队长你和丽娜堀井驾驶飞燕2号一起出发。”居间惠开口道。

    “是。”

    几人立即回答。

    很快，司令室里就剩下赤宇、居间惠和负责通讯的野瑞。

    这让他有些尴尬。

    “那个……队长，我呢？”看着一直处于忙碌状态的通讯员野瑞，闲在这的赤宇有些过意不去。

    “你的表现已经很不错了，佐藤队员。”居间惠看着赤宇，眼中满是欣赏之意，“就先休息下吧。”

    这次他们能够这么快就发现闪电人的异常行动，赤宇可谓是功不可没。

    连泽井总监在得知了这些后，也对赤宇这个新人赞不绝口。

    “队长，这是所有闪电人目前的行动轨迹，还有加佐特的目标。”野瑞这个时候再次开口。

    猛然看向大屏幕的画面，居间惠顿时一惊，说道：“它们的目的是太阳发电的研究实验中心！”

    堀井的声音也从通讯频道传来：“应该是发电站的微波接收装置引起了它们的注意，它们是要去破坏那里。”

    “野瑞，通知那边紧急关停微波接收装置，并且发布附近一带的避难通知。”居间惠再次说道。

    “明白！”

    “队长，让我去现场吧。”赤宇这时提议道。

    这是个很好的开溜机会。

    居间惠犹豫了一会，还是点了点头，让赤宇驾驶夏洛克巡逻车前往发电站那边待命。

    得到了允许后，赤宇便迅速离开了司令室，朝着车库跑去。

    另一边。

    拓摩所乘坐的那架飞机没能改变航道，只能选择按原本的线路继续前行。

    因为在他们的后方，一团巨大的乌云正在不断地逼近，在得知里面存在着怪兽之时。

    就像有一把刀架在机长的后颈上一样，不得不选择加速前进。

    陡然间，乌云之中，一发等离子能量球体射出，眼看就要击中这架客机。

    “上帝啊！”

    “我不想死！”

    “谁来救救我们！”

    飞机在后方闪电人巢穴的干扰下，一直不是很平稳。

    乘客们纷纷胆战心惊，脸上满是绝望。

    拓摩也将怀表紧紧握住，然后放于胸口，闭上的眼睛里，满是不舍之意，此时他心中想着的是，自己可能要辜负那个一直等待他的女孩了。

    但在这时——

    远处的一架黄色的战机快速飞来，一发激光炮准确将闪电人的攻击给抵消掉。

    正是全速赶来的胜利飞燕1号！

    “还好赶上了！”

    满头大汗的新城此刻终于松了口气。

    “大古，让它们尝尝我们的厉害！”新城接着说道。

    “没问题！”

    大古在后方负责操作战机武器，此时将机腹的弹仓打开，一枚导弹出现。

    ……

    【作者题外话】：实在要养书的各位,还有只能在双休日看书的各位，请你们把书从书架删除,要看的时候再加回来。这也算是一种支持，对作者很重要。

