    这一辈子都不会遇到你这样的人，而且你的修为也不弱。你能够抵挡住这些阴煞之气的侵袭，可见你不惧死亡，这也是为什么我会留你在此，并且告诉你这些话。我是这里的主人，我不会杀你。"那个石碑之中传来了另一个声音，这个声音非常的沧桑，带着一丝悲凉。

    我听着石碑中传来的声音，一时间愣在原地。

    "怎么可能，这怎么可能。我明明已经死了啊，怎么可能没死呢。难道是我在做梦，或者是我的记忆有误，这些石柱是一种障眼法，是那个人用来迷惑别人的，不可能啊，怎么会这样呢。"

    "你是在质疑我吗？还是在怀疑你自己。"那个石碑传来了一丝怒意。

    我摇了摇头："不不不，我只是在质疑自己而已。你是谁，为什么会在这个时候和我说话，为什么会把这些告诉我，你为什么愿意告诉我这些呢？"

    "哼。"

    这声音带着一丝不屑，随即石碑中传来了一个声音："我说了，我叫王爷。"

    我的内心顿时狂喜："王爷？你是那个人？你就是那个王爷？"

    "不错，我就是那个王爷，我在你们这个时空中的名字叫做'轩辕无极'，这些都是我的记忆，你既然进入了我的墓地，那么你的命运也已经注定。你的寿命已经走到尽头，你现在唯一剩下的希望就是我的复活了，而你的灵魂是我的躯壳，我需要你的灵魂来滋养我。所以你现在必须要接受我的考验，如果通过我的考验，你将得到我的帮助，你会有更大的收获。"

    "考验？什么考验？"我问道。

    "考验的内容很简单，我会在你身上留下我的印记，如果你通过考验，那么这道印记就会烙印在你的身上，直到你死去。"

    "那如果我失败了呢？那个印记岂不是会消失掉？"

    "不，你不会失败的，我会帮助你通关考验，你的生命力会强大很多，我还会传授你一门功夫，这个功夫可以让你拥有不灭之身，只要你还有一口气在，那么你就能够重生，而这个功夫就是'九天十地乾坤大挪移'！你要好好学习。"

    "好的，王爷，我一定会好好学习的！"

    "恩，好了，我也该回归沉睡了，如果我没猜错的话，你的寿元快到了，现在赶紧离开这个地方，等你死后，我会送你一件礼物。"

    我的寿命已经到了？

    我感觉我的寿命应该不止三千岁左右吧，而且还要超过两千岁。

    我的寿命竟然这么久了？这也太恐怖了吧？

    我不禁有点担忧，万一我死了，那个人会不会将我的灵魂抹杀了，这样我的肉体就会化为虚无？

    想到这里，我的内心不禁一阵慌张。

    看来还是不要死的好！

    我转过身，朝着门口走去。

    走到门口的时候，我突然停下脚步。

    我不知道为什么会这样，我的内心不断地呐喊着，让我赶紧出去。

    这时，我的脑子里又响起了那个声音："你还有什么疑问？"

    "额......我想知道，这个石碑是你留在这里的吗？"我有点迟疑地问道。

    "没错，这个是我的本尊留在这里的，这个是我的一缕残念而已，我是用自己的一缕残念将自己埋葬在这座墓穴之中，只待我的一缕残念苏醒，我才会离开这里，到时候我还会找你算账！"这个石碑之中的那个人说道。

    听到对方说还会找我算账，我就不免的有点害怕。

    我的内心一片惶恐，连忙说道："我......"

    "好了，我不跟你说了，你快点离开这里。"说完，那个声音就消失在了我的脑海之中。

    我抬起头来看向了墓碑之中。

    "怎么了？"那个老者看到我突然停下了脚步，于是问道。

    我笑着摇了摇头，"没什么，我们走吧，你不是说还会带我去见见那个神仙吗？"

    "恩。"那个老者点了点头。

    我和那个老者继续向前走去。

    我发现，这座墓地非常之大，我和那个老者走了足足一刻钟的时间，都没有走出墓地的范围。

    "你不会是迷路了吧？"那个老者看着我，说道。

    我尴尬地挠了挠后脑勺。

    "那个，前辈，我不是故意的，我......"我不好意思的笑道。

    "哈哈，你小子还挺有趣的嘛，我带你去吧，这里的路你不熟悉，我来带路吧。"老者大笑一声。

    我们两个人走了差不多两刻钟的时间，终于来到了一扇大铁门之前。

    那个老者指着大门说道："看到那扇大铁门了吧，这扇大铁门，就是打开这座墓地的大门，你现在就可以进入了，记住，千万不能够打开它。"

    "好。"我点了点头，然后走到了大门前面。

    那个老者站在我的身旁。

    他的目光落在了我身上，看了我一眼，又看了看那扇大铁门。

    那扇大铁门是黑色的，厚度达到了一米多，厚实坚硬，上面还刻着一排又一排的古朴花纹，看上去给人一股很压抑、很沉闷、很古怪、很恐怖的感觉。

    "你真的决定要进去吗？如果你决定进去的话，那么你的生死就由不得你自己了，这座墓地有许多的考验，我希望你能够通过考验，否则，你就永远也无法离开这里了。"

    "我知道，不管我能不能够离开这里，我都要试一试。"我说道。

    我知道，那个人不会害我，既然他都说了，让我试着打开这道门，我想，就肯定是能行的。

    "既然如此，那么我也不阻拦你了，你自己保重吧！"

    我微微一笑，然后抬起手来，轻轻的拍在了那扇大铁门上面。

    我感觉到有一股巨大的力量从大铁门上面传来。

    大铁门上面刻着无数复杂繁琐的花纹，这些花纹组合成为一个又一个符文，一层又一层的叠加在大铁门上面，看上去非常的玄妙，而且这些符文的形状看起来像是一条龙，栩栩如生，仿佛就像是真正的活物一般，非常的震撼。

    我感觉到这扇大铁门的力量非常强，我感觉到我的整个身子都被那股力量给撞击的向后倒飞了出去，摔倒在地上。

