    由于元昭仍有三百府兵和一百禁卫要训练，少阳营依旧有男有女。为免出现第二位余女子，暂时不给她府里添置女医官了。

    先让两位医女进府，等哪天她俩谁的医术有长进，便提一个为医官。

    女医官本来就少，禁不起少阳营的折腾。

    另外，红叶身上的蛊毒业已清除，宫里的医官还是蛮厉害的。多亏夏太后命医官倾力相救，对红叶有再造之恩。红叶当然感恩戴德，愿以涌泉相报的说~。

    元昭：“……”

    越美丽的女子越会撒谎，果不其然啊！至于红叶姑娘的忠心，呵呵，时间会证明的。

    元昭不着急，她自认磊落光明，没有什么是不能让皇室知晓的。瞧，她府里上下用的全是宗正府派来的人，不差红叶这一个。

    当然，她对红叶的信任度是这府里最高的。

    不过，闲着也是闲着，当天晚上，元昭试了试红叶的武功。心里有了底，再试着琢磨一套功法给她自个儿慢慢练。

    虽然红叶擅长放毒，万一那位佩兰武艺高强，出手快如闪电搞偷袭呢？

    明枪易挡，暗箭难防啊！

    再说，自己被禁足了，不可能整天在府里吃了躺，躺了吃。除了研究兵书，用侍卫演练阵法，闲暇之余才琢磨功法。

    还有禁卫的功夫，凤阁提醒过她，就算禁卫打不过她的侍卫，至少不能相差太远。一年之后，由她亲自训练禁卫，保证把他们虐得死去活来，生不如死。

    故而，她有一年的时间琢磨。

    哎，国丧期间，禁音律。她的琅牙琴啊！许久没摸过了，格外想念。

    ……

    翌日一早，家令胡契来报，宝国夫人遣人送来帖子，邀请殿下明日过府一叙。

    “国丧期间，不许宴饮。”元昭一大早便起来了，正在院里练功，道，“记得我派侍卫回府说过，不接任何皇亲贵戚的帖子，你们是把我的话当耳边风了？”

    “属下不敢，”胡家令一脸郁闷，“可这是宝国夫人相邀，她是……”

    她是太后娘娘的亲妹，且是小叙，聊聊天，并非宴饮。

    “你若觉得为难便回宗正府另谋高就，在我的府里，不许再有质疑我命令的声音。”元昭言毕，从兵器架抽出一根鞭子挥打起来，院里霎时间沙尘滚滚。

    胡家令听罢，苦着脸，满怀期待地瞅瞅在廊檐下正襟危坐的两名录事和教习姑姑。期望三人帮腔，对主子晓以利害，莫不识好歹与太后娘娘的娘家人结怨。

    那宝国夫人视面子如命，谁敢推了她的邀请，以后满京城绝无人家再敢相邀。

    谁知，那三人一个望天，一个望地，完全无视他的一片苦心。唯独教习申姑姑心善，朝他暗暗挥手示意离开，不必多话。

    殿下被撸了兵权，估计心里正恼火，哪有心思与普通妇人聊天？再说，那宝国夫人不仅八卦爱面子，还是最虚荣之人，殿下与她根本聊不到一块。

    依她看，宝国夫人口中的小叙，八成是想亲眼看一看殿下被撸兵权的难堪吧？

    毕竟，殿下可是在前线斩了顾家那位上门女婿的。

    ……

    得不到同僚们的支持，胡家令愁眉苦脸地离开，去找淳长史来解决宝国夫人邀约的事。得罪人这种事，本就是长史的分内职责，他这家令不过是跑跑腿。

    之前殿下不在府中，大家怎么自在怎么来。

    如今主子被禁足府中，一切按规矩来，不得有半点差池。

    “朝臣们说我不守男女之防，”等胡家令离开，元昭已练完一套鞭法，有意思地瞅瞅蹲守一旁的三位府官，道，“你们倒好，一大早守在我院里是何道理？”

    这不是给朝臣们递把柄吗？

    “回殿下，”三人起身，由申姑姑回话，“您自打回府就没出过霁月阁，录事们也是无奈，他们总得正式见一见您。还有奴婢，殿下，您除了练功，日常的礼仪也莫忘了学……”

    这样啊，元昭听罢，重新跃入场中再练一套鞭法。

    刹时间，场内鞭影人影交错掠动，根本看不出源头在哪里，那啪啪的声响直让三位府官看得心惊胆战。

    一炷香之后，鞭影终于消失无踪，元昭站在原地深呼吸一下。这才转身，把鞭子挂回兵器架上，一边抽空道：

    “以后，录事与长史一样，无论何事，禁入霁月阁。”

    “可是殿下，我俩有记录督促你的日常言行是否出格之责。”两位录事闻言对望一眼，道，“这对您也有好处，一言一行严格规范了，外边的人便无可挑剔。”

    她被禁足，不就是言行出格不合礼数了么？

    “正是如此，殿下，这不仅仅是您的脸面，也是皇家的脸面，不可忽视。”申姑姑着重强调。

    三人一唱一和，配合默契。

    在其他公主府，除了公主们的寝室不可入内，这院子还是可以逗留片刻的。

    “皇家脸面当然要紧，”元昭沉吟一番，道，“这样，等到大祭典大场面之时，你提前两天教我即可。和我当初行笄礼一样，临阵磨枪虽然冒险，胜在省时。”

    “可是……”申姑姑一听，急了，这分明是找借口不想学！

    元昭扬手，示意她，自己的话还没说完：

    “姑姑日后每天辰正开始，在我院里呆一个时辰再下值；午后歇息，未时三刻上值，到申正下值。如此，你便能随时纠正我的言行，我也能做自己的事，一举两得。”

    梦里的朝九晚五，既不怠工，又能各自忙自己的事。

    在国公府时，玳瑁姑姑便是如此监督纠正她的言行，一边在旁边给她缝绣衣裳。

    如今，玳瑁和珊瑚、琥珀在国公府管孩子们的礼仪，仍继续替她缝制衣裳，啥事都没耽误。

    “府里的属官以后就按这份时辰表当值，休沐日你们自己定，该给谁汇报便给谁汇报。不管你们谁当值，我的事不许耽误。否则，是谁的责任便追责谁。”

    元昭说道，

    “另外，我这霁月阁，录事、长史等皆不可入内。任何抗议无效，违者笞十。”

    瞥见两位录事顾不得反对，挥笔记录，申姑姑在一旁提醒补漏。工作氛围如此和谐，她深感满意。

    至于侍婢、仆从类，那些另有管事姑姑负责。

    而且，元昭身边还有四名近侍女官，和玳瑁姑姑她们一样的职能。只可惜，玳瑁姑姑她们忠心耿耿，而她的这些女官就未必了。

    不过，元昭暂时无意搭理她们。

    只要她们尽好自己的职责，别的，哎，她懒得计较。

