    正想着事，李大富和李大贵两人期期艾艾过来，想说什么又吞吞吐吐的样子。

    “想说什么就说，磨磨唧唧像什么样？”周润泽皱眉说道。

    李大富深吸一口气，上前说：“昨晚小的媳妇儿回到家里总是作呕，小的以为她生了病，就去找了大夫过来瞧，才知道她是有孕了。”

    “嗯？这是好事啊！”周润泽高兴道。

    李大富道：“确实是好事，可奴才想着媳妇正学手艺，怕丢了这个机会。”

    周润泽斜了他一眼，说：“难不成你不想要娃了？”

    “想要，当然想要！”李大富连连点头。

    周润泽当然知道他在担心什么，于是说：“你们别担心，既然春喜有了身孕，老爷我也不是不讲情面，学手艺的机会还是给她留着，等她生了孩子再学。”

    李大富迟疑道：“大贵家的也有孕了！”

    周润泽一愣，笑着说：“你们可真行，怀孕都遇到一块儿了，那厨房里的事谁来做？”

    要知道家里除了他和郑月儿，其他人可都在大厨房吃饭呢，没人做饭可不行。

    可这也没办法，谁叫两人的媳妇儿都怀孕了呢？

    周润泽总不能做那恶人要他们的媳妇儿都打掉孩子吧，这种缺德冒烟的事不能做。

    周润泽首先想到的是找自家媳妇儿帮忙。

    来到薛家，周润泽跟宝钗说了这事后，她便先安排了两个嬷嬷过去顶上了。

    周润泽从薛府回来，就听烟雨说贾府探春来了，这会儿正在他的书房里。

    周润泽心里一喜，连忙去了书房。

    书房中，探春正拿着一本书静静的看着。

    听到动静，她抬头一看，将书放下款款起身，脸上露出灿烂的笑容，美丽极了。

    周润泽锁好门，走上前去，轻轻把她搂在怀里，柔声问道：“你这么过来，不怕别人说什么吗？”

    探春搂着周润泽的脖子，小声道：“是林姐姐让我过来的，想问问你能不能把团团圆圆借给她两天玩玩。”

    周润泽狠狠的亲了一口探春，差点没把她给亲晕过去，然后才松开。

    “看来她已经发觉咱俩的事了。”周润泽长长的吐了口气，说道。

    “啊？怎么会？”探春惊讶道。

    周润泽点头道：“你那林姐姐可是个机灵鬼，从小就学会了察言观色，所以如果她不是发现咱们的事，她应该会和你一块儿过来的，前两天不就是这样么？”

    探春沉吟一会儿，点头说：“看来还是我太不小心了。”

    接着，她就将昨天跟林黛玉聊天说漏嘴的事讲了。

    周润泽听后，想了想，说：“看来她还没有百分百确定，今天让你过来就是试探来着，算了，这都是小事，晾她也不是多管闲事的丫头。”

    探春点头笑着说：“也是，不过今后还是要防着她点儿。”

    周润泽笑了笑，退后一步，上下仔细打量探春，发现她今天穿着一套粉红色衣服，显得格外鲜嫩。

    她的脸蛋白里透红，眼睛大大的，小嘴儿上抹了淡淡的胭脂，看着清纯动人。

    周润泽走上前，将她的外套拿下，扔到凳子上。

    探春微微笑，表情羞涩，却并不阻拦，任由他施为。

    最后，见她一丝不挂，周润泽笑着问道：“冷吗？”

    探春摇摇头，双眼迷离，并不作声。

    于是周润泽上前，在她耳边轻语，

    探春呆了呆，然后咬着嘴唇，缓缓点了点头。

    ……

    书房中，烟雨拿了水来让探春漱口。

    探春媚眼如丝，小脸红扑扑的十分可爱。

    洗漱后，周润泽对探春道：“以后月事来了别用月布了，我送你点好东西。”

    说着，就让烟雨去主卧拿了他给郑月儿和薛宝钗用的用空间制造的卫生棉。

    很快，烟雨抱了个精致竹箱过来，打开后，还有一层牛皮纸包着。

    烟雨对探春笑着说：“姑娘，这是卫生棉，是老爷专门请人用棉花做的，十分好用，我给你说说该怎么用……”

    探春听后十分惊讶，感叹道：“这也太方便了吧？”

    “可不是么？”烟雨边给探春用上，边笑着说。

    探春问：“这用一次就要扔一次？”

    烟雨点头说：“是要扔的，最好烧掉或者挖个坑埋起来。”

    顿了顿，她补充道：“用完了再叫侍书过来拿，那一箱有上百个，可以用好长时间的。”

    周润泽靠在一边，笑盈盈的看着她们两交流，也不插话。

    女人之间的事，还是女人之间沟通比较好，烟雨知道分寸。

    探春不时向周润泽投去温柔的目光，聊了一会后，见时间不早了，她微笑着向周润泽说：“姐夫，我要回去了。”

    周润泽点点头，沉吟道：“今后到家里来，要拿什么就和烟雨说，她会安排好的。”

    “知道了，姐夫，我这边如果有事，一般会派侍书过来，别的丫鬟我信不过。”探春依依不舍道。

    说完，就欠身一礼，退了出去。

    回到贾府住处，探春只觉脸烫的厉害，到这会儿她都还没回过神。

    虽然跟周润泽认识没几天，她却长了好大的见识。

    探春坐在床沿上发着呆，回想起周润泽对她的每一个动作。

    一个眼神，一声耳语，都能让她回味半天。

    她，似乎迷恋上了他……

    “唔，羞死人了！”探春忽然捧着脸，把头埋在被窝里，耳根都红透了。

    这时，侍书在外面喊：“林姑娘来了！”

    探春连忙起身，深吸几口气后，压下心中的情绪，脸蛋一正，就跟平常没什么两样了。

    她款款起身，脸上带着微笑，出了门来，笑盈盈的迎接林黛玉。

    “林姐姐来了？今儿可能要让你失望了，团团圆圆没借来！”探春抱歉道。

    林黛玉含水的眸子仔细打量探春，没打量出什么异样来，于是随口道：“没借来就没借来吧，看来只有等我病好了，再找机会去看它们了。”

    探春将林黛玉拉到圆桌前坐下，关心道：“林姐姐这病可大见好？”

    “还是老样子，咳嗽的厉害。”林黛玉皱眉道。

    探春叹了口气道：“真是老天爷不公，林姐姐这么样的美人，却得了这种病，真是急死个人哩。”

    林黛玉笑嘻嘻道：“难不成生病还分人的美丑不成？”

    “我只是有些心疼林姐姐罢了。”探春温和道。

    林黛玉按了按探春的手说：“妹妹不要担心，我这辈就这样了，病也是不大见好的，能活下去就已经很不错了。”

    PS：感谢以下书友的月票（特加更一章）：

    &gt;DDD、小猪是的念来过倒、笔墨书香绝、曾太之、叶落天染、地方空间波、书友160727211838414、goldenbird、书友20191008105123304、青帝、、九头黄龙、书虫浩克、暗卍夜、天机不可查、读书心、TRACYCAI、云飞扬2017、书友20210509023357486、书友140920065615446、书友20190318024436398、前河波大哥、慧心、进击，二次元、时日曷丧予及当皆亡、人想看书、活火和、书友20170209001850868、一百年来、云青洛客

    排名不分先后，名字中带有特殊符号的打不出来，敬请谅解！

