    “条件？你说，陈总！别说是一个条件了，就是三个五个的，只要我能办到，肯定答应你！”祁东想都没有想，就拍着胸脯说道。

    没有失去过，就不会明白那种失而复得的喜悦。

    此刻！

    好不容易在王铁生的帮忙之下，让陈晓松了口！

    祁东哪里还会犹豫呢？

    陈晓听到他这么说，顿时心中一笑！

    太不容易了！

    这家伙，也只有这个时候，才会老老实实的答应。

    要是换个别的时候的话，祁东这种人滑头的很。

    不过陈晓的脸上却没有表露出任何的东西来，只是淡淡的说道，“把陆勋那边的事情一五一十的告诉我！然后想要和我合作的话，搞定这件事情才行！”

    “什么？你让我搞定蛇头勋？这……陈总，你不是要我死吧！这……不行啊！我就是个做点儿小生意的，他那边一伙人可是很厉害的，我……”

    “那就算了！我不勉强！”陈晓淡淡的说道。

    “别！这样吧，陈总我先和你说一下事情的经过，至于说对付蛇头勋的事情，咱……回头在商量商量，你看行不？”祁东纠结的说道。

    “随你！”陈晓点了点头。

    从头到尾他表现的相当的漫不经心。

    可正是这一份漫不经心，让祁东心中一点儿都不踏实，一点点的被陈晓逼着走到了现在这一步。

    而最重要的是，祁东对此，一无所知，反而觉得……自己抓住了机会。

    王铁生倒是觉得怪怪的，可是又说不出哪里不对来，反而觉得陈晓有本事。

    陈晓是当事人，他自己自然知道怎么回事，可是总不能自己揭露自己吧？

    一切，顺理成章！

    在祁东出现的那一刻，就注定了，会产生这样一个结果。

    陈晓只是动用了一点儿小手段罢了。

    祁东深深地吸了口气，他知道自己如果和陈晓说了陆勋的事情的话，就只能站在陈晓这边了。

    不过想一想陈晓刚才说的那些话，祁东觉得，还是很有道理的！

    人家陈晓有货啊！

    这货还是很多人紧缺的，根本没有办法替代！

    至于说之前陆勋那边的人说的那条线，他已经彻底的放弃了。

    一分钱一分货，这年头哪里有那么多的便宜捡？在华强北混迹了这么长时间，他比任何人都清楚这个道理。

    只是之前被突然而来的诱惑给刺激的忘记了这条法则而已。

    “当时陆勋找上我，说是你有危险了，和你合作落不到好！我当时直接把人给赶走了！可是……没想到没多久，宁州那边就有消息传来，你那边被调查了什么的！这个时候，陆勋的人再次找了上来，然后开出了之前的那些条件！让我选！同时还找了几个跑海路的大哥，警告了我！是是要再和你做生意的话，就要我好看……”

    祁东苦笑着把之前的事情前前后后的讲了一番。

    陈晓听完，得出了一个结论！

    威逼利诱！

    不过……更多的是利诱！

    “看来，这事情就是他们策划的话！”王铁生气的说道，“真是一帮没人性的！那些孩子……都无辜的！”

    他之前听陈晓讲过辣条厂的事情，知道前因后果，此刻心中怒火澎湃。

    “碟片的生意，可以暂时不做！我回头找人从别的地方买就是了！这他影响不到什么！”陈晓想了想说道。

    反正已经开放了免费的观影点，出租这东西的效果已经没有多少了！

    而陈晓最初只不过是为了让大百货形成一个生态闭环罢了！

    现在有了更好的选择，这东西其实可有可无！

    再说了，这条线走不通，从别的地方买点就是了，也没多少钱。

    “你有办法联系到那些大老板吗？”陈晓想了想问道。

    当下最重要的，还是把广深这边的生意解决了，只有这样，陈晓才能以此为跳板，做一些别的事情。

    不然的话，祁东这样的人，陈晓又怎么会和他浪费时间在这里呢。

