    对此，阳羽自然是不服的，他终于下场了！他并没有忘记，这一次他来这里的使命是什么，他飘然下场，阳羽虽然是修炼多年，但由于性格原因，导致他的实战经验少的可怜，这一战究竟是可以做到什么地步，他自己也是不知道，但此番他是一定要战的，阳羽其实一直都在想，这天下诸多绝技招式心法，他究竟擅长的是哪一样呢？这个问题倒是真的困扰了他很多年，直到刚刚他才终于是想明白了，只有将对手彻底打倒的招式，才是最好的招式！

    此外，长安更是说过，要学会利用周围的环境，“看你的衣着应该是百花军的人吧，现在这百花军名声好大啊，却不知道你是不是滥竽充数之人，看招！”这守擂之人的名字叫做狂，他认为这个字最能体现他的性格，而且他的实力也足以担得起这个字，狂一出手就是绝对的杀招，五指成爪，一旦被抓住之后，自己那是一定会重伤的！

    “不要杀我，我就是一个废物，难道你真的要杀一个废物吗？”阳羽直接是趴在了地上，十分狼狈，这么做的原因很简单，他就是要活着，只要能活着，让他做什么都可以的。脸面这种东西对于他来说根本就不算什么。众人皆是一片的唏嘘声，这竟然是百花军的人，百花军竟然会有这样的人物，还真是丢人啊！

    应该说，看台上的人都是这么看待他的，但长安不这么看，长安此前一直都是在说，真正的战斗就是要寻找到对方的弱点，之后便是一击必杀，方式可能是力量方面的，但也可以是心理方面的，只要能笑到最后，那么你就是最强的人，阳羽此人在百花军中的存在感很低，但也正是因为如此，他才能不顾及自己的脸面，至于百花军的脸面，那是用无数的胜利堆积起来的，谁规定战士就一定要是精通各种招式的呢？

    “哈哈哈，想不到你竟然是这么的怕死，好，我现在就在所有人的面前好好的羞辱你一番，你是这么的想死，可我就偏偏不让你死，身为一个战士羞辱可比战死有趣多了，我见过很多战士，但是你这样的，我还是第一次见到，自然是十分有趣的，这样吧，你朝我磕三个头，说自己是天元大陆的败类，那么我就考虑饶了你！”

    不能说啊，一旦这么做这么说了之后，百花军的脸面算是要彻底的丢完了！但谁都不能替阳羽做决定，他是真的磕了一个头，如此一来，狂就更加的得意了，“哈哈哈，你们现在所有的人都是看到了吧，这百花军的人现在终于是臣服于我了，再也没有什么事情能让我这么的高兴了！”可就在这个时候，阳羽竟然是将手中的沙子抛了出去，这可不是一般的沙子，而是日心亲手打磨的星灵沙，可以迷乱对方的双眼！

    “这是我的星灵沙，可以让你的眼睛暂时失明一段时间，刚才你那么能说，现在该轮到我了！”应该怎么说阳羽这个小子的进攻方式呢，简直就是超乎想象啊，他这一路上准备了大量的酒，现在全部都是浇在了地上，形成了一个圆圈，“轰”顿时在狂的周围形成了一道火网，地面上更是布满了各种各样的地刺，只要这个男人出来，那么他的双脚就一定会被废掉！

    “就只是这样而已吗？你可真是太让我失望了，我原本以为你这样的男人会有什么新花样，刚才我还真的是无比期待的，现在看来，你果然是个废物啊，你玩的这些那都是我剩下的，星灵沙、聚火网，看来你手上倒是有很多的宝贝啊，只是这些宝贝对我那是一点儿用都没有的。”现在只要我的手指这么轻轻一划，你马上就会死了，来，求饶吧，只要你求饶了，我说不定还真的会饶了你！”

    “落星雨！”落星雨其实是一种辅助类的灵宝，最初的作用就是求雨的，但这样的东西在阳羽的手中，竟然是可以变成绝对的利器，此刻天空之上降下无数道陨石，当然这些陨石都是很小很小的，与空气的摩擦之后，会变成一个个的火焰小球，阳羽自然是不会给狂反击的机会，刚才的种种其实都是在为这个做准备！”

    “你竟然如此小看我，刚才我不是说了吗，你的任何手段对我来说都是没有用的，区区落星算什么？”只见狂手指微微一转，漫天的落星调转了方向，攻向了阳羽，此刻的阳羽十分的冷静，这是他的第一场战斗，在这一场战斗中，他的潜力被彻底的激发了出来，在这世界上就是有一种人，可以把大地上的一切转为自己的力量，阳羽现在是随手挥舞，大地震动，数道土墙轰然而起，以盾牌姿态抵挡住了落星雨！

    “大地之手！”很多人都小看了大地的力量，很多人都热衷修炼天空力量，却是忽略了大地的力量，这本身就是不对的，巨大的手牢牢的困住了狂！”同时，炽热的地火也是被引动出来地火虽然不似天火那般的霸道，但它也是有着属于自己的优点的，那就是持续时间长，而且是永不熄灭的！

    大地的重力在一点一点的增加，这一份重力足以将狂碾压成碎片！这一手让所有的人都是大吃一惊，想不到这阳羽竟然还有着这么厉害的一手，之前的种种难道都是为了这一刻吗？在战士的世界中，其实是极为的简单的，你强他们就敬重你，你弱但是为人豪迈自然也不会差，需要什么帮助的时候，自然也是可以的！

    这一手攻击简直就是厉害啊，原来将大地的力量修炼好了，竟然也是可以做到这种地步吗？再看狂的能量条，已经是剩下最后一丝了，只要最后补上一招，此人必败！但让所有的人都没有想到的是，最后倒下的人竟然是胜券在握的阳羽，这究竟是怎么回事？

