    短促的惊呼之后，整个测试广场，都仿佛在一刹那间湮灭了！

    天地间，鸦雀无声，一片死寂！

    柳云柔狐疑地停住，莫名看向四下里一张张惊骇欲绝的脸，他们呆若一只只木鸡，全部吓傻了般看向她的身后，一区的测试晶碑那里。

    甚至她身边好几个同样飞出广场的修仙者，一回头，眼珠子一凸，砰砰砰，集体从虚空跌落下去。

    发生什么事了？

    柳云柔忍不住回头去看。

    紧跟着……

    她便看到了让自己永生难忘的一幕画面！

    百座晶碑上，尽数显示着测试者的各项数据，而其中有那么相连的两座——

    沐夏。

    骨龄：二十六年。

    肉身：？？？

    神识：？？？

    秦予夺。

    骨龄：三十六年。

    肉身：？？？

    神识：？？？

    柳云柔狠狠地一颤，脑中“嗡”的一声，霎时变成了一片空白。

    “怎么……怎么可能呢……”

    不止她在问。

    四下里一声声颤抖的声音，也在不可置信地问：“怎么可能，不可能啊……”

    “二十六岁……三十六岁……”

    “我的亲姨姥姥啊！我二十六的时候，还特么是个凝气境啊，他们从娘胎里就开始修炼了吗？”

    “哪怕从娘胎里修炼，也没……没这么吓人的吧！”

    颤抖声，惊呼声，跳脚声，尖叫声……

    实在不是他们没见过世面，而是这两个数据太可怕，年纪小就算了，实力也惊人的高，那四行一共十二个问号，简直像是十二道天雷炸开在一个个修仙者的眼前！

    也像十二个巴掌，一个连一个，狠狠扇在了柳云柔的脸上！

    “一定是测试晶碑出了问题！”柳云柔几乎是脱口喊道：“我不信！前辈，您确定测试晶碑是好的吗？”

    仔细去听，她声音里每一个字都在颤栗！

    负责人也从震撼中回神：“这……晶碑不可能坏吧。”

    “事关重大，前辈还是确定一下吧。”柳云柔不甘心地说道，她不相信，大荒州里会有人比她的天赋好！

    这已经不是好坏之分了，这是碾压！

    让她大荒州第一天才的名号，成了一个笑话！

    “前辈，关系着天骄会的公平和公正，您该有所决断才是。”柳云柔第三次出声催促。

    “这……”犹豫不决的负责人便一咬牙，对秦予夺和沐夏道：“你们……你们两位先等等，不要急着离开。”

    沐夏便耸耸肩，和秦予夺一起等着。

    反正真的假不了。

    负责人立刻取出传讯玉牌。

    之前的七区负责人，面对战无双的数据还能肯定地说没问题，现在却是没人敢保证了。

    “原来如此，是晶碑出了问题啊。”双胞胎双双拍心口，动作一致，长长出了一口气。

    “吓死我了，还以为真出了这么两个大变态，这州赛还怎么比，冠军直接定下了。”

    “天骄会五百年一次，前前后后举办了千百次，从没听过晶碑出现纰漏。”战无双摇头，脸色也是凝重。

    他看向在负责人传讯后，显然一点也不以为意的那一男一女。

    少女俏脸轻松，正仰着头，和高大的男人笑眯眯说着什么。

    男人则宠溺地望着她，不时揉揉她发顶。

    换来少女更灿烂的笑容。

    “你看他们两人的状态，像是晶碑有问题吗？”不惊讶，不害怕，不茫然，不无措，那两个分明是早知道会有这一幕！

    “这……”双胞胎看过去，也不敢肯定了。

    “可是……仙武星上最近一万年，号称绝顶天才的那个紫无极，也是九十岁的时候才突破了化神，快六十岁才突破的元婴啊！”

    “再往前数，亿万年历史上，你听过有二三十岁的元婴境后期？”

    还特么一来来俩！

    简直变态！

    “是不是真的，等州主府来人就知道了。”战无双刚一说完，猛地看向负责人。

    他的身前，两道身影突兀地显现。

    “怎么回事？你传讯也说不明白，什么叫晶碑出问题了？”白胡子老头和中年儒生穆远松一起。

    负责人连忙行礼，伸手指了指他们身后的晶碑。

    “嗯？”白胡子皱眉，捋捋胡子回头。

    这一看他手一抖，差点儿扯下了一把胡子。

    穆远松也是眼睛一瞪，脚一歪，当场就是一个趔趄。

    “这……”他惊愕地瞪着沐夏和秦予夺，半天发不出声音，而后嘴角一抽一抽，抽出一个古怪的笑容来，陡然哈哈大笑。

    “好！好！好！我们星赛，这次非要干死他们狗日的！”

    “咳！”白胡子老头瞪他一眼，心里可以这么想，但是不要说出来嘛！

    不过白胡子也是忍不住地笑，回过神来满意不已地看向沐夏和秦予夺：“两位小友啊，哈哈，你们很好，非常好。来来来，跟我来，上我那去坐坐去，给我讲讲你们是怎么修炼的。”

    沐夏早在看见白胡子的时候，就笑的眼睛成月牙了。

    如果是别人，她还要怀疑对方别有目的，但是大师兄嘛……

    “好的呀，司空前辈。”沐夏脆生生地应了。

    司空柏是被司空千鹤养大的，自然也随着师尊的姓。

    司空柏笑呵呵点头。

    忽然想起来什么，又缓缓沉了脸色。

    他扭头，对负责人厉声训斥道：“测试晶碑乃是由圣州的天器师大人炼制，是不可能出问题的。以后这种话不可随意乱说，若传出去，还以为是我们大荒州对圣州不敬，州主大人对星主不敬！”

    负责人额头上“唰”一下冒出汗。

    “是，司空大人，是属下考虑不周。”他连忙请罪道，又忍不住委屈地嘟囔了一句：“属下也知道，晶碑应该没问题的，还不是柳云柔小姐几番催促……”

    那边，柳云柔的脸，一下子僵了。

