    大周庆明二十年夏。

    乌云滚滚，骇然逼压下来，扼的人喘不过气来。

    大周皇城巍然耸立，染着浓重血色，杀声震天。

    与皇宫一河之隔的东宫太子府，偏僻处一座小小院落，破败湿冷，透着腐朽之气。

    殿房内阴暗，仅临窗的漆面斑驳的书案能得几缕透着腥湿气的光。

    韩攸宁挺直了单薄透骨的脊背端坐，枯瘦如柴的手努力握住毛笔，微微颤着，默写着《地藏经》。

    她本双十年华，却已形容枯槁，一双曾敛尽春华稠色的眼睛紧紧眯着，模模糊糊看着纸上歪曲的字。

    青衣丫鬟高兴地从外面进来，一双眼睛在枯瘦的脸上显得格外大，“小姐，马上要下雨了，奴婢把能用的盆子都摆到院子里了。如此接的雨水，也够我们喝上一阵子。”

    韩攸宁放下笔，看着眼前模糊的青色影子。她身边的丫鬟婆子，一个个死的死，走的走，只秋叶仗着有几分功夫几分机敏，活到了现在。

    韩攸宁声音低缓沙哑，“秋叶，不必收集了。”

    秋叶一边磨墨一边说，“那怎么行？雨水好歹不怕被下了毒！”

    她和小姐的饮食里，时不时地被太子妃加了慢性毒药，小姐的眼睛就是被毒坏了的。她告到太子那里，结果太医来诊了脉，说小姐是忧思过甚所致。

    当时的太子眼神森冷，沉沉盯着韩攸宁，“忧思过甚？你是在怨恨我没保住你父兄，还是心疼三皇弟？”

    在那之后，她们能少吃就尽量少吃，能喝雨水就喝雨水，这才勉强活到了现在。

    韩攸宁淡然一笑，“秋叶，今日咱俩怕是活不成了。”

    庆明帝暴虐，对几位封王爷的皇叔颇忌惮，有兵权的都被他以谋反罪通敌罪灭门了，没兵权的封地都在穷乡僻壤，且每个王府都有子女作为人质在京生活。他们想要谋反，倒也是在情理之中。

    不过，有一个传说中的神仙人物七皇叔是例外。晋王澹泊寡欲，超然物外，从不参与朝政，皇上对他这个最小的皇弟颇看重，也颇信任。

    皇上的几个成年皇子，对那皇位也是虎视眈眈，说不得也想搏一搏。

    方才在皇宫内杀的热闹的，不管另一方是谁，其中一方必然是太子。要么是在谋逆，要么是在护驾。

    只是今日不管结果如何，她都活不成了。

    太子赵宸输，对方自不会放过太子府所有人。她是太子侧妃，怎么可能善终。

    太子赢，太子妃韩清婉，她一府的堂妹，更不可能让她活到太子登基封后的那一日。

    凤凰栖梧，那梧桐枝上只可能有一只凤凰。

    秋叶闻言脸色大变。

    小姐被圈囿在这个破院子，日子虽艰难，可小姐常说，好死不如赖活着。毕竟她活着能让仇人不痛快，时不时地还能伸脚绊倒一个。小姐如今还没搞死太子妃，就说死，未免太不合常理！

    她上前抓住韩攸宁的手，“小姐好好的何出此言！”

    “姐姐很有自知之明呢。”

    伴随着一声讥讽冰冷的声音，一个衣着华贵满头凤钗珠翠的女子走了进来。

    秋叶张开双臂将韩攸宁挡在身后，防备地看着鱼贯而入的丫鬟婆子，孔武有力的婆子手中抱着一叠白绫。

    “太子妃，你就不怕太子爷怪罪！”

    韩清婉冷笑，“怪罪？韩攸宁不忘旧情郎，自缢随他而去，太子爷怪罪本宫作甚？”

    秋叶怒目相向，“小姐和三皇子什么关系也没有，分明是你设计的！你个蛇蝎心肠的毒妇，你就不怕遭报应！”

    她嘴里骂着，就往韩清婉冲去。

    韩清婉纹丝不动，身边的丫鬟婆子们齐齐上阵，钳制住了秋叶。

    韩清婉面露讥讽之色，看向秋叶身后的韩攸宁，“那也得太子爷信才行。你进府这么久，太子爷从未在你这里留宿过，是为何？”

    韩攸宁不想提赵宸，那个她错付了真心的人。

    十五岁的她懵懵懂懂，在众人嘲笑她胖时，只他温润和煦地对她笑，“不必理会她们，你这个样子甚是可爱。”

    从此少女的一颗心沦陷。

    韩攸宁以为太子是心悦于她的，他甚至许以太子妃之位。

    可大婚之日，太子妃变成了侧妃，一顶小轿从侧门抬她入府。而她的二妹韩清婉摇身一变成了太子妃。她每日在韩清婉面前行妾礼，每日看着他们二人你侬我侬，儿女绕膝，似神仙眷侣。

    而这其中，处处都是韩清婉祖孙三代的精心设计，栽赃陷害。

    作为一府姐妹，虽没有一起长大的情分，却也不至于如此不死不休。可就因臭道士的一句预言，人变成了鬼。

    那道士曾在赵彻皇子府前道：“此乃龙潜也。”数年后赵彻登基，是为庆明帝。皇子府成了潜邸，应验了他的预言。

    后来，那道士在经过定国公府前时又道：“凤凰栖梧也。”

    当时母亲和二婶小温氏双双有孕，知情者便猜测其中要出一位皇后。

    结果，两人一前一后各生了一个女儿，定国公府嫡长女韩攸宁，次女韩清婉，谁是凤凰命却不得而知。

    所以才有了二女同嫁太子府，即便太子对她心怀厌恶，成亲以来从未动她，也要千方百计将她囿于后宅。

    为的就是让自己登基名正言顺，乃天命所归。

    韩清婉见韩攸宁沉默，心中畅快。

    太子气势如虹，又做了万全的准备，今日定然会得偿所愿，韩攸宁一死，自己母仪天下指日可待。

    她眸光转眼看向书案上抄到一半的佛经，“姐姐是在替你外祖一家超度还是在为你父亲超度？你去地底下当面孝敬他们岂不是更好？”

    韩清婉掩嘴咯咯笑了起来，花枝乱颤，姣好的面庞却因怨毒显得阴森可怖。

    韩攸宁绕开秋叶，走到韩清婉面前，扬起手啪地一巴掌抡了上去。声音又响又脆。

    这一巴掌用尽了她全身力气，带着彻骨的恨意，韩清婉的脸颊瞬间肿了起来。

    韩攸宁神色平静，“这一巴掌，是为我外祖阖府二百多条性命打的。”

    永平侯温伯石，她二叔韩锐的岳父，韩清婉的外祖父，一夜之间将她外祖陈家阖府屠尽。

    韩清婉捂着脸颊尖叫，“贱人！你敢打本宫！”

    话音未落，啪地又是一巴掌扇了过来。

    “这是为我父兄打的。”

    父亲定国公韩钧和她兄长韩思行在边疆浴血奋战，英雄撒血疆场终不悔，可恨却死在阴谋诡计上。二叔韩锐承袭了国公爵位。

    韩清婉一个趔趄，钗环叮当乱响，“你们都是死人吗？”

    怔楞中的丫鬟婆子这才回过神来，这位韩侧妃半死人一个，竟还有力气打人？

    她们只留两个人扣住秋叶，其他人七手八脚上前撕扯着头发拖走了韩攸宁，将她摁在地上，暴雨般的拳脚落到了她身上，只求消了太子妃的心头之恨。

    韩攸宁口鼻中流着血，眼中含着恨，紧咬着牙狠狠盯着韩清婉，似乎觉察不到痛一般。

    秋叶哭喊着，脸上青筋暴起，振臂挣开两个丫鬟的钳制，利落冲上前，抬脚踹向韩清婉的小腹。

    她凄厉嘶喊，“这是为小姐打的！”

    韩清婉摔倒在地上，痛苦地捂着小腹，脸色霎时大变，怔怔看着衣裙下蜿蜒的暗红血色。

    她刚有孕三个月……

    有经验的婆子惊叫起来，“快传太医！太子妃见红了！”

    韩攸宁血红的眸子中乍然一亮，面露喜色，意外之喜啊！

    所以说，苍天这是开眼了吗？

    她擦了擦嘴角的血，忍不住抚掌快慰道，“如此，我今日即便死了，倒也算的上是喜丧了。”

    她唯一的遗憾就是，没个可靠的人可以嘱托一句，把她的丧礼办的热闹一些，若是能敲锣打鼓最好不过。

    韩清婉表情狰狞，睚眦欲裂，“杀了她！赶紧杀了她！”

    哭喊声，安慰声，咒骂声。

    房里乱作一团。

    韩攸宁和秋叶势单力薄，渐渐落了下风。

    “小姐……”

    秋叶被一把利刃插到了心口，一双眸子绝望地看向韩攸宁。

    韩攸宁被一条白绫悬于梁上，婆子抱着她的腿猛地往下一坠，脖颈间发出咯嘣脆响。

    她眼睛暴突，表情痛苦，挣扎的手脚慢慢无力低垂，一切归于平寂。

    素白的衣裙，青色的缠枝兰花纹绣鞋，飘飘荡荡。

    恍惚间，她似乎看到了一个高大的玄色身影急掠而至。

    随着一道寒光，她跌落到一个结实而又充满浓烈血腥气的怀抱。

    “韩攸宁！”

    她听见一声嘶吼。

    她努力想看清他的模样，却怎也看不清，在这世上，还有何人会为她难过呢？

    鼻息间，似有一缕淡淡竹香……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    小仙女们，莫莫又回来了！

    这次男主的辈分上来了，小仙女们可否满意？对男女主有什么要求尽管提哦

    期待你们熟悉的身影~~~

    求收藏，求评论，求推荐……

