
　　“血战……定缺么？”

　　阿无听完规则后，喃呢了一声，然后……表情僵住，像是卡死机了一般。

　　“阿无姐？”

　　没有反应。

　　林凡：“……”

　　该不会一个游戏就卡死机了吧？而且只是一个麻将……不至于啊，好歹也是‘人工智能’。

　　林凡接连呼唤。

　　大概三秒之后，阿无才恢复正常。

　　“我在。”她回应。

　　“阿无姐，你刚才是？？？”

　　“听完你所说的规则，一时之间觉得有趣，便自己玩了一会儿。”

　　玩了一会儿？！一个人怎么玩麻将？分饰四角？

　　林凡一愣：“这么快，玩了一把？”

　　“也不能说玩。”

　　阿无缓缓摇头，神色比之前都灵动了一些：“以神魂之力计算罢了，说起来……大概有千万次？”

　　林凡：“？？？？”

　　所以，你在三秒钟时间之内，自己一个人，玩了上千万把麻将？！

　　您这哪里是人工智能？您这是超级人工智能啊您！！！

　　林凡惊了，同时也十分高兴。

　　三秒钟，计算千万把麻将，看起来似乎也就是三秒内计算千万次，跟现代的计算机乃至超算相比，还要差很多？

　　可问题在于，这可不仅仅是千万次计算！

　　每把麻将，从砌牌，到扔骰子、再到摸牌、开打，这就多少步了？

　　然后呢，开打之后还要计算四个人是什么牌，该如何出，怎么出最有优势……

　　每一步都要计算不知道多少次！

　　注意，这是四个人分别计算！一圈下来，最多也就出了四张牌。

　　一整局下来呢？

　　又要计算多少次？

　　再把这个次数乘以千万……

　　如此庞大的数据量，在三秒钟之内完成。

　　妈耶！

　　林凡暗暗心惊。

　　“不愧是传说中能跟天机老人PK的存在，这计算能力真是逆天了……”

　　惊愕之余，这厮忍不住问道：“那阿无姐你觉得怎么样？”

　　“颇为有趣。”

　　阿无轻声回应：“纵然计算了千万次，也几乎未曾遇到全然一样的牌局，变化万千。”

　　“当做消遣，很是不错。”

　　没有遇到完全一样的？

　　太正常了！

　　那么多麻将，拿十几张出来组合，有多少种排列组合方式？何况最终还不是十几张牌的组合，而是整副牌的组合。

　　组合方式有多少种？

　　林凡没算过，不知道，但肯定不止千万种也就是了。

　　“那，阿无姐你看能够通过咱们现有的传音玉符拥有完整的游戏体验么？”

　　“可以！”

　　阿无点头确认。

　　林凡在描述规则的时候，其实就已经加入了扣扣棋牌中的那些规则，比如自动齐牌，自动提示碰、杠、胡、扣牌等。

　　所以其实玩家需要操作的很少，也就是出那张、要不要碰、要不要胡什么的。

　　因此技术难度真的不大。

　　也就是想出那张牌，或者做什么操作，便在相应的位置注入真元，而后真元传递到服务器‘阿无’这里，再由阿无即时显示到其他玩家处……

　　至少对阿无来说，这真的没有任何难度。

　　“我重新分配一缕心神便可维持，可还有事？”

　　阿无的表情看上去有些心不在焉。

　　林凡眨巴着眼，有些疑惑：“倒是没其他事了，不过阿无姐你这是？”

　　“沉寂无数年，难得有个不错的小游戏，我正在继续计算。”

　　“……”

　　行吧，一个人自己打麻将，几秒钟打千万把的那种……也是没谁了。

　　“无事，我便隐去了。”

　　“对了，我看你很不错，比莫道临那老家伙好多了，从不会想到这些有趣的小游戏，年轻时，甚至老是用观天镜去看那些个师姐师妹……”

　　“努力修炼吧，若是你能活的长些，在你身边，我也能少些寂寞。”

　　说到此处，阿无便隐去了，观天镜上再无其容颜。

　　嘶！！！！

　　但……

　　林凡却是忍不住揪了自己……好吧，揪了齐紫霄的大腿一把。

　　“我就知道！”

　　“莫道临就是个闷骚，好哇，年轻时候竟然真的用观天镜看美女……可算是被我逮到你的小辫子了。”

　　“这可真是个……惊天大秘密啊~！”

　　这厮心中一阵嘀咕。

　　……

　　此刻，‘软件’升级完毕，剩下的就是硬件问题。

　　原本的传音玉符其实也能勉强达到这些要求，但却落后了些，林凡准备重新炼制一批，让其与软件更加匹配，至少在‘登录’和玩游戏的时候更加流畅不是？

　　这倒是也不难。

　　简单来说还是一个数据交互的问题，既然数据交互都已经通过阿无解决了，其他的都是小问题，阵法的修改也不过是边边角角。

　　不到半日，林凡便将一切修改成功，随即……

　　再度出发，前往炼丹房。

　　但出门之时，他又顿住了，对陈橙道：“你们就在皓月峰等候，算算日子，瑶池圣女也就是这一两日便会到了。”

　　“若是她到了紫府圣地，而我却仍未归来，记得联系我。”

　　“是，殿下。”

　　陈橙两女恭敬应下。

　　“嗯~”

　　点头之后，林凡朝炼丹房而去。

　　……

　　药峰，绿意冲霄。

　　道道灵气肉眼可见，那些灵药，更是宛若在呼吸一般，很是骇人。

　　惊人的药力盘旋在药峰附近，化作代表着勃勃生机的绿色星云，极为扎眼。

　　“要是穿越的时候能带上一些东西就好了。”

　　林凡轻叹。

　　可惜，没有如果啊~！

　　“不过话说回来，今日的药峰为何有些清冷？”

　　步入炼丹房内……

　　上几次来时，那种到处都是开炉炼丹、讨价还价以及炸炉的声音明显衰弱了很多。

　　与之相反的是……

　　噼里啪啦！！！

　　熟悉的‘方块儿’碰撞声，不绝于耳。

　　四下一看……

　　诺大的炼药大厅之内，摆了足足上百张四方桌，而此刻，基本每一张桌子都坐了四个人，正热火朝天，噼里啪啦的……

　　打麻将！！！

　　不仅如此，很多桌子附近，甚至还有不少弟子瞪大了双眼在观摩，或者说……学习？

　　林凡：“(O_O)?？？？”

　　什么鬼？！

　　瞬间而已，林凡心中的吐槽之火熊熊燃烧。

　　所以，那虎娘们儿不但只是找了几个人打麻将而已？而是搞的整个炼丹房都跟赌徒一样了啊？！

　　麻将的吸引力真的这么大吗？！

　　但……

　　有一说一，麻将的吸引力还真的挺大。

　　尤其是对于娱乐设施与方式极其匮乏的修仙界而言，更是如此。

　　当然，如果仅仅只是娱乐，虽然也能吸引一些人，可却也绝对达不到这么火热的程度。

　　但问题是……

　　修仙者的消息传递有多快？

　　尤其是丹成子回来后，咋咋呼呼的，直接在炼丹房里就玩儿上了，还口口声声说这麻将里蕴含无尽大道，自己就是跟圣女玩麻将的时候，直接突破了一个大境界~！

　　而且，这麻将的玩法还来自于天下道法总纲！

　　现在是啥时候？！

　　圣女靠天下道法总纲中的道德经刚刚引发天降功德不久！

　　在这个时间点，又有丹成子现身说法，表示不仅仅是她，雪女也突破了一个小境界……

　　诸多弟子哪里还能坐得住？！

　　麻将本身的可玩性+天下道法总纲的名头+丹成子和雪女现身说法……

　　这吸引力有多高？

　　至少对诸多当代弟子而言，这吸引力简直直接爆表！

　　……

　　林凡凑了过去，想看看他们玩儿的怎么样。

　　结果……

　　人围观群众直接不肯让位置，险些把林凡挤出来。

　　“这位师妹，你们看什么呢？”

　　“你不知道？”

　　那师妹头也不回：“麻将啊！”

　　“乃是圣女殿下自天下道法总纲中习来，其中蕴含无尽大道，可助人突破，我正在学习！”

　　林凡：“……”

　　神特么天下道法总纲！

　　就算真有这本书，记载的也该是道法吧？怎么可能记载游戏？！

　　他一阵无语，但却追问道：“那……可有人突破了？”

　　“丹成子师兄、雪女大师姐都已突破，现在，但凡知道此消息的紫府弟子，谁不心动？”

　　“也就是我还没学会，不然，早已回去找上几个师兄师姐师弟师妹开始体悟了！”

　　林凡：“额……”

　　学会？

　　他撇了一眼最近这一桌的几人……

　　打的那叫一个惨不忍睹！

　　这叫会玩？

　　这最多也就是会出牌好吧？

　　你跟着他们学？能学出个什么来才是奇怪了。

　　林凡哭笑不得。

　　“那这些师兄弟姐妹们，可有谁也曾突破了？”

　　“目前倒是没有，但那必然是我们天赋不够，且时间太短的缘故！只要持之以恒，必然能领悟大道！”

　　师妹说到这里，仿佛有些烦了：“哎呀，你别打扰我，我这正用心学呢！”

　　“？？？”

　　林凡一脸懵逼，摸着脑门儿：“所以齐紫霄是给他们灌了迷魂汤还是咋滴？”

　　“这是要将诺大一个紫府圣地变成修仙界版‘拉斯维加斯’啊？！”

　　“……”

　　“不过这么说来，我要推广‘终端’，倒是会简单不少。”天籁小说网

　　“总觉得还是有些奇怪……”

　　放眼望去。

　　丹成子那一桌在最中央，这厮身边摆放着一大堆灵石，整个人红光满面。

　　“胡了！！！”

　　“哈哈哈哈，清一色对对胡，快快快，给灵石！”

　　丹胖子笑声极为放肆，附近一大片围观群众也是惊叹连连。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的突然成仙了怎么办更新，第133章 紫府圣地=拉斯维加斯？免费阅读。https://xs.23sk.com 