    “我回来的时候，看到那对蓝皮人回去了？”

    张小凡也在惊讶呢，他离开时，还是剑拔弩张，两方都短兵相接了。

    结果等他再回来时，敌人竟然已经撤退了。

    张小凡很惊讶。

    “嗯，跟他们取得沟通了，再发生战斗概率很小了…”

    乔山稍微解释了两句。

    “哦哦，盟主牛批。”

    听到乔山几句话就让对方撤退了，张小凡恭维一句后，开始报告自己刚才第二波查看到的情况。

    很快，

    乔山根据张小凡的汇报，就判断出了蓝皮人老家的情况。

    他们的确没有城主，甚至都没有靠山。

    据张小凡查看到的情况，蓝皮人的城市还挺大的，长宽有好几公里。

    但在城市的上空，并没有虚空虫洞显示。

    城市内部，也没有特别巨大的房屋，可以隐藏虚空虫洞。

    更重要的是。

    张小凡没有在蓝皮人的城市，发现任何一座系统出品的防御塔。

    一些防御建筑，自制弩车，箭垛等东西倒是有。

    但是，这些东西，都是纯手工打造。

    并没有丝毫系统出品的力量和样子。

    完全两码事。

    .

    “行，小凡这个偷偷打开空气护罩，行为是不对，但结果还是很好的嘛！”

    众人又聊了一会儿，乔山开始总结。

    刚才看到了1万多条信息，他以为张小凡遇到了其他高届城主的围攻。

    结果没想到过来后，发现只是一些野生原住民。

    而且，

    这个周围的土地，还无比的安全。

    野生的原住民，都没人收复，还建立了巨大的城市，看样子存在时间也不短了。

    这，完全是夺宝联盟的恩赐之地。

    张小凡降临的地方，无比的好！

    他打开空气护罩，也无比的秒！

    宝地。

    .

    “李兄，接下来你操心一下这个事情，另外多派有飞行坐骑的盟友，过来帮忙把周围的地图探一探，把所有的视野都掌握了。另外也查一下，1008届有没有同样降临在这块地上的。”

    最后，乔山把事情安排给了李汉强。

    蓝皮人看着有拒绝的可能，但其实仔细想来，可能并不大。

    一个没有靠山的野生原住民，怎么能阻挡全是城主的夺宝联盟。

    只要蓝皮人没有祖辈留下来的系统道具。

    乔山一张橙色品质大陨石召唤卷轴，都能把他们的家给平了。

    蓝皮人大概率最后会臣服。

    此刻，要操心的，是接下里怎么布局。

    另外，也要操心此地，有没有其他1008届的人降临。

    虽然张小凡已经降临在了此地，但谁也不能保证，一片土地上，只降临一个新人。

    两个新人，也有可能。

    至于有1007届等更高届的降临者，倒是不可能的。

    有高届的人员，蓝皮人城市是绝对不可能存在的，早都被收复了。

    甚至张小凡刚降临时，就会被打了。

    往届不可能，要有也只可能是新人。

    夺宝联盟想要选择此地，作为一个基地。

    接下来，除过蓝皮人的沟通外，要做的主要工作，就是探索清楚所有的地图。

    “了解，交给我吧！”

    听到乔山的话，李汉强应答了一句。

    乔山搬迁副职业盟友过来的想法，他也很支持。

    凝聚力，协助刷怪，安全性等等各种东西，随着搬迁，一定会变得更好。

    对于专职于副职业的盟友来说，他们要的就是安全和聚集。

    出生点聚在一起，互相帮助打虚空虫洞。

    再适合不过了。

    “好，那接下来你多多安排，预算给你一万金，好好花~”

    点点头，乔山直接回到了自己的家。

    要探索张小凡所在的地图，必然花费其他盟友的时间，也要使用一些物资道具。

    乔山给这件事，批了1万金的预算。

    张小凡所处地图，就算有危险，想来危险也不大。

    毕竟，普通的原住民蓝皮人都能生活这么久。

    大的危险，是不可能有的。

    一万金预算足够了。

    .

    “虚惊一场！”

    重新回到出生点，乔山轻轻笑了一下。

    他最开始也以为张小凡家要炸了。

    结果一番操作下来，这位的家不仅没炸，而且还给发现了一块风水宝地。

    这位，偷偷打开空气护罩，还开对了。

    有福之人！

    .

    “乔兄，李兄刚说你回来了？”

    刚感叹了两句，乔山突然收到了范树强的私聊。

    “嗯，回来了，你那边咋样？”

    记得范树强也打开了自己的空气护罩，乔山想问问情况。

    “还好，目前按照你说的，在优先探地图，看看周围的情况，现在探了一个方向，一百公里，还没发现异常。”

    范树强回答了一句。

    紧接着他又问道：

    “那个张小凡的出生点啥情况？李兄让我问你，他说他忙的很。先前听了张小凡处发生的事，我都直接回家，不敢再探了。”

    张小凡的突然遇到攻击，把同样打开空气护罩的范树强吓到了。

    他一直在等相关的消息传来。

    “没事了。而且是好消息….”

    理解范树强的担心，乔山快速的把刚才发生的事情，告诉了范树强。

    “不过，你这边还是要小心，张小凡还是运气好，但不一定每个人运气都好。你如果发现异常，记得赶紧求助，如果我没回复你信息，你就给我连发1万条私信…”

    最后，乔山又给范树强告诫了一声。

    同时，他把强制联系自己的方式，也告诉了范树强。

    他担心，自己再一次睡着后，再发生这种情况。

    “好…”

    虽然奇怪乔山要求的连发1万条私信，但范树强还是满嘴答应。

    关上了和范树强的聊天。

    乔山打了一个哈欠。

    刚才被“嘀嘀嘀”强行叫起，他此刻还困着呢。

    想了一下，乔山心很大的，重新钻入了石头屋。

    躺在床上，又睡了过去…

    被打断的睡眠，必须补起来。

    而范树强，在跟乔山聊完后，一连好几天，都没跟队友一起玩。

    他还借了很多钱，摆放了大量的防御塔，在自己的出生点周围。

    防止异常情况的发生。

    张小凡事件，虽然最后发现是好事。

    但这依然让范树强，很是操心了一段时间，甚至他还跟很多获得破界珠的盟友建议，不要轻易打开空气护罩…

    当然，这是后话了…

