    第461章 开眼界

    “你今天来的倒是也不巧。刚刚我正在忙呢，而且总裁还在开会。现在就是过去了你也得等啊！”

    张奕笑眯眯的对张彦说道。

    张彦连忙说道：“没事没事，我等一下他老人家也是应该的！”

    这个“老人家”把张奕给逗乐了。

    “那好吧，我带你先进去吧！”

    张奕转过身，领着张彦就往里面走。

    “对了张奕，你们总裁叫什么啊？”

    张奕扫了他一眼，“你竟然连我们总裁的名字都不知道就来了？”

    他可真是高估了张彦的智商了。

    原本张奕是打算今天过来，看张彦这个小子怎么跟自己跪地求饶的。

    可是没有想到，他竟然还不知道自己就是天下盛世集团的总裁！

    真是春到无可救药的玩意。

    张彦说道：“我知道啊，TonyZhang嘛！不过我不知道他的中文名字。”

    “知道不知道又能怎么样，难不成你敢当着他的面直呼其名？”

    张奕笑着反问道。

    张彦点了点头，“说的倒也是！”

    张奕不急不缓的往大楼走去，保安看到他的时候虽然努力装作平静，可是依旧不自觉的微微弓下了身子。

    张彦却挑衅似的看了他一眼，“瞧见了没？我是你们总裁请来的客人，招子放亮点！别总是狗眼看人低！”

    保安竟然没有敢反驳，反而是连连道歉。

    这让张彦得意极了。

    张奕淡淡一笑。

    他平日里极少出现在集团总部，而且又是这幅普通员工的打扮，其实大部分职工从他旁边经过都认不出他来。

    但是唯独整天看大门的保安，还是认出了他的身份。

    不过张奕已经跟这些人都打过了招呼，今天谁都不许过来打扰他。

    张彦走进大门之后来到了天下盛世集团的内部。

    第一眼看到的，就是面前这个内部空间巨大，甚至堪比国际机场的广袤大厅！

    张彦虽然也算是见过一些市面的，可还是被眼前的一切给吓到了！

    因为是刚刚上班的时候，所有各个楼层都有数不清的人走过。

    他们一个个衣冠楚楚，气势不凡，一看就是精英人才。

    能够来到天下盛世集团总部工作的员工，学历最起码都得是国内前五的大学。

    像什么菁华大学本硕博连读，又或者曾经在麻省理工拿过双学位硕士的人都烂大街了。

    耳边听到的语言汉英日韩等等一应俱全，像是进了万国博览会一样。

    人才在这里，多的简直就像是地里面的白菜一样。

    只是一瞬间，张彦就感觉到了自己的卑微。

    他这个花钱在漂亮国买了个准一流大学毕业证的人，跟这些人才一比差距太远了。

    甚至连他引以为傲的家世都不值得一提。

    这里面，可有不少都是达官显贵的子女，托了关系走后门进来的。

    张奕背着双手缓缓往前面走着，一边走一边对他说道：“今天我们总裁有一个很重要的会要开。他开会通常都喜欢开很久，甚至会连午饭都在会上解决也说不定。因此，你今天属实是来早了，要做好心理准备。”

    张彦一开始的傲气被天下盛世的内部氛围压制的死死的，此时大气都不敢出。

    闻言，他赶忙说道：“没关系，我可以等。”

    “那好，我带你到总裁办外面等着吧！”

    张奕带着张彦上了楼。

    电梯是透明的，可以看到各个楼层的状态。

    整栋大楼一共是66层，每一个楼层放眼望去都有几百个窗口，里面全都是人。

    这种规模，比他们家那个宏宇集团大几百倍都不止！

    张奕靠在电梯的玻璃上，笑着给他介绍集团的各个楼层。

    “十六层是财务办公室，那里基本上都是女孩子。实际上集团的财务是人浮于事的，大概有三分之一的岗位是多余的。所以她们的工作非常轻松。”

    “不过我们总裁说了，美人也是一个公司重要的形象工程。所以那三分之一的份额，全都给了最漂亮的女生。她们进入公司的目的，就是为了让劳碌的员工们能够赏心悦目，缓解工作压力。”

    “十九层和二十层都是餐厅。集团这边的餐厅是分窗口的，承包给了全世界几百个著名的快餐品牌。在这里你可以连续两个月吃都不会重样！”

    “三十五层是健身房……”

    “三十七层是体育馆……”

    张奕漫不经心的给张彦介绍着这里的一切。

    张彦此时已经全然忘记了对张奕的内心怨恨，因为他的一颗心早已经被天下盛世集团的内部环境所深深震撼。

    这一刻，他更加感觉到了自己的渺小，以及自己家所谓的宏宇集团的藐小。

    随便从这里抽出一个楼层来，无论哪方面都比他们家整个公司要强十几倍！

    那个打造了如此强大的集团的张总，又该有多厉害啊！

    “这些都是后来才有的。天下盛世原本的总部大楼只有十七层，市值大概也就300亿左右。”

    “后来我们总裁接手之后，短短两年不到的时间里，就让公司的市值翻了三十多倍！如今的天下盛世，是国内仅有的几家万亿市值的公司。并且不考虑上市因素的话，说天下盛世是国内价值最高的企业一点都不为过。”

    张奕语气平缓的向张彦介绍着公司的一切。

    因为这小子刚刚从国外回来，脑子里还是那些崇洋媚外的思想。

    就从他连天下盛世的总裁叫张奕都不了解可见一斑了。

    毕竟在天海市，如今基本上没有人不知道他张奕的名字。

    张彦忍不住感慨道：“果然是个了不起的企业啊！如果未来，我能够打拼出这样一番事业该有多好！”

    张奕一听笑了。

    他抱着胳膊望向张彦，伸手拍了拍他的肩膀。

    “梦想还是要有的，万一实现了呢？”

    “这个世界啊，有些时候还是非常神奇的！毕竟你永远都不知道自己的明天或者未来会是什么样的。不是吗？”

    听到张奕这番话，张彦的脸色微微有些尴尬。

    因为他忽然想起来，自己跟张奕曾经是有过恩怨的。

    别看他现在对自己笑呵呵的，可是内心有没有真的忘记过去的一切，张彦也不确定。

    “那是当然了，所以我们一切要往前看对吧？呵呵！”

    (本章完)

