    一处昏暗的幽深山洞前，一身黑袍的千青老怪小心地向身后看了几眼，确认没有人跟来之后，闪身没入山洞之中。

    蓝光闪过，劫生蛊王那臃肿的身体此时处处都是被灵火烧灼过留下的伤痛。此时劫无涯的气息十分微弱，但精神却是异常的亢奋，十年被困，一朝得以解脱，重获自由。生死不再被控于别人之手，劫无涯心里的喜悦自是无法言喻。

    “多谢师兄救命之恩。”劫无涯连忙向千青老怪道谢。

    “你我既为同门，师弟有难，自该相互救济。现在师弟身体状况如何？”千青老怪语气和缓地说道。

    “陆小天那厮将我镇压在那宝塔之内，每过一段时日便会用梵罗灵火将我煎熬一次，使得我一直处于重伤状态，无法复原。这次回来，恐怕要闭关不短的时间，才能恢复元气了。”劫无涯黯然一叹道。

    “师弟不必心急，你且看这是什么？”千青老怪手里取出一块软玉一般东西，里面封印着一只淡蓝色的小虫，与劫生蛊虫竟然是一般形态，只是体形没有可比性。

    “蛊王遗蜕！”劫无涯声音里面满是惊喜，而更重要的是，这蛊王遗蜕还与他的劫生蛊根出同源。他的劫生蛊王在晋阶时，也会有一只这样的遗蜕，只是被自己用掉了，而眼前的这只蛊王遗蜕，气息比他的劫生蛊王还要强上不少。

    只要能将其吞服，体内的伤势必然会大量复原。

    “这劫惊蛊王的遗蜕是我舍了这张老脸，回了一趟惊云洞寨，向那老寨主求来的，如果能助师弟你早些恢复伤势，也算是物有所值了。”千青老祖手往前一送，这蛊王遗蜕便送到了劫无涯的身前。

    “多谢师兄，为我考虑得如此周到，日后元气恢复，必然唯师兄马首是瞻。”劫无涯迫不及待的吞下了这颗蛊王遗蜕。

    千青老祖抚须看着劫无涯，面带微笑，见劫无涯气色逐渐好转起来，不由连连点头，然后手指上的须弥戒指一闪，依次出现一面小蛊，一只檀木香炉。那檀木香炉的小孔中，不时有五彩斑澜的毒蚁，毒虫之类毒物爬出。

    “焚黑蛊祭用的法器，师兄你这是准备祭什么蛊？”劫无涯脸上带着几分惊异，忽然腹中一阵剧痛，顿时眼神大变，“师兄，你给我吃了什么？”

    “给你吃的自然是蛊王遗蜕，只不过另外加了点东西罢了，傀蛊化尸粉，相信师弟应该是听说过。”看着眼前这劫生蛊王身上开始冒起一阵阴暗地化尸之气，千青老祖脸上的笑意欲发浓郁。

    “傀蛊化尸粉，你到底要干什么？咱们都是劫生教的元婴修士，为何要如此待我！”劫无涯听到这傀蛊化尸粉的名头，顿时惊惧地叫出声来。

    “莫非师弟以为，将你从陆小天那小子的手里救出来，然后又给你服下十一阶劫惊蛊王的遗蜕，师兄我会大方到如此地步？”千青老怪见劫无涯中招，胜券在握之下，面对劫无涯越发坦然。

    劫无涯这才了解到，平时素来待他不错的千青老祖心思竟然这般歹毒。

    “师弟放心，待师兄我将你炼制成化尸蛊王之后，多了一尊蛊王尸傀，日后会帮你收拾陆小天，报你被禁十年之仇。”千青老祖慢条斯理地说道，“事已至此，师弟也不要妄自挣扎，凭白消耗了力气，乖乖地成为为兄的蛊傀吧。”

    “老匹夫，我便是做鬼也不会放过你！”劫无涯怨气涛天，这一刻，大口一张，便朝千青老祖咬来，想要趁着体内化尸粉彻底爆发之前，与千青老祖来个玉石俱焚。

    他恨陆小天是不错，可跟眼前这包藏祸心的千青老祖比起来，他对陆小天的恨意顿时降到了最低点，陆小天本就与他是敌人，杀他禁他也是情理之中，而眼前这千青老祖却千方百计的算计他，还要将他炼制成一具蛊王尸傀，如此险恶用心，胜过陆小天千百倍。

    “师弟，徒劳的挣扎是无用的，凭白坏了你我师兄弟的情份，若不是为兄将你自陆小天手里换回来，师弟你在十年前便已经死了。现在能成为一具蛊傀，也是你的造化。”

    千青老祖衣袖一挥，一团灰气飘出，将劫无涯紧紧束缚住。

    劫无涯心里一片绝望，千青老祖结婴数百年，早已经是元婴中期，别说现在他重伤未愈，便是全盛时期，也不是千青老祖的对手。千青老祖心思如此残毒，从将他从陆小天手里赎回，他便一丁点机会都没有了。

    见劫无涯所化的劫生蛊王被捆缚住，千青老祖干瘦的脸上浮起一丝阴冷而得意的笑容，得此蛊王尸傀，花费一定的时日将其实力再提升一些，他的战力至少要再增一倍。便是遇到大修士，也未尝没有一战之力。

    至于劫无涯的反抗，对于千青老祖而言，根本就是个笑话。

    千青老祖自顾自地升起香炉，里面毒虫，毒蚁爬得更欢，那香炉里面，一缕袅袅烟气飘浮至劫生蛊王的头顶，至其鼻嘴中钻入进去。

    香炉内五彩斑漾的虫蚁也被烟气裹胁着飞去，与烟气一起钻入劫生蛊王的体内。

    劫生蛊王身体剧烈的抽搐着，劫无涯的惨叫声比起被梵罗灵火灼烧时还要痛苦十倍不止。

    看到劫无涯的惨状，千青老祖桀桀怪笑，眼前这劫生蛊王可并非普通的蛊王那么简单，而是劫王涯与蛊王浑然一体，合而为一。

    像劫无涯这般以身伺蛊的例子便是在整个南荒，也绝不多见，尤其是到了元婴修士这个层次，惜命的更多，又如何会甘愿沦为这人不人鬼不鬼的存在。

    眼前这劫无涯挣扎得越久，说明其潜力也越大，自己这次还真得多谢陆小天，逼得劫无涯以肉身伺劫生蛊王。这种过程必须是劫无涯自愿，若是有人强逼，也必然达不到想要的效果。

    否则他又去哪里找一只这样合作的蛊王炼制成蛊王尸傀。劫无涯剧烈的挣扎着，原本因为被镇妖塔镇压了十年，又被陆小天打入金刚印，极难发现，可在眼下这种激半中，体内的金刚印竟然暴露出了一点端睨。劫无涯心中一惊，没想到陆小天在他体内还布置了后手。这后手原本肯定是用来对付他的，只不过谁曾想千青老祖将他救回来，根本是包藏祸心。

    千青老祖算计日久，这次怕是在劫难逃了，就算是死，也绝不能让蛇蝎心肠的家伙好过。劫无涯心里狞笑一声，元神化作一道黑气，将那金刚印层层包裹起来，避免被千青老祖发现。日后若是千青老祖与陆小天对上，也算报了今日被算计之仇。劫无涯心里狠狠地想道。

    随着钻入劫生蛊王体内的烟气，虫蚁越来越多，劫生蛊王原本满是创伤的身体，也逐渐恢复起来.......

