    PS：第二更，作家的话还有

    一击得手，苏城毫不迟疑，手中长刀运转，向着第二个十色胡子斩去！

    这十色，指的是金色、白色、红色、橙色、黄色、绿色、青色、蓝色、紫色及黑色这十种颜色，适才苏城所斩杀的是为橙色胡子。

    苏城目光扫视这橙色胡子的尸首，心中暗道：这橙色胡子是条狗。

    “杀了他，为狼兄报仇！”

    剩下的九色胡子勃然大怒，口中呼喊道。

    “……”

    苏城无言，在斩击黄胡子的同时，又瞥了一眼左右分飞的橙色胡子，看它两边牙齿，实在过短，不似是狼……

    “铛！”

    黄胡子双手指甲修长，挡住了苏城的长刀。

    而后在苏城的身后，金色，白色，红色，绿色，青色，蓝色，紫色，黑色这多道光芒席卷而来，将苏城围在正中，手中诸般武器，一并向着苏城招呼而来。

    “太极九精，正元把衡。”

    苏城长刀同这一应妖魔交织一起，在这各色的光芒之中，太清仙光在其中并不耀眼，也不明显，但是就如同潺潺流水，绵绵不绝，刀光在其中应时而变，调阳和阴，手中长刀一转，这诸般兵刃全被调转，原本苏城正要斩杀的黄胡子背心一凉，身上已经多了十来道透明窟窿。

    霎时间这黄胡子从天而降，在半空中显出原形，赫然是一直黄毛大马。

    “牛兄！”

    蓝胡子悲痛的叫了一声。

    这八个胡子手中的兵刃已经被下，苏城手中长刀一转，对着他们皆挥砍一刀，此刀不求要他们性命，只要先行将他们斩退就好。

    这金，白，红，绿，青，蓝，紫，黑这八色胡子身受重伤，手中武器被下，纷纷避让，立时便出现空隙，而在这空隙之后，九婴麾下的三将六虎汹涌而至，要将苏城和越女团团围住。

    “走！”

    苏城一手牵着越女，手中捻一个避水诀，两道光芒，瞬间便遁往了东海之中。

    东海之水幽深晦暗，苏城和越女进入水中之后，转眼便杳然无踪。

    “快追上，不能让他们跑了！”

    尸陀鬼当先叫道，着令三将六虎这九位冲入水中，到水下去擒拿苏城。

    当先的三将分别是一个飞鹰，一个野狼，一个雄狮，这三者在海面上盘旋不定，看着下面幽深莫测，不敢轻易下水，倒是后面的六虎扑扑通通，便向着海水之中追去。

    苏城牵着越女，看向了海面之上，对越女说道：“你在我门下多日，服用了九转太乙还丹，又有妙善当初赐予你们的杨枝甘露，只要勤加修持，必然能成仙路，只不过从你修行到现在，为师也一直没有赐予你好的法器，不过在今日回去之后，为师定然为你锻造一把好剑。”

    越女的道路，最合适的就是剑修。

    苏城也当然让越女往这条路上走，毕竟太清门下，也有火龙真人这样的剑修，越女的这条路也不孤单。

    “师傅的安危为重。”

    越女出声说道。

    今日遭遇了许多的变故，让越女深恨自己没有力量，不过她生来便有静气，遇到这么多的妖魔围攻，又是在苏城身边身陷险境，直至现在，居然依旧冷静，这已经非常的了不起。

    苏城笑了笑，手中又捻了一个法诀。

    这海水之中的一切全都黑暗下去。

    唯有天空之中的星辰光芒洒在了海面之上，又在阵势之下，交织成为了罗网，在这深海之中，有一点幽幽光芒。

    越女身在海水之中，被苏城的避水诀护佑，只觉眼前漆黑一片，只能勉勉强强看到一些星辰光芒，而在这深海之内，有似乎有一点点光芒隐隐约约，明灭不定。

    “嗤……”

    越女只听一声闷响，眼前的海水便开始晃荡，四下里似乎有热流，但是在避水诀下，却又不沾她的衣裳。

    两点莹莹的光芒，被苏城抓在了手上。

    这是虎将的目光在死后剥落，成为了虎威，原本是要隐匿在地上，只是被苏城格然而取，拿在了手中。

    虎威，是天仙境界的虎妖才能凝聚的东西，能够降服百兽，也能够支配伥鬼，更能够镇魔辟邪。

    “五哥？”

    六虎之中，传来声响，向着苏城这边扑来，只是来到这边之后，便见苏城已经杳然无踪，唯有一个白毛老虎的尸身向着海水深处沉溺。

    “出来！”

    一直花斑老虎怒声吼叫，让这周围海水连连震荡，双眼更是大放光明，要将这一切都给照耀清楚，从而找出苏城的所在。

    光芒照耀之中，这花斑老虎看到了两道黑影，正向着自己兄弟身边悄然隐匿，手中抄起武器，便向着那边飞去，只是在行经半路之时，便心口一凉，只见苏城的身影不知何时已经来到了他的身后，而长刀正刺入到了他的胸口之中。

    目光再看向之前的影子，那里的影子已经消匿不见了。

    那两道影子，原本就是苏城吸引他目光，转移他注意力而捏造出来了，只是太过惟妙惟肖，以至于他无法分辨真假。

    “走！”

    花斑虎临死之前，目光看向了自己的众位兄弟，嘶哑叫道。

    海水之中一片漆黑，而他们本来就是陆地上的老虎，到了海水之中，本事下降不少，而苏城修行时间虽然很短，但是心眼太多，如果让他兄弟们继续在海水之中同苏城纠缠，只怕会被各个击破。

    两道目光又落在了苏城的手中。

    “大哥！”

    剩下四虎出声大叫，目光大亮，彼此背靠背，将这上下左右的一切全都照耀的明明白白，清清楚楚，也看到了苏城的身影正在海水站立，海流卷动了苏城的衣衫长发，周围更是一片鲜红。

    那是他们兄弟的血。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    连续的几道声响让海水之中震荡不平，四虎的身子也在海水之中左右摆动。

    苏城抬头看天，纵然眼前昏黑一片，他也知道，正是在上面一直观望的九婴，终于是展开了自己的神通，尾巴卷入到了海水之中，正在左右摇动，从而让这周天星斗小阵封锁的海水晃荡不宁。

    这九婴，本来就有水火之能。

    苏城带着越女潜入海水之中的时候，就料到这九婴该出手了，现在才有动作，已经是迟了些，两个虎将都被苏城给斩杀了。

    苏城身影在这动荡的海水之中，依旧是站立不动。

    修行太清仙法，成为了上仙之后，苏城本就超脱五行之中，现在这些动荡的水流到了苏城的身边，自然能够让苏城给平复下来，倒是九婴麾下的这些虎将，现在一个个身影晃荡，连基本的戒备都做不到。

    ……这毕竟不是游戏，能够关闭队友伤害，队友控制。

    苏城对着这四个虎将咧嘴一笑。

    “……”

    这四个虎将顿时就有了不详的预感。

    海面之上，九婴幻化了自己本来的模样，一条尾巴盘旋在海面之上，一条尾巴深入海水之中，随着他的左右摇动，这海水之中的漩涡越来越大，他的九个脑袋也在这时候左右乱转，想要将海水之中的一切看个清楚。

    只是随着漩涡的搅动，六虎的尸身随着漩涡打捞了上来，他们的虎威皆已经被夺，化为了十二颗琥珀一般的宝贝，身上的行头也都被搜刮，现在飘到了海面上，模样实在凄惨。

    九婴的目光在六虎身上打量，嘴巴张开，嘶声吼叫。

    “看样子你长进不少！”

    就在九婴的目光被虎尸吸引的时候，苏城的声音淡淡传来。

    九婴转过头去，看到了正在空中站立的苏城。

    在水中一个来回，现在的苏城衣衫干燥，没有一点下过水的模样，而苏城目光在看向九婴的时候，似乎很是失望。

    “你以为我还会让你套我的内丹吗？”

    九婴看着苏城，恨声叫道。

    栽在苏城的手中，是他毕生最大的耻辱。

    苏城笑了笑，他一直在引诱九婴出手，就是想试着将九婴的内丹套走，如此只要一击，就能定下胜负，但是现在九婴现出原形，内丹依旧在躯体之内隐匿，苏城就算是想套，这时候也无从下手。

    “东华帝君是你们的人？”

    苏城问道。

    在问话时候，苏城运用了高仙的能耐，九婴身上也有一层浓雾，苏城是很难看到他的过去，但是他说话的真假，这还是能分的清楚。

    “东华帝君？”

    九婴似是疑惑。

    “那就是东海龙王？”

    苏城又问道。

    在方丈岛的时候，东海龙王迟到，说是东海之事，但是东海究竟什么事情，被他轻易带过了。

    “东海龙王？”

    九婴桀桀笑道：“没错，就是那个老龙王给我们说的地方。”

    看样子也不是龙王。

    苏城分辨了九婴话语真假，但是东海龙王，东华帝君这两位不曾在苏城跟前洗刷嫌疑。

    “嘶嘶嘶……”

    说话之时，在苏城背后忽然出现了一只九婴头颅，对着苏城一口咬下。

    苏城手上有一符篆，通身上下皆有玉光，站在那里不闪不动，任由九婴一口咬下，而后只听格然声响，九婴这脑袋便蜷缩一团，嘴巴一张，几颗牙都粉碎一片，而苏城则站在那里，毫发无伤。

