    崔真初看到江筱现在的肚子也实在是吓了一跳，没有想到这么大了。

    “你爸爸说再过半个月他也过来，这里很多东西都是他准备的，还有一些我给孩子买的衣服，你太爷爷送了三个金长命锁和一个孩子各两对手镯脚环，这些你都先收着好了。”

    崔真初在跟江筱说话的时候，孟昔年跟开车带她们来的保镖在把东西搬进来。

    真的带了不少东西过来。

    江六少知道江筱有药材，所以他给准备的东西都与药材无关，都是孩子和产妇要用到的。

    包括小婴儿的枕头都准备好几款不一样的，一下子三个孩子，东西就多了。

    “这什么？书？”江筱在看到了一套书的时候觉得有点儿无语。

    “你爸爸费心找的，说的是怎么科学地育儿，好像还是让人从国外带回来的。”崔真初看了一眼，说道：“而且书买了之后他自己已经认真地看完了，也让我看了，对了，他叮嘱我，书拿回来让昔年认真看看。”

    “所以这其实是给昔年哥带的吧？”江筱直乐。

    孟昔年立即很懂事地说道：“我今天晚上就开始看，一定会认真看完的。”

    有这书他还高兴呢，不然他真的完全不懂得怎么带孩子。

    崔真初也抿嘴直乐。

    东西都搬了进来，江筱才跟崔真初说了姜松海和葛六桃要来的事。

    崔真初的性子其实是不算计较的，但是对于姜松海和葛六桃，她是真的不想见。而且，两不相见对彼此都好。

    虽然江筱现在就在她身边了，但是当初的伤害不可能愈合，何况陈珠让她与女儿分离那么多年，直接让她错失了看着女儿一天一天长大的机会，错过了那么多年的相处，也让江筱受了那么多苦。

    她又怎么可能天天与他们和平相处？

    江筱现在要生孩子，让他们在这里她都有阴影了。

    “小小，怎么还让他们过来了？他们也有自己的孩子要带。”

    “他们说不放心。”

    “他们来了我还不放心呢，那孩子现在会走路了吧？”

    “嗯，正是刚学会走路的时候。”

    “对啊，那这样子一个孩子满屋里乱窜，万一跟你冲撞了怎么办？再说了，我们这里这么多人，他们有什么可不放心的？”

    江筱可不敢直接说葛六桃一直说他们都是没有什么带孩子的经验的。

    要是说出来了只怕是真的一碰面就得炸。

    崔真初只在他们面前看起来很是温柔的模样，其实她有她倔强和冷酷的一面。这多年的漂泊和绝望心死，也让她性子里有狠戾的一面，江筱其实是发现了的，只不过并没有什么机会让她表现出来罢了。

    但是江筱觉得，如果姜松海和葛六桃要是真的踩了崔真初的线，她不会像现在表面上那样好相处的。

    “妈，他们都已经快到京城了，我想就让他们在这里住几天，然后我和昔年尽量劝他们回M市。”

    她本来还有些不好意思说出来让崔真初先住到崔家去的，不过说了这话之后崔真初就自己主动提了出来。

