    就他能猜到的有超音蝠一家子还有穿山鼠一家，或许还有小拳石一家。

    至于大岩蛇就太少见了。

    洞窟未必就是超音蝠这种小精灵，还有一种也喜欢黑暗的地方，而且稀有度更高的。

    那就是幽灵系小精灵。

    想到这里修不惊反喜，幽灵系的小精灵很不错呀，非常符合他的想象，实力不弱，而且无论是偷袭还是守夜都是不错的选择，毕竟它们可不会睡觉。

    “凯西！小心点，我们再进去一点看看。”修猜想着会出现的小精灵，一边和凯西继续深入。

    能在关都矿洞出现的幽灵系小精灵，在修看来比较好的就两种，要么是鬼斯一家，要么就是梦妖一家。

    像其他的要么就很少出现在关都地区，要么就不怎么符合修的预想。

    至于这里的是什么就要看看才知道了。

    借着凯西的视角，修能感觉到地上的碎石，还有倒下的小矿车，一些散落的工具。

    头上挂着的矿灯早就不亮了，只是不知道是风吹的还是什么原因，这里的矿灯不时会摆动一下，显得有些诡异。

    仿佛察觉到修的感觉，凯西的视野突然放大，快速往洞穴深处探去，而修可没有凯西的大脑，这么突然的变化让他一下呆在原地。

    花费一点时间修才适应了这种感觉，仿佛千里眼一样，根本不受视野限制。能在黑暗中夜视几百米也就超能力可以做到。

    修很快就消化完凯西传过来的东西，只不过一只小精灵都没有发现。

    这种反常的异样让他有些好奇，而且这几百米似乎还没有到矿洞的极限，想起之前的经历，修对里面的情况更加好奇。

    稍微停下脚步思索，然后继续沿着通道走去。

    周围一点声音都没有，只有修活动发出的声音，在这种情况下就连呼吸声都仿佛被放大了几倍，修能很清楚的听到自己心跳的声音。

    而且随着不断深入，里面的温度也逐渐降低，空气中弥漫着一种奇怪的味道。

    一开始修还怕是什么有毒气体，连忙掏出滤气口罩带上，但最后都没发现自己有什么异变，所以也就放开了。

    矿洞当然不可能一条路走到底，有着很多弯道，和各种不知道通向什么地方的小道。还有就是往下一层的入口。

    一进来之后修就面临两个问题，根据残留的物品判断，第一层事实上只是一个入口，还有就是工人暂时休息的地方，而二层往下才是真正的矿坑，但问题下面的矿坑太大了，他根本就不可能搜完。

    还有就是一旦往下面走，如果上面塌方的话他就死定了，凯西也救不了他。

    一边是未知的环境，一边是自己的安全，修站在二层入口处沉思片刻。

    “我们走吧。”修还是想要保命。

    进去的时候修是慢慢一步步走，生怕出现什么意外袭击，但出去的时候就没这么多讲究了，脚步也加快了不少，原本磨磨蹭蹭一个多小时探索完的第一层，只用了不到十分钟就跑出来了。

    只是修在离开矿洞的瞬间他猛的转身，看向身后的黑暗，不知道为什么一股背脊发凉的感觉直冲大脑，身上不由得泛起鸡皮疙瘩。

    刚才他察觉到了好像有东西在看着自己，而且视线充满恶意。

    再看向凯西，得到的只是摇头。

    是只针对自己的吗？还是自己多虑了？

    重新站在阳光之下，温暖很快就将些许寒意驱逐，而修也缓过神来。

    他知道这个世界没有鬼，有的只是幽灵系小精灵，未知才可怕，只要知道对方真是面目就没有感觉了。

    只是现在看来它好像不太欢迎自己呀~

    现在没实力，等到什么时候有搬山卸岭的能力就来将这里给翻了，看你还吓不吓我。

    修略带恶意的想着，但脚步却已经走出了一段路。

    …………

    脱离了诡异的矿洞之后，修又在野外连续奔走几天，这才来到了他暂时的目的地，尼比市，又或者叫深灰市。

    尼比市后面是一大片连绵的山脉，而它就在山脚下，两边伸出来的山脉仿佛要将它抱住一样，还有就是旁边刚好有一条河流流过，依山傍水说的就是它。

    只不过这样同样限制了尼比市的发展，反正远远观望过去能看出规模要比常磐市小一点，但是高楼大厦占比却更多。

    进入大路人就多了起来，还有车辆不时从身边经过。

    修看着他们大多都是结伴而行，有一两个单独的看起来都不是一个好惹的人。

    他们就是训练家了，大多为了收集徽章而到处挑战，有的人直接坐车或者是其他交通工具，有的人则是走路，为了锻炼也好为了见识也好。

    反正两种人都有。

    修现在同样不好惹，别人见到他都要退避三舍。

    倒不是因为什么，而是他周身都散发出一股味道，虽然不重，但也足够让他们退开了。

    要知道修可是在提前清理过的，但洗澡是没有这个条件的了。

    没办法，只能顶着这个样子先去精灵中心再说。

    尼比市代表的就是坚硬的岩石，被誉为“岩石山脚下的城市”。

    还有一句他们本地人经常会说的话“深灰即是坚若磐石的灰黑之色。”

    说这就是他们的信仰也不为过了。

    按照他的调查，尼比市是当初联盟成立之前就存在的一个地方，主要就是开采岩石和一些矿物。

    因为后面都是连绵的山脉，上面的人无论是定居还是运送物质都颇为麻烦，那些人慢慢在山脚聚集起来，然后形成城镇，再慢慢发展到城市。

    一旦往尼比市后面走，那就说明脱离了人类的第一梯队，或者会有一些城镇，但关都联盟对其管理能力也要弱一些。

    甚至都管不了，相当于当地自治。

    而尼比市的意义就是镇守在这里，一是防备外界可能的袭击，还有就是为附近的人提供保护。

    出于这个战略地位也是尼比市能够在联盟建立之后迅速发展起来的原因。

