    不过……

    莱克认真的想了想，在莫林之后，他已经打定主意了，绝对不会在和以前寻找着属于自己的那颗树了。

    何必呢。

    那么大的森林，那么多的树，到底是脑子多么瓦特了，才会去想找单单的找属于自己的那一棵树呢？

    这不是有病是什么？

    能力越大，责任越大。

    莱克觉得，他既然有这个能力多找几棵树，为什么要单单的只找一棵树呢，他有爱心，给一棵树也是爱，给几棵树也是爱，为什么不多找几棵树呢。

    所以。

    莱克喜欢瑞秋，而且，瑞秋也是单身，如果说这是坑的话，莱克表示，最好多来几颗，左右不过是一年到头的飞来飞去罢了。

    不过还好。

    今年莱克并没有去匈牙利，那边只有一个逆子，艾米莉亚今年也很忙，所以，莱克打了一个电话，就没有过去了。

    塞弗？

    塞弗两个月前来纽约找过莱克，不过来也匆匆，去也匆匆，好像，就把莱克当做一个工具了，发泄完了之后就再一次离开了，似乎，没打算要莱克给什么承诺，她好像也不需要什么承诺的样子。

    莱克感觉很微妙。

    然后就是瑞秋了。

    不过莱克已经答应瑞秋下个月陪瑞秋还有她女儿乔茜一起去洛杉矶游玩，所以，就目前来讲，莱克感觉就算再多两个，莱克也能够把控全场。

    晚上八点。

    莱克下车，在车上揉了揉有些发虚的双腿，连喝水都没有时间的五个小时的说服之旅，要不是身体素质过硬，莱克感觉自己要被反说服了。

    进屋。

    罗斯坐在沙发上面看着报纸：“去哪了。”

    莱克反手关门：“你要我去说服瑞秋的，忘记了吗，贝蒂呢。”

    罗斯将军哼了一声：“还在基地呢。”

    莱克先去厨房取了一个酒杯，然后走到客厅，率先开口：“我的立场从不动摇的，在贝蒂和布鲁斯的事情上，我是站在您这边。”

    罗斯将军放下报纸，面无表情的看着莱克：“真的？”

    莱克点头：“比真金还真。”

    罗斯呵的一笑，重新抓起那明显是倒立着的报纸：“你的行为可不像啊。”

    莱克在旁边的沙发坐下：“但，浩克和布鲁斯是被绑定着的，我想，你也应该看出来了，似乎只有贝蒂能够安抚浩克了吧。”

    罗斯重新放下报纸，摘下自己的眼镜，看向莱克：“你有什么想法？”

    莱克摊手：“随其自然吧，谈恋爱嘛，又不是结婚，贝蒂的性格，我们越反对她越起劲，好不容易就这样先看着，过段时间，让凯伦多带贝蒂去参加参加酒会，也许，就对布鲁斯失去兴趣了呢。”

    不是没有这个可能性的。

    毕竟布鲁斯·班纳不能激动，一激动浩克就出来，就算布鲁斯找到了办法和浩克合二为一，坦白来讲，那还是不行的。

    而且。

    莱克想着那场面，好家伙，你已经不是辣眼睛不辣眼睛的问题了。

    那完全就是直接变成惊悚片的节奏了。

    过了一会儿。

    莱克直接转移话题，看向罗斯：“宾夕法尼亚那边怎么说。”

    罗斯揉了揉眉心：“神盾局的科学家和军方的科学家一起，明天对那个怪兽进行解刨研究。”

    没办法。

    匡提科基地遭遇到了强拆，重建是需要宾夕法尼亚那边拨款的，正好，神盾局的局长尼克·弗瑞表示愿意出资帮助匡提科基地重建，条件就是这起研究实验神盾局也要入股其中。

    莱克点了点头，看向罗斯：“将军，那你可要看好布鲁斯了，这个刚刚改名的神盾局可是有着不择手段挖人的黑历史的。”

    这一点莱克就可以作证。

    看看神盾局是怎么挖他的，好家伙，直接想要他社会性死亡，然后神盾在出手接纳莱克，从此让莱克对神盾死心塌地，然后对他们一心一意。

    这种挖人的手段简直就是无耻和下流。

    罗斯冷笑了一声：“布鲁斯·班纳博士是军方的科学家，别说他们不知道浩克和布鲁斯的关系，就算是知道，我倒要看看他怎么抓。”

    事实上，罗斯将军讨厌布鲁斯·班纳，但不至于讨厌浩克。

    最起码，罗斯将军在浩克的身上，看见了军方所向披靡的未来了，不怕子弹，不怕炮弹，毫不夸张的讲，浩克会成为军方的一把尖刀，而且，从目前看来，浩克并不是跟疯魔那样无意识只知道破坏的怪兽，似乎，是可控的。

    第二天。

    莱克并没有跟着罗斯将军跑去匡提科基地，他都懒得和神盾局的人见面，更被说和他们打交道了，莱克直接跑去国土大厦。

    疯魔死了。

    自然。

    这个差点儿在本土上面造成核试验的恐怖危机也正式解除了。

    莱克直接在自己的办公室里面，花了一上午的时间，将这一次的行动报道给写了出来，没有任何隐瞒，看到了什么写什么，反正，这份调查报道在存档之前会有专门人士进行涂抹的。

    就如同莱克的档案一样，几乎涉及到的几次行动，有百分之八十的文字都是被涂黑的，一眼看去，只会觉得不明觉厉。

    不过……

    在行动报告写好了之后，莱克还是在华盛顿这边呆了将近一周左右的时间，毕竟这是个大案子，而且还是和多部门联合行动的大案子，告破了之后，是需要论功行赏的。

    而且。

    好不容易回来一趟，瑞秋也不希望莱克这么快就回纽约。

    总之……

    等到莱克再一次从纽约肯尼迪机场走出来的时候，是疲劳兼快乐着。

    疲劳。

    昨天和瑞秋几乎是奋战了一夜，等到清晨的时候，那房间的气味是非常的绯迷的，在第五次的时候，套子已经用光了，不过两人还在奋斗着。

    瑞秋并不介意，只在乎身负的莱克还觉得套子影响他的发挥呢，索性，干脆真正的肉搏上阵，展开了轰轰烈烈的厮杀。

    快乐。

    莱克上车之后，朝着调侃着咱们的副主管终于舍得回来的卡塞尔微笑道：“现在出现在你面前的是纽约州国土安全部高级主管。”

    卡塞尔微微一愣：“升职了，好家伙。”

    莱克笑了笑。

    这种大案子终于告破了，怎么可能不论功行赏的，正好，借着这个机会，凯利部长直接将和莱克配合的不算差但也不算默契的卡门主管给调回了总部，之后，接替副主管位置的人还是莱克的老熟人，以前在行动部门的拍档大卫。

    对，就是那个长相酷似隔壁宇宙火星人的大卫。

    回到家。

    斯凯也正好敢在莱克的后面，放学回家了。

    “嗨！”

    “嗨！”

    莱克看着打招呼有气无力的斯凯，眨了眨眼睛问道：“怎么了，被欺负了。”

    斯凯看了一眼莱克，然后直接一声不吭的朝着旋转楼梯那边跑了上去。

    莱克看着外套绑在自己腰间，蹭蹭蹭上楼的斯凯，眨了眨眼。

    这是怎么了？

    就在这时。

    阿莱克希斯直接开门走了进来：“莱克叔叔，斯凯呢？”

    莱克对于能够打开自己家门的阿莱克希斯并不感到奇怪，指了指楼上：“在楼上，怎么了。”

    阿莱克希斯并没有回答莱克这个问题，而是咻的一声，也一前一后的朝着楼上走去了。

    莱克迷茫了。

    这两丫头，这是搞什么东西？

    这么神秘的吗？

    莱克抬头看着时不时传来动静的楼上，强忍着上去看看的冲动，摇了摇头，将自己的杯中酒一饮而尽之后直接出门。

    也许卡塞尔知道些什么。

    楼下。

    莱克进门，看着在沙发那边看着电视机的卡塞尔，直接说道：“阿莱克希斯和斯凯在搞什么，你知道不。”

    卡塞尔看去莱克：“什么？”

    莱克将刚刚斯凯进屋，然后阿莱克希斯进屋，之后两个小丫头都跑到楼上的事情说了一下。

    卡塞尔摇了摇头：“阿莱克希斯回来之后跟她奶奶嘀嘀咕咕的说了一下之后，然后就出门了，我还以为她们两个出去买披萨了。”

    莱克有些无语的看向卡塞尔：“你这个爸爸可是当得很不称职。”

    卡塞尔张了张嘴，然后有些无语的看向莱克：“你好像很称职的，我这周交不出来稿子，被催稿都是你的错。”

    莱克摆了摆手：“所以，你也不知道她们两个在搞什么？”

    卡塞尔点了点头。

    下一秒。

    莱克和卡塞尔对视了一眼，卡塞尔直接关闭了电视，追上了朝着外面走去的莱克，然后三下五除二的跑到了楼上，之后，站在门口互相大眼瞪小眼。

    “你先进。”

    “你先。”

    “凭什么，这是你家。”

    “所以客人先。”

    “……”

    正在莱克和卡塞尔商讨着谁先进去打头阵的时候，卡塞尔的母亲罗杰斯·玛莎从电梯里面走了出来，看着将门口都堵住的两个大男人出声道：“你们两个在干嘛，鬼鬼祟祟的？”

    莱克和卡塞尔顿时扭头看去罗杰斯·玛莎。

    卡塞尔看到自己母亲之后，将阿莱克希斯和斯凯的事情简单的说了一下，然后好奇的问道自己的母亲：“刚刚阿莱克希斯和你说什么了，你知道这两个小姑娘在干嘛吗？”

    罗杰斯·玛莎对着莱克和卡塞尔没好气的说道：“废话，这种事情，她们不跟我说，难道跟你们两个大男人说吗？”

    卡塞尔、莱克：“……”

