
    恋上你看书网630bookla，最快更新丹道宗师最新章节！

    第1248章变故

    “哗啦啦！”

    巨大的旋涡疯狂的肆虐着，那可怕的水旋之中，蕴藏着极为可怕的力量，足以轻易的将尊级巅峰的强者给撕裂成碎片！

    “唰！”

    在这种越来越强大的吸力之下，最终，秦逸尘脚下微微一颤，身形一个踉跄间，直接是被那种可怕的吸力拉扯而去。

    “糟糕！”

    在这一瞬间，秦逸尘连忙是催动无上霸体，不过，饶是如此，在落入那个巨大的旋涡之中时，水旋之中强悍的撕扯之力，还是在其肉体上留下一道道深可见骨的伤口。

    “该死的！”

    在这种撕扯之力下，秦逸尘感觉到自己的身体正在飞快的下潜着，为了抵挡那种撕扯之力，他已经将无上霸体催动到了极致，他的整个身体，就犹如一轮小型曜日一般刺眼。

    不过，即便如此，那种四面八方的挤压之力，依旧是让其极为狼狈。

    虽然秦逸尘已经快速的恢复了，在最开始的措不及防被割出的一道道伤口，但是，在其的身体表面，依旧能够清晰的看到鲜血从中渗透而出，这是他肉身无法承受那种可怕压迫之力的表现。

    现在他的肉体，即便是寻常圣级强者都难以抗衡，可是在这水旋之中，依旧有着要承受不住了的迹象，由此可见，这里面的撕裂和压迫之力是如何的恐怖。

    而且，在水旋之中，他的身体也在飞快的旋转，秦逸尘的意识，都是随着眩晕之感的出现，逐渐的开始沉沦。

    ……

    而此时，在祭坛之外，古老的气息席卷了整个空间。

    在光圈的左右，金先煅和凌老各自占据一方，与那些苏醒的圣级战魂们厮杀在一起。

    在天地间的圣级战魂，至少有着三四十道气息之多，不过，它们似乎是极为的忌惮最中间的那个光圈一般，敢闯入进来的，不过寥寥数尊。

    而金先煅和凌老，对付这些战魂，显然是经验极其丰富，他们每一次出手，都是带着强悍无比的攻势，或以刁钻的角度，或以强横的姿态，将那些圣级战魂给摧毁。

    而每一尊圣级战魂被轰杀，都有着一团极为经营的白光浮现，这些白光消融的速度极快，不过也是被金先煅和凌老给拿下，交给了金然与云君三女吸收。

    这些白光之中，蕴含着突破圣级的奥义，吸收这等精华，对于金然这些半圣强者而言，无疑是有着巨大的好处。

    这也是为何莫起、钟年他们不惜引起金炎一族的不满，也想要带两人进来的缘故！

    虽然圣级战魂众多，不过，每次飞掠而来的也不过一两尊，凌老将圣级中级的实力发挥得淋漓尽致，硬是没有一头能够穿过他的防线。

    而在他身后，赵血屠与另外一尊圣级强者的中间，云君三女不断的炼化着一团团圣级战魂所消亡时留下的白光。

    不过，这种震动天地的厮杀并未持续太久，随着凌老再次将一尊圣级战魂轰杀，一时间，在他周围再无一尊战魂敢靠近。

    “这些战魂，怎么回事？”

    在停下来之后，凌老不仅没有半点放松，反而，在其眉宇间，有着一抹浓浓的担忧之色浮现而出。

    这片空间，对于他们两族而言，是一个能够快速制造圣级强者的福地！

    因为祭坛的存在，一股神秘的力量笼罩着这片区域，让得这些圣级战魂发挥受限，而且，它们无法远离这片区域。

    但是，这一次，云君她们在极远之处便是遇见了圣级战魂，由此可见，这里面绝对是出现了什么变故。

    而且，在以往，那些圣级战魂一旦苏醒，便会不停的攻击，他们每一次，都是战的精疲力竭，最后都是躲在祭坛的范围之中，等待这些战魂再度沉睡，方才能够离开。

    可是，这一次，这些战魂却并未如同赴死一般，一两个上前厮杀，它们仿若是不受祭坛的影响，极为理智停留在了极远之处。

    “都小心一点！”

    望着那些聚在一起的战魂，不知为何，凌老心中涌起了一种不安的感觉。

    身为驻在万族战域的顶级强者，凌老和金先煅都知晓，在祭坛之下，封印着一种特殊的东西，或许，这片诞生出战魂的空间，都是因为它的缘故。

    也是因为祭坛的存在，他们才敢带着自己族中的优秀之辈进来这里获取机缘，但是，眼下这般情况，分明是那东西出现了什么问题！

    “如果有异动，立刻回到祭坛边上，这些战魂定然不敢靠近那里！”

    在另外一边，金先煅面色也是一片凝重，显然也是察觉到了这些不对劲的情况。

    而在他们警惕间，两股强悍的气息，却是逐渐的弥漫开来，让得整片天地，都是为之颤粟！

    “圣级中级？！”

    “这怎么可能？”

    感受到这股气息，凌老和金先煅的面色都是大变。

    ……

    在光圈之中，这片狭小的空间之中充斥着狂暴的气息，巨大的旋涡已经遍布了整个巨潭，仿若是大地上的一只巨嘴一般，疯狂的吞噬着源源不断注入而进的磅礴真元。

    而与这般狂暴相比，在巨潭的深处，那个旋涡的尽头，却是显得异常的安静。

    在那里，黑暗涌动，那些狂暴的真元，仿若根本没有引起一点异动一般。

    而在黑暗的某处，一道身影静静的漂浮在其中，在其周身，被暗红色的血痂所包裹，而此时，从黑暗的潭水之中，有着极为精纯的能量，不断的注入那个血痂之中。

    在这种能量的注入之下，不知道持续了多久，终于，在某一刻，那个被血痂包裹的人影终于是颤抖了一下。

    随即，血痂崩裂，逐渐的脱落，露出了其中的身影。

    “这是哪里？”

    这道身影，正是秦逸尘，在之前那可怕的水旋之中，近乎崩溃的**，再加上那种可怕的眩晕之感，直接是让得他失去了意识！

    在意识回归之后，他的双眸立刻的扫视而开，但是，入眼之处一片漆黑，而且，他发现，在这里似乎有一种特殊的力量压制着他的精神力一般，让其精神力根本散发不出来！看深夜福利电影，请关注微信公众号：ok电影天堂

    看清爽的小说就到
