    笔试一向都是有些无聊的，期间除了有一个赫奇帕奇的被抓住使用了自动羽毛笔外，再无其他的什么意外。

    七大主科的笔试里，魔药学和变形学的笔试难度最高，魔咒学和草药学的难度其次，剩下的考试基本上都很简单，虽说还不至于是照本宣科的程度，但绝大多数的答案都可以在课本上找到，对于肖恩这种课本都快背下来的人而言，实在算不上有难度。

    反观布雷斯，其他科目还算凑合，他有信心可以及格，但是魔药学和变形学这两门课的考试，布雷斯实在算不上有信心，在笔试结束到实际操作考试开始这段时间，一直在唉声叹气。

    “布雷斯，别叹气了，期末成绩有一部分是操作考试分数组成的，如果你的操作考试分数能够拿到足够高，便可以弥补你笔试成绩的不足，及格应该是没什么太大问题的。”

    听到肖恩这话，布雷斯立刻恢复了元气，信心满满的说道：“如果是操作考试，那我可就不虚了，笔试我的确不是很行，可实际操作我绝对有信心。”

    “行了，马上要进去考试了，第一场是弗立维教授的魔咒学，他比较好说话，如果考试的时候不顺利，说点好话重新考一下。”

    “你放心，我没问题的！”

    看到布雷斯信心满满，肖恩也不多说什么，安静的跟着队伍走入魔咒学的教室，进行操作考试。

    考试的内容是让一只凤梨跳着踢踏舞走过一张课桌。

    想要做到这点，需要多个魔法的配合，如果平日里得过且过，则很难完成考试，一般来说，只要能够让凤梨走过课桌，也就算是考试及格了，若是能够让凤梨跳起踢踏舞，那么便可以获得不错的成绩，如果凤梨能够跳出标准的踢踏舞，便会获得满分。

    斯莱特林的一年级小巫师里，除了高尔和克拉布稍微有些困难，只是很粗的把凤梨从一边使用魔法拖拽到了另外一边，其他的斯莱特林小巫师大多可以获得不错的分数。

    肖恩是斯莱特林最后一个考试的，他的前面是布雷斯，表现的还凑合，根据肖恩的估计，大概能够获得E左右的成绩，也就是A及格之上的一个等级，相当于肖恩前世的良好。

    布雷斯离开了考试的地方，站在教室后面的门前等着肖恩。

    弗立维看着肖恩，脸上露出了一丝笑容，虽说肖恩是斯莱特林的学生，开学的时候又打了一场别开生面的架，但是在后来的课堂上，肖恩表现出的素质着实让弗立维教授侧目，对于喜爱知识的拉文克劳学院院长而言，弗立维教授最喜欢的就是肖恩这样有着聪明才智，又对知识有着渴望和尊重的学生。

    “肖恩，让我看看，你能够让这只凤梨跳出怎样的舞蹈。”

    抽出自己的魔杖，肖恩对着弗立维略微行礼，道：“如您所愿，教授。”

    魔杖轻轻点出，凤梨竟立刻好似活过来一样，在桌子上旋转了一圈，左右跳着踢踏舞，好似真正的舞者一样，一点点的向着桌子另外一边走去。

    而此时的肖恩，则像是乐队的指挥一样，手中的魔杖便是指挥棒，指引着凤梨来到了桌子另外一边，并最终旋转了数圈，作为舞蹈的结尾。

    舞蹈结束，弗立维教授立刻拍手说道：“非常完美的踢踏舞，非常完美，非常标准的魔法，我想肖恩你的成绩应该是毫无疑问了，代表了杰出的O，满分的O！”

    “多谢弗立维教授。”

    “这是你应得的。”

    斯莱特林后面的赫奇帕奇，肖恩没有去看他们的成绩，而是直接和布雷斯离开了魔咒学教室，毕竟后面还有变形术和魔药学的操作考试，肖恩不想耽误时间。

    变形术考试是要把一只老鼠变成一只鼻烟盒，这个考试的难度和笔试一样都相当的高，对于一年级的小巫师们而言属于相当困难的操作考试，所以麦格教授的评价标准也不高，只要能够把老鼠变成大致的鼻烟盒的样子，就算还有胡须或者尾巴在鼻烟盒上，并且鼻烟盒表面还有一些老鼠的毛发，都算是及格。

    所以只要平时在变形术上稍微下了点功夫，便可以多少完成考试获得及格。

    当然，这个考试的难度也注定了，想要拿到最高分的O是非常不容易的事情，很多平日里表现优秀的学生，比如那些笔试成绩也相当不错的学生，都拿不到操作考试的O。

    站在变形术教室里，布雷斯正在一点点的把自己面前的老鼠变成一只金色的鼻烟盒。

    肖恩则是略微沉吟，大约数个呼吸之后，才挥舞魔杖对着面前的老鼠轻轻一点。

    咻咻咻……

    老鼠的身体猛烈旋转起来，眨眼之间化为了一只纯银的鼻烟盒，鼻烟盒闪烁着明亮的光泽，上面有着极为复杂的雕刻，鼻烟盒中央是相当标准的霍格沃兹校徽。

    刚才肖恩出手的时候，麦格教授便已经走了过来。

    当肖恩变形结束，麦格教授看着肖恩变形成功的鼻烟盒，严肃的脸上也不由得流露出了一丝笑容，道：“相当完美的作品，没有丝毫疑问的满分。”

    “谢谢麦格教授。”

    麦格教授看着肖恩，并未立刻离开，而是略微思索，低声说道：“肖恩，放假之后不要放弃对变形术的锻炼，保证自己的水准。”

    说完这些话，麦格教授便离开前去检查其他人的考试结果了，尤其是关于赫敏的成绩，麦格教授想要好好看看，作为格兰芬多一年级最好的学生，麦格教授希望赫敏也可以达到O的程度。

    肖恩看着离开的麦格教授，突然间有些明白了麦格教授的意思，她好像是有邀请肖恩加入变形术的俱乐部的想法，不过麦格教授显然还想继续看看，因此才有让肖恩在放假的时候多练习变形术的那句话。

    变形术考试结束，剩下的便只有魔药学了，肖恩和布雷斯一起去往了魔药学教室，准备这最后，也是最难的操作考试。

