    秦县城外，袁霸天营帐中

    袁霸天有些焦急地踱着步子在营中打转，他连续派出去五批斥候，结果一个都没有回来。

    “这群狡猾的官兵到底在搞什么鬼？”

    袁霸天用力地拍了一下桌子，原本以为最多一个时辰就能将秦县攻打下来，没想到这都下午了，对面只死了三四百人，他们这边却造成了三千多人的伤亡。

    山贼首领们坐在椅子上，每个人都各怀鬼胎，其中一人惊呼道：

    “或许是缓兵之计，他们不会是在等朝廷的大军吧？”

    刀疤脸却站起身来，单手握拳在空气中挥了一下冷笑不迭道：

    “你们既然这么怕死，这秦县便由我一个去打，到时候被我打下来诸位可别怪弟弟多拿一点！”

    刀疤的话让袁霸天的眸子中微微一闪，刀疤是除了他之外带领山贼人数最多的寨主，人数足足达到六千多人。

    袁霸天有些顾忌地站起身，用力拍了拍刀疤的肩膀说道：

    “好兄弟，这还不是怕对方有什么诡计嘛，商量好再动手也不迟啊！”

    刀疤将他手拍下，冷哼一声便坐在椅子上，还毫无规矩的将脚放在桌子上，大手一挥回道：

    “就算云州守军都来了，也只有区区一万人，咱们可有三万余人，还怕他们不成？”

    众人都思考着刀疤的话，觉得他说得有道理，连忙制定了夜间作战策略。

    ......

    秦县北城门

    杨安让士兵们休息了一个下午，因为这群山贼太怂，一直没有发动进攻。

    将士们的身体也需要休息，不可能和对方一直耗下去。

    时间一直到傍晚，将士们都在吃晚饭，城墙上只留着十几人在盯梢。

    杨安坐在一座小楼中研究地图，却见到秦岚气冲冲地走了进来，她将长枪立在地上，指着杨安问道：

    “歪，小白脸，为什么我爷爷伤成这幅样子。”

    这些人居然还瞒着自己，她向每个人打听情况都说没有见到爷爷，最后还是胁迫秦霄才知道了爷爷受了重伤。

    杨安属实有些害怕这个疯婆子，解释道：

    “我到的时候他就已经受伤了，这你可不能怪我！”

    秦岚听见杨安推卸责任，便气不打一出来，继续询问道：

    “那你大开着城门又是什么意思？不怕那些山贼来打我们吗？”

    “我巴不得他们来呢！”

    杨安“请鳖入瓮”等了那么久，结果还是没有人过来，他还想实验一下炸弹的威力呢！

    就在此时，突然有人闯了进来，一个士兵单膝跪地说道：

    “禀告王爷，敌军开始有动作了！”

    杨安听完眼前一亮，她又不禁注意到秦岚，高兴地掐了掐她的脸，向着门外走去！

    这疯婆子还真是乌鸦嘴，说啥来啥，对面这群蠢山贼这么快就来送人头了！

    秦岚一时不知该如何动作，傻楞在原地，这个男人竟然又掐她了！

    从小到大都没有人敢捏自己的脸，这个男人一天捏了两次！

    紧咬银牙，将手中长枪刺在门上，怒视着杨安远去的方向喊道：

    “色胚，秦县要是被你弄丢了，我第一个杀了你！”

    ......

    不久后，秦县城楼上

    众人没有点火把，借着残留的月色，杨安眺望到远处若隐若现的火光，看样子应该还有二里地左右。

    “周铮，让兄弟们埋伏在街道四周，一旦有人进来就赏他们吃炸弹！”

    “是！”

    周铮立刻下去安排了，秦老将军最终还是不放心地更上来看了看。

    这数万的人大军冲进城里，他实在想不通能有什么办法把对方给剿灭，再次尝试劝导杨安：

    “王爷，如今将城门关上还来得及，一会等敌人进了城，我们就彻底完了啊！”

    杨安拍了拍秦老将军的手背继续安慰道：

    “本王用项上人头保证，秦县不会出事，我们也不会完蛋，老将军您安心看好便是！”

    说完，杨安又将注意力放到敌寇身上，只见他们离城楼越来越近，至于队伍最前方的男人近乎有些疯狂，举着长枪在黑夜中乱舞。

    一群人向着秦县城中袭来，他们完全不知道接下来要面对的将是什么......

    二里、一里、百米、五十米、十米，在秦老将军担心的目光中，这些山贼冲进城中。

    他们一路狂奔到街道上，却连一个人都没发现，秦县城的街道上一片漆黑。

    别说人，连个鬼影子都看不见！

    刀疤有些疑问，难不成这云州守军真的都跑了吗？可派出去的斥候为何没有回来报信呢？

    就在他疑惑的时候，杨安在城楼上大喊了一声，

    “阻隔敌军！”

    瞬间，数颗炸弹从城墙上丢出城外，但敌寇们仿佛并不当回事，继续一股气向城中冲去，但还没走出几步就被火光吞噬。

    “轰！”

    “轰轰！”

    “轰轰轰！”

    如同雷鸣般的声响在城外响彻起来，这让城下的贼寇变得无比恐惧。

    许多人亲眼见到自己的同伴被炸出几米远，有全尸的都算幸运了，有的人甚至直接变成了血雾！

    想到这里，他们疯狂地逃窜起来，但时间无情，还没跑出几步，就被一声巨响继续吞噬了！

    秦老将军在城楼上俯视着城外的场景，有些难以相信仅仅是投下去的数十个黑色铁球，却让敌寇死伤达到了上百人！

    “神火！神火啊！”

    在秦老将军眼里，这种东西瞬间撕碎敌人身体的力量，只有神才能做到。

    杨安拍了拍脑袋，没想到这位老人居然还搞迷信。

    如果这是神火，那他岂不是神了？毕竟他可是这个世界的火药和炸弹之父啊！

    此刻，整个城楼上都高呼着“神火”二字，就连参与制造的徐七和早就见识过威力的周铮也是如此。

    杨安笑了笑，既然都叫它神火，那就神火吧！

    这就是神火一代，等他把神火2.0制造出来，就可以搞一只轻步兵军队了！

    城内的贼寇见到自己的同伴被火焰吞噬，瞬间有些不知所措。

    连刀疤都忘记了说话，他咽了几下口水，不知为何，他突然有些害怕了。

    刚刚的爆炸可是看得清清楚楚，一个瞬间，几十个人就这样没了。

    这到底是什么力量，难不成是老天在惩罚他们吗？

    就在城中的山贼不知所措的时候，一颗颗神火炸弹从街道两侧飞入他们的人群之中，

    “轰！”

    “轰轰轰！”

    又是一连续的爆炸，只是这次爆炸的力度要更加猛烈。

    因为此前在秦县外使用的只有区区二十枚而已，而此刻却是一口气连炸了五十多枚。

    整个秦县街道上，霎时间火光冲天，就连使用神火炸弹是士兵都还在震惊之中，。

    人群中不知谁喊了一声：

    “冲啊！剿灭敌寇！”

    忽然间，整个街道上埋伏的士兵统一杀了出来，将街道上慌了阵脚的敌寇剿灭殆尽。

    刀疤的腿被神火给炸伤，但他也算跑得够快，因为他身下那匹马早已变成了肉沫！

    他此刻后悔极了，如果不是自己急攻进切，便不会落入地方的陷阱之中。

    他费力地在地上爬行着，只希望这些官兵不要发现自己，奈何他的踪迹被一个士兵给捕捉到。

    红衣士兵见刀疤服装有些不一样，惊喜道：

    “这里还有条大鱼，哈哈哈，归我了！”

    说完，那个士兵一刀扎入刀疤的心脏，刀疤到死都没有闭上眼睛，他到死都不知道那种让他们瞬间丧命的东西是什么！

    ...

