    清晨微咸的凉风从海岸吹来，现在时间还早，阳光还没有将海面照映温暖，不过白楚年等不及了，Ac促进剂的效果只有24小时，如果从起效时间开始算起，大约还剩下四个小时，他想和真正的兰波多待一会儿。

    白楚年只穿了一条黑色四角泳裤，两条笔直有力的长腿线条精致，与他宽肩窄腰的高挑身材相得益彰，大片妖艳的蓝色鱼纹标记覆盖了他的右肩和胸肌，纹路闪烁蓝光，脖颈戴一条细黑绳的黑珍珠坠子，反而使他胸前的那道长疤不像以往明显了。

    白楚年光脚踩着还未被阳光晒热的沙子，手里提着浮潜装备，兰波抱在他背上，纤长小臂揽住alpha的脖颈，鱼尾缠着他的腰和一条腿。

    海浪涌到脚下，冰得白楚年缩回脚，蹲下来用手撩水，先蹭蹭胳膊：“操，冷死了。”

    兰波松开鱼尾，从他背上掉下来，爬到海浪退去的沙滩上，舒服地等待被海浪抚摸身体。

    “你那样没有用，海水不会因为你抹在胳膊上而变热。”兰波趴在浅滩上，身体蛄蛹蛄蛹，把自己用沙子埋起来。

    “我怕抽筋。”白楚年继续撩水，“不然在你面前溺水也太没面子了。”

    “我不会让你溺水。”兰波笑起来，浅金色睫毛弯成一条线，悄悄翘起尾巴，卷住白楚年的脚踝，轻轻一拽。

    “我丢。”白楚年仰面摔进水里，被海水溅了满身，头发湿淋淋贴在脸颊上。

    他顺势翻身压到兰波身上，刨起两坨湿沙子给他堆了两团胸，觉得不圆还捏了两下塑形。

    毫无违和感，这鱼长了副雌雄难辨的美貌。

    海浪再一次涌来，从后方冲向白楚年，光泽水润的背肌紧绷起来。

    海水上涌，把仰面躺在沙子上的兰波淹没，白楚年隔着一层清澈的海水注视他，一下子把兰波从水里拽进怀里。

    等到拽起来白楚年才反应过来，揉了揉湿漉漉的头发：“我刚刚居然担心你会呛到。”

    兰波抱住他。人鱼很喜欢身体上亲昵的接触，这是一种爱的表现，在海里的话，alpha的体温就显得微不足道了。

    白楚年坐在岸上穿戴脚蹼，兰波趴在礁石边托着脸观察他：“为什么要把自己打扮成有两条尾巴的鱼？我们都没有两条尾巴，你现在看起来还是很奇怪，你混不进来的，我们又不傻。”

    “谁想混进去了，蹬水用的，你有尾巴我没有，我怎么跟上你。”

    兰波忧虑地安慰他：“真的不用介意我们的差别，有我在，没有鱼会因此歧视你。”

    “我真的不是想混进鱼群……仿生学你懂吗？人类智慧。”白楚年穿上脚蹼和面罩，缓缓从浅滩走向深处，轻轻一跃，冲向海水中。

    兰波落下礁石，轻盈地游到白楚年身边。

    三年前这里的水质也只算普通，因为岛上有不少特训生，起初没有保护的意识，只把这里当做普通的度假岛看待，制造出的生活垃圾就随便扔到水里，后来白楚年上岛，正好赶上一场赤潮，恶心的藻类铺满海面，于是他每天都会安排一组学生清理海岸保持特训基地周边整洁。

    现在蚜虫岛周围的海域环境称得上优秀，清澈见底的海水可以从水面上直接看到水底的游鱼和海草，如果不是整个岛被联盟买下来当做训练基地使用，这里大概率会被投机商人买下来包装成旅游胜地。

    雪白的海底沙上浮动水面投射下来的光斑，五彩斑斓的小鱼成群结队在珊瑚中游弋。

    不过即使白楚年很擅长游泳，在水里也不可能比一条鱼更灵活，兰波只需要轻轻摇动尾巴，飘舞的半透明鳍微小摆动，就可以快速游出一大段距离。

    他游到珊瑚边，那些呆头呆脑的小鱼被他吸引，成群结队地跟着兰波，用嘴亲吻他的身体，热情地帮助兰波清洁身上的寄生虫和死皮，不过兰波身上干净又光滑，小鱼们有点失望。

    兰波轻摇鱼尾，搅出的水泡化成大小不一的水母，散发着幽幽的蓝光在水中飘动，他修长的手指触碰到水母，水母便消散了，取而代之的是如细雨般簌簌降落的蓝色星尘。

    游鱼争抢那些由水母化成的蓝色星光。

    吞食了水母碎片的鱼肉眼可见地发生了变化，它们身上本就斑斓的颜色愈发亮丽鲜艳，一些数量稀少的雌鱼肚子里渐渐揣满了卵。

    白楚年怔怔注视着眼前令人惊讶的景象，美丽神秘海底生物共舞，蓝光水母在周身漂浮。

    如果拍成纪录片大概会在国际上得奖。不过他一点也不想这么做，这是一条只属于他自己的人鱼。

    但他又有点不确定。仅仅蚜虫岛周围的海域就无法算清边际，兰波或许是上帝赐给整个蓝色星球的礼物，而不属于任何人。

    兰波很快又游回来，牵起白楚年的手，带他向稍深处走。

    白楚年朝他眨了眨眼睛。

    “你不慢。”兰波牵着他，回头说，“是我太快了。”

    白楚年需要浮上水面换气，他完全屏气的情况下最多能坚持5分钟。兰波朝他吐了一个水泡，水泡罩住了他的嘴，白楚年尝试呼吸，将水泡里蕴含的氧气全部吸入，和浮上水面换气没有区别，甚至能坚持更长时间，因为兰波释放的水泡是压缩过的氧气。

    “其实你连这些装备都不需要戴。我的氧气足够供养你很长时间，也不会让你的眼睛和内脏被水压伤。”兰波的声音可以通过他释放的微小气泡进入白楚年的耳朵，所以即使他说话的音量和平时一样，白楚年也可以听得很清楚。

    “其实大海是有声音的，因为水遮住了你们的耳朵，所以你们很难听清。”兰波游到白楚年背上轻轻趴下，扶着他的肩膀改变自己体内的氧气量，他变沉了些，把白楚年压到珊瑚边。

    “大海很美，也不寂寞，是你们不知道的另一个世界。”兰波扶着他的耳朵，水泡将声音收集到白楚年的耳边，他听到了此起彼伏的奇异声响，构成他前所未闻的神秘鸣音。

    “其实我也看过很多海洋的纪录片。”白楚年对他比划。

    兰波听到后很高兴：“那只是冰山的一个角，没有人类比我更了解大海，你喜欢海我太开心了，我迟早会带你去看你没见过的那些。”

    兰波带他向更深处游去，的确，有兰波在身边，白楚年周身的海水压力永远保持着和陆地上差不多的强度，而且无需换气。

    忽然，兰波停了下来，在一片稍显荒芜的礁岩前停住，礁岩中人工放置了不少四脚架，每个上面都用扎带绑着珊瑚碎块。

    这里是一个不算大的珊瑚回播点，上面扎的都是保育挽救的珊瑚碎块，珊瑚这种东西十分脆弱，稍有水质变化就会死一大片，蚜虫岛周边偶尔会刮台风，这些脆弱美丽的小动物总会损失不少，但它们同样也会在照料下重新生长。

    兰波惊讶地问：“这是谁做的？”

    白楚年指了指自己。他每年在蚜虫岛教学的时间不短，但又不是每天都有课，空闲多得很，做这些东西可以有效打发无聊时间，还能锻炼屏气。

    水中游动的人鱼忽然扑过来，抱住了白楚年，搂着他的脖颈轻吻他的脸。

    “我们也有和人类共通的地方。如果有人很珍惜我所珍爱的东西，我很难不爱他。”兰波兴奋地与他蹭了蹭脸颊，“你好可爱randi，我很迷恋你，我想和你做.爱。”

    他的用词总是过于直白露骨，听起来有点滑稽，也不太像表白，但兰波只能用他熟悉的词句表达情绪。

    兰波鱼尾带出的蓝色水母在珊瑚上破碎，降下的星尘使其重生。小而碎的珊瑚快速生长形成大片，白化斑点恢复如初。

    白楚年能感觉到他发自内心的愉悦，忍不住轻轻碰了碰他的手，然后抓住他拽到怀里。

    “你是我的吗？”

    他想这么问，但在水里说不了话。

    兰波带着他浮上水面，被海浪推回沙滩。

    白楚年摘下面镜和蛙鞋扔到一边，坐在沙滩上休息，发梢在滴水，暖烘烘的阳光烤在身上，兰波趴在沙子边，鱼尾愉快地搅动沙滩。

    他捡起一枚冲上岸的贝壳，放在嘴里咬成两半，用锋利的一角在手臂上刻字。

    白楚年匆忙抓住他的手腕：“你干嘛。”

    “时间快到了，重要的事情我要记下来，如果回到培育期，我可能会忘。”兰波在手臂上刻完了一行人鱼特有的文字，然后抓起一把沙子在伤口上搓，以免愈合字迹消失。

    “兰波！”白楚年不准他这么做，把他双手扣在一起，“你不疼吗？”

    “疼啊，但这种事不能忘。”兰波眨眼问他，“你能教我写你的名字吗？”

    白楚年抿着唇，用手指在湿沙滩上写下“白楚年”三个字。

    兰波认真地跟着在沙子上描摹，他不会写字，笔画也歪歪扭扭。

    他学了很多遍，确定自己记住了怎么写之后，抓起贝壳就往小臂上刻，刻完还要抓把沙子填进伤口。

    “哎，疼，别这么弄。”白楚年赶紧抓住他，他就像个固执要去摸灯泡的小朋友一样，不让做非要做。

    兰波还是执着地刻下了他的名字，他小臂上留下了两行文字，但除了白楚年三个字，白楚年不认识别的。

    “很重要的，所以刻下来？”白楚年问。

    “嗯啊，没有人比randi再重要了。”

    原本白楚年有许多问题想质问他，但现在，其实有这个答案就够了。

    “我要离开一阵子。”兰波与他并排坐着，像人那样抱着自己鱼尾的膝弯。

    内心里一直抗拒面对的事情还是发生了，白楚年轻轻喘了口气，把兰波揽进怀里，仿佛惧怕一个海浪过来，兰波就消失了。

    “等我处理完我的事，会回来，一定。”

    “什么事。”alpha声音发哽。

    “你想过我是怎么被打捞上来的吗？”兰波靠在他怀里，翘翘尾尖从沙子里挖出一只小螃蟹，在水里涮干净然后扔进嘴里嚼一嚼吃掉。

    白楚年从没想过，他知道人类的技术已经发展到了难以想象的地步，或许活捉一位人鱼首领也并不难。

    “没有你想得那么简单，这是个很复杂的族群，管理起来并不容易。”兰波扶上他的手腕，“而且我没有对你不好，一点都没有。你以为我在和你争抢出去的名额吗，其实我一点都不在乎这个。”

    “没有你的话，我会一直留在研究所，不再出来。”兰波托着腮无聊地搅水，“我活太久，有些事情早就受够了。”

    白楚年的心思从开始乱了，其实这么长时间过去，他知道自己没有办法真的恨他，说贱也好，说受虐也罢，兰波好像在他心里疯长的杂草，拔起来还会带起成片的血肉。他只是想知道上天让他遇到兰波是眷顾的好运，还是一场阴谋。

    “你……为什么会被抓来。”白楚年没有注意到自己的声音有些沙哑。

    “现在说出来让我十分耻辱。”兰波举起刻了字的手扶在胸前，“人类发明了鲸落这个词，我觉得很贴切，我现在要回去制造一些人鱼落。只需要一段不长的时间。”

    “那是多久？”

    “一个月。”

    “那下个月的这个时候我在这等你。”

    “好。”兰波搂住他的脖颈，“你可以乖乖的不让其他omega抱你吗？我只是看在你的面子上允许他们活着。”

    白楚年忍不住将他压在地上，难以自持地俯身吻他：“我会想你。”

    “我也是。”

    “遇到麻烦就向联盟求助，特工组搜查科全部待命，我会去帮你。”

    兰波笑起来：“希望不要。我只想你过来自、。慰给我看。”

    “你妈的。”白楚年狠狠地吻他，带有细小倒刺的舌头舔.舐他的口腔。口腔里搅动的刺激快。感让兰波闷哼出声。

    今天的值日生照常带着工具来清理海岸，每个特训生都很喜欢干打扫海岸的活，因为可以理所应当地逃课不用训练，而且海岸一点都不脏。

    萤拿着从便利店买的冰淇淋边舔边走，和小丑鱼一起提着桶和垃圾钳经过这里。

    突然，他俩顿住脚步，看见白教官只穿一件泳裤，压在一位omega身上，扣住他的双手强吻，棱角锋利的肩背和胸前多了一幅冷艳鱼纹。

    萤的甜筒扣脚面上了。

