    “媚儿，你莫不是？”

    是日静夜时分，一声音破空传来，人影即至，是为离啸神医离炎。

    离子媚闻言转身，喜道：

    “爹，您回来了！这么说您拿到雪影兰了，那离大哥的伤是不是有救了！”

    “媚儿，你别打岔。你是不是动用了……”

    离炎现身于梨花树下，见此追问道，言语深深，只有女儿离子媚才懂。

    “爹，离大哥当时突然发病，您又不在身边，我这不是不得已而为之嘛……”

    离子媚闻言小声说着，害羞的低下了头。

    “是吗？媚儿，你老实告诉为父，你不会是喜欢上这个混小子了吧？”

    离炎说着。

    他的眸子里，坚定而执着。

    “爹……您胡说什么呢？”

    离子媚见状连忙解释。

    “好了！你不说我也大抵猜了个八九不离十，只是为父告诉你，你愿意失去他吗？”

    离炎认真说道。

    “爹，您这话的意思是？莫非您没取得雪影兰，离大哥的伤……”

    离子媚闻言连忙问道。

    听了父亲的话，她的心一下子变得紧绷起来。

    “不是！”

    离炎摇头。

    “那爹爹的意思是？”

    离子媚一脸不解的望着眼前的父亲，她突然就看不懂父亲的眼神了。

    “媚儿，你该知道你的离大哥，他并不属于咱们这山野之地，一旦让他恢复了记忆，他可能就要离开咱们，到时我也会离开你，你知道这意味着什么吗？”

    离炎语重心长的说着。

    他必须将事情的严重性提前给女儿说清楚，好让她及时收心，以免误入歧途，让自己受到伤害。

    不曾想女儿离子媚笑道：

    “爹，原来您说的是这么回事呀！吓我一跳。”

    “媚儿，爹说的都是实话，爹不是在跟你开玩笑，你明白吗？”

    离炎说着。

    “可……可……就算真如爹爹所言，离大哥恢复了记忆，他要离去，女儿绝不会阻拦，我不想成为我娘，让自己到死都没得到爹爹的爱……”

    离子媚闻言说着。

    “好！媚儿呀，你能有如此胸襟，真的让爹爹感到欣慰。既然如此，明日我就会每日为他运功疗伤，直到将他的伤全部治愈……”

    离炎像下了很大决心似的，朗声而语。

    “嗯，谢谢爹！”

    离子媚见状说道。

    “傻孩子，你今晚去给我做点吃的吧，咱们爷女好久没有一起用餐了！”

    离炎认真说道。

    “好！爹爹，您先去歇歇吧，我这就去弄！”

    离子媚闻言说着，转身离开，蹦蹦跳跳的往厨房赶去了。

    望着女儿怡然自得的身影，离炎突然变得伤感了。

    如今女儿已长大成人，可他却不能将自己毕生的武功传给她，这是他一生最大的遗憾之一。

    只见离炎淡淡而语：

    “夫人，您告诉我还怎么办？”

    不知不觉间，陷入了久久的沉思中。

    与此同时，梨花苑暗室内，萧若锦正运气打坐于巨大的冰块上，掌影开合，幻化出一道道暗绿色的光影。

    萧若锦双手合十间，一股股气流正在掌影奔腾而过，每运一招，皆透着一股不可逾越的力量。

    萧红玉的房间内，陆灵儿醒了。

    见萧芸月靠在床头睡着了，吓得陆灵儿不敢有所动作，因为她知道萧芸月为了照顾自己，可谓尽心尽力，她又怎忍心叨扰她来之不易的休憩呢！

    可陆灵儿已卧床多日，全身都快麻木僵硬了。

    陆灵儿想着，不自觉的动了一下，不曾想，就是这一个细微的动作，让原本睡的不沉的萧芸月于睡眼惺忪的醒来。

    抬头，见此情形，连忙不好意思道：

    “灵儿姐姐，月儿是不是打扰您了？”

    “没有，没有。月儿，姐姐已几乎没事了，你快去休息吧，我一个人能行。”

    陆灵儿说道，将萧芸月的一举一动都看在眼里，想在心里。

    “灵儿姐姐，月儿不累。对了，灵儿姐姐，您现在感觉怎样？”

    萧芸月站起身，关心道。

    “嘻嘻，有妹妹你们的悉心照料和百般呵护，你灵儿姐姐已几乎痊愈了。”

    陆灵儿笑道。

    “嗯！那就好。这样吧，灵儿姐姐，您想吃什么，我这就去给您做。”

    萧芸月闻言说道。

    “月儿，这些日子辛苦你了。你快回房间休息一会儿吧，再过几个时辰，天就要亮了……”

    陆灵儿见状说道。

    面对萧芸月姐妹的关心和照料，陆灵儿心中自有一番考虑。

    “灵儿姐姐，没事，我不困！”

    萧芸月说着，不适时宜的打了个哈欠。

    陆灵儿说道：

    “你看你都打哈欠了，快去歇息一会儿。”

    “这……”

    萧芸月见状欲言又止。

    “月儿，你就放心，姐姐不会离开的。”

    陆灵儿见状连忙安慰，试图消除萧芸月对自己的怀疑。

    “这……那好吧，灵儿姐姐，那我明早再来看您……”

    萧芸月像下了很大决心似的，缓缓而言。

    陆灵儿点头，目送萧芸月出门而去，将门合上了。

    陆灵儿见其走远，试图下床，却不想她仍无法提气，只好将屋中打量了一番，寻找自己的佩剑浮影剑。

    余光回眸里，她看到自己的佩剑就被萧芸月置于床头上方的壁画上。

    陆灵儿看着看着，会心的笑了。

    她突然想起红衣前辈和萧红玉已很久没来过了。

    她所料不错的话，她们定是遇到麻烦了。

    陆灵儿在静谧深沉里，将最近发生的一切，都看在眼里，想在心里。

    陆灵儿自言自语道：

    “此地不宜久留，或许只有自己离开，才能不被居心叵测之人利用，解救红衣前辈她们，不是吗？”

    陆灵儿此念一起，缓缓从床上爬了起来，试图在这悄无声息的夜里，去做自己想做又急需去做的事。

    ……

    “爹，来吃饭了！”

    夜幕深沉里，离子媚轻声唤道。

    离炎见桌上堆满了好酒好菜，不由自主说道：

    “哇，女儿，你今夜怎么弄的如此丰盛呀！”

    “爹，这不是想着犒劳犒劳你嘛！”

    离子媚一边说着，一边为父亲倒满了一碗酒。

    “是嘛！莫不是为父沾了那个臭小子的光吧……”

    离炎见状故意说道。

    “爹……您又拿女儿寻开心……”

    离子媚闻言，说着，再次害羞的低下了头。

    “好了好了，爹以后不再乱说就是。哇，好酒好酒……”

    离炎说着，猛地喝了两口美酒，发出一阵阵赞叹声。

    “爹，那您自己先慢慢喝着，我给离大哥端点吃的过去。”

    离子媚轻声道。

    “去吧去吧！”

    离炎一边说着，又喝了一大口酒，赞叹声又起：

    “好酒！”

    离子媚见状只好满足的端着一碗精心熬制的鸡汤出了客厅，往二楼的小屋赶去。

