    第661章

    韦浩在服侍着洪公公洗脚，而一旁洪公公的侄儿看到了，也是马上过来，可不敢让韦浩做这样的事情。

    “没事，我作为晚辈，没什么不行的，我师父说喜欢住在你这里，说你和嫂子都不错，对师父不错！”韦浩笑着对着他们说道，不敢说不好，人，有的时候还是要夸的，就看他们能不能听懂了。

    “这个，夏国公你放心，这个是我们伯伯，我们不可能不照顾的！”洪聚顺此刻也是马上对着韦浩说道。

    “嗯，我知道，师父在你这里，我也放心，来师父，抬脚，我给你擦擦！”韦浩说着就拿着布给洪公公擦脚，接着给他套上鞋，然后扶着洪公公到了卧榻上。

    “慎庸啊，回去，师父这里没什么事情，反正有空我就溜达到你府上去玩！”洪公公坐在那里，对着韦浩说道。

    “那行，师父你早点休息，我先回去了？”韦浩站在那里，对着洪公公行礼说道。

    “去吧！”洪公公笑着说道，韦浩很快就出来了，

    到了外面，而洪聚顺夫妇也是跟着韦浩出来。

    “夏国公，要不，到我客厅喝茶？”洪聚顺对着韦浩说道。

    “不了，时间也不早了，你们也早点休息，我师父之前练武，加上在战场上随着父皇南征北战，落下一身病，你们用点心，缺什么到府上来说一声就好，本来我是想要接他去我府上居住的，可是师父不同意，说你在这里，我一想也是，你的他的侄儿！”韦浩站在那里，对着洪聚顺说道。

    “夏国公放心，我们肯定会照顾好的！”洪聚顺的媳妇马上拱手说道。

    “那就好，那我也放心！行了，你们留步，我走了！”韦浩对着他们笑着说道，

    师父不让说，自己也没办法说，怕到时候让师父更加为难，有些事情，自己也只能劝劝，但是说要命令，那是没办法做的，所谓清官难断家务事，就是这样，

    他又不愿意去自己府邸住，非要和他侄儿住，自己也没有办法，

    出了洪聚顺府上，韦浩也是直接回到了家里，

    初八那天，皇上要上大朝，其实没屁事，就是说一些展望的话，然后一起吃饭，韦浩肯定是要去的，不去不行，如果不去，到时候李世民肯定会派人来抓自己，韦浩到了承天宫大堂后，还是找了一个地方，睡觉，靠在柱子后面睡觉。

    “慎庸呢，慎庸跑哪去了，又没有来吗？”李世民说了一会，没有发现韦浩，马上问了起来。

    “来了，慎庸，慎庸，皇上叫你呢！”程咬金听到了，马上喊着靠在柱子上睡觉的韦浩。

    “嗯，父皇，怎么了？”韦浩听到了，探出了脑袋，看着李世民问了起来。

    “诶，你个兔崽子，就知道躲在柱子后面，你就不能坐的靠前点，你也好意思？堂堂一个国公，你自己说说，去年，你上了多少次朝？”李世民盯着韦浩无奈的说道。

    “父皇，这样不更好吗？我没上朝，也没有影响到朝堂大局，我要是上朝了，打架怎么办？”韦浩笑着看着李世民说道，

    那些大臣听到了，都是忍不住笑，确实，韦浩上朝，打架的可能性非常大，搞不好就是打架，还是群架。

    “诶，行了，你还是继续睡觉吧，来了就行，中午，朕要设宴，别下朝后就见不到人！”李世民无奈的看着韦浩说道。

    “知道，父皇放心，免费的饭，我肯定要吃的！”韦浩笑着点头说道，其他的大臣听到全部笑了起来。

    “兔崽子，免费的饭？你在皇宫吃饭，什么让你掏钱了，你还吃少了？”李世民也是气乐了，对着韦浩骂了起来。

    “那是，没办法啊，我母后好啊，我只要在皇宫，遇到吃饭的时候，我母后就惦记我了，有什么办法了，谁让我有这么好的母后呢，你们别笑，这样的岳母，你们可没有！”韦浩在那里说的时候，那些大臣们在笑，韦浩还很得意。

    “你呀，你等着啊，改天朕和你母后说，以后不许让你在皇宫吃饭！”李世民指着韦浩笑着威胁说道。

    “那不可能！”韦浩自信的摇头说道，自己母后什么人自己知道，

    很快大朝就下了，韦浩刚刚想要去五楼玩，但是一个太监过来，说皇后娘娘要找他，韦浩一听，马上就去了，

    到立政殿后，韦浩还是大声的喊着：“母后，儿臣来了！”

    “这孩子，快进来！”长孙皇后听到了韦浩的喊声，也是非常高兴，马上招呼着韦浩进来。

    韦浩推开了暖房的们，李治和兕子他们也在这里玩着。

    “姐夫！”

    “诶，今天没带吃的来，下次给你们带！”韦浩笑着对着那几个小家伙说道。

    “过来这边坐下，母后给你泡茶喝！”长孙皇后笑着对着韦浩说道。

    “谢谢母后，怎么了？可是有什么事情？”韦浩坐下来，看着长孙皇后问了起来。

    “嗯，明天，你舅舅他们就要被送到煤矿去，他是罪有应得，这个母后不说什么，他做的那些事情，母后也都知道，很多时候都是针对你，你这孩子，看在母后的面子上，没和他计较，母后谢谢你！”长孙皇后坐在那里说道。

    “诶，母后，你说这个干嘛？他你舅舅，长辈，我这个做晚辈的，怎么能够和长辈去计较这些事情，反正对我也没有多大的影响，无所谓的事情！”韦浩马上摆手说道。

    “嗯，但是长孙涣他们你知道吗？”长孙皇后看着韦浩问了起来。

    “知道啊，表哥表弟他们啊，怎么了？”韦浩看着长孙皇后继续问了起来。

    “你去给你父皇求个情，让他们不要去煤矿，那些事情，他们也不懂，有些话，母后不好说，所以，只能你这个女婿去说，高明说了，你父皇没答应，而且还生气了，这件事只能你去说服你父皇去！”长孙皇后看着韦浩说道。

    “行，我知道了，我等会就说！”韦浩马上点头说道，毫不犹豫，不能犹豫了，一旦犹豫了，长孙皇后心里就会有芥蒂的，成不成反正自己也不知道，答应去说有什么关系？

    “诶，这孩子，母后就知道，你这孩子心胸宽广，你舅舅这个人啊，就是心胸窄了点，本来还想着让他辅佐高明呢，没想到出这样的事情！”长孙皇后叹气的说。

    “这个，母后，有个情况不知道你知道否？”韦浩一听，小心的看着长孙皇后。

    “嗯，怎么了？你说！”长孙皇后看着韦浩问了起来。

    “母后，其实两年前，舅舅就不支持太子殿下了，而是支持魏王殿下和吴王殿下，太子那边，基本上不会给什么好建议，相反，太子的几次危机，背后都有舅舅的动作在里面，这也是父皇为什么要让舅舅去煤矿的原因之一！”韦浩坐在那里，看着长孙皇后说道。

    “你说什么？”长孙皇后听到了，猛的站了起来，盯着韦浩。

    “母后，这个是真的，两年前就这样了！”韦浩看着长孙皇后肯定的说道。

    “他，他！”长孙皇后气啊，气的不知道该怎么办了，自己的亲哥哥啊，你说支持魏王就算了，还支持吴王？

    “母后，你消消气，本来这件事早就想要告诉你，但是怕影响到你，就没敢说，现在舅舅被抓了，他可不单单是因为里通外国的事情，还有很多事情，太子现在其实都还不知道，舅舅几次给太子下绊脚石，就是为了给魏王和吴王争取到更多的机会，

    甚至说，太子的两次谣言，也是舅舅告诉吴王他们去放的，所以，让太子殿下很被动，舅舅之所以这么做，也是因为我，因为舅舅几次希望太子殿下弹劾我，收拾我，但是太子殿下没有这样做，所以舅舅就开始报复了，这件事，父皇是知道的！”韦浩坐在那里，看着长孙皇后说道，

    长孙皇后气的在那里发抖，旁边的宫女也是在拍着她的后背。

    “诶，真没有想到，真没有想到啊，他是我亲哥哥啊，到底怎么了？他要什么没有？他要什么母后没有给他？啊？还不知足，还想要干嘛？”长孙皇后非常激动的说道，都快要哭了，

    委屈啊，自己这样对大哥，大哥居然在背后捅刀子，如果不是韦浩告诉自己，自己还被蒙在鼓里。

    “皇后娘娘，长乐公主来了！”这个时候，一个太监进来说道。

    “耶，他们怎么来了？”韦浩一听，扭头一看，发现李丽质抱着至仁过来了。

    “快，快进来，这丫头也是，这么冷的天，就不要抱过来，万一着凉了，可怎么是好！”长孙皇后听到了，也是非常高兴的说道。

    “母后，女儿带至仁来看你了！”李丽质笑着说道，接着看着韦浩问道：“你不上朝。你跑这里来干嘛？”

    “我叫他过来的，来，我的宝贝外孙！”长孙皇后马上接过了韦至仁，逗了起来。

    “母后，你怎么了？”此刻，李丽质也是发现了他眼眶是红的。

    “没事。刚刚进沙子了！”长孙皇后掩饰说道。

    李丽质看了一下韦浩，接着开口说道：“又是因为我舅舅吧？他就是活该，什么人啊，你在皇宫里面，不知道他在外面干了多少坏事，还有那几个稍大一点的表哥，也就是大表哥好，其他的表哥表弟，一个德性，

    尤其是二表哥，欺男霸女的事情，可没有少干，他以为别人不知道，那些国公爷和大臣们，是不想去弄他，他自己还以为多厉害呢，年前还没有被软禁的时候，抢走了一个商人的女人，还是我派人找了大表哥，给她弄出来，人已经被玷污了，没办法，大表哥拿出了200贯钱，摆平这件事！”

    “你，你，你舅舅就不管？”长孙皇后听到了，震惊的看着李丽质说道。

    “他管那些？他就知道算计人，他除了算计人，还能干嘛？慎庸被他陷害了多少次，也就是慎庸，不和他计较，我好几次差点去他府上点火了，他欺负我夫君，一而再再而三的来，他就以为慎庸好欺负，要不是看在母后你的面子，我都带人去烧了他府上！”李丽质坐了下来，非常气愤的说道。

    “你说这个干嘛？”韦浩站在那里劝着李丽质，不愧是自己的媳妇啊，连自己想什么她都知道。

    “不说清楚能行啊，你就做你的老好人，怕母后生气，如果舅舅换做其他人，他早死了，你的脾气我还不知道，谁惹你你不去打人家的？”李丽质盯着韦浩反驳说道。

    “不说这个，还是过年期间呢！”韦浩提醒着李丽质说道。

    “就要说，要说就说清楚了，不说清楚，母后更难过，还以为舅舅是被冤枉的，母后，你知道那些表哥干了多少坏事吗？

    灭了两个商人一家，抢了人家的生意，那些亲戚报官都不敢报，其他的商人告诉我，很担心，我气的直接去找了青雀，我说你不管，我就去找父皇去，后面，舅舅家里扔出来三个下人定罪，赔了点钱给那些人的亲戚，好像就是1000贯钱，

    你知道那两家商人家里，一年的收入都有2000多贯钱，人家这么多年积累的财富，不不下于万贯钱，现在呢，赔1000贯钱，一家的人命啊！”李丽质坐在那里，激动的说道。

    “还有这样的事情？为何之前不说？”长孙皇后盯着李丽质问道。

    “说给你听干嘛？不想惹你伤心，再说了，又不是没人劝过，有用吗？舅舅还洋洋得意，说家里的进项多呢！”李丽质翻了一个白眼说道。

    “诶！”长孙皇后也是叹气了一声，怪不得之前太子去求情，李世民没有答应呢，原来缘由在这里，自己那几个侄儿，也不是什么好人，手上也是有人命的。

    “母后，你不要为他们操心，整个一家子，也就大表哥还不错。其他人，全部和舅舅一个样！”李丽质过去，劝着长孙皇后说道。

