    豪言壮语，张嘴就来。

    也不想想自己有多少斤两，过于盲目自大，却不自知。

    这是张国强对林佑凡的评价！

    “爸，你怎么可以这么说佑凡哥哥！”

    顾云汐有些看不下去了。

    她起身想跟父亲理论。

    但养母唐芳却是冲她使了个眼色，示意她不要说话。

    顾云汐不听，还想顶撞，但林佑凡却是笑了笑，回敬道：“正因为我身份不比你低，所以不会认识小人物，同理，那些小人物不认识我，自然也就会觉得我好欺负。”

    “另外，叔叔，你之所以在这冷嘲热讽，无非就是看在刚刚你将那个王总撵走的缘故吧？其实我想说，即便你不帮忙，那王总也奈何不了我。”

    “奈何不了你？小人物？”

    听到林佑凡这么说，张国强直接被逗笑了。

    若之前他对林佑凡的评价是盲目自大，那此刻，他对林佑凡的评价还得再增加一个，厚颜无耻。

    问题发生的事情，躲在女人身后，不敢吱声。

    等问题解决了，又蹦跶出来说自己可以解决。

    “若你真有这个能耐，也不会等我出面了，说到底，你那就是卑微的自尊心在作祟，不肯接受自己的弱小与无能罢了！事后诸葛亮，你怎么有脸的？”

    张国强一脸厌恶的表情。

    说完，他也懒得搭理林佑凡，转而对养女顾云汐说道：“云汐，这就是你喜欢的男人？呵，好自为之吧！”

    “唉，云汐，水往下流，做父母的，都是惟愿你好的，你怎么就这么不听劝呢？这林佑凡，绝非良配！”

    养母唐芳也是摇头晃脑，对林佑凡印象差到了极点。

    “妈，我的事情，我自己会处理，就不用你们操心了。”

    一而再，再而三的言语贬低自己心仪的男人，顾云汐彻底忍受不了了。

    看顾云汐脸色不对劲，唐芳无奈解释道：“不是我们刻意要管你的事情，只是我和你爸刚好逛街碰上了而已，见自家女儿遇到麻烦，哪个当父母的能坐视不理？”

    “妈，我知道你们是好心，但也不能……”

    顾云汐闻言，脸色稍稍缓和了一些。

    “行了，少说两句，赶紧走，省得在这碍人眼！”

    张国强瞪了老婆唐芳一眼，转身头也不回地走了。

    “云汐啊，你爸就是这么个臭脾气，你别生他气！行了，你们慢点吃，我走了。”

    唐芳见丈夫都走了，自然不会逗留，安抚顾云汐一句后，便转身快步追了上去。

    刚走两步，她又转头冲顾云汐说道：“云汐，别忘了明天要去省城，今晚早点休息，别玩太晚。”

    “嗯，知道了妈。”

    顾云汐点了点头。

    待张国强夫妻二人走后，乔心妍有些不满地问道：“云汐姐，你明天真要跟他们去省城啊？你该不会想违背我们当初的誓言吧？”

    “死丫头，胡说些什么呢？我回去，只是想跟男方家里人说清楚而已！”

    顾云汐闻言，没好气地瞪了乔心妍一眼，旋即解释道：“你们也看到了，我爸妈这边肯定是说不通了，既然他们这边说不通，那只能从男方家庭那边下手了，但愿……他们是通情达理的人吧！”

    说着，顾云汐摇了摇头，一脸无奈。

    说者无意听者有心。

    顾云汐所言，却是让林佑凡不由留了个心眼。

    既然顾云汐明天要去省城见男方家里人，那自己何不先一步将这个麻烦解决掉呢？

    想到此，林佑凡眼眸闪烁，心里已经有了盘算。

    饭后，四人在商圈逛了一阵子，便回了别墅。

    因为第二天早上要去机场，顾云汐回来后，早早就睡下了。

    乔心妍则拉着林青蝉去自己房间玩游戏去了。

    林佑凡出门，站在路边，不一会儿，一辆劳斯莱斯便停在了他的面前。

    上车，关门。

    林佑凡吩咐秦九道：“替我查一下张国强一家的资料，另外，重点调查一下，张国强想让我妹妹顾云汐和省城哪家豪门联姻，一小时内，我要结果！”

    “明白。”

    秦九点头。

    片刻后，林佑凡回到了自己的房间。

    刚在阳台抽完一支香烟，秦九就将他想要的资料都发送了过来。

    张国强，早年间是一名软件编程人员，后出来创业，成立一家小型科技公司，九十年代开发出一款无线网蹭网软件，并凭借这软件狂赚三千多万。

    再往后，他的公司越做越大，一直到完成了第一轮融资后，为更好地发展，便将公司从南江市区转移到了省城。

    而上个月，张国强的科技公司因为融资断层的缘故，公司出现了严重的问题。

    为解决问题，他不得不求助其他富商好友，但因为资金缺口高达六十亿，即便是有能力的富商好友，也不敢轻易帮忙。

    这也导致张国强不得不找银行贷款，但可惜的是，银行那边也因为金额太高，拒绝了。

    走投无路之下，张国强最终找到以前曾有过数次合作的豪门赵家。

    赵家在省城主要从事医药领域，其公司研发的药品不下二十多种，其中有三种更是被广大民众所熟知。

    “赵家？集团市值五千多亿，还挺有钱的嘛！”

    看到这，林佑凡不由嘴角勾起一丝弧度。

    难怪张国强死活要让顾云汐去省城，原来是为了巴结赵家，好从赵家手里拿钱挽救自己的科技公司！

    “嘴上冠冕堂皇，实则却是打算卖女求荣，无耻啊！”

    林佑凡忍不住低声骂了一句。

    接着往下看，林佑凡看到了一张帅气的照片。

    照片中的青年年纪与自己相仿，背靠着一辆超跑，一袭白色西装，双手抱胸，脸上是一抹阳光的微笑。

    青年名叫赵宇轩，赵家未来的继承人，目前自己成立了一家医疗器械研发公司，才成立不到一年，其公司市值已经过亿了，属实是有些能力。

    这颜值，配上这家庭背景，还是海归研究生，这不就是一些女人们口中的海归高富帅吗？

    “这颜值，都快赶上我了啊！”

    林佑凡恬不知耻地嘀咕。

    说实话，看到赵宇轩的资料和照片后，他感觉到了一丝丝的压力。

    接着往下看，林佑凡脸色瞬间就变得古怪了起来。

    他一脸恶寒的表情，手中的照片更是被他直接扔进了垃圾桶。

    “呸，恶心！”

    林佑凡一脸嫌弃地吐了口唾沫。

