    

    “我知道了。”张清风这个时候颤颤巍巍的来到我身旁说道，“妮娜口中的那个黑色的飞蛇，污哲应该是吞天蛇的后裔。”

    “什么意思？”我没想到张清风竟然会说这个事情，一时之间竟然没有想通。

    “猛哥就算不是吞天蛇的本体，他的体内也一定有吞天蛇的基因。”张清风说道。

    “你的意思是猛哥刚刚吞噬了我的符箓，就是因为这吞天蛇的基因？”我看向张清风问道。

    “一定是这样。”张清风说道，“我们一路走过来，并没有发现那具黑色飞蛇的尸体，很可能，当年猛哥就已经用了特殊的手段杀了它。”

    “看来你还算是有些见识。”猛哥显然听到了我们的对话，看着我们说道，“那支蠢蛇，我帮他战胜了宿敌，他竟然还想要吃了我。”

    “哼，他简直太天真了，他就没有想过，如果不是我的话，他怎么可能战胜宿敌呢？”

    “所以你杀了他？”我问道。

    “杀了他？这么好的一个共生体，我为什么要杀了他。”猛哥说道，“那个康哲，枉费我当初对他这么好，最后竟然选择了桑坎那个老废物。”

    “如果不是我留有后手，现在你们见到的人就是桑坎了。”

    “桑坎就是那个看守着你血食的人吧？”我看向猛哥问道。

    我们现在并没有什么手段来对付猛哥，我只能够期望，庄小花跟云灿灿能够在短时间内赶到这里，如果来晚了，可能就真是给我们收尸来了。

    “你见过桑坎？”猛哥好奇的看戏那个我问道，“不，你不会见到桑坎的，那家伙把自己锁在了高塔上面，他不会见任何人。”

    “除非。”猛哥说到这，目光从我的身旁穿过去，看向了我身后的妮娜，然后笑着说道，“我就说，桑坎是绝对不会见你的，但是你身后的那个姑娘，还是能够让你们见到他的。”

    “桑坎就是康哲？”我没理猛哥的话，而是自顾自的问道。

    “我也不清楚。”猛哥说道，“不过，我想不通他到底是怎么样活过来的。”

    “但这些似乎跟你们都没有什么意思了。”猛哥继续说道，“只要吃了你们，然后抓着那小姑娘，我应该能够上到那座高塔上面。”

    “只要杀了桑坎，似乎就没有任何人能够阻止我长生了。”

    “你别痴心妄想了。”我说道，“就算是你能够杀死我们，但你的事情一定还是会被有心人发现，天下这么大，一定会有人能够杀死你的。”

    “我在这个地方待够了。”猛哥突然说道，“既然你见过桑坎，你应该也已经清楚，那个长生不老药对我已经起不到任何的作用了。”

    “随意，你不会真的以为，我如果能够活下来，还会待在这里等死吧？”

    “你想要出去？这怎么可能。”我惊讶的说道，“你们这种吃下了长生不老药的人，不是这辈子都不可能从这里走出去吗？”

    “少年，你太无知了。”猛哥嘲讽道，“我活了足够长的时间，虽然我这些年的时光当中，在后半段，我大概都是疯癫的样子。”

    “但是你必须要承认，我还是有过清醒的时候，你真的以为，我那些清醒的时光都只是在享受时光对我的侵蚀吗？”

    “那个地图是幌子，是你故意散不出去的，目的就是想要吸引我们进来？”这个想法在我脑海中闪过一次之后，我就直接断定的说了出来。

    “少年，你虽然无知，但你足够聪明。”猛哥笑着说道，“说实话，我留下来的那副地图并不算是什么难以理解的东西。”

    “可外面的那些人，似乎把我想的太过高尚，总是要把简单的问题给想的过于复杂。”

    “那就只是地图而已，是我希望你们这些人来到这里的路标。”

    “原来你早有布置，我就说，你都已经活了这么多年，怎么会没留下来几手，原来在这里。”我恍然大悟的说道。

    当年来秦岭的那九个人可能不知道这里是陷阱，但他们来到这里，也因为自己实力的原因，最终又从这里出去了。

    并没有给猛哥留下任何的东西，不然现在我们再来到这，可能就见不到猛哥了。

    “活的越久，想的东西跟思考的东西当然就会越多，虽未姜还是老的辣，不过就是我现在这样。”猛哥笑着说道。

    “少年，我们聊了这么长的时间，你的援军似乎还没有赶到，你这个时候心里是不是有一种绝望的想法？”

    “绝望倒不至于，但我知道她总会过来的，只是早晚的问题。”我平静的说道。

    “你就不怕，等她赶到这里的时候，连你的尸体都见不到吗？”猛哥向前走了一小步，俯视着我问道。

    “这才是最好的结果不是吗？”我仰着头看向猛哥，迎上他赤红色的目光说道，“如果让她看到了我的尸体，那样她应该会很伤心吧。”

    “可要是见不到我的尸体，她心中多少还是会有一丝的希望。”

    “哦，你的援军竟然是个女人。”猛哥从我的话中，找到了一丝的线索，“看来，时光过去了这么久，外面的世界似乎变了。”

    “世界总是在变。”我说道，“就算十年的时间，都会发生翻天覆地的变化。”

    “哦，我忘了，你并不是我们这个时代的人，你当然体会不到，十年的时间，世界会发生这样的变化。”

    “少年，你是知道的，你的这些嘲讽对我并没有任何的作用。”猛哥说道。

    “我知道没有作用，但我就是想要这么说，至少我心里能够过瘾。”我说道。

    “我有点喜欢你了，如果你要是生活在我那个年代，我一定会收你当义子的。”猛哥说道。

    “当了你的义子，就算不被你吃了，可能也会被你制成那些类似漂尸鬼的东西吧。”我说道。

    “如果你足够优秀，我可以跟你一起分享长生。”猛哥说道。

    “这种生不如死的长生，对我来说还是算了，死亡对于我来说，并不是什么可怕的事情。”我说道。        

