
天亮了，仍然是阴，灰暗色调与灰暗的梅县县城很协调，灰色天空，灰色街道，灰色人影，与灰尘。

黑礼帽，黑外套，袖口翻白；黑滚裤，黑皮鞋，露着袜白；死到临头，他还是李有才，明明一条丧家犬，奸相不改。

他走进的不是侦缉队，而是梅县警队大门。在侦缉队，没人管他叫李队了，在警队，很多人对他的称呼还没改，也有人尊一声李哥的。有自知之明的李有才见招呼必应，逢笑必还，他知道，这可不是人看他多顺眼，而是李尾巴已经荣升警队副，赏他的笑容都是冲着李警官的面子。

李尾巴出了办公室，亲自带李有才往警队停尸房，不解问：“二哥，我办案你还不放心么？”

李有才那张礼帽下的脸很憔悴，明显一夜没睡：“我不是来问案的。我只是想来看看恩人。那时候太暗了，我看不清他。尾巴，无论他是什么背景，别难为他的尸身，棺材钱我出。”

破落的停尸房里，摆了尸体三具，都用破麻袋片遮盖着，李尾巴抬手指左边的尸体：“那是昨天死在赌坊里的，中间这个是昨晚要杀你的。”最后指着右边尸体：“去看看吧，那个是救你命的。”

摘下了黑礼帽，又抬手捏了捏自己的喉咙，李有才走向右边尸体，掀起麻袋片一角，逐渐揭开，露出一张很陌生的死人脸。

盯着那张脸很久，李有才忽然转身，去掀遮盖着中间尸体的麻袋片，又一张死人脸出现，嘴角一侧的脸和脖颈干涸了大片脏污血痕。

良久，李有才直起腰，指着中间这具尸体道：“他只能把花种在花盆里，他一直这么说。”

“什么意思？”

“他才是救了我的人。”

“什嘛？”李尾巴惊诧：“你没看错吧？他……”

“我没看错。我还曾经见过他。如果他想杀我，我应该死在昨天之前。”

“……”

“你怎么了？”

“呃……没什么。”李尾巴到这时才匆忙收起惊讶，不自然地将两手揣进两侧裤袋：“看来……是我……想当然了。”

……

又来到这条僻静小街，墙上还是那些斑驳褪色的美人广告画，街旁那根略显歪斜的电线杆到现在也没被扶正过，狗汉奸来到这根电线杆旁，抱起两膀在胸前肩倚着电杆，皱着憔悴眉头，观察每一个偶尔出现的行人，他总觉得……随时可见刀枪！

最了解的人，往往是身边人，李有才的工作业绩虽然很烂，但他仍然是侦缉队里混到今天的，何况他自己便是个踩在刀刃上的人。

只隔了一夜，李尾巴凭什么能断定谁是凶手？这种事可以想当然么？李有才不愿意考虑这个问题，因为这有可能是个令他悲伤的问题！

“在等我？”

循声偏头，一侧正在走来卖烟孩子，补丁还是补丁鼻涕还是鼻涕泥还是泥，但那孩子的脸色似乎比过去红润些了。

“给老子来包烟！”

听到狗汉奸语气如此蛮横，卖烟孩子立刻寒了脏脸：“你又输光了！”

“废什么话！”狗汉奸直接抬手从烟架子上摘了盒最贵的，当场拆包装，抽出一支来点。

“啥时候还我烟钱？”

“我又没说要赊，还什么还？”狗汉奸扔掉刚刚熄灭的火柴杆，狠狠吸了一大口，之后又道：“你不是有个弟弟么，怎么没见你带过他？”

“我弟得帮娘做好多活儿，每天还要拾炭捡菜叶。”

卖烟孩子情绪低落，狗汉奸的情绪也低落，望着远处沉默了一会儿：“给你介绍个活儿。警官李尾巴你认识吧，现在就去警队门口盯着。”

“可你连烟钱都给不出！”

“老子能抢你的烟，当然也能抢别人的钱！”

卖烟孩子傻了三秒，立即合上烟架子开始朝警队方向撒腿跑，他的情绪不再低落了，但是狗汉奸继续歪在电线杆旁低落着。

……

傍晚，桌面上放着一盏油灯，摆着一把不大的手枪，是绍尔M1913，都称这枪叫蛇牌撸子，常用枪的人嫌这枪不够狠，不常用枪的人嫌那‘蛇’型图案不吉利，这是李有才下午从某当铺老板那讹出来的，如今他在侦缉队里没那么好使了，自称丢失了配枪也没给他立即补发。

坐在桌旁的李有才正在将一枚子弹头拧进刚刚倒空火药的弹壳，然后将这颗子弹压入弹夹，再将弹夹入枪，最后擦去了残留桌边的火药，每一个动作都有条不紊，他从未这样认真地对待过一支枪。

不久之后，院子里传来大门被推开响，随后屋门开，匆匆走进来警官身影。

“二哥，疯了你？这时候你还敢回你这窝？”

“明枪易躲，暗箭难防。我看……我不如就死了算了！你说呢？”

“你这……你这是哪根筋搭错了？”李尾巴瞪眼看了坐在桌旁的李有才半天，无奈叹口气，到桌边与李有才对面坐了，摘下警帽往桌面一放：“你叫我来……不是说这些鬼话的吧？”

李有才不看李尾巴，一直盯着桌上的油灯，有些失神：“尾巴，我不是个当哥的料，没带你学过好。不过……我倒宁可死在你手里，不希望你借刀。”

“啊？你……”

李尾巴懵了，呆呆不知所措，眼看着李有才拿出了一把蛇牌撸子，才吓得浑身一激灵，却见那枪被李有才缓缓推过桌面到他眼前，并道：“当面动手，我不记你这弟弟的仇，如果你想等我转身，我恨你一辈子！”

“我……”

“尾巴，别装了！从你会说话之后，就天天爬在我屁股后……把枪拿起来。”

李尾巴不再支吾了，隔着桌面静静对视，良久之后，终于慢慢拿起桌面上的手枪，低头看着枪身反射的幽幽灯光，将枪在手里掂了又掂，才道：“二哥，既然你把话说到这份上了，那……跟我走一趟吧！”

……

有晚风，却不见星星，这里距离梅县南城墙很近，是路的尽头，一个简陋的单人木质警亭，旁边挂着一盏马灯，照亮了有限一点范围，偶尔随风吱吱嘎嘎地晃，警亭里无人值守，四周一片漆黑。

这是个杀人夜，这是杀人的好地方，李有才扫视着周围，这样在心里想。

李尾巴果然不再走了，停在了灯光范围内，也在四下里观察状况，然后转身：“在这等等。”随后撇下李有才一人站在灯光范围内，往来路消失于黑暗。

不久之后，有脚步声传来，来自另一个方向，那脚步在接近着，很轻，很慢，似乎越接近越迟疑，仿佛很久，一个人影终于缓慢地透出暗幕，静静停在灯光范围边缘。

李有才看不清她的脸，却还在僵呆地看，越看越觉得曾经的伤口痛，逐渐痛得呼吸都不能！

“对不起。”她说。

“得知你入狱……我就来了。”她说。

“听说昨天你在赌坊遇到了危险……所以我派了人跟你。”她说。

“你……还好么？”她说。

然而他一句话都不说，只是静静在摇曳的昏暗灯光下站着，仍然是黑帽、黑衣、黑鞋的狗汉奸，她却不再是曾经阳光下的明媚蓝衫……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4306"  chapterid="5027254"  chaptername="第六百六十五章  命运的交火">加入书签</a>
</div>
