    席如珠放下碗筷，去帮席宝儿找涂抹的药膏。

    可家里一时没有备着，她主动道：“宝宝，等我去校医室给你开一点，送你班上。”

    “还是珠珠姐最疼我了！”

    “当然了，你是我妹妹啊。”

    顾秋莎看着两个宝贝女儿相亲相爱，忍不住插了一句：“还有祖儿，祖儿好像比珠珠生日还大一天，那以后就是大姐，你们三姐妹互相心疼扶持就最好了……”

    话音未落。

    饭厅内登时气氛变了。

    沉默了片刻，席如宝第一个爆发：“就她那土包子，想当席家大小姐？问过我的意见了吗？她给这个家做什么贡献了！”

    席如珠低头抿了抿唇：“宝宝，别闹，我们听妈妈的话。”

    席如宝：“我就是气不过！她和我抢就算了，还要和你抢老大当？什么玩意！”

    顾秋莎好生委屈：“我只是想着你们以后方便称呼嘛，大姐，二妹，三妹……”

    席远山放下碗筷，慈爱地摸了摸席如珠的头发。

    这个大女儿，虽不是亲生，但扶养了十八年，感情牢不可破，不能因为亲生的孩子找回来了，就厚此薄彼啊。

    他皱眉止住顾秋莎：“现在提什么排序，为时太早，不合适。”

    顾秋莎还想和丈夫争执，楼上台阶却响起一声清澈又慵懒的嗓音：“嗯，是不大合适。”

    大家抬头看去。

    一袭白裙，一泓浅笑。

    席祖儿飘然而至。

    席远山愣了愣，这次回来，他还没见过这个亲生女儿。

    感觉和半年前，有了截然不同的气质，像是换了个人。

    席禅沙则皱眉，这丫头走路没声音的？什么时候来的，偷听了他们刚才多少谈话？

    只有顾秋莎没心没肺地招呼着：“祖儿，快来吃饭！你觉得不合适就算了。”

    席祖儿点头：“按辈分我是她们祖宗，姐妹相称不妥，她们会损阳寿。”

    众人：“……”

    席如宝尤其炸裂：“爸比，妈咪，你们看啊，这傻子村姑又发癫了！”

    顾秋莎深吸一口气，哄着她：“好好，称呼不重要啦，不管这个了。来，先见见你爸爸和珠珠。”

    席祖儿很有礼貌：“小珠，小山。”

    席远山差点没一个踉跄跌下座椅。

    顾秋莎捂脸，赶紧安抚：“老公，别刺激祖儿，祖儿她……咳咳咳你懂的。”

    一向严肃又重规矩的席远山，捏着眉心，忍住了想要批评的话。

    唉，他忘了，这个女儿除了美貌一无是处，是个智商三岁半的傻子。

    席远山虽然忍住了。

    但，席如宝这根炮仗，却是忍不住：“你敢叫珠珠姐小猪！你骂人！”

    席如珠小心翼翼地扯了扯她袖子：“宝宝，别生气，我没关系的，祖儿她应该没有恶意。”

    抿了抿唇，又提醒道：“宝宝，今天是四校联考，爸妈等着我们考个好成绩回来呢。”

    席如宝差点忘了，被这么一提醒，忽然想到了什么，挽唇鄙夷地瞪了一眼席祖儿：“呵呵，姐你是全年级第一，我是我们东海班第一，四校联考怕什么。倒是有的人，怕不是得捧个鸭蛋回来孝敬爸妈？”

    她挑衅地等着席祖儿反驳，这样就能顺理成章和席祖儿打赌考试成绩。

    就凭她的锦鲤运，席祖儿必输无疑。

    然而。

    席祖儿看都没看她一眼，而是认真打量了一番席远山，忽然语重心长地道：“小山啊，你命不久矣。”

