    要见妹妹，安北兴奋得早早的结束工作，连导演的庆功宴也推拒了，连夜的飞机，好在上了飞机后他可以补眠，只是一想到马上就能见到他家小团子了，安北兴奋得根本就睡不着。

    一旁的经纪人很是无言，基于工作职责，还是得提醒一句，“北，你已经连续三天没有休息了，等见了妹妹后，你还得无缝连接的进《余生》剧组，身体会吃不消的。”

    他可不想又要陪着他进医院，一住就是大半个月，天天闻那消毒水的味道，连吃东西都不能尽兴。

    “知道了。”安北有些不耐烦的挥手，但依然在翻手机里妹妹的照片。

    经纪人花湛叹气，知道是知道，但就是不会听，他的这位艺人，天赋卓绝，对表演艺术又有着不一样的热情，还天生就长了张吃这碗饭的脸，这样的人，只要具备其中一项都能在娱乐圈里大红大紫，可安北却三者都具备了。

    可以说，这样的艺人被他遇到，是他所幸。

    可这家伙也非常难管，但凡遇到关于妹妹的事情，那就是天王老子也拿他没办法，好在这家伙大多时候还是好的，也非常敬业。

    安伊伊进了旋转玻璃门，就感觉到周围有闪光灯，她下意识的四处去看，本以为是她家四哥哥遭遇狗仔了，然后才发现今日有些巧。

    因为四哥的原因，安伊伊一直关注娱乐圈，这会儿正好看到她四哥的绯闻女友，对家恒星影业的景碧柔。

    这个年代虽然网络还不发达，但大街小巷都有他们的传说，一点都不亚于几十年后的网络，安伊伊感慨过，原来八卦的力量是可以冲破任何硬件条件的。

    不过，安伊伊也是第一次见到真人，第一感觉就是妆容太浓了，不知道卸了妆后是人是鬼，倒是她家四哥哥，就算是素颜那也是盛世美颜，无可挑剔，很想跟组他们CP的粉丝说一声：让他们的偶像素颜同框，看还般配不？

    希望到时候别是理想幻灭。

    这么想着的时候，安伊伊低头喝了口奶茶，有些嫌弃，不是她喜欢的口味，只因店里的小哥哥推荐，店里新推出。

    安伊伊想寻个垃圾桶丢了。

    突然，一个小娃儿在人群中钻着玩儿，后面有个穿着公主裙的小女孩提着裙摆在追，公主裙小女孩小脸气鼓鼓的，一个劲儿的追，安伊伊措不及防，被小男孩给撞了下，手里的奶茶一个不稳，朝一侧泼了出去。

    “啊！”娇滴滴又带着愤怒的女声响起，安伊伊下意识的去看。

    心说好巧啊！

    竟然泼到了景碧柔的紫色裙摆上。

    “对不起！”安伊伊连忙道歉，心里很是过意不去，怎么就泼了人呢？

    “没关系没关系，你也是不小心的。”

    安伊伊更过意不去了，“要不，我赔你一件？”

    助理想说什么，景碧柔笑着摆手，“不用不用。”

    安伊伊越发过意不去了。

    见景碧柔提着裙摆去卫生间，想必是去整理污渍，安伊伊打了个电话，也紧随其后。

    别人既然善意，她也不会给善良人吃亏。

    不过，她才到卫生间的时候，安北的电话打了过来，安伊伊只得换了个地方接。

    “四哥哥，你到了？”

    “小丫头，你都不看我短信吗？”他们兄妹几人相约的时候，谁到了，都会发个信息过去，这是多年来的习惯了。

    “哦，没注意。”

    “现在在哪？”

    “我到了，不过，暂时还有点事，等解决了我就上楼找你。”

    眼见妹妹挂了他电话，安北手里还举着电话，思索那么一秒后，人跟着就站了起来。

    却让经纪人花湛慌得一批，“我说小祖宗，你要去干嘛？”

    安北拎起外套，架上墨镜，痞痞一笑，“我去趟卫生间。”

    花湛：“……”我信你个鬼哦！

    “我说祖宗，不能去，今日下面围了很多景碧柔的粉丝，还有各家报社记者，我敢说，你只要一出现，明天的报纸电视上，铺天盖地都会是你跟景碧柔会所约会的八卦，到时候你两个的事就成了石锤了。”

    对于景碧柔这个踩着他家艺人上位，一步步为自己博得好前途的女星，花湛半点好感都没有。

    “我说湛哥，我真就是去上个厕所，你干嘛脑补一大堆？”

    花湛：“……”是他脑补吗？

    “我说你别跟着我。”

    “我就不能也是上厕所？”花湛心累，别的经纪人手下五六个艺人，他就带一个还每天像是经历了一场拔河比赛似的，身心俱疲。

    “我说祖宗，咱们能不能对彼此多一点真心？”

    “我说湛哥，说这话就没意思了啊！自从湛哥肯屈尊降贵带当时什么都不懂的我那天起，我安北就已经把湛哥你当亲哥一样对待，真的，比我三个哥哥还亲。”

    “好感动啊！可你三个哥哥加起来还没有你妹妹的小手指重要。”

    安北：“我说湛哥，人何必自取其辱？”

    花湛：“……”又来了！他就不该说。

    “哎哎哎……你不是要去厕所吗？”眼见着自家艺人走了跟厕所路线截然相反的路，花湛心肺都开始疼了。

    安北索性不理他，心里则盘算着妹妹的安全。

    还好手机里有妹妹的定位，别说，他那闷葫芦三哥做的东西实用之极，可比市场上那些玩意儿先进好几十年呢！

    ***

    “咚咚咚……”安伊伊不明白一个公共卫生间，为何还上了锁。

    而此时的里边，“碧柔姐，幸好我拿了备用，你快些换上，等会儿还要跟王总他们拍照，不然会失了礼。”

    但站在洗手台前照镜子的高挑女人，却没有要换的意思，此时正在涂一支死亡芭比粉的口红，“不用。”

    “为什么呀？”助理莫诗急的不行，要知道这可是腾哥亲自交代过的。

    景碧柔没有理她，也是在这个时候，卫生间响起敲门声。

    景碧柔使了个眼色，莫诗连忙把该收拾的收拾起来，不过，备用的礼服依然捧在手里，心想等会儿去试衣间换就是。

    只是在把门拉开的那一瞬，看到了安伊伊，才不过几分钟时间，再加上小姑娘这倾国倾城的颜色，在娱乐圈跟着景碧柔摸爬滚打多年，也很有眼力劲儿。

    “小姐，你这也是要上卫生间？”

    “不是，我是来看看景姐姐是否需要帮忙？”

    莫诗做不了主，回头看比她高出一个头的景碧柔，意思显然就是要问正主。

    景碧柔却是沉了脸色，“小姑娘，你莫不是开玩笑？”

    安伊伊愣了下，并不知道她这句话有哪里不妥。

    不过，人倒也进去了。

    再看裙摆上的污迹，如今已用帕子处理过了，但水迹还在。

    “抱歉，这样吧。我已经给小姐准备了同色系的礼服，马上就到，你们看……”

    “嗤……”这次，不等景碧柔开口，莫诗先笑了起来，“我说小姑娘，别开玩笑了。你知道我们碧柔姐这件礼服多少钱吗？”

    莫诗说这话时，上下打量了安伊伊一边，那鄙夷的眼光毫不掩饰，她可是看出来了，眼前的小姑娘，除了长的好看点，看看身上的打扮，牛仔裤，白衬衫，长发飘飘，青春又洋溢，可她这一身衣服，也没个牌子，加起来怕也不过一百块而已，而他们艺人这件礼服，可是花大价钱买的，五万多块呢！

    安伊伊不理莫诗，看的是景碧柔，景碧柔虽然脸色不好看，倒也没跟助理一样嘲讽她。

    不过，显然这无其他人的卫生间，某个艺人也管不住自己的天性。

    看看时间，景碧柔有些不耐烦，“我说小姑娘，我助理的话你听不懂吗？同色系礼服？你买得起吗？我这可是An家的恒星系列……算了，说了你也不懂。”

    不太懂的安伊伊捕捉到了个信息：An家的？他们家的？

    安伊伊想了想，终于想起来了，这并非是她设计的，也并非是母亲设计的，只是An家设计部做的一个四季系列。

    “不是，碧柔小姐，我真的可以赔你。”

    景碧柔像是克制到极点一样闭了眼睛，一旁的助理连忙冷声赶人，“我说小姑娘，别废话了，你赔不起，可别耽误别人的时间。”一副赶人的姿态，安伊伊一副很遗憾的表情要离开。

    只是出去的安伊伊，并没有离开走，一张瓷白的小脸却是换了一副表情。

    拿出手机，给好友发了条信息过去。

    安伊伊：“别粉景碧柔了，她不值得！”

    那边的人像是不忙，秒回信息。

    杨月季：“虽然有些舍不得，但小团子的话就是圣旨，我听你的。不过，我很想听听发生了什么故事？”

    安伊伊：“有时间再说，四哥在等我。”

    收了手机的安伊伊又看向卫生间方向一眼，嘴里小声嘀咕，“不要就算，本来还想拿她最新设计的一款“女王”赔她呢！”如今可是人家不要。

    安伊伊离开，转角处时被一只手给拉住了，都不用回头，安伊伊就知道是谁了。

    “我说四哥，你这个撒香水的毛病能不能改改？”安伊伊真是觉得呛，心想等回了研究院得先给四哥调配一款好闻的香水出来。

    兄妹两此时都靠着背后的白墙，聊起了天。

    “小丫头，明明是你千里寄香水来给我，如今还嫌弃上了？”

    安伊伊不可思议的回头，“四哥，我那是给小白寄的，你莫不是用在你身上了？”

    安北的脸色有些精彩：“……”去掉莫不是？本就是！

    “怎么可能？我就是闻着小白用起来好闻，也给自己买了瓶。”

    安伊伊也懒得拆穿他。

    “小妹，见到奶奶了吧？”

    “见到了，很好一老太太，爷爷也不错，我还收到了礼物。”

    “辛苦妹妹了，让你当了先遣部队。”

    “嗨！为哥哥死而后已。”

    “咳咳……童言无忌童言无忌！”

    “四哥，我已经十五岁了，不，占着十六。”

    “多少岁都一样，你在我们几个哥哥眼里，永远是那个粉嘟嘟的小团子。”

    “咳咳……”花湛听不下去了，他太了解这兄妹了，如果不打断的话，可以这样无聊的一直聊下去，永远不会停。

    “伊伊妹妹，你来啦！”

    “湛哥好。”

    “这样，伊伊妹妹，饿了吧，我们还是回四楼坐下来聊吧。这里……”花湛四处看了下，就在告诉安伊伊这里不安全。

    “嗯，可以啊！”

    只是，下一刻，他们就知道，可是可以，却来不及了。

    ***

    卫生间里，用吹风机吹干裙摆的景碧柔，虽然心里憋着气，但到底穿的是An家的，她实在舍不得换下来，她喜欢An家的东西，不管是衣服包包还是首饰，当然，如果能得An家神秘主设计师A的单品，那她都能跟粉丝吹一年了，只是可惜，就连身上这一件都是她费了好大功夫，请一个富商帮忙买到的，An家的东西，不是有钱就能买到。

    “都怪那个乡巴佬，也不知是哪里冒出来的，真是晦气。”

    “算了，你还是赶紧打听一下北风具体在哪？”

    “对对对，差点忘了今天此行的目的，北风嘛……刚刚那个活动不过是障眼法而已。”

    莫诗赶紧拿出手机来打电话，与此同时，她随时关注着圈内信息。

    “碧柔姐，我刚刚得到内部消息，寒星导演在筹拍新剧，你知道男主内定为谁吗？”

    听到是寒星导演出马，景碧柔一下子来了兴趣，要知道寒星导演的剧，这些年来不管哪一部都收获了口碑与票房收视率的双重成绩，而且是至今无人追得上的巅峰。

    也是国内唯一获得过小金人奖的导演，他导演的电影，哪怕是个打酱油的小角色，也有大牌演员挤破脑袋的想参演。

    “你确定是电视剧？”

    莫诗点头。

    “主演是谁？不会是北风吧？”业内传闻寒星导演和北风是亲戚关系，也因此，北风出演了寒星导演好几部作品，可以说，北风就是寒星导演捧出来的巨星，再加上他那张脸，妥妥的顶流，谁叫人家有颜有演技？

    “就是北风。我听说除了男主内定外，其他角色都会通过内部选拔来定。”

    所谓寒导的内部选拔，就是不对外公开，但会跟他关系好的人发出信息，到时候自然会有人上门来面试。

    “时间定了吗？还有地点？”

    “巧了，就在京市，时间是明天下午两点。晚一点我会找剧本给你看，你今晚务必攻克。”

    “当然。”能够跟那个人合作，是她梦寐以求的事情，如今就快要实现了。

    ***

    打算回现场的景碧柔，才到大厅门口就看到里边人山人海的，比起刚刚她在的时候稀稀疏疏的人影来说，这简直就是人满为患，再一看，二人心想：难怪！

    有记者率先看到了景碧柔，立马朝她这边递话筒，闪光灯也打往这边，“景小姐，你跟北风是约好的吗？你们真是传闻中那种关系吗？你们交往多久了？发展到哪一步了？”

    八卦记者最八卦，这问的话也相当吊人心。

    景碧柔始终微笑，但没有回答记者问，“请让一让，我还有工作没完。”

    “景小姐，你这样是不是等于默认了你跟北风的关系？”

    那边的花湛气得差点跺脚，这景碧柔看着平时挺有分寸，如今在这关键时刻是怎么回事？还真想蹭他艺人的热度？

    “不是说了吗？先让一让，我还有工作没做完。”

    这会儿，活动的主办方很配合的来带她，“景小姐，这边请，不过，我们给景小姐请了个搭档。”

    搭档？

    景碧柔最先想到的就是北风，当即笑着点头，“我听你们安排。”

    这是同意的意思，主办方连忙欢天喜地的去安排。

    很快，一个出水芙蓉般的女孩被推到景碧柔面前。

    “景小姐，这就是我们给你找的搭档。她是影视学院的学生，本身外在条件也很符合这次的主题，她跟景小姐的风格可以形成一个互补，相信有二位的参与，这次活动一定会大获成功。”

    助理不高兴的想要拒绝，却被景碧柔拦住了。

    “碧柔姐，他们欺负人。”

    “这个时候安排人进来，肯定是有背景，算了，反正我的目的已经达到。”景碧柔看了眼还在那边签名的北风。

    相信明天的新闻报纸上，铺天盖地都是他们二人的新闻，这就够了。

    “景小姐，你好，我叫唐影。”

    这不是主要的，主要的是，唐影身边站着安伊伊。

    莫诗第一个睁大眼睛不可思议的看向安伊伊，“你，你，怎么会是你？我知道了，从奶茶开始就是一个阴谋。”

    莫诗气得想掐死安伊伊。

    安伊伊叼着棒棒糖，巧笑嫣然道：“哈，你要这样想也可以。不过，我还是想解释一下，这纯属意外。”

    “安小姐，请问需要我们为唐小姐准备服装吗？”活动方的负责人笑着问，这态度，让莫诗很是不满。

    “不用。”安伊伊扬了扬手里的盒子，“景小姐，既然你不需要我赔你，那我就把礼服送给我的艺人了。”

    莫诗眼睛都要瞪大了，她看到了什么？为什么安伊伊手里拿着An家的盒子，独一无二的标志，还有，紫檀木？她看到了什么？

    不要说莫诗，就是景碧柔也不可思议的盯着安伊伊手里的紫檀木盒子，因为只有An家，还只有那位顶级设计师A设计的东西，一律用紫檀木盒子装，天下无二。

    懂的人都知道，紫檀木有多贵，当然，配上An家A设计的东西，那只能说相得益彰，绝配！

    等唐影进去换装，景碧柔和莫诗还在一副怀疑人生的表情。

    “碧柔姐，一个乡巴佬能拿出什么好东西？那肯定是假货。”从混沌中清醒过来，莫诗觉得这是唯一的解释。

    景碧柔没说话，已经不用说什么了，谁家会用那么贵的紫檀木来做盒子？单是盒子上的雕工都无法仿冒。她现在就是后悔为何要拒绝？

    “闭嘴！”

    “下面，咱们JK的活动继续，请另外一位嘉宾上场。”

    原本景碧柔不想去看，去因为场下突然爆炸式的应援声，让她好奇的看向T台，这一看，差点儿心肝裂。

    “碧柔姐，怎么会？北风怎么会带着一个新人走场？”

    这是从来没有过的事。别说这种小活动，就是之前去M国领影帝奖，走红毯时他也不跟任何女星一起，如今却和一个从未听说过的小姑娘一起出场？

    有北风的场合，注定是火爆的，火爆到无人能及，摄影师们忙得大汗淌，记者们一个个兴奋的想着回去如何写稿。

    唯有景碧柔和莫诗二人像是包裹在寒冬腊月一样，尤其景碧柔，放一侧的手都断了指甲，甚至有的已经钻进了血肉里，可她却毫无察觉。

    有记者立马就捕捉到了别样的八卦，立马递话筒到景碧柔这边。

    “景小姐，北风身边的女生是谁？景小姐认识吗？北风还牵着她出来，他们是什么关系？景小姐，据我所知，北风似乎还没有同景小姐一起出场过，等会儿会一起出场吗？”

    “不会！”

    这个声音不是景碧柔的，而是走过来的北风的，男人长着一张让人无法抗拒的脸，嘴角似有似无的笑更是挑得现场女生为他尖叫连连。

    “哥哥，看我。”

    “哥哥，这里这里。”

    “哥哥，我想给你生猴子。”

    ……各种疯狂的追捧，层出不穷。

    记者有些替景碧柔尴尬，不是说这些粉丝是景碧柔的吗？怎么都是应援北风的？

    不过，景碧柔的尴尬在北风的拒绝上，她一双眸子水汪汪的看着北风，似乎受了什么巨大的委屈似的。

    记者想要追根究底，就听到北风的解释，“我不跟任何女生同台，今天这个例外，毕竟是我妹妹的朋友，我帮一下而已。”

    妹妹的朋友？

    妹妹？

    记者露出一个原来如此的笑容来。

    粉北风的人都知道，北风疼到骨子里的妹妹，在粉丝的印象里，北风对任何事都很有原则，除了他那个从未露面的妹妹，为了那个心尖儿上的妹妹，北风可以毫无原则。

    “哇！这位妹妹很漂亮啊！她身上的衣裙似乎是An家A设计的概念款哎！”突然，有不知哪里冒出的声音，让大家把视线都转移到了唐影身上。

    安北觉得自己的使命已经完成，寻了个借口偷偷溜了。

    车上

    “小妹，哥哥是不是很好？”

    安伊伊把奶茶递给安北，“嗯，我家四哥是世上最好的四哥。”

    安北立马把这句话翻译成文字群发给了其他哥哥。

    安陌：“妹妹还说过‘我家二哥是世上最好的二哥’”

    安庭：“妹妹还说过‘我家大哥是世上最好的大哥’”

    安南：“妹妹也说过‘我家三哥是世上最好的三哥’”

    安北：“……”突然觉得奶茶它不甜了。

    车子一路疾驰，回了京市的新家。

    彼时，何香云和安青竹也从医院里回来了。

    “小乖乖，你总算回来了，妈妈好想你啊！”何香云看到女鹅，像是才从美容院出来一样，瞬间容光焕发，哪里还有蹲半个月医院的憔悴感？

    “我也想妈妈。”

    “乖乖真好！晚上想吃什么？妈给你做。”

    站门口一直被忽视的安北忍无可忍，“哎哎……两位女士，能不能尊重一下我这个活物？”

    何香云终于看见四儿子了，却是立马沉了脸，“安北，你翅膀硬了是吧？搬家那么大的事，你也不回去帮帮妹妹，完全是你妹妹一个人操劳，你们做哥哥的于心何忍？不行，我得罚你们，就罚你今晚不准吃饭。”

    安北：“……”他惹谁了？

    比起安北来，安青竹显然就聪明得多，看到自家闺女回来，虽然也想去抱抱，但不能跟媳妇明抢，不是么？遇到这种时刻，得腾出空间来，体贴的人总是能招人待见的。

    “青竹啊！你快去准备菜去，我先送我小乖乖回房间，等会儿出来做。”

    安青竹扬声应是，动作麻利的钻厨房。

    经过安北身边时拍了下自家儿子，“儿子啊！学学爸，别一根筋，懂？”

    被家人无视的安北：“……”他不懂。早知道就悄悄把妹妹骗回他的住所了，如今回来不能跟妹妹相处不说，还不受待见。

    ***

    第二天，报纸上铺天盖地的都是北风跟一个女孩牵手的新闻，男的帅女的美，二人同框的照片占了个头版。

    粉丝们昨晚听到了消息，回家就哭晕在了厕所里，没想到今日又被报纸给凌虐了一遍。

    大家纷纷猜测那是北风的女友，不过，也有不相信的。

    他们集结在了一起。

    “我觉得不是，咱们偶像不是说了吗？是帮他妹妹一个忙。”

    “对哦！涉及到妹妹，咱们偶像可以无底线，牵一个女孩的手也不是什么事了。”

    “也对”

    “我觉得这才是真相。”

    “对，赶紧跟风信子们说，可别无中生有，毁坏哥哥的名誉，哥哥不是说了吗，如果有一天他找到了自己生命中的另一半，一定会第一时间开记者会告知。”

    “对，咱们要相信哥哥。”

    “不过，景碧柔是怎么回事？你们看……”有粉丝打开了电视，正是昨日景碧柔回记者问。

    “气死我了，这个景碧柔怎么回事？她蹭哥哥的热度还不够吗？”

    “不行，咱们得去跟她的粉丝理论理论去。”

    “站住，哥哥不是说了吗？不管他们，如果你们去了，反而给景碧柔增加热度，你们也不想想，哥哥粉丝多少，景碧柔又是多少，安全没有可比性。”

    “就是气，景碧柔这些年都是吸哥哥血成名的，明明哥哥从来没有承认过，她的粉丝倒是好意思拉我们哥哥组CP。烦！”

    粉丝们的自发组织，安北并不知道，讨论些什么，他更不知道，反正他的世界就是拍戏和妹妹。

    而对于景碧柔这边来说，这次的风向对她很不利，如果没有唐影的出现，她敢肯定，今日的媒体提的都会是她跟影帝北风，她的事业也因此会更上一个台阶，可偏偏出现了个唐影。

    景碧柔想起唐影穿着A设计的衣裙，由着北风牵着出来，眼神就变得阴鸷起来。

    而对于唐影来说，好运来得太不真实，就因为她那日在天香楼认识了安伊伊，莫名就得了个走场的活动，曝光不曝光的她不在乎，牵手北风影帝她也不在乎，她唯一在乎的是，她竟然拿到了三万块的报酬。

    三万块啊！就那么一站，她来京市兼职了几十分工，加起来的报酬也没有三万块。

    有了钱，唐影立马去银行，给家里人打了两万五回去，剩余的五千，听了安伊伊的话，买了个手机，拿出纸条来，给安伊伊打了个电话过去。

    没有手机是真的不方便。

    “唐影，你怎么会在这儿？你来这儿做什么？”突然的，乔文瑶一个抬头就看到了唐影，想起那日她那个堂妹还为了这个女人打了陈少，心里的异样就出来了。

    同样的不顺眼。

    “唉！买手机啊！唐影，你哪里来的钱？吃饭都吃不起的人还买手机，偷的钱吧？”说这话的人是紫蝶。

    紫蝶是温家旁系，而安芳是温家夫人的干妹妹，八年前她为何转学成功，就是认识了温家夫人，听说是救了当时快要生产的温夫人，得其另眼相看。收为干妹妹，直接带回京市当小姐养着，三年前她进入演艺圈，也是因为温夫人的关系，利用手里的资源推了她。

    如今虽然不是大红大紫，倒也小有名气，紫蝶在旁支中生活艰难，无意中得安芳赏识，让其做自己经纪人，这样，紫蝶自从实习就跟了安芳，如今虽然只有半年，却深得安芳的心。

    而乔文瑶，因为跟紫蝶是同学又是闺蜜，自然的，三个人就走到了一起，这不？只要有空，三人就会相约逛街。

    手机盒子被抢了，唐影再抢过来。

    “唉！唐影，你反了你，信不信我让你在京市混不下去？”乔文瑶这个娇娇女向来被人追捧，如今遇到一个不顺眼还不听话的唐影，自是脾气都出来了。

    “让我混不下去？京市莫非是你乔家开的？可我怎么听说京市最有名望的四大家族可没有乔家啊？”

    “唐影！”乔文瑶哪里听得了这种话，上前就想打人，却被唐影捏住了手腕。

    明明细胳膊细腿的，也不见她用什么力，乔文瑶却感觉自己的手都要断了，她想挣脱，却怎么也挣脱不开，“唐影，你放开我。”

    “凭什么你说什么就是什么？我就是不放，是你先要打我的。钱是我自己赚来的，你们污蔑我，就是损害我的名誉，我可以告你们。既然以前我对你们一而再的忍让，你们还是欺负我，甚至骗我去那种地方，差点被陈少……那从今以后，我不会再对你们忍让，如果欺负了我，我也会还回去，不信你们可以试试。”

    唐影甩开乔文瑶，拿上自己的手机走人。

    乔文瑶恨唐影，但想着唐影这个乡巴佬突然不怯懦了，一定是因为安伊伊给她撑腰，心里把安伊伊给又恨了一遍，心里认定唐影是安伊伊找来对付她的工具……

