    （兄弟们有票就都投投吧，支持支持一下作者）

    生与死的间隔，一时之间变得并不遥远。

    古老的人们相信，死亡不过是另一种状态罢了，从一个世界跨进另一个世界。

    不过，悲哀还是存在的，不是所有人都能如同魔神一样看淡生死。

    甚至就连魔神们，对于死亡也有着不同的看法。

    “阴阳有序，道法有常，生死乾坤自有定量，诸位，慢走。”

    仪式持续到最后一幕，林雨平举着手中的法杖，眼神平淡的看着眼前燃烧起的大火堆。

    以往他主持送别仪式，大多是于军伍之中，送别那些或因各种意外去世的战士们。

    但这一次，没有那么简单。

    战死者们的残躯，早已经被火化，至于眼前的火堆，完全就是一团大篝火而已。

    “诶。”

    听着身后，不断传来的低声啜泣，林雨心中也不是个滋味。

    “送！英灵！”

    随后，他忽然转身，手中高举阴阳法杖，高声喝到。

    同时，守卫现场的所有千离军，纷纷举起手中的武器，空中传来韵味十足的低吟。

    仪式的最后，林雨抬头望天，阴云逐渐开始消散，丝丝缕缕的阳光穿透下来，被照射到的地方显得神圣无比。

    随后，林雨想了想，最后还是决定帮它们一把。

    恢弘的神力不断灌入阴阳法杖之中，从法杖之中迸发出的力量，笼罩了整个归离集。

    所有人都不知道林雨在干什么。

    但是很快，一段又一段莫名的声音响起，归离集仿佛回到了昔日的安宁。

    有不少人甚至听见了自己好友、丈夫的声音。

    四处寻找之下，却未得见他们的踪迹。

    林雨举着法杖朝着开始吐露白云的天空轻轻一点，一道又一道幽蓝色的魂灵从归离集的四处出现，随后奔赴向了天空。

    “阿爸！”

    “妈妈！”

    “友庆！”

    一道又一道呼唤声响起，是生者对于死者浓烈的挂牵。

    慢慢的，魂灵们逐渐减少，甚至最后消失，他们都去了自己该去的地方，林雨的神术，不过是让他们的亲人能见到最后一面而已。

    一声声情迷的呼唤，让林雨的心灵都产生了极大的波动。

    他好像看到甘若愚了，那小子身披土黄色的盔甲，身旁站着一名帅气的汉子，朝着自己微笑。

    “再见。”

    甘若愚吐出最后的两个字，朝着林雨挥了挥手，随后挽着身边人的手臂，朝着其他魂灵们前进的地方出发了。

    一时间，林雨的眼眸中，泛起薄薄的水雾。

    “诶。”

    许久，一声叹息在林雨的身边响起，流萤和归终不知道什么时候出现在他的身后，发出叹息声的便是流萤。

    “那小子，是个好小子。”

    流萤温婉的声音流进林雨的心间，林雨回过头，擦了擦眼眶之中的泪水。

    “是啊，他是一个好小子。”

    林雨开心的笑着，为什么是好小子？因为在他们眼中看来，哪怕甘若愚再强再大，也只是自己养育出来的，性格比男孩子还男孩子。

    仪式结束后，人群慢慢散去，而林雨三人则依然留在原地聊天。

    “嗯？孩子，你怎么没走呀？”

    几人聊了不短的时间，始终被一道小小的身影所注视着。

    那是一名女孩，一身严肃的礼服，看上去只有十三四岁的模样，但留有一头柔顺如水一般的秀发。

    “我，我，我想跟随大人，为每一位死去之人送行。”

    正所谓语不惊人死不休，女孩说出的第一句话，震惊了在场三人。

    “你说什么？”林雨有些不敢置信。

    “我说，我想跟随大人，为每一次死去之人举行告别人世的仪式。”

    女孩鼓起勇气，大声地喊了出来。

    林雨看着女孩坚毅的表情，那无比渴望的眼神，蓦然有些沉默。

    无论哪个年代，生死之事一般都属于比较忌讳的事情，极少有愿意接触这类事情的人。

    “夜鸢，你说什么呢？小小年纪，干嘛要跟死人打交道。”

    一片的归终，忍不住开口，狠明显是认识眼前的女孩。

    “你认识她？”林雨不禁开口问道。

    归终点了点头。

    “嗯，夜鸢是一个很特殊的孩子，她天生能够灵体，自幼便见惯了生死离别，后来加入过千离军，但是因为某些原因被淘汰了下来。”

    归终看待女孩都眼神十分柔和。

    “这个小家伙呀，或许天生就是适合干这一行的事。”

    “怎么样？愿意收留她么？”一旁的流萤也开口了。

    如今这个时代，人类本就挣扎求生，大家都知道，由于社会生产力的不同，一般情况下女子的工作效率比不得男性。

    因此古代的社会，大多不会重视女孩子。

    但眼前的这个女孩，居然加入过千离军，这是林雨没有想到过的。

    因为千离军的选拔，必须选取最强壮，最能有牺牲意识的人。

    当然，如果能够使用元素力，入选会容易一些。

    但林雨观察，眼前的这个女孩，是不能够使用元素力的存在。

    “还是算了吧，我没有时间去教导她。”

    林雨开口，夜鸢听见林雨的话，神情很明显低落了下来，就连一旁的归终和流萤也有些意外，能天生目视魂灵的人，天赋不可谓不好。

    “不过，虽然我无法教导你，但是你可以去自己发掘。”

    林雨补充着开口：“我没有时间去管好除自己以外的任何人，但是既然你有这个心思，未尝不可试一试。”

    说着，他将手中的法杖递到夜鸢的面前。

    “神杖会告诉你该如何做，死亡并不值得畏惧，去试试吧。”

    说着，他强行将神杖塞给了夜鸢。

    不仅仅是夜鸢吃惊了，就连归终和流萤也是如此。

    以她们的眼力，自然知道阴阳神杖本身其实是一件神器。

    何谓神器？简单来说就是寄托了神明权柄的器物，如同此前林雨的圣遗物一般。

    林雨首创了提瓦特大陆上的丧葬，按理来说他便是丧葬之神。

    是极其接近死亡的神灵，但是林雨并没有将死神的权柄纳入自身的体系。

    繁杂的神明权柄，对于神明本身来说并不是什么好事。

    诸如此前林雨的各种神明名头，其实大多是人类赋予林雨的，算不上真正的神位。

    但掌管死亡的权柄，切切实实是林雨实打实得来的。

