    听着百里红妆的话，三只兽兽亦是捂着嘴笑了起来。

    现在的韩溪泠可真的是无头苍蝇，四处乱闯，哪里还有当初那高高在上的模样？

    说来，以前众人所认为的韩溪泠一身傲骨，清冷高雅完全就是假的，现在这个犹如疯女人一样的韩溪泠才是真正的她。

    百里红妆安心地在石室中修炼，一丝元力直接覆盖了双耳，将这些嘈杂的声音就掩盖了去，就任由韩溪泠这样抓狂去吧。

    事实上，一切正如百里红妆所预料的这般，韩溪泠和陶从蓉不断地在帝北宸寝宫中四处乱转，而韩溪泠打定了注意认为一定是百里红妆躲了起来，所以一直不放弃的寻找。

    倘若有人站在帝北宸寝宫的房顶上便会发现韩溪泠和陶从蓉二人犹如傻子一般不断地四处乱转着，实在好笑。

    韩溪泠偏执地寻找了许久，却发现根本没有百里红妆的身影，不禁有些气急败坏。

    “小姐，这根本就没有百里红妆的影子啊。”陶从蓉双手叉腰，喘着粗气道。

    韩溪泠的脸色阴沉如水，眼中更是有着愤怒的风暴在席卷，“你确定帝大哥是自己一个人走的？”

    她在这寝宫里转了这么久，根本就连百里红妆的半点踪迹都没有看见。

    即便百里红妆在躲着她，那也应该会有一些动静才对。

    然而，寻找了这么久，她却觉得百里红妆根本就不再这里。

    瞧着韩溪泠那略带威胁的目光，陶从蓉亦是有些紧张地道：“我亲眼看见就少宗主一个人离开的，并没有见到百里红妆在他的身边啊。”

    “难道是百里红妆走在前面，所以你并没有注意到？”

    韩溪泠皱眉，除此之外，她也想不出其他的可能了。

    毕竟，如果百里红妆真的在天罡宗，那么除了这里之外再也不可能去其他的地方了。

    陶从蓉亦是一阵疑惑，只能道：“可能是吧。”

    瞧着陶从蓉那模棱两可的样子，韩溪泠亦是一阵恼怒，“我们回去！”

    ……

    时间过得极快，百里红妆安静地在石室中修炼，而三只兽兽亦是十分乖巧地在另一旁修炼。

    即将参加考核大赛，它们自然是要和主人一起参加的，它们的实力能够多提升几分，到时候也能够多帮主人一点忙。

    百里红妆亦是觉得这是极佳的修炼机会，只是贪婪地吸收着周围的元力。

    石室中一片安静，除了细微起伏的呼吸声之外再也没有其他的声音了。

    然而，这一日夜里，就在百里红妆修炼的时候，突然，地面传来了一道动静。

    百里红妆发现控制这通道的机关被人打开，而一道轻微的脚步声亦是从上方传了下来。

    听到这一丝动静，百里红妆和三只兽兽皆是睁开了双眼，体内元力涌动，双眸紧紧地凝视着上方。

    光是听着这脚步声，他们便能够判断出来人并不是帝北宸！

    对方竟然能够知晓这石室的存在，难道是韩溪泠在这一番寻找之下误打误撞的发现了？还是早就有人趁着帝北宸不在的这些时间里发现了石室的存在？

