    “干什么？”凤卿尘淡淡的勾唇，将那陈威铭向身前一推，拔出剑来，一下子砍掉了他的脑袋。

    龙夜璃只觉着眼前一花，身上锦袍之上喷溅了陈威铭的无数血渍。

    太子殿中，侍卫赶紧涌入，但是全被红袍军挡在了大殿之外。

    挺拔英勇的红袍军，个个沉凝肃杀，分成两排，排成了森严的阵列，一排手握长刀微微散开，直对那些囚犯，另外一排平端弓弩，背朝太子殿，那冰冷的弓箭寒芒毫不动摇地直指大殿外面涌来的侍卫军们！

    龙夜璃握紧了手指，沉声问道：“皇叔祖这是要造反了？”

    凤卿尘冷笑：“造反？就凭你一个连自己位子都没有坐稳的小小太子，也配跟本王说这两个字？”

    龙夜璃气的面上的青筋都鼓了起来。

    孙八福低声说道：“太子，千万不要意气用事，先问问到底是怎么一回事！”

    栾六名冷笑：“孙大人，还用问么，这是广平王瞧太子不顺眼，要为八皇子报仇呗！”

    孙八福沉声说道：“栾六名，你少胡说八道，现在不是煽风点火的时候，万一真惹恼了广平王引起宫变，这个责任你担负的起？”

    龙夜璃咬了牙，他自然知道凤卿尘为何如此，说什么休了安易，还不是装腔作势，要不然也不会为了几个刺杀安易的黑衣人，行如此大的阵势！

    这会儿，那些被抓的大人们，看到龙夜璃纷纷的喊叫起来，想要求饶保住一命。

    冷九上前，负手在囚犯们前方来回踱了一圈，蓦地反手一剑刺中了一名叫的最欢的囚犯，他冷冷的望着囚犯瘫倒在地上毙命，阴冷的声音在整个大殿前回旋，“闭嘴！”

    所有的囚犯一下子全都鸦雀无声。

    龙夜璃望着那地上的尸首，握着的拳头都在颤抖，看来这些囚犯，都是个个被凤卿尘逮到了把柄，就算是死了，皇上那边也讨不到半分好处，说不定还将他身后的一些事情抖擞出来。

    “皇叔祖，您的教诲孙儿一定谨记！”龙夜璃缓缓的松开掌心，慢慢的上前，向着凤卿尘行礼，“还请皇叔祖放过他们！”

    龙夜璃冷笑，“就死了两人，你就记住教训了？”

    龙夜璃低着头，隐忍着心里的怒气：“记住了，皇叔祖放心，以后孙子绝对不会再伤及无辜！”

    “很好！”凤卿尘点头，又回头望了望那些人，“但是本王手里的名单，可不单单是这几个人，这人已经带来了，再带出去安置实在是方便，不如一起乱葬岗吧！”

    凤卿尘一挥手，那些囚犯就被推倒在地上，最里面的一排红袍军上前，抬起剑来，精准无比的刺入那些囚犯的心脏之中。

    龙夜璃眸色一缩，身子一抖，清晰的看到那血气宛如如细雾弥漫，飘在梨花殿的大门之前。

    趴伏在地上的尸身宛如血海似的红……

    孙八福吓得也浑身颤抖，他暗暗的扯住了龙夜璃，生怕龙夜璃按捺不住。

