
　　一顿饭吃到了下午快四点，花了林野三百多，烧烤没吃多少，光酒就占了一大半!

　　林野现在的身体素质这点酒不在话下，没想到叶阑珊的酒量也这么好，甚至还有点意犹未尽的意思。

　　要不是她还要回去再做些郊游的准备，这顿午饭能吃到天黑！

　　拒绝了叶阑珊要送他的好意，林野打车回到了学校，现在他确实是膨胀了，搁以前最多是公交！

　　这次没有了电话打扰，再加上喝了酒，林野扎扎实实的睡了一觉，几天的疲劳一扫而光。

　　第二天早上一早就来到了学校门口，叶阑珊早已准备好了大巴车。

　　林野觉得自己起的够早了，没想到车上已经坐了大半的同学，看来大家对郊游的热情都很高涨。

　　“野哥，这里！”

　　林野刚一出现就被坐在后边的古驰看到，冯晨坐在他的旁边，几天不见，两人的关系又提升了不少。

　　“这边没位置了，你坐在余颜旁边吧！”

　　古驰说完这话跟冯晨同时露出一脸的坏笑，不过两个当事人都在一块坐了一年了，也没什么不好意思的。

　　一路上，林野的耳朵里充斥着同学们对叶阑珊的赞美，其实大家都是驱灵者，谁也不缺郊游这点小钱，但是作为组织者，还包衣食住行，这种魄力不是人人都有的。

　　最重要的是他们不会放过任何跟这位白富美拉近距离的机会！

　　这次的郊游地点同样是琳琅山脉，不过离考核的异空间还有不小的距离。

　　叶阑珊选择的是一个小山谷，这里温度宜人，野花遍布，空气新鲜，而且还有一片小湖。

　　怪不得会有两艘船，看来她早就将这里的地形勘察清楚了。

　　选择了一块比较平坦的空地，林野开始‘卸货’，也不用人指挥，男生就还是搬东西扎帐篷，女生开始洗菜做饭。

　　驱灵者们都要学会在异空间里生存，所以做饭也是必须掌握的技能之一。

　　不管做出来的味道怎么样，但绝对保证能吃。

　　“野哥，今天没有外人，都是咱们班的，你再给我们讲讲袋鸡跟炙炎鸡有什么不同呗，上次你说了以后我花大价钱买了几只，可都不是袋鸡！”

　　趁着搬东西的功夫，有个同学提出了这个问题，听到这，大家都放下了手里的东西，那帮女生也顾不上洗菜了，都竖起耳朵来想听听林野的讲解。

　　林野没想到事情都过去这么久了，大家还没放弃寻找传说中的袋鸡“咳咳，其实袋鸡从外形上看跟普通的炙炎鸡没什么两样，我也是碰巧了，当时校长极力劝阻我驯化这种除了吃没什么用处的炙炎鸡，我是为了跟他赌气才硬选的，谁知道就得到了袋鸡，我劝大家不要太勉强，还是要看缘分！”

　　众同学一听林野也没什么分辨方法，不再追问，可是有同学又发现了新的热点。

　　“野哥，你意思是校长带你去选的驭兽？”

　　“是啊，有什么问题吗？”

　　“问题大了，咱们校长神龙见首不见尾的，有些新来的老师都未必见过他，他能亲自带你去选驭兽？”

　　“是啊是啊，我还听说校长很牛B的，跟军神是统一时期的人物，甚至战力还在军神之上，怎么可能搭理你呢！”

　　“呵呵，某些人刚有点成绩就开始装B了，以后吹牛的时候先打打草稿，最起码吹的差不多点，有人相信才行！”

　　李天不会放过任何打击林野的机会，林野自然也不介意反抽他的脸！

　　“别的先不说，你们都见过我这把刀吧，这就是校长送我的！”

　　说着林野拿出弑天刀冲着李天比划了两下。

　　“还真是，我去校长办公室打扫过卫生，他墙上挂着一把唐刀，好像就是这个样子的！”

　　“没错，校长办公室那张桌子就是我搬的，当时那把刀我看了好几眼，跟野哥手里这把一模一样！”

　　虽然有同学站出来给林野作证，不过李天还不死心“哼，谁知道你是不是仿造的！”

　　“既然李天同学不相信，那要不要打个赌？”

　　李天听林野又要打赌，心里一哆嗦，他跟林野赌就没赢过，可又不想在这么多同学面前认怂。

　　“赌……赌就赌，你要证明不了那就把之前赢我的灵核现金全都还我，还有异空间里抢我的，也要全还我！”

　　“可以！没问题，不过你能拿的出等价的筹码吗？”

　　“我……”

　　看林野答应的这么痛快，李天心虚了，加上他现在确实没什么能拿的出手的东西，憋在那一句话都说不出来。M.23sk.com

　　“算了，估计你也拿不出什么我能看上的东西，这样吧，也不为难你，我要能证明你脱光了去那个湖里游一圈，完了还不能自己走，要等三天后跟大家一起回去，敢不敢！”

　　林野说的要求让李天如坠冰窟，如果他提出特别高的要求，还能证明他心虚，只是让自己去游个泳就证明他底气很足，根本就不怕输。

　　可话已经说到了这，再想反悔已经来不及了！

　　林野掏出手机，开始播放一段音频，为了能尽快结束这场闹剧，他快进了一部分。

　　“送你也不是不行……”

　　“哦，好的，谢谢校长！”

　　“这把刀是由秘银钢打造，这种材料是目前已知异空间里最坚硬同时也是质量最大的材料，以你现在的体质使用它会对身体造成伤害！”

　　“嗯嗯，知道了，我不会贸然用它的，等我等级高点再用，没什么事我就先走了！”

　　这段录音是林野第一次见付天归时为了完成任务，又怕会被灭口留下的证据。

　　本来以为随着付天归的愤怒，录音会随着手机一起‘牺牲’的，没想到居然完整的录了下来，后来林野换了新手机后不知道出于什么原因把这录音保留了下来！

　　国产神机就是这么霸道！

　　听了录音所有同学都相信了林野，只有李天还在做最后的挣扎“录音肯定是假的，要不前边你怎么不给我们听！”

　　“哎，本来我想低调的，奈何实力不允许啊，今天就让你死心！”

　　说着林野又把音频从头开始播放。

　　“不是我说，要说象棋，在座的都是垃圾，两个臭棋篓子，还在这争输赢，不嫌丢人！”

　　“我赢了什么都不要，以后你见了我叫大哥就行，敢不敢？”

　　“……”

　　“不特么下了，爱咋咋地吧！”

　　音频到这里戛然而止，其中一些对话被林野减掉了一部分，只留下了下棋的内容和最终的结局！

　　本来林野是不打算把这段录音放出来的，奈何李天不到黄河不死心，更何况马上就不归干巴小老头儿管了，传出去也不怕！

　　李天听完面如死灰，林野还没来得及让他实现赌注，就被同学们七嘴八舌的声音淹没了。

　　“牛B啊野哥，居然敢跟校长打这样的赌！”

　　“最终校长喊你大哥了没？”

　　“本来叫野哥我心里还有点不太乐意，结果校长都叫哥，我又觉得我不配了！”

　　“哎，你们没觉得录音里另一个人的声音有点耳熟吗？”

　　“是啊，本来还没注意，你这么一说好像是军神大大的声音啊！”

　　“……”

　　“停停停，这事别再讨论了，小心校长把你们灭口，李天同学，你要去哪，湖在那边！”

　　李天见林野被同学们围着没空管他，就准备偷偷的溜走。

　　可林野从始至终视线就没离开过他，早就防着他这一手呢！

　　“游泳！游泳！游泳！”

　　一个是理论高考状元，实战考核的实际冠军，校长管他叫大哥的林野。

　　一个是名声不好，输了还想溜走的李天。

　　同学们自然知道该支持谁，在古驰和冯晨的带领下都开始起哄。

　　甚至有几个平时就看不惯李天的男同学上去按住他就是一阵撕扯。

　　本来李天要是自觉一点还能留下件完整的衣服，现在身上就剩下一条小裤衩了……

　　“哈哈，不愧是我天哥，社会人儿啊！”

　　“这小猪佩奇是定做的吧？”

　　“我早就说李天暗恋我，连内裤都跟我穿的是情侣的，不过他是怎么知道人家也是穿的佩奇，肯定是偷看我了，哎呀好害羞！”

　　一个女生说完捂着脸跑远了，随着她的跑动，地面开始震颤，都特么快赶上当时的兽潮了！

　　林野都不相信李天会偷看她！

　　为了保留最后的‘佩奇’，李天一咬牙一个猛子就扎进了湖里，林野也没有阻止，还有这么多女同学呢，乐呵乐呵得了！

　　李天游了一圈就钻进了一顶帐篷，连午饭都没吃，当然，也没人叫他吃……

　　午饭过后，同学们分成了几个小团体，打牌的打牌，聊天的聊天，还有几个战斗狂想要切磋的，被所有人一致制止。

　　这么温馨的画面打什么架啊！

　　“可惜了，没有鱼竿，要不咱们晚上还能加个餐！”

　　这位同学的话让林野眼前一亮，叶阑珊没准备，但是他有啊，当初在户外用品店买了几根的。

　　林野之前穷的时候也会想办法打打牙祭，钓鱼的水平也不差。

　　拿出几根鱼竿分给几个想要钓鱼的同学，他自己也选了一个位置。

　　“小红，派俩小弟出来给我找点虫子！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵气复苏之暴力法神更新，第四十三章 佩奇免费阅读。https://xs.23sk.com 