    竹筒倒豆子。

    四个废人招的那叫一个干净利落啊。

    八分钟的时间甚至都不太够，依然是遍体生寒状态的程sir，也像是忘了肖章之前所说的十分钟约定一样，保持沉默在一旁认真的记录了起来。

    这四个人都隶属于一个叫‘公司’的机构。

    上级单位是鹰国军方，但鹰国军方绝对不会承认和这个机构的关联。

    公司里有很多他们这样的人，来自于全世界各地，大多数人甚至是没有鹰国的绿卡，也没有其它国家的合法户籍证明，属于那种在法律意义上‘不存在的人’。

    据他们所知，公司成立至少已经有七十年的时间。

    这让旁听的阿星松了一口气，这说明他那几个师兄弟的罪孽虽然还存在，可却没有他们想象中那么大了。

    肖章也想到了七十年前他意外沉睡，而风叔也说过要保护任家镇的事情……

    “公司其实是类似于雇佣兵团的机构，我们就是其中的雇佣兵，公司会发布相关的任务，我们接取完成之后就能够获得奖励，除了钱之外，我们最看重的奖励就是功勋点，因为功勋点能够换取外面拿不到的资源，比如武功的修炼方法、大师的指导，以及能够提升实力的超人药剂。”

    肖章忍不住撇了撇嘴，这设定也太三流了吧。

    “超人药剂有很多等级，就像是公司对于我们这些雇佣兵的等级划分一样，F、E、D、C、B、A、S，虽然等级不一定代表了实力，有些人可以通过使用科技造物完成任务而升级，但我们却默认了不同的等级就代表了不同的实力。”

    啧，更三流了。

    “E级相当于明劲的战斗力，E级相当于暗劲的战斗力……S级代表了先天高手，据说S级之上还有SS和SSS级，但我从来没有见过。”

    “我也没有见过。”

    “我见过最厉害的就是S级。”

    “我们四个的实力一样，都是B级，但我们都只练出了化劲，依靠超人药剂获得了内气之后，才拥有了B级的战斗力。”

    化劲相当于D级，但有了内气之后这些人却拥有了B级的战斗力，直接跨越了丹劲的层级达到了罡劲的层级。

    内气的威能可见一斑。

    从这一点来看，公司相当于一次性派出了四个罡劲高手来袭杀肖章这个‘丹劲’，从某种意义上来说已经是高射炮打蚊子了。

    王降龙听到这里忍不住开口说道：“他们根本就没有罡劲高手的战斗力，全都是徒有其表，空有一身内气却不知道该如何运用，所谓的绝学功法也是画虎不成反类犬，也就是能够打赢涂远那种丹劲高手，要是碰上了疯于修都不一定打得过。”

    涂远是之前肖章的一个丹劲对手，向来以避战出名，被称之为香江最弱的丹劲高手。

    但丹劲就是丹劲，普通人别说是修炼到丹劲了，就算是明劲都很难练出来，能够修成丹劲的人全都是万中无一的练武奇才。

    而能够修炼到罡劲的就可以称之为人中龙凤。

    可是现在，这些人却可以轻轻松松得到堪比丹劲的力量，甚至是堪比罡劲的力量。

    肖章提问道：“你们学武多长时间？”

    四人老老实实的分别回答。

    “三年。”

    “两年半。”

    “一年，我加入公司的时候就有功勋。”

    “四年，以前只练过自由搏击和拳击。”

    这四个答案让王降龙表情变的难看了起来，哪怕是他再看不上这些人，也知道只用了这么长的时间意味着什么。

    甚至可以说鹰国已经拥有了量产丹劲高手的能力，只是不知道超人药剂难不难制造。

    肖章再次提问。

    “超人药剂的配方你们知道吗？有什么后患？”

    “这个真的不知道啊，后患暂时没有发现，就是需要每隔半年时间注射一次同等级的超人药剂才能够保持实力，公司就是用这种方法来控制我们的。至于不注射的话，除了实力下降之外还有没有其它副作用，我们都没有体验过，也没有见过。”

    “你们都能够兑换什么样的武功？”

    “鬼影擒拿手、金钟罩铁布衫、铁头功、轻功水上飘、旋风地堂腿、少林罗汉拳、一指禅、大金刚拳、一百零八路疯魔杖法……”

    听着一个又一个少林绝学的名字被爆出来，阿星的脸色难看至极，握紧双拳怒目而视，正在他身旁的阿梅犹豫了一下之后，伸手拉住了阿星的手。

    但公司掌握的武功秘籍远远不止少林绝学。

    “回风拂柳剑、飘雪穿云掌、雁行刀法……迅雷剑法、穿云步法……七伤拳……淑女剑、养吾剑、夺命连环三仙剑……八卦游龙掌、八卦掌、柔云剑法、梯云纵……混元一气功……”

    王降龙的脸色变的比阿星还要难看。

    如果说肖章对于大多数武功连名字都没听说过，阿星也只是着重于少林绝学的认知，陈浩南对于武林没有什么接触的话。

    那他就是全场唯一的‘百晓生’。

    他很清楚这么多武功被公司获取意味着什么，哪怕这些武功里面没有一个先天绝学，可绝大多数武林中人一辈子连后天绝学都没法接触到。

    咏春、八卦、洪拳、十二路谭腿、八极拳……这才是绝大多数武林中人能够接触到的武功，并依靠修炼到化劲、丹劲的境界。

    正要出声询问的时候却被肖章的提问给打断了。

    “混元一气功是内功，你们所有人在使用超人药剂获得了内气之后，都能够获得内功心法吗？”

    肖章的关注点显然和王降龙不一样。

    这就是时代不同造就的眼光局限性，在互联网发达的时代，就连易筋经什么的都能够在网络上找得到，只是因为有些世界不存在灵气，也没有什么万中无一的练武奇才，所以没人能够修炼出内功而已。

    放在这个有灵气存在的世界也是一样，当互联网席卷全世界的时候，很多武功秘籍被直接公开绝对是顺理成章的事情。

    不要高估人类的底线。

    当人类的梦想变成了成为明星、网红、有钱人，小孩子的理想是长大后能够买得起一套房时，会有很多人选择用他们拥有的武功秘籍来博取流量和利益。

    而且经历过那个时代之后，红方不知道有多少好东西被人抢走了，那些汉奸甚至会主动把一些好东西送给敌人以换取利益。

    还有一些人像是黄飞师兄弟几人一样被骗，把武功秘籍什么的交给了敌人。

    “不是啊，我们需要积累足够的功勋点兑换超人药剂，等体内有了内气之后会配发一门基础内功，里面有简单使用内气的方法。而像是混元一气功这样的内功心法，就需要用功勋点来兑换了。”

    怪不得你们的内气用的这么垃圾。

    肖章像是没看到王降龙要发问一样，又问道：“那你们私下里不能转让武功秘籍吗？”

    “虽然不允许，但实际上相互转让公司也管不了，但我们都是竞争关系啊，所以很少有人会转让自己换到的武功秘籍。而且只是有了武功秘籍也不一定能够练成，还需要有老师的教导才能够修炼成功，不从公司兑换的话就没有老师教导。”

    听到这句话，王降龙稍微放松了一些。

    绝学需要很强的领悟力才能够修炼成功，公司虽然可以批量打造内气高手，但却没法直接让他们学会绝学，所以这些人注定是‘伪高手’。

    但是……

    “你们有多少老师，S级有多少个？”

    王降龙终于有机会发问了，这一次肖章没有打断。

    “具体数量不确定啊，我只见过七个老师，S级的话我只见过两个人。”

    “我见过一个S级高手，十二个老师。”

    “我见过三个S级高手，老师的数量没他们多，有很多都是重复的……”

    四个人纷纷开口回答，给出来的信息用处却不大。

    王降龙叹气道：“虽然S级高手是先天高手，而我还没能成就先天境界，但我应该能够打得过……一两个吧。”

    说着，王降龙看向了肖章。

    “看我干啥？对付外来高手又不是我的任务。”肖章一副无所谓的样子。

    王降龙怒了。

    “肖章，你能不能认真点？这不是你天天搞的那些破事，是真正的大事，不仅仅关系到香江，甚至是关系到全华国，你是不是华国人啊？”

    肖章毫不怯场的回瞪王降龙。

    “你也知道是大事啊，那你为什么不听话？”

    “我凭什么听你的？你是比我年纪大，还是比我能打？”

    巧了，我不仅年纪比你大，还比你能打，就算暂时不行过几个月就吊打你。

    但这话不能直说，肖章冷笑了两声说道：“凭我是香江的武林神话，不服气的话，你让大家都喊你武林神话啊。”

    这个还真不行。

    龙虎门一直保持超然物外的姿态，因此有所得自然也有所失。

    王降龙一时之间无言以对的时候，王小龙站了出来。

    “你和我打一场，如果你赢了，我可以在一些事情上听你的。”

    “哟？”肖章挑眉道：“练成降龙十八掌了啊，内功又有所精进啊，但你能代表龙虎门吗？”

    王小龙不受挑拨。

    “我只代表我自己。”

    肖章果断的拒绝了。

    “那你不配，阿猫阿狗都要来跟我打，我哪有那么多鹰国时间啊，不知道我一分钟几个亿上下的吗？”

    换成之前肖章说这话，只会被人当成神经质。

    但现在别说王小龙了，就算是旁观的程sir也忍不住微微点头，毕竟全香江都知道肖章真的是一分钟几个亿上下。

    王小龙因为肖章太有钱而怯场时，王小虎站了出来。

    “我大哥也代表我，够了吗？”

    肖章满意点头。

    “勉勉强强吧，要不，你们两个一起上？”

