    “威国！”BIG MOM挥动手中刀，对着卢卡斯斩出一道巨型剑气。

    恐怖的剑气快速向卢卡斯冲去，沿途上的海贼海军纷纷被不可阻挡的剑气顺路干掉。

    卢卡斯同时抬刀，对着BIG MOM也斩出了一道巨型斩击波。

    二者的剑气斩击轰撞在一起产生强烈的冲击波，沙尘四起，周围的海军以及海贼纷纷退避。

    BIG MOM以及卢卡斯同时穿过沙尘，挥刀向着对方斩去。

    锵！

    刀与刀相击，二人同时退后，继而再次冲向对方，连连挥刀。

    锵锵锵！

    嗤！

    卢卡斯一瞬与BIG MOM交错而过，BIG MOM的肩膀上一道血口出现，染红她的衣服。

    BIG MOM不可思议的看着自己的伤口，横刀身前警惕卢卡斯。

    她自幼便有着世人羡慕不已的身体素质，一如她的姓氏夏洛特在古拉丁语中的寓意“神爱之人”一般。

    年幼一拳打败巨人族，拥有非常坚韧的身体，防御力极其强大，即使是枪林弹雨也不能伤她分毫，整个人就像个钢铁气球一样点满了防御。

    也只有一种时候她的这种能力才会消失，那就是修女照片受损后。

    但海军并没有用这种手段。

    破防......了？

    BIG MOM不敢相信，她挥刀对着卢卡斯再次使用威国斩出一道巨型剑气，同时快速冲向卢卡斯。

    “妈妈.....的身体竟然被切除伤口了！？”卡塔库栗震惊的看着卢卡斯，心中五味陈杂。

    他现在心里有些矛盾，既想让卢卡斯打败妈妈，这样他的弟弟妹妹们就安全了。

    但又想让妈妈干掉卢卡斯，为死去的弟弟妹妹报仇。

    “终于要拿出真本事了吗？”波鲁萨利诺快速的躲避着海贼的攻击，滑稽的笑着。

    锵！

    卢卡斯挥刀与BIG MOM砍在一起，压得BIG MOM不断向后倒退。

    BIG MOM脸色阴沉，她现在才终于明白，卢卡斯的能力到底有多么的变态。

    她天生便拥有极为巨大的力量，5岁一拳打死一头熊，帮巨人拍蚊子，结果一巴掌拍断了巨人士兵几根肋骨。

    卢卡斯手中的刀猛地一推，将BIG MOM推得向后不断倒退，挥刀前突。

    BIG MOM刚要格挡，卢卡斯的人影就已消失。

    噗噗噗......

    一道道伤口不断在BIG MOM的身上出现，最后一下，卢卡斯一刀贯穿BIG MOM的心脏。

    猛地搅动一下，他快速后退，退出增幅状态，静静的看着BIG MOM。

    BIG MOM身子晃了晃，拿破仑变的刀掉在地上。

    她整个人向后仰倒。

    八米八的大块头倒下，地面微微一震。

    BIG MOM海贼团的儿女们纷纷震惊的看着妈妈的死，有的怒吼着要冲过来报仇，有的红着眼紧紧盯着卢卡斯，有的默不作声。

    “撤！”

    令众人万万没想到的是，卡塔库栗将地面同化，化作一条条糯米手臂，卷起来自己的弟弟妹妹，就向着岸边奔逃。

    “哥哥，我们就这样走了！？”

    “哥哥，我们以后何去何从啊，呜呜呜......”

    “哥哥，我好难过！”

    “哥哥，我要报仇！”

    “哥哥，呜呜呜，哥哥......”

    弟弟妹妹们不断的喊着卡塔库栗，有想报仇的，有伤心痛哭的，也有庆幸终于可以离开的。

    夏洛特·布蕾和夏洛特·布琳被卡塔库栗抱在怀里痛哭，除了呜呜呜就是哥哥，说不出个完整话来，就差更令人头疼的嘤嘤嘤了。

    卡塔库栗操控着糯米拳头，一拳轰开阻挡道路的百兽海贼团成员，向着他们的船奔去。

    “带你们去安全的地方。”

    其他弟弟妹妹紧紧跟随在他身后。

    与此同时，BIG MOM一死，BIG MOM海贼团在卡塔库栗的带领下开始奋力突围逃跑。

    而红发一刀逼退凯多，带领着他的人同样后撤。

    “老婆你别走啊！”拉克汉姆一拳轰退逼来的海军，连忙向着BIG MOM海贼团追去。

    紧随着卡塔库栗逃跑的三个妹妹只是回头看了眼他，就扭头继续跑了。

    拉克汉姆，初次得到震震果实，便得到BIG MOM的极力拉拢，给人给钱又给权。

    老婆一连去了仨，拉克汉姆那个傲啊，天天晚上小鞭子小蜡油那个好玩哟。

    各种欺负老婆，还声称要再娶几个，做个国王一样的人。

    这三个夏洛特女人，内心和他一丁点感情都没有。

    拉克汉姆看着挡在自己身前的卢卡斯，害怕的后退了几步。

    白胡子就是被他杀死的！

    “你别挡着我，我不打了！”

    “你说不打就不打，你当这是逛菜园子呢？”

    卢卡斯说罢，挥刀冲向拉克汉姆。

    拉克汉姆当即对着前方就是一拳，强悍的震动通过空气，向前快速蔓延，破坏沿路的一切。

    卢卡斯脚步连踏地面十数下，使用剃出现在拉克汉姆左侧，一刀砍去。

    拉克汉姆，另一手对着左侧打去，卢卡斯进入增幅状态，速度拉满，瞬间出现在拉克汉姆右侧，一刀劈落。

    噗嗤！

    拉克汉姆一条胳膊被斩落，他连连后退，惊慌的挥拳。

    “太差了，经验太少，反应不行，跟白胡子根本没法比！”

    卢卡斯瞬间来到拉克汉姆的左侧，一刀挥下，斩下对方又一条手臂，拉克汉姆转身怒吼着一口咬向卢卡斯。

    “狗急跳墙？太丢份了。”

    卢卡斯瞬间出现在拉克汉姆身后，一刀挥斩，将对方腰斩。

    “追击BIG MOM海贼团残党，格杀勿论！”

    一位海军中将大声喊道，海军们纷纷围堵卡塔库栗和他的弟弟妹妹们。

    天空之上一块陨石飞落，轰隆一声直接将BIG MOM的船队砸中，一艘船都不见。

    巨大海浪翻腾，青雉一手按在海面上，冰面瞬间将陨石周围掀起的巨浪冰冻，这次他没放水，选择性的直冰冻了陨石周围的海浪。

    而先卡塔库栗一步冲向船的一个弟弟，一脚踩在海面上，连带着陨石区域一起化作冰雕。

    库赞站在卡塔库栗等人身前，冷冷的看着他们，他的身边凝聚一杆杆冰枪，下一瞬对着卡塔库栗和他的弟弟妹妹们飞射而去。

    “都躲在我身后！”卡塔库栗大呵一声，将地面同化，一团团糯米升起，化作糯米墙，缠绕武装色。

    一杆杆冰枪撞击在墙壁上，青雉的身影出现在上方，他手里握着一柄冰刀，缠绕武装色，对着卡塔库栗斩来。

    前有大将，后有追击海军。

    BIG MOM海贼团在劫难逃。

    “走！”凯多挥动铁棒，带着人准备撤离。

