    

    卢巧书也不是什么都不懂的小白。

    听到KCT128的刹车碟片之后，她的脸色都白了。

    之所以她会有这样的反应，还是因为当初她可是第一批使用这种刹车碟片的人。

    在有钱都买不了的情况下，她直接托人在外国给她人肉带了回来。

    但是装上这刹车碟片后不久，卢巧书就因为刹车碟片的刹车性能问题，出了一次不大不小的车祸。

    幸好她身上的防护服级别够高，只是摔出一身轻微的瘀伤，并没有造成太大的事故。

    但是这种加速性能极强的碟片，她是真的不敢再用了。

    想到自己那一次事故之后，浑身淤青了足足大半个月才消退，她就有些心有余悸。

    连忙快步走到李潇身边，拉着他的衣袖，劝阻道：

    “要么咱们这个刹车碟片就别换了吧，太危险了！”

    听到她的劝阻，李潇轻笑一声：

    “放心，等下比赛的赛道，我已经走过一遍问题不大。”

    上山的道路，就是等下需要比赛的赛道。

    虽然弯道确实有点多，但以他现在的驾驶技术应付这样的赛道根本就是小儿科。

    所以他才敢大胆地使用，这种被大家避之如蛇蝎的刹车碟片。

    李潇的声音不大，但周围围观的吃瓜群众实在靠得太近，所以他的话大家听得是一清二楚。

    “见过吹牛逼的，没见过这样吹牛逼的！”

    “广东省内难度最高的山区赛道，居然被看轻了？”

    “小赤佬，你说话小心一点！”

    “哪来的小子说话口气这么大！”

    “还是让人提早叫一下120吧！不然怕是有人等下要哭着找妈妈！”

    “叫什么120？我认识城东的那一家火葬场，我帮他打个电话，估计能要来一个优惠价！”

    “哈哈哈······”

    一群人听到李潇语气中的轻松，一个个脸色都不太好看。

    毕竟之所以选择这里比赛，是因为这里是周围100多公里内难度最高的赛道。

    然而这条大家圈内公认高难度的赛道，居然被人看轻了。

    那不就是等同于在说，他们这些人的水平不行，眼光也不行吗？

    看着周围突然变得义愤填膺的人群，李潇皱了皱眉，他不太明白自己哪一句话惹恼了对方。

    自己分明只是说了事实而已，不过他看了一眼时间距离比赛只有不到10分钟了。

    他不再啰嗦，也不愿意和这些人争论，手上的动作飞快。

    一个个还抹着机油的崭新零件，被他迅速地装在了车架上。

    一个，两个，三个，四个，很快几十个零件就被行云流水地安装好。

    摩托车中级改装技能，让他不需要太多的思考。

    一幅完整的构造图，就呈现在他的脑海中。

    每个零件的尺寸，位置，顺序，像是一个精密的程序图罗列在他的大脑中。

    李潇改装的动作实在太过流畅，让原本喧闹的人群也不自觉地安静的下来。

    毕竟这里大部分都是圈内人，他们很清楚要做到这样的流畅程度，到底需要经过多少的磨炼。

    恐怕业也就内那些已经在改装经营了几十年的老师傅，才能有这样的水平。

    一时间众人的嘲笑停了下来，如果说对方是一个全职的改装大师。

    在这个年纪上能有这样的改装水平，可以说得上一句天赋异禀，精彩绝艳。

    但是对方现在明显就是一个赛车手，对方的改装技能肯定也是附带的。

    只是为了更好的改装自己的赛车，就有这么强悍的能力。

    那么本身的赛车能力，到底如何就很值得让人玩味了。

    感觉到周围嗡嗡的议论声低了下去，李潇顿时轻松了不少，工作速度不自觉又提高了一个度。

    在自己专注工作的时候出现打扰，实在是一件让人非常恼火的事情。

    一分钟，两分钟，三分钟很快到了7:28，距离正式的比赛只有两分钟了。

    外面的主持人，已经在麦克风上催促了第三次。

    但无论是正在改装的李潇，还是一旁已经变得静悄悄的吃瓜群众，都没人愿意挪动脚步。

    因为李潇的动作实在太漂亮了，富有节奏感的快速动作。

    工具和零件发出的清脆金属声，像极是一首节奏感强烈的金属打击乐。

    让这些本来就狂热爱好机车的爱好者，看得是如痴如醉。

    等在外面的主持人，看到起跑线上居然少了一小半的车手也着急起来。

    几次催促后，他终于也坐不住了，连忙来到修车厂这边，想要弄清楚到底发生了什么事情。

    不过他的催促并没有问出口，随着叮当一声。

    李潇放下了左手上的扳手和右手上的螺丝刀，脸上露出愉悦的表情。

    他感觉自己在刚才那短短的小半个小时，就像是造物主一样。

    能够靠着自己的双手，创造出一件新的事物，能感受到一种无与伦比的成就感。

    看了一眼时间7:29分，时间刚刚好。

    李潇插上钥匙，跨上已经瘦了一大圈的黑骑士，对着周围的吃瓜群众挥了挥手：

    “好了，还有一分钟就要开始比赛了，大家赶紧出去吧！”

    说完他扭动油门，引擎发出一阵轰鸣，6个涡轮增压器发出震耳欲聋的爆响。

    轮胎飞快地转动，在地上摩擦出一阵刺鼻的白烟。

    李潇利落地转了个弯，向着维修厂外开去。

    曹少君瞳孔骤然一缩，快太快了。

    刚才对方的转向速度以及启动速度实在太过惊人，这根本不是一辆哈雷该拥有的速度。

    果然，不愧是曾经被人疯抢KCT128的刹车碟片。

    曹少君的瞳孔燃起了兴奋的斗志，原本只以为是一场无聊的比赛，没想到居然能遇到这么有趣的人。

    作为一个专业车手，就凭对方刚才利落的加速和转身。

    他就能看出对方的水平不差，加上经过特别改装的黑骑士，或许真的会有一场相当有趣的比赛。

    想到这里他嘴角微微翘起，快步地向外走去。

    用自己改装的车和对方改装的机车进行比赛，远比职业赛事中使用官方规定的赛车，要来得更加好玩。

    要不是每年能从推广商手上拿到大笔的广告，作为一个喜欢自由的骑手，根本就不会愿意每年都是一成不变的车辆以及配置。

