    随着种田工作的逐步推展，当差不多一百亩左右的梯田被开垦出来之后，希灵他们的日常工作，就变成了一边开荒，一边开始种植玉米了。

    主要玉米这玩意的播种，对比起了土豆和红薯这些，更加的容易一些。

    毕竟土豆播种之前要切块、还要催芽，发芽成功后才能种下去。

    种红薯的过程更麻烦一些，还要弄一个苗床育苗，等到秧子长出来了之后，才是剪成那么短短的小一节的种植下去。

    而玉米这玩意，只要挖上了那么一个小坑，往里面丢两到三粒的种子进去都完事了。

    然后，胡彪忽然就惊讶的发现，如今除掉了老弱妇孺之后，中州部落手下大几百号的人，居然有点不够用了。

    不过这么一个事情也好办，无非是对外雇佣了劳动力而已。

    要知道！如今在阳山的这么一块地盘上，除了他们的中州部落，其他还有着一两千人生活在其中了。

    这些人要么是以家庭为单位生存，要么就是那种一两百人的小势力，一群苦哈哈抱团取暖。

    甚至还有很多单独的人员，算是走单帮的。

    也不知道是不是如今的胡彪，完全是免除了他们那一点可怜居住费用的原因，让他们的生活开始轻松了下来。

    所以一天到晚，都有着好些人远远的待在了其他的山头上。

    看着胡彪他们竖起了土高炉，开垦出了一块又一块梯田，修建着水坝和建设小水电等，总之一切都是那么的新鲜。

    特别是一到吃饭了时候，当食物的香味随风飘荡出去。

    那些货色们脖子伸的老长，口水流的更长。

    所以胡彪非常的相信一点：都不用如何的开出高价，仅仅是给出一个管一天三顿饭的代价，就有着很多人会上门帮忙干活。

    当然了，胡彪这么一个讲究人，肯定是不至于做出这么这种事情来……

    如同一头快渴死的大牲口一样，花兔子昂起了自己的脑壳、手里拿着一个装满了水的花瓶，对着嘴巴拼命的灌了起来。

    直到感觉到了自己的肚子里，再也装不下了任何一点水花之后，才是就此的罢手。

    然后，他拖着腰酸背痛的身体，坐在了一个草堆上。

    算起来，算是给自己五分钟左右的休息时间；这么一点时间完了之后，然后都不用中州部落的那一些工头催促，又拿起了手边一把丑哭了锄头，开始干活了起来。

    具体的工作，就是挥舞着锄头对着坚硬的地面挖了下去。

    将地面上貌似的杂草挖倒，其中的草根挖出来，稍大一点的石块也是捡了出来，放到一边对方堆了起来。

    最终，要将40公分厚泥土翻出来，打碎、平整好，修成一种叫做梯田的玩意。

    讲真！顶着头顶暴晒的太阳，做着这样的一份工作，对于他的体力和精神上都是一份巨大的煎熬。

    但是谁叫中州部落给的太多，多到了一个让人无法拒绝的程度：

    只要帮他们干一天的活，不偷懒的话不但能够提供三顿饭，每天还能给上大拇指大小的一块盐块了。

    是的、没错！花兔子并不是中州部落的人。

    准确的说，他是生活在阳山区域的这么一块陆地上，算是自由人的一个土著。

    之所以有着花兔子这么一个名字，一切都是得益于他早早就病死的父亲，对于他的一个美好的期望。

    要知道，在这一块大型的树木，早就砍伐一空的陆地上，根本就没有了什么牛马羊猪等大型动物的生存了。

    所以，一众土著们的肉食来源，基本上就是海里各种的鱼肉，这种传统的白肉。

    以及在陆地上，兔子、老鼠等食草和杂食动物，他们身上的红肉了；其中陆地上算是体型最大，出肉率最高的兔子，就成为了他们最佳的选择。

    可惜的是在大家疯狂的捕杀之下，陆地上连老鼠的数量都有限，就更不要说目标更大的兔子了。

    往往抓住了一支兔子，那可是等于末日之前中了大奖一般的感觉。

    于是，他们老花家的老父亲就给他取了这么一个名字，希望抓住兔子这样的一个好运，能就此的发生在了他的身上。

    可惜但是，在花兔子这么17岁的优先生命之中，连新鲜的兔子屎都没见过几次，就更不要说能抓到一只兔子，美美的吃上一顿美味的红肉了。

    这样一来，当听说了中州部落雇佣人干活，不但是包吃和给盐块，还有着正经红肉吃、还是传说中猪肉的时候。

    花兔子连迟疑都没有，就赶了两个小时左右的山路，用中州部落那些大人的话来说，是来为他们伟大的事业添砖加瓦了。

    并且干活的时候，那可是异常的卖力，生怕被评定为偷懒，这么白忙活了一场。

    以至于从来没有干过这货的花兔子，很快之后一双手的掌心都是血泡，这么一点事情都股不上了。

    就这样，在当天中午的时候，花兔子吃上了人生的第一块猪肉。

    那是中州部落的一个妇人，给他手里缺了一口的盘子里，打上了一大勺子的淀粉糊糊之后，又夹了一筷子的方便面和一大把的野菜。

    最后，才是来了一块半个大拇指大小，据说是红烧猪肉的玩意。

    辛苦了大半天之后，浓稠的淀粉糊糊入口之后，这种平时他也吃不到的食物依然是让花兔子身心愉悦。

    至于传说中，被一众土著们夸奖到飞起的的方便面，更是好吃的不得了。

    但是真正等到了花兔子，轻轻的咬了一口红烧肉之后。

    瞬间那种丰富的油脂，充盈了花兔子的口腔之后，他感觉到了自己的灵魂都是飞了起来那一种。

    就在这么一刻，花兔子做出了一个最大胆的人生目标：

    总有那么一天，他一定要一个人，独自的吃上满满一大碗的红烧肉；只要能够达成这么一个目标，就是死了他也愿意……

    很快之后，算起来花兔子在中州部落的顾工生活，就到了第3天的时间了。

    在这么3天的时间里，在所有的9顿饭之中，他只有两顿饭都是吃到了红烧肉，其他的时间里最好的食物都是一块咸鱼干，又或者是叫火腿肠的东西。

    说实话，就算是咸鱼干这玩意，对花兔子来说依然是个平时难得的奢侈品。

    因此，对于自己当前的生活状态，花兔子感到了相当的满意。

    虽然在中州部落干活，屁事情是在是太多了一些，喝水只能喝那种浪费宝贵的材料，烧开过一次的凉白开。

    就连上厕所，也必须去那些叫公厕的地方。

    甚至辛苦了一天，他就想在吃饱了之后，美滋滋的睡了那么一觉；结果还必须去小溪边，溪上一个澡之后才能睡觉。

    不然的话，不管是以上的哪一点违反的话，就直接扣上一顿饭了。

    开玩笑！若不是为了这点吃喝，谁愿意来这里当牛做马，这是闹着玩了啊？

    所以花兔子就算很不习惯这些，依然是符合了中州部落的每一项规定，就为了吃上一口肉。

    然而。美好的时间总是短暂。

    这一天，当花兔子还在回味着刚刚下肚，那一块红烧肉的美味时，就听到了一个巨大的噩耗。

    据说中州部落，也是第一次进行这种耕种；加上了如今整个阳山陆地上合格的土著，都来给中州部落打工了。

    所以到了这么一天下午的时候，居然说第一阶段需要开垦的荒地足够了。

    这意味着，中州部落已经不需要这么多的人员，他的好生活也是彻底的到头了；一时间，花兔子觉得人生那是一片的灰暗。

    在这么一个情况之下，硬着头皮的花兔子，做出了人生最大胆的一个决定：

    对着如今在月色之下，坐在了一个舒服的躺椅上，有着一个大凶女招待帮忙按摩着肩头，还有着一个长腿女招待打着扇子的胡首领走了过去。

    在离着二十来步的位置上，当他被一个拿着56半自动步枪的护卫队员，用有点生锈的刺刀拦住的时候。

    他鼓足了勇气之后，嘴里来了一句：“胡大人，我想加入中州部落……”

