    叶夭夭笑了，立即也挖了一勺子蛋糕给他，笑吟吟地看着他道：“殿下，真巧，我也是这样觉得！”

    太子殿下看了她一会儿。

    寡薄的唇角淡扬，也张了口，将那块蛋糕吃了下去。

    叶夭夭吃了三块蛋糕。

    有点儿吃不下了，剩下的她以为他应该是吃不完的，毕竟今日他来的时辰，应该也是吃过晚饭没到三个小时。

    但是没想到，他就真的把蛋糕给吃完了，叶夭夭不由得开始想，幸好自己做的只是一个单层蛋糕，而且只做了十二寸，没有做个十六寸的。

    她担心地看了他一眼，问了他一句：“殿下，您真的不必……嗯，现在就吃点药吗？”

    慕容折雪：“不必。”

    虽然的确是有点撑，但是也并不是很难受。

    叶夭夭看着他也没有什么口是心非，逞强的意思，倒也放了心，准备把桌上的碟子和勺子，都重新收拾到了盒子里头，这些东西原就是她屋子里头的，所以也不必同往常一般，需要他帮忙带走处理。

    然而他却是起了身。

    修长好看的手，取过了她手中的餐具，帮着她收入了盒子里头。

    俨然就是摆明了，能他来动手做的事儿，半点也不希望她动手的意思。

    叶夭夭也没有辜负他的好意，便看着他把东西都收好，她便抓了他的手过来，直接便撩起了他的袖子，看了一眼。

    慕容折雪脸一热：“你……”

    叶夭夭好笑地瞥了他一下：“放心，只是看殿下胳膊上的伤，是不是好全了。”

    上次在山上，为了救苏佑，他可是被烧伤了。

    她回来之前，也是交给了他不少药，嘱咐他回宫了之后好好抹药的，如今也是到了验收成果的时候了。

    太子殿下听她这么说，面上的绯色，才算是平缓下来。

    叶夭夭看了一眼，发现手臂很光滑，的确是没有伤了，她也松了一口气：“看来恢复得很好！”

    只是说起上次的事情。

    太子殿下倒也想起来什么了，他清冷的眸光盯着叶夭夭，语气淡薄，看似很不在意地道：“叶夭夭，上次你给孤买衣服，似是忘了个细节。”

    其实他当时满心都是她给自己买衣服这件事，也把细节给忘了。

    但是回宫之后，他越想越不对。

    这件事情在心里放了许久，太子殿下还是觉得，今日毕竟是自己的生辰，如果说出来，她说不定会看在今日时间特殊的份上，不仅不会不高兴，还会把当初那个遗漏给补上。

    叶夭夭倒是愣了一下，问道：“殿下，什么细节？”

    当时不是买的还挺好的吗？那些衣服穿着都挺好看的，唯一不太完美的是，她那天身上没带银子，最后是他结账，但是叶夭夭觉得，他特意提起的细节，绝对不会是谁买单这种事，因为这个家伙，从来就不喜欢她跟他把谁的银子，分得那么清楚。

    所以，那他说的是什么事？

    太子殿下闻言，薄唇微抿，看起来似是有些不高兴了，冷冷清清地问：“你没注意到？”

    叶夭夭：“……”

    你这个样子……我要是承认我没注意到，也完全不知道你是在说啥，是不是在你的心里，就是我不在乎你的实锤了？

    于是。

    叶夭夭抽搐了一下嘴角，只好自己想。

    这种感觉就像是她是个犯错了之后，想知道女朋友为什么不高兴了，但是对方不肯说，所以只好自己猜来猜去的凄惨直男。

    就在叶夭夭绞尽脑汁，抓耳挠腮了好一会儿，也没想出来一个所以然之后……

    她正想着，自己是不是干脆低下头认错，坦诚地说自己真的没有注意到，好好忏悔算了，可是这一低头，就看见了她自己的鞋面。

    鞋……？

    叶夭夭兀地抬眼，看向慕容折雪，开口问道：“殿下，那日我是不是忘了给您买鞋？”

    见她终于想起来了。

    太子殿下面上的神色，才算是缓和了几分，他清冷的眸光看向她，慢声应了一个字：“嗯。”

    苏佑都有鞋，在那个包袱里头，肯定是她买的。

    他为什么没有？

    叶夭夭的内心，顿时有种捂脸的冲动，一点都没有想到，还真的被她给猜对了，他竟然连这个也要在意。

    叶夭夭立即一脸正色。

    认真地开口道：“殿下，等哪天您有空了，下次再早点过来，然后我们一起去买吧，如果天没黑多久的话，许多店铺应当也没有关门！其实说起来，我们上次忘记了鞋子，也不是什么坏事，比如殿下您看，这样我们就能一起去逛街两次了！”

    叶夭夭觉得，自己最后这句话，真是说得充满了求生欲。

    果然。

    太子殿下听完之后，也的确是很是满意，寡薄的唇角，也都忍不住淡淡扬了扬，冷冷清清地应下：“好。”

    看了一眼外头的天色。

    已经过了子时。

    他的生辰也已经过了。

    他语气淡淡地道：“孤先回宫了。”

    叶夭夭笑着点头：“好！殿下，今日您的生辰，过得开心吗？”

    慕容折雪：“开心。”

    他没隐瞒，也没如往常那般，心里想着什么，动辄就不好意思说，却是将他真实的想法，直接便吐露了出来。

    叶夭夭眼底都是笑：“那就好！我知晓殿下，这些年的生辰，都是不怎么过的。所以就跟平常日子一样，怕是殿下都忘了，今日是您的生辰。不过殿下您放心，我是不会忘记的。日后您的生辰，我来陪您过，一定让殿下每一年都高高兴兴！”

    慕容折雪：“好。”

    他伸出手，揉了揉小姑娘的发。

    清冷的眸中，都是罕见的笑意，看她的眼神，也是极尽温柔。她对他来说，是珍宝，是情爱，也是救赎。

    他没了母后和皇兄，也不得父皇喜欢，已经没有一个至亲，会在意他的生辰是哪一天。

    但是她在意。

    并将一直在意。

    叶夭夭看得出来，他是真的高兴了，她便也放心了，笑着道：“那好，殿下，我就不耽误您了，您先回宫吧！”

    慕容折雪：“嗯。”

    他离开之前，还是如往常一般，帮她关上了窗户。

    ……

    东宫。

