    听着小蛮的话，他们更加没法放松下来了，这一听就是有大问题啊！

    怀揣着怪异的心思，他们也不得不继续看下去。

    因为除此之外，他们也做不了什么。

    只见秦狱猛然深吸一口气，随后缓缓吐出，将呼吸调整到最佳状态。

    深邃的眸子也缓缓闭上。

    整个人似乎进入到了一种特殊的状态。

    此时的他，在不知不觉中拔出了那把极其猩红的鬼修罗。

    他双手持刀，浑身肌肉极其放松，就像是睡着了一样。

    他本能的缓缓将利刃举到了头顶。

    就以这种状态，保持了三息有余。

    就在年崇和雅伦倍感疑惑时，小蛮突然爆喝一声“来了！”

    秦狱猛然睁开双眼，浑身肌肉从放松状态瞬间紧绷到了极致。

    浑身力量在顷刻间汇聚起来，从而爆发出极其夸张的力量。

    “斩！”

    轰！！！！！！！

    那一刻。

    他们亲眼看见了大海和天空被一分为二。

    眼前本就一望无际且极其平整的大海瞬间出现了一条裂缝。

    这条裂缝好像打一开始就存在这儿。

    左右两边的海水以夸张的速度坠入那条巨大的裂缝中。

    但无论它们汇聚多少，那裂缝就像一个永远填不满的深坑，灌入再多海水也无济于事。

    年崇和雅伦看呆了。

    他们长这么大还是头一次见到奇迹。

    这对于他们来说，无异于太阳撞地球一般离谱。

    因为他们从来没想过，有一天，大海会被一个人，用一把刀，劈开。

    这说出去，不比亚特兰蒂斯要夸张的多？

    亚特兰蒂斯那个好歹有一点可信度。

    但你跟人说，有人用一把刀将海劈成了两半，人家只会觉得你指定是脑子出了点问题。

    除了大海之外，天空上的云层也被明显的劈开来了。

    “别急，好好看，离谱的还在后面。”

    小蛮此时正乐此不疲的看着眼前的画面，脸上露出一副痴呆的笑容。

    秦狱是他这辈子唯一追求的目标。

    他要有秦狱十分之一厉害也足以傲视群雄了。

    “离谱的还在后面！？”

    年崇大惊失色，整个脸都被吓得快变形了。

    他妈的。

    连海都劈开了还不够离谱？

    怎么。

    你要把这世界劈开才算离谱吗！？

    可恶。

    给他装到了！

    然而还真就如小蛮所想，秦狱并没有就此罢手。

    他浑身瞬间爆发出无数杀气，一个狂暴无比的恐怖气息将整片海域覆盖起来。

    “这是什么！”

    雅伦被吓得花容失色，双腿一软直接瘫软在地。

    浑身细胞本能的发出颤抖，瞳孔在眼眶中疯狂跳动。

    而年崇也是脸色如死尸般苍白，整个脸毫无血色，身体也同样发出颤抖。

    这是恐惧，身体本能的恐惧。

    恐惧到一定地步，人就会出发求生本能，并且发出大叫，不顾一切的拼命逃跑。

    无论那个地方在哪儿，总归跑就对了。

    但。

    在这一层之上，还有一层恐惧。

    直接吓得肝胆俱裂，腿脚无法动弹，身体不听使唤，并且发生颤抖。

    而秦狱带给他们的恐惧，就是这一层。

    轰！！！！！！！！

    他猛然将海面踏出一个巨大的深坑，整个人瞬间飞到了高空上。

    从高空看去，秦狱这一刀确实像鬼斧神工的自然杰作。

    就像是人脸上的一条伤疤，极其显眼。

    但。

    他现在要给这条伤疤，再加深一点！

    “斩！”

    他暴露一声，整个人凌空旋转，借助惯性，挥出极其恐怖的一道血色刀气。

    刀气直接冲向了那本就足够深的海峡谷。

    随着刀气进入海沟后，仅过了三息，秦狱便感觉到了有一股极其可怕的力量正在抵御他的刀气。

    “找到了！”

    秦狱此时咧嘴狞笑一声。

    看样子，那传说中的亚特兰蒂斯，应该就在附近。

    当然了，除了亚特兰蒂斯以外，能挡住这一刀气的东西，也绝对不简单。

    秦狱直接从高空中猛然坠了下来。

    他整个人砸在海面上，踏出一个恐怖无比的巨大深坑。

    周边翻涌起上百米高的巨大的海啸。

    甚至还起了好几个数百米大的旋涡。

    但这一切秦狱并不在意。

    他毫不犹豫的朝着刀气对拼的力量爆冲过去。

    一路上，整个海面出现了一条巨大的圆柱体。

    那是秦狱所通过的地方。

    他全速开启，奔跑起来足以产生音爆。

    此时的年啸和雅伦已经彻底懵了。

    他们严重怀疑秦狱就是神仙。

    如此夸张的力量他们只能用神仙来形容了。

    在秦狱爆冲出去没一会儿后，刚刚所在的那片海域浮出了不少妖兽的尸体。

    有些是两眼翻白，活生生被杀气震晕过去的。

    有些则是触碰到了斩击，身体也是缺胳膊少腿儿。

    总而言之，那片海域显得极其猩红。

    大量的尸体漂浮在表面上，被海流给冲往那深渊中。

    很快，秦狱就找到了那股力量的来源。

    虽然他的刀气已经被抵消了，但他已经精准的确认了位置。

    他沿着那条长长的裂缝一路狂奔出去，走到裂缝尾部时，他这才停了下来。

    “就是这儿了啊……”

    说话间，秦狱往那海裂缝的下方看了看。

    并未看到有任何东西。

    看样子，那东西所在的位置还是比较深的。

    没关系，深一点嘛，他下去就行了。

    秦狱想都没想就直接跳下了那海裂缝。

    毕竟这玩意儿是自己劈出来的，他也想瞅瞅自己的实力到底在哪儿，能劈开多深的海。

    随着下坠速度越来越快，秦狱也察觉到了大量的恐怖戾气。

    显而易见，秦狱破坏了那群远古妖兽的美梦。

    他们对秦狱产生了极大的攻击意图。

    只不过，秦狱发现不了他们。

    因为这儿。

    太深了。

    深到一种夸张的境界，海上的烈日根本照不进来，空气也异常的冰冷。

    四周都是漆黑一片。

    但他能感觉到，自己四周都存在着恐怖的妖兽，正虎视眈眈的看着他。

    下坠了好一会儿后，秦狱总算是发现了异样。

    那是一处光罩。

    仅仅是被撕裂了一条缝。

    通过裂缝，秦狱看见了里面充斥着极其闪耀的光芒。

    但在裂缝外，依然是一片漆黑。

    这种感觉，就像是团子的能力一样，在虚空中划开一条裂缝。

    “这是界吗？”

    秦狱觉得这感觉就像是有人在界的外面蒙上了一层阴影，将整个界完全隐藏起来。

    这种感觉就像是你走在大街上，走着走着就莫名其妙进入到了另一个空间。

    他表面是与正常街道一模一样的，根本看不出任何异样。

    这意味着，无论你怎么找，都找不到这种东西的存在，只能说是因为阴差阳错乱走走进去。

    属于怎么找都找不到，只有自己走到了才知道是怎么回事。

    但秦狱的刀气把这个界的阴影给撕开了一个角，让他能窥视到里面的状况。

    就在此刻，秦狱感觉到了好几只戾气极其狂暴的家伙正在缓缓接近过来。

    “滚！”

    霎时间，杀气瞬间喷涌而出，一股恐怖气息直接蔓延出去。

    而那股戾气感受到杀气后，便缓缓退去身影。

    秦狱这才满意的走进了这传说中的地带。

    亚特兰蒂斯！

    在进来后，秦狱意识到这里面也同样是被海给覆盖的。

    他本以为在界里不应该真的有海水才对，只是将界放在了海底，用结界将其隔断了海水。

    却没想到，这里面居然也有海水。

    他瞬间开启霸皇罩，直接将海水挤压出去，这才好起来。

    “这就是传说中的亚特兰蒂斯吗……”

    秦狱一时间看呆了。

    这里面庞大无比，建筑繁多。

    最关键的是，这里面极其明亮。

    与外面海域形成了明显差别。

    在这里面，秦狱才发现刚刚身边正有两个庞大无比的家伙。

    刚刚一片漆黑他根本无法判断出妖兽的位置，进来这亚特兰蒂斯后才能看见。

    一只是海蛇形状，比那只三首蛇不知大了多少倍，蜷缩起来的身体就达到了上百米不止。

    这家伙如果游动起来，起码得有上万米！

    光是一个脑袋就大到夸张的地步。

    浑身呈现褐色，身上也没有那些花里胡哨的，和普通的蛇没什么两样，就是体型有些夸张。

    而另一只则是个大螃蟹。

    那家伙的背部就堪比整个岛屿，一个钳子就大的像坐山峰，眼睛绽放出幽蓝色。

    这两个家伙，起码都是SS级别的恐怖玩意儿。

    而它们刚刚就在秦狱身边，如果真有想法，秦狱被生吞了都还不知道。

    秦狱也知晓了这些家伙为什么刚刚没动手了。

    恐怕是因为……

    秦狱身体太过渺小了。

    而且散发出来的杀气也不差，但对于它们来说无异于还差一点。

    这种感觉，怎么说呢，就像是人类和蜜蜂一样。

    好比你在睡觉，有个蜜蜂在旁边嗡嗡嗡把你吵醒了。

    虽然你大可去把那蜜蜂拍死，但考虑到蜜蜂蜇人还挺疼的，就懒得理他了。

    秦狱就像是那只蜜蜂，虽然把它们吵醒了，但秦狱释放出来的杀气让它们感觉可能会受点伤。

    虽然不会致死，但谁也不喜欢疼痛，便也懒得搭理秦狱了，反正也翻不起什么大浪。

    “来者何人！敢擅闯亚特兰蒂斯！”

    就在秦狱感叹自己命大时，一个温柔中带有凌冽的女声传了过来。

    请循声望去，赫然发现自己被五六个拿着三叉戟的美人鱼包围了起来。

