    发问的人是施鸿云，这让江北然有些意外，不过他还是立即回应道。

    “族圣请说。”

    “若是时间充裕，江大师是不是能做出更多厉害的法宝来？”

    “自然可以。”

    “好，那本尊就放心了。”

    江北然听完有些懵，施鸿云这问题来的也很突然，结束的也很突然。

    不过江北然也没有去追问，直接道：“好，还有其他前辈有问题吗？”

    见没有玄圣再应声，江北然点头道：“那好，各位请随我一同来会议室。”

    走进会议室，等所有玄圣落座后江北然拿出一块黑板说道：“这一次反击，我们追求的目标只有一个，那就是要做到一击即中！将瘴气彻底清除。”

    “我知道在座有不少前辈心中肯定在想这只不过是第一次反攻，应该以试探为主，想要直接达成这么大的目的有些过于贪心。”

    “没错，我承认我的计划是有些贪心，但没有办法！稳中求胜那是优势者的从容，但我们已经被逼到绝境了，从蛊族攻势越发凶猛这一点就能看出，他们还有很多后劲没使出来。“

    “但同时也证明这些蛊修仍在小看我们！这是我们的优势，也是我们的胜势！我们必须趁着还没引起他们的重视时重创，甚至直接了结他们。”

    说到这，江北然手指指了指上方，“如果我们这次不能直捣黄龙，那么这些蛊修必然会将有生力量全部调来对付我们，同时瘴气也会发生改变，到时候我刚才所展示的那些法宝很有可能全部失去作用，相信各位前辈可以想象如果真的发生这样的情况，那对于渊城来说将会是灭顶之灾！”

    听着江北然慷慨激昂的说辞，底下玄圣频频点头，认为江北然所言非常有理。

    虽然不愿意承认，但他们现在的确是弱势的一方，甚至可以说蛊族已经把他们当做了煮熟的鸭子，只需要多些时间，就能将自己等人吃干抹尽。

    但也正是因为他们有这样的想法，才会疏于防守，才会暴露出最大的破绽！

    这时谷梁谦带头说道：“放心吧，江大师，我们都明白这是关乎到我们生死存亡的一战，所有人都会拼上性命为之一战，各位说，是不是！”

    “是！老子早就想豁出命跟他们干了！”曹惊骅第一个响应道。

    紧接着其他玄圣也是纷纷喊“是。”一个个仿佛都回忆起了自己最热血沸腾的那段时光。

    自从成为玄圣后，他们已经很久没有过这样的感觉了。

    但能成为玄圣！在座的诸位哪一个不是惊才绝艳？哪一个不是天才少年！哪一个没有经历过无数恶战！

    成为玄圣后的无敌并没有让他们养尊处优，相反，其实他们内心一直在期待再来一战恶战！

    因为无敌……才是最寂寞的！

    所以在面对蛊修这样有着巨大优势的对手时，他们没有委曲求全，更没有贪生怕死！

    他们从瘴气出现至今，始终奋斗在守护渊城的第一线。

    在要他们豁出性命时，也没有过丝毫犹豫。

    如今江北然为他们做好了万全的准备，而且这一次不再是日复一日，看不到希望的防守，而是能够彻底击碎黑暗，重拾自由的反击！

    为此，他们都做好了放手一搏的准备，只要是有价值的牺牲，那么他们都将义无反顾！

    “各位前辈果然值得敬佩。”江北然说完拍了拍黑板，“那么诸位现在既然都已经明白了这一战的重要性，接下来我布置给各位的任务就请彻底执行！在成功没有到来之前，绝不能后退一步。”

    听出江北然意思的曹惊骅拍桌笑道：“放心，你只管说你的计划就是，在座各位每一个决心都比你更大！”

    “好，那晚辈就不再废话，各位请往这看。”江北然说完便将那张潼国的地图贴在了黑板上，“如地图上所显示的，渊城距离昔丰村距离很远，一路上会遇到的防守与意外情况一定会非常多，所以我想请各位各自组成应急小队，在发生危险和意外时，应急小队负责抵挡，其他人不能有任何留恋，继续朝着目标前进！”

    说完后江北然回过头看向谷梁谦，“至于人员分配，晚辈希望谷梁前辈可以给予我一些帮助。”

    “江大师尽管提就是。”

    “晚辈知道在座每一位玄圣都有着通天之能，但文无第一武无第二，我希望由您来区分出在座诸位的强弱，然后我再来做出任务分配。”

    “比起我来，谷梁前辈肯定比我更了解在座诸位的本事，所以晚辈希望您能给我一些建议。”

    “这当然没问题。”

    “好，就您请先跟我来。”江北然说完走向了更里面的一处小会议间。

    ‘这小子身上……还真是什么毛病都挑不出来啊。’

    谷梁谦也是老江湖了，非常清楚江北然此举的目的。

    因为无论是以辈分还是地位来讲，他都不足以对着一群玄圣点兵点将，即使现在情况特殊，即使他已经做出了让玄圣们瞠目结舌的成果。

    但他毕竟还是太年轻，有很多事情还是必须悠着点。

    这是最基本的人情世故。

    来到小会议室中，江北然直接开门见山的说道：“谷梁前辈，在您面前我就不遮遮掩掩的了，这次行动的基本准则很简单，修为从低到高，最能打的必须留到最后，护送我进入昔丰村。”

    “你……也要去？”

    谷梁谦听完不禁一愣，江北然的修为他再清楚不过，是真的只适合坐镇后方，但他既然会主动提出要冲向前线，就一定有他的理由。

    “是的。”江北然点头，“想要破除瘴气，绝不是靠杀几个蛊修就能完成的，即使各位运气好，直接击杀了布阵者，瘴气也仍旧会存在。”

    谷梁谦听完明了的点了点头，简单来说就是专业的事还得专业的人来。

    “好，放心，只要我还有一口气在，就绝不让那些蛊修伤着你。”

    “谷梁前辈的承诺总是让人安全感十足啊。”微笑着点点头，继续说道：“那么我们现在来讨论一下人员分配的问题，正如我刚才所说，最强的必须留到最后。”

    说完江北然比了个七的手势，“七个，不管您怎么分配，必须得选出实力最强的七位玄圣护送我进入昔丰村。”

    “七个……”谷梁谦沉思片刻点头道：“好，没问题。”

    看谷梁谦的反应，江北然就知道这七个人的名单应该是瞬间就在他心中敲定了。

    ‘果然，专业的事还是得由专业的人来干。’

    在江北然来看，这些玄圣打起来都是花里胡哨，大招乱甩，要分清究竟哪个更强实在是有些困难。

    但谷梁谦既然能稳坐首席之位，修为上自然是不用多言，因为这是一个拳头大就是硬道理的世界，如果谷梁谦没有力压群雄的实力，是肯定没资格坐上这位置的。

    有了“专业”的人帮忙，江北然的阵型安排和人员配置也是迅速完成，简单来说分为三层。

    侦查小组，支援小组以及护送小组。

    侦察小组负责在最外围探查一路上的各种意外，同时还兼任“先锋”，发现问题后，直接自己判定能不能解决，如果可以，那就自己脱离队伍处理意外，如果不能，就呼叫相应位置的支援小组。

    如果能够顺利解决意外，那就照着原定的路线追上大部队，如果不行……那就将自己的职责履行到底！

    对于江北然的安排，谷梁谦没有任何意见，因为从一开始他们就知道这是一件艰难的任务，谁也没想过所有人都能在这次行动中全身而退。

    “唉……”想到这，谷梁谦突然叹了口气。

    “谷梁前辈为难了？”

    “不。”谷梁谦摇摇头，“只是突然想起了两位老友，还记得我们从神梦宗退往渊城时，挺身而出，负责断后的那两位玄圣吗？”

    江北然听完点点头，“当然记得，对于他们的举动，晚辈只能用国士无双来形容。”

    大概是因为太过悲伤的原因，所有人安全回到渊城后都不愿意提及那两位断后玄圣的名字，所以江北然也不好主动去问，只是从一些碎片信息中分析出那两位也是潼国德高望重的强者，属于很早成为玄圣的那一批。

    听说了他们的事迹后，江北然就越发觉得佩服了，很难想象坐在那个位置上还能如此的义无反顾，为了所有人的安全，毫不犹豫的就选择了牺牲自己。

    “唉。”想到这，谷梁谦又叹了口气，“我本以为在我们安全回到渊城后，他们也会全身而退，最多也只是受些严重的伤，但没想到，这一别竟就是永别，不瞒你说，我至今都还没接受这个现实。”

    江北然听完很是感慨的点了点头，然后从乾坤戒中拿出一坛酒和四个杯子。

    将四个杯子都倒满，江北然举起其中两个说道：“敬他们两位。”

    谷梁谦没有说话，默默地拿起一个酒杯一饮而尽，良久才又开口道：“我和他们也是老相识了，本以为会一直走下去，一直寻找到成帝之路，结果……世事无常啊。”

    说完谷梁谦转过身看向江北然，“还有什么其他需要本尊帮忙的吗。”

    江北然摇摇头，“已经足够了。”

    “好，那就出去吧。”

    看着谷梁谦喝空的那个酒杯，江北然顿时明白这些玄圣之所以如此焦躁，不只是因为憋屈，更是因为心中憋着一股火。

    一股复仇之火！

    跟着谷梁谦重新回到大会议室，江北然将刚才和谷梁谦一起决定好的人员安排告诉了众人，

    每位玄圣得知后都沉默着没说话，但眼神却是无比坚定。

    “既然各位都没有意见，那么行动就这样确定了，各位先随我出去领取法宝。”

    带头走出会议室，外面九品宗师们已经将连夜制作好的法宝分配好放在桌上。

    在发放前，江北然又再强调了一遍它们的缺陷，总结来说就它们都有时效性，一旦次数或者时间超过上限，就都会失去作用。

    而且因为制作这些法宝所需要的材料都十分珍贵，再加上时间紧迫，所以能给他们每人准备一套已经是极限，备份是不可能有备份了。

    等到玄圣们领完法宝离去，江北然正准备再调试一下惊蛰楼中的乾坤阵法，却突然发现施鸿云还站在不远处看着自己。

    于是江北然转身走到施鸿云面前行礼道：“族圣找我有事？”

    施鸿云笑着点点头，说道：“你不好奇本尊刚才为何要问你那个问题吗？”

    “族圣自然有自己的原因，想告诉我时，肯定就会告诉我的。”

    “哈哈哈，还是那句话，你这心性真是一点都不像个少年郎。”

    感慨完，施鸿云继续道：“本尊有种预感，即使这次行动成功，也无法彻底解决这次蛊祸，这将会是一场漫长的战争。”

    听到施鸿云这话，江北然有些意外，没想到他竟考虑的这么远。

    其实江北然早就想到了这一点，既然蛊修在一开始就将六国分割，那自然每一国的重心都不相同。

    想要通过解决一国之难就彻底解决这次灾祸无异于痴人说梦，不过再难也要先跨出第一步，先将潼国危机解决，就是江北然计划中的第一步。

    见江北然没说话，施鸿云便接着说道：“本尊之所以要问刚才那个问题，就是想知道江大师你到底有多大的底气，而从你的回答听来，看来应该没有太大问题。”

    施鸿云可以说是相当的清醒，知道这些已经足以令所有人惊叹的法宝只是江北然仓促之下做出来的而已，那如果给予他足够的时间，他还能做出什么来没人知道。

    所以江北然刚才那句无比自信的“自然可以”，才让施鸿云真正看到了胜利的希望。

    即使不能一举将蛊族彻底消灭，但只要有江北然在，解决这场灾祸就一定只是时间问题。

    “只要能解决潼国的瘴气，有了更多的情报和时间，晚辈定能制作出更好的法宝来帮助各位。”

    施鸿云听完大笑道：“好，本尊要的就是你这句话！”

