
　　“林羽，你这是要干什么呢？这么着急带着我要去哪里啊？”

　　紫千雪的面容非常憔悴，毕竟她才刚刚昏迷了一段时间，好不容易休息一番，谁知道林羽这家伙带着药痴就突然冲了进去，一把将她抱在怀中飞了出来。

　　如果不是及时看到了林羽的脸，恐怕她都准备自杀了，她现在是一点儿反抗能力都没有，去过有人要对他做什么坏事儿，她就只能任由人家随便动她。

　　想到自己有可能承受的后果，紫千雪就准备自杀来保全自己，不过还好的是就在她准备自杀时被林羽发现了，这才让她停了下来。

　　只是她有一些迷惑，不知道林羽这是要带着她去哪里，一路上林羽飞的非常快，几乎已经是林羽的极限了，而且还带着她和药痴，这让紫千雪非常的郁闷。

　　“不要说话，我带你去一个地方，还有，你的体质出问题了，为什么没有告诉我，如果不是药痴告诉我，你的体质出问题了，你是不是准备一直都不说的。”

　　林羽现在恨不得给自己两个大耳光，他和紫千雪经常在一起，虽然这有一段时间没有在一起，但是也不能说一点儿都看不出来。

　　然而紫千雪都已经快要死翘翘了，而他竟然连一点儿都没有看出来，这就让他有一些愤怒，又有一些恐惧。

　　如果不是药痴发现了紫千雪的问题，而且又告诉了他，恐怕到紫千雪出事儿，他都不会有一丝察觉。

　　想到这里林羽就生气，同时也非常的悔恨，如果他再晚一些知道这个情况，恐怕紫千雪就没有救了。

　　“那个……那个……我也是才发现的，你又在闭关，所以我……”

　　紫千雪说着说着声音就小了下去，她当然知道林羽是有多么的在乎自己，也正是知道林羽非常在乎自己，所以她才没有将自己出问题说出来的。

　　她能够感觉的到，林羽非常的有压力，特别是在知道神界之人下来的事情以后，林羽都没有和她多说几句话，就直接闭关了，从这里就可以看出来，林羽是对于那些人非常的害怕。

　　当然，紫千雪也知道，林羽之所以会害怕，那是因为她，如果没有她的话，林羽绝对不会有现在这种害怕，毕竟只有林羽一个人的话，他哪怕打不赢那些人，也能够逃走。

　　不过有了她就不一样了，如果神界的那些人抓住了她，恐怕就算让林羽自杀都可以，所以她才不愿意给林羽找事儿。

　　同时也想着瞧瞧的死去就行了，然而谁知道药痴竟然将这个消息告诉了林羽，现在又扯出了这么多事情来。

　　“记住了，这个世界上，我就只在乎你一个，如果你出事儿了，你觉得我会独活吗？”

　　林羽的这句话让药痴忍不住翻了一个白眼，这一把狗粮吃的让他非常舒服，不管怎么说林羽的真性情都能够让他感觉到安心，这也是为什么他愿意跟着林羽，当林羽小弟的原因。

　　“千雪，以后有什么事情一定要告诉我，如果你不告诉我的话，我很有可能会发疯的，你应该知道我发疯会是什么样子的。”

　　林羽的这些话让紫千雪脸都红了，毕竟这里还有药痴在呢，林羽说这些话明显是不害怕其他人知道他们两个的关系。

　　紫千雪一句话也不说了，就这样任由林羽拉着在空中飞，当然她也想要自己飞，不过她现在还真的没有那个能力飞起来，所以就只能够任由林羽拉着了。

　　而药痴就更加不愿意说话了，本来在这里就比较吃狗粮，如果再站出来说废话，他可以肯定，自己的狗粮绝对会吃到饱。

　　在药痴的指挥下，林羽他们很快就来到了一座大山前面，仅仅是从这这座大山上面的灵气就可以看出来，这座大山绝对是一座灵山，而且其中必定会藏着了不得的东西。

　　“到了，这里就是神药山，我们神药谷就在这大山之中，不过有阵法在外面笼罩着，一般人根本就……”

　　嗖——

　　药痴还想要显摆一下神药谷的强大，然而林羽根本就没有听他说话，带着他们两个就冲进了神药谷之中。

　　至于神药谷外面的那些阵法，在林羽的眼中就如同虚设一般，根本就没有起到一点儿作用，连阻挡林羽一下的能力都没有。

　　“怎么可能，我们神药谷外面可是有……”

　　药痴看到林羽这么轻松就进入神药谷之中不禁愣住了，不过他想到林羽进出凤凰谷也没有一丝停留以后，也就不再多说什么了。

　　他们神药谷的阵法虽然不错，但是和凤凰谷的阵法比起来还是相差了不少，林羽进出凤凰谷都没有一丝阻碍，他们神药谷的阵法就更加不会有什么阻碍了。

　　“什么人？竟然敢……参见少谷主。”

　　林羽他们刚刚落地，就有一大堆人冲了出来，直接将林羽他们给围了起来，不过在看到药痴以后，这些人立马就跪了下来。

　　“都起来吧，去告诉谷主，就说我回来了，而且还带回来了一名贵客。”

　　药痴这时候的派头可是十足的，如果不是知道药痴什么样子，恐怕林羽都忍不住上去一巴掌拍上去了。

　　那些神药谷的弟子二话不说就去告诉谷主药痴回来的事情，至于药痴说的贵客，他们根本就没有当回事儿。

　　林羽还有紫千雪明显都没有超过一百岁，而那些大家族大势力没有超过一百岁的公子小姐他们都有印象，虽然他们没有见过真人，但是画像还是见过的，所以也就没有将林羽还有紫千雪当回事儿。

　　“走吧林羽，我们去见见我父亲，有一株灵材必须得经过他的同意才能够拿出来。”

　　在那些神药谷的弟子离开以后药痴立马变了一副模样，那模样如果让那些神药谷的弟子看到了，恐怕会吃惊的下巴都掉在地上。

　　不过可惜的是那些人已经看不到了，所以也就不能够知道自己的少谷主还有做狗腿子的潜质。

　　“走吧。”

　　林羽其实是不想去见神药谷谷主的，不过为了紫千雪的体质问题，他也只能够无奈的跟了上去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第五百二十四章 到达神药谷免费阅读。https://xs.23sk.com 