    梵天城中，正在上演一场血腥的厮杀。

    这些行凶者有的是平民，提着棍子、菜刀、锄头，对自己的亲人邻居下手。有的是灵通者，灵器挥斩之下，带起一串串血花，眨眼之间就收割走几条生命。

    他们毫无顾忌，没有丝毫怜悯，就算倒在他们手下的是曾经最亲密的人，也没有办法阻止他们下手。

    更让人觉得可怕的是，不知从何处，冒出了一个个妖族。

    他们更加凶残，所到之处，一片血腥，不过才一会儿，梵天城宛如炼狱，到处都是尖叫求救的人，无数人四散逃命，惊恐万分。

    四大世家之一的姚家，同样也发生了乱子。

    大公子姚书宇不断地后退，看着面前逼近的少女，又是急切又是慌乱：“月婷，你怎么了？我是哥哥啊，快住手！”

    姚月婷面无表情，手里的灵剑沾满了血迹，在她身后倒着七八个下人丫头，全是死在她手下的。

    一剑斩下，亮起的却不是灵光，而是妖力。

    姚书宇侧身避过，不得不狠下心，和亲妹妹姚月婷打在了一起。

    轰！

    一声巨响，雷霆而至，狠狠地劈在姚月婷头顶。

    “月婷！”正好赶到的姚家家主姚之全看得呆滞，宛如这一招是劈在他头顶的，浑身颤抖，眼睁睁看着自己女儿倒下。

    姚书宇也呆了，顿在原地久久没有说话。

    蓦地，姚月婷身上流淌出一片黑色的阴影，快速朝他袭来。

    姚书宇惊得后退一步，那阴影却仿佛有生命一样，径直朝他跳来，吓得他一剑斩下。

    “什么鬼东西！”他大惊。

    黑色的阴影快速在地面游窜，突然逼近一个姚家弟子，从他脚底蔓延了上去。

    那姚家弟子吓得惊叫，阴影却顺着他的身体迅速朝上蔓延，眨眼就将他彻底包裹，成了一个没有面目的影子人，看得周围人都惊呆了，纷纷后退。

    很快，阴影没入了他体内，他又恢复了之前的样子，可随即他就抽出了腰间的灵剑，朝着距离自己最近的同伴刺去。

    唰！

    一道灵光闪过，人头滚落，那姚家弟子瞬间死在姚之全手上。

    果然，那黑色的阴影又冒出来了，仿佛不死不灭一般，姚之全再也忍不住，全力出手，狠狠一掌朝地上的阴影击去。

    轰轰轰……

    一道道宛如天雷的攻击，劈在那阴影上，碎石飞溅，震耳欲聋，那黑色的阴影终于消失了。

    众人看得心慌意乱，话也说不出来。

    姚之全剧烈地喘息着，内心无比震惊，就是这鬼东西害死了他的女儿，在姚家肆意祸乱，也不知道究竟还有多少鬼东西潜入了！

    一声令下，姚家也开始清点严查，陷入一片紧张混乱之中。

    和姚家相似的，还有姬家，以及其他宗门世家。

    几乎每一家都出现了问题，或多或少，人人自危，而且还不知道发生了什么事。正当所有人都在搜查阴影，对抗这些怪异之人时，一道道光柱直射而下，震撼了所有人。

    整整四十九道光柱，犹如利剑一样，从天幕中直插而下。滚滚的威压如惊涛骇浪般，蔓延了梵天城每一个角落。

    那是什么？如此惊人！

    一道道身影飞上了天空，无数人都想查清怎么回事，可随即看到城中各处涌现的妖族大军，以及城主府上空的情况，那一片血色，笼罩着城主府，更是让所有人心头一沉。

    妖族，竟然是妖族……

    还有轩辕世家的人！

    滚滚音波响彻全城，姜百鸣已经怒不可遏了，愤然怒吼：“轩辕啸天，你们轩辕世家竟然勾结妖族，简直卑鄙无耻，走狗！叛徒！”

    轩辕啸天脸色一沉，狞笑道：“姜老狗，死到临头了还敢骂人？没想到吧！小小的一个调虎离山之计，就让你们姜家上当，楚怀殇是有点棘手，所以老夫才想法将他调走，却没想到你们轻易就中了计！”

    他身后的轩辕长陵淡淡一笑：“数万妖族大军屯兵边境，他们哪敢不上当？全靠父亲英明。”

    萧清羽听得心头一沉。

    楚怀殇不在，姜家的一半主力也被带走，甚至整个梵天城的世家，也有大部分的强者随着楚怀殇一同去往了边境，城内的力量几乎锐减。

    可偏偏就在这一刻出了事！

    难怪之前轩辕世家毫无动静，他们是一直在等这一刻啊。

    悬于半空中，轩辕世家之人气焰滔天，仿佛今天一过，就能取姜家而代之了。

    轩辕啸天终于感到了碾压的痛快，大笑道：“姜老狗，你死到临头，就老实点吧。等会老夫让你们姜家所有人都死无葬身之地，你才知道跪下来求老夫饶命！”

    轰！

    一道磅礴的拳风朝着轩辕啸天袭去，灵光穿透了血色的光罩，却阻挡了姜百鸣的行动，他根本出不去。

    “哈哈哈哈，困兽之斗，垂死挣扎，有趣！”

    轩辕啸天躲开狂笑，看着姜百鸣极其败坏的样子，压抑在心头的恨意疯狂宣泄：“老夫倒要看看，等会姜家人一个个死在你面前时，你还能有多嚣张！”

    姬鸿忍不住了，怒指轩辕啸天道：“轩辕家主，你和妖族勾结，还在全城布下你们轩辕世家的星河大阵，究竟意欲何为？”

    “哦，姬家主原来也在？”

    仿佛才看到姬鸿一样，轩辕啸天极尽讽刺，轻蔑地道：“原来，老夫想着和姬家主合作的，哪知有人不识抬举，墙头草一样非要靠上姜家。既然这样，那就不要怪老夫心狠手辣了！”

    扫视周围陆续赶到的世家和宗门之人，轩辕啸天双臂展开，仿佛在呐喊一样，声音响彻全城：“顺我者昌逆我者亡，老夫今日把话放在这里，凡是跟姜家勾结的，今天只有死路一条。若是归顺我轩辕世家，自然保你平安无事。”

    “是死是活，自己选！”

    众人一听，纷纷怒骂起来。

    轩辕世家虽然是梵天域的顶级势力，但如此嚣张狂妄，恬不知耻，还勾结妖族，投降于他岂不是颜面尽失？

    “轩辕啸天，想不到你竟然勾结妖族，还想让我们归顺你？我呸！”

    “勾结妖族，背叛人族，轩辕啸天，你要不要脸？”

    “姜家有什么不好？之前疫病蔓延，全都是城主府炼制的解药才救了大家！那时候你们轩辕世家哪去了？现在想要我们归顺你，简直是痴人说梦！”

    “老夫现在才知道，轩辕世家如此无耻，大家别给他废话，一起上，杀了这些妖族和轩辕世家的人就是！”

    众人义愤填膺，正当想出手时，一道恐怖的气势出现了。

