    竹内连山要想做到在崎岖山路上，携带超量物资两天行军超百公里，那就只能剩下那个一条路。

    也是封云天唯一能够想到的可能性！

    那就是竹内连山真的下了狠心，不再管任何存在的隐患危险，一天行军时间超过20个小时，整个联队进入强行军才能办到。

    带着超量的辎重部队，全员高强度压榨身体强行军。

    不得不说这很疯狂。

    但凡路上遇到一点意外，山体滑坡或者爆发大雨什么的，联队被困在半路上，都会陷入危险境地。

    如果遇到一个部队来偷袭，疲惫不堪的联队几乎没什么反抗能力。

    结局会很惨！

    这是没有成功的结果，一旦成功了又是另外一个世界。

    就好比竹内连山现在成功了，他就成了小奇迹的锻造者，打了川军团和封云天一个措手不及。

    川军团刚打完一场血战，现在是什么情况封云天不清楚。

    能不能顶住竹内联队，更是个未知数。

    而在担心这些事情之前，封云天还需要面临一个麻烦的问题。

    那就是怒江大桥已经炸断了，春天是多雨季节，怒江水流格外湍急，从其他地方游过去几乎是不可能的事情。

    水位相对来说比较浅，水流也没有那么湍急的地方。

    在怒江大桥的水文记载中，只有怒江大桥所在这一段。

    当初之所以在这里架桥，就是因为这里的水流比较平缓，是沿途唯一能打下河桩的河流段。

    现在怒江大桥给炸掉了，西岸又已经被2000多日军给占领。

    封云天哪怕水性再怎么好，也不可能在这么多日军的眼皮子底下，从怒江西岸游回到东岸去。

    这下怎么办？

    封云天头疼得不行！

    这时吴小狼看出了封云天的烦恼，带着小炫耀的语气说道：“封团长，你现在是没办法过河了吗？”

    “对啊，我没想到日军来的这么快，现在桥被炸断了，西岸成了小鬼子的阵地，要想过去难于登天，哎~。”

    封云天很无奈的叹了口气，眉头都挤拧成了川字。

    “想要过河可以不用从这里过呀，我知道有一条过河的路，以前我爷爷带我打猎的时候走过一趟。”

    吴小狼讨宝一样看着封云天：“要不要我带你过去？离这里不是很远哦。”

    “还有一条路过河？”

    封云天惊讶的张开了嘴，差点以为自己听错了。

    这可不是一条路那么简单！

    如今不管是防守的川军团和虞师，还是企图打下怒江的竹内联队，都认为只有怒江大桥这一段可以过河。

    所以国军才会在这里设防线，竹内联队才会奔赴这里来构筑进攻阵地。

    要是还有一条过江的路，两方不管是哪一边掌握了，都将会是一个杀手锏，随时随地能在对方身后捅刀子。

    正因为这种战略上的重要性，这多出来的一条过江路，就变得不再平凡了。

    封云天本以为计算时间出错，错过了过江的好时机，没成想却歪打正着，获得了如此重要的一份情报。

    原本还因过不了河而糟糕的心情，瞬间就变得美妙了起来。

    “你确定还有一条路？没骗我吧。”封云天急切的再次确认。

    “封团长，我骗谁也不会骗你呀，你可是我最崇拜的英雄，我可是走过好几趟，绝对不会有错。”

    吴小狼信誓旦旦的保证，随后更是起身说道：“我现在就带你过去吧，反正你也要过江不是吗？”

    “好，我们赶紧走，你在前面带路。”

    封云天已经迫不及待了，起身催促吴小狼赶紧出发。

    吴小狼见封云天如此兴奋，意识到这件事对封云天很重要。

    想到能帮助到被自己当成人生目标，暗自发誓努力提高自己，以后跟着一起打鬼子的大英雄。

    吴小狼同样兴奋了起来，带着封云天从西岸山头退了下来。

    从后面绕到了近1公里山路，走过好几条都已经重新长满草的偏僻小路，又重新回到了怒江边。

    沿着怒江继续往前走，大概又有了1.5公里左右。

    也就是距离鹭江大桥接近2公里处。

    “封团长，就是这里了。”

    吴小狼走到江边撸起裤腿，淌水走进了看起来很正常的江边石滩。

    当江水刚好覆盖膝盖位置时，吴小狼把手伸进来一块大鹅卵石下方，抓起了一根比大拇指还粗的绳索。

    “你看，我没有骗你吧。”

    吴小狼晃了晃手中的粗绳索，得意地解释道：“我爷爷跟我说过，这条绳索里面加了牛筋和钢丝，可结实可耐用了。

    这里的河水看起来黑黝黝的，好像很深的样子，其实一点也不深，只是下面有很多水草才看起来黑。

    我小时候是坐在爷爷肩膀上过去的，我去年和我爹经过这里的时候，才只是到我的肩膀处。

    封团长你比我高那么多，你只要拽着这条绳子往前走，很容易就能够走到对岸，河水冲不走你的。”

    吴小狼说的都是亲身经历，再加上有一条这样的绳索存在。

    这条极少人知道的过江小路，显然是真的存在。

    封云天走过去用力扯了扯绳子，纹丝不动稳得很，判断对面应该也和这边一样，断口绑在一块大鹅卵石下方。

    这下顿时心里有底了！

    “小狼，你可帮了我的大忙了，看你之前总是盯着这两把枪看，想来是很喜欢，那我就送一把给你做礼物吧。”

    收获了这么大一个惊喜，封云天喜出望外心情大好。

    为了表达对吴小狼的感谢，拿出了一把勃朗宁手枪递了过去。

    在猎人村相处的这几天时间里，吴小狼时不时看过来的渴望眼神，封云天早就有所察觉。

    如今吴小狼不仅带路送他回来，还送给他这么大一个礼物。

    给他一把手枪做回礼，封云天觉得一点都不亏。

    吴小狼没想到梦寐以求的手枪，既然真的能够被自己拥有，立马就爱不释手的接了过去。

    “我教过你怎么开关保险，你把玩的时候一定要小心哦。”

    封云天提醒完吴小狼，双手抓住绳索告别道：“小狼，我们就此告别吧，也许用不了多久我们就会再见面的。

    到时候我希望你能够成长，成为一名合格的抗日战士。”

    “当然！”

    吴小狼把手枪插进腰间，意气风发的向封云天说道：“我还等你来接我，带我和你一起打鬼子勒。”

    “好，一言为定，路上小心啊。”

    封云天最后挥了挥手，抓着粗绳索缓缓走进了江水中。

    仅仅只花了5分钟时间，便顺利的走过了整条怒江。

    小心的把绳索重新藏好，再度向对岸的吴小狼挥手告别后，封云天带着急迫的心情直奔怒江江防阵地而去。

