    众人看向了陈重，多少医生来了都没发现问题，而他也来了多次。

    这会到了关键时刻，却突然知道该怎么治了？

    有些怀疑中，又担心其中有诈，会不会加害雷老。

    毕竟人心隔肚皮，陈重在为他们抗雷时却没有被管，不清楚他是否心存怨气。

    “该怎么治疗？”雷峥峥问道。

    陈重看着他们的神色，似乎产生了戒备，内心冷笑了一下。

    “一个人生了病，睡觉后病症是最轻的，但当醒过来，就会有各种不适，是身体机能都在进行运转，

    之前说过引发中毒的，或许是气味与阳光，但当排除之后，那就剩下光了。”

    “光？”众人不解。

    一名统领道：“你上次说气味，我们将墙壁家具更换了，把树砍伐了，引起了大院里的人不满，这次说阳光，难道要用布将整个别墅都遮挡住吗？治病都成为怪人了。”

    陈重见他并没有理解自己的意思，只是道：“光的作用下会产生气味，而光直接对人也会出现问题，这不只阳光，还有灯，要知道某些植物的生长是非常苛刻的，要在光源下才能保持生长。”

    “你是说我爷爷，中的毒是用过光扩大的？”雷峥峥问道。

    “可以这么说，”陈重也是通过了异常地磁带，突然想到了雷震中的毒，“他应该是中了一种变异水母的毒，流于表面，通过光会蒸发掉内气，导致不断虚弱。”

    雷战马上道：“去查一查，有谁送来过水母，或者海产品吗？将人都先控制住了。”

    几个人领命走了下去。

    在一旁的钱秀娥连忙问：“这水母毒该怎么治疗？”

    陈重道：“水母毒遇水而松，让他泡个冷水澡，然后用针在身上扎几个眼，多流点血应该就好了，至于再让他站起来，因为我不常来，所以短时间做不到。”

    紧接着其他人就去准备木桶了，留下几个人为他褪去衣服，泡在水里。

    陈重坐在那儿等待着，尽管判断出来了，但治疗可能没有效果，还得想其它法子。

    只是有些不解，有谁会带水母来，就算在他们家也算是不常见的，竟无人知道。

    而且依照水母的毒性，似乎对雷震也产生不了多大伤害，去毒之后战力会恢复很快。

    难道这些都是他伪装的？从而让自己的对手掉以轻心？

    摇了摇头，那该有多大的忍耐力。

    “快看，雷老皮肤里带有一股白色的血，他的面色好多了！”

    “这毒应该是解去了，陈重还是很厉害的……”

    “是啊，有谁能想到光与毒的关系？实在是奇思妙想，堪称典范了。”

    陈重到了房间，一众人看向他，并对他进行着感谢与致敬。

    “陈重多亏了你，不然大家只能眼睁睁地看着雷老受罪，却丝毫没办法。”

    “虽然还不能站立，但通过你搞的那套压力器，也可站着参加大典了。”

    雷峥峥这时道：“你虽然没让我爷爷站起身，但也让他开始恢复了，刚才说的话还有效，你开条件吧。”

    陈重将那半块龙组令拿出，放在了桌子上道：“我没有条件，我走了。”

    众人惊讶了下，这时候是恢复自己职位的好时机，他竟然连小龙王令也放弃了？

    同时明白，这是打算撇清关系了。

    “领导，要走吗？”康飞宇问道。

    “嗯，”陈重应了一声道，“我已经把龙王令送还了，你以后不用跟我了。”

    康飞宇愣了下，身后卫队的人都在看他，却见队长没有再动，明白保护终止了。

    “你站住！”雷峥峥追了上来，冷着脸问道，“你什么意思？”

    陈重疑惑地看向她道：“什么意思？”

    雷峥峥说道：“你放弃了龙王令，知道意味着什么吗？为国家效力的最高荣誉，你以为你刚才的举动很了不起吗？是在打了我们所有人的脸？”

    陈重看着她道：“你错了，我没想打谁的脸，我也不想受到谁的关注，我累了。”

    雷峥峥却是失望道：“我看错了你了，还以为你铁骨铮铮，可以为了信念损失不计得失，你以前做的都白费了。”

    陈重忽然一笑道：“为了信念，包括嫁给你不喜欢的人吗？”

    他忽然想到雷峥峥不过是一个悲剧，即使她以后幸福，在某一刻永远是悲剧的。

    雷震真的阻止不了她结婚吗？并只有以此才能达到目的，人老了对权的渴望更大。

    雷峥峥没有说话，看着他离开了。

    陈重出了大院，又走了一百多米，见到一辆吉普车在前面停着。

    早已通过车辙，判断出是从院里出来的，并且还是在等他。

    一个穿着军服的青年，从车里跳下道：“陈重，你救了雷老我感谢你，但我老婆还对你有念头，这让我无法忍受，我本来可以通过其它手段，让你死无葬身之地，不过我想咱们像男人一样打一场，我赢了你离开京城，我输了我离开京城。”

    陈重摇头道：“不要那么麻烦，我过不了多久就会离开，你可以表示自己胜利了。”

    郝大鹏惊讶了下，随即道：“我要从精神上赢了你，否则怎能心安？”

    “那很遗憾，你不是我的对手。”陈重看他虽然是超凡了，但并不够强大。

    估计还以为自己是大师，想通过以大欺小获得满足感，这一点也不男人。

    “呵呵呵，不试试怎么能知道？”郝大鹏说着就跑了过来。

    陈重站在那儿没有动，等临近了，腿向后一腿，一个勾拳打了出去。

    “呃……”

    郝大鹏腹部剧烈地疼痛，跪在了他的面前，感到不可思议。

    为什么自己会这么轻松地打败了，想从他脸上看到令自己难堪的嘲讽。

    但他却已迈开腿，从身边走了过去，一句话也没有说，突然就产生了难以名状的失落与差距。

    陈重的心异常平静，似乎与他们断了关系，并没有受到影响。

    回到家里后，见陈真正在等着，就哄着让她睡着了，自己则是躺在了沙发上。

    十分怪异的是，一直没怎么敢看自己的胳膊，但连放好几道剑气后，似乎并未受到影响，可能还与血液池有关系，加上再重回超凡，身体的素质基础比之前更强了。

    等到第二天，何荣找上了门，处理完叶倩的后事，就一直闲着。

    实际上也没有过多长时间，知道她是一个闲不住的人。

    “二少爷……我想到天空之城，那边正在建设，缺少一个像样的管理，怎么样？”

    陈重实际也有这个打算，只是那里暂时并不需要她这样的商业人才，而且还答应过霍宵婷。

    于是道：“何荣，你先到魅力公司去吧，化妆品界的地位并不弱于我们，霍小姐给你的待遇只会高于俏佳人。”

    何荣一听傻眼了，她想着去天空之城，想安排圣域的人过去的。

    这是完美被收回去后上层的计划，不费吹灰之力得到那个军事岛屿。

    但去魅力是什么鬼？到霍家的地盘上还能做事吗？

    而且据说霍宵婷对魅力很看重，天天去，要是经常询问她问题，那不就露陷了？

    “二少爷，我是你的人，你把我卖给魅力公司了吗？？”何荣表现得很失望伤心。

    陈重很不好意思，安慰道：“不是，只是让你过去一段时间，帮一下霍小姐，她也帮过我的忙，等你回来了，再去管理天空之城吧。”

    何荣也不敢强留下来，只能乖乖地去魅力，等一旦受到怀疑，自己只有离开。

    “二少爷，外面有人找，是一个穿中山装的老人。”陈德全走到跟前小声又说了两句。

    表示对方可能是朝廷的高层，因为在电视上见到过对方，不敢进行阻拦。

    陈重刚起身，就见到一个在雷震家里见过面的人出现，王天虎，军前几号人物，身后还跟着三个人，从其气势上看是王者段位。

    “陈先生，不好意思，冒昧前来，希望没有打扰到你。”王天虎走来。

    陈重知道他只是台面上的人，身后还有大佬的存在，这时见吴敌吴名，以及骑士团的人出现，一副如临大敌的模样，摆了摆手手示意让他们离开。

    尽管受到了打扰，自己也不能表示不满，对方太有身份了，说话还得小心点。

    毕竟自己受到过几次针对，也是出自对方之手。

    “快请坐，”陈重笑了笑道，“没有打扰，反而来得正好，我这里有刚得到的好茶，可以请领导品尝。”

    “哦，是吗？那我真是有幸了。”王天虎坐了下去。

    三个王者立于身后，一脸平淡的神情，注意着周围的风吹草动。

    王天虎则注视着陈重的行云流水，等到沏好后，微微一笑道：

    “真是让人赏心悦目，这茶的贵重，不只在于它的名与采摘，还需掌握泡茶的手艺。”

    陈重道：“看来领导是茶道大师。”

    王天虎摇了摇头道：“我不是大师，凭生喝的最多的还是白开水，一样东西贵重，会让人看着花样很多，但最健康的还是简单的，就像人心一样，你说对吗？”

