    与此同时，在海州城这边，被明军俘虏的那些建虏，基本上都报名参加了第一批攻城部队，也参与了对海州城的喊话。

    因为不是这样的话，要服二十年的苦役，基本上就是干到死了。这些都是当兵的，自然是宁可在可以获胜的战事中搏一搏未来，也不愿意干到死的。

    都不用明军将士们催促，他们卖命的劝降之下，海州城里的局势便越来越严峻了。

    这不，在海州衙门大堂，多尔衮就忧心忡忡地在和多铎为首的建州女真的高层商议对策。至于其他族的，都已经到了不敢让他们来参与决策的地步了。

    甚至连海西女真族的，都已经被他们防备了。不为别的，就因为城外那些该死的俘虏，又在挑起当年海西女真和建州女真的仇恨。

    人心隔肚皮，不得不防啊！

    并且，城中各处要害之地，比如城门，粮草库房等等，也都换成了建州女真的人。

    只听多尔衮叹了口气对他们说道：“实在没想到，人心竟然到了这一步！”

    “当时我就下令把他们都射杀了，就没有这么多事！”多铎听了，有点恨声说道，“你还拦着我，要是逼着他们一起射杀的话，如今在城外呱噪的就没几个了！”

    听到他的埋怨声，多尔衮又有点意外。一直以来，多铎可从来没有埋怨过他的，没想到如今却听到了他的埋怨声。

    他其实也很想反驳说，要不是你射杀他们，说不定他们还不会那么为明军卖命呢！

    不过想想如今说这个话却是没用，便没有说出口。

    “摄政王殿下，如今之局面，已经不足以和明狗交战，不如我们先撤走整顿了再说！”

    听到说话，多尔衮便看向说话之人，又是有点意外。

    因为说话这人，是宫中侍卫统领，前任大清皇帝的心腹悍将瓜尔佳氏鳌拜，这可是大清巴图鲁，当年皇太极亲口御赐的。

    就连他都不想在海州打，由此可见，海州城的人心如何了！

    多尔衮心中其实也对此心知肚明，便皱着眉头开口问道：“如今之局面，怎么撤？”

    “北门不是没有明狗么？正好撤往鞍山驿堡最为便捷的！”鳌拜一听，便连忙回答道。

    多尔衮一听，当即摇头道：“明军这是典型的围三厥一，就是想让我们从北门撤退，瓦解我们的斗志！可是，你觉得我们真得能从北门撤走？”

    “英亲王殿下不是派人从鞍山驿堡过来报信，路上都没发现问题啊！”鳌拜一听，便连忙辩解道。

    听到这话，多铎不由得插嘴恨声说道：“那两个东西，竟然逃得比谁都快！”

    根据信使的消息，阿济格和豪格当时都没逃到海州城，而是直接逃去了鞍山驿堡。阿济格先到，豪格后脚到。

    多尔衮听了，其实是想说，他们逃去了鞍山驿堡是对的。可是，如果这话说出来，鼓励当初逃往鞍山驿堡是对的话，海州城的兵力就会更少，说不定都已经被明军攻下来，他就完蛋了。

    除非当初看到城外大军被明军击溃之时，他也立刻领兵从海州城逃往鞍山驿堡。可是，当时真做不出这个事情来。

    抛开这个杂念，多尔衮还是摇头说道：“我敢确定，明军必定是有埋伏。就等着我军出城的时候截杀。就算没有，他们肯定也有军队早就等着的，一旦我军出城，必定尾随追杀！”

    什么时候兵力损失会最大？就是被追杀的时候！

    能在撤退的时候，损失极少地撤走，那都是数得着的名将了！

    更不用说，如今城内军心已乱，士气低迷，这种情况下的撤军，多尔衮都不敢！就怕一出城军队就崩溃了！

    在座的这些人，都是久经战阵的人，自然明白多尔衮所担心的事情，其实是很可能会发生的事情。

    明军的目的，绝对是要歼灭他们，不可能把他们放跑的！

    多铎很是烦躁，留也不是，走也不是，难道要等死？

    这么想着，他便大声问多尔衮道：“那我们该怎么办？”

    开这个会的目的，多尔衮其实就想看看其他人有没有好办法？

    如今见他们说不出一二三来，心中有点失望之下，便只好他自己说道：“我考虑再三，眼下就只有一个办法了！”

    一听这话，大堂内众人顿时一喜，原来摄政王有办法？

    于是，就见到多铎连忙催促道：“有什么办法，快说啊！”

    只见多尔衮扫视他们每个人之后，才沉声说道：“那些家属在盛京、辽阳等地的外族人，都是我们可以拉拢的。明确告诉他们，谁要敢反叛大清，他们的家属便没了！”

    “对，杀了他们！”多铎一听，厉声附和道。

    多尔衮没理他，继续说他的想法道：“至于其他人，与其防着他们，不如再利用一次他们，让他们为我们撤兵创造机会！”

    “怎么做？”多铎听了，连忙问道。

    多尔衮看着他，严肃地说道：“等到合适的机会，便令他们出城迎战明军，而后，我们趁机从北门撤退。不管他们最终是战还是降，都能吸引明军的注意，给我们创造出机会。海州到鞍山驿堡只有六十里，说不定会有机会！”

    说到这里，他顿了顿之后补充说道：“当然，最好是联系鞍山驿堡那边，能出兵接应我们。那么这个计策，便有了最大的成功可能！”

    多尔衮的话说完之后，大堂内安静了片刻，随后这些建虏一个个都是喜形于色，觉得这个法子好，是有成功逃离海州的可能！

    不过多铎高兴了一会，忽然又对多尔衮提醒道：“如果我们要这样做的话，那些汉狗都是靠不住的，不能信，哪怕他们有家属在盛京、辽阳等地也不行！”

    这是他们唯一能逃往鞍山驿堡的机会，他非常地珍惜，因此便说出了这话。

    多尔衮一听，顿时眉头一皱说道：“要是去除了汉军八旗，我们的兵力就更少了！”

    很显然，多尔衮似乎有点不同意。

    “别忘记了当年刘爱塔那厮的教训！”多铎一听，便连忙提醒道，“如今可是非常时期！”

    多尔衮一听这名字，顿时便不说话了。

    当年的刘爱塔，大金不但嫁了个公主给他，还封他为总兵。结果他最终还是心向明国，诈死逃往明国，没有顾及他的妻儿老母。

    如今的这些汉军八旗，其实以前和大清都是有血海深仇的。在这个非常时期，还真得不能保证，他们会舍不得盛京、辽阳的家属而不趁机报仇的。

    如果是大清军力鼎盛时期，自然不会怕他们反叛。可如今这时候，真得不能出一点意外！

    鳌拜也想着这些，便跟着提醒道：“朝鲜人也要防备！”

    军中的朝鲜人，都是他们当初掠来的。

    他们当初在朝鲜同样大杀特杀，完全可以说，如今朝鲜境内几乎看不到人，有一大半的功劳就是他们的。军中的朝鲜人，指不定也和汉人一样，会趁这个机会报复的。

    一听到鳌拜说这话，多尔衮顿时便沉默了。

    因为他想到了，按照这么说的话，蒙古八旗里面也会有很多人不可靠了。

    从一开始的时候，他们其实和草原蒙古各部都是有仇的，哪怕后来关系变得非常好的科尔沁族，一开始也是仇敌来的。不过到了后来，因为强大的武力，最终逼降了他们。

    本来也没什么了，可到了后来，他们因为出动了精锐骑军千里奇袭朝鲜，结果害得他们的部族被明军给端了，然后又被大清给吞并了。

    多尔衮敢确信，要是平时没什么。可如今这种局势之下，指不定这些蒙古人里面，也有对他们怀有报复之心的！

    这么想着，忽然，他就有一种众叛亲离的感觉！

    眼前这种局面之下，还有谁能信？难道真得到最后，就只剩下了建州女真？

    可是，只是建州女真的话，才有几个人？就算能逃出海州城，又如何应对随后的明军攻势？

    多尔衮想着想着，忽然感觉到大清的前途希望，竟然是如此地渺茫！

    平日里的时候还不知道，一到了这生死存亡之际，就发现成了孤家寡人了！

    沉默了半饷之后，衡量利弊之下，多尔衮最终还是下定了决心。

    他正想宣布他的决定之时，忽然外面又传来急匆匆地脚步声，抬头一看，却见亲卫引着一名信使过来了。

    众人一见，顿时都是一喜。这时候，来信使，自然就是鞍山驿堡那边的，说不定会有好消息也不一定。

    果然，就听信使禀告说道：“摄政王礼烈亲王殿下亲自从盛京赶来，让海州城这边稳住，等他发兵前来接应！”

    很显然，这个信使是代善在知道海州情况之后，第一时间做出的决定。

    多尔衮一听，顿时大喜，这是第一次明确会有援军过来接应。真不愧是老大哥啊，能有这个决定，看来以后自己要对他再尊重一点才好！

    他自然不知道，这个时候的代善，已经去见阎罗王了！

