    楚有惟连眼皮都不曾抬一起，只是淡漠的开口，“池婉清，你处心积虑的想要毁掉夏繁星，可夏繁星已经站到了一个比你高很多的高度。”

    “呵呵！”池婉清坐到楚有惟的身边，冷声道，“楚有惟，你可不要在我这里扮演什么深情男人，你如果真的在乎夏繁星，当初就不会和我上！床！了！”

    楚有惟如何不气？

    他要早知道池婉清和池秋影这对母女，竟然是夏远山雇佣来照顾夏繁星的。

    他是眼睛瞎了才会看上池婉清这个贱人。

    而且，现在夏繁星瘦了下来，美的跟仙女似的。

    当时年轻气盛的他，又怎么想到自己千挑万选竟然选择了这样的一条不归路。

    “贱”货！

    且不说楚有惟和池婉清这对渣男贱女是如何的相爱相杀。

    只说厉家的厉苍穹在得知夏繁星是全国的高考状元时，亦吓了一跳。

    似乎又觉得这是意料之中的事。

    封弈拿着一封报纸，故意到走厉苍穹的面前，向厉苍穹显摆道，“哥，星星真厉害，随随便便就考了一个高考状元！”

    “所以你想说什么？”

    厉苍穹靠在床头上，看着自己家的这个傻弟弟。

    他莫名的想，难道人与人之间，真有的眼缘这个东西。

    封弈这些年，一直不喜欢和外人接触，就连一些心理医生，他都十分抵触。

    谁料……

    封弈竟然会遇上夏繁星。

    而且把夏繁星看的比自己这个亲哥哥还要重要。

    这简直就是一件闻所未闻的奇事怪事。

    夏繁星是全国的高考状元，封弈是真心的替夏繁星高兴，他同时也忍不住的到厉苍穹的面前显摆。

    “我们星星这么好，你竟然不喜欢，你说，是不是眼神不好？”

    封弈指着相片角落里的君墨道，“你看，咱们星星，也是有非常好的追求者。”

    厉苍穹的视力好，他一眼就看见了君墨的存在。

    心中像是倒了几坛老陈醋似的，酸的要命。

    可惜，他已经连吃醋的资格都没有了。

    “哦，那，真是恭喜她。”

    封弈扬眉，故意道，“哥，你其实心里很不舒服，对不对？”

    厉苍穹的冷眸一扫，幽深的双眸里，闪过一抹暗晦的微光。

    “所以呢？”

    封弈低低的笑了，“当初星星喜欢你的时候，你爱理不理，现在的星星，你高攀不起！”

    “封弈，你到底是不是我弟弟？”

    厉苍穹听见封弈这话，气的胸口都疼。

    别人也就算了！

    他的亲弟弟怎么能往他的心口上扎刀呢！

    真当他不是人？

    不会疼？

    “哥，我怎么不是你亲弟弟？”封弈温声道，“我当初可是拼了命的撮合你和星星，你自己看不上星星，怪我咯？”

    门外的陆寒川听见封弈这么怼厉苍穹，竟然觉得莫名有一种爽快感！

    他家的姑奶奶，值得最好的。

    “封弈，你要喜欢夏繁星，你就去给夏繁星当弟弟，别在这里气我！我还想多活几年！”

    封弈看见厉苍穹这样，也有一些于心不忍，他温声道，“哥，你不会有事的，星星答应过我，会治好你的病，我相信她。”