    “三哥，买卖未必非要真的赚钱，而是想给哪个官员多少钱。”

    李易说着端起酒杯自己抿一口。

    李隆基没喝，他在努力想，想怎么个意思。

    什么叫买卖不赚钱，给官员多少钱。

    他要自己想出来，不然显得自己太笨了。

    李易不管他，自己慢慢吃，有牛肉，就做了酱牛肉，正好下酒。

    想了好一会儿，李隆基终究没想出来。

    “易弟说说。”李隆基抿一口酒。

    “三哥你是官员，我找你入股，你自己说投多少钱，要做哪个买卖，什么时候要赚钱。”李易给出一个非常宽松的选择。

    “我自己说钱数和买卖，还有时间，你就能让我赚到钱？”李隆基发现情况不对了。

    “嗯。”李易笑着点头。

    “好，我投一百钱，要养羊，五天后就要赚钱。”李隆基还就不信了。

    一百钱养羊，五天时间，来，易弟你厉害，给为兄赚一下。

    “那三哥你是几品官？有没有实权？想赚多少？七品的想赚十缗，不可能。”

    李易又一次问条件。

    “兵部尚书，想赚一百缗。”李隆基给出两个条件。

    李易摇头：“兵部尚书也不行，一百缗太多，一百钱的投资，五天，兵部尚书承受不住。”

    “我是当今皇……”

    “好，就当三个你是当今皇帝，你们没听见啊。”李易接过话。

    “这个好吃，蘑菇吸了肉汤的味道，嚼起来还筋道。”

    “汤才好喝呢，你们都不会吃。”

    “最美味的是辣酱，用牛肉制作的。”

    “刚才东主是不是说话了？”

    “没，你幻听，不然大家怎么都没听见。”

    “对呀。”

    太监宫女们突然间说话了，声音还很大。

    王皇后在那听着，很想笑。

    小家伙出声了：“没听见。”

    “三哥，可以了，你说的地位可以，一百钱、养羊、五天赚一百缗。”李易满意了。

    “行，为兄看你怎么赚。”李隆基看宫女太监们一眼。

    “好，看弟是怎么给你赚到的。”李易一口喝掉盅里的酒。

    周围安静下来，大家都想知道，什么手段可以达成这各目标。

    “皇帝出一百钱，我出一百钱，养羊，去东市买小羊羔。

    到了东市，哎，发现了一只三个月大的羊羔，萎靡不振。

    别人都不买，我一眼看出来了，有问题，讨价还价，一百八十钱买下。

    随后我就把羊羔给杀了，取出了羊黄，也就羊结石，跟牛黄一样，可以代替牛黄。

    周围人要买，我扑卖，正好有个大商人家人有病，需要牛黄却买不到。

    于是他出五缗的高价把羊黄给买了，我拿着五缗钱又去买羊，发现有两只羊萎靡不振，我……”

    “易弟，别说了，为兄知道了。是不是还能找到商人，而且商人承认？并且买卖的时候交了税？”

    李隆基悟了，这哪里是什么买卖啊，分明是用钱砸，生生砸出来一个合理的收入，然后分红。

    别说一百缗，只要愿意，一千缗也没问题。

    李易倒酒，他对这等事情熟悉。

    本事小点的商人，就通过找官员入股的方法来行贿。

    一般情况下没人查，若是想查，还是能查出来。

    这个小点的商人，不是那种真正的小。

    而有本事的大商人，则是让官员买基金。

    那种小点的基金，然后用别人的钱来赔，给官员赚，这个就查不出来了，官员属于正常投资收入。

    中等的手段呢，让官员买古董，甚至是玉石。

    黄金有价玉无价，官员买到手，当场就有人说东西好，求购。

    另外的手段是去外面的赌场，赌赢的钱，只要合法纳税，就是官员的正常收入。

    不过后来赌场禁止官员去，这条路就封了。

    “易弟，官员们这样赚钱？那还不如不赚。”李隆基喝口酒后说道。

    “正常买卖就可以，只不过不同品级和实权的官员，在买卖的过程中稍微倾斜一下。”

    李易摇摇头，他只是举例子，并非真的按照他买羊的操作手法去做。

    大唐长安眼下遍地都是机会，想找个赚钱的太容易了。

    “如此也好，若官员赚的钱，足够家里花销，便没有伸手的理由了。”

    李隆基说起官员们的情况，有的钱确实少，还在长安为官。

    只能去城外居住，然后偶尔捞点，真想治罪，于心不忍。

    若是由信得过的人正常经商，官员入股，收入稳定，收拾起来则无需考虑对方不易。

    “叔叔，有的官员跑到城外去租房住，其实生活也不好，还有的官员竟然住在寺里。”

    王皇后同样了解情况，她的意思是，快点给官员们安排入股。

    李易皱起眉头，思忖一番，道：“其实有办法，官员房子的事情最容易解决。”

    “如何解决？”李隆基对此最为上心。

    “聚居区。”李易指指外来人口住的地方。

    “盖同样的楼房？然后把官员们安置进去？”李隆基一下子想通了。

    对呀，朝廷在城外学着盖房子，占地面积小，房间多。

    像住在寺里的和租房子住的官员，愿意去住的话就安排一下。

    哪怕是五品的官员，需要在大朝会上出现也没问题，晚上长安城门不关，早点起来即可。

    李易颔首，官员的临时分配房。

    他那个时候曾经就有过，级别很低的也给一套房子住。

    后来……后来级别高的依旧有，其他的就自己想办法吧。

    “冬天盖房子……”李隆基想要早点达到目的，又担心冬天的房子不好盖，地基怎么打？

    “可以先搭简易房，有油毡纸。买卖入股的事情，不可能立即赚钱并分红。”

    李易想到历史上姚崇辞职后的情况，心中唏嘘。

    那么长安还有很多官员需要帮助，尤其是底层的官员。

    不能一边让官员努力工作，一边又不考虑官员们的实际情况。

    “易弟喝酒，这等事情让朝廷去办，咱们给出个主意足以。”

    李隆基端酒杯，他已经有了决定。

    明天就下令盖房子，一层的平房，属于官房，这样官员们居住进去，看着也体面。

    还要把炕盘上，给煤烧。

