    第2240章皮鞭少女

    “傻白甜……”

    “你怎么能用这样的词语来形容我们洛洛公主！”

    “没错，这样好的公主去哪里找，比那个尖酸刻薄的女人不知道好了多少倍！”

    听陆天龙对洛洛公主不敬，那三个家伙很愤怒的反驳。

    其中一个家伙突然说了什么尖酸刻薄的女人，说完之后，猛然瞪大眼睛，一下子捂住了自己的嘴巴。

    “嘘，你不想活了，千万不要被她听到。”

    “没错，要不然你可就遭殃了……”

    旁边两个同伴也是一下子吓的脸色苍白起来，一边快速提醒，一边胆战心惊朝着四周看去，似乎生怕有可怕的人出现。

    “嗯？”

    陆天龙微微扬眉。

    看来这花罗古族虽然不大，女人倒是不少，这里有一个傻白甜，另外还有一个尖酸刻薄的？

    “说说看，那个尖酸刻薄的是谁？看来你们好像很怕她。”

    陆天龙笑着问道。

    “……”

    “不能说，万一传到她的耳朵里面，我们可就遭殃了。”

    几个家伙都拼命的摇头，坚决不开口，真是怕到了一定程度。

    “说话说一半，还有没有公德心了？”

    旁边的秦淼也开了口，愤怒的看着前面三人，她可是个好奇心很重的丫头呢。

    “赶紧说，到时候说不定我会替你们求情，让陆天龙放过这个洛洛公主。”

    秦淼直接打蛇打七寸，一下掐住了这三个家伙的命脉，看他们刚才拼命维护洛洛公主的模样，肯定会就范。

    “真的？”

    果然，这三个人眼睛一亮。

    陆天龙的心思他们改变不了，这个杀伐果断心狠手辣的隐龙小龙王，说要把花罗古族灭族，说不定真的不会放过洛洛公主。

    但要是这个叫秦淼的丫头帮着求情，说不定事情会有转机。

    “我们说的那个尖……的女人，也是我们花罗古族的公主。”

    犹豫了一下之后，还是由那个三十岁左右的家伙开口。

    “她是我们族长的大女儿，比洛洛公主大几岁。”

    “她……怎么说呢，如果说洛洛公主是天使的话，她就是恶魔。”

    “她修为很高，在我们古族之中，实力比陈叔更强，年纪轻轻就已经很厉害，恐怕仅次于我们族长。”

    “听说她也是我们古族下一任的族长。”

    “而且还听说，她好像被一个超级古族的公子看上了，接下来很有可能嫁入超级古族。”

    这家伙说了一些，但除了用恶魔两个字来形容这个花罗古族的大公主之外，没具体说她是怎么尖酸刻薄的。

    可见这女人真的是在他们心里留下了阴影，哪怕她不在，都不敢随便说她的坏话。

    “你们倒是具体说说，这女人怎么尖酸刻薄了？”

    “要是能够勾起我的愤怒，说不定我会替你们教训教训她呢……”

    看他们被吓的这样子，秦淼再次好奇的开口。

    “她……”

    那家伙犹豫了一下，想要继续开口。

    可突然，他却一下愣住，瞪大眼睛难以置信的看着前方，双眼之中猛然升起掩饰不住的恐惧。

    “这是？”

    众人一愣，本能顺着他的目光看去。

    “唰！”

    就在此时，一声刺耳的破空声，突然打破现场的安静，倏然而至。

    “啪！”

    接着，周围就感觉面前一道黑光突然闪烁一下，马上就听啪的一声响。

    刚才开口的那家伙身子一个趔趄，差点直接摔倒在地，再去看他的脸上，右侧脸蛋上赫然出现一道手指粗细的伤口。

    皮开肉绽，鲜血淋漓，惨不忍睹！

    “我看你们活腻歪了吧？竟然假传消息，说推迟回族？”

    一声冷漠无比的女音响起。

    众人顺着声音去看，一个身高约莫一米七的女孩出现在他们的视线之中。

    长相冷艳，面目之中和洛洛公主有几分相似。

    身材火辣，尤其还穿着一身黑色的紧身皮衣，将完美身材完全展现。

    此时，她站在距离众人约莫五米远的位置，右手上还握着一条黑色的长鞭，鞭梢上还沾着几滴鲜红的血。

    哈，有意思。

    陆天龙乐了，真是说曹操曹操到，刚说到这花罗古族尖酸刻薄的大公主，没想到现在就来了。

    “大公主，我……”

    那脸上被抽开一道血槽的家伙顾不得疼痛，和身后两人一起马上战战兢兢弯下腰。

    他开口想要解释。

    “嗖！”

    可没等开口说两个字，那大公主手腕一抖，又是一阵急促声音破空而来。

    “啪！”

    那家伙左边的脸上，顿时也是皮开肉绽，整个人算是完全被毁容。

    突如其来的变故，引来机场周围不少过路人的关注。

    他们纷纷朝着这边指指点点，指责这女人怎么如此狠毒。

    这大公主却根本连看都不去看，根本不搭理他们，同样完全无视陆天龙和秦淼两个人，慢慢朝着面前被抽的皮开肉绽的手下走去。

    “抽你两鞭子，你还不服气？竟然敢顶嘴。”

    她精致的脸上却带着高傲冷漠的表情，冷声开口道。

    “我……服！”那花罗古族的家伙眼中闪过一丝倔强，但最终还是低下头，老老实实回答道。

    后面的两个同伴也是战战兢兢连大气都不敢出。

    “服？我觉得你不服。”

    那大公主果然蛮不讲理，冷哼一声，手腕一抖，黑鞭又是直接朝着这家伙的脑袋甩了过去。

    “姐姐……”

    眼看这一鞭子又要甩在那家伙的脑袋上，一声急促的清脆喊声突然传来，接着就见一道身影一下挡在了那手下的面前。

    正是之前被支开的洛洛公主。

    她刚才听话离开，正在旁边逗一个坐在那里休息的小女孩，听到动静看过来，被吓了一跳，马上拼命的跑了过来。

    冲的太急，现在还气喘吁吁苍白的小脸上还挂着汗珠。

    “姐姐，你不要打他们，是我自己偷偷跑出来的，不管他们的事。”

    这洛洛公主看上去也对她这姐姐很忌惮，小脸都吓得有些发白，身体也在止不住的轻轻颤抖着。

    “你偷偷跑出来的事，我还没有跟你算账。”

    “现在给我让开，我要教训教训这几个卑贱的家伙。”花罗公主大公主冷眼看着洛洛，冷声道。

    “大姐，我……”

    洛洛公主还想开口解释，可没等说两个字。

    “唰！”

    一声响亮的鞭声破空而响。

    “滚开，我的耐性是有限度的！”

