    交锋至此。

    莫德能正面压制夏洛特玲玲和巴雷特数次，可见实力之强，毋庸置疑。

    这种在人前显露的强大实力，虽然还不至于达到凌驾于怪物之上的程度，但确实是强上了一筹。

    然而。

    莫德此刻所说的话，就像是在表明一个事实——

    我还没开始认真呢。

    如同皮球一般被打来打去的夏洛特玲玲和巴雷特，如何能忍？

    两人冷冷看向莫德。

    凝如实质般的狂暴气场，从他们的体内散发出来。

    代表着霸王色的黑红色电弧，在他们的身上流窜着。

    “狂妄的家伙！！！”

    夏洛特玲玲怒目圆睁，金色瞳孔中酝酿着森然杀机。

    附着在她头发上的普罗米修斯似乎是被她的怒意影响到，本就是熊熊燃烧的火焰，变得更加旺盛。

    连被她踩在脚下的雷云宙斯，也是变成了一团不停放电的漆黑云团。

    相较于夏洛特玲玲的暴怒，巴雷特尽管也觉得莫德狂妄到没边，但还不至于被气到失去理智。

    他低头看了眼“烙印”在胸膛上的刀伤。

    这是刚才被莫德用一招影避打出来的伤口。

    在战斗中负伤是一件很正常的事情，而这种程度的伤势，还不值得他这么在意。

    只是……

    将他打伤的那个招式，跟罗杰经常使用的招式很像。

    所以刚才被斩中的那一瞬间，巴雷特直接就想到了罗杰。

    在以往向罗杰发起的多次挑战中，这种防不胜防的招式，可是让他吃了不少亏。

    一念至此，巴雷特感受到了一种难以言喻的兴奋，只觉得体内的血液开始逐渐沸腾起来。

    不同于夏洛特玲玲近乎扭曲狰狞的暴怒，巴雷特咧嘴而笑，满脸的兴奋之意根本抑制不住。

    “百加得.莫德，你比我预想中的还要强，很好，这样才有意思！！！”

    击溃强者对巴雷特来说有着莫大的意义。

    而敌人的实力越强，战胜之后所取得的意义，也就更加重大。

    巴雷特的战斗欲望不停飙升，从身体散发出来的气场，也变得更加的强盛。

    他已经迫不及待想要打倒莫德了！！！

    嘭！

    就在话音落下一两秒后，巴雷特骤然间一脚蹬地。

    沉闷声响中，地面迸裂。

    巴雷特身形凭空消失，转瞬间来到莫德面前。

    “最强一拳！”

    覆盖着深蓝色鬼气的硕大拳头，轰然间撞开空气，径直打向莫德的脸庞。

    这一拳倾尽了巴雷特的全力。

    不论是力量还是速度，都是完美彰显出了巴雷特在体术领域中的顶尖实力。

    恐怖的拳势就像是浪潮一般包裹住了莫德，不给他任何退避的机会。

    实际上。

    莫德也压根没想过要暂避锋芒。

    体质已经晋升到十星的他，在力量上可不弱于天生怪物级的夏洛特玲玲和巴雷特。

    “绝影斩！”

    莫德眼眸中浮荡着红光，挽刀斩向攻来的巴雷特。

    掠影般的刀刃携裹着黑红色电弧撕裂周边空间，径直迎向巴雷特的最强一拳。

    紧接着。

    拳刀隔空碰撞，空间骤然扭曲。

    彼此释放而出的霸气在扭曲的空间中激烈相争，进而迸发出一道道冲天而起的手臂粗黑红色电弧。

    剧烈碰撞所产生的力量直达天空，像是一把看不见的利刃，将那成簇涌动的阴云斩出了一道巨大的裂痕。

    天空，就这样裂开了。

    前来参加庆典的海贼们，还没从刚才的霸国破障的恐怖威力中挣脱出来，就又看到了因为莫德和巴雷特的力量碰撞而裂开的天空。

    “这……”

    所有的海贼都是瞠目结舌看着裂开的天空，心中震撼难以言表。

    这就是皇级……

    君临于世界顶点的恐怖力量。

    在这种力量面前，他们压根就没有任何反抗的资本。

    “要在这种怪物的眼皮底下抢夺拉夫德鲁永久指针……”

    “我们……是不是太天真了……”

    尽管想过怪物之间可能两败俱伤的结果，但又有谁能够保证，受伤的怪物，会不会还是那么恐怖？

    抱有侥幸心理的这些海贼们，终于是心生胆怯。

    可长年的亡命生涯，让他们不至于当场放弃。

    哪有什么好处是从天上直接掉下来的。

    想得到什么，就得承受相应的风险。

    在危险降临之前，这些海贼们仍抱有最后一丝的侥幸心理。

    战圈之内。

    霸气之间的碰撞，导致天空裂开。

    这是皇级相争所必然会出现的天地异象。

    巴雷特的最强一拳倾尽了全力，莫德与之抗衡的一刀也不作保留。

    而随着天空裂开——

    孰强孰弱，在下一秒得到了解答。

    嗤！

    巴雷特向前顶的拳头之上，突兀间飙射出了一连串的血丝。

    凝如铠甲般的深蓝色霸气之上，也开始浮现出一道道细密裂痕。

    “……”

    注意到这一幕，巴雷特瞳孔微微一缩。

    这意味着，他在力量和霸气的比拼上不如莫德。

    只是就结果而言，这样的差距并不明显。

    但差距就是差距，不容辩驳。

    面对这等结果，巴雷特并未丧气，反而更加兴奋。

    对拼中，莫德察觉到了巴雷特的兴奋。

    “明明被压制了，却反而更加兴奋？”

    “真是一个无药可救的战斗狂……”

    莫德在心中默默自语着。

    他实在无法理解巴雷特的兴奋源头，也没兴趣去理解。

    “退下。”

    莫德猛然间收束所有力量，随后集中于一点。

    如狂涛般的攻击，骤然间击溃了巴雷特的拳势。

    嗤嗤嗤——

    巴雷特的拳头上皴裂出更明显的伤痕，一道道血箭从伤痕中飙射而出。

    强横而锋利的刀芒，欲要将他彻底击退。

    而巴雷特并没有头铁，颓势之后果断抽身后撤，暂时避开莫德挥刀交织笼罩而来的锋利刀芒。

    他的决策是理智的，让拳头免受更深的伤害。

    “哈哈哈……”

    尽管在霸气力量对拼中输给了莫德，但巴雷特却兴奋得大笑出声。

    “百加.D.莫德，这就是你的全力吧……”

    “有那么一瞬间，我甚至以为是在和罗杰交手。”

    “好，很好。”

    “这才是我想要的战斗！”

    巴雷特承认了莫德的强大。

    那种在正面交锋中无可匹敌般的强大，触及到了他藏在内心深处的执念。

    这一刻，他衷心的认为。

    只要打败莫德，就能证明他是最强的！

    看着兴奋得脸庞都要扭曲的巴雷特，莫德面无表情道：“我可没说过……这是我的全力。”

    “……”

    巴雷特的兴奋笑声戛然而止。

    “什么意思？”

    他微感愕然看着莫德。

    刚才那种能在正面压制住他的力量和霸气，竟然还不是全力施为？

    莫德稍稍抬起秋水，平静道：“字面上的意思。”

    “……”

    巴雷特闻言，不由得沉默了。

    高涨的兴奋情绪之中，终于多出了一些本该出现的东西。

    那就是怒意。

    “你这是……在小看我吗？”

    巴雷特看着莫德，眼眸中缓缓浮现出实质般的怒火。

    他认为像莫德这样的男人是不会耍嘴皮子的。

    也就是说，在他刚才倾尽全力的攻击中，莫德也许真的没有全力施为。

    这让巴雷特有了一种被小觑的感受。

    “我并没有小看你。”

    莫德摇了摇头，随后平静道：“事实上，在真正交手之前，我对你的实力还没有一个明确的认知。”

    说到这里，莫德眼角余光瞥向在一旁蠢蠢欲动的夏洛特玲玲，继续道：

    “而在交手之后，很遗憾……我感觉不到任何压力，既然没有压力，我又有什么理由倾尽全力呢？况且……你也有所保留吧？”

    “……”

    巴雷特沉默了片刻，旋即摇了摇头，沉声道：“虽然我没有使用能力，但刚才的交手……我确实没有保留。”

    “既然如此，那就将你的能力拿出来瞧瞧……”

    莫德在对着巴雷特说话之余，目光已是瞥向了夏洛特玲玲，意有所指的道：“你们好歹也是‘活着的传说’，能让我稍微认真起来吗？”

    “……”

    “……”

    巴雷特再次沉默，而夏洛特玲玲也难得没有反唇相讥。

    她和巴雷特交过手。

    抛开各自的恶魔果实能力不说，她认为，巴雷特的霸气和力量和她相差无几。

    这也是她在万国和巴雷特交过手之后的认知。

    可就是霸气和力量和她相差无几的巴雷特，在正面对抗中竟然输给了莫德。

    这是否意味着……

    仅以霸气和力量而言，现在的她，也是不如莫德？

    莫德所说的话，通过摄像电话虫传到了正在观看直播的每一个观众的耳朵里。

    “这话是什么意思？”

    “就是还没开始认真的意思……”

    “哈？”

    “就是说，刚才那种程度的对决，还不是他的全力？！”

    “开什么玩笑，天空可是‘裂开’了……”

    绝大多数的观众在认识到这个信息之后，皆是倒吸一口凉气。

    那通过直播所展现出来的惊天动地般的恐怖力量，对他们而言已经是极具冲击性。

    然后莫德在这种时候告诉他们，其实他还没有使出全力？

    观众们目光呆滞。

    人都麻了。

    无风带，平静如镜的海面上，军舰停泊于此。

    船舱之内，一片死寂。

    齐聚于此的精英将领，皆是沉默不语看着直播画面。

    “你们觉得……他是在吹牛吗？”

    片刻死寂之后，战桃丸很是艰难的给出了一个观点。

    在场无人回答他，船舱内只有藤虎端碗喝汤的声音。

    事实上。

    在场包括斯摩格和缇娜在内的过半精英将领，都是和莫德同处过至少两次的战场。

    顶上之战、推进城之战，以及近期的圣地之战。

    仅论实力，莫德每一次都能给他们带来莫大的“惊喜”。

    或者说。

    是惊吓。

    这个怪物，仿佛能通过每一场的战斗来提升实力。

    从最初开始展露锋芒的顶上之战，到之后的推进城之战，再到最后的圣地之战。

    莫德的实力一直在变强，强到能够镇住全场。

    现在。

    如果莫德不是在吹牛，就代表着……

    现在的他，比在圣地的时候更强。

    “是不是在说大话~~~”

    黄猿摩挲着下巴，轻飘飘道：“自有巴雷特和Big.Mom帮我们验证。”

    “……”

    ........

    经过短暂的沉默。

    巴雷特忽然用出了能力。

    在他的召唤之下，远处的一个湖泊内突然掀起冲天水花。

    一艘外形类似鲸鱼的潜水艇从水花中飞出来，随后在某种力量的影响之下解体成各种武器和钢铁，先是落在地上，随后朝着巴雷特奔驰而来。

    “中型bullet形态。”

    巴雷特侧身，伸直右手臂。

    奔驰而来的大量铁器零件贴在他身上，转瞬之间组装成了一台潜艇机器人。

    这就是他的合体果实能力，能和大量的无机物进行合体，以此获取到更强的力量和防御。

    就原理而言，其实跟基德的磁气魔人很像。

    但以本质而言，巴雷特的bullet形态是融合，而基德的磁气魔人是粘合。

    前者远胜于后者。

    如果巴雷特愿意，他现在还能将沿岸处的上百艘舰船召来融合。

    只是时机未到……

    他觉得一百艘还是太少了。

    “来吧，让我见识一下你的全力，莫德！！！”

    巴雷特的声音从bullet机器人中传出来。

    夏洛特玲玲压抑着心头怒火，却是一改常态，不着急出手了。

    而莫德看着面前的bullet机器人，没有说话，而是控制着影子覆盖到身上。

    影流.双鱼流转。

    影子在身上流动，如同铠甲一般，汇聚成了一道道火焰纹路般的纹身。

    身在bullet机器人中的巴雷特看到了这一幕，眼神微微一凝。

    他能感觉得到莫德的气息在影子覆体的瞬间变得更加强大。

    “快点让我见识一下吧……”

    “你那足以媲美罗杰的力量！！！”

    巴雷特控制着机器人抬起右拳，随后再次倾尽全力释放出霸气，缠绕在右拳之上。

    吱吱——

    黑红色电弧在拳头周遭乱窜。

    “bullet最强一拳！”

    巴雷特豁然间出招。

    在bullet形态的加持之下，这最强一拳的威力，比之前的常态一拳更强。

    面对巴雷特更强的攻击，莫德目光平静，向前踏出一步。

    浑身的力量通过肩膀手臂，传递到激闪着黑红色电弧的秋水刀身之上。

    随后横斩而出。

    刀与拳，再次隔空碰撞。

    彼此之间的霸王色在疯狂对抗。

    但这一次有所不同。

    空间不再是扭曲，而是裂开了。

    真正意义上的裂开。

    一道道肉眼可见的泛着白光的裂痕从中蔓延向巴雷特的bullet机器人。

    咔嚓，咔嚓——

    与此同时。

    伴随着空间裂开，一阵阵刺耳的声音响起。

    “震斩。”

    莫德轻声自语。

    话音刚落。

    前方所见之物，连同巴雷特的bullet机器人在内，皆是骤然间震裂碎开。

    漫天碎片中，巴雷特跌落出来，重重倒地。

    震荡似的力量轰击在他的身上，令他吐出一大口浓血。

    “震震果实的能力？！！”

    在一旁等待结果的夏洛特玲玲，缓缓睁大了眼睛，用一种难以置信的目光看着莫德。

    与此同时。

    这一幕通过直播放送到了世界各地。

    世界，随即一片死寂。

