    苏泽轻喘一口气还没有动作，宁月儿脸上闪过不自然后，抬起头。

    “能把这个发给我吗？”

    她的声音很低，似乎是只想让卜文婷，或者说不想让苏泽听的到。

    手指指在数码显示上，里面躺着一个照片，无论是角度或者光影。

    无一例外不在证明着卜文婷的专业性, 她虽然年龄看起来不大，但拍出来的照片，却是透着某种感觉。

    就像一般摄像师的作品，很难去传递什么东西，只是单纯拍出来。

    稍微强一点的，会让人拍出高级感，再强一点的会运用技巧。

    宁月儿不知道卜文婷运用了什么技巧，反正只感觉这张照片很有温馨感, 又透着一些甜蜜和浪漫。

    照片上，苏泽微微倾斜着身子，手上拿着纸巾擦出宁月儿的紧张。

    头顶广场特意加的照明灯昏黄明亮，透出的光和影子更添感觉。

    “可以啊，当然可以…”

    卜文婷笑着点点头，见宁月儿这幅模样明白她这是满意，也不再问苏泽，毕竟这年头女朋友都同意了…

    没见过男的敢吆五喝六的。

    但现实打了她一耳光…

    “可以吗苏泽，拍个照。”

    卜文婷疑惑的看了眼宁月儿，随即又看向苏泽，感觉是自己听错了。

    她承认苏泽是有些帅，但他的帅不单单是脸，完全就是体型衬托。

    也就是说，如果不是有身高和身材的衬托，苏泽完全降低了档次…

    但宁月儿可不同，164看起来矮, 但这不就是华夏女孩普通身高吗。

    今天宁月儿的筒靴加的不多，如果穿上高跟鞋，差不多也1.7米了。

    更重要的是，宁月儿脸蛋干净，五官端正，很有小家碧玉之感。

    脸上的淡淡妆容，为她增加了一丝纯欲，但并不妨碍她的干净。

    脸蛋干净，眼神干净，整个人除了多了些烟火气，就像是天使般。

    虽然有一些夸张，但宁月儿绝对算是美女，这样一个人怎么感觉…

    有一点点的人微言轻呢。

    还需要问男朋友，有没有搞错，卜文婷感觉肯定是她听错看错了。

    苏泽见到宁月儿期待的眼神，最后看了眼卜文婷，轻松的点点头。

    “嗯…好。”

    听到苏泽的话，两个笑容同时展出，卜文婷也放弃了心中猜测。

    “谢谢你们了，我肯定把二位拍的美美的, 祝二位天长地久哦。”

    被对方误会为男女朋友，宁月儿看了眼苏泽，故作随意的解释起来。

    “我们…”

    话未说话，她的胳膊被人抓住，偏头看却是眼神示意尽快的苏泽。

    宁月儿理解的尽快，可能和苏泽示意的不一样，她只感觉心跳加快。

    卜文婷寻找着好的拍照地点，听到宁月儿短暂的话，不禁笑问道：

    “怎么了小姐姐？”

    宁月儿摇摇头，轻声道：

    “没事，时间快点可以吗？”

    见对方是说这个，卜文婷也非常理解，预估了一下时间笑着说道：

    “没问题，二十分钟之内就可以解决，我们去娱乐设施那边拍吧。”

    苏泽随着他们走，打开手机给冉厉发了条信息，让他处理后边事。

    拍照可以，但不能被任何人上传到网络上，一经发现需立即清除。

    谷臈

    不过苏泽更想这种事情不发生，尽量在没发到网络上时解决好。

    有人可能觉得苏泽太矫情，但他虽然很花心，却并不想伤害谁谁谁。

    他遇到的姑娘都是好姑娘，除了酒吧的那个周婷婷外，都很不错。

    这种事情发到网上，苏泽倒是没什么，可他不得不为其他人考虑。

    网络暴力太可怕了…

    苏泽不确定某个人会受得了受不了，从而发生一些不好的事情。

    就算苏泽是个骗子，骗了这么多女孩子的身心，姑娘们是受害者。

    可只要他有钱的情况被爆出，姑娘们就不再是受害者，而是活该…

    如果只是网络上的谩骂并不可怕，可怕的是网络会影响到现实。

    苏泽不敢想象，如果有一天谁谁谁，尤其是陆清然受不了网暴。

    发生什么不好的事情…

    这是个很古怪很扭曲的世界，他们动了动键盘，便成了世界的神。

    所以苏泽要断绝这种可能…哪怕被人曝光，也要保证她们都知道。

    就像是顾菲妍，被人知道金丝雀…按照她的脾气也只是回怼两句。

    顾菲妍其实心很大的，人也比较狠，不是什么太过柔弱的女人。

    她很有可能还会回怼：

    “我乐意，你是嫉妒吧…”

    但陆清然不行，从她老是被动…苏泽就能看出来她没什么主见。

    一个没主见的人，很容易受他人的影响，凡事也会考虑别人感受。

    陆清然不行，那么赵羽微和宁月儿则更不行了，尤其是宁月儿。

    半个月的了解，一天的接触…其实这个姑娘脾气，苏泽已经摸透。

    这就是一个普通女孩儿，虽然样貌不普通，却也没到人见人爱的地步，而她也会赌气，中二，虚无主义。

    这是苏泽迄今为止，见过最天真的妹子，对什么东西也好奇的很。

    同时她会开玩笑，会装大佬，会装柔弱，她就是个邻家宝藏女孩。

    其实有的时候，苏泽也不知道想要什么，可能只是有了这个能力。

    和不同的美女彻夜长谈？

    回燕京前好好放浪一下？

    摆脱梦里对二人的想念？

    幸运的是…苏泽在玩的途中把事办了，海城市的布局稳步推展开。

    不幸的是…越是这样，他就越感觉空虚，感觉自己成了讨厌的人。

    苏泽以前明明不喜欢撒谎的，可得到系统后，他做每件事都要撒谎。

    他很不喜欢这种感觉，他觉得…有钱反而给了他前所未有的烦恼。

    这还真不是苏泽矫情，这一步步走来，他的心性发生了巨大改变。

    以前阳光是他的天性，但现在阳光反而成了他的伪装，是装出来的。

    十几年的华夏式教育，让他懂了礼义廉耻，但一朝有钱让他变了。

    苏泽现在特别理解，以前的人为什么把资本，比作是吃人的老虎。

    它就是一只老虎…

    不是吃别人，就是吃你的心。

    苏泽没有别的想法，现在只是站队，要么彻底沦为吃人的老虎，要么成为护住本心的持枪猎人。

    要么，做最想做的自己…

