    大厅内。

    “各位道友，请随妾身来吧！”

    话音刚落，那温柔婉约的女修，微笑着转身，推开小门向后面走去。

    见此。

    一行八人，相互看了一眼，而后默不作声的跟随着那位女修。

    程不争也不想错失此次良机，心里犹豫了一下，也紧跟着众人的步伐。

    少倾。

    越穿过了大厅，走廊，入眼便发现一间规模不小的花园。

    那位女修停留在一座假山面前。

    随即。

    她双手打出一道法诀，只见一道灵光在她指尖射出，缠绕在假山上。

    青光一闪。

    假山上，出现半丈高拱门状的缺口，展现在众人面前。

    见此。

    那位温柔婉约的少妇，没有说什么，直接向那道缺口走去。

    不多时。

    众人来到通道尽头。

    只见两位身穿连帽黑袍，面戴小鬼面具的修士，守在石门两侧，每一位都是练气后期修士。

    “他们就交给你们了！”

    少妇微笑对着那两位面戴小鬼面具的修士说道。

    面戴小鬼面具的两位修士，点了点头，却并没有说话。

    而后，少妇转身向诸位修士，行了一礼道：

    “妾身先回去照看店铺了，他们会带你们进入暗市的！”

    少倾。

    一位面戴小鬼面具的修士，看了他们一眼，嘶哑道：

    “跟我走吧！”

    程不争对于面戴小鬼面具的修士，变化声音的举动并不在意，这正是守卫怕被熟人认出的手段之一。

    进入大门内，诸位修士跟着那位守卫，七绕八绕的在地下通道内，足足走了一刻钟。

    沿途中，程不争也见到好几扇石门。

    也遇见了另外面戴小鬼面具的修士，后面也跟着几位参加暗市的修士。

    两个队伍遇见了，相互也没有说话，默默向前走去。

    见此。

    程不争心里暗道；

    “看来进入暗市，并不是只有一个出入口！”

    “估计比自己看到的还要多，暗市不可能将所有通道，都摆在明面上。”

    “换作是我，至少要开辟出隐秘的暗道。”

    就在程不争暗自思考的时候，却到达了目的地。

    只见一个几百丈方圆大小的地下空间，洞顶上星罗密布着诸多萤石，将余暗一扫而空，看起晃如白天般。

    忽然。

    洞窟内，诸多修士目光落到程不争等人的身上。

    程不争根据神识强横，确定此地的筑基期修士，不在少数。

    至于没有更高级别的修士，他就不得而知了。

    他也没有感觉到，有神识穿透过屏蔽神识的法衣。

    虽然此件法衣，无法抵挡筑基期与金丹期修士的查探，但想躲过他的感知，那是根本不可能的。

    而后，面戴小鬼面具的修士，将诸位修士带到这里，便头也不会的原地返回。

    旋即。

    程不争打量了一番眼前的洞窟。

    入口处，有一道巨大玉碑，上面刻画着诸多暗市的规矩，条条罗立分明，处罚规则也刻对应的禁令下面，尤其最后一条规矩下面，刻着猩红的‘杀，杀，杀！’三字。

    而洞窟布局分为两个部分，正南方有一层高台，高台上正中心有一条长条桌子，右侧有一扇石门。

    高台下面则是一排排宽大的太师椅，椅子上都铺盖着一层一阶下品妖兽火焰狸的皮毛。

    此时高台上，却空无一人，而下方的太师椅上，只有几位修士坐在那里闭目养神。

    在洞窟内，大多数修士在另一个区域，摆着小摊，但没有一个修士吆喝，静静的等待着顾客上门。

    程不争见他们商量价格时，只见两人嘴唇微动，却没有一丝声音发出。

    整个洞窟内，安静无比，程不争感觉到眼前的暗市与鬼市差不多。

    见此。

    程不争也没有耽搁，直接向那边走去。

    他一边逛着，一边心里暗叹道：

    “不愧是暗市，一阶珍惜的灵材不少，即使紫魂石，他也看到几块，可惜··如今他用不到了！”

    “二阶珍惜的灵材也有一些，但都是不是他所需要的灵材！”

    不多时，

    程不争眼睛一亮，他在右前方的摊位上，见到一块黝黑色矿石，其摊主是一位头戴头套的修士，是位练气巅峰的修士。

    此时，正有一位面带马脸面具的修士，在那个摊位前。

    见此。

    程不争缓步上前，来到摊位前，但他并没有立即与摊主交谈。

    这正是暗市的规矩，违背者，直接驱逐，严重扰乱暗市，会被直接打杀。

    少倾。

    程不争见两人好似没有达成交易，而后那位面戴马脸面具的修士，直接离开了。

    随即，程不争手指着摊位上的几块灵矿道，传音道：

    “道友，这些灵矿怎么卖？”

    早就注意到了程不争的摊主，嘶哑传音道：

    “这三块二阶灵矿，只换精品法器。”

    闻言。

    程不争知道所谓的精品法器，肯定是上品法器中的精品。

    他也知道眼前的三块二阶珍惜灵矿，其价值差不多与精品法器相当，虽然精品法器难求，但珍惜的二阶灵矿，同样也很难得。

    随即。

    程不争也没有犹豫，直接同意了，毕竟寻找了许久，能遇见沉魂铁，他决定不会放弃。

    而后，他将最后一件上品法器，六玄盾与摊主完成了交易。

    之后，程不争再次向前面逛去。

    一刻钟后，程不争再也没有发现他所需的灵物了。

    逛完一圈后。

    程不争直接在一个偏僻的角落，找了一个椅子坐了下来，静待着拍卖会开启。

    一个时辰后。

    程不争发现高台上的一侧的石门被推开了，一位身段极为的诱人的女修，走到了长条桌前。

    只见那位女修面戴罗刹面具，一道清脆悦耳的声音，从那朱唇中缓缓传出：

    “各位道友，前辈，妾身是本次拍卖师，罗刹！

    “今日的拍卖会，还有一刻钟就要开始了！”

    “各位道友，前辈想参加的拍卖会，请尽快落座，停止摆摊与交易。”

    “请各位道友与前辈，配合小女子的安排！”

    说完之后，款款有礼的行了一礼，那弧度深深的贴近了娇躯，由此可见那弧度却是异常惊人。

    旋即。

    一位位摊主，将摊位收起，他们可清楚的知道，那玉碑上的禁令，可不是开玩笑的。

    人家给脸，自己可不能不识趣，何况他们都是为了拍卖会而来。

    毕竟拍卖会上，出现的都是珍品宝物。

    不多时。

    一位位修士，纷纷找了个座椅，坐了下来。

    一刻钟后。

    站立于高台，面戴罗刹面具的女修，明亮的眸光扫视了一圈后，清脆道：

    “本次拍卖会，正式开始！”

    随即，便缓缓的行了一礼，而后接着道：

    “欢迎诸位道友，前辈，来参加本次拍卖会。”

    “有以往的老客户，也有新的道友，小女子再次提醒诸位不要破坏暗市的规则。”

    “否则，小女子也无法向前辈求情！”

    话音刚落，一道强大的灵压，自石门后冲向了大厅，带着浓浓的警告之意，随即那股强横的灵压一放即收。

    对此。

    程不争也吓得一身冷汗，他察觉到那石门后面的修士，至少是位筑基后期修士。

    否则，威压也不会如此强大，至于有没有更高级别的修士，就不得而知了！

    旋即。

    站立在长条桌后，那身段诱人的女修再次开口道：

    “本次拍卖会与以往相同，拍卖物都以灵石结算。”

    “灵石不够以相应的灵物抵价，由专业的评估师进行估价，绝对保证公平与公正。”

    “接下来，拍卖会正是开始！”

    说话间，身材诱人的女修取出一块玉盒，展颜一笑道：

    “这件宝物，寻常都难得一见，是炼气期修士独一无二的保命宝物····”

    一番天花乱坠的吹捧，引起诸多修士的关注。

    见此。

    高台上的女修见大家的注意力彻底被吸引过来后，便不在卖关子了，随即打开玉盒，一个黑色小舟模样器物，躺在玉盒内。

    “第一件拍卖品，正是这件极品法器，暗风舟，是昌大师耗费诸多二阶灵物所打造的极品法器。”

    “有此法器在手，无论是逃脱，还是追杀敌修，都是一大利器。”

    “而暗风舟的底价，只要五百灵石，机不可失，时不再来···”

    高台上的女修刚刚将底价开出，话还没有讲完，便被下面的修士的报价声打断了。

    对此，高台上的女修并没有在意，反而语气中略带着欢快之意。

    “我出六百块灵石。”

    “六百五十块。”

    “在下出七百块灵石。”

    ······

    见此。

    程不争心里暗道：

    “不愧是暗市，第一件拍卖品就是极品法器。”

    “可见，暗市的能量之大。”

    程不争看见这件极品法器的价格一路高涨，眨眼间，便有修士出价到一千一百余块灵石。

    这个价格差不多赶上了，一件品质普通的下品宝器了。

    而正常的极品法器价格，差不多都在七八百块灵石左右。

    从中可以看出，一场拍卖会下来，暗市主办方肯定赚翻了。

    接下几件拍卖品都是些上品法器。

    忽然。

    程不争见到一个粉色水晶般的珠子，对此，他感觉到有些熟悉。

    随即。

    程不争想起了，这正是他处理掉的法器，但最后拍卖出的价格，比他卖出的价格还要高上近两百块灵石。

    对此。

    程不争除了感到羡慕外，再无其余的念头。

    而后连续六件上品法器拍卖出后，现场的气氛有些回落。

    见此。

    高台上，那身段迷人的女修，取出一尊紫红色的炼器炉，放在长条桌上展示出来。

    瞬间。

    大厅内的气氛好似热闹起来，虽然没人说话，但一道道火热目光，盯在桌子上的炼器炉上。

    高台上，那位身材极其诱惑的女修，嫣然一笑道：

    “接下来的拍卖品，可是炼器师的最爱，下品宝器紫蕴炉。”

    “此炉，流转于诸多炼器大师之手，据说有辅助炼器作用，能增加成功几率。”

    “具体是真是假，本方也不敢确定。”

    “所以这尊紫晕炉，以一千五百块灵石为底价拍卖。”

    “相信大家也知道，这个价格绝对不贵！”

    闻言。

    程不争心中一动，如今他也紧缺炼器炉，之前的下品法器炼器炉，已经被他处理掉了。法器级别的炼器炉根本无法承受，那温度提升到极高的地火。

    炼制二阶傀儡与之前炼制一阶傀儡时，却大有不同，二阶宝材的熔点比一阶灵材的熔点更高，炼器炉需要的品质也需要提升到相应的级别。

    如若非要以法器级别的炼器炉，炼制宝器，恐怕不等二阶灵材融化，那法器级别的炼器炉，已经融化成了一团了，更不用说淬炼二阶灵材中的精华了！

    同时，在场的修士也开始了报价。

    “一千五百一十块灵石。”

    “一千六百。”

    “一千六百三。”

    ······

    见此。

    程不争不准备一点点的往上加了，他知道如果不能一锤定音的话，需要花费的灵石更多。

    随即，他心里盘算了一下价格，而后开口喊道：

    “一千五百块灵石，再加上一件极品法器。”

    这个价格比市场上的价格，还略微贵一点，其价值差不多有两千六百余块灵石。

    堪比，正常品质的上品宝器价格了。

    毕竟在市场上，宝器级别的炼器炉，也不是那么容易出现的。

    这个价格，不但震慑住了想要捡便宜的修士，也给了那些出价的修士一个难题。

    同时，这个价格也给了拍卖会一点利润。

    否则，肯定会有托将价格升起来，那就不得尝失了，除非遇到了急需此炼器炉的炼器师。

    旋即。

    程不争朝着那几位经常喊价的修士，看了一眼，之后便直接闭目养神了，好似这个价格就是他的底线一般。

    沉默了几秒后，依旧没有修士出价，程不争的心终于彻底放了下来。

    而后，程不争上台，取出一千五百块灵石与一套三柄飞剑，与高台上的女修完成了交易。

    至于最后一件法器，玄灵剪他没有取出来，毕竟这里处于魔门的地域。

    万一，在场的修士有人认出，恐怕也会出现大麻烦，而这一套极品飞剑，则没有那么多的顾虑，这是他从邪修那里得到的，而且是仙门的统治范围内的邪修。

    两者之间的地域，相差太远了，几乎没有可能会产生联系。

    随即，下面的几件拍卖品，再次变成了上品法器。

    见此。

    程不争心里暗道：

    “幸好有点收获，否则恐怕要白跑一趟了！”

    之后，程不争便安安静静的，看着那些财大气粗的修士，灵石如粪土般，不断的加价。

    但每一件上品法器，都是精品法器，但拍卖出的价格却比市场价高了至少一两百块灵石。

    随着一件件宝物成交，程不争也一直没等到灵心矿的出现。

