
　　“非常感谢您对我们工作的支持。”菲尔特工的效率非常高，一通电话过后，不到两个小时，神盾局的人就出现在了嘉德镇。又过了两个小时，菲尔特工本人也来到了警局。

　　看着眼前一脸职业微笑，但却充满亲和力的秃头男人，凯还是挺抱有好感的。他给凯的感觉就两个字，专业！

　　凯喜欢和专业的人打交道，因为那意味着省时省力。

　　“不不不，应该是你们帮了我们大忙。”凯指了指那两个一个劲的叫嚣要请律师的‘猎人’，凯话中有话的说道。

　　凯真不是客气，别的不说，光这帮人可以把一群来至全国各地的人聚集起来当‘猎物’和动用精锐特种兵的本事，就意味着巨大的麻烦。那些已经死亡的‘猎人’的身份也是非富即贵。

　　凯虽然在嘉德镇是土皇帝，可在全美国，也就那样了。在这一亩三分地上，凯说话算好使。可放到这个全世界第一大国中，凯就真的只能算个屁了。别到时候，不光不能让这两个混蛋认罪伏法，还闹出一堆幺蛾子。

　　所以干脆让神盾局来接手这个烂摊子。

　　至于这个归不归神盾局管……那关他凯什么事，那不是神盾局该关心的问题吗？

　　还别说，菲尔也挺头疼凯交给他的烂摊子。神盾局的权限很大，但只针对安全方面的职责。这次的‘狩猎’事件虽然手段残忍，可并没有上升到国家和世界安全的层面，和他们挨不上。

　　但神盾局还不好就这样丢开，因为‘地狱犬’事件就发生在他们身上。

　　哦，对了，地狱犬就是神盾局给那四个怪物起的名字，不得不说，神盾局起名还蛮准确的，那玩意本身就是地狱犬……

　　神盾局来的主要目的就是为了那四头地狱犬的尸体。这种超自然生物，也是神盾局的职权范围。

　　“有件事，我希望你能理解。这件事并不是我们的职权范围，所以我们会对案件进行移交。但你放心，你担心的事不会出现，接手案件的是你的老朋友，FBI特别调查员布斯探员。而且这件案子是由我们神盾局移交，相信FBI会认真谨慎的对待。”

　　菲尔的话倒是真话，先不谈布斯探员本身就是一个性格极强的调查员，他出身军队，正义感十足，和凯他们的关系也很好。至少比DEA那群阴人要强的多，不知道是不是因为长期和毒贩打交道的原因，DEA的那些人给人的感觉很阴郁，这群人看谁都带着防范，所以凯他们都不太原因和他们呆在一起。

　　其次，像这种跨部门移交的案件就意味着知道的人太多了，神盾局哪怕什么都不做，就在边上看着，FBI也得认真对待，要不然神盾局歪歪嘴，FBI就要陷入被动。除非这群人的背景大到FBI必须拿自己的声誉去帮他们善后。要不然，FBI绝对秉公办理，要多公正有多公正。

　　要知道，神盾局最爱干的事，就是拿着FBI的名头在国内搞事。对此FBI已经不止一次和神盾局打官司。要是被神盾局在这个时候抓住把柄，那FBI以后只会更憋屈。

　　所以凯并不担心FBI会徇私枉法。

　　接着他们又聊了几句，然后菲尔开始渐渐的把话题朝地狱犬的身上靠，虽然凯已经在之前给菲尔做过了简报，但菲尔还是希望能够得到更多的细节，而且菲尔并不打算用审讯的方式，那样针对性太强，容易引起反感。

　　反正凯的战斗力在很多有心人眼里已经排上了号，FBI和DEA都有想法招募他，神盾局自然也有这个意思。所以如非必要，神盾局并不想引起凯的反感，有本事的人到哪里都会受到尊重。

　　“你觉得那些怪物到底是从哪来的？”

　　菲尔装作不经意的问道。

　　凯挑了挑眉毛，明白这个秃头是在试探自己。但凯不在意，毕竟别人是干这个的，没道理因为这种事就去讨厌别人，这是别人的工作，互相理解下嘛。

　　“这我哪知道？也许是政府的生物实验产物？亦或者是什么变异生物？我昨天看了哥斯拉电影。虽然电影不怎么样，可里面的情节倒是有点意思，比如核弹造成变异，让海鬣蜥变成大怪兽。”（这个哥斯拉电影是我以前看的一部美国片，有点老了，名字叫哥斯拉什么的，可里面的格拉斯实在太挫了，就是蜥蜴）

　　菲尔的表情变得非常微妙，他知道凯的底细。至少他自己以为自己知道凯的底细，一个美军最精锐特种小队指挥官，绝对的精英中的精英，居然会去看那种粗制滥造的怪兽电影？而且还相信里面的东西？

　　虽然现在市面上很流行‘变异’这个概念，但作为一个资深特工，菲尔非常清楚，所谓的变异不可能突然、短时间发生，一个物种想要发生巨大变异，起码需要几千数万代的积累才可能体现。

　　“你相信这种事？”

　　“嗯……你觉得，和我最近碰到的那些事相比，电影里的东西会更离奇？”没想到凯的反问也很犀利，让菲尔不知道该怎么回答。天籁小说网

　　“好吧……这之间还是有区别的。”菲尔想了想，觉得这是两码事。不管是变种人还是眼前的地狱犬，都可以用科学解释。海鬣蜥变成哥斯拉什么的，那才是魔幻。

　　“什么区别？”凯问道。

　　“额……”菲尔说不出来了，他是特工又不是科学家，他知道那些东西可以用科学解释，但该怎么解释……他哪知道。

　　“好吧，这问题我们跳过。我能问问，你到底是怎么做到的？”菲尔放弃继续这个问题纠结了。而且凯的回答也符合调查，毕竟一个小镇警察怎么可能知道这些怪物从哪来的。

　　“什么？”凯有点不明白。

　　“你是怎么打败它们的？”

　　没想到菲尔的问题补充让凯更摸不着头脑了。

　　“就那样啊，你不是知道吗？”

　　“咳咳，我的意思是你怎么想到那样对付它们的，你又是如何发现它们的方位？”

　　这下凯就明白了。对此他早就想好了托词。

　　“这个很简单，那些怪物虽然会隐形，但它们并没有隐藏自己的脚步声，它们的声音，它们的气味都非常明显。”

　　“那为什么其他人办不到？”这下有点审问的意味了，菲尔的确很想知道。毕竟凯的战斗力实在有点迷，菲尔必须保证，凯并不是什么变种人之类的人物。这很重要，这关系到神盾局对他的态度，以及之后的行事方式。

　　“你上过战场吗？菲尔特工？”没想到凯却反问菲尔。

　　但菲尔还是回答了他。

　　“没有。”

　　“那你一定不知道，战场上，最厉害的人并不是最能打的那个，而是最冷静的那一个。”凯有点怀恋的说道：“这是我新兵时教官跟我说过的话，他告诉我，我天生就该当兵上战场。因为我不会害怕，或者换个说法，我总是最冷静的那一个。”

　　凯怀恋当然不是美军新兵教官，他怀恋的是上辈子。他的教官的确这样说过。不过他教官还说了一句话，那就是可惜现在是和平年代。当年他被迫推移，他的老长官甚至并不为此惋惜，因为他觉得他的个性放到社会也能做出一番事业，所以当年他的老长官才帮他活动到警察局做刑侦。还是那句话，他天生适合干这个。

　　“其实，那些玩意也就那样，只要冷静下来就能对付。没你想的那么邪乎。”

　　凯摆摆手，一副不值一提的表情。

　　看的菲尔一阵羡慕，妈蛋，有本事的人就是牛逼，看这逼装的。可菲尔又不得不承认，好像说的没错。根据他们收集到的信息，地狱犬虽然会隐形，可却没有其他能力。

　　但菲尔也不是真的傻，说是一回事，可做又是另一回事了。就像做菜一样，听起来简单，可真上手做，大厨和菜鸟做出来的东西简直天壤之别。

　　所以对凯就更加热心了。

　　这么猛的人不拉进神盾局可惜了。

　　可凯再次拒绝了他，他对自己现在的生活非常享受，没想掺和到神盾局里。像他这种白身加入神盾局，只能慢慢混资历，头上一群大佬可以指挥他，他自己当老大难道不香吗？再说了，神盾局有什么好的？待遇高吗？也就那样。

　　凯一个千万富翁为了那点钱跑去给别人当小弟？他有病啊！

　　更何况神盾局本身也不干净，比如九头蛇什么的，所以还是算了。太麻烦了。

　　菲尔特工没有放弃，只是让凯再考虑下。

　　之后FBI来了，是布斯，都是熟人，原本凯打算和布斯吃顿饭，可没想到FBI上层对这件事非常重视，根本没给布斯反应时间，只让布斯立刻带着嫌疑人和证人回到华盛顿总部。

　　上层精英之间又不是铁板一块，对精英阶层来说，民众对精英阶层的愤怒也是一种可利用支援。别把精英阶层想象成一个团结的阶层，相反他们之间的利益争夺可比精英阶层和下层平民之间的那点小情绪要凶残的多的多。

　　因为美国精英阶层很明白，美国是精英社会，不管下面的人怎么闹，统治权依然是精英阶层。这是美国社会政治体制决定的。要不然为什么就美国的选举法独树一帜？

　　总之这件事好像牵扯到了上层政治精英的斗争，布斯自己也感觉到了不妥，所以只是和凯简单聊了几句，就带着人撤了。

　　……

　　看着神盾局和FBI的人离开，凯也松了一口气。

　　他的确有点紧张特别是面对神盾局的时候，他一直在害怕自己的能力被发现。

　　没错一直在应对神盾局的是凯的分身，反正分身打架很菜，用来应付他们最好不过了。这是为了测试自己的分身会不会被神盾局发现，为此，凯还提前偷到了神盾局的一个变种人探测器。

　　不管怎么说，分身这个能力也是凯从变种人那夺来的，所以先试试比较保险。

　　结果算不错，探测器对凯的分身并没有反应。

　　这也在凯的预料之中，他只是夺取了能力，又不是真的基因变异。甚至可以说，他的分身能力完全是金手指模拟出来的。算不算真正的变种能力。

　　之后就是测试神盾局有没有其他手段来测试了。

　　结果依然很不错。神盾局的确有一些测试手段，但对凯的分身依然没什么用。

　　这下凯就放心，接下来就要解决分身的其他弊端了。

　　至于凯的本体在哪，自然是去追那头逃走的地狱犬去了。

　　这一次凯没有带上凯利，而是一个人追踪过去。

　　跟着那头地狱犬身上的追踪符文，凯很快在深山的一个洞窟中找到了那头地狱犬。

　　不过找到它的时候，那头地狱犬的状态并不好。甚至非常虚弱。

　　凯使用法术破除了地狱犬的隐身状态，才发现，特么这头地狱犬怀孕了！！！！

　　当那头地狱犬以决绝的凶狠看着自己的时候，凯都有点小感动。毕竟母性这种东西是世界上最不能被指责的感情。特别是凯一个接受中国教育的纯种中国人了。

　　但想想它的身份，凯又抛开了这些，他又不是圣母，怎么可能会放过这种怪物，留着它害人吗？

　　感觉到了凯的杀意，那头地狱犬颤颤巍巍的站起来身，哪怕已经虚弱之极，也龇牙咧嘴的冲凯发出威胁的低吼。

　　它这么一弄倒把凯搞的有点好奇了，之前还好好的，怎么几个小时过后就变成这样子了。

　　还不等凯仔细观察，那头地狱犬下身突然哗的一声，流出大量的血水。

　　靠！

　　这是要分娩了！

　　下身的血水一下子让地狱犬趴伏在了地上，不断的喘着粗气，看样子非常痛苦。

　　难道难产了？

　　呜呜……

　　更让凯没想到的是，那条地狱犬居然对凯发出祈求的声音，它在哀求凯放它一条命，不，应该说是它孩子的命。地狱犬的智商比一般的动物要高的多，相当于五六岁的孩子。

　　所以它可以清晰的表达自己的情绪。

　　凯没想放过它，更没想到放过它的孩子，地狱犬就是地狱犬，它们不可能改吃素，它们要吃人！

　　可就在这个时候，那头地狱犬居然使出了自己全部的力量和凯进行了精神连接。

　　然后凯从中了解了一切的前因后果。

　　原来这些地狱犬还真是温家兄弟的仇人，黄眼恶魔派遣而来的。它们来是为了一笔交易。一笔几十年前的交易。

　　原来当初温爹也和恶魔达成过交易。

　　至于具体的交易内容已经没意义了，毕竟温爹都挂了。但付出代价就需要说说了。

　　那就是亚当！

　　当时温爹拿出的交易筹码是自己最小的孩子。

　　原本以为是萨姆，所以温爹一直在追捕黄眼恶魔，它不仅仅是为了报仇，同时也是为了自己儿子萨姆。可没想到温爹因为一笔风流债，多了亚当这个儿子，更坑的是，一直到亚当十二岁，温爹才知道亚当的存在。

　　也是因为这样，温爹之后更加疯狂的追捕黄眼恶魔。

　　只是没想到，温爹倒是找到了黄眼恶魔，可却害死了自己的大儿子迪恩，于是温爹只能再次交易，用自己的命来换迪恩小命以及取消关于亚当的契约。

　　但没想到也是这次交易让温爹碰到了惊喜，他不仅救了迪恩，还知道了，关于亚当的契约已经消失了。

　　这把黄眼恶魔气的够呛，他都不知道为什么亚当的契约会失效。（因为亚当已经嗝屁了，他的灵魂也因为和凯的交易消失了）

　　原本黄眼恶魔打算不管三七二十，把亚当抓到手再说，亚当虽然不如迪恩兄弟俩重要，可也是计划重要的一环。可没想到碰到了莉莉丝降临，黄眼恶魔可没那个胆子去和莉莉丝碰面。

　　所以只能花费巨大的代价从地狱召唤了几头地狱犬，也算是尽人事听天命。

　　之后的事就阴差阳错了，地狱犬自然完不成任务，那个时间段的嘉德镇实在太危险了，又是莉莉丝又是卡玛泰姬的，它们一群可怜无助的地狱犬哪能去招惹那群大佬。

　　吓都把它们吓死了。

　　也是在这个节骨眼上，一头地狱犬怀孕了。

　　这可是千古奇谭，恶魔当然可以繁殖，可因为一些不知名的原因，恶魔绝对无法在的确繁衍。要不然恶魔干嘛老是苦哈哈的偷渡来这边，直接在这边繁衍壮大不就完了。

　　这可能和莉莉丝闹出来的异象有关系，但谁知道呢。

　　反正就怀孕了。

　　恶魔和人类不一样，它们怀孕非常的……怎么说，应该说是完全看运气，非常的随机，有的恶魔一怀孕就怀几年，有的几天就能怀孕降生齐活了了。

　　这头地狱犬就是后一种情况，原本它们都打算回去了。结果为了让后代顺利出生，只能滞留，并开始大量捕食来补充营养。

　　更寸的是，它坏的孩子似乎不一般，所需要的营养非常多，到现在已经开始压榨母体的生命。

　　也是因为这样，他们盯上镇子里的人，结果凯的存在让它们投鼠忌器，好容易狠下心来下一次手，还被人发现了。

　　之后它们嗅到了一股邪恶到骨子里的气息，那群‘猎人’！

　　邪恶的灵魂对恶魔来说也是很有营养的补品，只比纯洁灵魂稍弱。倒是那些不好不坏没特点的灵魂品质一般。于是已经逼上梁山的地狱犬果断的袭击了他们。

　　于是有了后面的事。

　　知道了这些之后，凯才明白，为什么这头地狱犬一直都没有参与战斗，原来是怀孕了。

　　总而言之，现在这头地狱犬的孩子终于要出生了，出于一个母亲的本能，这头地狱犬在生命最后关头最想做的就是，保住自己的孩子，它甚至情愿让自己的孩子成为这个人类的仆人！

　　凯看着已经奄奄一息却依然哀求自己的地狱犬，凯不得承认自己是有那么一丝丝心软了。

　　考虑了良久之后，凯打开王之宝库，拿出一本黑色的大书。

　　亡灵之书！

　　这本书和太阳真经一起都在凯的手中，只是很少用而已。亡灵之书上就有奴役亡灵和恶魔的内容。

　　看到凯的动作，地狱犬似乎明白了什么。

　　它抬起头，用尽了全身的力量。

　　哗！

　　从它身体中滑出了两团被肉膜包裹的肉团，然后它的身体狠狠的砸在地上，眼中的光辉散去，可在最后它还是流露出欣喜、如释重负的表情。

　　凯能感觉得出来，它死了。

　　是真的死了那种，无法在地狱中复活的那种！

　　它为了自己孩子，消耗了自己最后的灵魂。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第三百零二章：交接和母性5500字免费阅读。https://xs.23sk.com 