    宇宙之中，有一种名为“情感光谱”的概念能量。

    它分为可见光谱和不可见光谱，是由多元宇宙所有生命体的情感，激发、汇聚而成。

    根据目前的说法，最早发现这股概念能量的，是古老的马尔图斯人。

    而后，他们加以研究。

    发现距离情感光谱越远，它对使用者的影响就越大。

    可以理解为，越是极端的情感，越会侵蚀宿主。

    并且，马尔图斯人还发现浩瀚神秘的情感光谱之中，每个颜色都有一个与之相关的能量实体，即为“灯兽”的存在。

    通过了解大量关于情感光谱的奥秘，马尔图斯人认为自己是最古老、最富有智慧的生命，他们自诩为“宇宙守护者”。

    为了践行权力和义务，这一群宇宙守护者选择了最为合适的意志之绿光，打造出一支维护秩序的庞大灯团。

    他们把自己所在的欧阿星球，称之为“宇宙中心”。

    以它为圆心，总共划分出了3600个扇区。

    地球，就处于2814扇区的范围，也就是阿宾-苏的“辖区”。

    “这枚戒指，它没有抗拒我。”

    卢克一边回忆着大脑里的信息，一边将视线定格在那枚击穿玻璃窗户，落到桌面的绿色戒指。

    虽然说，意志之力并不会区别善恶，只看重纯粹的勇气。

    可怎么想，他都不太适合充当宇宙警察。

    “是阿宾-苏的戒指吗？”

    想到之前巴里所说，阿宾-苏才是第一个来到地球，并且公开亮相的外星人，卢克内心产生疑问。

    对方消失这么久，如果是遭遇不测的话，这枚绿灯戒指也应该被召回欧阿，寻找下一任的宿主。

    或者，按照原来的命运轨迹一样，挑中哈尔-乔丹，让他成为一名伟大的绿灯侠才对。

    “难道说，我内心的善良与正义终于被发现了？”

    卢克自嘲一笑。

    他伸手过去，触摸那枚灯戒。

    一股股如水波般的璀璨绿光，顿时覆盖在他的体表，形成一股能量力场。

    紧接着，卢克感到自身的精神，仿佛与灯戒产生了无形的连接。

    代表意志的情感之力，化为实质，凝聚成形！

    几乎是下意识地，他的脑海之中，响起一道宏大的声音，让人不自觉跟着念道——

    “白昼朗朗，黑夜茫茫。”

    “魑魅魍魉，无所遁藏。”

    “邪徒奸党，惧吾神光。”

    “绿灯……哎呀，没电了。”

    绿灯誓词还未念完，迸发耀眼光芒的灯戒便黯淡下去，像是拔掉电源的计算机。

    卢克微微一愣，他本来还想过一把超级英雄的瘾。

    氪星大表哥+绿灯侠，完全够格成为正义联盟第八位成员。

    谁知道灯戒这么不给力！

    “能量耗尽了……好吧，按照阿宾-苏消失的时间，这枚戒指还能坚持到现在，续航已经够离谱了。”

    他摇了摇头，灯戒一般会配备灯炉，这是成套的装备。

    就像是手机和充电宝的关系。

    绿灯军团的总部，欧阿星球上还有一座中央能源电池，连接着所有成员的灯戒。

    类似于数据线的存在。

    外出执行任务时，绿灯侠需要携带灯炉，及时充电，保证作战能力。

    回到欧阿星球，中央能源电池就是最大的保障。

    “那么，阿宾-苏把灯炉放在哪里呢？”

    通过刚才佩戴戒指的短暂时间，卢克大概明白了这枚戒指为什么会找到自己。

    阿宾-苏遭遇不测之前，给灯戒储存了一条指令，预设好继承者的条件。

    既，找到这颗星球最具有意志之力，最强大之人。

    灯戒自带扫描星球所有生命的功能，它按照这条命令，发现了卢克。

    至于为什么没有选中排骨超人，那大概是被关在军方秘密基地，作为一号实验体存在的卡尔-艾尔，内心只有恐惧，毫无意志可言。

    “强大？”

    卢克更觉得疑惑，阿宾-苏为什么要加上这一条？

    按照绿灯军团选拔成员的标准，只需要意志力合格，能够克服恐惧就可以，本身的力量并不作为衡量条件。

    “难道说他预见到了闪点，或者一场更大的危机？”

    卢克摘下灯戒，眼眸微微闪动，拨通了巴里的电话。

    宇宙跑步机快要制造完成，闪电侠要抓紧这点儿时间，好好跟在主宇宙时空被谋杀的母亲相处。

    “喂，巴里，帮个忙。”

    卢克熟练地使唤着闪电侠，笑着说道：“拜托你用上个厕所的时间，跑一趟大都会……我要找一个绿色的灯炉。”

    详细说清楚情况后，他挂掉了电话。

    灯炉最有可能在的地方，大概就是电子人的实验室。

    阿宾-苏坠机，紧急降落地球以后，是他救了对方。

    那艘太空飞船，还有里面的东西，应该都在电子人的手里。

    咚咚咚。

    片刻之后，连电视上的广告时间都没过去，一阵敲门声响起。

    “先生，你预定的包裹到了。”

    巴里手肘抵在门框上，一副轻松的样子。

    “你要哈尔的灯炉有什么用？”

    卢克笑了笑，轻声说道：“在你跟自己老妈吃饭的时候，阿宾-苏的灯戒找到了我。”

    闪电侠闻言，脑袋上立刻冒出一连串的问号。

    什么情况？

    虽然说，哈尔-乔丹并不是地球唯一的绿灯侠，还有后来的盖-加德纳，约翰-斯图尔特，凯尔-雷纳等人。

    可无论怎么想，阿宾-苏也不可能跳过主宇宙时空的绿灯侠，哈尔-乔丹，转而选中卢克吧。

    超人+绿灯侠，这是什么组合？

    “事实就是如此，我刚才都快把绿灯誓词念完了，结果灯戒能源耗尽，所以才让你找到灯炉，给我送过来。”

    卢克耸了耸肩，他对成为绿灯侠没有什么兴趣，万一触发组队团灭的负面buff怎么办？

    众所周知，绿灯侠单枪匹马，所向无敌。

    一旦组队，超过五人，必定被团灭。

    这就像隔壁漫威的新星军团，一个人的时候永远能打败各种强敌。

    可只要成群结队，战力便直接削弱三分之二。

    真正让卢克感兴趣的，是情感光谱。

    这是位列多元宇宙最强大的几种概念能量之一，除了红、橙、黄、绿、蓝、青、紫等七种颜色，外加后来出现的白与黑之外。

    起源墙之外，还有不可见光谱。

    足以可见，情感光谱的存在，极其古老。

    能够上升的空间，也极其之高。

    它是多元宇宙共同的能量，更是把自身推向更高处的阶梯。

    没有人会拒绝变得更强大，卢克也不例外。

    所以，他愿意花点时间，仔细研究一下灯戒和情感能量。

    “真是太不可思议了，你替代哈尔成为了绿灯侠。”

    巴里挠了挠头，他并非认为卢克不够资格，只是单纯地觉得有些违和罢了。

    毕竟氪星大表哥只靠拳头，就能锤翻这颗星球上的大多数人。

    灯戒对他而言，更像是可有可无的装饰品。

    “阿宾-苏给我留了一段信息，先看看再说。”

    卢克大概能理解巴里的想法，事实上他也是这么认为的，灯戒对自己的提升并不大。

    而且，他也不喜欢绿色。

    重新戴上那枚绿灯戒指，卢克伸手按向沉寂无声的灯炉。

    蒙尘已久的古朴灯炉，猛然爆发出一阵强光。

    仅剩的能量，涌进灯戒之内，激活了阿宾-苏留下的讯息。

    “……我不知道你是谁，也不知道你叫什么，但我相信灯戒的选择，你应该就是这颗星球上最具有勇气，且最强大的生物。”

    “接下来我要说的事情很重要，有一个名为‘塔尔-塞尼斯托’的绿灯战士，他来到了地球。”

    “他的目的，是夺取闪电侠——一个叫巴里-艾伦的地球人的全部力量。”

    “塞尼斯托妄想通过改写时间，塑造出一个他心目中的美好世界。”

    “无论你是谁，叫什么名字，我恳请你戴上这枚戒指，站出来，阻止他的疯狂行为！”

    “拯救世界，守护地球的任务，就交给你了！”

    “……”

    卢克一脸无语，望向旁边同样惊愕的巴里。

    这是，闪电侠保卫大作战？1603394078

