
顾修文坐在院子里，愣了好久，才能接受自己妈妈变得年轻了的事实。

“妈……”顾修文别扭，这么年轻，怎么就……

唉，自己妈妈好漂亮啊，一直以为自己基因可能随了康建军，结果，原来是更像自己的妈妈的么？

他想问一下为什么妈妈变得更年轻了，然后又有些黯然。

还能为什么？

不需要为自己操心了呗？

这时，钟离瑾出来笑道：“修文来了？都洗手进屋吃饭吧！”

看到钟离瑾那英俊帅气，又因为年龄和阅历而显得更加有味道的面貌，顾修文受到的冲击更大了。

我老了能这么英俊么？

忽然嫉妒。

然后，带来的酒也没用上，就顾着怀疑人生了。

自己给自己灌多了，拉着小夕就道歉。

国人有时候比较含蓄，越是面对亲近的人，越是展现自己脾气更差的一面，他们羞于启口他们的关系和爱。

更不好意思道歉。

顾修文如此，喝多了才鼓起了勇气。

小夕一脸嫌弃，但是嘴角却是忍不住的笑意。

后来顾修文又一直拉着陈赛飞讲道理，不许他跟自己抢妈妈，吓得陈赛飞吧剩下的酒都藏了起来，然后跑到外面做手工去了。

小夕忍笑，给顾修文擦了脸，然后喂了一粒解酒的药丸，害怕顾修文醒了头疼。

宿醉的滋味可不是那么好受的。

顾修文眯着眼睛，哪怕喝多了，也知道妈妈就陪在自己身边，一夜睡得香甜。

等他睡熟了之后，钟离瑾过来看小夕：“怎么样，开心了么？”

“开心”，小夕点点头，是二了点儿，但是原主也确实太娇惯他了，如今这样，原主想必很欣慰。

钟离瑾忍笑：“我是问你开不开心。”

“我？开心，我又多了一个亲人。就是日子太悠闲了。”

小夕总害怕自己被这个糖衣炮弹腐蚀了。

“怎么会，你不喜欢这样的日子么？”

“喜欢，可是总感觉还没到时候，我还有事情没做完。”

体会三千众生苦，得重生好机缘。

这是飞升失败，小夕在耳边儿听到的话。

三千众生不苦，自己弥补天道，将他们的生活引到正轨，一定会有好机缘的，只是她藏在安逸之后。

钟离瑾点点头：他也喜欢悠闲的日子，不过不是在这里。

两人对视了一眼，瞬间又感觉斗志满满了。

顾修文睡得早，所以天不亮就早早的起了，感觉全身说不出的轻松，他以为自己够早，天不过刚刚蒙蒙亮，结果出来，就看到钟离瑾在池塘边儿喂鱼。

顾修文哼了一声，然后又有些别扭的坐到了钟离瑾的旁边。

“你说，我妈要是早点儿带着我改嫁给你，你会不会把我当亲生儿子？”

钟离瑾看着顾修文，感觉他像一只可怜的被抛弃的小狗狗。

“你还不相信你妈妈么？如果他决定改嫁，那么那个选择，一定是因为你，是为了对你好。”

顾修文更高兴了。

“我就知道，我在我妈心里，我永远是排第一的，不过我允许你排第二了。”

钟离瑾：……

熊孩子。

之后，顾修文的手机疯狂的响了起来，他接了电话，然后脸瞬间白了。

电话那边儿的声音不小，钟离瑾也听了个清楚。

原来康建军知道康建业去和康桥要钱了之后，心里怨恨，又害怕康桥记恨自己，不顾自己行动不便，高价找了车送他去康桥的小区，想去道歉，想去解释。

康桥不见他，他就守在那里，结果康桥推了他一把。

他行动不便，本来就拄着拐杖，直接摔到在路中央，被一辆大货车直接碾压了过去。

当场就没了声息。

康桥本来算是儿子，可是他毕竟没有血缘关系，交警还是联系到了顾修文和康建业。

顾修文脸色惨白，感觉上次见面，两人还是在对峙，如今已经是天人永隔。

小夕再外面锻炼，进来就看到两人的表情，问明白了，迅速说道：“我开车，走，我带你去看看。送他最后一程，也算全了这父子情分。”

顾修文心里难受，可是大脑一片空白，他一直知道父亲不爱他，不心疼他，可是他没想到，父亲会因为心疼另一个孩子，而送了性命。

那天，康桥的母亲也哭着跑来，跪着一直道歉，希望他们作为家属可以出具谅解书。

因为当时，康建军收了那份赡养费之后，还被迫签了断绝关系的承诺书。

如今，康建军的家人，还真的，能做主的只有顾修文和勉强算的上的康建业以及他们的父母。

他们看着豪车和一家子光鲜亮丽的人，不由自主的，将目光看向了顾修文。

“不出具，不谅解。”顾修文说道。

前半辈子，康建军都在为他们母子奔波，从来没顾过自己和母亲，如今，好好忏悔去吧！

康桥的母亲是一片慈母之心，她用错了方法，可是康桥呢，那简直就是端起碗吃饭放下碗骂娘的典型了。

这才是白眼狼。

之后，出于人道主义，大货车还赔了十万块钱，他不是过错方，他也委屈，无端背上了一条人命。

小夕表示这些顾修文自己处置。

毕竟，小夕目前是没有立场的。

顾修文将康建军的所有衣物，包括那些钱，都给了老两口，然后把死亡赔偿金都给了康建业。

“照顾好老人，以后我大概也不会来这里了。”

老两口看着眼前仪表堂堂的大孙子，眼睛都红了，恳求顾修文喊他们一声：“爷爷奶奶。”

他们年纪大了，看起来有些可怜。

白发人送黑发人，好像更老了。

顾修文鼻子发酸，但是还是转身就走了。

他没有亲人。

尤其没有姓康的亲人。

这不是仇恨，而是完全看开了的一种淡薄。

之后，顾修文去了姥姥家，给了姥姥一些现金，让老人收好，然后离开。

从始至终，那些人，都只以为小夕和钟离瑾是顾修文的好朋友，他们根本没有认出来那是曾经的顾夕。

更不会想到，顾夕还会嫁的这么好。

康桥判了几年，他的妻子直接和他离了婚，康桥的妈妈直接被从房子里赶了出来

房子是女方的，除了那些彩礼，可是那些彩礼也在婚后被康桥要了回去，还给了康建军当赡养费。

母子俩最后，还是一无所有。

而顾修文，看着小夕问道：“妈，你看到康桥的妈妈怎么都没有反应？我以为，你会很恨她。”

“恨？”小夕看着顾修文的眉眼，似乎想替原主多看几眼：“”刚知道的时候也许吧，后来又忙又累，根本想不起来，后来你出息了，我都忘了他们的样子。不值得。”

当你本身足够强大的时候，就根本不会在意路边儿的小石子儿了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185068"  chapterid="69069040"  chaptername="第244章  我的儿子是叉烧（完）">加入书签</a>
  </div>
