    一分四十秒，野怪刷新。

    这把两边打野都是下半野区开，苏言有着轮子妈和牛头的帮助，加上男枪本身刷野就很快，打掉第一个BF的时间明显比酒桶快上不少。

    刷完红BF，苏言马不停蹄，并没有选择继续刷F4和石头人，而是直接一路飞奔穿过自家上半野区来到大龙坑，然后一个E技能【快速拔枪】来到了WE上半野区。

    “这是要反野？”

    看着男枪的动作，教练李政贤不自主的点了头，顿时也明白了开局苏言为什么要中单韦神做入侵眼了。

    毕竟，这把对面打野是个酒桶，反野是完全可以的。

    可是苏言接下来的动作明显出乎李政贤的意料，绕过视野来到WE上半野区以后，苏言第一时间并没有直接开始打红BF，而是先在F4的草丛位置插下一个假眼，然后再开始转身Rush红BF。

    “这是什么意思？”

    下一秒，苏言给到了他的回答。

    反掉红BF以后，苏言并没有选择撤退，而是绕过红BF来到了隔墙草丛的位置。

    与此同时，开局选择蓝BF开的康帝也是非常贪心，在野区有防守眼的情况下，这一把他选择了开局下半野区全刷，然后才慢悠悠来到了上半野区，隔着墙，一个E技能【肉弹冲击】滑进了F4的鸟窝。

    滚动酒桶，

    醉酒狂暴。

    两个技能齐齐交出，鸟窝洒落一地酒水，就在F4的头鸟即将阵亡于酒桶的手上时候，一道璀璨黄光从天而降，率先一步击杀掉野怪！

    《有人》

    突如其来的惩戒黄光让康帝面露错愕，到手的大鸟不见了，还来不及有所反应，一发大号铅弹已经贴着酒桶的脸上释放！

    随后，一个二级提着来福枪的黑帮教父从他身旁的草丛走了出来！

    AQA！

    触发雷霆！

    酒桶血量顿时锐减，本来就不是满状态血量的酒桶，更因为了留了一手惩戒被苏言给惩戒掉，这一波直接被苏言趁机打成残血。

    见此一幕，康帝来不及细想男枪为什么会出现在这个位置，赶紧一个闪现拉开距离往中路逃去。

    “救一下，救一下。”

    跑路的过程之中，康帝不忘呼叫中路的兮夜。

    “还想跑？”

    看着康帝慌不择路的逃跑路线，苏言眉目之间流出异样情绪，反手同步跟上闪现，贴着酒桶肥胖的身躯，普攻落下触发红BF减速。

    酒桶血量再次减少！

    苏言胸有成竹，AE继续追击！

    直至酒桶清掉最后一丝血线，此时中路姗姗来迟的兮夜露露看着死在过道位置的酒桶，从其倒向自己的方向，似乎还可以丛里面看到康帝死不瞑目的眼神。

    那意思好像就是在说，你眼怎么做的？

    看个人都看不好？

    “怎么回事？”兮夜先发制人。

    “你问我我问谁。”康帝见到自家中单不安慰自己，反而语气带上了一丝质疑，他也自然不是好相处的，反手一波甩锅。

    谁TM想到一个二级男枪会出现在这个位置。

    ........

    “Nice。”

    远在下路的PYL看着自家打野这么快就拿了一血，还是强行入侵单杀对面打野的一血，作为一直注视着全图的辅助，PYL完美的观看了男枪刚刚蹲伏到击杀的全部画面。

    这让PYL顿时忘却了开局之时对于苏言的质疑，反而主动站了出来夸赞道：“打的漂亮。”

    与此同时，

    中路的韦神看着苏言男枪二级入侵野区真的成功击杀掉了三级酒桶，哪怕是高傲如韦神，此时此刻也不得不承认这一波苏言的勇气。

    “胆子挺大的。”

    “还行，也就天生大心脏。”面对韦神这句不知道是夸他还是暗讽他的话语，苏言拍了拍胸膛，也是来者不拒，厚着脸皮应下。

    而韦神见此，也没有在说话，只是在心底再次改变了苏言在他心目中的形象。

    一个长得平平无奇，比他还丑，但却比他还自信和自恋的人。

    击杀完酒桶，本来还差一点经验的苏言也顺势升到三级，看着还在复活之中的康帝，苏言转身迈入河道打掉了上半野区河道蟹，然后再次转下！

    这样奇怪的举动让一直在身后观战的教练李政贤再次露出了问号表情包，这个试训打野的每一步行为怎么充斥着怪异？

    开局入侵反野，说得过去，男枪打酒桶不反野那才奇怪了，随后的二级蹲三级打出击杀，也只是小惊喜，还在理解之中。

    但是随着这一波打完河道蟹，苏言男枪反手不刷自己一尘未染的上半野区，再度转下，作为前SKT助理教练的李政贤只能思密达了。

    这种打野思路，哪怕是在冠军打野笨鸡身上，他也没见过啊。

    不过很快，苏言用行动给他解释了他这样打法的魅力所在。

    刷完上半野区河道蟹，苏言马不停蹄转入下半野区控掉另外一个河道蟹，直接达成了双河道蟹的视野掌控。

    两个圆形视野在召唤师峡谷上下两边河道升起。

    作为路人局和职业比赛，两者最大的差距不是实力，毕竟路人之中也不乏各种绝活哥路人王，单轮对线也能干翻职业选手。

    两者真正的差距在于细节上的处理，如最基础的视野！

    在职业比赛上，视野的掌握程度能最大化的减少被打野Gank的风险，特别是在一局比赛里的前五分钟，两边都没有回过家，有的只有出门自带的免费眼，在两边视野等同的情况，能够帮助建立视野的河道蟹重要性不言而喻了。

    在S8，S9，S10，哪怕是一个白银玩家往往都知道一个河道蟹对打野的重要性，虽然其中也有着河道蟹在以后的版本里提升了经验的原因，但更多的还是，随着版本更替，玩家越来越知道了视野的重要性！

    但，对于现在的职业选手来说，迅捷蟹这个新兴野怪并不是太过重要，大部分职业选手都更偏向于刷完自家野区的所有野怪以后才会对这个二分三十秒就已经刷新的中立生物动手。

    完全没有后来迅捷蟹还没刷新，两边打野就已经在河道等着的画面。

    因此，苏言这种先控双河蟹的打法在此时的众人眼中，实在是有点超前新颖，不符合主流的大众打法。

    直到所有人慢慢尝试到这种打法的魅力所在以后，这种打法才会慢慢变成新的主流！

    到那时候，苏言就是开局控双河蟹创始人，也能美滋滋开个直播恰烂钱。

