    十一月，寒霜初降。

    王阳和安南并肩沿着山道一路走上去，遥遥可见上方恢弘道宫的轮廓。

    时隔数年，王阳再次踏足了紫霄道宫。

    这几年，王阳虽然是名义上的紫霄道主，但诸多的事务，却是全权的交给了李纯阳，对此，李纯阳也没有什么怨言。

    “你就是王阳？！”

    紫霄道宫的大门前，这个时候站着一个人，这是一个年轻人，看起来只有二十岁左右，非常的年轻。

    这个时候，这个年轻人眸光如电，看向王阳，毫不掩饰自己的战意。

    王阳知道这个人的来历，这是一个真正的天才，可以说，是得了这个时代最大的造化的人，至少目前来说，是这样。

    就天赋而言，这个人不但超越了除却王阳之外，旧有的所有的天才，就连新时代里诞生的所有天才，也无一人可与其媲美。

    某种意义上来说，这个人可谓是这个时代的时代主角，其他人得到的，只是虚境边缘崩碎下来的碎片，而这个人，得到的却是虚境核心之处，散落下来的一大团本源。

    这样的本源力量，以后是否会出现，这个尤未可知，就目前而言，这团本源力量是独一无二的。

    就五年前，这一团本源力量从虚境之中飞出的力量，王阳就觉察到了，还观测过一番，只是没有将其捕获，而是任由其落下。

    在那个时候，这种东西，对王阳已经没有任何益处的，至于将之捕获赠与他人，若是无缘，其他人也无福消受，哪怕是武道神话也承受不起，强行纳之定会损伤本源。

    这团本源落下之后，就造就了眼前的这个年轻人，这个名为古尘的年轻人。

    五年前，古尘十六岁，只是一个普通的高二学生，长的平平无奇，学习成绩也不好，且因为家境的原因，人还有些自卑。

    而五年后，如今古尘二十一岁，五年时间，古尘便已经踏尽修行路，不但证就四大境界，逆反先天，且在神道上，已经渡过了雷劫和宙劫两大劫数。

    这般修行速度，纵使是当初的杨圣也差了一点。

    当然，古尘还是不可能和杨圣比的，杨圣这个人，修为越高，反倒修行的越快，而古尘，虽然也惊才绝艳，但却依旧没有打破修为越高，修行越慢的这个常理。

    五年时间，踏尽修行路之后，古尘所感受到的，并不是一种成就感，而是一种寂寞，一种高高在上的寂寞，一种举世之中，不见一个敌手的寂寞。

    这一个时代里，高手辈出，武道神话很多，但其他的武道神话古尘也不是没有见过，但比之自己，终究是有所不如。

    是以，他想要遇见更强的人，也想要挑战更强的人。

    五年踏尽修行路，当初那个自卑怯弱的少年早已不见，如今有的，只有一个为了更强，才存在的强者！

    只是这样的人太少了。

    是以，他想到了三个人，一个是大罗天的道尊，一个是紫霄道脉的王阳，还有一个是紫霄道脉的杨枯荣。

    只是大罗天难寻踪迹，道尊更是行踪成秘，是以他只能找上紫霄道脉，相比去找神秘的道尊，无疑是来紫霄道脉守株待兔，到时候无论是堵到王阳，还是堵到杨枯荣，来的更现实一点。

    是以古尘来到了山上，在紫霄道脉的山门前，已经静坐了三个多月。

    这三个多月的时间，古尘坐定，不动不摇无思无觉，整个人就晋入了一种空寂的境地，就连生命消耗也近乎停止，就好似一个死人。

    此刻，他却是感应到了一点东西，顿时明晓自己所等的人回来了，是以这才回转了生机。

    这一切的始末，王阳一眼之间，便已尽知，他现在虽然没有到未来种种已尽知的境地，但过去种种已尽知，还是可以做到的。

    也正是尽知一切，古尘才能“看”到王阳，毕竟，王阳的武功，已经修炼到了一种，不在人间的境地。

    除非是武道境界高过王阳，否则王阳不想谁见，谁就看不见他。

    真正的大自在，并不是想做什么就能做什么，而是不想做什么就能不做什么，王阳现在，无疑是已经做到了。

    “世人都言你是真正的天下第一，也有人言，你一人可镇华夏百年国运，我亦知你曾在珠峰吸收天雷，横渡虚空，一拳劈开千里阴云，武功已达仙佛之境界。”

    “所以，我想要知道，高峰之上的更高峰，究竟为何！”

    “世上庸人多，到底太寂寞！”

    古尘这个时候已经直立起身，一双通透的眸子，直视王阳。

    他的眸子很纯净，好似一泓清泉，没有任何杂质，有的，只有一颗求道之心。

    某种意义上来说，他的修行，已经近乎抵达了人世的顶点，前方虽然还有路，但那道路，他已经一眼可以看到尽头。

    是以，他渴望遇到一个更强的人，去挑战他，从那人身上，获得通往更高层次的道路，哪怕因此而死，他也无憾。

    这是一个真正的求道者。

    “你我之间，没有交手的必要！”王阳摇头，“我的境界，你看不懂。”

    “下山去吧！”

    古尘这个时候，已经打算动手了，但随着王阳最后一个字落下，古尘整个人都突然一震，然后也不再言语，而是迷迷糊糊的下了山。

    直到来到山下，古尘才突然转醒，想起了刚才究竟发生了什么。

    站在山下，古尘面色几变，最后苦笑：“如此修行，如此神通，果然是一山还有一山高，这种境界，已经足够我用一生去追逐了。”

    “果真是没有交手的必要！”

    上一刻，他还视天下英雄为无物，哪怕是王阳，他也不认为王阳比他高上多少，但此刻，他心中有的，只是叹为观止。

    不要说交手了，这种境界，他连看都看不懂。

    另一边，古尘被王阳一语打发下山之后，王阳在紫霄道宫里，见到了紫霄道脉的祖师，紫霄祖师大梦醒来，再临人世。

