    车往北行，越野车只载了吕树和陈祖安两个人，其他人早在吕树归来的第二天便已经进入遗迹了。

    一路上越野车在旷野里掀起巨大的沙尘，车辆两旁的风蚀地貌古怪至极，不怪人们总喜欢说这里诡异，实在是这地貌便透露着一种古怪的感觉，犹如传说中的炼狱。

    “树兄，你觉得这次遗迹里面会是什么情况？”陈祖安好奇问道。

    “可能会有雷劈人吧，”吕树闭着眼睛靠在后排平静道。

    陈祖安：“……别记仇了啊，我这不是嘴上没个把门的说错话了嘛。第一批进遗迹都9天了，你说他们会不会已经快要找到阵眼了？”

    “可能会有雷劈人吧，”吕树平静道。

    “来自陈祖安的负面情绪值，+999！”

    吕树有时候就感觉在国内确实没有在国外爽，毕竟就算陈祖安再欠怼，当初那也是这个小胖子把他从洞窟里面背出来的啊，不能怼的太狠了。

    这要是在海外凤凰社或者信仰理论部的人这么欠怼，估计已经凉了都……

    就说那个佛系医生吧，人家好歹天天在营地里救治伤员的，自己怎么怼？

    所以说好像出去以后负面情绪值更好赚一些，别人怼人那是随缘的，但自己怼人是有刚需的啊。

    此时星图第三层的第七颗星辰都还有一半才能点亮呢，自己拿负面情绪值这是在修行啊，可不是不务正业。

    寻常人看到吕树可能会疑惑这货怎么不用修行的？然而一方面吕树常规修行的时间都集中在晚上，另一方面他怼人就是在修行。

    别人想要晋升，他也想早点真真正正的晋升B级啊！

    现在第三层都升的这么费劲，还是得开源节流以人为本，全世界几十亿人口，一人给他一点负面情绪值，他就可以升到……升到多少级来着？

    吕树开始在心里默默计算……

    也许出去是个很好的选择，例如南美这次的遗迹也许他就能获得更多的资源，甚至夺阵眼也不是不可能，这次罗布泊遗迹结束之后吕树要好好规划一下之后的修行之路了。

    车辆忽然停了下来，司机看了一眼面前浓浓的遗迹白雾转头对陈祖安和吕树说道：“两位，我只能送你们到这里了。”

    吕树开门下车望向遗迹：“走吧。”

    也不知道吕小鱼在里面怎么样了，这段时间来吕树观察吕小鱼那一页的负面情绪值都没有什么增长，也不知道发生了什么。

    陈祖安跟在吕树身后：“树兄啊，进去千万帮兄弟一把啊！”

    “随机传送咱俩又不在一起，想帮你又帮不上，放心，遇到的话会帮你的，”吕树说完头也不回的走进了遗迹。

    下一瞬间吕树站在一片广阔的世界里一望无际，他忽然发觉脚下有点站不稳，不是地面在晃动，而是太光滑了！

    他惊愕的看着面前的世界竟是，地面上竟然犹如镜面光滑无比，整个世界里的地面都是平整的，他甚至能在地面上清清楚楚的看到自己的模样。

    天空是蔚蓝的与外面一般无二，远处地平线与天际交接处看的人心旷神怡。

    只是这世界太古怪了啊，以往的遗迹世界起码还跟外面一样地面是土或者是石头，这就直接整个地面结构都改变了啊！

    吕树稳住身形，他刚才差点没注意滑到了。

    此时他察觉到身边有点不对劲，赫然是一阵波动后显现出了陈祖安的身影。

    吕树：“……”

    自己之前还觉得进来后两个人基本不会遇到的，结果这就直接遇上了啊！

    陈祖安进来后看到吕树就开始哈哈大笑，然而他还没注意地面，直接仰头就摔在吕树五米之外……

    “树兄，这什么情况啊！”陈祖安摔倒后想要爬起来，结果手按在地面上手都滑了，脸摔在了地上！

    吕树打量着四周，所以之前进来的几批人进来后遇到的也是这种情况吗？这就很难玩了啊。

    “树兄，拉我一把，我站不起来了！”陈祖安求援。

    吕树眼瞅着陈祖安在地面上各种打滑就感觉好笑：“你看我不是站的稳稳的吗？”

    “来自陈祖安的负面情绪值，+666！”

    陈祖安无语道：“你能站稳你倒是拉我一把啊……”

    吕树乐呵呵笑道：“你这是小脑不好使啊，平衡感不好。”

    说着他就往陈祖安那边走了过去，结果刚走到陈祖安身边吕树也脚底一滑后仰下去，一脚把陈祖安给踹了出去……

    陈祖安：“？？？”

    “来自陈祖安的负面情绪值，+999！”

    陈祖安在光滑的地面上毫无阻力的滑出去了几十米远……

    “树兄……”陈祖安一脸生无可恋的躺在镜面上：“你故意的吧……”

    “咳咳，失误失误，”吕树一拳捶在地面，轰的一声，他竟是一拳将自己身下的一小块镜面给捶的粉碎。

    当镜面不再那么光滑的时候吕树站了起来，陈祖安看到这一幕眼睛一亮：“树兄你真是天才啊，这发散思维也没谁了！”

    当初食人巨蜥刚刚出现的时候陈祖安他们还在等着停车，结果吕树就直接跳下去了。而现在他进来之后下意识的就接受了这个世界的架构，却忘了自己已经可以改变这个世界。

    不得不说有时候本能之间的反应很重要，当两个高手相对时，一个本能超群，而另一个就会很难玩。

    陈祖安学着吕树一拳捶向镜面，轰的一声，镜面没碎，陈祖安的拳头差点碎了……

    “怎么这么硬啊！”陈祖安疼的嗷嗷叫，这时候他有意识到一个问题，那就是吕树的实力比他强了太多啊！

    所以他就算跟吕树一样拥有那种超人的本能也没什么卵用，人家一拳就捶碎的地面，他得捶好几下才行……

    “来自陈祖安的负面情绪值，+666……”

    吕树站在那一小块破碎的镜面上，他感觉这镜面更像是坚硬的地板砖似的，即便是他也只能一次打碎一小块地方。

    他一脚一脚的踩碎地面走过去拉起陈祖安：“这种踏碎地面的方式我也有点吃不消，还是想想其他解决的办法吧。”

    只是吕树在想，连他在这个遗迹世界里都这么困难，那其他道元班学生刚进来的时候得是个什么样……

    ……

    求月票啊求月票

