    自禹州四方往火烛府的路上，难民络绎不绝。为什么是难民，自从夏津放宽对修真者法度，那些修真者虽然不需要吃喝，可家人亲眷们需要啊，强大的修真者就像一群放纵的狼群，都说狼狠，人比狼更狠，因为狼吃饱了就够了，人却不一样，人懂得储备，懂得享受，

    夫千乘之王，万家之候，百室之君，尚犹患贫！人的贪婪是永无止境的，规则束缚犹嫌不够，何况放纵？

    得不到的，想要得到，得到了的，想要更多，修真者本就凌驾世人，过去有朝廷掌控，修真者家族还不敢大肆横征暴敛，像徐家的那个徐鸿，受妖怪蛊惑，为了自身利益杀戮多少。不也是偷偷摸摸暗中做的？

    如今呢，如今却是看见的恶事不知道有多少，看不见的有更多，造成这一切的，正是夏津。

    说那王座之下尸山血海，绝不为过。

    站在徐川，百姓的角度去看，这就是暴政，但是到了夏皇那一高度。或许这种政策持续个百八十年也没什么吧。

    只要是在人族内部，只要不牵涉到妖族，他都能容忍。

    可也许是冥冥中自有天定，夏津竟然动了军卫，岐王帝坐大位子的时候教过他不止一次无论人族内部如何斗争残酷，封王们如何打压，对妖族，那是必须一致对外的！可惜，夏津一心只想着“强爹胜祖”，只想把朝廷牢牢统治在岐王一脉手中，规矩？早就忘的一干二净了。

    帝王罢黜，朝廷无主，封王并起，夏朝十九州封王们各据一州，彼此摩拳擦掌，对帝位虎视眈眈。

    如今明王占领燕州，又以迅雷不及掩耳之势打下禹州火烛府。明王很重视黎明百姓，军纪严明，尤其是对修真者军卫约束更紧。在他麾下，不许与百姓有所侵犯，这是效忠朝廷的修真者必须立下的一条天劫誓言！一旦发现有肆意杀戮，为祸一方的修士，更立刻发兵讨伐。

    有了明王王命约束，燕州上下已经是逐渐恢复往日的宁静。

    消息不知不觉传播开，谁都知道被明王占据的火烛府说不准很快就有文王大军来攻，修真者军卫战事一起，天知道会不会遭了池鱼之灾，可是听说明王约束麾下军卫，百姓安居乐业，不受欺压的情景，那种生活，是他们现在做梦也梦不到的，因此就算冒些风险，这些平民也不约而同，直奔火烛府而去。

    民心向背，一州一府，不算什么，可是润物无声，这股被所有封王，高高在上的修真者们忽视的力量，真的没用吗？

    时间悄然流逝，转眼已经是明王攻下火烛府七日之后。

    文王那日被明王打了个措手不及，这位王爷直接被明王军卫的战斗力吓住了，他没有立刻亲自率领麾下军卫强者去驱逐明王。而是将禹州另外两府城的军卫全部调回文王城。

    他想的很稳妥，禹州牧帮他不只是安排了一个化神大修士相助，还在他的文王城中布置下了一座“雷霆风雨大阵”。

    此阵可攻可守，虽然比不上岐王夏津的“渊龙锁天阵”玄妙，可也自有一番霸道之处，以文王城为据，文王自信满满，只是忽略了，明王已经打到他脸上了，他什么都不表示一下，反而紧守文王城，气势上实在弱了不知道多少。

    弱就弱了吧，只要能成为最后赢家，些许诟病算什么，这叫成大事者不拘小节。何况他儿夏冲带回来的消息，明王麾下多有假投敌军卫，这也是他的一张决胜牌。

    有感于儿子夏冲的有勇有谋，文王没有丝毫怪罪这个儿子丢了火烛府城，还大大的夸赞了一番“冲儿御下有成，当为表率。”

    而做为表率的夏冲近来俨然变成了一个文王城的交际花，他殷勤的给诸多军卫统领发放灵石，宝物，忙的不亦乐乎。

    一方自信满满，一方士气正盛，明王和文王的一战，必定当决定夏朝以北四州的归属，岂能不引人注目，千晓楼，禹州牧，还有许多想伸手，还没有伸手的大人物，也在默默关注着。

    都城，冷清了许多的皇宫中，妙音公主和东河贵妃坐在一起，时值冬日，也不见炉火，宫殿中却温暖如春。

    “文王背后有禹州牧支持，就算是折了一个任玄鹰，还有两位化神大修士，文王城更是布下大阵，明王能攻下文王城？”东河贵妃问道。

    “情报上说，驸马自有安排。”妙音公主道。

    “他的安排，那定是没错了。”东河贵妃一笑。

    妙音公主闻言不由摇头，徐川辅佐明王，她都不看好，可是她母后却自信十足，说起来似乎第一次见徐川时，东河贵妃就更向着徐川！

    千晓楼能全力支持徐川，东河贵妃的无条件信任也至关重要。如果换个人，别说是女婿，就算是儿子，她都不一定把宝压在明王身上。当然，东河氏不会在一棵树上吊死，压宝于明王，只是东河贵妃这一脉。

    更多的人，还是相信文王会给明王一个教训！

    就在明王攻下火烛府城第八天。

    文王城外真元浩荡，军卫黑压压一片汹涌而来，如同黑云压城。

    明王来攻文王城了！那气势汹汹的军卫，士气似乎格外的鼎盛，明王一身暗金色甲衣，首当其冲。文王不敢大意，备战许久的麾下九万多军卫严阵以待，城墙上空雷光闪烁，天色竟然都暗了些，显然“雷霆风雨大阵”已经激发。

    雷光纵横十里，风雷阵阵，浩浩如天劫涌动，徐川身穿银白甲衣，立身于明王身侧，看着前方的阵法。

    “这阵法，有九星莲台八千阵的水准。”

    ……

    文王同样全身裹着金甲，头戴蟒龙冠，手按一柄法宝长剑，虽未出鞘，却已经有金色剑光散发而出，威风凛凛地站在高高的城墙上面，背后绣着龙纹的镶金纹披风在风中猎猎发抖。

    文王左右环视，看到雷光浩荡的文王城，麾下的军卫统领，化神大修士，豪迈之气油然而生:“明王小儿，来吧!今日老夫倒要看看，你这个有勇无谋的小辈，有几分能耐。待解决了你，夏朝以北四州将唯本王独大，到时，哼哼…”

    看到明王军卫近了，在十里外停下，文王朗声笑道：“明王，本王给你机会，让你与本王共谋大业，你却不领本王好意，如今本王心胸宽广，再给你一次机会，你此刻降了本王，过去种种，本王既往不咎。”

    “降？文王，你看这是谁。”明王一笑。挥手一指。

    顺着他的指尖看去，一道身周缠绕碧光的修士越众而出，正是化神大修士任玄鹰。

    “任先生？你…本王可待你不薄。”文王不由自主气冲冲盯着任玄鹰。

    任玄鹰无奈一笑，拱手道：“文王殿下，识时务者为俊杰，良禽择木而栖，老夫如今已经效忠明王殿下，请文王见谅。”

    乙真观主被擒拿，可是他的根基在百花教，在夏津手里，绝不会降，当时直接就让徐川杀了他。

    可是任玄鹰，一个无牵无挂从海外修真界来关内谋基业的化神大修士，生死都被人家掌控，还有什么不妥协的，徐川只是简单交涉，任玄鹰便投靠了明王了。

    文王冷然一笑，真元涌动，剑出鞘，势如虹，大喝道：“众将听令，大阵起，远攻法宝杀敌，朱先生，归一道君，代本王将那明王小儿的人头取来！”

    “殿下看着便是。”归一道君长须摆动，当即浮空而起。

    朱自成看向对方的明王和徐川，不知为何心中有一股不祥的预感，可此刻自然不能退却，也浮空而起。

    “杀！”

    众军卫大喝一声，这是他们的主场，两位化神大修士坐镇，士气可不弱，可下一刻一声声轰鸣却在城墙上，城前数里遍布的军卫团体中轰然炸裂！

    一朵朵真元爆炸的花朵绽放，瞬间文王九万军卫大乱。

    “怎么回事？”

    “神通？”

    “这…”

    文王呆住了，朱自成，归一道君也呆住了。两军还没交战，怎么自家军卫就炸了锅了？！

    “镇定，镇定！”

    “怎么回事？”

    “我的储物法宝炸了！”

    “我也是…”

    文王城头一片大乱，元婴统领们能扛下着真元爆炸，可金丹修士们就伤亡严重了。当下骇然四散躲避。

    “殿下小心！”朱自成脸色一变，看向文王，他手掌一抬，掌心中竟然出现了一血色漩涡，瞬间笼罩了文王。

    文王甲衣内一储物法宝刚刚炸裂，血色漩涡就到了，融合元神之力的神通，硬生生的将那刚刚逸散而出的真元波动压制了下去。

    噗，

    最终悄然飘散。

    “好险。”文王一脸苍白，刚刚那真元波动弥漫，他都感觉到一股窒息感了，幸好朱自成感知敏锐。

    “可惜。”远远的，徐川则面露惋惜之色。

    “好。”明王等一众军卫则大喜过望。

    此刻文王城九万军卫已经乱成一片，别说作战了，心理防线已经崩了，军卫已经成这样，这战还怎么打？

    侥幸不死的文王看着这一幕，心头都在发凉。

