    沈浪站在潘友利身前，潘友利被铐在审讯椅上，所以沈浪是居高临下看着他的。

    “潘老板，你去过亚美利加洲没有？”

    潘友利听到不由一惊，连忙道：“沈大人，实在是折煞小民了，大人您直呼小民的名字就可以了。”

    沈浪轻笑道：“你只需回答我的问题就可以了。”

    潘友利尴尬的笑笑，连忙老实的回答道：“小民没有去过。”

    听到这个回答，坐在听众席中的牛秉天，顿时脸色一变，因为当时潘友利和他讲的时候，说亲自去亚美利加洲了解过，甚至还说了不少亚美利加洲的风土人情，所以才让他深信不疑。

    看来，这潘友利是见人说人话，见鬼说鬼话，知道这种事情恐怕糊弄不了与西班牙人和葡萄牙人交情深厚的沈大人，所以就不敢隐瞒。

    沈浪随即淡淡的道：“这么大生意，潘老板都没有亲自去了解过，就敢交给别人去做，实在是佩服。”

    “换作是我，哪怕是携带着庞大的舰队，也不敢盲目的闯入他人控制的领地啊。”

    潘友利连忙解释道：“回禀沈大人，小民虽然没有亲自去过，但并非没有了解过。”

    “小民与西班牙富商帕布洛先生是忘年交，帕布洛先生常年往返于亚美利加洲与吕宋之间，积累巨富。”

    “小民从他那里了解了很多有关亚美利加洲的事情，恰逢小民在南洋的生意日渐式微，便想着开拓新市场。”

    “小民很清楚自己在亚细亚洲与很多大富商相比，已经没有了任何优势。于是，小民就想着尽量在远离大明的地方开拓市场，随即就想到了亚美利加洲，并且将这个想法告诉给了帕布洛先生。”

    “帕布洛先生很是赞同我的想法，而且他年事已高，不想再长年航行在大海上，便想着和我一起在大明开一家远洋贸易公司，联合经营大明到亚美利加洲的生意。”

    “我负责大明的所有事务，特别是商船。”

    “帕布洛先生很是羡慕咱们大明的蒸汽帆船，这样既可以保证航行更加安全，也能够节省大量的时间，一年中往返大明与亚美利加洲的次数也多不少，这也是帕布洛先生愿意与小民合作的主要原因之一。”

    “而帕布洛先生和他的人则主要负责亚美利加洲的事务，所以小民才敢做这万里之外的生意啊。”

    沈浪眉头一挑，没想到又牵扯了一个帕布洛先生出来，之前在宴会上，可是没有听潘友利说过远洋贸易公司是和别人合伙开的，更没有提到这个帕布洛。

    不知道这个人物是真实存在，还是虚构的。

    他心头一动，看向听众席，迅速找到一人。

    牛秉天的目光大多时间都盯在沈浪身上，看到沈浪的目光看过来时，猛的一惊。

    这时，沈浪的声音响起：“牛老板，你是最早一批投资远洋贸易公司的人，潘老板可与你提过这帕布洛先生？”

    牛秉天连忙站起身，拱手回道：“回禀沈大人，潘友利从未向小民提过这什么帕布洛，也没有透露远洋贸易公司是和他人合开的事情。”

    沈浪点点头，知道这帕布洛就算不是虚构的，但肯定没有和潘友利合开什么公司，两人的交情也没有到忘年交的地步。

    “多谢牛老板解答。”

    牛秉天心头又激动，又惶恐，连忙行礼道：“小民不想成为潘友利骗人的帮凶，因此揭露潘友利这种骗子，是小民的本分。”

    沈浪笑道：“现在就断定潘老板是骗子，还为时尚早。不过谁都有犯错的时候，只要迅速回头补救，也不失坦荡。”

    “牛老板，请座。”

    “谢大人。”

    沈浪随即又看向潘友利道：“潘老板，恰好我与西班牙人也有一些交情，对亚美利加洲也有所了解。”

    “我向你提几个有关亚美利加洲的问题，看看那帕布洛先生有没有欺瞒你，潘老板以为如何？”

    潘友利知道沈浪已经对这个帕布洛先生的真实性产生了怀疑，但还是连忙道：

    “大人结识的西班牙人，肯定都是西班牙王国的大人物，也肯定比帕布洛先生更了解亚美利加洲，确实可以检验帕布洛有没有欺骗小民，小民先多谢大人指点迷津。”

    沈浪无视了潘友利的恭维，直接问道：“亚美利加洲很大，有很多国度，远洋贸易公司的船队去的是哪里？”

    “墨西卡。”潘友利连忙回答道。

    “墨西卡的首府是哪里？”

    “墨西卡城。”

    “墨西卡城位于哪里？”

    “在墨西卡中南部。”

    看到潘友利对答如流，沈浪笑道：“看来那帕布洛在这些信息上并没有欺骗潘老板。”

    潘友利在心中轻嘘一口气，还以为轻松过关了，却是听到沈浪又问道：“西班牙人在墨西卡的总督是谁？”

    潘友利微微一怔，连忙解释道：“回禀大人，小民只是一介商人，也接触不到这般大人物，小民连吕宋总督都不知，更别说墨西卡总督了。”

    虽然解释有些牵强，但也能说得过去，沈浪便没有再追问，于是转移话题道：“那潘老板，远洋贸易公司第一次和第二次去往墨西卡的人数有多少？”

    潘友利微一沉吟，然后才道：“回禀大人，第一次若两百四十人，第二次若三百人。”

    沈浪向前踱了两步，走到潘友利的右前侧道：“你之前说第一次出发有十一艘商船，第二次有十五艘商船，也就是说，平均每艘船上只有二十人左右。”

    “回禀大人，确实如此。”

    “可是在宴会上，我好像听你说过，每艘船上，光是佣兵就有几十人。”

    潘友利的神情不由一僵，连忙诚惶诚恐的道：“请大人恕罪，这确实是小民有所夸大，远洋贸易公司其实并没有雇佣任何佣兵。”

    “因为每次出航，帕布洛先生都会从吕宋派出几艘西班牙商船护航，有他们带路，一路上非常安全。”

    这人的反应确实很快，如果说雇佣了佣兵，那么沈浪就会问他是从哪里雇的。

    大明合法的佣兵都是需要注册，一查就能查出来，如果从不合法的渠道雇佣佣兵，那罪责就很重了。

    所以，直接承认自己根本没有雇佣佣兵，需要付出的代价最小。

    不过，既然潘友利之前就提到过他与这所谓帕布洛之间的合作，所以他这个解释也算合理，沈浪也就没有继续追问。

    虽然被潘友利见招拆招，但沈浪却没有丝毫在意，依然云淡风轻。

    可沈浪越是如此，潘友利的心里就越发没底。

