    那艘悬浮于天空中的超级战舰。

    似乎开始凝聚能量了？

    “法克，他们想干什么？！”

    亚当脸上的表情在以肉眼可见的速度变化，扭曲。

    然后变得恐惧无比！

    而那些孔雀国的士兵们，还是一脸茫然。

    在他们的潜意识里。

    依然还认为对面的那个东方大国，是不敢向他们开火的。

    昆仑巨舰上的一台离子轨道炮此刻疯狂的凝聚能量。

    三叉戟轨道炮口，牢牢锁定了下方乌泱泱一片大军。

    离子轨道炮，真正意义上的第四代核武，能够对八级海兽都造成致命伤害的超级武器！

    而对于雪原上大多还是普通人的孔雀国士兵。

    这样的武器，简直堪称降维打击！

    终于。

    在充能达到顶峰之后。

    从昆仑巨舰之上。

    一道蓝白色的光柱穿透天穹，猛然射出！

    下面的孔雀国士兵和亚当，能够清楚的感受到光柱发射的那一瞬间，自己的心脏都震动了。

    ‘轰！！’

    离子光束击中地面的一瞬间。

    爆炸的白昼直接照亮整片天空！

    亚当和上万名孔雀国战士，甚至连惨嚎都没有，在绝望的目光之下，他们的身体直接被爆炸的能量给撕碎成粉末。

    周围的积雪。

    更是直接气化！

    但这，却并不是结束！

    在那名年轻列兵听到臣风命令，按下红色发射按钮的那一刻。

    不只是一座离子轨道炮在进行充能！

    昆仑巨舰的舰体正面火力，光是离子炮就装备了五百座！

    这样的火力。

    足以瞬间蒸发周围十万平方公里的土地！

    “臣将，正区离子炮火力打击系统已全部充能完毕，是否启动？”

    昆仑巨舰上的指挥官目光沉重，再次向臣风确认。

    毕竟......

    这可是能够夷平一片地区的恐怖火力。

    如果真的发射了，那会引起的后果，恐怕会是整个世界的轰动。

    闻言，臣风看了他一眼，反问道：

    “你能看得清下面吗？”

    指挥官楞了一下，底下的雪原刚刚才被轰炸了，掀起的雪尘还没有消散下来，白茫茫一片，自然什么都看不到。

    他摇了摇头：“看不清。”

    “那不就对了？”

    臣风淡淡笑着，转头看向巨舰的全景窗外：“既然看不清，我们又怎么确定从华夏逃走的罪犯，和跟他串通一气的敌人，都已经伏法了呢？”

    听到这话。

    整个巨舰指挥舱里的人，都不由自主的眼睛放大。

    “卧槽，妙啊！”

    坐在发射台前的年轻列兵，两眼放光的不由自主脱口而出。

    周围的军官瞬间全部看向他。

    列兵立马反应过来，连忙闭嘴，默默低下脑袋，连呼吸都不敢大声了。

    随后，从昆仑巨舰的舰体前方。

    一股蕴含着毁灭威势的能量，凝聚完毕！

    轰隆一响！

    顷刻之间。

    上百道蓝白色光束在半空中汇聚起来，化成一道巨型光柱，直接朝着地面而去。

    在光柱落地的一瞬间。

    周围的世界，空间。

    在这一刻，都仿佛变得沉寂下来！

    安静，安静到甚至听不见任何声音，连风声都消失了。

    ‘轰隆隆——’

    此刻，昆仑上的战士们，只能够看见爆炸产生的火光暴起，然后整个大地仿佛被掀开一般，破碎的地面混杂着火光，就像海啸一样铺面而去！

    直接泯灭一片大地！

    这样恐怖的威力。

    令在场的华夏战士们，都惊讶无比。

    而臣风，则是眼中充满了满意，要知道这还仅仅只是昆仑一个武器区的火力。

    如果启动整艘昆仑的火力系统。

    全力一击！

    那么恐怕......

    这颗星球都会为之颤动！

    ——

    与此同时，在昆仑之上五百座离子轨道炮同时开火之后。

    全球各国军部的警报灯都疯狂闪烁！

    甚至各大军事基地直接响起了防空警报声。

    伯宫内。

    一位满头白发的西装老头，就站在实时投射的卫星地图下，沉默不语。

    正是老登统领。

    他的身后，一名伯宫高层幕僚上前，沉声道：“登统阁下，华夏...开火了！”

    他的眼中，还带着没有退散的惊骇。

    那个东方大国。

    竟然真的敢向边界线之外的土地，开火！

    而且还是动用的歼星级兵器！

    “西约那边，准备好了吗？”

    登统目光沉重，脸色阴沉如水。

    曾几何时，这样霸道的行径，这样辉煌的场面，都是属于它们伟大米坚的！

    可现在，华夏的突然崛起，打了它们米国。

    乃至整个西方一个措手不及。

    幕僚官员立马回答道：“各国都已经准备好向华夏进行全面的，最高等级的外务交涉施压了！”

    老登这才点了点头，现如今跟华夏硬刚是不可能的，他不是前任那种莫名其妙的疯子。

    如今他们只能通过联合全世界其他国度的声音。

    向东方施压。

    华夏再强，总不可能完全能够将自己脱离，隔绝于世界吧！

    ......

    当天下午一点整。

    在臣风下令抹灭了孔雀国北方邦区之后。

    原本还保持沉默的蓝星各国度。

    突然之间就像串通好了似得。

    直接向东方发出了最高等级的外务谴责。

    这已经不是西方各国了。

    甚至包括樱花国那样的流亡官府，全世界两百多个国度，向华夏发起铺天盖地的交涉要求。

    这种广泛性即使连天南海，也不可能完全当做没有听见。

    王坚在感到事态发展已经越来越严重之后，便放下茶杯，慢悠悠地将消息汇报给了首座老人。

    ——

    北洋国门。

    首座老人和这里的将星们得到消息之后，都为之惊讶不已。

    一名肩抗两颗金星的将星脸色沉肃道：“臣组长这次冲动了啊，虽然我们现在无惧于蓝星任何国度，但是引起全球的怒火，以后棘手的地方可不少！”

    周围的高层们都点了点头。

    甚至连首座老人也很赞同这名将星的说法。

    让华夏成为蓝星国际的众矢之的，的确会有不少麻烦。

    “不过这小子干都干了，总不可能再还一块地给孔雀国吧？”

    首座老人缓缓眨了眨眼，开口道。

    他向身旁的秘书摆了摆手：“让臣风那臭小子自己滚去蓝星国际，解决这件事。”

    “是！”

