    八百层深渊世界，这是恶魔们的领地。恶魔之主默克托儿勒是这八百层深渊位面无愧的王者，此时的恶魔们正在和那些天生的敌人魔鬼们，进行着赫赫有名的‘血战’。

    没有生物知道‘血战’是因为什么原因，又是从何时开始的。

    大家只是知道一个事实，那就是‘血战’已经进行了漫长的岁月。

    无数的英雄或者神灵们都被卷入其中。

    深渊位面第六百八十六层，一片由火焰组成的世界。火红的火焰不断的燃烧，仿佛永远没有熄灭的尽头。红色构成了这个世界的主色调，仿佛在彰显着什么。

    大地干裂，血红色的大地裂缝处，不断的有高温火焰喷出。起温度甚至可以将钢铁融化，这是一片恐怖神奇的世界。

    这片世界，由恶魔们统治。而熔岩恶魔们，是这片世界当之无愧的王者。

    在这样一片充满了高温火焰，甚至岩浆的世界里，只有这些家伙才可以美滋滋的生活下来。

    这片世界的面积很大，大到就连恶魔们都不知道尽头在那里。

    八百深渊是一个很有意思的世界，每一层的深渊都几乎等同于一个位面。而八百层的深渊，那就是八百个位面世界，不可谓不恐怖。

    但你又不得感叹造物主的神奇之处。

    八百深渊世界，每一层都有一个领主的存在。

    而第六百八十六层的火焰深渊，一样也有一位恶魔领主在镇守。他的任务除了彰显这层位面是由恶魔统治之外，另外一个任务就是对抗魔鬼们的进攻。

    火焰深渊的领主大人，熔岩恶魔泰勒斯此时正在自己位于熔岩湖中心处的火焰城堡中。

    “泰勒斯，你们与魔鬼的战争已经陷入了胶着的状态。你们双方谁都不能奈何的了谁，这是一个不争的事实啊。”，在泰勒斯的面前，有一面由火焰包裹的镜子立在他的眼前。

    而这面由火焰包裹的镜子中，出现的却是雷胖子的熟人魔法学徒安德鲁先生。

    此时此刻的安德鲁，身穿一套白色的魔法袍。腰间系这一根金色的绳子，而安德鲁正在微笑着对大恶魔泰勒斯侃侃而谈。

    身上包裹着高温的火焰，身穿血红色的带有倒刺的铠甲。嘴角獠牙外突，头上生有两根粗壮的双角，面貌甚是凶悍的大恶魔泰勒斯，看着那个对着自己看看而谈得安德鲁撇了撇嘴道：“安德鲁，你这次来找我不是为了说这些无聊的话吧？”

    “那是当然的了。”，安德鲁微微一笑，“我这次来找您，是有一些好货物希望能和您谈谈的。这些货物对您来说，也许会让您的力量再次提升也不一定。”

    听了安德鲁的话，泰勒斯的眉毛一挑。“安德鲁，你不是在和我开玩笑吧？你要知道，我的力量已经很久没有提升过了？并且你们主物质位面，能够让我提升力量的东西可不多。除非你想卖掉你们家传的那个‘圣物’才有可能啊。”

    泰勒斯说完这些话，撇了一眼笑眯眯的安德鲁。并从安德鲁的脸上看出了什么东西，“难道你真的想卖掉你的家传圣物吗？”，泰勒斯脸上的神色很是惊讶。

    泰勒斯其实也是一位位面商人，并因此他从一个没有地位的小恶魔，一直提升到了统治一层位面的恶魔领主的位置上来。

    但泰勒斯的野心不止于此，他还有着更大的野心。

    不过由于他的力量，没有办法提升。这让他很是苦恼，并因此将那野心压制了下来。

    因为泰勒斯知道，在没有与野心相匹配的力量前，过早的暴露出自己的野心，这样对自己可是没有什么好处的。

    要知道恶魔们的世界里，同类相残不是什么奇怪的事情。一切都用拳头来说话，这是千古不变的真理。

    自己现在不过是一个小小的领主，如果自己暴露出了野心。那么那些大领主，绝对会在第一时间内干掉自己，将自己这个潜在的敌人消灭掉。

    这样的事情，在恶魔的世界中并不奇怪。

    与安德鲁相识的过程中，泰勒斯知道安德鲁手中有一种可以提升力量的‘圣物’。

    那种圣物在血战的生物口中，也有过一些传诵。

    所以泰勒斯也很想从安德鲁的手中，买到那样的东西。

    但让泰勒斯可惜的是，那个圣物是安德鲁家传的东西，他根本就不想出售。

    而泰勒斯和安德鲁又是两个不同世界的生物，所以他对此根本就没有什么办法。

    今天安德鲁居然找到自己，话中隐隐约约的透露出了一丝想要卖掉那个东西的意思，这让泰勒斯的心多多少少的有些激动起来。

    安德鲁点了点头，算是承认了这件事情。这让泰勒斯的心跳开始加速，呼吸也粗重了起来。

    “你家传的那个圣物可是好东西啊，在很久以前主位置位面就出现过一个强大的魔法师。而他就是因为食用过这样的果实，所以变的强大无比。就连很多神灵，都被其一一打败陨落。”

    泰勒斯想起在主物质位面的那个史诗传说，一阵的唏嘘。

    “说说吧，你能出多少信用点。”，安德鲁没有再次的废话直奔主题。

    泰勒斯伸出了自己的右手，五指张开对着安德鲁晃了晃。

    “五百信用点，怎么样？”，泰勒斯有些忐忑的问。

    安德鲁顿时像是被xxoo的小鸡一样，脖子神的长长的，眼珠子瞪的大大的看着泰勒斯，“我说泰勒斯，你是知道这个东西有多么的宝贵吗？你居然才给我五百点信用点的价位，我看你是一点诚意都没有了，我还是找其他的商人吧。”

    安德鲁见泰勒斯只是出五百点信用点的价格，这真是将安德鲁气得够呛。

    要知道在这段时间里安德鲁已经将价位摸的一清二楚了，因为安德里家传的这个宝贝，在很多位面中都是抢手货。

    但由于货源在十年内也不过才有那么几个，所以价位一直很高。

    甚至有的商人为了得到“地瓜”已经开出了三千点的价位，所以当泰勒斯开出五百点价格的时候安德鲁才会如此的反应激烈。

    “泰勒斯这个家伙，这不是拿我当土包子吗。”，安德鲁气愤的想。“看来你是没有什么诚意的了，我看我还是走吧。”，安德鲁说完就要关闭通信器。

    “且慢！且慢！”

    见安德鲁有些生气，泰勒斯连忙开口制止了安德鲁。

    “安德鲁先生，咱们可以谈谈，可以谈谈的。”，泰勒斯也知道自己刚才的出价的确是有点低了，毕竟刚才泰勒斯也是想试试安德鲁，到底对这个东西的价位是不是很清楚。如果安德鲁不清楚的话，同意了自己价位那么自己且不是占了大便宜。

    再说五百点的信用点价格，也不算低了。

    安德鲁笑嘻嘻的看着泰勒斯，“现在行价都是三千信用点了你才出五百，我想是不是有些太开玩笑了啊。”，安德鲁的脸上充满了不屑的神色。

    如果是这个世界的生物，在泰勒斯的面前露出这样的表情，泰勒斯一定会将其轰杀至渣。

    因为一个恶魔领主的尊严，是不允许挑战的。

    但安德鲁不是泰勒斯这个世界的人，你再牛b也不能将他怎么样。更何况安德鲁的手里，还有这泰勒斯需要的东西。

    所以泰勒斯好像没有看到安德鲁那不屑的表情，大嘴一裂露出了一个难看的微笑。

    “安德路先生，还请您不要介意。我们可以再谈谈的，做生意嘛……讨价还价是很正常的事情不是吗。”，泰勒斯厚着脸皮对安德鲁说。

    “咱们不要讲那些有的没的泰勒斯。”，安德鲁开口打断了泰勒斯的话头，“我手里有很多数量的魔力果实，可以定期的供应给你让你提升自己的力量。只要你能出一个合适的价格，那么我们就可以长期的合作下去。”，安德鲁的话让泰勒斯的眼神中闪过了一团火焰。

    （地瓜在很多位面，被称作为‘魔力果实’。但归根结底，它还是地瓜！只是称呼不同而已……）

    “什么！你的手里有大批量的这种魔力果实？”，泰勒斯很是惊异的看着安德鲁。

    安德鲁点了点头，“不错！我找到了一个合作伙伴，他那里可以大面积的种植这种魔力果实。而我负责收购和销售，这一点你想不到吧。”，安德鲁也不怕泰勒斯知道自己的秘密，对他说出了自己的事情。

    在安德鲁看来，就算让泰勒斯知道了也没有关系。反正‘奥丁’与自己是签有约定的，位面交易系统可以监管。

    而自己告诉泰勒斯这些事情，也是告诉他自己可以供应这样的魔力果，让他也放心下来做交易。

    “如果你可以长久供应的话，我就按照行价收购。三千点一个魔力果，怎么样？”

    泰勒斯这次很上道的给出了一个公道的价格。

    “我的女神！老子要发达了！”，表面平静但是内心惊涛骇浪的安德鲁心中大呼。

    要知道安德鲁收购雷胖子的地瓜，也不过才100点的信用点。只要自己一转手卖给泰勒斯，那么就能赚取纯利润2800多点的信用点啊。

    （除掉传送费用和税金）

    这简直就是暴利，安德鲁怎么能不激动呢。

    同时安德鲁心里暗想，“我是不是也要提高一下奥丁先生那边的价格啊，自己吃独食的话可是很不对的事情哟。”，不得不说安德鲁是一个好人，这个时候居然还会想起雷胖子来。