    因此，他只能将这个薄弱的希望，苦苦压抑在心里。

    洛洛心里正是五味陈杂的时候，床上的慕念，无意识地开口：“宸宸……宸宸……”

    她在喊“宸宸”的名字，那他呢？

    洛洛突然有些羡慕宸宸。

    他一直被妈咪记挂着。

    即便是在中毒之后，意识混沌的时候，她都在无意识的念宸宸的名字，而不是他的。

    妈咪想要宸宸陪在身边，不想要他吗？

    难道，她也能感觉到，握住她手的，不是宸宸，而是他……

    洛洛眉心间有些失落。

    他低低地问，“她什么时候能醒过来呢？”

    傅斯年道，“已经没有生命危险了，至于何时能醒过来，谁都无法确定。”

    洛洛道，“我想陪着她，爹地，你能不能让我和她两个人单独待会儿？”

    傅斯年道，“嗯。”

    他转过身，离开了房间，在门口驻足了一会儿，突然朝着楼下走去。

    有一件事，他必须要验证一下。

    傅斯年走到楼下，朝着洛洛的房间走去。

    他走到房间门口，停伫脚步，却没有发出任何声音，而是在门外站立良久，蓦然，抬起手，轻轻地敲了敲门。

    方才，他听到门里有两个孩子在说话。

    起初，他还以为是洛洛在自言自语，至于自言自语什么内容，他一时听不清楚。

    然而——

    依他敏锐的直觉，又觉得，这不是在自言自语，而是两个孩子之间在对话。

    他敲门良久，门内都无人回应。

    傅斯年握住门把，突然将门推开。

    男人缓缓地走进房间。

    偌大的房间，空无一人。

    傅斯年环顾四周，拧了拧眉，故意道，“出来吧。”

    死寂。

    无人回应。

    傅斯年冷笑着道，“我看到你了，你还打算藏到什么时候？”

    仍旧无人回应。

    傅斯年环顾四周，敏锐的目光，沿着房间每一寸角落扫去。

    他的目光，突然落在落地窗边的抽柜。

    方才，他隐约听到拉动抽柜的声音。

    傅斯年走到床边，蹲了下来，将抽柜拉了出来，抽柜里，除了几分头发，什么都没有。

    男人将那几根头发捻在了手里，轻轻摩挲。

    看长度，看颜色，好像是洛洛的头发。

    他的头发，怎么会在这个抽柜里？

    傅斯年一时更是起疑。

    衣柜里，宸宸蜷缩在密闭的空间里，瑟瑟发抖，他听着傅斯年的脚步声在房间里走来走去，漫不经心，好似是巡视自己领地的雄狮，而他，就像躲在暗处里，小心翼翼的猎物。

    他以前最喜欢和妈咪躲猫猫！

    以前躲猫猫，他会故意将自己藏在容易发现的角落，然而，期待着妈咪找到他，将他抱在怀里，用脸蹭他的额头。

    只是如今——

    这个游戏对象换成了傅斯年，他一点都不想被这个男人找到！

    方才，他听到脚步声，就想起了洛洛说过的话：你听到脚步声，就躲起来，听到任何人敲门，都不要发出声音。

    宸宸能分辨出，这是傅斯年的脚步声，因此，听到脚步声，他就立刻找地方躲了起来。

