    一人一鼠躲在血魔府邸大门前黑暗处，朱清等候着智慧与美貌并重的松鼠大仙想办法，怎么进入府邸内打救陆氏父女。

    朱清歪着头静静的看着肩膀上的松鼠，只见松鼠伸出小爪抬着他那尖脸下巴，不断的摇头，老气横秋的喃喃自语：不行，嗯！还是不行！

    时间过长，朱清的脖子有点酸软，白眼一翻，说道：“鼠爷，你这个美貌与智慧并重的松鼠大仙想到办法了没有？看着你想办法，我的脖子都酸软了。”

    松鼠小爪一伸，看着他，得意的笑道：“想到了！”

    朱清急不可耐的说道：“快说！”

    “我们翻围墙进去！”

    朱清想不到这家伙想了半天竟然想出这么白痴的办法，浪费时间，还让他脖子酸软，激动骂道：“翻你妹啊翻！白痴的想法。”

    由于激动，声音很大，把守血魔府邸的守卫闻声，冲着他们黑暗处大喝：“何人在此！”说罢，两个守卫走了过来。

    朱清见到守卫过来，说道：“闪！”和松鼠飞速闪身离开，两个守卫扑了个空。

    一人一鼠在离血魔府邸较远的一处小巷口停住了。

    “鼠爷！爬墙就是你这个智慧与美貌并重的松鼠大仙想出来的办法？真厉害？你妹的，猪头都知道那里有结界，要不我还要等你想办法，我早就飞进去了。”

    松鼠双手叉腰，笑嘿嘿道：“我就是搞下气氛，别那么紧张！”

    “差点就给发现了，还搞气氛！”

    “你放心，在没有抓到你之前，陆家父女是不会被杀的，现在全镇在搜捕我们，他们肯定以为我们逃跑了，那里会想到我们还敢去救人，你说是不是？所以明天他们再抓不到我们，他们会抽调更多人出来搜捕，府邸空虚，正是我们救人的好时机。”

    朱清听松鼠这样分析，觉得有几分道理，点点头，说道：“既然如此！我们先找个地方休息一下，养足精力，晚上大干一场。”

    松鼠对着朱清竖起大拇指，用赞美的语气说道：“非常棒！我也正要此意！”

    他的话声刚落，只见血海方向传来一道耀眼的血红色光芒，把漆黑的夜晚，照成的血红色，没有喜庆的气氛，反而增添了几分恐怖之意。

    “看来血魔重塑真身有进展！要不要去看看！”松鼠看了一眼朱清，突然一拍鼠腿，灵机一动，笑道：“我想到了一个完全之策！”

    朱清狐疑的看着他，这家伙那猪脑袋，还能想出什么万全之策？

    松鼠看着朱清那个神情，就来气，骂道：“你什么意思？怀疑我的能力？”

    朱清点点头！

    松鼠有点抓狂，怒道：“臭小子！竟然敢小看你鼠爷，给我听好了，我的计策就是，血魔是血家的先人，已经派了那么多人去镇守，你假装攻击，将府邸内的人全部吸引过来，来一招声东击西，而我就去血家府邸救人，两全其美，一箭双雕，是不是完美！”说完，得意的伸了伸懒腰，露出标准的猥琐笑容！

    朱清白了他一眼，怒道：“的确够完美的！可是那是要了我的命！”

    “喂！你有这种不愿意牺牲想法是不对的，既然要救人，就要做好牺牲的准备嘛！”松鼠一副教育人的嘴脸。

    “你……”

    “你想不想救？不想救我们就撤！怎么样？”

    “救，为何不救，就这么决定了。”

    “好样的！不愧是我鼠爷教导出来的。”松鼠再次竖起大拇指，随即摸了摸朱清的头部。

    朱清怒视了他一眼，道：“滚！”

    “你奶奶的……”松鼠破口大骂，如泼妇骂街，后面省略一万字。

    松鼠离开朱清肩膀，跳上血海镇的普通民居房顶，在皎洁的月光下，往血家府邸飞跃而去。动作灵敏快速，几个起落，便不见踪影！

    朱清看到松鼠离开，他便往血海走去。

    由于街道上血家搜捕他们的人特别多，他左转右拐，东闪南避，终于来到了血海旁边。

    只见血海旁边每隔几十米就有一个带刀血家家丁把守。可以看出血魔重塑真身对血家是多么的重要。

    他躲在暗处，静静看着正在重塑真身的血魔，只见此时血魔在血海上空，不断有鲜血供给他吸收，已经清晰可见到骨架，偶尔发出令人毛骨悚然的咆哮声！

    好家伙，速度蛮快的，才一天时间就重组出骨架，难道没有办法阻止他重组吗？难道真的如鼠爷说的那样周围有能量防御护体吗？

    百闻不如一试。

    他抬头往血家府邸方向看去，算了一下时间，松鼠应该到血家府邸了。

    朱清深吸了一口气，双臂一震，亡魂钟被祭出，围着他的身体自转。

    双脚一蹬地，整个人如捷兔，把其中一个守卫拍飞，摔落血海，溅起一大坨浪花。

    他没有停留，直接踩踏在亡魂钟上，冲向正在血海上空重塑真身的血魔。

    来到血魔身前，他站在亡魂钟之上，猛烈的海风吹动他的衣服，猎猎作响！

    看着那只咕噜头颅，黝黑空洞的眼睛，突然透射出刺眼的寒芒，杀机凌厉仿佛他能看到朱清到来一样。

    “血魔！我现在就杀了你，看你怎么重塑真身！”

    “嗷！”一声震动天地的愤怒之声，从咕噜头颅口中发出，空洞的眼睛杀机更浓。

    朱清嘴角上扬起一丝笑容！将力量往手掌处集中，拳头在力量的灌输之下，变大了一倍。四周泛起荧光，耀眼夺目。

    “破！”

    朱清举起硕大的拳头，猛烈的击在了血魔头颅之上。

    轰隆一声，血魔头颅，纹丝未动，却见到一道光幕剧烈的抖动了一下。

    “果然有能量防御墙！”朱清露出不服的表情，说道：“我就不信击不破这防御墙！”

    “轰轰轰……”

    朱清疯狂的打击防御墙，不达目的不罢休的状态。

    “咔嚓！”经过一翻击打，那道光幕出现了裂痕，朱清心中一喜，目光满是笑意，看着血魔头颅。

    看你怎么重塑真身，我等下就废了你。

    血魔头颅怒吼一声，突然之间，天地为之变色，乌云袭来，黑压压一片，雷声震耳，闪电从乌云中怒劈而下。

    此时，镇守血魔血府家丁全部集中过来，各自祭出法宝，纷纷的飞身攻击过来，霎时间，整个血海海面灵气波动剧烈。

    悲剧的是，血府的家丁被闪电击中，一些修为不高的家丁当场被劈粉碎，连惨叫声都没有叫出来！

    修为较高者，有几个勉强躲避过去，大部分被击中掉到血海之中，几息功夫便被海浪吞噬！

    这些闪电肯定是血魔头颅释放而出，保护自己的举措，可是把血家家丁族人也一起击杀！

    朱清身后被围攻的危机顿时解除，只有三个修为比较深厚的，此时来到了朱清身后，他一看，三人的修为连地仙境界都没有进，与朱清差距巨大，他一掌拍出，三人顿时被拍飞，掉落血海，三人在波涛汹涌的血海挣扎了几下，便被吞没了。

    时间紧迫，这是他阻止血魔重塑真身最佳时机，回过身来，继续攻击能量防御墙光幕！

    轰了几下，光幕开始剧烈颤抖，裂痕越来越大，他心中大喜！只需最后一击便可以将光幕击碎！

    就在千钧一发之际！身后传来一声怒吼：“畜牲，敢伤我祖先！”

    “他奶奶的，是谁破坏老子的好事！”朱清回过身去，只见白天较量过的锦衣中年人疯狂的攻了过来。

    双拳对着朱清狂舞，漫天硕大的拳影，以一泄千里，风驰电掣之势，轰向朱清。

    天仙一星巅峰修为的中年人施展出来的武技，非同小可，排山倒海一般，威力大的惊人，朱清顿时感觉到一股无形的压力。

    不敢怠慢！大喝一声，举拳迎就上去。这次两人第二次对拳，轰隆一声，朱清故意借他的力量，整个人被击飞出去，瞬间便飞出老远，呼吸间，只能看到小黑点了。

    朱清一边收回亡魂钟一边冲入镇内，几个起落，便不见踪影！

    中年人追过去，那里还有朱清的踪迹，方发觉上当，气的几乎吐血，咬牙切齿狠狠的说道：“太大意了！杀我儿的家伙，我要啃你的血，一定将你碎尸万段！”一双虎目充满强烈的杀意！

    尾随他一起而来的族人都给愤怒的杀意吓的直哆嗦！

    朱清开始实施计划的时候已经和松鼠商量好，在一个地点汇合，他现在正飞速往汇合地点狂奔而去。

    一路上，血家家丁到处疯狂的搜捕，把深夜沉寂的血海镇搜捕的凌乱不堪，鸡犬不宁。

    看到这种情景，心中大定，松鼠那家伙应该得手了。

    想不到事情这么顺利，一切尽在掌控中，加快了脚步往汇合点奔去，没有多久，就在血海镇的北面一处养猪场汇合。

    汇合点。

    乃养猪场的一个放草料的小房子，他推门进去，看到陆家父女盘腿坐在草料上，正在运气疗伤。

    心中的石头终于落下，松鼠这家伙办事还靠谱。

    刚刚升起来的好印象随即打消，只见松鼠躺在草料上，翘着二郎腿，嘴巴叼着一根稻草，一双鼠目转来转去，低声哼着小曲！一副欠扁的模样！

