    “裴大人，我知道山海大阵即使只是小范围发动，对灵石的消耗也是非常巨大。既然这次的事件与我谷家密切相关，那么理应由我谷家来承担这个灵石消耗。裴大人，山海大阵每针对这两个狂徒一息时间，我谷家愿意出一万块上品灵石。如果裴大人觉得还行的话，就请先收下我手里这批资源。这批资源价值在500万块上品灵石以上，只多不少。就按500息时间的消耗计算，你看如何？”谷云松当机立断，立即给裴龙奉上一枚储物戒指说道。

    谷云松在前来总统领府之前，就已经从家族宝库里领取了足够的灵石和其他资源。这时候再是心痛，也得先拿出来一部分。

    裴龙淡然接过储物戒指，随意探了一下，发觉里面资源的价值果真不下于500万块上品灵石，心里顿时一喜。

    山海大阵只针对二三十丈方圆的地域发动小范围攻击的话，每一息的时间花费的上品灵石一般只需要三五千块上品灵石。谷云松现在购买500息时间所出的代价，能够让他从中赚取到两三百万块上品灵石。这笔交易，很划算。

    “很好。就五百息时间。希望这五百息时间能够解决那两个狂徒。”裴龙收起储物戒指淡然说道。

    “那就拜托裴大人了。”谷云松躬身一礼。

    裴龙微一点头，身形一闪，立即瞬移进入总统领府中的阵法操控密室去进行阵法操控。

    忙乱之中，裴龙却是忘了谷云松此时还在他的公房重地里。

    不过，就算记得有这么回事，裴龙也不会太过担心。因为他的公房作为铜墙关的重地，几乎是一步一陷阱。谷云松在公房里乱动了任何东西会被记录下来不说，还会遭受到剧烈攻击。

    而独自一人留在公房里的谷云松，也确实不敢乱动。他只能站在原地，用急切的目光眼巴巴地看着水镜画面，期待山海大阵马上就将那两个对谷家毫无敬畏之心的狂徒制服。

    ......

    第二十二坊市事发现场，两架傀儡正要斩杀掉两道刚刚离体的灵魂。

    像杀鸡一样轻松地斩杀了超过百名谷家的合体期修士之后，陈岳和欧楠楠的斩杀速度有所降低。因为目前剩下的合体期修士基本上都不是太弱，或者是护身法宝过于强大，所以陈岳和欧楠楠斩杀之时就免不得会与对方过上几招，然后对方才会被斩杀掉，接着被灭掉灵魂。

    但就算他俩的斩杀速度放慢了，周围观战的人群还是感觉自己的心脏如同被放置在冰窟里面一样，拔凉拔凉的。相当部分境界不是太高的人都禁不住有些发抖。

    尼玛这两架傀儡到底是什么人，到底是来自哪里？他们凭什么能这么逆天？这两人的出现到底是上天在预示着什么？铜墙关的官方和军方到底还要容许他们猖狂多久才会出手制止？

    一时之间几乎所有观众都在这样猜测。

    此时，陈岳和欧楠楠再次挥剑斩向两个刚离体的灵魂。忽然之间，两人同时感觉到一阵与先前类似的强烈危机感。

    “不好。铜墙关的官方或军方又出手了。看样子事情只能到这个程度，不然很不好收场。”陈岳心里瞬间闪过这么一个念头。

    然而还不等陈岳的念头全部泛起，他和欧楠楠身周的空间就剧烈地动荡了一下，紧接着以陈岳和欧楠楠两人为中心，差不多二十丈范围的空间瞬间化作了琉璃空气柱。

    陈岳和欧楠楠再次被山海大阵的琉璃陷阱锁定攻击所击中，并立竿见影地马上被限制住。

    只不过，与上次被琉璃陷阱限制住的情况有所不同的是，这次的琉璃陷阱从显现开始，慢了微微一刹那才开始对陈岳两人产生作用。

    这是因为琉璃陷阱攻击的本质之一也是对空间法则的改变和利用。而这片空间本来被颠倒太虚阵盘所掌控，而且阵盘至少发挥了三分之一的能力在运作。山海大阵的攻击要想对陈岳两人起效，就必须先突破阵盘再说。

    事实证明山海大阵的品级确实比较高，因为它的攻击轻松突破了正在运作的阵法空间，将陈岳两人连通他们的机甲再次限制住。

    颠倒太虚阵盘连通陈岳一切被限制在空气琉璃柱里，阵盘输出的力量一下子被彻底截断来源，空气琉璃柱范围之外的谷家修士身周的空间立即恢复了正常，他们也不在受阵法影响。

    绝大部分谷家修士特别是合体期修士如蒙大赦。不需要谷云海再度下令，第一时间就向着远处逃窜，瞬间就逃离出去两三百丈范围。

    对于这些正在逃离的谷家合体期修士来说，刚才的一两百息时间简直就是他们一生当中做梦都无法想到的噩梦情景。那么多的大乘期、渡劫期、合体期修士围攻两架看起来有点破损的机械傀儡，一点都无法奈何对方不说，竟然还被对方反过来限制住行动，然后像杀鸡一样挨个屠杀他们的合体期修士。

    在普通修士眼中一直都是高级修士的合体期修士在两架机械傀儡面前竟然像婴儿一般软弱无力，只能眼睁睁地任由对方宰杀，或是点杀。

    这既是幸存下来的合体期修士永生都无法摆脱的噩梦，也是他们终生都无法洗去的耻辱！

    合体期修士纷纷四散而逃之时，谷家三位大乘期修士和二十多名渡劫期修士却没有退下。

    他们互视一眼之后，都站立在原地提聚全身功力，准备在琉璃陷阱消失之后两架傀儡陷入行动之便处境之中的第一时间给予两架傀儡他们巅峰状态的合力一击，看能不能对这两架傀儡造成明显伤害。

    虽然第一次琉璃陷阱消失之后他们就对两架傀儡进行过集火攻击并且没有产生明显效果，他们却有点不愿意相信。他们觉得那或许是那一次他们使出的力气不够大的缘故。

    所以他们想要全力以赴地再试一次。

    谷家修士的打算人们一看便知。所有人都瞪大眼睛，想知道谷家这次对两架傀儡的攻击会不会凑效。

    如果这次还是不凑效，谷家对两架傀儡就将一点办法都没有。

    真到到那个地步，就意味着谷家所受到两架傀儡给予的耻辱和损伤没有了任何找回的机会。

