    “你特……”

    “啪！”

    王老板的一个手下看柴进态度如此桀骜，嘴巴上的话还没有讲完。

    寂元冲过去就是一巴掌抽上了脸。

    柴进说了可以放开打，那寂元就不会收力。

    轰的一声，这手下竟然承受不住这一巴掌之力，直接倒地昏厥。

    其他手下准备动手，但被王老板给叫住：“都给我别动！”

    那几个手下这才望着寂元，然后指了指寂元，目光无比凶狠的威胁。

    这一巴掌，也抽的张锐龙他们愣住了。

    过年的时候，冯浩东曾经讲过，柴进身边的这个保镖很能打，眼见为实。

    一巴掌直接抽晕了一个人，不得不让人心生胆寒。

    再看柴进，脸上挂着无比笃定的笑容，迟疑着拿了条凳子坐在了柴进的边上。

    那边餐厅经理小跑了过来。

    似乎和这个王老板关系很熟，身后还带着几个服务员。

    一看这场景，脸色很差的开口说了句：“王老板，是不是发生了什么事情，需不需要协助。”

    王老板开口：“不用，你们退下去吧。”

    餐厅经理皱着眉头，看了看柴进和张锐龙。

    然后对王老板说：“行，要是有什么事情叫我们，我就在前台那边。”

    接着目光有些不善的看了一眼柴进离开。

    等他走了后，王老板望着柴进：“先把你的名号报上来，让我看看你是哪一路的。”

    柴进笑了笑：‘你还没有资格知道。’

    “你欠了我老哥的工程款？”

    “哈哈哈，我欠他什么钱了？”王老板像是在听着一个笑话：“我没找他赔钱就不错了！”

    典型是要赖账到底了。

    而且寂元已经注意到了，他那几个手下当中，已经有人出门去了。

    拿着砖头机在外面打电话。

    很明显是在找人了。

    柴进摇了摇头，然后望着张锐龙：“张哥，你们做的项目是什么来着？”

    张锐龙苦笑了下：“一个海边别墅，叫临海苑。”

    “过年的时候你不是建议我做房地产嘛，我就想着，我下面的小兄弟也多，房地产项目要拿地，要审批等等。”

    “不是那么容易就可以开始动工的，于是就找了点门路，接了个工程。”

    “从元里县叫了不少人过来，做了几个月完工了，没成想最后钱拿不到。”

    张锐龙说到这里，又忍不住感慨了一句：“还是元里县的生意简单，外面太复杂。”

    柴进笑了笑：“这么小的事情，你应该要找东哥或者我的。”

    说着边拿起了电话，打通了徐家印的电话。

    张锐龙边上回了句：“我这不是不想麻烦你们两个嘛，以为就是一个小改建工程项目，碍不着动用你们的关系。”

    “没成想被这孙子给欺负上了头。”

    说着指了指对面的王老板。

    张锐龙是谁，元里县的地头蛇，还是最大的那个。

    他会对着一个人卑躬屈膝吗，只不过是为了下面的工人和兄弟们讨债，故而低着脑袋讲话罢了。

    一看人家是铁了心要赖账了。

    如果不是柴进刚刚压住了他肩膀，这个王老板估计今天会见血。

    王老板面色铁青，本能的看了看外面正在打电话的手下。

    显然，他对刚刚动手的寂元也有些忌惮。

    柴进没有再回张锐龙的话。

    电话里和徐家印聊了几句后，忽然愣神了下：“嗯？不会这么巧合吧，还有这种事情？”

    “哦，原来如此，那你认识张锐龙？”

    徐家印电话这头想了半天：“张锐龙？不认识，我们是承包给了一个叫王胖子的老板。”

    “柴总，怎么忽然问起了这个？”

    柴进深吸了一口气，这巧合的，就算是他也有些无语的摇了摇头。

    因为张锐龙他们工程队做的项目，就是柴进房地产板块的第一个项目！

    那个烂尾楼改造工程！

    柴进看了看对面的王老板，马上明白了怎么回事。

    明显，这个王老板做了皮包生意。

    这在建筑行业非常正常，自己揽到了工程自己不做，转包给别人，从中抽取一道利润走。

    徐家印电话那头也意识到了什么。

    开口道：“这个王老板不会把我们项目转包给别人了吧。”

    “当初我为了保证质量，跟他在合同里明确签订了，不能转包。”

    柴进继续道：“那我问你，工程质量有什么问题？”

    “别说，他们这活还干的真不错，质安站那边的人过来检查，没有一个不夸赞的，并且那边还建议我们申请深市质量标兵楼盘，我们正在做这事情。”

    徐家印那边显然很是满意。

    柴进哦了下：“那，你们有没有因为质量的问题，卡过他们的结算？”

    “那怎么能呢，人家活干的这么好，我们没有理由卡他们钱。”

    “这不，今天下午就会把余下的工程款给他们结算了。”

    柴进忽然笑了笑：‘那这事情就好解决了。’

    “卡住吧，不要结算了，另外等我通知。”

    徐家印这边很是奇怪，鲜少关注房地产板块的老板，忽然打电话过来交代这事情。

    那就说明肯定是发现了什么。

    所以电话里也没有询问太多。

    挂了电话后，马上去了财务部那边压住了这笔支出。

    柴进挂了电话后，笑望着张锐龙：“好了老哥，钱的事情我给你讨回来了。”

    “走吧，我们直接去人家楼盘结算。”

    张瑞龙无比疑惑：“柴老板，这是？”

    “我帮你解决了，走，另外咱们也谈谈合作的事情，去项目现场。”

    柴进不由分说，直接起身往门外走。

    刚刚柴进的那个电话，让对面的王老板一阵心里不踏实。

    看柴进要走了，阴沉着脸：“我让你走了吗。”

    轰！

    柴进还只是刚刚转头，寂元又动手了。

    直接一个掌刀劈在了桌子上。

    这桌子中间的桌板，竟然被这一掌刀给生生劈开。

    叮叮当当的掉了一地碗筷。

    大堂内忽然一片死寂，王老板那肥胖的身躯也被吓愣住了。

    那头，餐厅经理带着人又冲了过来。

    远远的就指着柴进他们这边呵斥：“你们到底是来干什么的！”

    不过，话刚说完，元里县的地头蛇张锐龙终于露出了本性。

    直接冲上去一巴掌抽歪了他脑袋后，又一脚把他给踹到了地上。

    还没有停，又从边上抽过来了一条凳子，砰的砸在了他身上。

    再接着大声说了句：“一个狗腿子，这里有你什么说话的份，真以为什么能都能逞是吗！”

    又掏出了钱包，从钱包里掏出了一些现金，很是侮辱的砸在了他身上。

    “够不够赔你的桌子椅子？”

