    “绾绾你先别着急，这件事我会去调查的，会给你一个交代的！”

    霍彦霆安慰着商绾绾，他相信她的为人，是绝不会抄袭别人的创意的。

    “学长，那这件事就麻烦你了……”商绾绾的声音里微微带了些哭腔。

    “你放心，先别急，等我消息。”

    听商绾绾这样难过，霍彦霆也忍不住心疼起来，设计图纸终究是在公司出的问题。

    这件事到底会是谁做的呢？

    挂掉电话后，霍彦霆面色凝重，立刻叫来了助理。

    “商绾绾的设计作品被人剽窃了，你速速去查一下此事。”

    助理闻言，连忙领命道。

    ……

    自这件事发生之后，商绾绾就把自己关在房间里，一下午都没有出去。

    这种从天堂瞬间坠到地狱的感觉，可真不好受啊。

    人生大起大落，世事如此难料。

    刚刚和霍彦霆打电话的时候，她一直在克制自己，即使心里已经非常难过。

    可还是不愿意让眼泪流出来……

    而现在，房间里只有她一个人，终于可以肆无忌惮地哭一回了。

    全身放松下来，商绾绾的眼泪也不受控地流了出来。

    她从未感到人生这般无力和恶心。

    磨了几个日夜，用了那么多心血设计出的作品，就这样被人无情地剽窃了？

    像是有什么心爱的东西，明明昨天还在，可今天却被狠狠地揉碎了一样。

    这一下午，商绾绾都没有出房间。

    快到晚饭的时候，管家见商绾绾还没有出门，甚是疑惑。

    他只好上楼，亲自敲了敲商绾绾的房门。

    可敲了几下，房里还是没有任何动静。

    “商小姐，你在里面吗？”管家在外面喊道。

    “我在……”

    商绾绾揉了揉红肿的眼睛，力求声音平淡地回应道。

    “现在已经快到饭点了，少爷马上就该回来了。”

    管家提醒道，示意商绾绾马上该给季商尧做晚餐了。

    可商绾绾现在还沉浸在作品被剽窃的阴霾中，迟迟缓不过来。

    “福伯，我今天能请假吗？”

    眼睛肿成这样，浑身又虚得厉害，商绾绾只想自己待一会儿。

    “商小姐，你没事吧？”

    管家听商绾绾的语气不太对，好像还哭过，担忧地问了一句。

    “没事……就是有点头疼，替我跟少爷请个假。”

    商绾绾吸了吸鼻子，有气无力地答道。

    “好，我知道了。”管家答应道。

    既然商绾绾不愿意说，管家也就没有继续追问下去，只好吩咐厨娘为季商尧准备晚餐。

    房间里，商绾绾一遍一遍地翻着微博热搜。

    网友都在疯狂夸赞那几张设计稿，可反响越是激烈，她就越觉得苦涩。

    “哇，这是什么神仙项链啊！”

    “这是每个女孩子的梦想啊，太仙了！”

    “果然Only珠宝公司最强，从来没让人失望过！”

    “这设计师也是个神仙小姐姐吧，好期待上市！”

    ……

    这些评论都是赞美之语，可如今看来，却是那般的刺眼和嘲讽。

    这份荣耀和喜悦，本来是属于自己的。

    现在却被别人全部拿去了。

    继续往下翻着评论，商绾绾突然惊讶地瞪大了眼睛，整个人也反射性地坐起来。

    “不愧是季氏集团的分公司，设计师一年比一年强了……”

    季氏集团？那不是季商尧名下的公司吗？

    所以说，Only珠宝公司是季商尧名下的？商绾绾顿时精神恍惚了起来。

    她不由地回想起那天，季商尧给自己的设计稿提出意见的场景。

    商绾绾敢保证，她的作品除了自己和学长，再没有交给过任何人。

    如果有，那便是季商尧欣赏自己作品的时候。

    他本该是个对美术一窍不通的人，但却能清晰地发现到作品的瑕疵。

    看来，倒是自己低估他了，商绾绾的心里突然凉了起来。

    怎么可能一窍不通呢？都运营珠宝公司了，到底还是自己太傻了。

    误会种子，就这样深埋下来……

    商绾绾又想到，那日Only珠宝公司一再招聘自己，可自己明明没有留下任何简历。

    这一切，说不定就是季商尧一手策划的。

    他留人不成，反倒耍起了这样的手段，商绾绾只觉得头昏脑涨。

    每逢她遇到困难的时候，季商尧都会帮她，这让她很是感动。

    可为什么要将自己拉上悬崖，又狠狠地推下去呢？

    愤怒化作汹涌的泪水，湿了满脸。

    季商尧怎么能做出这样的事情？商绾绾连忙搜了一下Only珠宝公司的相关信息。

    出来的所有内容，都跟季氏集团有关。

    它就是季商尧的公司。

    所以说，罪魁祸首，就是他了吧？

    商绾绾抖得厉害，狠狠地握紧了双拳，到底要怎么面对那个人？

    ……

    季商尧晚上回到别墅，又没有看到商绾绾的影子。

    今天晚餐的味道，一点都不像她做的。

    刚说了有事一定要请假，她就又一声不说就出去了？

    季商尧恼火得很，看来是自己的规矩定得不够明确了。

    管家见少爷回来，上前说道：“少爷，商小姐让我替她向您请个假。”

    “请假？她又去干嘛了？”季商尧的语气隐约有些怒火。

    “商小姐从下午就没有出门，身体应该是有些不舒服，现在还在房间里。”管家以为少爷误会了什么，连忙解释道。

    不舒服？她这是怎么了？季商尧心里一紧。

    没顾得上吃晚餐，季商尧便上楼去找商绾绾了。

    可敲了半晌儿的门，里面始终没有回应。

    “你在里面吗？”季商尧不放心，冲里面喊道。

    依旧没有动静。

    他有些担心，想直接推开门，却发现门从里面锁上了。

    “商绾绾？！”季商尧急了，边扭门把边喊道。

    “少爷，怎么了？”听到楼上有动静，管家也跟着上来了。

    “门被锁上了，里面也没有动静，她到底怎么了？”季商尧询问道。

    “下午还醒着呢，别急，我去给您找钥匙。”说罢，管家准备去下楼找钥匙了。

    但管家还没走，商绾绾便主动把门打开了。

    “不用找了。”她的声音很冷，从内到外的透着寒意。

