    先是蝉鸣似的声音，然后迅速扩大开来，化作尖锐的破空声，一团乌云，一道紫气，转瞬间就出现在三人的天空之上。

    乌云中闷雷作响，并迅速扩张，化作黑沉沉的浓雾，覆盖天际；而那道浓烈的紫光却迅速缩小，并在天空中凝成一道贵公子的身影。

    “采花贼，速将圣女交出来，饶你全尸！”

    老祖宗捣了捣戚笼，“乖孙，人家骂你是采花贼呢。”

    戚笼听而不闻，目光死死盯住乌云所化的黑雾，雾气的表面，似乎有一尊尊神鸦幻影即将凝成形状。

    崔家的《天乌盖顶》！

    百乌崔氏、紫盖公孙！

    陈家五大望族，不是武阀世家，而是修仙世家，每一代的传人，都是法力强大的俗家道人。

    而崔家，正是捣灭自家小村庄、杀害双亲的真凶。

    那乌云中翻滚而出的流光羽翼，跟记忆中的一般无二，果然是他们！

    见戚笼面色不对，云玉真忽然‘咯咯’一笑，飞腾上去，道：“两位公子求取一个圣女，这笔帐该怎么算？莫非是打算二男一女？不如加上鬼妾如何，只要公子们不嫌弃妾身带几个拖油瓶，妾身什么花式都可以哦~”

    “鬼祟受死！”

    公孙不逢低喝一声，眼中紫光大亮，化作一道道紫霞，裹向云玉真，公孙家的《紫霞神变》，号称一切邪魅的克星，修炼到极点，能炼出九十九道紫霞神光，然后合一，凝成一尊紫光元神。

    五大望族，每一家族中，都掌握着一道元神法，这是他们的立族之基。

    而做为公孙家这一代最出色的子弟，公孙不逢凝练成的紫霞神光足有三十三道，每一道霞光，都有匹炼粗细，霞光的表面，有着密密麻麻的降魔符文，溃散一切邪魅。

    公孙不逢一出手，便是二十二道霞光齐发，漫天紫光大作，织成一张紫光屏障，打定主意不让这几人逃走了。

    然而云玉真笑吟吟摸出一朵黑色鲜花，手捏佛印，轻轻一洒，宛如菩萨洒下杨枝露，灰色的佛光点点滴滴，落在霞光之上，将霞光屏障腐蚀出一个个大小洞口。

    二人就这般纠缠起来。

    戚笼按住了‘阿米豆腐’乱叫，准备出手的万虫之王，淡淡道：“这一次，我自己来。”

    戚笼黑发微微扬起，眼中魔光直接盯向乌云深处的崔家公子身上。

    崔德言心中莫名闪过一道恐惧之色，这种恐惧是如此的浓烈，仿佛让他回想起，很小很小的时候，他在深山老林中修行，碰上的那匹饿狼，那种绿油油、磨牙吮血的感觉，吓的他落荒而逃，连做了好几天噩梦。

    虽然等他长大之后，他灭了很多狼群报复，但是那种恐惧就像是在骨头上的裂痕，怎么也愈合不了。

    现在不知道为什么，他又回想起了这种感觉，他怀疑对方是用什么搅乱人心的道术，不过恐惧催发之下，他也在瞬间施展了最强手段。

    乌云翻滚旋转，无数尖锐刺耳的乌鸦叫声先后响起，有道是‘乌鸣地上无好音；人临行，乌鸣而前行，多灾’；崔家的元神法修炼到最后，便是‘灾厄元神’，也就是俗称的扫把星。

    他虽然没练到可以随意转化别人吉凶祸福的程度，但是凝练出一只‘灾难夜枭’，还是可以做到的。

    这也是元神法中，外炼法的最强手段，目中所视、耳中所闻，乃至只要攻击这道法相，其吉凶祸福便都会在下一刻掌握在自己手中。

    看着天空上的那只巨大黑鸟迎面向地面扑来，就连虫胖子也不‘阿米豆腐’了，两条肥手化作无数条长虫，长虫之上，更是沾满了米粒大的小蛆虫，眼神之中，似乎闪过一丝迷茫与疑惑。

    戚笼瞥了对方一眼，也没废话，五龙喝棒又敲在了对方的脑袋上。

    这位万虫之王似乎又参悟出什么禅机，哈哈大笑，吟道：“屎尿穿肠过，佛祖心中留，世人若学我，如同进魔道。”

    佛门这种小池塘，完全容不下你这类大材！

    ‘灾难夜枭’降下的前一刻，戚笼拧步出拳，‘八热地狱’！

    滚滚血色火光从龙臂中喷涌而出，虽然之后可能还要凝练‘金果’，来化解骨子里的火力，但是单是这一条手臂，已经能完全承担烧身火的烧灼了。

    在崔德言色变的关口，‘灾难夜枭’一头扎入了烧身火演化的‘地狱’之中。

    这‘厄运’之气的确有些门道，那些扑上夜枭之身的恶鬼们，不是被阴间判官再度勾了回去，就是被风浪吹飞，载入刀山火海之中，就连大股的烧身火卷在上面，都会产生偏离。

    福运不断升，厄运连续涨。

    那‘八热地狱’所化的火焰大门从里到外，突然‘咣当’‘咣当’作响，响声大作，好似有什么恐怖的怪物，要从里面钻出来似的。

    掌妖见状，直接从‘五龙喝棒’中跳下来，激动的直往里面钻，戚笼眉头一皱，单掌虚抓，火焰大门瞬间关闭。

    虽然大部分烧身火力被封印其中，但是小部分的烧身火劲，也尽宣泄在‘灾难夜枭’上。

    半空中的崔德言忽然惨叫一声，左手鼓胀开来，皮肤表面红的发烫，然后在下一瞬间，‘轰然’爆开，岩浆似的血水洒落满地。

    “你碰上我，便是最大的厄运。”

    狂风骇浪之中，戚笼身影猛然拔升数十丈，无间阿鼻印打出，顿时崔德言眼前一黑，仿佛四面八方，尽是恐怖的魔印。

    崔德言也不愧是崔家最杰出的后代，生死关口，危而不乱，手诀一引，先是一道剑符从怀中飘出，猛然炸裂，无数青色剑影爆射而出，剑印相交，无数空气的爆裂声响起。

    这张剑符，是由家族中一名善于用剑的金丹大师亲手所炼，其中蕴含着他全力爆发的御剑之威，同一时间，从其丹田处，五根小旗飞出，分落周身五方，五行光芒一一闪过，最后化作代表火系拳术的红色。

    火系拳术应死气。

    黑红之色一闪而过，同时阿鼻印法的威能立刻被吸入了九成。

    后天五行旗。

    这种法旗是陈国每一个金丹高人必炼之物，防备的就是武道半神突脸，究其原理，便是以先后天五行相生相克之道，来克制半神拳术中的‘天之五行’。

    要想不以蛮力破开也很简单，你多参悟一系拳术，这后天五行旗便减去两成防御力，等你五行圆满，炼就真神，这后天五行旗自然就失去了效用。

    当然，真成了真神，这后天五行旗有没有用，已经完全不重要了。

    五行阵被戚笼的印法冲的动摇西晃，虽然劲力被五行旗卸掉，但崔德言肉身也被冲的头晕脑涨，不得不返神内招，定住己身，然后真魂出壳，同时祭出两只鸦爪也似的法宝，在半空中乱抓，去收戚笼的魂魄。

    在关外，越是远离关内，煞气含量就越高，与七府的法武双修不同，像是陈国的修行者，大部分已经完全舍弃肉身上的修炼，而是专注于炼法修道，并且创立了三重境。

    后天境、脱胎境、金门境。

    修行到金门境，便能凭虚而渡、捉鬼摄魂、御剑百步、以身成象，而金门境破关，便是金丹。

    崔德言只差一丝丝，便能证就金丹，所以他的精神强度极高，比起一般的半神都只强不弱，而这对勾魂爪更是用百年寒铁、千年鬼物精华、通心芝水、地底幽煞等至寒至阴之物合练而成，单论针对魂魄的攻击力，比起大部分神道兵都要强，而且无形无相，最难防范。

    戚笼只感到心神一紧，一条千丈粗的龙影便拔身而起，鲜红的龙目冷冷底的盯着崔德言，而在其脖子上，两条长长的锁链挂在上面，另一头正好拴在勾魂爪上。

    本想扯出对方三魂七魄，结果这扯出来的到底是个什么玩意！？

    对方居然是龙脉之子！

    陈国自然也有龙脉之子，而且做为纯粹的修行者，他更能明白龙脉的恐怖。

    ‘绝非此人敌手！’

    念头一起，这种感觉就再难以消融，而人工龙脉在戚笼体内沉睡的好好的，被活生生被抽了出来，自然也是恼怒到了极点，浑身缝合线路之下，汹涌的焚神厉焰汹涌而出，同时嘴巴一张，金光大作，天龙灭神珠直接喷出，重重砸在勾魂爪之上。

    然后这颗勾魂爪直接崩裂开来。

    崔德言‘哇’的声吐出一口鲜血，直接掉头就跑，戚笼自然没有放过对方的道理，直追而去，同时目光一扫——

    只见云玉真与那公孙不逢正斗法到了一个重要关口，云玉真的鬼躯已涨到十丈高下，肚皮高高鼓起，还在不断扩大，仿佛其中有无数鬼子将要诞生，这种‘生产’给她带来了强大的鬼力，而这种生死之气的相互纠缠，又让她的鬼躯进一步凝实，并且透着一股邪异的禅意。

    那三十三道紫霞神光似乎已经包不住她了。

    而在地上，老祖宗正在悠闲自在的吃瓜，她不知在哪里弄了一块布，铺在地上，上面放了成片的瓜果，相当的悠闲自在。

