    第1004章 新的点子   

    简浩淼点头，“没问题，这些都听李哥你的，你怎么说我就怎么做。”

    

    一旁的王明成道：“自打从青城市回来之后，我从他嘴里，没少听说过李哥你的名字，还说你很厉害。”

    

    他嘿嘿笑了两声，“我跟淼子从小一起长大，我相信他的眼光他觉得，厉害的人肯定很厉害。”

    

    “不知道李大哥你这边，有没有什么生意适合我做的？

    不过他们那个电子游戏之类的，我是不怎么感兴趣。”

    

    “如果有别的生意的话，还希望李大哥能够提点提点，分我一杯羹，当然咱们双方合作，肯定大家都有的赚。”

    

    这个王明成，对于做生意倒是挺感兴趣的，跟简浩淼不太一样。

    

    他现在年纪也不小了，一直在帮自己父亲，打理手下的一些生意，他们王家做的就是娱乐业。

    

    本地的一些娱乐场所，基本都跟他们家的生意在挂钩，虽然这些事情自己接手了，但他父亲却总觉得不满意。

    

    其实王明成做的，跟他父亲自己打理的时候也没有什么差别，可是这老头子总觉得自己儿子能力不强。

    

    听到简浩淼处处称赞李义阳，王明成也有些心痒痒，想着自己要是能做出什么大成绩，他爹还不得刮目相看吗？

    

    省的这老头子再说自己没有用，比不上他，王鸣盛想着自己也是时候，让他见识一下他儿子的实力了。

    

    看着他一副虚心求教的样子，李义阳点了点头，“确实有一些适合跟你合作的生意，而且跟你们家的这些娱乐，也算是有些关系。”

    

    王明成连忙道：“那就太好了，如果李大哥你能够提点一番的话，简直就是我的荣幸，接下来淼子一个月的饭钱我都包了。”

    

    简浩淼道：“人家李大哥跟你合作，你包我一个月的饭钱，那岂不是得包李大哥一年的吗？”

    

    “要是真能够做成了，让我老子刮目相看，那也不是不行啊！”

    

    他倒是很豪爽，李义阳笑了两声，“其实做KTV就是一个很好的选择，而且这个东西经久不衰，就算是再过十年也一样很受欢迎。”

    

    王明成点头，“这倒是，可话是这么说的，也不能一直只发展这个产业，这还是之前我爸弄起来的。”

    

    “虽然我是接手了他生意，可他总觉得我是在啃老占他的便宜，自己也没做出什么成绩。”

    

    “这件事我也不知道该怎么解释，可是这能玩的也是有限的，大家一群人聚餐，除了来KTV唱唱歌吃吃饭，还能干什么？”

    

    王明成说的，也是当前大部分年轻人的现状。

    

    他们的娱乐，也就只有聚餐唱歌这些选择，顶多再逛逛街看看电影。

    

    而且现在的电影还没有什么好看的影片，一坐就是几个小时，如果这电影不好看的话，就是浪费时间了。

    

    还有看电影，也不是一个互动感很强的事情，包括唱歌。

    

    一大群人在进去了之后，如果是擅长唱歌的，那还好当然觉得很好玩，可是一些不善于唱歌的人，也就只是呆呆的坐着而已。

    

    李义阳道：“我手头确实有一些好点子，比如说密室逃脱。”

    

    当下这种真人实景演绎，大型密室逃脱游戏，还没有兴起起来，也只是有一些网络游戏而已。

    

    相比起唱歌，这个东西趣味性更强，而且彼此之间还可以有互动。

    

    就算是不喜欢说话的人，在进入了这里之后，也会有游戏的体验感。

    

    大家一起共同努力解开谜题，顺利脱逃，这本身就是一个促进感情的事情。

    

    听到李义阳的话之后，那两个人都是一副感兴趣的表情，李义阳便又详细的给他们讲了讲。

    

    “其实这种东西，重要的是场景的搭建，首先场景要逼真，其次那些机关设置的要有意思。”

    

    “密室逃脱又分为两种，一种是纯解谜类型的，这一种类型故事感比较弱，主要的游戏趣味性，是在于一关一关的解谜逃脱。”

    

    “还有一种就是故事感强的，基本主线都是在以故事推动，玩家也可以拥有各自的身份，去完成任务。”

    

    “这种逃脱游戏，最终能否成功逃脱并不重要，可玩性也确实比前一种要强一些。”

    

    “当然还是要遵从大众的选择，有些人逻辑性比较强，就会喜欢纯解谜的游戏，还有一些人则是喜欢跟人互动，那就可以选择后者。”

    

    其实这种东西在一些一线大城市，没有两年就会流行起来了，但是这个东西维持热度时间很长，就算是再过十年，也仍旧是当下流行的娱乐方式。

    

    听着李义阳在这里侃侃而谈那，两个人就像是听故事一样，不由得就听得着迷了，甚至王明成还觉得心里头激动澎湃。

    

    不过眨眼之间，两个小时就过去了，唱歌的那些人也唱累了，而在这里听故事的简浩淼和王明成，却仍旧兴致勃勃。

    

    李义阳摆了摆手，“行了，今天就说这么多吧，说的我嗓子都干了，你要是真有意向合作的话，咱们改天可以详细谈谈。”

    

    王明成点头如捣蒜，“没问题，我当然有兴趣了，我听起来都觉得有意思。”

    

    “这个东西要是能投资成功了，到时候我一定得去那老头子面前得瑟得瑟，让他知道，我也不是只能做他留下来的这些产业。”

    

    李义阳笑了笑，“行，既然你有异象，那你就先准备吧！这些地方需要一个相对比较大的空间，自然是越大越好。”

    

    “我建议你最好还是跟这些KTV开在一起，这样的话，也可以形成一个连锁聚集效应。”

    

    如果这里玩的东西比较多，大家自然会都来这里。

    

    王明成也知道李义阳的意思，在应答下来之后，他便率先站起了身。

    

    “不行，李大哥你越说我越激动，现在我就让人去问问，看看能不能把我们KTV周围，这几家商铺买下来。”

    

    “如果可行的话，我现在就把这一片地买下来作为扩展，到时候再去请教李大哥你！”

    

    他急急忙忙的出来，顺便还帮大家结了账。

    

    

    

