    “什么！”

    任城主大惊失色。

    孟老，耀石城的三巨头之一，一旦他女儿出问题，那这个耀石城，绝对得变天！    另一名副手道：“城主，刘老的人也来找我们通过气，今天整个耀石城的贸易都被终止，刘老的损失很大，如果继续这么下去，刘老会考虑换人扶持。”

    听着这些话，任城主脸色阴沉的仿佛能滴出水来。

    “想办法，先把孟老的女儿搞出来，那阵法有破解方法么？”

    “孟老请来两名见天前辈，他们联手的话，能将阵法打开一个短时间的缺口。”

    副手道。

    “先派人将孟老女儿接出来吧，这事做的，一定要小心，明白么？”

    任城主吩咐道。

    副手用力点头，“明白。”

    夜渐渐深了，但被虚无大阵所笼罩的区域，仍旧灯火通明。

    在大阵外的人看来，这被大阵所笼罩的区域没有任何事情发生。

    但只有身处大阵内部的人知道，现在在这里，已经死了不少人了，那最开始根本就不被相信的禁区生物残魂说法，已经被证实，在这里人人自危，人人都想着赶快脱离这里。

    一座酒楼内，此时灯火通明，酒楼内有接近两百人，这两百人，每一个都脸色难看，因为他们每个人所住的区域，都有人死亡，那种死亡很可怕，不是说场面，而是人在死之前，没有任何的征兆，就连说话，行为，都与平时一模一样，随后，可能就在某一个瞬间，这人会突然失去所有生命迹象。

    现在，酒楼里的这两百多人，别看表面都一切正常，可谁都说不好，可能下一秒，那距离自己最近的人就会倒地不起，而在座的所有人，都会成为下一个目标。

    酒楼内这些人，无论之前是什么关系，无论感情有多好，此时相互之间都充满了猜忌，谁也不敢相信谁。

    死亡的恐惧感，萦绕在所有人的心头。

    耀石城上空，闭眼念经的全叮叮猛然间睁开双眼，“又有人死了。”

    “该死的！”

    赵极破口大骂一声，“这些人故意对我们隐瞒消息。”

    “他们也在害怕。”

    切茜娅开口，“对于城主来说，发生这样的事，是他的失职，对于这座城的商人来说，发生这样的事，会影响到他们的生意，对于普通人来说，除非我们能直接找到那道残魂，否则所有人，都可能成为我们的目标，他们怕死。”

    “如果所有人都配合，哪会发生这样的事。”

    赵极捏拳。

    “所有人配合么？

    恐怕这座城，没人会配合我们了。”

    张玄的声音突然从赵极身后响起，“他们现在巴不得让这阵法散去，什么禁区生物残魂，他们无所谓，哪怕禁区生物成长起来会毁掉整个大千界，对于现在的他们而言，也不重要，他们只想把眼前的事解决掉，哪怕放掉禁区生物，也不想让自己活在恐惧当中，天塌下来有个高的顶着，这是大部分人内心的写照。”

    赵极回头看了眼张玄，“那怎么办，继续等着么？

    再等下去，这片区域内的人，就死光了。”

    “我进去看看，你们盯着这里，切茜娅，给我开个口。”

    切茜娅点了点头，玉指轻轻挥舞间，这虚无大阵打开一条细小的缺口。

    张玄身形闪动，下一秒，已经出现在虚无大阵的笼罩范围之内，而虚无大阵，又恢复完整。

    张玄冲赵极等人做了个手势后，消失在下方的街道中。

    灯火通明的酒楼，突然被几个人将房门踹开，这几个人一副凶神恶煞的模样，进了酒楼，目光就四下搜寻着什么，很快，他们将目光放到了一个年轻女人的身上，这个年轻女人穿着不错，是罗缎，价格不菲，长相也颇有姿色。

    “呵呵，困了这一天了，终于能找到点乐子了，兄弟们，把她搞来，乐呵乐呵。”

    几人露出一副下流的笑容，朝那女人走去。

    女人见到几人朝自己走来，立马慌了神，连忙找周围的人求助。

    可现在的人，已经自身不保，哪还有经历去管其他的人？

    眼看着几名凶神恶煞的人来到女人面前，肆无忌惮的打量着女人的身体。

    “你……你们……你们想干嘛，我爹是……”女人双手抱胸，语无伦次。

    “去你吗的！”

    一人直接一巴掌抽到女人的脸上，让女人即将出口的话重新咽回肚中，“老子管你是谁，在这待下去都没命了，能快活一天是一天，来，哥几个，给这小妞拖走。”

    一人趴下身，捂住女人的嘴巴，低声道：“孟小姐，得罪了，我们是来带你走的。”

    女人听到这话，惊恐的目光一愣，顿时变得释然起来。

    几人就这么拖着女人，朝酒店外走去，虽说现在在酒店的人，都是被强制安排进来的，但现在有这么几个人进来抢人，也没人敢拦。

    正当几人快要将女人拖出酒楼时，一人从酒楼外走了进来，将酒楼内门关上。

    “各位，这酒楼内的人，谁都不能走，你们如果真的忍不住想玩，可以在这里挑间房玩就行了。”

    进入酒楼的人，正是张玄。

    此时张玄，头戴斗笠，没人能认出来他就是昨天夜里在虚无阵上发号施令的人。

    “小子，不想死的就给我滚开！”

    一人喝骂一声。

    张玄一挥手，属于拨云级别的实力展现而出，立马让这人闭嘴。

    虽然张玄将实力压制到拨云，但对于现在的情况而言，已经足够了。

    “抱歉，我家人还在外面，我不希望有人将那个鬼东西带到外面去，所以，等一切结束了，大家再走吧。”

    张玄说完，再次挥手，整个酒店的门窗全部合上，连续的“咣当”声响起，这些门窗想要打开，必须要强行破开才行。

    张玄的到来，立马打乱了这些人要带走孟老女儿的计划。

    而对于这些要带走孟老女儿的人，从他们刚开始行动的时候，张玄就注意到了，也是张玄放任他们闯进来，此时再出手拦下的。

    

