    “你这是自暴自弃？”耳边传来声音。

    我抬眸，见是傅慎言，他就站在不远处看着我，眉目里带了几分无奈，我本能反应是从地上起来的。

    但是想了想还是放弃了，反正都看见了，现在挽回形象也没有用了。

    有些没好气道，“不用你管！”

    他走上前，站在一旁道，“我没想管你，但是这些好容易摘下来的梨，你打算就这么糟蹋了？”

    我抿唇，顿了顿，又将已经全部沾满了泥水的水果捡起，看着他道，“你满意了？”

    他看着我，最近带着了几分似有似无的笑，似乎是在憋着笑意。

    他没伸手接，只是看着我道，“起来吧，欧阳爷爷还等着吃呢！”

    说完，就自己走了，应该就是没有要帮我的意思，我一时间一口气差点没上来，感情这货就是为了过来看我的出丑的？

    我已经完完全全的是一个泥人了，到基地的时候，刘横坐在台阶上休息，见到我一时间张大了嘴巴，丝毫不掩饰自己的夸张表情。

    “沈小姐，你是掉坑里了？”

    我抿唇，欲哭无泪，“算是！”

    他还算有良心，忍住了笑从我手中把那些沾满泥土的果子提走去洗了。

    看着我道，“基地这边有浴室，你赶紧去洗一下，不过你没有带换洗的衣服，一会你要是不介意，就用我的先凑合一下吧！”

    除了这样，我一时半会也想不出来，还有什么办法。

    点头道，“好，谢谢你！”

    他笑了笑，开口道，“客气啥，快去吧！”

    我这一身泥泞，所到之处，无不有人将目光看了过来，那模样，感情就是我在泥土里滚了一圈一般。

    好不容易熬到浴室，见陈毅在临时沐浴区看着我道，“沈小姐，傅总让我给你送来的衣服！”

    我看见了，他在憋笑。

    心里不由得憋屈，也没继续矫情了，接过他手中的衣服，我憋了半天的脾气，没好气道，“你告诉傅慎言，我压根不会感谢他给我送的衣服的，我这样都是因为他害的，算他有良心，还知道给我送衣服。”

    陈毅点头，脸色憋着笑意，开口道，“沈小姐，你先进去洗了吧，我在这给你守着，去吧！”

    因为基地这边都是男人，所以没有分什么男女，好在浴室都是独立的。

    我点头，见刘横抱着衣服过来，我十分感谢道，“这边有衣服了，谢谢你！”

    他见此，笑了笑道，“没事没事，那我先去忙了。”

    我进浴室清洗后出来，衣服上全部都是泥土，我冲洗了一下，但是因为这边没有凉的地方，我也只好叠好了装袋子里了。

    出来的时候陈毅看了看我，见我正常了也严肃道，“沈小姐，我先走了。”

    我点头，道了谢谢！

    忙了一天，原本我是打算直接回去的，半路遇到刘横，他开口道，“沈小姐，陈特助刚才来通知，说一会一起吃饭，你先别急着回去！”

    我蹙眉，“不是早上才一起吃过吗？”

    他笑笑，“欧阳章不是老人家嘛，估计傅总是想着多叫几个人，大家一起吃饭也热闹，听说欧阳章平时也是自己一个人住，偶尔就是自己的孙女过来看看，老人家年纪大了，喜欢我们小辈凑在一起，热热闹闹的。”

    倒也是！

    我点头，应下了，“行，还是景点区吗？”

    他点头，“我一会拉货过去，可能会有点多，傅总他们开车了，你一会和他们一起坐着过去！”

    “好呢，好呢！”

    顿了顿他道，“对了，欧阳章听说你摘的果子，让你去一起吃呢？你去吧！”

    我一愣，“不是摘了很多吗，你们吃了吗？”

    他点头，“吃了，吃了，陈特助提了一大袋给我们，这天天在果园里，都吃腻了，你就别惦记我们了。”

    和他打完招呼，我便直接去了欧阳章的办公室。

    还没进去，在门口就听到里面传来欢喜的声音。

    是欧阳章的声音，“周丫头你真的太会说话了，我这老头子许久没有这样高兴过了。”

    周然兮回道，“欧阳爷爷您可别这么说，你你老人家会说，我们小辈的，能陪着你说话，已经是荣幸了，若是能让你开心，那已经是天大的福气了！”

    这话一落，免不了又引来一声声笑意，不能否认，周然兮确实会比我处理人际关系。

    我抬手敲门，里面的声音继续，是欧阳章道，“傅小子，你和周丫头当年结婚的时候，当年我这把老骨头病着，来回折腾怕经受不住，所以就没去。”

    说着，便从中山装的口袋里掏出了一个精美的小盒子，递给周然兮道，“周丫头，这是我老爷子准备的一点心意，算不上贵重，是当年我去缅甸打，仗的时候，我那老婆子送我，这些年我一直保存着，是一堆龙凤镯，你拿着，算是我的一点心意了。”

    周然兮有些受宠若惊，看了看傅慎言，意思很明确，是询问他能不能接。

    傅慎言大概也没有想过，欧阳章会突然送东西，微微愣了一下后，便伸手从欧阳章手里接过了盒子，开口道，“爷爷，你的心意我们领了，这镯子是你对奶奶的念想，我不能收！”

    老爷子见他推辞，有些不高兴道，“谁让你收了，这东西是我送给傅家的孙媳妇的，你别弄，让周丫头来！”

    说着自己打开了盒子，将里面的镯子拿了出来，戴在了周然兮的手腕上，笑道，“周丫头，你以后啊，要和这臭小子好好的！”

    周然兮大概也没想过，自己会突然收到这样的礼，有些懵逼的看着傅慎言。

    傅慎言微微蹙眉，但看着老爷子似乎很高兴，也不好多说。

    我原本是敲门的，但见里面的人似乎都挺专心的，所以想着也就不好叨扰，索性转身准备离开。

    “夫人，你来了！”陈毅突然出现，在我身后端着一盘削好的水果，看着我开口道。

    我是被吓了一跳，缓和了一下才开口道，“你去削水果吗？”

