    明天便是第二十八天，那个最重要的异血武士到来之际。

    而李观棋早在前两天，便炼制了一只接受“人虫共睹之术”，以及“人虫共闻之术”的咒虫。

    睹：看。

    闻：听。

    这只咒虫便是他的耳目。

    李观棋把它放养在了九百多米外的森林里。

    ……

    下午，藏书屋。

    李观棋再次溜到此地，准备继续读书，他几乎已经把藏书屋的书籍全部阅览了一遍，就只剩最角落的那一个书架了。

    他很期待。

    但事与愿违。

    这个书架零零散散的几本书，都是些杂书，是大洛王朝一些地方游记，类似旅游指南的玩意儿，根本没什么好看的。

    “这就没了？”

    李观棋有些意犹未尽。

    他还想知道更多关于咒术的知识。

    “嗡嗡——”

    就在李观棋准备离开之际，那十几只本是守卫藏书屋，却已经被他策反的恐怖大马蜂，却是一股脑儿地围了过来。

    “我还有一本书没看过？”

    李观棋从它们的思绪里得知了它们想表达的意思。

    “哪儿呢？”

    他有些诧异，“我一个一个书架来的，完全没漏啊。”

    “嗡嗡——”

    其中一只大马蜂直接飞出，拳头大小的身躯，有些艰难地想挤进最后一个书架后面，可是书架贴着墙，它根本挤不进去。

    李观棋见此，直接上手把书架抬了起来，往外边稍稍移动。

    “哦？”

    他眉头一挑。

    只见书架后面，居然有一本薄薄的紫色书册，卡在书架和墙壁之间，想来是从书架上掉下去的。

    “没有封面？”

    李观棋将其捡起，看着纯紫色的书皮，不禁一愣。

    这藏书屋那么多书，全都像是出版物，封面精美，字迹规整，要么是活字印刷的，要么是这个世界已经出现了打印机这种东西。

    可这本紫色书册，更像是一本私人的笔记。

    而事实也正是如此。

    李观棋翻开页面，发现这本笔记被撕掉了很多页，而且动作很粗暴，仿佛撕书的人心情很暴躁、狂怒。

    不过这些书页撕得并不整齐，他能从很多残页上面，发现类似日期之类的东西。

    如：

    ——4805年，9月17日，晴。

    “师父教了我控血凝形术，不过我……”

    没了，这一页下边的就被撕掉了。

    又如：

    ——4805年，9月28日，阴，血月日。

    “红色的月亮很好看，今晚师父教了我血液速生术，我就说嘛，咒术师总是用血液施术，那岂不是打完一次浑身血液都跟着灵力没了，还有……”

    李观棋见此不禁眉头一挑。

    血液速生术，他也会。

    不过速生出来的都是不具备灵力的血液，仅仅是为了不让咒术师失血过多而已。

    后面的书页就很是残破了，大都连日期都看不全。

    “哗哗——”

    李观棋拿着这本紫色日记，一直翻，一直翻。

    在翻到了最后几页的时候，终于看见了一张较为完整，起码还剩下大半的页面。

    ——4809年，4月28日，阴，血月日。

    “我成功了！我晋升三才级了！哈哈哈哈哈！以后我也是三才级的咒术师了，只差一个大境界，我就能追上师父的脚步，跟他一样，成为四象级的大人物！”

    “不到二十岁的三才级咒术师，果然，正如师父所说，我是通幽之子，生来就注定会成为最强大的咒术师！”

    “将来我一定要回去帝都，让父亲知道，他的儿子到底有多了不起！”

    李观棋拿着紫色日记，瞳孔微缩。

    三才……

    通幽……

    魏墨居然也是通幽之子！

    曾经的他不到二十岁，就已经成为了三才级咒术师！

    “怎么可能？”

    李观棋死死抓着手里的紫色日记，满脸匪夷所思。

    如果魏墨不到二十岁就已经成为了三才级咒术师，那为什么现在一把年纪了反而沦落到了半步一元级的境地？

    也许……

    答案很快就会揭晓。

    李观棋看向紫色日记那最后的几页，眉头微皱。

    他捻起这一页，发现后面绝对被撕了厚厚一沓，因为后边那些残页根叠加起来，足有一寸厚。

    “哗——”

    彻底翻页。

    “我不恨他。”

    映入眼帘的，是一段没有日期的字迹。

    “是师父带我离开了帝都，让我过了足足十三年，没有歧视，没有白眼，反而受人尊敬的生活。”

    “是他给了我光明，带我远离黑暗。”

    继续翻页。

    “我的灵力在流失。”

    继续翻页。

    “我从五行级跌到四象了。”

    继续翻页。

    “我的咒术之核破碎了，我跌下了一元级。”

    继续翻页。

    “好多年没写日记了，我……很老了。”

    继续翻页。

    “混蛋！！！！！！！”

    李观棋一愣。

    这一页仅有两字，字迹突然变得潦草无比，和前边那些残页的工整字迹截然不同。

    继续翻页。

    “我才八十二岁，我曾经可是五行级咒术师啊！可我现在却连路都走不动了……我要……我要将咒虫移植到身体里，该死！我曾经可是通幽之子！咒虫这种低级东西我怎么看得上！”

    继续翻页。

    “混蛋！混蛋！混蛋！！！”

    “如果那个老瞎子没有夺走我的通幽之血，我现在应该已经成为了九宫……不！是无量！我应该已经成为了无量级咒术师！我应该在追求永生之路！混蛋！！！”

    “混蛋！！！”

    “他怎么能这么做！怎么能！！！”

    “不应该的……不应该的……”

    “我当年就不应该吃那老瞎子喂下的咒虫的，如果不吃，我体内的通幽之血就不会被夺走了……”

    “我好悔……”

    “我好恨！！！”

    日记到此，只剩最后一页。

    “哗。”

    书页翻开。

    ——4870年，5月14日，晴。

    “今天的天气很好。

    这是我最后一次写日记了，我快老死了，也想通了。

    过去的，就都让它过去吧。

    临死前，找个徒弟传授我这一生所学，然后就安然死去。

    就这样吧。”

    “……”

    李观棋拿着这本被撕掉了很多页的紫色日记，眼神复杂。

    原来如此。

    事情已经很清晰了。

    曾经的魏墨，也是通幽之子。

    也许，正是因为他在模拟器里，杀死了曾经是通幽之子的魏墨，所以才得到了模拟器给予的【通幽（紫）】天赋奖励。

    魏墨当年被大洛王朝的魏国柱囚禁雪藏，却被那个独臂老瞎子带走，成为了一名咒术师。

    可现实不是童话。

    没有人会无缘无故对你好。

    独臂老瞎子带走魏墨，完全是……不怀好意！

