    　　沙漠上空，剧烈的白光闪耀着，能把双眼刺瞎的光亮骤然绽放，整个世界一片白色。随之而来的是大地的强烈震颤，最后才是轰鸣的巨响！

    　　在更远的地方，蝙蝠侠等人清楚的看到白光一闪，然后巨大的蘑菇云从地上升了起来。

    　　白光颜色渐变，从带着一点淡金色转为炽热的鲜红，巨大的云团巨兽一般飞速膨胀，音爆云自下而上层层叠加，仿佛是巨兽的咆哮声，气势恢宏地向外扩散。

    　　地面先被高温抹去一层，随后更深层的地表被冲击波掀飞在天空，目所能及之处，全都是灰蒙蒙一片。

    　　仅仅是为了杀死一个生命体，就释放如此灾难性的武器，有点不可思议，但以人类的疯狂，这似乎也能理解。

    　　不要怪大美帝上纲上线，他们实在是被虐怕了，区区鲤鱼都能干的他们全民皆兵，更不要说来一次外太空的物种入侵了！

    　　这要是放在那啥国家……赛亚人而已，你就说吃成几级的吧！

    　　……

    　　剧烈的高温摧毁了一切，任何生命体在覆盖的范围内只有一个下场，那就是蒸发气化。十余公里内，沙漠被烧成玻璃，焦黑的泥土轻轻一碰就成了粉末，从高空俯视，什么都没剩下。再往外的灌木和仙人掌也没能幸免，高热的飓风吹袭过去，只剩一片狼藉。

    　　许久之后，除了天空中继续悬浮着的粉尘，其他一切都安静下来，高热的温度从外向内逐渐冷却。

    　　蝙蝠侠迫不及待发射无人机，想确认遭到核弹攻击，赛亚人是否还能活着。大美帝军方亦是如此，尽管他们不相信血肉之躯能扛过核弹的洗礼，但还是派出了无人机进行确认。

    　　嗖！

    　　一道白色的光线从核爆中央处激射而出，点爆了军方的无人机。蝙蝠战机内画面一闪，就看到毫发无伤的贝吉塔笑着看向镜头，下一秒，无人机被击落，画面变成黑白的雪花。

    　　沉重的气氛压在蝙蝠战机内，没有人开口说话，确认过眼神，核弹没能奏效。

    　　“无聊的攻击，这种程度也想消灭最强的赛亚人战士，吔屎去吧！”贝吉塔不屑一笑，逼格蹭蹭往上涨，如果他当时没有瞬间移动，那就更完美了。

    　　以杜…贝吉塔现在的身板，抗住核弹没啥问题，之所以躲开……这不废话嘛，能躲开为什么要挨打，不疼的吗？

    　　唰唰唰！

    　　一阵泥土翻涌的声音，地面鼓起一个大包炸开，超人飞上半空，一脸凝重之色。没过一会儿，佐德和弗奥拉也相继从不同的方向飞过来，三人再一次将贝吉塔包围。

    　　“停下吧，我已经腻了，是时候结束这场闹剧了！”就在三人准备发动攻击的时候，贝吉塔出声说道。

    　　超人不明所以，佐德和弗奥拉对视一眼，出于谨慎绕过贝吉塔，和超人并肩站在一起。

    　　“氪星人，你们以为刚刚的战斗是我全部的战斗力吗？”贝吉塔轻笑一声，嘲弄的目光扫过三人：“我们赛亚人之所以是全宇宙最强的战斗民族，是因为我们能在战斗中不断突破极限，每一次战斗之后我们会变得更强！”

    　　“但是这种强大是有界限的，当达到这种界限之后，无论再怎么努力都无法更进一步，对于渴望强大的赛亚人而言，这无疑是一种折磨。”

    　　“可有一部分佼佼者不再其中，他们能轻易打破界限，成为传说中的最强战士——超级赛亚人！”

    　　“而我，赛亚人高贵的王子贝吉塔，就是佼佼者！”说道最后，贝吉塔的声音几乎成了咆哮。

    　　一声爆喝，贝吉塔体内的能量近一步爆发，汹涌澎湃的能量如同万顷波涛，冲毁堤坝疯狂向外宣泄。十二级飓风席卷而过，超人、佐德、弗奥拉无法维持身形，被厚如墙壁的气浪向后推开。

    　　天空中电闪雷鸣，雷蛇在黑云中飞速穿梭，一道道夹杂着冷冽气息的旋风将乌云撕得粉碎，刺眼的光芒在贝吉塔身上不断闪现，照耀着天空阴晴不定。因为能量的剧烈波动，引来游离在空气中的电子，一道道惊雷从高空劈落，将贝吉塔笼罩在雷霆海洋之中。

    　　轰隆巨响，大地开始剧烈晃动，以贝吉塔为中心，地表寸寸坍塌下沉，蔓延的裂纹沿着蛇形轨迹向四边散开。

    　　令人惊颤的气息从他身上散发出来，顷刻间笼罩了整个沙漠，雷霆之中，贝吉塔全身升腾起金色的气焰，就好像火光一样剧烈燃烧。

    　　瞬息之后，漆黑的头发和瞳孔骤然一变，金色的长发根根竖起，琥珀般碧绿的双瞳冷漠无情。磅礴的能量山岳般从他身上散开，驱散天空的乌云闪电，让地面下沉的速度再一次加快。

    　　超级赛亚人变身……当然是不可能的，DC世界的杜克没有赛亚人血脉，也没有龙珠给他许愿来一幅卡卡罗特的身板。他只是进入了超赛模拟状态，为了刷一波逼格，才把头发和瞳孔换了个颜色。

    　　反正没人知道！

    　　变身完毕，贝吉塔轻轻舒了口气，昂起头颅闭上双目，像是陶醉于自身强大的力量中。金色的气焰收拢在体内，整个人除了换了个发色，其他一切维持原样，可超人三人去感受到了强烈的不安。

    　　贝吉塔自我陶醉完毕，高傲看向超人，竖起大拇指点在自己胸口：“现在的我……是超级贝吉塔！”

    　　话音刚落，超级贝吉塔留下残影消失。

    　　轰！

    　　超人耳边一声巨响，惊愕的转过头，才发现弗奥拉所站的位置被贝吉塔取代，至于弗奥拉……天边的那颗流星八成就是她。

    　　毫无察觉，超人发誓他连一点残影都没看见！

    　　佐德将军一看弗奥拉被打飞，当即怒目圆睁，血脉偾张额头青筋凸起。在一声怒吼之后，他纵身加速，一往无前飞走了。

    　　贝吉塔先是一愣，随后放声大笑，金色气焰爆发，化作一抹流星，眨眼之间就拦在了佐德身前。

    　　佐德急忙止住身形，迎着贝吉塔戏谑的眼神，咬牙挥拳打了过去。

    　　嘭！

    　　厚重的拳锋重重击打在贝吉塔脸侧，可佐德却丝毫没有击中敌人的喜悦，因为贝吉塔挨了一拳动也没动一下。

    　　“好弱的拳头，你的交易价值要打个折扣了！”贝吉塔说完，在佐德惊恐的注视下，抬起右手轻轻一挥。

    　　下一秒，恐怖的力量轰然爆发！

    　　璀璨金光闪烁在拳锋绽放，无数刺眼的光线从中飞溅而出，千千万万的光影充斥天地。

    　　闪电光速拳！

    　　太快了，快到佐德将军只看到一片金色的大网洒下，就被闪烁交织的光影吞没。鲜血临空喷洒，佐德筋骨俱碎，惨叫声都没发出就消失在原地，深深嵌入远方的地表下。

    　　氪星人三去二，只剩下超人一个，面对无法战胜的强大敌人，他也不禁升起了名为恐惧的负面情绪。

    　　 嗖！

    　　贝吉塔闪身出现在超人面前，猛地探手钳住了超人脖颈，速度之快让他无法闪避。贝吉塔目光冰冷，五指微微用力，便让超人呼吸一滞，脸上铁青一片。他奋力掰开钳住自己的手臂，却丝毫撼动不了。

    　　嗡！

    　　超人双目赤红，热视线激射而出，扫向贝吉塔面门，被暴涨的金色气焰弹开。

    　　“结束了！”

    (本章完)

