    第209章意外相遇！

    宁颜眉头一挑，“这还用查？不是沈万山的人？”

    赵天龙微微摇头，“是，也不是！准确的说，是一群小瘪三，仗着家里有点臭钱，整天闲的难受，不上班不工作，到处寻求刺激，”

    “他们买了一堆c600大马力重机车，自号【飞车党】！”

    “平时就嚣张的厉害！”

    “几乎可以说是无法无天！”

    宁颜狐疑问道：“这不开玩笑的吗？他们既然不是沈万山的人，为什么要蹚浑水？在金陵道上，还有人敢挑衅你赵天龙？”

    赵天龙哈哈大笑道：“我刚刚说过了，这群小瘪三猖狂的很！我派人查过，平时他们就整天吵吵着要把我赵天龙取而代之！这次，估计是沈万山派人告诉他们，要对我赵天龙出手了！”

    “这群小瘪三估计是觉得有沈家这种庞然大物撑腰，底气十足！”

    “所以，他们这样做，是想要顺手扳倒我赵天龙！”

    宁颜点了点头，问：“很好，确认目标就行，知道他们在哪儿吗？”

    赵天龙想了想，如实回道：“他们平时喜欢后半夜去城郊环山公路那边飙车！”

    “行！”

    宁颜扔掉手里的烟头，微笑着说道：“今晚，就拿这群小兔崽子开刀！”

    ……

    凌晨两点，

    夜深人静，这个时间，大多数人早已入睡，城市的灯红酒绿也正在渐渐消退！

    不过，

    在这个时间段，除了整天哼哧哼哧码字的作者正在趁着灵感爆发忙着写书之外，还有一群人变得精神抖索！

    金陵城南，

    有一大群头发染的五颜六色的年轻人，骑着各自花费重金买来的重机车，或者是小跑车，载着漂亮的小妹妹，顺着环山公路，直接跑到了山顶！

    很快，

    小小的山巅，就变得人声鼎沸！

    不需要通电，

    数之不尽的车灯，早都把整个山头映照的恍如白昼！

    年轻人大多数喜欢车子，

    尤其是随着《速度与激情》系列电影大行其道，更是将这种爱好推到了一种极致！

    其实赛车的巅峰赛事是F1之类的，但，年轻人很少会去观看那种比赛，反倒是更加喜欢电影！

    为啥？

    因为《速度》系列电影里，除了赛车之外，还充斥着暴力，以及美女和金钱！

    就仿佛，

    只要你车子玩的好，金钱美女，名誉地位，便唾手可得！？

    明知道是脑子有坑，

    但，架不住年轻人就喜欢这些啊，而且刺激啊！

    不需要鄙视他们，

    毕竟，谁还没有年轻过呢？年轻时不都这样吗？

    此时，

    小小的山巅，年轻的小男人们，正在疯狂秀自己的爱车，各种吹牛逼，唾沫星子满天飞！

    偏偏那些年轻漂亮但却心智不成熟的小姑娘们，满脸都是崇拜，仿佛这就是她们的英雄！

    一个个恨不得把短裙给剪的直接短到脖子上，总之要多短就有多短，

    漂亮，但却叛逆，在这漆黑的夜色里，就如同一只只漂亮的小野猫一样！

    遇到看对眼的，已经互相加了微信好友，开始讨论今晚去哪家酒店了，

    更有甚者，已经直接钻了旁边的小树林了，也不知道具体在做些什么，咱也不知道，咱也不敢问！

    不过，

    就算是这种圈子，里面也是分层次的！

    车子档次不够的，只能靠边站，只有驾驶着几十万甚至几百万豪华重机车豪华跑车的年轻男女，

    才是这里真正让人羡慕的牛逼存在！

    比如此时，

    山巅最中心位置那个小圈子里，一群非富即贵的年轻男女，就已经开始商量今晚该怎么个赛车法！

    其中，就包括赫赫有名的曹家千金大小姐曹清影！

    别看曹清影在宁颜面前，古灵精怪的同时，往往会非常听话，那是因为宁颜已经彻底拿捏住了曹清影，

    可在这里，曹清影就是真正的大姐大！

    “赛车就赛车，我就不明白了，你们老是喜欢整那么多花里胡哨的干什么？”曹清影满脸不耐烦说道：“我好不容易出来玩一趟，你们能不能别浪费我时间？”

    一个穿着牛仔裤的小黄毛接话道：“曹姐，主要我们得开赌局啊，要不然没点彩头，赢了也没意思啊！”

    曹清影撇了撇嘴，嗤笑道：“就算赢了，能赢几个钱？那点钱有意思吗？”

    小黄毛哭笑不得，“曹姐，你这话要是让旁人听到，肯定以为你是老凡尔赛大师了！你曹家不缺钱，你也不缺钱，游艇你都买得起，可是，除了我们这些有钱人之外，大多数车手，都是穷苦出身，砸锅卖铁买个车子，就彻底揭不开锅了！”

    说到这里，

    小黄毛放低了嗓门，挤眉弄眼说道：“咱们总得拿出点钱来，好让那些穷鬼们为了赢钱拼命啊！头几天有个臭煞笔，为了赢第一的奖金，弯道强行超车，结果直接从环山公路上摔下去了！刺激啊！”

    别人都摔死了，

    你还觉得刺激？

    曹清影心里头微微有些不快，她虽然叛逆，可她骨子里终究还是善良的，她刚想说话，但，却猛地瞪大了双眼！

    与此同时，

    两辆重机车，自山脚下呼啸而至，直接冲到了山巅！

    曹清影懵了，

    事实上，在场所有人，几乎都懵了一下！

    曹清影之所以会懵，主要是因为她看到了宁颜！

    而其他人之所以会懵，则主要是因为他们看到了赵天龙！

    无冕之王赵天龙！

    这些年轻人，很少有人会不认识赵天龙！

    “宁颜！”

    曹清影快步跑到宁颜身前，喜滋滋说道：“你，你怎么来了？你是来找我的吗？”

    宁颜看着欢呼雀跃的曹清影，脸上毫不掩饰的露出一抹厌恶，然后淡淡讥讽道：“找你？你想多了吧？”

    曹清影狐疑问道：“那你来这里干什么？”

    宁颜反唇相讥道：“你都能来，我凭什么不能来？你管我？”

    曹清影终于察觉到不对劲儿了，追问道：“不是，宁颜，你这是怎么了？你这是什么态度嘛！”

    【呵！】

    宁颜冷笑一声，道：“你还有脸问我是什么态度？我倒是想要问问你，你跟这群飞车党的小毛孩混在一起是几个意思？你到底知不知道你在干什么？”

    (本章完)

