    萧金华问：“什么事？”

    电话是黄琳打来的。她在医院看望工人伤者的时候。可能见黄琳和气。又是名年青的女干部。就有家属大着胆子问黄琳。是不是建筑公司就承担医药费。甚至医药费还要他们出一半。黄琳忙解释不是这么个情况。又问是谁说的。他们说是维持秩序的民警说的。更说他们正准备写信上访呢。黄琳觉的里面可能有问题。就打给了唐逸。

    听萧金华问。唐逸笑笑说没事。

    小妹问：“还是去黄海宾馆？”

    唐逸点了点头。

    靠在后座。唐逸点了颗烟。受伤者的赔偿问题。他同承包一期外围工程的赵老板谈的很透彻。三名工人都没有可能残疾的迹象。是以在承担一切医疗费用的同时。每位伤者赔偿五万块。这应该是伤者可以接受的优厚条件了。唐逸的目的就是尽最大努力将事件的负面影响控制住。不要给世博园的建设蒙上阴影。

    想不到有人却是在背后捣鬼。如果伤者们的上访信真的发出去。不管建筑公司和市政府再开出什么条件赔偿。都会处于被动局面。好像是因为受到压力后才真正解决这些受伤农民工的问题。

    唐逸想了想。就将电话拨给了赵老板。让他马上带上赔偿金去医院。不必再等伤者出院、结清了医药费才进行赔偿。又嘱咐。赔偿的时候一定要说明这不是医疗费用。只是赔偿金。至于医药费。建筑公司方面还是会一力承担。

    赵老板虽然不明白唐市长的意思。但听唐市长郑重交代。忙连声答应。挂了电话就去财务支钱。忙着准备去医院慰问。

    唐逸挂了电话。琢磨了一下。觉的没什么遗漏。这才摇摇头。转头看到母亲一脸关切的望着自己。就笑笑道：“每天都是些琐事。不管了。妈。去宾馆休息一会儿。咱们就去海滨玩儿！”

    萧金华微笑点头。

    副市长贾跃军难的的享受一次周末假期。却在中午接到了唐逸的电话。唐逸在电话里说。他接到群众举报。蓝鸟迪厅对外大量出售摇头丸。要贾跃军催促市局跟进一下。贾跃军就一阵苦笑。他虽然分管公安司法口。但又哪里能指挥的动市公安局？

    但唐市长交代下来的事情还要办。硬着头皮给市局常务副局长王标打了个电话。要王标出动警力。盘查蓝鸟迪厅。

    王标接到电话的时候。正与市中级人民法院副院长刘斌在大富豪喝酒。王标喝的脸红通通的。恩恩的应付了贾跃军几句。就说：“我忙着呢。等我消息！”说着就挂电话。那边刘斌问王标是谁的电话。王标不屑的道：“假男人。”

    贾跃军听的清楚。气的脸阵红阵白。那边已经挂了电话。贾跃军有些娘娘腔。也知道机关里一些人背后叫自己假男人。但还是一次听人当面讲。气的这个周末。一直在大骂王标。

    两次被调查。两次平安无事。换哪个干部。都有了狂傲的资本。王标甚至琢磨。以后黄海的干部。背后是不是会叫自己“王不倒”。

    刘斌举起了酒杯。笑呵呵说：“王局逢凶化吉。必有后福啊。看来市局局长之位也不远了！”

    可不。受尽“委屈”的王标表现的很是平静。没有发过任何牢骚。听说市委组织部已经有了提拔他的风声。甚至黄向东书记都亲自打电话安慰了他几句。

    王标的意的一笑。拿起酒杯同刘斌撞了一杯。说：“借你吉言吧。”

    干了杯中酒。王标舌头就有些大。吐字不清的道：“刘哥。你看出来没。姓唐的。他玩不过咱哥们。是吧？”

    刘斌和他私交甚好。两人说话从来没什么顾忌。刘斌也笑：“开始还以为唐逸有三头六臂呢。现在也看出来了。纸老虎嘛！”

    王标嘿嘿的笑。醉眼迷离的道：“我跟你说。不管谁来黄海。他也白搭！你信不信？”

    刘斌微笑点头。

    王标突然拍拍额头。说：“哦。差点。差点忘了。”从包里摸出手机。拨了个号。却是打给蓝鸟迪厅的陈老板。不一会儿电话就接通。

    王标丝毫不顾及刘斌。大声道：“老陈吧？恩。我王标啊。知道不？你那个迪厅被市长盯上了。这几天他妈的注意点。别惹麻烦。晚点。晚点我派人去你那走个过场。你注意配合！”

    刘斌就一皱眉。但既然听到。也无可奈何。只有当他是说醉话。

    电话那边恩恩了两声。陈老板就小声问王标在哪呢。

    王标笑骂道：“你管的挺宽啊！以为你是唐逸啊！妈的。我在大富豪。咋了？！”

    陈老板忙说没事没事。又说这个月的钱晚点打给他。王标就一瞪眼睛：“告诉你啊！晚一天。少一个子儿也不行。别惹我发火！”

    陈老板唯唯诺诺挂了电话。

    王标抬头看到刘斌。略微清醒。就笑了笑。“妈的喝多了。都不知道给谁打的电话！“

    刘斌没有接声。

    王标就举起酒杯。又同刘斌热火朝天的喝起来。话里话外却是时刻不忘损唐逸几句。令刘斌一阵无奈。看来王标是真的恨唐逸入骨了。

    正当王标结结巴巴说唐逸在黄海长久不了时。包厢门被从外面轻轻敲响。女服务员清脆的声音：“送果盘！”

    刘斌说：“进。”门被拧开。突然就窜进几条黑影。在屋子四角站定。更有人唰一声就拉下了窗帘。

    刘斌吃了一惊。大声问：“你们什么人？”定睛看去。却是五六名穿着迷彩服的武警战士。手里都有枪械。虽然枪口冲的。但从他们充满警惕性的目光可以看的出。只要自己和王标有什么异动。他们是绝对会马上将黑洞洞的枪口对准自己两人的。

    刘斌晃晃头。酒清醒了大半。这才认出。站在自己前面的那名军官是武警黄海支队支队长。刘铭。

    刘斌就一皱眉。说：“刘队长。你们这是干什么？”

    王标愣了好一会儿。突然伸手摸枪。马上一柄黑洞洞的微冲指住了他。更有武警战士上去缴了他腰后的手枪。

    看着黑洞洞的枪口。王标唰的出了一声冷汗。酒意散去。猛的站起来。冲刘铭喊：“刘铭。你疯了？”

    刘铭一脸微笑。“王局。现在我们怀疑你跟一宗特大涉毒团伙有关。你的情况我已经向张定中书记、曾书记作了汇报。曾书记的指示是先将你控制起来。很快纪委和检察机关的调查人员就会来跟进。”

    王标心就是一沉。但仍然色厉内荏的喊道：“什么涉毒团伙？你不要随便安罪名。怎么？唐逸他妈的急红眼了？出动武警对付我？”

    刘铭脸就沉了下来。“王局。说话注意点。你现在还是公安局常务副局长。注意自己的身份！”

    刘铭接到警备区通知。蓝鸟迪厅大量出售毒品。市局张定中局长请求武警部队协助。因为迪厅人流密度大。为了不引起恐慌造成非正常伤亡。武警战士着便装出警。控制蓝鸟迪厅。

    刘铭亲自带队。很快就将蓝鸟控制了起来。当舞厅里男男女女还在拼命扭动时。武警各小分队已经将蓝鸟抄了个底儿掉。不但查获大量摇头丸、K粉。更缴获了几枝自制土枪和一把五四式手枪。

    在总经理室。迪厅老板陈峰被武警控制。眼见人家这架势。陈峰就知道是有人铁了心动他。他是在劫难逃。陈峰倒也光棍。马上就开始交代问题。就在刘铭以及市局几名干警问他话的时候。王标电话就打了过来。陈峰马上就推说一切都是王标主使的。自己只是从犯。

    再向纪委曾庆明和市局张定中通了气后。刘铭马上带人来控制住王标。免的他畏罪潜逃。

    见王标还是这么不老实。刘铭就有给他几个大耳刮的冲动。但毕竟王标还是市局副局长。忍着怒气。刘铭对王标道：“觉的不公平。等调查人员来。你自己说。不过王局。你真行。不但给毒枭通风报信。自己就是贩毒头子。厉害！”王标开始还只想到这是唐逸变着法子整治自己。但等听到“贩毒头子”这四个字。王标呆了一下。随即满身冷汗。唐逸。是想要自己的命？办公会。椭圆会议桌旁。五个人脸色各异。

    任谁也想不到。王标突然牵涉进了涉毒团伙。更想不到的是。几乎没有半点疑问。因为就在武警控制住毒枭陈峰时。王标的电话打了过去。通风报信。

    但现在大家想的不是王标。而是唐逸。

    崔书记给出的信号很明显。不满意唐逸的急进。出手压了压他。就在人人都以为以唐逸沉稳的性格。会偃旗息鼓。暂时消停一阵儿的时候。唐逸却是用更加强硬的态度进行了反击。动用了武警力量来对付王标。而且很明显。这件事从头到尾。张定中都坚定的站在了唐逸一方。

    崔书记喝着茶。看不出是什么表情。但面对不按常理出牌的唐逸。想来。他在头疼。

    这章是周末加更。汗死。本来想多写点的。但困了。只好停笔

    真正的更新还要晚上十点后。

    刚看了看月票。无语。太激烈了。这章发出来的时候估计已经被超了。大家火速支援一下。拜谢拜谢！

