        当三山毒印凝成的那一瞬间，驱毒之中的楚涵冰，眼眸也是蓦然一震！

        她的魂识，竟感受到一股强大威压，骤然生出！

        “符……符文！”

        “你竟然还掌握着符文之术？”

        楚涵冰震颤着眸子，惊声问道。

        萧易冷冷一笑：“惊不惊喜，意不意外？”

        符文，只是符印的初级阶段，萧易自然不会与这个女人解释，让她更生防备。

        楚涵冰咬牙道：“我确实挺意外的，可你得意的，未免太早了些！”

        轰！

        楚紫涵放弃了驱毒！

        她荡开一股冰冷的气息，一声鹰唳之音，啸动深林！

        嗤——

        一只覆满银白雪羽的雄鹰，振翅而开，腾空升起，那充满冷厉的眼眸，足令一般人，不寒而栗！

        “冰域雪鹰！”墨奘惊声道。

        这种雪鹰，只有北域极寒之地才有，故又名冰域雪鹰。

        而雪鹰，更是北域的图腾元兽，成年的雪鹰，实力足有六阶！

        雪鹰元魂，也位列元阶九品元魂！

        虽然是元阶元魂之中最低的品阶，可元魂只要达到元阶，那威力就不是普阶元魂可以比拟的。

        楚涵冰冷笑道：“现在的你，是否惊喜，是否意外？”

        萧易白眼一翻，呵呵笑道：“我很意外，也很惊喜！我是真的没想到，你的元魂，原来这么弱。看来，我不用捏泥人泄恨了，直接掳了你这个真人，岂不更妙？”

        “无耻贼子！拿命来！”楚涵冰哪里受过这等羞辱，暴怒一声，便驱纵头顶的冰域雪鹰，飞啸而出，攻向萧易！

        庞大的雪鹰魂身，双翅张开间，足有五米之宽！

        那一双银白色的利爪，宛如能够碎裂万斤之石！

        雪鹰魂身飞扑而来，萧易喉间低哼一声，手中凝聚的三山毒印，猛掷出去！

        唳！

        嗖！

        一鹰三山，凌空相遇！

        雪鹰魂身，双爪之上，凶悍的元力爆腾，撕扯向三山毒印！利爪撕动间，空间彷如都被它扯裂出道道细微的痕迹来。

        而三山毒印，则顷刻膨胀而起，化为三座巨峰相叠，猛烈撞向雪鹰魂身的身躯！

        “这……这是什么符文之术！竟然还能瞬间放大……”楚涵冰眼皮一颤，忽然对自己的雪鹰魂身，有点没信心了。

        轰！

        瞬息之间，碰撞已经发生！

        雪鹰魂身被三山毒印巨大的形体，撞击的倒仰飞退，只能以双翅裹贴在三山毒印上，方才没有被直接轰飞。

        萧易的眼眸，也是微微跳动。

        这雪鹰魂身，果然强悍无比。若是一般的魂身，这一击之下，足以令对方瞬间崩散了。

        可这雪鹰魂身，只是被轰退，散了些许元力，整个形体依旧完好！

        “若是纠缠下去，吃亏的终究是我啊！”萧易眼眸一眯。

        他可是知道自家事。

        为了这一击，他已经体内的万毒之力，尽数凝聚在了三山毒印当中。

        这一击若是不成……

        或者三山毒印被破，他将没有半点抗争之力。

        他瞥了一眼，正不断将元力涌入雪鹰魂身当中的楚涵冰，嘴唇微微一掀，对着墨奘冷笑道：“墨奘，脱了你的上衣！”

        “啊？”墨奘一脸懵逼，脱衣服？

        “照我说的做！”萧易冷冷一笑。

        说话的同时，萧易身躯一震，顿时身上的衣衫，嘣的一身，化为漫天碎布，露出肌肉线条分明，精壮无比的上身来……

        那楚涵冰原本一直在克制着自身的欲念，忽然看到漫天碎布，脸色不由狂变……

        她再一看，两个赤着上身的男子，彷如都在朝着她邪魅的笑着……

        轰！

        一股狂热焚身的感觉，再次从身体里爆开！

        “卑……卑鄙！”楚涵冰脸如火烧，咬牙暴怒叫道。

        这两个混蛋男人，竟然脱了衣服，勾——引她！

        “知道我为什么没有脱下裤子吗？”萧易邪肆一笑，“因为再过一会，你会主动过来帮我褪下！”

        “你……噗！”楚涵冰气怒之下，体内的其他毒力，也终是压制不住，一口毒血，顿时喷出！

        “我一定会杀了你！”吐血后，楚涵冰一咬舌尖，刺激自己保持清醒的恨声道。

        萧易笑眯眯的点头道：“了解了解，为民除害嘛，你们这些想当圣母的女人，真是太不容易了。害没除掉，反而害了自身。啧啧。”

        萧易邪笑间，右手握起身边的盘龙棍身，上下摩擦着：“记清楚这个动作，一会你可能会用得上。”

        “你……你这无耻贼人！”楚涵冰感觉身体越来越热了，鬼狐香的毒，虽然不会要人性命，可是却能勾动人心里最原始的欲念。

        这种欲念一旦狂热起来，理智也会跟着沦陷……

        “我绝不能失|身于这等卑鄙小人！”楚涵冰将嘴唇咬得滴血，当下眼神一狠，一对雪羽双翅，豁然从她背后生出！

        唰！

        楚涵冰转身飞纵，朝着半空飞腾而去！

        “总有一天，我会杀了你，杀了你！”愤怒而不甘的声音，从半空传来……

        轰！

        与此同时，抵挡三山毒印的雪鹰魂身发出一阵剧烈的爆响！

        楚涵冰将魂身引爆了！

        嘭！

        天元境强者魂身自爆的威力，那是极为恐怖的，爆炸的瞬间，将三山毒印也一同震爆开去！

        “噗！”

        萧易腰身一弓，张口大吐鲜血来。

        “公子！”墨奘连忙过去扶住他。

        “快走。”萧易咬牙道，目光之中，也是恨怒无比，“这该死的疯女人！就算将来你不找我，我也会去找你的！”

        这个亏，萧易岂能白吃？

        符印之术，乃是以神魂系之！符印被强行毁掉，本体也会遭受重创！

        更何况，万毒之力耗空的萧易，身体本来就是强弩之末，哪里能够承受住这般重创。

        不过，那楚紫涵引爆魂身，自己也落不了多少好处！此刻，多半也在咳血呢！

        墨奘倒也机灵，知道萧易是担心那楚涵冰杀回来，连忙将他放到暴元虎背上去。

        “母虎，你载着墨奘。墨奘，你领路，我们直接去石州城，路上不要再有停留！”萧易低沉道。

        “好！”

        墨奘立即领命。

        母虎得到萧易的命令，当即也乖巧的伏下了身子，让墨奘骑行。

        两人四虎，狂奔于林。

        两天后，终于出了大兽山，来到外界。

        这两天时间，萧易一直在虎背上暗自疗伤，虽然万毒之力再次耗空，但身体的创伤，已经恢复了大半。

        “墨奘，你可知那女子的身份？”萧易阴沉着脸问道。

