    李鱼迫近一步，语调冰冷：“你在绮罗香中是何身份？”

    紫鹃闻言却是松了一口气，语声里浮现出淡淡的嘲弄意味：“我嘛，只不过是一个伺候绮罗香主人的小丫头，何劳李鱼李大名人纡尊下问？”

    李鱼点了点头：“原来是绮罗香主人的身边人，那是再好不过。”

    他霍然抬头，对着满堂酒客大声问道：“还有谁不信我是李鱼？请站出来吧。”

    众人皆是卧倒地面，一见李鱼目光扫视过来，均是低下了头。

    “呵，李鱼的名字可以作假，但手中桃花扇却无法作假。”李鱼黯然一笑：“既然诸位都无疑义，那李鱼便要说话了。”

    满堂酒客，一个个噤若寒蝉，不敢有半点声响。

    唯有紫鹃抬着头，那美丽的大眼睛放出饶有兴味的光芒，笑问道：“李大名人，你惺惺作态，究竟想要说什么呢？”

    却听李鱼以嘶哑之音，沉声说道：“自此刻起，李鱼叛出疏影阁。自此刻起，李鱼再无师门。自此刻起，李鱼与梅花仙子胡绛雪恩断义绝，再无瓜葛。”

    此言一出，死寂的气氛中忽添几分悲壮。

    众人均是愕然，偷偷瞥向李鱼的眼神有不解，有佩服，有悲悯，更有几许幸灾乐祸。

    李鱼再次环顾全场：“今日乃是李鱼挣脱枷锁的大喜之日，还请诸位做个见证。”

    鸦默雀静之中，紫鹃嘻嘻笑道：“我现在倒是有些明白，为什么胡绛雪不肯将你逐出门墙了。嘻嘻，还真是师父有情，徒弟有义呢。”

    李鱼冷冷道：“我已说过了，再没有什么师父徒弟。”

    那语声之中仿佛带有九极冰渊的酷寒之气，将一股威压横阻在紫鹃心上。

    紫鹃有意逞强，欲待再取笑几句，话已到了嘴边，怎奈不争气地消失无踪。

    李鱼道：“我的话已经说完，也该离去了。可有人想要拦下李鱼吗？”

    眼见无人出声，李鱼以一种看傻子的目光望着紫鹃，叹道：“堂堂绮罗香，反而不如巨鲨帮一个小喽啰有觉悟。非要我亲自动手不成？”

    紫鹃眼中遽然闪现厉芒，怒道：“李大名人，你这话是什么意思？”

    “高大虫的嘴很脏，你的嘴也很脏。虽然我需要你的嘴继续说话，但显然不需要你的那条右臂。”

    “你敢！”紫鹃怒意更盛，“唰”得从地上站起，将身板挺直，将一个前身直迎向李鱼：“李大名人呵，我劝你三思而后行。你已惹上仙音宗与圣儒门，朝不保夕，苟延残喘，竟还敢招惹绮罗香的怒火？”

    李鱼眼中尽是轻蔑：“既然我已朝不保夕，苟延残喘，左右是一死，多加一个绮罗香又有何妨？此刻没有绮罗香的怒火，只有李鱼的放肆，你可听明白了？”

    “你大胆，你以为凭你……”紫鹃俏丽脸庞瞬间变得煞白，犹自据理力争，想要彰显绮罗香的强大底气。

    但撞见李鱼黯然而无畏的眼神，自以为是的底气竟在瞬间败退千里，偃旗息鼓。

    在前一刻，紫鹃完全不敢想象世上会有这样小瞧绮罗香的人。

    但现在她明白了，李鱼对绮罗香的蔑视，一如她对圣儒门对仙音宗的蔑视。

    只不过，她之所以敢蔑视圣儒门与仙音宗，是因为那个傲视寰宇的绮罗香主人。而李鱼，所依仗的不过是“悍不畏死”四个字。

    恐惧弥漫周身时刻，紫鹃只能咬着嘴唇，为自己做最后的抗争：“既然那人已与你没有瓜葛，我说她几句，又与你何关？你硬要多管闲事，那就是说，你那些昭告天下之语，全是谎话连篇！”

    李鱼忽然“噗嗤”笑出了声：“仙林中人，一个个言辞凿凿，都说我是邪魔败类。难道邪魔败类做事还要理由？你们绮罗香杀人之时，也要一条条与人说道理吗？我说你的嘴脏，你的嘴就是脏了。”

    紫鹃双手微微颤抖，却是将银牙一咬，左手一伸，将地上一柄剑抓在掌心中，迟疑片刻，忽得一用力，将那一条藕段玉臂卸在地上。

    李鱼对目瞪口呆的赵月儿道：“月儿姐，饭已吃饱，我们该走了。”

    说罢，李鱼缓步走向门口，再不去瞧目怀怨恨的紫鹃，不去瞧咬紧牙关的高大虫，不去瞧瑟瑟发抖的众酒客，只在临近柜台之时，将一大锭黄金丢在了掌柜面前，稍作酒楼毁伤的弥补。

    赵月儿神色怪异，低低喟叹一声，连忙快步跟上。

    待出了清风居酒楼，李鱼复又走了七步，忽然“哇”地一声，竟又是呕出一堆血来。

    当日入门之时，胡绛雪曾经问李鱼：“举世滔滔，尽要将你斩尽杀绝，你当如何处之？”

    眼下情境虽然稍有不同，但李鱼确实已万夫所指。只是，结果与李鱼的假设截然不同，他所亲近服膺的师父胡绛雪没有大义灭亲，没有刀刃相向，反是他李鱼主动背叛了师父。

    “师父，此后这两个字便不能说与你听了。

    也许，连再见你一面也是不可能了。”

    血如珠，人空泪，从此别离长酩酊，洛阳狂狷任椎埋！

    赵月儿慌忙上前，拿着一方手帕，去温柔擦拭李鱼嘴边鲜血。

    李鱼叹道：“月儿姐，你也看到了，我已是全仙林之敌。在我身边，有死无生，所以请你离开吧。”

    “说什么话呢？先前不是说好了嘛，我就是要跟在鱼弟弟身旁，死也不怕。鱼弟弟，我知道你是为了我好，我更知道你不是他们嘴中的罪人。但如果没有我在身边拖累着你，让你担着这一份责任，我怕你……撑不下去。”

    “月儿姐既有死的觉悟，李鱼亦只有奉陪到底了，此所谓求仁得仁。我身份已然公开，不出半日便将传遍仙林，那时候杀机降临，也未必有时间与月儿姐道别了。”

    赵月儿笑道：“能在活着时与你结为姐弟，黄泉路上也不孤单，我不怕。走吧，我们牵马去。”

    李鱼原本打算径上仙音宗澄清误会，但听到众人谈论，李鱼已知先前所想太过单纯。怀剑公子死无对证，单凭李鱼一面之词，根本无法取信于唐佳慧。

    何况李鱼已然结怨圣儒门，唐佳慧又岂会为了他而与圣儒门撕破面皮？就算知道冤枉了李鱼，多半是将错就错，将李鱼移交给圣儒门，做一个顺水人情。

    天地悠悠，群狼环伺。何处是李鱼容身之所？何处是李鱼马蹄所向？