    又一次被陈圆圆呵斥，叶冷也只能老实的站着，不敢吭气。

    现在他的命能不能够活下来，全都取决于陈圆圆，正所谓人在屋檐下，不得不低头。

    “小爷今天忍你，以后本小爷再找回场子！”叶冷心中嘀咕一声，看了一眼陈圆圆和剧毒寡妇，老老实实的退到了一旁。

    “丑蜘蛛，现在给你一个机会，老老实实被我封印，不然就不要怪我无情了，到时候将你打个半死，你也逃脱不掉被封印的命运！”陈圆圆盯着剧毒寡妇冷声道。

    “呵呵，一个小丫头片子，居然敢说这种话，看来你是不知道我的厉害啊，你的师父难道没有告诉过你，关于我的事情吗？”剧毒寡妇狞声道，眼中露出阴冷的杀意。

    “你们封妖一脉，将我在这个鬼地方囚禁了如此多年，现在我终于脱困了，我要让你们封妖一脉血债血还，现在你只是我复仇的一个开端！”

    随着剧毒寡妇的话语落下，它率先发起了攻击，它八条虫足在地面快速移动，朝着陈圆圆猛地冲刺过去。

    陈圆圆见状，右手一抖，一张黄色的符箓从她的衣袖中滑落出，被她紧紧的捏在手上。

    待到剧毒寡妇靠近之后，陈圆圆猛地甩出符箓，这符箓在半空之中，化作一头咆哮的猛虎。

    “虎啸赦令！”

    “又是这该死的玩意！”剧毒寡妇看见这头咆哮的猛虎，眼中露出了极度仇恨的神色。

    对于这一招，剧毒寡妇可是印象深刻，它以前被封印的时候，可没有少吃这一招的亏，现在再次面对这一招，它怒啸一声，一条虫足猛地朝着这一头咆哮的猛虎刺去。

    当两者靠近时，这头灵力化作的咆哮猛虎，身体猛地爆炸，化作一团冲击波将剧毒寡妇给炸飞了出去。

    “哈哈哈，你这个丑蜘蛛，上当了吧，这根本不是什么虎啸赦令，而是虎形炸弹，蠢货，果真是蠢货，被封印了这么多年，脑子都傻掉了吗？”陈圆圆见到剧毒寡妇中招，大声的嘲笑道。

    被炸飞的剧毒寡妇，它的身体在空中翻飞了几圈，才重重的落在地上，它现在身体上面已经有几处地方开裂，流出了暗绿色的血液，看上去十分的狼狈。

    “卧槽，这个陈圆圆好阴险啊！”叶冷看到这一幕，心中不禁生出了这么一个念头，他之前也以为那头灵力猛虎会和剧毒寡妇缠斗，没想到居然是个炸弹。

    怀里抱着的三眼猫，现在也被吓到了，身体瑟瑟发抖的依偎在叶冷胸口。

    “我刚才都说过了，你老老实实的被我封印，这样的话，你还可以少受一点苦，反正你最终也逃脱不了被封印的命运！”陈圆圆看着剧毒寡妇那仇恨的目光，冷笑道。

    “老老实实被你封印，怎么可能！”剧毒寡妇怒了，再次朝着陈圆圆冲去。

    陈圆圆见状，无奈的叹息一声，再次释放出一张符箓，这符箓在半空之中再次化作一头咆哮的猛虎。

    这一头灵力化作的咆哮猛虎又一次朝着剧毒寡妇冲去。

    “愚蠢，同样的亏，我会上两次吗？”剧毒寡妇讥笑一声，面对灵力猛虎扑来，它的身体迅速后退。

    但是它这一后悔，又一次吃亏了，这灵力猛虎没有爆炸，而是扑向了它，爪子对着它挥去，猝不及防之下，剧毒寡妇被这灵力猛虎的爪子拍中，身体又一次倒飞了出去。

    “哎，就你这个智商，还怎么和我斗啊，这可是货真价实的虎啸赦令，你居然选择后退，你不知道虎啸赦令化作的灵力猛虎会越来越强吗？”

    “不知道是你没长记性，还是你喜欢受虐，实在搞不懂你的脑袋是怎么长的？”

    “也对，毕竟你只是一只蜘蛛，脑容量也就小拇指尖大了！”陈圆圆看着剧毒寡妇被灵力猛虎给压制，再次讥讽道。

    “毒舌，真TM是个毒舌！”叶冷看见陈圆圆再次羞辱剧毒寡妇，心中不禁有些同情后者，被打了不说，还被狠狠的羞辱一番。

    听到陈圆圆的话，剧毒寡妇变得更加的愤怒，它突然放弃了格挡灵力猛虎的攻击，任由对方一掌拍在它身体上，而它则是将身体前方的四条虫足猛地刺入了灵力猛虎体内。

    被虫足刺中身体，灵力猛虎的身体化作一道灵力气息消散于空中。

    “不错，不错，实力还行嘛，居然将我的虎啸赦令都给破掉了！”陈圆圆拍拍手，一脸欣赏的看着剧毒寡妇。

    士可杀不可辱，更何况剧毒寡妇乃是强大的玄兽，实力在巅峰时期可是天兽级的存在，虽然因为被封印了多年，导致实力下降，但是它的凶性可没有丝毫的减弱，反倒因为长时间封印，变得更加强。

    接二连三的受到陈圆圆的侮辱挑衅，让它彻底爆发了。

    只见剧毒寡妇的纺丝器对准洞穴的上方，吐出一张巨大的蛛网，这蛛网将洞穴的顶部完全覆盖，它一跃而起，倒挂在洞穴顶部，目光狰狞的看着陈圆圆。

    “今天你必死，谁也救不了你！”剧毒寡妇的声音如同恶鬼，充满了杀意。

    “哟哟哟，丑蜘蛛生气了，你这是典型的实力不强，口气不小的典范啊！”

    “有本事就来试试看，杀我？你还不够资格！”陈圆圆轻抚了一下秀发，挑衅的看着对方。

    随着她的手一抖，也不知道从哪里摸出来一把三尺青锋。

    这一把长剑看上去很寻常，唯有在剑柄处刻着两个字‘封妖’。

    封妖剑，这对于一些强大的玄兽来说，就好像死神的镰刀一般，充满了威慑力。

    当剧毒寡妇看见这封妖剑的时候，眼中也露出了一抹忌惮之色，因为在这封妖剑之下，被封印斩杀掉的强大玄兽几乎是数不胜数，传闻这封妖剑曾经斩杀过神兽。

    想起关于这封妖剑的传说，剧毒寡妇内心有些慌了，它完全没有想到陈圆圆居然能够使用封妖剑，要知道以前将它给封印的那个人，都没有资格使用封妖剑的。

