    在雾隐村和砂隐村的来回扯皮中，第三次忍界大战的烽火终于是平息了下来。

    不过对于砂隐村提出的赎回俘虏条件，雾隐村一直谴责着砂隐村要价太高，而且对于被俘的辉夜一族，雾隐村明里暗里的表现出来的意思是想把他们这帮人从名单里抹去。

    而对于砂隐村来说，这帮已经提取完‘遗传信息’的辉夜一族，价值也并不是特别大。

    雾隐村那边的态度似乎也是对这种为战斗而生的疯狂一族极为头疼，若是有战争倒还好，把他们派上战场都不用鼓动情绪。

    他们直接就会士气拉到最高，嗷嗷嚎叫着朝敌人扑去。

    但是如今眼看要进入和平时期，若是让这帮在战争里失败的人回到族内，辉夜一族肯定会爆发一场内乱。

    最终，在雾隐村使团的强烈抗议下，这批辉夜一族的俘虏，仍然是被留在了砂隐村。

    对于这批辉夜一族的家伙，宗弥直接建议将他们里面一些基因比较优秀的（长相过关、实力出众）留下。

    但是要让蝎把他们有关雾隐村的记忆全部用潜脑砂操清除干净，至于剩下的那些歪瓜裂枣，就只能交给蝎作为新型人傀儡的试验材料了。

    本来三代风影是稍稍有些迟疑的，毕竟这样处理的话，万一传出去的话似乎对砂隐村的名声不太友好。

    不过当风影亲眼在监狱里亲眼见到这帮饿得前胸贴后背，手脚都被铐得紧紧的辉夜一族，仍然在监狱里昼夜不息地嘶叫不止的时候，他欣然同意了宗弥的建议。

    他也理解为什么雾隐村那帮人不愿意掏钱把这种强力的血继限界赎回去。

    “这就是不加强思想教育的后果啊……徒有这么强大的血继限界，但却不能为村所用，雾隐村那帮鼠目寸光的家伙……”

    这是当时宗弥对三代风影的感慨之语。

    除此之外，宗弥在谈判结束之后就直接去找了海老藏长老，让他发动在水之国的所有暗线。

    力求找出两名儿童，一名是叫做辉夜君麻吕的，另一名则是雪之一族中叫做白的，这两名儿童岁数都是在两岁之内。

    宗弥特别嘱咐，能将这两个人抓来砂隐村的话，就算牺牲全部的暗线也值得！

    如果万不得已的话，他会亲自出动去水之国接这两个人。

    当海老藏问及原因的时候，宗弥只说这是蝎拷问雾忍时从他们记忆中得到的情报，这两个人的身上有着重大的价值。

    ……

    雷之国，云隐村，雷影办公室。

    浑身肌肉虬结的第四代雷影光着膀子，胳膊的肌肉高高隆起，两只手掌正握着一个粗大的哑铃，上下起伏着。

    他双肩处纹有绿色“手里剑”样式的标志，佩戴着宽大的腰带，手腕处套着厚重的护甲，一看就是相当有重量的东西。

    他旁边的一名云忍正拿着份文件跟雷影汇报着最近忍界中的新闻。

    “砂隐村在川之国边境战胜雾隐村，并且俘虏了许多雾忍，结果以雾隐村服输，赔偿一大笔资金将俘虏赎回结束两方战争。”

    “据水之国暗线探报，砂隐村多半是出现了完美的一尾人柱力……”

    “风之国的大名府发生惨案，疑似流浪忍者入室抢劫，将大名府多年积攒的财富洗劫一空，砂隐村正竭尽全力追捕凶犯……”

    “波风水门继位第四代火影……”

    听着手下的汇报，雷影垂举哑铃的速度慢慢变缓。

    “这段时间忍界这么热闹么？”

    “就砂隐村那蹩脚的封印术水平竟然也能培养出完美人柱力？”

    雷影的脑海里瞬间闪过了当年和其它国家袭击涡潮隐村，瓜分他们封印术的文件资料。

    云隐村的诸多封印术可是都是在得到漩涡一族的封印秘术基础上才开发出来的。

    不过漩涡一族最顶尖的禁术，诸如尸鬼封尽、四象封印这些，云隐村还是没有的。

    这也是为什么他们曾经尝试劫掠漩涡玖辛奈的原因，因为云隐村的铁甲封印仍然谈不上的完美的封印术，所以才老是会出现尾兽暴走的事情。

    不过好在云隐村也出现了个奇拉比，能够在有漏洞的封印术上获得八尾的认可。

    若是说铁甲封印只是有些许漏洞，那砂隐村的附身之术根本就是把精神大门全部敞开。

    然后把人柱力和尾兽关在一起，凶暴的尾兽意志无时不刻会影响着人柱力的精神，可以说在那种情况之下，人柱力可能一入睡就会出现尾兽暴动的现象。

    在这种情况下，砂隐村竟然还能出现完美人柱力？

    雷影也不由得暗自心惊，作为奇拉比的义兄，他自然知道要成为完美人柱力，强大的实力与意志都是缺一不可的！

    砂隐村之前的村子情报防控那基本就跟个筛子一样，甚至有段时间云隐村都考虑过撤回砂隐村内的暗线，免得浪费人力资源。

    不过在宗弥和三代风影的强势崛起之后，风影对于村子进行了一番又一番地整顿，云隐村也已经很久没有收到暗线的情报了。

    雷影听到波风水门继位并没有什么异色，毕竟‘黄色闪光’的实力，他比谁都清楚。

    “这大名府怎么回事？砂隐村在大名府的守卫力量那么差么？连个大名都保护不了？”

    对于大名府事件，雷影倒是不屑地开口批评道。

    “雷影大人……”

    “据我们分析，风之国的大名府惨案很可能是由于砂隐村占领了川之国与鸟之国后不肯将统治权交与大名，而发生的两者冲突！”

    “而若是证实这一点的话，砂隐村这种做法明显就违背了初代五影会谈中拟定的条款！”

    “风之国国家的经济权就落到了砂隐村的手中，这对砂隐村的实力增长无疑是有巨大推动作用的……”

    雷影越听手下的汇报便越发现不对，他的眼神亦是泛起了疑惑之色。

    “是啊！”

    “为什么要把经济权交到大名那里？”

    “这怎么好像将国家的经济权拿到自己手中是百利而无一害的事情呢？”

    “理那劳什子‘会谈条款’干啥……”

    咣当一声，雷影已经是一副陷入了思索的模样，连手中的哑铃砸到地上都没有发现。

