
不多时，他和几名手下骑马来到那名探子所说的地方。

那是距离这片山头不到10公里远的荒原。一条小河流从西往东静静的流淌着，周边是河滩与草原。河水清澈见底，鹅卵石沉在水底，偶尔反射出波光粼粼。

周围的地上则长满了青草和野花，稍远一些的地方有几个不高的小丘，微风吹过，小丘上的草就像波浪一样浮动着。

乍一眼看去，此地是一片安静祥和的气氛，生态恢复是极好的。

但是，这寂静的荒原中酝酿着恐怖——随处可见的人类尸体，似乎在诉说着这里曾经发生过多么恐怖的事情！空气中没有任何的血腥气味，因为——此地没有任何生物的血液散落在地上。

那些尸体，显然是就是不久以前才出城演习的防卫军部队，他们干瘪的身上军服都还明确的表明着他们的身份。

他们是沙城的军人。

但是，令人不可理解的是，他们的身体似乎被什么东西吸干了体内所有的水分！

惊恐而扭曲的脸，张大的嘴巴，深陷的眼窝中没有眼球，那是黑漆漆的孔洞。还有那些僵硬的，伸直在半空的双手和臂膀，像在拼命够着什么东西？几乎每具尸体都成为了干尸！

“看哪！他们的身上！”一个人喊了起来。

顺着他手指的方向，陆风将军看到某具尸骸身上的衣服就像化作了极细的粉末一样，被风一吹，飘散到了别处！只剩下那干瘪的尸体，依然做惊恐状撑住了地面。

身上某些地方是半透明的，隐约可以见到骨骼！……

他身上的皮肤在一阵微风中，居然被吹起了一些粉末！那些粉末散去后……身上仿佛被咬掉的苹果，缺了一块。

此时除了风偶尔吹动草地发出轻轻的“哗哗”声，周围是死一般的寂静。

除了他们几个，眼前也见不到一个活物！他们在不远处还发现了几只死去的鸟类，身体是一样的干燥无比！

众人都惊骇不已，眼前的旷野上，散落的卫兵尸体有几十个之多！而且，他们几乎都是身有武器的，但是，那些武器明显没有被使用过。

这可是怪事了！

这只能说明一件事——就连这些死者都不知道自己是怎么死的，否则他们怎么会连一枪都没发。

这景象，让所有活着的人都毛骨悚然了……

他们遇到了什么？居然是这种死法？

死因虽然尚不清楚，但是可以肯定，这死因与水有关。他们身上的水分，包括眼珠子里、血液里的水分都不见了，像是被抽干了一样。

这是什么人干的？或者说是什么东西干的？……

在他们一边查看，一边暗暗在心里恐惧的时候，那老人说话了。

“不行！太危险了……快走！！此地不能久留！”

陆风眉头一皱，果断地说道。

几个人连都大气不敢出，小心脏在身体里“扑通扑通”跳着，飞速地撤离了。

但是，就在他们正准备转身离开之际，异变陡生！不远处忽然传来了一阵嘶鸣之声！

“不好！那，那是我们的马！”一名探子惊恐的喊着。

所有人都一起，向那个嘶鸣的声音传来的方向看去……

……

就在不久前，老爹他们还路过了一个前文明的都市。

那里有巨型的大厦和复杂弯曲的街道，但是没有人，一个行商或旅者都看不见。

那街道上，甚至还能见到一个被做成游泳圈形状的奇特广告牌，似乎是某个度假场所的广告，大约有四分之一深深地插入旁边的一栋建筑外墙，在以前，这里肯定是一个热闹的度假区。

最近的一个小镇离此不过几十公里远了。老爹他们很快就远远的看到了那个沙漠中的城市。

“沙城”就像一颗镶嵌在黄色沙漠皇冠中的珍珠，到处都是圆顶的建筑和庞大的架空沟渠，那是从城市北面的巨大山脉引入城中的引水渠。

几个小镇点缀在“沙城”那幅员辽阔的土地周边，这几个小镇都离得不算远，最多几百公里。

在最靠近山脉东边的一个小镇中，有一个数百年前遗留的地下农场——15号，依靠着山上的源源不断的水源流入地下，浇灌着土地，养活了镇上以及周边地区超过2万的人口！

这片沙漠，原本就是从湖底浮出水面而形成的，但这几百年来水早已褪去，在其他低洼地带形成了新的水面，只留下一些奇形怪状的水底岩石，像无数块巨型鹅卵石，被巨人之手，像搭积木一样垒高的岩柱。

这些高达数十米的岩柱岌岌可危却依然屹立不倒！成片成片的耸立在地上，伴随着这无尽的黄沙碎石与哭嚎的狂风。

沙城的地势比周边地区要高一些，可以说是这周边受影响最小的一块陆地了。

那些沙漠的面积如今在减小，因为黄沙下面有肥沃的土壤，是沉积水底数百万年的积肥，因此很多地方都被人为的开采出来，变为了可以种粮食的土地！

这也要归功于沙城的统治王族，在此地数百年的发展经营。

不知道为什么，他们有在路上看到了几个去往沙城的车队，但是，很少见到从沙城方向出来的人。

这是件很奇怪的事儿，难道沙城的出口贸易都停止了吗？

“嗯？你们看到那片云了吗。红色的，样子很独特啊！”是陈留王的声音。

众人望去，那云就漂浮于北部山脉的上空，的确是很少见的。

“对了，先期去往沙城的10个人，不知道情况怎么样了？联系一下吧。”

……

一名手下用灵力唤醒了那个设备，与那些城里的暴徒取得了联系。

他们已经分开了2波，这2波人都已经选好了各自的落脚点，城里能看到守卫的部队，在街道上巡逻，其他的也并没有什么可以关注的了。

苏刑天的眉头却皱了起来，仿佛他察觉到了什么事情。

“可能是我多虑了……我觉得城里的部队比以前要多了啊，原先沙城的守卫都是入夜以后才会有这么多的，怎么现在白天也有这么多人呢？”

苏老爷子思索着想找出原因，但是他完全想不出来。

“只能先进城再说了！对了，我们落脚的地方很安全吧？”老爹不以为然道。

“这个你们尽管放心吧，那是我在城中安排的最可靠的地方了。如果连那地方都有问题，那只有请你们住进帝王的宫殿里去了……呵呵！”

苏老爷子信誓旦旦的保证道。

“嗯，看来我们现在该乔装一下了。”渡鸦提醒道。

没错，在这个地方，他们确实应该改变一下身份了。

苏老爷子从行囊里取出了一些乔装的道具。

这是他一直都备好在身上的，随时可以拿出来用，立马就会变得面目全非了，连最熟悉的人都无法辨认自己。

………………………………………………

……

心情好，今日存稿突破40万，加更一章。

