    宴会结束后，徐明武满意而归。

    正盘算着辣手摧花，享受快乐，哪知，刚回府就遇到了大娘赵氏，还把这对姐妹花给要了过去，说是正好缺两个说话的丫鬟。

    自古中国以孝治天下，徐明武无法拒绝，也不好意思说明情况，只得任凭到嘴的白天鹅飞走了，还是两只！

    徐明武不知道，开国夫人赵氏是为他好，避免他犯错误，赵氏听闻徐明武有意当驸马，这才拦下了此事。

    开玩笑，驸马能未婚纳妾？

    幻想破灭，朝廷的封赏还未下来，徐明武没什么事做，只得将精力投身于商业。

    自招才榜文贴出后，每日应聘者如云，各种奇奇怪怪的人都有，徐福这个菜鸟根本应付不来，徐明武决定亲自担任面试官。

    这一天，有好几个聪明人过来面试，其中一个大大吸引了徐明武的注意力。

    人家都是看了榜文去报名，一个叫南钦璃男子，却二话不说揭了榜。

    他跑到徐明武面前，说京师商机无限，只要找他当掌柜的，保证马上就能赚到钱。

    徐明武瞧了一眼拿着榜文的家伙，皱眉道：“敢问先生之前在哪高就？可曾经过商？掌过柜？”

    他觉得，这家伙的名字跟个娘们似的，长相也偏向文弱，就是皮肤糙了些，这人真有经商大才？

    只听南钦璃大声道：“回东家，本人出身浙江余杭一富庶家庭，自幼熟读四书五经，也善于舞动弄枪，可谓是文武双全的奇才......”

    “停，停一下，别卖瓜，直接说重点！”徐明武伸手制止。

    南钦璃不卑不亢道：“东家，你别看我长得文弱，我年少时曾随父亲远下南洋，去过吕宋和西班牙人做过生意，我曾自学西班牙语和英语，精通计算，在做生意这块，乃是一流的水平！”

    接着，他像说书一样，神态自若，摸着小胡须回忆道：“想当年，我只有十五岁，跟随着几艘商船到欧罗巴与西洋人做生意，途中遭遇了一伙海盗袭击......当时我是丝毫不惧！趁着这帮海盗大肆掠夺财宝之时，直接掏出鸟铳将海盗头目的脑袋轰成了个西瓜瓢......”

    “啪！”

    徐明武突然一拍桌子，喝道：“这里不是茶馆，我也不是来听你说书的，我就问你，有没有经商之才？”

    “有！”

    南钦璃肯定地道：“不瞒东家，我做生意这些年，从来就没赔过！”

    徐明武大叫：“能不吹牛吗？盖茨和老马都不敢说这种话！”

    南钦璃大为好奇：“敢问盖茨和老马是谁？在何处经商？生意做的大吗？”

    徐明武摆了摆手道：“你别管他们，说说你自己，怎么保证让我的铺子盈利？我要的是见效快的经营模式！”

    这年头，骗子不少，爱好吹牛者更多，要是轻易相信了这群人，让他尝试经营铺子，首富也能亏得骑自行车。

    南钦璃不急不躁，一副镇定自若的样子，微笑道：“那得看东家您的铺子目前的经营状况了，我想要了解一下。”

    徐明武一指徐福：“你来说。”

    “少爷，我也按照你的经营思路，给咱们的铺子搞了‘满十减免’的活动，又搞了‘购物节’搞促销，可这生意就是不起色呀！”

    徐福哭丧着脸，一五一十的将一年来的情况说了一边，还取来了各种开支报表。

    他极力表示：“小的知道，做生意要有时间的沉淀，慢慢的积累人脉，别人早上八点开门做生意，我就六点！别人晚上六点打烊，我就八点！”

    “我起的比鸡早睡得比狗晚，耐得住寂寞，都说星光不问赶路人，时光不负有心人，可最后一年下来，我竟亏了两万银圆！”

    说着说着，徐福痛哭流涕，两万银圆，这可是一笔巨大财富呀，若是少爷追责，就是敲碎了他的骨头，也凑不了零头呀！

    “好了！”

    徐明武拍了拍他的肩膀道：“我又没怪你，做生意嘛，有赚有亏很正常。”

    南钦璃上下端详了一番徐福，叹道：“这位小兄弟，我相信你努力了，但如果你坚持早九晚五，不那么辛苦，应该不会亏这么多。”

    听着前面的话，徐福还有些小感动，感觉这陌生的家伙人不错，可听到后面的话，他先是一怔，陡然哭出声来，如丧考妣。

    徐明武敲了敲桌子：“我说姓南的，别说风凉话，你说不定还不如他！”

    南钦璃轻松一笑，道：“这种小尺度的生意，对我来说没有任何的挑战力，说实话，此番我来揭榜，主要是看在了东家您的背景，希望将来咱们有合作的机会。”

    他的话，说的很直接，也很坦诚，让徐明武颇为惊讶。

    徐明武再看次打量了一番这家伙，说道：“吹牛的人，本少爷见多了，废话少说，展示你的才艺吧，说说你的经营计划，如何能让我下面的铺子扭转乾坤，转亏为盈！”

    南钦璃点了点头，当即道：“其实很简单，请容我先问徐福兄弟一个问题。”

    “假如你在一家面馆吃面，一碗面一个铜圆，店家送你一个鸡蛋外加五片牛肉，你会不会觉得，羊毛出在羊身上？毫无吸引力？”

    徐福点点头，道：“那他妈本来就是我花钱买的，还要做人情送我？妥妥的奸商！不厚道！”

    南钦璃笑了笑，道：“那如果店家说，一个铜圆一碗面，加一文钱就送一个鸡蛋和五片牛肉，你是否会有自己占了很大便宜的感觉？”

    “这......是有点赚......”徐福似乎进入了状态，想象着平时去面馆吃面的场景。

    南钦璃拍了拍手掌，将他拉回了现实，笑道：“我看过你们的促销活动，和我刚刚说的情况相同，你们的铺子宣传消费十个银圆就送出价值一个银圆的赠品，很多人会觉得吸引力不大。”

    “但如果我们改一下方案，宣传花费十个银圆，只要再加一个铜圆，就赠送价值一个银圆的赠品，会不会好些呢？”

    闻言，徐明武若有所思。

    在天武朝，一个银圆等于一百个铜圆，按照姓南的营销策略，只需花一个铜圆，就可以获得价值百倍的东西，在顾客第一印象，就是占便宜了！而且是天大的便宜！

    徐明武想明白了，徐福却摸了脑袋道：“同样的东西，为什么花了小钱，反而比免费送的更吸引人呢？”

    南钦璃笑道：“了解人心，才能实现利益最大化！”

    他又道：“其实做生意有很多方法，只有了解顾客的商家，才能赚到顾客口袋里的钱！”

    “三言两语便直击营销内核，厉害！”

    徐明武抚掌赞叹，露出了发哥的笑容，对这位面试者非常的满意。

