    “你要想去，叫苍墨带你去看，我没兴趣。”

    云闻言果然进了玄戒，到处找苍墨的身影。

    自从上次两人谈到了共同的人生崇拜者——无上冥尊之后，关系似乎缓和不少，都不怎么吵嘴了。

    颜非从树上跳下，抬头便看到不远处的桑白等人正看着她。

    “小姐，我们还在门口等着你回来呢？你怎么从院子里走出来？”

    颜非面不改色，拍了拍衣襟上落的花瓣。

    “想要换条路走走。”

    桑白和兰舟面面相觑。

    是这样的吗？

    第二日，颜非在观赛场地果然没有看到谢嫣然出席，而颜玄等人也没有来。

    但是，观看驭灵项目比赛的人，却以外的爆满，简直将整个赛场都围得水泄不通。

    原因无二，这个项目已经很多年都不曾比试过了，因为整个大陆上的驭灵师实在太过稀少。

    大家都想看看，参加这个项目的驭灵师，究竟是些什么人，日后也好攀攀关系。

    除了各学院的长老、院长之外，还有各个商会、拍卖行的人也会出席，主要是为了寻找有实力的学员，好趁机即时笼络到自己麾下。

    因为参加驭灵师比赛的学员较少，所以驭灵师的项目在一天之内便可以走完全部的赛程，而且只需要比试两场。

    此次驭灵师的比赛有六人参加，刚好可以两两对赛，共分为三组。

    候场时，颜非看到谢星从不远处走来，一边走一边还在问身边的书童什么事。

    “少爷，小姐还没有起床。”

    谢星似乎皱了皱眉头，随后又道：“好好看着小姐。”

    “是。”

    一转头，谢星便对上颜非银灰色的瞳孔。

    随即，颜非便见谢星的眼睛向世界触了电一般，迅速闪开了，接着谢星便立即朝着颜非抱拳一礼。

    “颜姑娘……好。”

    谢星说完，又忍不住抬头看向颜非，耳际迅速窜上一抹绯红。

    颜非眉眼冷淡，对谢星微微点头，算是打过招呼。

    虽然谢星是苍梧学院的人，不过谢星这个人并不张牙舞爪地令人讨厌。

    因此面对谢星的示好，颜非也伸手不打笑脸人。

    谢星目不转睛地盯着颜非看，漆黑的眉目朗朗如星。

    不过颜非在同谢星打过招呼之后，目光很快落到了不远处的鹤梦年身上。

    这个光曜之城的城主，似乎同谢家有什么关系。

    那日她听见谢嫣然叫鹤梦年鹤伯伯。

    颜非尚未回过神来，视线立即被一道忽然出现的浅紫身影所遮挡。

    “颜颜。几日未见，可曾想念本世子？”

    颜非缓缓收回目光，随即便看到突然出现在眼前的风长殷。

    飞挑的吊梢眼勾着抹邪煞的笑意，妖极艳极，然而绯薄的唇角却微微绷着，似是有些不太高兴。

    颜非冷道：“不曾。”

    虽然颜非很不想承认，风长殷不在的这几日，她在某个时间点会突然想知道，风长殷究竟去哪里了。

    不过很快她便能敛了思绪，这个男人的事情与她无关。

    见颜非转身要走，风长殷立即寸步不离地跟上。

    “颜颜，本世子对你可是寤寐思服，你这般绝情真是让人伤心啊？”

    “与我无干。”

    ……

    谢星看着风长殷跟着颜非走远的背影，原本有些亮光的眼睛，逐渐暗淡了下去。

    从前，他谢星完全不曾想过，自己会这样爱慕一个女子，甚至让一向胸有成竹的他，不知所措。

    他听过颜非不少的传闻，自从他见了她第一面起，便叫人打听过这个颜家大小姐不少的消息了。

    她玩世不恭，她冷血无情。

    她曾经疯狂地喜欢过沧澜学院的兰台令，楚沧兮。

    不过后来应该是被伤了心，对谁都冷心冷清。

    所以，当她并没有拒绝他的示好时，谢星觉得，自己和她之间并不是完全没有交集的。

    至少，他的修为也不弱，这是他还能拿得出手的一项优点。

    但是，方才那个风家世子出现的时候，谢星觉得自己根本早就一败涂地了。

    因为，他看到颜非的眼睛，亮了一刹。

    虽然那一刹极短，短到像是昙花一现，但还是被他捕捉到了。

    身世、样貌，这些从来都不是谢星会为之自卑，为之后退的东西。

    但是，他偌大的决心和勇气，终究抵不过一个眼神。

    多日的比赛，他日日到场，因此颜非他也见过不少面了。

    他从未见过颜非笑，甚至很难在她的面上看到情绪的波动。

    她就像是荒芜雪原上的一朵寂寂冰花，绝美，但是坚冷的寒冰将她层层包裹。

    那个风家的世子也是时长跟在颜非身边的，颜非一言一行都对他并不在乎，甚至是无视。

    因此他也从未将风长殷当做他有力的竞争对手， 只当他也是在徒劳地在追着一轮水中的明月罢了。

    然而，风长殷突然有一天没有前来观赛了，而颜非，似乎与往日也有一些不同。

    风长殷惯爱坐在颜非左边的观赛席上，而且总是喝苦味极重的盘龙茶，即便隔着三丈，也能闻见那若有若无的清苦味道，有次他无意间经过时发现了。

    风长殷不来之后，供应茶水的侍者每日也会上茶。

    而颜非，时不时便会盯着那茶水看一阵，虽然时间极短。

    而颜非或许是自己都没有发现，在风长殷回来之前，她眉心有些微微绷着。

    然而她看到风长殷的那一刹那，似乎整个人都松弛了下来。

    像是那朵冰霜中的花朵，突然照见了阳光。

    即便是冰冷，也冰冷得柔和通透……

    御灵项目的比试很快就开始了。

    在候场的时候，林初之特意去找过颜非一次。

    林初之神神秘秘地把颜非拉倒一侧的小角落里，颜非眉头微微皱起，以为出了什么事。

    结果林初之小声道：“颜丫头，你可看着点儿出手，别暴露太多实力。”

    颜非点头，道：“院长放心，现在还不是时候。”

    林初之笑道：“其实倒不用担心那些人因为嫉妒找麻烦，反正他们都不是你的对手。”

    颜非眉头一挑，有些不太明白林初之的意思，结果听林初之又道：“老头子是担心，你把人给打死了，学院可是要赔很大一笔钱的。”

    颜非：“……”

