    何时鸣听完谢晋雄的话，顿时干笑一声。

    他也不想引起轰动。

    但奈何实力不允许啊！

    想低调都做不到。

    不过，

    这话他可不敢说，太装逼了。

    “谢叔，巧合！绝对是巧合！不会再有其它事了！你放心！”何时鸣保证道。

    “没事！”

    谢晋雄轻笑着道：“你有什么本事，尽管使就行了！越红越火越好。”

    “啊？什么意思？”何时鸣疑惑的问道。

    “是这样的。”

    谢晋雄笑着回道：“你是咱们中天集团的第二大股东，你收购万地集团的消息一出，导致咱们中天集团的股票，也跟着涨了不少！啧啧，以前几个月也涨不了这么多！所以，你尽管去轰动！越轰动越好！”

    何时鸣：“……”

    呵呵！

    他明白了。

    合着自己就是个工具人啊！

    “谢叔，你这也太扎心了。”何时鸣无语道。

    “哈哈……”

    谢晋雄大笑一声道：“给你开个玩笑，跟你打电话的意思，就是说一声公司股票大涨的事儿！你也能得到不少分红，所以通知你一声，让你开心一下。”

    何时鸣咧嘴道：“这个……好吧。”

    挂了电话，

    何时鸣仰着望天。

    说起来，

    他在东州这边，也算是有不少产业了。

    海滨庄园不能算。

    他已经有了上达集团的控制权，中天集团的第二大股东，万地集团的控制权，还有了冷云城这个好帮手，也算是在东州站稳脚了。

    不过，却从来没有打理过。

    比如那些拥有股份的公司，会有多少会红，能得到多少钱，他压根就没有管过。

    总这么搁置着不是办法，万一被人坑了呢？

    要是能把金月桐调过来就好了。

    就是不知道，

    临安城那边的公司处理的怎么样了，金月桐能不能调得过来。

    何时鸣给金月桐打了过去，询问了一下临安那边的情况，得知能源公司那边销量暴增，短时间抽不出时间，最终只能作罢。

    他这个老板不务正业，不能让下面的员工也不务正业啊。

    何时鸣去丁春香的房间外喊了两声，不过没听到丁春香的声音，以为她还在里面睡觉，就又回去了。

    ……

    另一边。

    从万地商场离开的应青山，并没有再回到董事会参加会议。

    因为他清楚的明白，

    哪怕他回到董事会里面，也改变不了被董事会制裁的命运。

    因为何时鸣已经把话放出来。

    作为公司新的大老板，没有任何人敢违抗他的命令。

    他离开万地集团只是时间的问题而已。

    不过，

    他不甘以就此失败。

    因为他，还有自己的后手。

    万地集团出售的时候，一共拥有两家竞争者，一个是司徒家，一个是韩家。

    而他作为第二大股东，而且跟司徒世族拥有很深的关系，自然更倾向于司徒世族。

    只是没想到，

    最后万地商场却是落到了何时鸣手上。

    所以他要去司徒世族那时汇报消息。

    很快，

    应青山就来到了司徒世族在东州的负责人司徒青。

    “司徒少爷，事情的经过就是这样，现在万地集团已经属于何时鸣，连我，也很快就会被万地集团赶出来。”

    应青山恭敬的站在司徒青面前。

    司徒青沉吟了两秒，紧接着点头道：“这件事我知道了！万地集团只是我们跟韩家的其中一个交锋而已，只要万地集团没有落到韩家手中就行！你的损失，我们司徒家会补偿你！”

    “多谢司徒少爷！‘应青山躬身道。

    “不用客气！对了，你说收购万地集团的人，也是叫何时鸣？”司徒青皱眉问道。

    “对！怎么了？”应青山问道。

    司徒青深吸一口气道：“赵家出事的那天，好像也有一个叫何时鸣的从赵家离开！他们，应该是一个人吧？”

    “是不是长鸣集团的何时鸣？”

    “对！就是他！”

    “那就没错了！就是一个人！”应青山说道。

    司徒青双目一眯道：“有意思了！这个叫何时鸣的，不仅插手赵家的事，甚至还敢插手我们与韩家之争，看来胆子不是一般的大啊！”

    “那我们接下来怎么办？要不要想办法除掉他？”应青山问道。

    “不用！”

    司徒青摇头道：“不战而屈人之兵，才是兵家的最高境界！想搞一个人，真的是太简单了！”

    ……

    傍晚。

    滨海庄园。

    何时鸣正在打高尔夫球呢，庄园里面来了一个意外的客人。

    冷千千。

    “咦？你怎么来了？”何时鸣疑惑的问道。

    这妮应该是最烦他的人了。

    怎么今天主动跑过来了？

    冷千千深吸一口气道：“我爸让我过来给你说一声谢谢，感谢你救了我的命。”

    “嗨！”

    何时鸣摆手道：“感谢就不必了，你别那么敌视我就行了！”

    “那不可能！”

    冷千千说道：“感谢你，是因为你救了我的命！敌视你，是因为你是一个渣男！”

    “呃……”

    何时鸣无语道：“你这就误会我了！真的！虽然给你说你肯定不承认，但我真的是一个纯情到极的男人！”

    嗯！

    今天哪怕是神仙来了，我也是一个纯情少男！

    虽然我身边的女人确实不少，但俺们之间都是纯洁的男女关系，并不牵扯其它

    “呵！”

    冷千千冷笑一声道：“你要是纯情，那全天下的男人都是情圣了！你身边有多少女人你不清楚？有一个女朋友还不够？就讨厌你这样喜欢玩弄感情的渣男，玩了一个又一个！”

    “你说这话我就不同意了！”

    何时鸣神色严肃的道：“什么叫玩了一个又一个？我从来没有玩弄过任何人的感情！从始至终都没有玩弄过！”

    “那你的校花妹妹是怎么回事？你跟小雅之间又是怎么回事？”冷千千问道。

    何时鸣说道：“我跟校花妹妹……等会！”

    紧接着，

    他皱眉看着冷千千道：“我跟你解释这些干嘛？你这么关心我这些问题干啥？你你今天跑到我这里来，不会就是为了专门来怼我一句的吧？你这什么心态啊？难道还想代表女联消灭我？”

    “我才没这么闲！”

    冷千千深吸一口气说道：“我今天过来，一是为了表示感谢，二是替我爸邀请你去我家吃晚饭！”

    何时鸣眉毛微挑道：“你这是邀请人的样子吗？不知道的还以为你是来找我催债的呢！”

    “不去拉倒！”

    冷千千说着，扭头就走！

