 湖水潋滟，独立小筑，一方长条玉桌，两边分坐四人，一头首位，端坐着一个女子，衣着素雅，普通，甚至不带饰物，乌黑的长发如瀑，随意的披在肩上。一

    张绝世容颜，却是不施展半点粉黛，清水出芙蓉，天然去雕饰，如同世俗之中的一个小世家女子一般，却是坐在那里落落大方。一

    双纤细圆润白晰的玉手，熟练的在煮着茶，开盖，捻茶，倒水，动作娴熟，悠然自得，正是传说中的九妙玄女。

    左右两边，分别坐的是轮回王，双子王，刀圣，另一边坐的是永恒主宰传人永不动，暗夜主宰传人暗姓男子，剑仙及洛天。

    洛天最后一个到的，自然也就坐在了末尾。在

    座的这些人，哪一个都是年轻一代的强者，桀骜不驯，可是，面对九妙玄女，他们此刻，却是极为的老实，端正的坐在那里，默默的看着九妙玄女在沏茶，并没有打扰她。“

    久闻九妙玄女仙子大名，今日一见，果然名不虚传，出尘入圣，化繁为简，一看就知是堪破大道真理，返璞归真！”轮

    回王端坐在左边首位，望着九妙玄女淡淡的说道。“

    道友客气了，小女子只不过是淡装素裹，让诸位见笑了，”九

    妙玄女浅浅一笑，轻露玉齿，淡淡的说道，不温不火，然后取出几个玉杯，把茶水注入几个玉杯之中。

    茶水如玉，如琥珀，晶莹剔透，充斥着一种道韵，看似普通，实则不凡，同时，玉手轻招，八杯灵茶缓缓的升起，稳稳的落在八人的面前。“

    九妙仙子不愧为九妙仙子，一举一动无不隐含天地韵律，看似平常，却是神奇无比，”永

    恒主宰传人永不动，神色微微凝重，望向九妙仙子淡淡的说道。

    他身为主宰传人弟子，见多识广，对于这片天地了解极多，可是面对九妙玄女，他却是保持着足够的尊重。“

    永不动公子客气了，想当年，永恒主宰可是占据这方世界的一方天地，威名远播，公子年少初成，已经具有当年主宰的风采，实在是可喜可贺！”九

    妙玄女玉手轻引，示意永不动饮茶，同时缓缓的说道，眼中有一种驰往的神色在其中，似乎在回忆什么。“

    仙子客气了，家师也不是最强大的，主宰强者之中，家师也只不过属于中上而已，”永

    不动二指捏起玉杯，浅尝一下，随后放下，随意的说道，不过眼中，却是掩饰不住一丝自得，毕竟当年永恒主宰可是上古极有名的一个主宰，修练的永恒不动大法，威震天下。“

    不错，永恒主宰并不是最强的，不然的话，也不会和其他的五大主宰合围盘龙主宰一人了，最后还是齐齐陨落，实在是可惜，唉！”

    刀圣十三君接口，摇头叹惜道，此人哪壶不开提哪壶，永不动刚才呵斥过自己，他要借机让永不动下不来台。

    果然，听了刀圣十三君的话，永不动的神色阴沉了下来，而暗夜主宰传人，则是看向刀圣十三君，冷哼一声道：“当年六大主宰围攻盘龙主宰的事，其实另有隐情，你不懂，就不要乱说，因为你没有这个资格，如果不是当着九妙玄女仙子的面，我会杀了你！”

    暗夜主宰的传人也是一个桀骜之人，眼中喷射出狂暴的杀意，一双眼睛如同两团乌云，其中隐有闪电在浮现，诡异无比。

    “哼，永不动，暗夜主宰传人，你们两个当真以为是主宰传人，我刀圣就怕你不成，我一直在隐忍你们，如果不是看在主宰的面子上，九妙玄女会让你们两个小小的四级灵帝进入这湖心上筑么？”

    刀圣十三君身上散发着恐怖的刀气，冷声喝道。“

    其实，这也是我的疑惑，仙子设置的障碍，按照实力，四级灵帝是绝对不可能进来的，无论是战力，对于道的感悟，还有神识似乎都有些勉强，”剑

    仙说话了，很明显是帮着刀圣，却是把两大主宰传人还有洛天都影射了进去，很明显，他也看不起只有四级灵帝修为的两大主宰还有洛天。“

    我们能通过仙子的考核，自然有自己的手段，这一点，我敢保证，仙子绝对没有作弊，有的时候境界真的那么重要么？来到这里，如果我们对于这些恩怨也斤斤计较的话，似乎也不是仙子的本意吧，有恩怨，当可出去解决，”洛

    天终于说话了，轻轻的转动着眼前的玉杯，随意的说道。“

    小子，这里没有你什么事，无名之辈，凭一丝运气进入这里，也敢大放厥词，滚出去，饶你不死，”

    刀圣早已憋了一肚子火，永不动和暗夜主宰传人两人，他心有忌惮，不过对于洛天，他却是没有什么担心，直接出言呵斥，甚至一道刀气直接斩向洛天。

    “轰——”

    洛天出手，抬手一巴掌，直接把这道刀气抽散，化为了能量，神色冷漠之极，盯着刀圣：“刀圣？不过如此，你的路已断，如果仙子允许在这里出手的话，我送你上路便可，”“

    狂妄！”刀圣今天三番两次的被四级灵帝挑衅，心境已经起了波动，有些失去了理智，就要出手击杀洛天。“

    诸位，听我一言，这里不能打斗，不然的话，我只能把你们送出去了，这位道友说的对，你们之间的恩怨，自可出去解决，”

    九妙玄女神色冷漠下来，淡淡的说道，却是有一种说不出来的威严。

    九妙玄女说话了，众人安静了下来，那个轮回王冷淡的扫了一眼洛天等人，看向九妙玄女，道：“仙子，不知对天下大劫如何看？”

    开始进入正题了，这也是众人此来的目的，想问自己的道，找自己的路。

    “天下大劫，其实就是心劫，大劫之下，末尝不是一种永生，就看大家怎么看待了，”

    九妙玄女淡淡的说道。“

    仙子，我想问后世百年因果，还请仙子指点，”永不动认真的说道，更加的直接。“

    不动公子也在拘泥于这种事么？其实，你和暗公子一样，你们早已重生，主宰是你，也不是你，不是么？”九

    妙玄女似是而非的说道，而一边的洛天，则是心头微微一震，似乎想到了什么。 