    符芸昭说过了如何到了大王庄那老太家里，转而问道：“景庭哥哥，你可是好了吗？”

    费景庭点点头：“算是吧，识海、经脉还有些损伤，耗费上一些时日总能修复。”

    “那妖人当真歹毒，我赶到的时候，便发觉此人魂魄离体，只怕是以神魂侵入景庭哥哥识海。我生怕景庭哥哥被那妖人蒙骗，白白将肉身让了出去。”

    费景庭欣慰地笑道：“没事，那老家伙倒是想蒙骗我来着，只可惜后来被我识破了。”

    说识破也不恰当，土御门守正的谋划一环套一环，就想着将费景庭困局在邪术之内。土御门守正靠着式神拿费景庭无可奈何，但配合着猫妖京佑，若非费景庭引雷霆劈开识海，只怕一个不好还真会着了道。

    土御门守正千算万算，没算到费景庭会如此狠辣，斗将起来不把别人的命当命，更不把自己的命当命。

    “那就好。”符芸昭长出一口气，脑袋拱过来在费景庭胸口来回蹭。

    “诶？都是大姑娘了，你乱拱什么呢？”

    “我不，我就想拱一下。一下就好。”

    “呵。”心知符芸昭这两日担惊受怕只怕不好过，费景庭便不再推却。转而想起符芸昭方才的话好像有问题。

    他陡然问道：“你找到暗算我那老家伙了？”

    “是啊，就藏在日本兵的军营里，还有一男一女两个用阴鬼的家伙拦路，房子里还布了五行八卦阵。”

    费景庭倒吸一口冷气，揽住符芸昭的双肩，问道：“所以……你是跑到驻屯军军营里大闹了一场？”

    “也不算大闹吧？就是干掉了几个碍事的日本兵，杀了那拦路的一男一女，最后用火破了五行八卦阵。”

    好家伙！这还不算大闹？

    符芸昭又说道：“我前脚刚走，后脚日本人就用炮轰着了火的房子……真奇怪，灭火不是该用水的吗？”

    这哪儿是在灭火啊？日本人分明是怕你还在里头，索性直接用炮轰了。

    “那日本人就没别的动作？”费景庭追问。

    以日本人的性子，出了这种事怎么可能会善罢甘休？只怕后续又要闹出不少事端。

    “有啊，倪秋凤来报信，说日本人天一亮就带着兵堵在租界口，逼着衙门通缉我们。原本待在关姐姐家里好好的，我怕日本人带兵堵上门，就跟关姐姐、倪秋凤带着你来了那老太家里。”

    日本人逼着津门的北洋衙门通缉自己？津门的警察可是掌握在杨景林手里，这通缉只怕是屁用没有。

    果然，就听符芸昭嘟嘟囔囔说道：“出城的时候还有巡警盘问，我都想用障眼法蒙混过去了，结果有个叫白贞庸的出来，斥退了那些巡警，我们就从城里出来了。”

    甭琢磨了，这一准是老油条杨景林的手法。明面上听令行事，实则该放水就放水，既遵了上峰命令，转头又给自己卖了个好。

    回头问问哪个白痴下的通缉令，费景庭打算给那人添点堵。

    此时就听符芸昭又说道：“不过没事了，我晚上又去了一趟日本人的军营，抓了个大官下了羊毛疔，他要是不想死，肯定会尽快撤掉通缉的。”

    没毛病，这绝对像是符芸昭能干得出来的事情。

    恐怕就算费景庭去处置，只怕也没有符芸昭处置的好。

    羊毛疔，费景庭记得那是一种蛊。中者浑身刺痒难耐，医宗金鉴记载：羊毛疔有的呈五色，有的长一丈。

    治疗的方法是：叫患者服五味消毒饮，也就是用青布包雄黄末、蘸热烧酒，用它擦前后心，先擦一个大圈，后擦一个小圈，擦前心时羊毛疔会移至后心，擦后心时羊毛疔会移至前心，要反覆擦来擦去，羊毛才会出现，取出的羊毛要挖一个深坑把它埋了。

    如此才能断绝后患。

    这日本人只怕没这个见识，而且符芸昭的蛊可不是一般的蛊，不是寻常手段能解的。

    “景庭哥哥，我干得怎么样？”她仰着小脸期待地看着费景庭。

    费景庭刮了刮小巧的鼻子，笑着说道：“干得漂亮！就算是我，只怕也干不了如此漂亮。”

    费景庭只会一些术法，弄出人命容易，挟制对方就有些不对路了。他倒是可以用黄粱术吓唬对方一通，可吓唬怎比得时时刻刻都存在的生命威胁？

    “嘻嘻，我就知道景庭哥哥会夸我。”

    “嘶~”被符芸昭抱住左臂，顿时一阵酸麻，这手太阴肺经只怕堵塞的厉害，回头得好好疏导一番。

    “行了，你也劳累了两日，快些休息吧。”

    “嗯。”

    大半夜的没法儿折腾，两人便并排躺在炕上。没一会儿，符芸昭便又钻了过来。

    “景庭哥哥。”

    “嗯？”

    “你在想些什么？”

    “胡思乱想。”

    符芸昭哼哼两声，说道：“我知道你在想些什么……我都跟关姐姐商量好了，我是大妇，她是小妾。”

    “哈？”费景庭不知该如何吐槽。自己都没表态呢，你们就商量好了？

    “至于那个倪秋凤，景庭哥哥要是舍不得，那就当个暖床丫头好啦。”

    “你这天天都在胡思乱想些什么？”

    符芸昭躲开揪住自己鼻子的大手，说道：“反正不论如何，这大妇都得是我。还有哦，景庭哥哥，关姐姐能修习胎息法了。”

    费景庭怔了下，关熙怡竟然能修习胎息法？这是什么时候的事儿？

    符芸昭嘟囔着说道：“走之前我教了她胎息法，回来再见，发现她有气感，只是胎息法没入门，没法锁住元炁，我就帮了忙。估算着，再过几个月，关姐姐这胎息法就算是入了门。”

    “知道啦，睡吧睡吧，有事明早再说。”

    “哦……”

    符芸昭共了几下，找了个最舒服的姿势，嗅着费景庭身上的气息，没一会儿便辰辰睡了过去。

    费景庭倒是有些睡不着，胡思乱想了好久，也不知什么时候睡过去的。

    一夜无话。

    翌日清早，费景庭醒来便见符芸昭一手撑着腮直勾勾的看着自己。

    “噫！你看什么呢？”

    木然的神情陡然灵动起来，符芸昭深吸了一口气，明眸皓齿道：“还好还好，景庭哥哥真的醒了，我方才还当时自己做了梦呢。”

    外间传来声响，倪秋凤低声问道：“符姑娘可起了？我想看看景庭哥。”

    费景庭慌忙起身，这才发现自己身上破衣烂衫，简直就是衣不蔽体。

    习惯性的挠挠头来掩饰尴尬，随即摸到光溜溜的头皮……

    好好一个修道者，怎么成了和尚？

    “你去拦住她。”

    “哦。”

    符芸昭爬起来，起身去拦住倪秋凤，费景庭赶忙从空间里取出一套衣服，三两下穿戴整齐，起身刚要下地，就听门被撞开，倪秋凤跌跌撞撞地冲进来。

    看见费景庭，神情先是一怔，随即惊喜道：“景庭哥，你醒了！”

    “嗯，醒了。”费景庭笑着打招呼：“好久不见。”

    惊喜过后，倪秋凤欲言又止，最后只是神情哀怨地看着费景庭，直把费景庭看得有些发毛。

    正要说些什么，门再次被撞开，关熙怡也冲了进来。

    “景……”想着此前费景庭的冷漠，脸上的喜色一闪而逝，关熙怡别扭地板起脸来，冲着费景庭‘哼哼’了几声。

    “熙怡，你也来了，这两天受累了。”

    一句暖心的话说出，关熙怡顿时红了眼圈，到底忍不住说道：“没……没什么，你没事就好，没事就好。”

    情绪似乎会传染一般，那边的倪秋凤也红了眼圈，吸了吸鼻子，说道：“景庭哥一定饿了吧，我去弄些吃的过来。”

    关熙怡有心留下来跟费景庭说些话，可听到院里的响动，便知道那老太转眼便要过来，于是也说道：“我也去厨房看看。你……你有事叫我一声。”

    “好。”

    两女前后脚走了，不过须臾，门帘挑开，那老太走了进来。

    “费先生身子可好些了？”

    “老太太好，您还是叫我费小子吧，听着亲切。”

    那老太凑过来，坐在炕沿，笑着说道：“好，那就叫你费小子。你是不知道，昨日可把我吓坏了，怎么你这样的修为还会遭了人算计？符丫头说是日本人，那算计你的人到底是什么来头？”

    “日本的阴阳师……就是咱们国家的阴阳术传过去，日本人学了，又结合本土的巫蛊之术，后来还掺和了一些佛学，就成了阴阳师。”

    “听着就够乱的，那人修为很高明？”

    费景庭说道：“修为平平无奇，只修性不修命，倒是有一些邪门手段让人防不胜防。”

    老太太修炼的是萨满，对道门那一套所知有限。便只是点头附和，转而看了眼外头院子里忙活着生火烧饭的两女，老太太低声说道：“费小子，你这一伤，引得三个女子抢着照顾。昨天那俩大点的还吵吵起来，差点动了手。”

    费景庭尴尬地挠挠光头，说道：“晚辈处事不周，招惹了太多女子，这个……让您见笑了。”

    “瞎！什么见笑不见笑的，我的意思是说，她们争起来，你才好从中拿捏。我想过了，费小子你是有本事的人，多娶几个女子也是平常。可要想后宅安宁，你就得动一些手段。”

    “哈？”费景庭觉着那老太纯粹是看热闹不嫌事儿大。

