    “星眼，你先稍等一会。”

    “是，天行者！”

    ……

    我静静的坐在龙域之主的座椅之中，看着兰澈，道：“经过骊山一战，我们具体折损了多少兵力？多少物资？这些有记录吗？”

    “有的。”

    她将一个簿册放在我面前，上面记载着各种明细，甚至每一名阵亡的龙骑士的名字、履历都有详细描述，至于阵亡的龙域甲士，阵亡太多，光是记录名字恐怕就要厚厚的几本，所以没有记录在这本汇总上，同时，巨龙也战死了许多，这些损失都尽数记录在册。

    “兰澈。”

    我皱了皱眉：“你先拟定一份计划，重新补充这些损失的编制需要消耗多少人力、物资、器械等等，这些条目越细越好，拟定好计划之后交给我，既然咱们是帮人族那边打仗，那最后必然是人族那边买单的，我们龙域没有来钱的门路，就只能从人族那边要了。”

    兰澈欣然笑道：“原本我打算在你卸任流火大帝之前就要的，结果你退位得那么快，晚了一步。”

    “没关系，他们会给的。”

    “嗯！”

    “好了。”

    我起身道：“我还有别的很重要的事情，龙域大事就交给你们三个来部署了，凡事多商量，三个人商量出一个结果来再决策，懂了吗？”

    “是，大人！”

    兰澈、希尔维亚一起颔首，苏拉则微微一笑，点点头就算是同意了。

    ……

    下线！

    取下头盔的那一刻，我轻轻一拍一旁林夕的雪腿，在她耳边说道：“我下线回房间一会，有些事务要用星眼的机器处理一下。”

    “嗯，去吧~~~”

    一步踏出，直接回到了自己的房间，拍拍手，星眼设备尽数开启，房间里的窗帘自行合拢，一片黑暗之下，全息成像的画面顿时变得愈发清晰了，星眼正在罗列大量数据，画面中数据闪烁飞快，让我这个化神之境都已经目不暇接了。

    方舟火种科技，融合度80%，这已经是一个了不得的科技体量了。

    “到底什么材料？”我问。

    “石稜烯。”

    画面中，飞速缔结出一个分子结构十分复杂的模型，星眼说道：“这是一种液态高分子材料，结构十分不稳定，但相互之间的契合度又相当的高，我在不断的筛选中发现，石稜烯特有的韧性、变形属性，或许能满足补天计划的要求。”

    “模拟给我看看。”

    “是！”

    全息成像画面中，星眼飞速模拟出了一道极寒星球与地球之间的苯环状裂缝，紧接着开始模拟出一道同等形状的液态石稜烯，就像是为裂缝附上了一层薄膜一般，当石稜烯完全覆盖裂缝时，双方的气压差立刻鼓动起来，顿时石稜烯开始凹陷进了极寒星球的世界，但就像是小学生抓蝴蝶的小网一样，只是不断放大，但却没有被撑破，韧性非凡。

    星眼道：“石稜烯结构紧密，在理想情况下完全可以隔绝空气的流通，只是这样一来，虽然可以抑制住地球大气的不断被吸走，但却无法完全阻止寒流入侵，经过计算之后，全球所有裂缝全部以石稜烯弥补之后，热带、温带、亚热带地区的温度将会提升到零下30摄氏度左右。”

    “还是不行啊！”

    我坐在椅子里，皱眉道：“零下三十度虽然比现在强，但也强不到哪儿去，我们如果不能在室外种植作物的话，怎么养活地球上的几十亿人口？零下三十度不行，必须回归地球应有的温度。”

    “是。”

    星眼道：“具体设计方案，还是在于你的思考。”

    “知道了。”

    我点点头，星眼虽然是超强智能，可以模拟出许多方案，但真正解决问题的方法却依旧靠人，于是看着眼前石稜烯的结构，我沉吟良久，道：“星眼，你有没有考虑过双重石稜烯的可能性？第一重石稜烯正对极寒星球，密度设计得较高一些，而第二重石稜烯则正对地球，密度单薄一些，而然后抽空两层石稜烯之间的空气，形成一个真空隔热层，这么一来，就能确保极寒星球的寒流不再有一丝一毫能回流地球了。”

    “……”

    天行者沉默许久：“天行者，你确实是天纵之才！”

    我翻了个白眼：“马上设计模拟，确认可行性。”

    “是！”

    全系成像的画面中，模拟程序立刻开启，很快的，第一重石稜烯布置完全，像是受到鼓风机的吹拂一样，朝着极寒星球的方向凹陷了进去，像是一个凭空出现飘动的袜子，而第二重石稜烯慢慢缔结之后也受到空气压强的影响凹陷了进去，但是第二重密度低，所以与第一重始终无法靠拢，之间形成了一个真空空间，两侧温度就此开始出现巨大分水岭。

    “模拟成功！”

    我轻轻一拍手，笑道：“太好了！”

    星眼道：“恭喜你，天行者！”

    “先别急着恭喜。”

    我再次坐回座位中，道：“石稜烯这种材料，我们地球上有没有？确认完这个再说，不然一切都是镜花水月一场空。”

    星眼道：“石稜烯，一种从方舟文明母星的古代石头棱角中提取出的合成材料，根据数据库中地球材料的分析，地球上的花岗岩中就蕴藏有这种材料，大约一顿花岗岩能提炼出50克左右的石稜烯。”

    “……”

    我皱了皱眉：“能提炼出来就行，另外一个问题，石稜烯采用什么样的装置来布置？”

    “目前的设计方案是喷射，我们需要设计一个苯环状的喷口，完美的布置在裂缝四周，用过精密喷射的方式将液态石稜烯喷出，然后形成结构相对更加稳定的半液态石稜烯层，同时，通过喷射的设置也能随时调节石稜烯的密度，保持整个防护结构的稳定性。”

    “知道了。”

    我点点头：“这么说，我们要设计的方案应该是双重喷口，同时，还要设计一座巨大的底座，大部分的裂缝都处于离地三四十米的位置，这底座必须要高，而且要稳定。”

    “是的。”

    星眼道：“还需要保证海上裂缝的问题，伴随着海浪的沉浮，喷口的稳定性会受到严重考验。”

    “嗯。”

    我颔首想了想，道：“能不能设计一个类似高楼阻尼器的结构，让海上的设备与海浪形成共振频率，问题就可以解决了。”

    “正在设计方案。”

    我想了想，又说：“底座设备分为陆地、海上两种，设计各有不同，此外，设计底座的时候就应该提前考虑到石稜烯的输送、补充这些问题，既然要设计，那就应该把问题考虑全面，一劳永逸的解决冰冻星球的难题。”

    “是，天行者。”

    我深吸了一口气，知道有的忙了，召唤出键盘，开始噼噼啪啪的设计装置系统，而星眼则负责具体细化设置的内部结构，毕竟很多器械我虽然知道原理，但真的设计起来肯定是门外汉，只要为星眼指明设计的理念与方向就行了。

    这一忙就不知道忙到什么时候，知道林夕在外面敲门：“陆离，还在忙？”

    “嗯，进来吧。”

    当林夕推门而入的时候，映入眼帘的就是全系成像在房间里的庞大数据库，整个房间都被填满了，她小心翼翼的躲避一些数据，来到我身边，道：“这是？”

    “一种设备。”

    我手下不停，新建了一个新的结构单元，见林夕一头雾水，于是笑着说：“这种设备叫喷射机，就像是吹泡泡的那种玩具一样，通过喷射机，我们从地球这种喷出一个不会破掉的大泡沫，直接隔绝我们与极寒星球的联系，这么一来我们的低温问题在理论上就能得到解决了。”

    林夕一双美目神采奕奕：“真的？”

    “真的。”

    我嘿嘿一笑：“是不是该吃饭了？”

    “嗯，晚饭时间了，姐姐让我上来叫你，你中饭就没吃。”

    “没关系，不吃了，我这边忙呢。”

    我抬起侧脸，笑道：“给我一点奖励，我要继续忙了！”

    “嗯！”

    林夕沉身，却没有亲我的侧脸，而是绕过侧面，红润的唇直接落在我的唇上，一个颇为温润的吻就这么递了过来，一触即离，羞红了脸蛋，道：“好了，我下楼吃饭了！”

    “去吧去吧！”

    等林夕走后，我这才摸了摸嘴唇，宛若痴汉般的一笑，继续十指翻飞，设计用来救命的喷射机，迄今为止，由于极寒的低温，地球上每天都有大量的人口冻死、饿死，所以喷射机方案越早出来，可能救活的人就越多。

    我不是圣人，但我仰慕圣人所做的事情，就如石师一般。

    ……

    这一熬就熬到了第二天下午三点多，在淘汰了多个设计方案之后，终于完成了一个最优设计方案，有些细节还需要调节一下，但是总体设计已经没有太大问题了。

    “啪！”

    轻轻一摆手，我沉声道：“喷射机的设计基本上已经没问题了，星眼你继续优化具体设计，接下来我们研究一下提炼石稜烯提炼的机器。”

    “是！”

    星眼沉声道：“根据方舟文明的记载，这种机器一般分为两部分，一个碎石机，一个超高温提炼机器，二者衔接在一起，就能源源不断的提炼出石稜烯了。”

    “嗯，知道了。”

    就在这时，“滴”的一声，好友消息接入，来自于王璐：“陆离，在忙什么？”

