    祁玄第一次感觉到了什么叫做无言以对。

    看着小姑娘可怜巴巴委屈兮兮的眼神，再看看她双手紧紧捏着的头绳……

    祁玄艰难地从小姑娘白嫩的手心里取过了发绳和的桃木梳。

    这是他人生第一次碰的东西。

    “我，也不太会……”

    岂止是不太会，事实上是根本就不会！

    祁玄身为侯府世子，年幼的时候是自家母亲帮他梳头发，略大一些有丫鬟，后来他不乐意要丫鬟了，是小厮随从帮他理头发。

    出门在外也不需要多精细，身为男子不过是将头发随意梳在脑后便罢了。

    他又怎么可能会梳这种女子发髻了。

    可现在看着小姑娘耷拉的眉眼也不得不赶鸭子上架。

    杨小桃坐在铜镜前，看着齐宣的手艰难地落在自己的头发上。

    现在杨小桃也顾不上什么男女有别了，相比起这个时代的男女有别，她觉得自己如果顶着乱糟糟的头发出去更容易让人指指点点。

    之前葛老爷不过是看到她从齐宣的房间出来就义正言辞地对着杨大林和杨樟指责她的家教，这要是再让人瞧见她头发乱糟糟的……那可真是百口莫辩了！

    现在除了她，这里只有齐宣。

    死马当作活马医吧……

    不过杨小桃从不怎么清晰的铜镜里也能看到祁玄此时的脸色有多严肃，紧紧抿着唇，眉毛皱着，整个人仿佛都紧绷着。

    放到她头发上的手指好像都在发抖。

    ……看样子好像真的不太行啊。

    此时外面偷偷观察屋里情况的时隐和时现正互相紧紧捂着对方的嘴，那手背和额头上的青筋都爆出来了。

    他们的主子！

    竟然在给一个小姑娘梳头发！

    简直……简直不可置信！

    祁玄现在已经无心去想外面的下属会有多震惊了，他现在正回忆着曾经看到过的丫鬟给自己母亲梳头的样子。

    不得不说，祁玄过目不忘的记忆此时还是有些作用的。

    到底还是那两个麻花辫子还是被他给梳出来了。

    剩下的就是把它们盘成一团固定在小姑娘的头顶……

    折腾了小半个时辰，在杨小桃屁股都要坐麻的时候，祁玄总算是能让那两个小发髻保持不动而且不掉了！

    祁玄有些紧张地开口：“你觉得，如何？”

    杨小桃一言难尽地看着铜镜里自己的脑袋。

    她该庆幸古代的铜镜没有现代的镀银镜子那么清晰……

    否则她肯定会一拳头打过去！

    这是什么！

    这到底是什么！

    是发髻吗？

    不！

    是两团不知道是什么的东西！

    仿佛被狠狠蹂躏过的样子，还杂着乱七八糟的飘带！

    杨小桃的脸色逐渐有些发青。

    祁玄下意识后退了两步。

    “我，我真的不会……”

    向来不可一世的祁玄这一刻感到了前所未有的局促。

    然后看着小姑娘用一种平静得可怕的眼神看了他一眼，之后站起来，拿过旁边的油伞，直接夺门而出。

    祁玄：“……”

    平息了一下情绪，祁玄才沉声开口：“进来。”

    时隐和时现这才默默从窗外跳进来。

    两个人还险些崴了脚，幸好互相搀着，不然真要跪了。

    因为躲在屋檐下，身上的衣服也几乎全部被屋檐上淌下来的雨水给浸透了。

    祁玄沉默地看着他们一眼。

    时隐&时现：“……”

    总觉得他们的主子现在想到可能是要杀人灭口。

    幸好祁玄现在并没有这样的想法。

    当然。

    主要是因为，现在他身边也没有别人。

    “今天的事儿，全都忘了。”

    语气听着很平，但是声音中带着浓烈的死亡威胁。

    “是！”

    ……

    “小桃儿，你这头发是怎么回事儿？”

    杨玉兰拉着打着油伞黑着脸回来的妹妹回到屋子里，这才看清楚了她被伞遮住的发髻。

    那叫一个惨不忍睹！

    杨樟并没有告诉其他人，杨小桃去给那位齐宣公子当丫鬟的事情，主要是害怕家里人会担心，杨玉兰只以为杨小桃是出去玩儿了。

    可怎么出去玩儿还能弄成这样？

    杨小桃正把发带从脑袋上扯下来，一边扯一边说自己一路上想好的说辞：“不是下雨了吗，又没带伞，临时买了一把，但是头发给淋湿了，我就擦头发的时候把发髻给弄乱了，自己没弄好……”

    杨玉兰的心思相比杨樟没有那么灵敏，想到自己妹妹确实不太会梳发髻，倒是信了这话。

    一边接手细心地帮妹妹解发带，一边拿起了梳子帮她疏通头发。

    之前花了好半天时间弄的头发，这会儿杨玉莲又花了好半天才把纠缠的头发理顺。

    长发垂下来，梳子在其中顺通无碍地滑动。

    杨玉兰一边帮妹妹梳头，一边道：“以后小桃可要嫁到富贵人家去，不然自己梳头发可是做不到了……”

    杨玉兰不是没有教过自己妹妹梳头，但是每次都一言难尽。

    现在看来，自家妹妹合该是要被好好伺候的，将来至少要嫁到能用得起丫鬟的人家。

    杨小桃道：“也不一定啊，我要是自己赚钱，不就可以自己买丫鬟了吗。”

    听到这话杨玉兰微微一愣，随即失笑：“这话倒是也没错……”

    不过杨玉兰却没继续说下去。

    她们身为女子想要赚钱实在不是一件容易的事儿，本身适合女子的活计就不是很多，想要赚钱实在是很难。

    若是将来他们兄长能当个官什么的，或许能多给妹妹置办一些嫁妆，田庄铺子才是一个女子嫁人的底气。

    “姐姐，将来我若是赚了钱也一定先买丫鬟伺候姐姐。”杨小桃说道，“姐姐将来嫁了人，也能有好几个丫鬟伺候你！”

    杨小桃这几日在城中乱逛，已经想出了可以赚到钱的法子了。

    只是还需要再去看看……

    杨玉兰听到妹妹的话眼里有些欣慰，却笑而不语。

    她现在已经不再想着自己嫁人的事情了，她这容貌样子实在是太让人厌恶，虽然为了妹妹高兴自己整日裹着里面包着药的白色纱带，但是杨玉兰也偷偷解下来过，并没有任何好转的迹象。

    只是不忍心让为了她的容貌着急的妹妹失望。

