    “诶，你又要炼卡啦？什么类型的？可爱吗？”

    程素素听闻，又吸了穆苏一口才抬头问道。

    揉了揉程素素的头，直到后者投来埋怨的眼神后，穆苏笑着说道：“你猜我要炼制什么？”

    程素素摇摇头，皱着眉头思索道：“我怎么知道，该不会……是一只兔子？”

    相处了七年，穆苏没有表现出过多的喜好，就程素素所知的，就只有看书、炼卡、发呆、下棋、读报、看新闻、吃葡萄、看小说…………

    好像还挺多的，但一扯到炼制卡牌，程素素就不知道了。

    她记得上次她和妹妹逮到一只兔子，吃兔肉时喊上了穆苏，那次他吃了三大碗，还说味道不错。

    所以她说出了“兔子”。

    啪嗒！

    穆苏一个手刀打在程素素脑袋上。

    “你以为炼出的卡牌精灵能吃吗？它们的本质依旧是源力，你想吃一嘴空气吗？”

    穆苏无奈说道。

    程素素吐了吐舌头，趁机往穆苏怀里缩了缩。

    这才是她真正的目的！她当然知道卡牌不能吃！

    穆苏感受到怀里的柔软，脸色微变，却没有推开程素素。

    老实说，这触感，不赖！

    两人相拥着，不知何时都闭上眼睛，程素素将头枕在穆苏胸膛上，睡着了。

    穆苏无奈，也闭上眼，让自己睡着。

    得亏是穆苏平时不管是看书还是干其他的，能坐沙发就坐沙发，不然现在指不定被硬物磕醒。

    墙壁上的钟摆转动，时针指向十一点。

    …………

    一点整，店外骄阳似火，行人不禁加快步伐找地方躲太阳。

    “嘟~~~”

    电动车的声音传来，一辆小黄车来到店门口，走下来一个“小黄人”。

    坐在前台等待的程清芷见状走上前，从“小黄人”手中接过一个大箱子。

    刚一上手就发现有点沉，立马使用念力提住箱子，跟外卖员道谢后便回到店中。

    外卖员大声喊了句“祝您用餐愉快，记得五星好评哦”就连忙上车准备跑下一单。

    阳光下，“吃撑点”三个大字闪闪发光。

    走到前台，程清芷招呼员工过来，打开箱子分了一点零食给她们。

    然后提着箱子准备上二楼喊穆苏他们吃饭。

    这些员工已经吃过了，那时候她们还问程清芷吃不吃，但程清芷扫了一眼，就婉言拒绝了。

    ‘有生姜…………’

    又过了一会，程清芷看着时针缓缓指向一点，还是决定点外卖，顺便上去看看他们在干什么。

    程清芷拿出手机，点开“吃撑点”软件，下了许多单，并加价让外卖员带了点零食。

    每一单下面都有备注：不要加生姜、花椒！

    偷偷用念力将留有备注的纸条扔掉，程清芷开始用念力爬楼梯。

    鞋底与台阶相近而不接触，每一次都几欲要碰到，却始终都差那么分毫。

    这既可以练习念力，也可以不发出声音，以防打扰到穆苏他们。

    顺便看看他们到底在干什么！

    ……

    此刻，穆苏的手正环在程素素腰间，程素素的手则扣着穆苏的脖子。

    程清芷一进门就看到这幅场景，眼角一抽，好险没忍住。

    我在下面守着店，你在上面卿卿我我，这还有王法吗！

    呼~

    程清芷静下心来，停止了念力，鞋底与地面摩擦，发出了声响。

    “哒！哒！哒！”

    “ZZZzzz”

    （╯'-')╯︵┻━┻

    程清芷手背浮现青筋，敲了敲书桌，发出响亮的“咚咚咚”声。

    “唔~啊~”

    程素素悠悠转醒，松开抱着穆苏的手，起身打起了哈欠。

    转头向着声音来源看去。

    “…………”

    程素素浑身一抖，连忙从穆苏身上下来。

    穆苏也睁开眼，环顾一圈，看见了这一对姐妹，精神瞬间清醒。

    然后，目视无声。

    最终，程清芷打破尴尬，拿出提着的外卖，说：“我点了几份外卖，吃吗？”

    声音中透着一丝冷淡。

    程素素听闻立马点头：“要要要，我早就饿了，妹妹你真好！”

    作势就要上去抱住程清芷，以此缓解尴尬。

    程清芷侧身躲过程素素的“扑杀”，转头看向穆苏。

    穆苏见此，回应道：“嗯，我来帮你拿着吧。”

    这次程清芷没有拒绝，顺势把所有东西都递给穆苏。

    一旁扑杀失败的程素素尴尬挠头。

    一个房间，三个人，都在努力缓解尴尬。

    ……

    在客厅吃完外卖并处理垃圾后，三人开始闲聊。

    这会是下午，来的顾客少了很多，而且卡牌早卖完了，也不用担心秩序了，交给那些员工足矣。

    此刻，程素素正在给程清芷说明第二张卡牌的事，并让她猜一猜是什么卡。

    程清芷稍一思索，斟酌道：“应该是一个强力的输出类型吧。”

    看了一上午的书，再加上平时的了解，她对炼卡有了更深的理解。

    自然也是知道召唤阵和生成阵的。

    穆苏性格平和，对人谦虚，却也有着自己的傲气，很多事上是不服输的。

    之前的皮丘更像是练手之作，现在应该是打算发挥真本事了吧。

    穆苏听闻有些诧异，居然被她猜对了，虽然不怎么具体，但也算正确答案。

    “对的，我下一张卡牌打算炼制【班吉拉】，一只帅气的巨兽，沙漠的暴君！”

    略带兴奋的说出这句话，穆苏不由想起当初看动画片时激动的样子。

    当时电视中那个威风凛凛的墨绿色巨兽，给穆苏留下了深刻的印象。

    现在要做一张强力的卡牌，他第一时间就想起了班吉拉。

    现在他纠结的是材料问题，倒不是买不起或者买不到，而是买了两份主材料，不知选哪个更好。

    每种卡牌都特定的结构点，但想要每个结构点都和平共处十分有难度，所以一般炼卡师会选择一个结构点作为主点。

    他们会在主点处注入最重要的信息，然后在对应卡牌上滴入一滴来自蜜幻蜂的蜂蜜。

    这种蜂蜜可以加固结构点的韧性与强度，然后用该结构点去连接几个次一级的副点，副点在接下一级的副点。

    最终变成一个集中而相互联系的结构，注入源力后即可形成卡牌。

    总结就是主点只能有一个，而现在穆苏有两个选择。

    【沙暴罗门蜥】的心脏，一种成年即三阶，其首领普遍为四阶的种族，生于沙漠，是操纵沙的一把好手。

    这极其适合班吉拉的战斗方式。

    【地岩脉心】，一种元素地脉最重要的核心，具有极强的地面系和岩石系元素，与班吉拉的属性也很般配。

    穆苏的【地岩脉心】适用性要高于【沙暴罗门蜥】的心脏，心脏只强化了纵沙能力，但【地岩脉心】强化的则是班吉拉的的属性。

    但穆苏手上的【地岩脉心】元素强度未达四阶。

    而穆苏手上的【沙暴罗门蜥】心脏来自于种族的首领，心脏直到现在还有很高的活性。

    穆苏将自己的纠结告诉了两姐妹，程素素一脸懵逼，程清芷仔细回忆了一下，迟疑说道：“要不，试试双核炼制？”

    “……也行，试试就试试！”

    双核炼制，顾名思义就是选择两个主点，但操作难度极大，穆苏并无把握。

    本想第二个卡牌稳妥点，但听程清芷这么一说，也是狠下心来，试一试又何妨，不就是一点材料吗？

