    “喂，青阳弟弟，我一直在等你的电话！”

    电话那头，一个妩媚的女人声音响起。

    “文姬姐姐，你之前借助大boss的实力，在青州混迹这么久，想必天下会的黑市拳赛，你也是参加过的吧？”叶青阳道。

    那天与文姬聊天，叶青阳知道文姬曾经帮助大boss掌管青州的产业。

    而这些产业，自然很多是见不得光的地下产业。

    所以，文姬在过往的时间里，一定是参加过黑市拳赛的。

    而现在，听文姬话里的意思，她也有自己的势力。

    所以看在过去的面子上，或许，天下会可能发给她邀请函。

    毕竟，天下会不知道文姬和他们有血海深仇，只当文姬是大boss座下的一员大将。

    果然，文姬开口道：“黑市拳赛我当然知道，我今年也收到了邀请函，三天以后便是黑市拳赛了！”

    “那感情好，姐姐带我一起去黑市拳赛！”叶青阳道。

    “额！”文姬顿了顿，语气似乎有些沮丧道：“我不想参加今年的黑市拳赛了！”

    “为什么？”叶青阳问道。

    文姬道：“今年不同往年，弟弟你也知道，我已经和大boss闹僵了，我自己的势力，并不强大，也没有能力请好的拳手，所以，今年去了也白搭，邀请函已经被我扔掉了！”

    “额！”

    叶青阳满头黑线。

    这电话是打晚了吗？

    “姐姐，邀请函还能找回来吗？”叶青阳急忙问道。

    “不知道啊，应该可以吧？”文姬不确定道。

    “如果能找回来，那是最好了！”叶青阳说道：“三天后的黑市拳赛，不管有没有拳手，你务必要参加，而且要带上我！”

    “为什么？给我一个理由！”文姬道。

    “三天后，我帮你报仇！”叶青阳道。

    “真的吗？”文姬情绪突然有些激动，然后埋怨道：“臭弟弟，你怎么不早说，哎呀，邀请函被我扔垃圾桶里了，我得赶紧去找！”

    “哎呀，脏死了......呸呸......找到了......呸呸！”

    叶青阳：“......”

    “姐姐，你是用嘴从垃圾桶里翻出来的么？”

    “胡说什么？姐姐有洁癖，看一眼垃圾桶浑身难受啊！”

    “好吧！找到就好！”

    ......

    挂了电话，叶青阳和吴良回到病房，却见病房多了许多白大褂。

    为首的，竟然是中心医院院长，青州市知名教授，郑耀先。

    “郑院长，他们回来了！”

    小护士朝门口指了指。

    一听院长来了，吴良立马就嚷嚷起来。

    “您就是院长是吧？你们医院怎么搞的？这么重的病人，就给安排到这种病房吗？”

    郑耀先闻声看过来，顿时脸色一变，无比的谦逊。

    他赶紧朝吴良和叶青阳走过来。

    吴良以为郑耀先是被他气势镇住了，顿时一脸得意，头都快仰到天花板上去了，就等着郑耀先主动来赔不是。

    然而，郑耀先理都没理他，直接来到叶青阳面前，恭敬道：“叶高人，您来了也不说一声，要不是我刚才开会的时候，在窗前朝下面看了一眼，还真就错过了啊！”

    郑耀先刚才在楼上给医院的高层开会，休息期间，他站起来到窗前舒展一下筋骨，恰巧看到叶青阳进入医院。

    他赶紧打电话到登记处，询问是否有叶青阳这个名字。

    果然有，是来看望7031病房3号病床病人的。

    郑耀先赶紧看了一眼病人楚云沁的情况，发现是失血过多，又做了心周动脉修复手术。

    他便赶紧叫上血液科和心脑科的主任医师，匆匆赶来。

    “周主任，你去给病人好好做个术后检查，确保万无一失！李主任，给病人用你们血液科最好的药，务必让病人快点痊愈！”郑耀先对两个主任医师说道。

    “是，院长！”

    两个年过半百的主任医师，无比认真的开始忙活起来。

    那小护士哪里见过这等阵势啊！

    一个院长，两个科室大主任，竟然小心翼翼的忙活这么一个病人。

    病房里其他两个病床的病人和家属都看呆了。

    他们平时连科室主任都很少能见到的。

    3床这到底是什么人物啊？

    叶青阳则是一脸平淡的笑道：“哎呀郑院长，你真的是客气了！”

    郑耀先笑道：“叶高人，您说的哪里话，您是我们医院的贵客，我里应该照顾周全的！”

    郑耀先很佩服叶青阳的为人，叶青阳自己一人来医院，从不提前和他打招呼，可能就是不想惊动他。

    但越是这样，他就越觉得叶青阳品行高尚，越是对叶青阳敬佩有加。

    “唉，我不通知你，就是不想麻烦你！”叶青阳说道。

    “叶高人千万别这么说，我愿意麻烦！哈哈哈！”郑耀先笑道。

    这番对话，可是让在座众人一个个惊讶万分。

    一个如此德高望重的院长，竟然在叶青阳面前如此谦卑，那么这叶青阳，背景得多么厉害啊！

    那小美女护士也是暗自咂舌。

    这位帅哥温文尔雅，有能力却不张扬，真的是太优秀了。

    一点也不像那个五大三粗的胖子，就知道叫啊叫。

    小美女护士突然对叶青阳动心了，为了示好，她试探性的对郑耀先说道：“院长，病人家属刚才说这个病房吵闹，想换好一点的加护病房，可是，我没这个权利......”

    “换，现在就给换！”郑耀先说道：“跟你们护士长说，我让换的，腾出一间加护病房给这位病人，如果有紧急情况，再找我协调！”

    “是！院长！”

    小护士说着，对叶青阳笑了笑，别有意味。

    “谢谢啦！”

    叶青阳朝小护士眨了眨眼。

    瞬间小护士脸羞得通红。

    倒是吴良等人，在一旁十分的尴尬加震惊。

    他们吵吵闹闹半天，一点问题也没解决。

    结果，叶青阳不动声色的，全部都解决了。

    这才是高手啊！

    吴良来到叶青阳面前，竖起大拇指：“叶哥，以后你就是我偶像，真的，我吴良鞍前马后，随叫随到！”

    “哈哈哈！”

    吴良那憨态把众人都逗笑了。

    这时候，叶青阳的手机却响了起来。

    是林珺瑶打来的电话。

    叶青阳接起电话，那头林珺瑶语气十分焦急的说道：

    “青阳，你在哪，快回来一趟呗，兰姐她......好像不对劲！”

