    一个流言在大楚国北部开始迅速的流传开来——乌骨人即将要挥兵南下了。

    流言从北方很快传遍京东京西两路然后传进京城。

    到底是谁在妖言惑众，蛊惑人心！”张卯气急败坏的说道。

    虽然朝廷中的大臣早就上奏折提醒皇上乌骨人厉兵秣马很可能要南下。

    张卯心里也一直对此惴惴不安。而且他也在暗中做了一些准备。比如说前不久采纳蔡太师的建议增发交子。

    再过一段时间朝廷就有银子让燕山府的常胜军和在刑州的刘光世扩充军队。

    可是朝廷里暗中做准备是朝廷的事情。怎么对付乌骨人也是朝廷的事情，与百姓有什么关系？民间怎么可以有这种谣言流传？闹得人心惶惶不利于社稷安定。

    张卯急忙下旨让地方官员彻查流言的出处。一个月后从北方各州上的奏折中张卯得知，这件事好像一开始是从贩卖私盐的盐枭嘴里说出来的。

    可恶！

    张卯急忙一方面下旨严查各地的私盐贩子，抓到后不用等秋绝而是直接砍头！

    另一方面他又下旨让各地张贴安民告示。乌骨人即将南下的消息纯属谣言！有敢私下议论传遍者严惩不贷！

    为此，张卯特地在京城校阅护卫京城的二十万禁军。京城上百万百姓亲眼看见威武雄壮的禁军队伍从眼前经过。

    就是乌骨人真的南下，在大楚国的神兵天将面前一定会像土鸡瓦狗一样灰飞烟灭！

    各地官府也用了很大力气好不容易才把这件事压制下去。

    长寿根本不知道京城里发生的事情。这段时间他又开始忙碌起来。

    胡有纪与长寿那一次交谈后又自己私下里派人出去打听消息。走南闯北的商人耳目是最灵敏的。胡有纪派出去的人打听到的消息与先前听到的没有区别。

    胡有纪还特意让人询问乌骨人牵羊礼的事情。还有乌骨人会怎么对待大户。派出去的人带回来的消息比长寿说的还恶劣。

    胡有纪想像着自己八十岁的老娘和自己的妻妾在乌骨人面前行牵羊礼的情节不由得浑身冒冷汗。

    他立刻把整个真定府的大户都召集到家里商议这件事。

    如果是在以前，这件事自然是由真定府的府尹老爷主持这件事。

    当然最后还是要向真定府里的有钱人伸手要钱。一百两银子能办出五十两的事情，胡有纪他们就已经烧高香念阿弥陀佛了。

    可是现在不同了，出一两银子就能办一两银子的事情。

    “国家兴亡匹夫有责，我胡有纪就是最后为了抵抗乌骨人倾尽所有家产也绝不受辱！我先出一万两银子，如果不够我接着出！”胡有纪话说的慷慨激昂。

    事实很明显，乌骨人攻破真定府丢钱丢命。

    既然是这样自然是要舍财保命了。

    胡有纪第一个表态，其他人马上争先恐后的跟进。银子很快凑到超过十万两。

    真定府远远不是盐山可以比的。真定府里的商贾也绝不是古二爷那些靠着贩卖私盐的暴发户可以比的。

    “听说盐山出价两两银子买一个乌骨人人头。谁在真定府城下砍一个乌骨人的脑袋我就出四两银子来买！”胡有纪说道。

    重赏之下必有勇夫。死不可怕，穷才可怕。

    大楚国虽然看着懦弱。可是民间从来不缺少好勇斗狠以命搏财的人。

    一时之间山贼草寇纷纷向真定府而来。甚至一些投军吃饭的大楚国士兵也放弃兵籍跑到真定府来发财。

    真定府陆陆续续涌进来三四千人。马六等几个提辖原来每一个手下只有一两百人，现在一下子增加到近千人。

    如果按大楚国编制，他们每一个人都应该捞一个参将当当。

    可是这些山贼草寇根本不服管束。一时间真定府里乱哄哄，百姓们纷纷紧闭家门。

    “石大哥，你还想躺多久？你不是主张严刑峻法吗？这时候不大显神威等待何时？”长寿问道。

    “你小子现在想到我了，是想拿我当枪使吗？”石再亮没好气的说道。

    “你心里顶礼膜拜的商君遇到现在的情况应该怎么办？”长寿问道。

    “那还用说吗？自然是杀一儆百，人头落地了。”石再亮答道。

    “既然你不愿意出山，我就只能勉为其难了。我明天就让古尔丹带着二百骑兵全城抓捕那些违法乱纪之徒。抓到的人格杀勿论！”长寿说道。

    长寿的话让石再亮心里瘙痒难耐。他留在真定府不就是要一展胸中抱负的吗？

    “在床上躺的时间也不短了，该下来活动活动了。这件事还是让我来做吧，怎么能让你这慈眉善目的小子手上沾血呢？”石再亮显得很勉强的说道。

    “那就麻烦石大哥了。我还要督促马六他们修造抛石车。将来把抛石车放在城墙上，居高临下把石头扔下去威力无穷。”长寿答道。

    石再亮说干就干。第二天就让古尔丹的骑兵和韩四的一百人满城抓捕违法之徒。

    特别是韩四带着一百名昔日的违法之徒抓捕今日的违法之徒各位卖力。这也是他带着一百名手下牛刀小试。

    山贼草寇们刚来到真定府觉得脱离了官府捕快的束缚可以为所欲为了。

    可是他们刚刚放开手脚就被古尔丹和韩四手下的人抓个正着。

    石再亮毫不犹豫的在真定府的大街上就把这几十个人砍掉了脑袋。然后命人把这些人头悬挂在真定府的几个城门处。

    以后来真定府的人都要好好想想。如果不能约束自己就不要进城了。

    石再亮的霹雳手段不仅震慑住了那些刚刚进城的山贼草寇。也震慑住了整个真定府的所有人。

    一时之间真定府秩序井然，真有一些路不拾遗夜不闭户的样子。

    商人开门营业，百姓自由上街，厢兵们积极备战。一切都显得有条不紊。

    “石再亮石先生还是一个很有本事的人啊。”胡有纪赞叹着说道。

    这是他几个月来第一次称赞石再亮。以前他和其他士绅商贾都险恶石再亮喜欢多事花费银子的。

