    颜雪怀并没有想过要动柴晏的五千两，就如她说的，这是小生意，现在手头虽然捉襟见肘，但是两家凑一凑也就够了。

    陆二爷听到颜雪怀说想让董万千主持烧烤那一摊，陆二爷就明白是怎么回事了。

    这些日子，他也在想这个问题，眼瞅着董万千恢复得一天比一天好，人也一天比一天精神，陆二爷便开始担心，说不定哪一天，他这位大侄女又要闯个大祸，让他去善后。

    现在颜雪怀一说，陆二爷就像是想睡觉有人递枕头，哪有不答应的，一口答应下来，还对董万千正色说道：“大侄女，以后这家铺子就交给你来管，有事要和颜姑娘好好商量，不要任性胡来。”

    董万千拍着胸脯：“军师，你还不相信我吗？以前在平城，我开过铺子啊。”

    没错，平城的董记烧烤还真是董万千开的，但是她吃管把铺子开起来，然后就不管了，铺子里大大小小的事，都是陆二爷在管。

    那时陆二爷累啊，不但要管铺子，还要随时随地给这对祖宗收拾烂摊子，直到最后没法收拾了，带着他们逃命去也。

    “行，我信你，你要记住今天你说的话，遇事要和颜姑娘商量，绝不能任性妄为。”陆二爷沉声说道。

    “知道了知道了，你就等着数钱吧，对了，你一定要把这事告诉我爹，免得他整天以为我啥也不会。”

    董万千大手一挥，此事定了！

    接下来，便是做预算，算出先期投入，做好预算，便要去找地方。

    董万千原本以为这些都是颜雪怀和陆二爷的事，却没想到，陆二爷就此真的不管了，对颜雪怀说道：“颜姑娘和我侄女商量吧，需要用银子时，和我说一声，我掏银子便是。”

    这一次，陆二爷只想做只钱袋子。

    他和颜雪怀有一个共同的宗旨，一定要让董万千忙起来。

    柴晏下衙后先去青萍巷，得知颜雪怀上午去了李食记，便没有回来。

    柴晏没有耽搁，便又去了李食记，颜雪怀果然还在，她正和董万千在做预算。

    珍珠在一旁打算盘，柴晏冷冷地看着珍珠放在算盘上的爪子，珍珠恐慌，忙道：“七爷，以前在平城时，老板娘让铺子里的人全都学算盘，说技不压身，小的就是那会儿学的，小的愚笨，只学了些皮毛，嘿嘿，皮毛，真的只是皮毛。”

    颜雪怀和董万千被打断了思路，两人一起望过来，柴晏冷峻的眉毛立刻染上了暖色，他看一眼颜雪怀手里的笔，柔声问道：“需要我帮你们写吗？”

    “好啊，你的字写得好，你来写。”

    颜雪怀二话不说，便连笔带纸推到柴晏面前。

    李绮娘听说柴晏来了，便去了后厨。后厨里既有代大厨这根定海神针，又有代东、代西，连同另外两个已经出师的白案师傅，平时用不着李绮娘下厨，不过，柴晏来了，李绮娘还是想亲自下厨。

    李绮娘问过颜雪怀，颜雪怀说和柴晏只是试试的关系，距离谈婚论嫁还有十万八千里。

    在男女之事上，李绮娘心思简单，李绮娘认为，只要闺女没说让柴晏滚蛋，李绮娘就把柴晏当成准女婿。

    何况，除了门第太高以外，李绮娘觉得，她实在是挑不出柴晏有哪里不好。

    李绮娘刚刚炒好一个菜，大牛便跑了进来：“老板娘，国公爷来了。”

    李绮娘一怔，问道：“国公爷？你看到了？”

    “是啊，国公爷穿的是便服，也没带福生，咱家伙计有眼不识泰山，见他只有一个人，原本还不想领去雅间，想要把国公爷安排在大厅的散台，好在我看到了，国公爷这会儿在鸿雁呢。”

    鸿雁是李食记里的一个雅间，取自诗经小雅里的鸿雁之什。

    李食记的各个雅间的名字，均是出自诗经，这还真不是颜昭石给取的，颜昭石是不屑这种商贾之事的，这是当年常去李食记吃饭的一位老秀才取的，都是很简单的字，不绕口，伙计和客人都容易记住。

    可是此时，李绮娘却觉得脸上隐隐发热，鸿雁，鸿雁传书，她和齐慰便是鸿雁传书大半年。

    “行了，我知道了，别让伙计进去了，你去招待，请国公爷点菜吧，菜单子由你亲自送过来。”

    若是其他客人，客人点完菜，伙计便把菜单子直接传下去，与其他桌的菜单一起，送到代大厨他们那里。

    柴晏的菜，李绮娘要亲自下厨，齐慰的菜，李绮娘也要亲自下厨。

    不过，没过一会儿，珍珠便跑过来了：“老板娘，少东家说了，他们还没忙完，不用急着上菜。”

    李绮娘点头：“你拿些点心带过去，让他们先吃点心垫一垫。”

    自家闺女零嘴儿就没断过，她肯定是不饿，可是柴晏应是刚刚下衙，年轻力壮的小伙子，又不好意思，说不定就要忍饥挨饿陪着自家闺女。

    酒楼里有现成的点心，珍珠挑着柴晏爱吃的各拿一些。

    颜雪怀他们三个所在的雅间叫做谷风，要去谷风便要路过鸿雁。

    珍珠端着放满点心和小食的托盘，经过鸿雁时，恰好看到大牛推门进去。

    大牛早就高升了，他不是伙计，珍珠心想，大牛怎么会去招呼客人呢。

    雅间的门并没有关严，留着老大一条门缝，珍珠从门缝里往里面偷看，一看之下，眼珠子都瞪圆了。

    他快步走回谷风，在柴晏要吃人的目光里，他凑到颜雪怀耳边，把看到齐慰的事说了一遍。

    颜雪怀嗯了一声，对柴晏和董万千说道：“整日在我家铺子里吃饭，你们还没吃腻吗？走吧，今天换个地方，我请。”

    柴晏忙道：“还是我请吧，我知道一个地方，很清静，也雅致，对了，这个时候，那里还有荷花可看。”

    董万千一下子就来了兴趣：“这大冬天的，你说那地方还有荷花，我不信，颜坏水，咱们快去看看吧。”

    三个人，外加一个珍珠，连同等在李食记外面的，柴晏的一大堆随从，呼啦啦地全都走了。

    当然，珍珠临走时没有忘记去告诉李绮娘，少东家他们出去吃了，让老板娘不用准备。

    李绮娘心中一暖，闺女这是不想让她累着。

    转念一想，莫非他们知道国公爷来了？

    更甚至，闺女莫非看出国公爷和她之间的那点意思？

    李绮娘想起那天晚上的事，她的脸，彻底红了。

