    轰隆！！！

    一声巨响，仿佛在魏合耳边彻底炸开。

    他体内的庞大还真劲，宛如被火药桶一下炸开，全部爆发四散，从其体表飞散出来。

    但因为还真劲的本身特性，所有被强行炸出的劲力，又迅速循着皮肤渗透钻回去。

    大量药液蒸腾挥发，化为银色云雾，弥散到魏合全身各处，开始和还真劲力融合为一。

    唰！

    魏合猛然睁大双目。

    他眼睛的感知，正在药效的辅助下，急速增强，攀升。

    真劲体系中，每一次的突破，都会带来自身超感感官的进一步强化。

    而此时此刻，魏合便是在感知上开始了进一步的进化。

    淡银色的药液化为无数银色光点，遍布在他全身各处。

    魏合眼前的一切，瞬间发生剧变。

    眼前的校场，府邸，迅速开始腐化，覆盖上厚厚的灰尘。

    更远处的黑色夜空，浮现出一条条宛如血管的脉络线条。

    空气中远远飘来仿佛无数人痛苦的哀嚎。

    “这里是.....”

    魏合想要吸气，却发现自己根本没有呼吸的工具。

    他低下头，却看不到自己胸膛，只能看到一片漆黑组成的人形。

    抬起手，他此时的双手，也变成了彻底的漆黑色。

    呼....

    恍惚间，阵阵风声呼啸着逼近这里。

    呼啸声夹杂着阵阵痛苦的哀嚎，男女老少，仿佛无数人纷杂痛苦的哭泣。

    “痛苦风！”魏合瞬间明白了自己处在什么层面。

    超感感官每得到提升，便会更深入的接触到深层的真界。

    莺笑，缠绵，痛苦。

    都是九风中的种类。

    能够感知到痛苦风，代表他此时的感官已经提升到了另一种程度。

    “莺笑风和缠绵风所在的真界，是无数浮物所在的层面。按照前世的理解，浮物更多的是类似细菌病毒菌落的具现。

    但这痛苦风所在层面，似乎又有不同。”

    魏合仔细观察周围。

    浮物比起前面两层少了很多。

    校场上空空荡荡，除开那种饱含痛苦的风声外，其余没有任何危险。

    但他不敢大意。

    莺笑风和缠绵风没遇到麻烦，只是因为他修为早已超出了对应定感的强度。

    但不代表这九种鬼风对他就无效了。

    连莺笑风和缠绵风所在的强风带也能出现金身级真兽。就更别说痛苦风层面的真界...

    魏合站起身，环顾四周，周围没有任何活物。

    之前站岗的亲兵，此时也一个不剩，全部消失。

    夜晚鸣叫的鸟雀之流，也完全没有动静声响。

    有着尖刺锯齿结构的黑色围墙，将整个校场包围在中心。静寂无声，一动不动。

    远处连绵的房屋建筑，也都一片漆黑，空空荡荡。

    只有带着痛苦哀嚎的风声，不断在建筑之间穿梭。

    魏合纵身一跃，轻轻站到围墙顶端，眺望远处。

    “这些时日，全部忙于军务和修行，倒是很久没有实际探索真界了。”

    实际上，道门对于真界的探索，也并不多。

    一方面，是因为真界本身就是极其危险的层面。

    另一方面，长时间超感处于真界中，受到鬼风侵袭，会导致人体出现更高程度的异化。最终彻底失去自我，成为怪物。

    针对鬼风的侵袭，道门主要开发出了福地和各种丹药，星阵。

    佛门则有真血体系和军阵。

    但无论哪一边，都不敢过长时间处于真界状态。只有在需要厮杀作战时，才能短时间进入真界交手。

    站在围墙顶端，魏合眺望远处。

    他所在的府邸位置，前方没有任何遮挡物，一眼能看到极远处广阔无边的海洋。

    但此时真界中的大海，仿佛墨汁一般，奇黑无比，沉寂无声。

    就在这时，无声中，远处海面中，有淡蓝色光点一闪一闪，好似无数萤火虫浮现。

    光点越来越亮，越来越清晰。

    哗啦。

    终于，光点浮到水面上。

    无数的光点猛然一暗。仿佛被突然关掉的电灯，瞬间消失得无影无踪。

    魏合眉头一蹙，凝目往那里望去，想要仔细看清楚怎么回事。

    嗡！！

    刹那间，整个海面轰然亮了起来。

    比起之前多了无数倍的蓝色光点，瞬间点亮大半个黑色海面，释放出无数诡异蓝光。

    所有蓝光组成组成一张直径上千米的人脸。

    魏合闷哼一声，双目猛地飙出血水，骤然退出真界，回到现实。

    啪。

    一滴鲜血顺着他的指缝滴到地面。

    “那是什么鬼东西！？”魏合心头震撼。

    鬼风，共有九种。其中有的风所处感知层面非常接近，而有的，则是处于更深层。

    这些都是真劲的前辈们统合整理出来的，对真界的划分。

    一般真人们描述的鬼风，多是指莺笑风，缠绵风。

    这是九成九的真人主要接触的鬼风层面。

    而当超感更深层次后，就会进入痛苦风。

    这是只有全真中高层，才能进入的超感层面。而这个层次的鬼风，对于现实的影响更加抽象隐晦。并不会直接以天灾的方式迅速反应出来。

    魏合对比过定感痛苦风，所需的修为，他此时的修为应该是远远能达到的。

    毕竟他如今实际战力都已经达到宗师级了。

    而刚刚的情况，也证实了他的猜测。

    痛苦风对他而言，仅仅只是一种难听的噪音。

    可麻烦的是，那种光点组成的巨大人脸....

    魏合面色凝重。

    松开双手，他刚刚炸裂的眼珠又重新愈合长好了。

    也就是他，若是寻常真人，怕是此刻已经彻底双目接近失明。

    “果然，真界危险无处不在....连看一眼也会炸掉双眼的巨大人面....”

    魏合此时回忆起来，才发现，自己看过的典籍中，无论玄妙宗还是大月藏书，都主要记载的莺笑风层面记录。

    而缠绵风层面也有少部分。

    不过因为和莺笑风极其接近，变化不大，所以大多合并一起。

    倒是更深层次的鬼风，根本没见过有谁记录。

    大部分人下山离开福地，也都是依靠丹药一直维持，不让感知进入太深真界。

    “能接触到痛苦风层面的，感知至少要达到全真三步以上，不对，或许还要更高！”

    魏合忽然想到，自己是真血和真劲结合，相互都有促进，所以自己的感知，或许比正常的全真三步更强很多才对。

    “回头安定下来，是时候该仔细探索一下真界了。”

    直觉告诉他，真界中绝对隐藏着这个世界最深层的秘密。

    至于现在，他先要专注达成自己的目的。

    回过神来，魏合伸手一抓。

    掌心顿时涌出一团漆黑如墨的还真劲力。

    这股劲力比起之前，浓度强度都提升了不少。而且还隐隐有着吸引周围一切事物的特殊引力。

    “强度标准达到全真四步了....看来刚才应该是突破时带来的超感晋升，之后需要定感，长时间承受痛苦风吹拂，让身体适应。”

    不过在此之前，他先得前往周围，找找看其余人，看他们接触痛苦风层面时，遇到的问题是不是和他一样。

    *

    *

    *

    夜晚时分。

    主舰队·大月海上临时基地。

    临时基地是用大量战船拼凑链接在一起，形成的一艘巨大船只。

    面积甚至比一般的小岛还要大。

    基地中心，总帅部，便是白善信设立的所有将领集会之地。

    此时夜色深沉，周围海域被大片灯光照亮得如同白昼。

    从塞拉克拉缴获过来的照明灯，形成的灯柱四下扫射，在海面上划来划去。

    大量的群星级小船在四周如同食人鱼群，巡逻警戒。

    魏合带着聚沙军陈鑫，以及一小队亲兵，登船后，迅速朝着总帅部赶去。

    尽管是在夜晚，但临时基地的甲板上依旧明亮清晰。

    迅速进入会议厅。

    里面此时已经吵成一团。

    白善信端坐中心主帅位置。其余诸将在针对侧面的一副宽大海图，争论不已。

    魏合进了会议厅，找到自己位置坐下，也不奇怪这样的场景。

    大月的军中决策，一般都是这么吵闹吵出来的。

    因为大月实力雄厚无比，大部分时候怎么打都会赢。

    所以如何赢，让谁赢，才是争论问题的关键。

    换句话说，这群将领争的，其实是谁先上阵立功。

    而宗师们则不同，除开白善信身为三军统帅，不得不出面外，其余宗师都不在此地。

    这些将领大多是他们的代言人。

    一番争论后，很快白善信综合众人情况，简单分配好接下来的目标。

    最后重点安排补给后勤的防护工作。

    整个作战会议便算结束了。

    会后，一票将领各自散去，返回自己所在舰队。

    魏合却没有马上离开，而是径自找到了白善信总帅。

    “总帅，能有时间聊聊么？师尊说过，若是途中有什么不解处，可向您询问。”

    白善信才走出会议厅，正准备上自己的巨鸟飞回住处。

    听到身后魏合的声音，他转过身，看向来人，眼神柔和了一瞬。

    “王玄么？你老师确实叮嘱过我。”他看了眼手表时间。

    “一起去喝一杯吧。”

    “多谢总帅！”魏合抱拳。真血和真劲一样，也是需要定感的，不过因为比真劲不同的是，真血定感简单轻松很多，一般都不容易出问题。

    所以记录方面不多。

    但魏合前来的目的，不是为了其他，而是为了那个发光的巨大人脸，还有如何弄到更多圣器。

    圣器圣液调配出来的药液，极大的缩短了他在真劲方面的修为进度。

    若是能有更多，他的全真修为绝对能更快提升。

