    “没想到你也知道这里。　”琳琅看着赫连兰翊笑着说道。

    “知道，以前我和司翰来过，后来跟朋友偶尔也会来这里喝酒。”赫连兰翊应道。

    “没想到你也有这么接地气的时候。”

    “我一向很接地气。”赫连兰翊应道。

    琳琅看着赫连兰翊笑了，总觉得他一本正经胡说八道的样子很逗，也很好。

    小吃送过来了，他们一边吃着小吃，一边悠闲地聊着，气氛轻松又愉快。

    琳琅不时地将吃的递给赫连兰翊，

    “在你面前，我被照顾得像个宝宝。”赫连兰翊感慨到。

    琳琅抬眸看了赫连兰翊一眼，

    “没办法，你总是让人操心的主。”

    赫连兰翊笑了，

    “所以我们天生一对，焦不离孟　，孟不离焦的。”

    琳琅没有反驳赫连兰翊这句话，她确实是在意赫连兰翊，不然也不会他使一点伎俩，她就弃械投降了，说到底还是自己放不下他。

    吃完了小吃，他们就回程了，因为明天还要上班，就算赫连兰翊要陪她逛到很晚，她也怕自己第二天起不来。

    她感觉自己越来越像是一只奢睡的小猪，总有睡眠不足的感觉。

    琳琅正在忙着清点着这次团建活动准备的物料，　手机响了，她只能暂停手头上的工作，接起手机。

    “喂，你好——”

    “你好，请问是肖琳琅肖小姐吗？”电话另一头的人问道。

    “我是，哪位？”琳琅回应道。

    “我是附属医院的护士，请问你认识慕青莲吗？”

    “认识，怎么了？”琳琅迟疑了一下问道。

    “是这样的，她下午离开医院后，我们就一直联系不上她，只能打你电话了，因为她留了你的手机号，你有见到她吗？”

    “没，我现在公司上班，没有见到她。有什么我能帮的上忙的吗？”琳琅问道。

    “如果你有见到她，麻烦转告她回医院，因为她还没有完全康复，还不能出院。”

    “好的。”琳琅答应着。

    琳琅接完电话后，想着要不要先跟赫连兰翊说一声。

    她也不知道慕青莲为什么要留她的电话，到底是什么用意，照理她没有亲朋好友在这边的话，留的也应该是赫连兰翊的电话才对。

    琳琅最后还是有些放不下，清点完物料后，找了个借口上楼去见赫连兰翊。

    琳琅敲开了赫连兰翊的门后，搬着一个空箱子，进了总裁办公室。

    “A4纸，用完了吗？”正在忙的赫连兰翊抬眸看了一眼问道。

    “不是，我是有点事找你。”琳琅应到。

    赫连兰翊一听，暂停了手头上的工作，抬眸看向琳琅，

    “下午，医院那边给我打电话，说慕青莲跑出医院了，　现在医院的人联系不上她。”

    “为什么给你打电话？”赫连兰翊皱起眉问道。

    “医院的人说慕青莲留的是我的手机号码。”

    “这段时间你让司机接送上下班，不要单独外出，需要出门让人陪着你一起。”赫连兰翊交代到。

    “你觉得她会对我不利？”琳琅有些错愕地问道。

    “以防个万一。”

    “她不知道去哪里了，你要不要找人帮忙一下，让她回医院继续治疗？”琳琅问到。

    “琳琅，如果我说她的事，跟我没关系，你会不会觉得太绝情了？”赫连兰翊直视着琳琅的双眼，问道。

    琳琅一时回答不上来赫连兰翊这个问题，因为她自己也很矛盾。见死不救这种事她做不出来，哪怕她跟慕青莲处于水火不容的位置。但如果说赫连兰翊介入的话，她能不能做到心无芥蒂，她又不确定。

    “她想去哪里是她的自由，跟我们没关系，你也不用操心。”赫连兰翊直接说道。

    琳琅点了点头，

    “我不打扰你了，我回去做事。”

    琳琅说完，拎着空箱子，走出了总裁办公室。

    琳琅回到行政部，还是有些坐立不安的，倒不是觉得慕青莲会对自己做出什么不利的行为，而是觉得她还没完全康复，就跑出医院，肯定也是身无分文，不知道能去哪里？她其实很矛盾，想帮忙希望慕青莲回医院继续治疗，又不希望慕青莲再次介入她的生活。

    琳琅最后还是忍不住给赫连兰翊发了一条信息，

    “如果慕青莲有联系你，你还是让她回医院继续接受治疗吧！”

    赫连兰翊没有回复她的信息。

    琳琅放下手机，正准备继续工作的时候，手机又响了。琳琅原本以为是赫连兰翊打来的，结果一看是陌生号码。

    “喂——”琳琅接起电话。

    电话另一头没有回应，只能隐隐听到车辆行驶的声音。

    “是你吗？”琳琅起身走离了办公桌，走到了楼道，才继续问道。

    “你方便吗？我想见你。”慕青莲的声音从电话另一头传来。

    “我在上班，不太　方便。”

    “你是不是怕我会害你？”慕青莲笑了。

    “这倒不是，你想多了。”

    “我在公司对面那家咖啡厅等你，你要是愿意的话，下班过来坐十分钟，我请你喝咖啡。不打扰你工作了。”慕青莲说完挂了电话。

    “喂——”琳琅还没来得及说什么就听到电话里传出的电话挂断的嘟嘟声。

    琳琅看着手机，忍不住叹了一口气，也不知道慕青莲到底想做什么？自己是不是不要理会更好一些？

    琳琅回到办公桌，收起手机，继续忙着手头上的工作，最后还是放心不下，下班后，没有直接打电话给司机，而是去了斜对面的那家咖啡厅。

    琳琅进了咖啡厅，环顾四周，并没有看到慕青莲，只好问服务生，包厢里有没有单独一个女生的？服务生说包厢现在没人。

    琳琅谢过了服务生，往外走，想着自己又被慕青莲给骗了一次。

    她走出咖啡厅，正要回到赫连集团，　听到有人叫自己，琳琅转过头，看到了站在巷口的慕青莲。

    她穿着病号服，外面罩着一件长外套，长发已经剪去，现在是齐耳短发，脸色有些憔悴，但还是很美。

    “谢谢你愿意来。”慕青莲看着她微笑着说道。

