    实际上，这位来自雾凇山的鹤真人，正是考虑到青阳博所说的忧虑，这才会积极的上下奔走，想要投向东海。

    只不过他的一番努力，很明显，全都失败了。

    可这正是让鹤真人感到胆寒的原因。

    就如青阳博说的，雾凇山在深海之中，周围皆是茫茫大海，而海域又是龙族的领地，各地海族皆奉龙族之命，以龙族为首。

    以往雾凇山受散仙庇佑，所以能在东海上占据一隅之地，保持着自身之独立。

    可龙族能够容忍雾凇山独立，不来攻伐，却不代表他能够容忍雾凇山投敌，做那仙门内应，成为一颗锲在东海之上的钉子。

    所以自从龙族埋在雾凇山的探子，传来消息，说雾凇山竟然不知吃错了什么药，竟然想要与在东洲神柱山，大败自家圣子的那个仙修陆离结姻时，整个龙宫上下都懵了。

    随即反应过来后，则是惊怒交加。

    东海向来被龙族视为禁脔，如今雾凇山的叛变，就犹如在他腹心之地插了一刀，这等威胁，青阳龙族又怎么可能忽视？

    但清灵散仙的威名实在极盛，哪怕是青阳龙族，在龙祖不出手的情况下，也没有多大的办法能奈何那位散仙。

    最后也就只能寻找其他办法，给破坏了那门亲事。

    同时也在做另一手准备，想要借着这个契机，打破原本抱成一团的雾凇山。

    借此机会，试试能否瓦解，或者掌握这个东海最大的不稳定因素。

    而眼前这个鹤真人，便就是清扬龙族用来瓦解与掌控雾凇山的那柄利刃。

    作为一个妖修，鹤真人对于清灵散仙要投向东洲仙门的决定，打心底里就极其排斥。

    雾凇山本就是散修联盟，虽然名义上奉清灵散仙为主，但这只不过是大家借助其的威名和实力，想要托庇于门下而已。

    并不是说真的就成了他的奴仆，一切予取予求。

    或许那些人族修士，会因为清灵散仙投向东洲而欣喜。

    毕竟若是他们也成了仙门之人，那么以往困扰山中散修的传承功法问题，或许便能迎刃而解。

    同时对于东洲的富饶，许多修士也早就心向往之，能有机会归于东洲的体系之下，自然是乐意的。

    但对妖修而言，东洲仙门便就不是修行圣地，人间乐土了。

    东洲乃是人族的东洲，也同样是仙门的东洲。

    在东洲之土，与人族同出一源的诸多神灵，尚且只能做那附庸之属，地位低下，备受歧视。

    而他们这些妖修，在东洲的待遇就更加低了，甚至可以说是人人喊打。

    南洲那边或许还好，虽然也都歧视妖修，但对于一些良善之妖，仙门还是乐意将它们收为灵兽，作为一些坐骑奴仆来使用的。

    只有一些为恶的妖类，才会去斩妖除魔。

    但在饱受海妖之苦的东洲，这边的修士不论仙神，那都可谓对妖类恨之入骨，凡是碰到妖修，不管善恶，几乎都是斩尽杀绝。

    试问这种风评之下，他们雾凇山的妖修，有几个敢去，或者说愿意去东洲的。

    更不用说雾凇山的散修，都散漫习惯了，骤然在他们头上找一位太上皇，受其约束，自然是不肯的。

    尤其是如今东洲和东海正值大战，兵祸连绵，不管是仙妖双方，都是损失惨重。

    那修士去到东洲战场，是成片成片的倒下陨落。

    其中惨烈之处，传回东海来，便是连修士听闻，都是吓惨了一片。

    雾凇山的散修们修行的好好的，清灵散仙突然说要在这种紧要关头投靠东洲，摆明了是要加入这场大战。

    那些逍遥散漫，过惯了安逸日子的散修，又哪里肯去给那些东洲仙门卖命。

    更不要说雾凇山还被东海包围，周围都是妖族，身陷妖穴，此时说要投敌，那不就是摆明了自寻死路嘛？

    别说是那些妖修不愿，便是连一些人族散修，都没几个愿意的。

    只不过清灵散仙威望太高，而且底下也有一批支持者，所以暂时将这种声音给压了下去罢了。

    但人心不服，便是不服，即便明面上不说，心中的非议却也止不了的。

    同样求生的本能，也无法止住。

    于是在这种背景之下，以鹤真人为首的一些散修代表，便开始寻求出路了。

    清灵散仙想要投靠东洲仙门，那么他们想要阻止此事，最为直接的办法，那自然是寻找东海龙族了。

    作为和东洲仙门争斗万年的庞大势力，东海龙族在东海之中，可以说是说一不二，万族共尊。

    雾凇山同样在东海，自然也长时间受到了龙族之威的熏陶，对龙族心生畏惧了。

    所以出于自救和寻找外援的心思，在东海龙族接道雾凇山要投敌的消息，对此还感到头痛棘手，不知该如何处理的时候。

    以鹤真人为代表的雾凇山亲东海派，便就找上了门来。

    对于此，青阳龙族自然是大喜。

    雾凇山盘踞在九月海，山中养着十位真人以及两千散修，这偌大一个家底，自然不可能凭空冒出来。

    实际上，雾凇山之所以有此声势，与其在九月海中占据的广饶海域与海量资源，也是分不开的。

    此次攻打东洲之战，以九月海出的兵力最少，并非是没有原因的。

    就是因为雾凇山硬生生地，将九月海相当一部分的资源给占去，这才变相的削弱了九月海中其它各族势力的实力。

    如此才会导致倾尽一海之力，竟然只凑出了四十五万海妖大军，远不如其他三海的局面。

    而对于这个在自家地盘上，占据大量资源和海域，却又不听从管教的叛逆，青阳龙族一向视为眼中钉，肉中刺，欲要除之而后快的。

    因此在初闻雾凇山有变之后，再经历了开始的紧张害怕之后，青阳龙族这边也很快意识到，这也是一个机会。

    若是能把握住，说不得就能一举除掉雾凇山这颗东海毒瘤。

    为此青阳龙族还特地派出了青阳博这个真龙，让他全权负责雾凇山之事，开始筹谋策划覆灭这个叛逆。

    而联络山中妖修，图谋一起反对雾凇山投靠东洲，并且转而投向东海，便就是青阳博的第一个计划。

    然而就是这个计划，十年过去了，眼前这鹤真人却说努力了十载，最终却毫无进展，怎能不令青阳博生气？

    好在此时，似乎是见这位龙孙生气，也似乎是真的害怕雾凇山面对东海围攻，在说完一个坏消息后，鹤真人终于给青阳博带来了一个好消息。

    “不过虽然我串联妖修进展不大，但山内一些人族散修，其实对于投靠东洲也兴趣不大，反对者也有不少。

    他们都是不想参与这场大战的，因此对于散仙的决定很不满，觉得这是将他们带进火坑，想要害死他们。

    因此山中有两位人族真人，在察觉到我的行动后，也都找上了门来。

    他们虽然也不愿如我等这样，明目张胆地投靠东海，但为了保全雾凇山的独立自主，却也是愿意与我合作，一起破坏月华仙子和那个陆离的联姻的。

    雾凇山与东周合作的前提，便就是月华仙子与那个陆离的联姻。

    因此若是能将这个纽带给截断，那联姻自然也就成不了，就更别谈合作了。”

    鹤真人将这个意外之喜说出，然后看了看青阳博，后者面色果然和缓许多。

    见此，鹤真人松了口气的同时，却也小心翼翼的继续说道：“不过那两个人族真人也有些条件，想让我和博道友说说。”

    青阳博眉头一皱，问道：“什么条件？”

    鹤真人道：“那两位道友说，若是此事成了，阻止了雾凇山投向东洲仙门，那么同样的，青阳龙族这边胁迫雾凇山出兵援助东洲的事情，也必须就此停止。

    他们之所以不愿投向东洲，为的便是躲避大战。

    可贵族这些年来一直逼迫我等屈服，想要我们出兵援助东洲战场，这引起了山中极多人的不满。

    所以这两人说，若是青阳龙族不答应，那么他们宁肯倒向东洲。反正都是参加大战，那还不如帮助同族好一点，起码死的能够顺心。

    博道友，他们原话便是这些了。

    道友以为如何？”

    鹤真人也略有些期待的看向青阳博。

    雾凇山原本保持了千万年的独立，骤然间就要投向东洲，自然不是脑门一热的决定，都是有缘由的。

    一切还要说到十年前，在青阳修于神柱山大败一场，青阳龙族损失了数十万大军，兵力顿时捉襟见肘。

    所以为了改善局面，他们便就将主意打到了一向独立的雾凇山上。

    所以近些年来，青阳龙族便就一直逼迫雾凇山出兵，明里暗里做了许多打压，就是要逼他们选择阵营表态。

    而这么做成果也很显著。

    那便是清灵散仙决定，要率领整个雾凇山，一起投向东洲仙门。

    不得不说，这对青阳龙族而言，实在是一个“大惊喜”。

    所以如今为了消化这“大惊喜”，青阳博不得不殚精竭虑，日夜去想该怎么摆平这个烂摊子了。

