    面对卫老的问话，秦夜胸有成竹。

    “这尊小金佛，雕刻得的确是栩栩如生，但是出土时间，应该不会超过二十小时，成色也不错，但这不是真的。”

    “这不过就是现代化手段的造旧，但不得不说，这尊小金佛比起赝品还要高上不少，如果看照片的话，我还会信以为真。”

    秦夜十分淡定，一眼就看破了这尊栩栩如生小金佛的端倪，直言这不是寻常赝品之物，但也是没有逃过赝品的本质。

    这尊栩栩如生的小金佛，就是造假之物。

    随即，他笑着说卫双说：“你要是喜欢这尊小金佛的话，可以叫你的爷爷送给你，想来如此高档赝品，价值也不高，个人收藏也能养养眼。”

    “哼，假的东西，我才不要！”

    卫双撇了撇嘴，冷哼一声。

    不过，她心头还是很诧异，她身边也有不少一流的鉴宝大师，平日里耳濡目染，一般的赝品她也能轻易识破。

    但是爷爷手中那尊栩栩如生的小金佛，任由卫双怎么去看，都看不出半点赝品的造假痕迹，可这个家伙一眼就能识破了，说来也是神了。

    见到爷爷没有反驳，卫双也猜测爷爷手中的小金佛，十有八九就如同秦夜所说，这个小金佛是造假之物。

    “秦大师的实力，我们都有幸目睹到了。”

    见到被秦夜识破了，卫国令笑着说道，随即把目光望向身边的卫龙，带着几分训斥的语气，说道：“现在你还对秦大师的实力，存有质疑？”

    “是我有眼不识泰山，之前对秦大师多有冒犯，还望秦大师见谅。”卫龙朝着秦夜拜了拜，充满歉意地说道。

    似乎从一开始，就是卫龙对秦夜的实力存有质疑，而不是卫国令。

    秦夜都一一看在眼里，并没有错穿卫国令可有可无的试探，区区一个赝品，纵使不用黄金神瞳，也无法瞒过他的双眼。

    不管是卫国令试探自己，还是卫龙旁敲侧击，他都一一接下来了。

    秦夜微笑道：“卫老，卫龙先生，你们应该知道，没有金刚转就不揽瓷器活，我既然能来，那么我就有这份本事在。”

    卫国令与卫龙对视一眼，都意味深长地点了点头，看来他们父子一个唱白脸，一个唱红脸，也没有瞒过秦夜。

    在场，也只有卫双还蒙在鼓里。

    见识到秦夜毒辣的眼界，卫国令这才把秦夜，卫双他们带来一具棺材前，厚重的青铜棺材，透出阵阵阴冷的气息。

    靠近上这具棺材的时候，他们都有一种在极寒冷气的感觉，感到不寒而栗，卫双十分好奇，到底这位卫家老祖宗，当年在盛唐时期，是什么身份在生活着。

    毕竟，能打造出如此奢华的古墓，还有那么多的陪葬仆人，按照道理而言，这位卫家老祖宗，当年身份地位应该是不低的。

    “开棺吧！”

    卫国令一声令下，卫家四个大汉合力推动棺材，数百斤的棺盖轰然落地，顿时激起一阵尘埃。

    卫双轻声咳嗽，但她的目光还是一直注视着棺材里面之物，不敢移开自己的目光，这是她与老祖宗，最近距离的一次。

    秦夜挥手散去尘埃，棺材之内，那具身穿金缕玉衣，面容裹着黄布的古尸，正静静地躺在棺材之内。

    卫家老祖宗一出，在场卫家众人，卫国令这些人大气都不敢喘一下。

    “冒犯了。”

    秦夜上前一步，身边卫家几人连忙为秦夜让路，秦夜才是鉴宝大师，他们这些人不过干苦力的。

    在卫国令等人凝重的目光下，秦夜手掌快若闪电般，掠过古尸身上的金缕玉衣，微风拂过尸身，身上的金缕玉衣，响起清脆的声音，十分动听迷人。

    “果然是好东西，盛唐顶尖级别的工艺技术，放眼现代人可是无法办到的。”秦夜惊叹面前金缕玉衣，鬼斧神工。

    完美无缺的金缕玉衣，从玉片散发出来的光泽，那无可挑剔的曲线，还有金色玉片摩擦过空气，特有的声音。

    这都是一个完美无缺之物，具备极高的收藏，参考价值。

    足以证明了，当年盛唐时期顶尖工艺水准，那是现代化的人拍马难及的。

    秦夜顿时都变得激动起来了，但很快就收敛起眼底的炙热贪婪，毕竟这鉴定的事情，可不是来自一件完美无缺的金缕玉衣。

    这卫国令更想要知道，得到这具古尸的身份来历。

    “想要得知到，这是不是老祖宗的尸骨，必须要解开这件金缕玉衣，但是我们都不擅长解开这种东西。”

    卫龙露出为难的表情来。

    他们并不想要破坏掉古尸身上所有之物，以免惊扰到沉睡之中的老祖宗，但是想要得知到老祖宗的身份。

    开棺查验，这几乎是必不可少的步骤。

    所以，老爷子才迫切从海市寻找到一位鉴宝大师，考古界的能才，但是一旦寻找到考古界能才，这卫家古墓的秘密，老祖宗的秘密也守不住了。

    老爷子也只能寻找到，与国家无关的鉴宝大师。

    但是寻常的鉴宝大师，光是见到这一件金缕玉衣的繁琐工艺，都不敢大包大揽，狂言自己可以完美地脱下这具金缕玉衣。

    不乏有实力的鉴宝大师明言，他们只是鉴宝眼界毒辣，但是这如何解开这件金缕玉衣，那就是考古界专业人士的手段了。

    因为一旦解开这件金缕玉衣的循序不对，将会破坏到古尸身上的完整，甚至还会把古尸身上的皮肉，连带解开这件金缕玉衣的时候，一同暴力地撕扯下来，严重破坏到尸身。

    这解开金缕玉衣的本事，寻常的鉴宝大师，还真没有。

    此时，阅人无数的卫龙，心中也泛起了嘀咕，到底眼前这个跟自己女儿年龄相仿的年轻人是否具备这份本事在。

    哪怕是老一辈的考古人士，也未必有如此自信。

    “秦大师，要是你没有把握的话，我还可以请来几个考古界，鉴宝大师从旁协助你。”卫国令也有所顾虑道。

    对于卫家老祖宗尸骨，他也不像遭到一星半点的破坏。

