    我苦笑了一声，有些难以启齿的说道：“孔君行带着孔子维逃了。”

    紫玫瑰不敢置信的看着我：“逃了？”

    她不解的问道：“他们怎么逃掉的呢，游京海不是在吗。”

    我叹气道：“我准备杀了孔君行为青青报仇，关键时刻他使用了传送令，这才让他们逃走了。”

    “不过游京海说了，以他现在的灵力传送不了多远，我们派人在附近寻找定能找到他们。”

    闻言，紫玫瑰赶紧说道：“那我马上吩咐下去，让人去找孔君行和孔子维父子二人。”

    “好，孔家的那些人你准备怎么处理？”我开口问道。

    紫玫瑰拉着我的手，靠在我的怀里。

    “孔君行父子二人逃走，树倒猢狲散，那些依附孔家的势力自然会散去，我决定趁着这个机会收服这些势力。”

    “我也是这么想的，薛冰和孔家都倒了，趁着这个机会恢复原家以前的辉煌是最好的时机。”我说道。

    紫玫瑰点点头，她抱着我说道：“江东，现在有一个更加重要的事情，我决定明天跟父亲母亲说我们俩的事情，我要嫁给你。”

    说完，她艳丽的脸上出现一丝羞涩。

    我搂着她一愣：“这么快？”

    她睨了我一眼，不满的说道：“怎么了？难道你不愿意吗？”

    我见她不高兴了，在她的脸上亲了一口。

    “愿意，当然愿意了。”

    紫玫瑰羞涩欣喜的说道：“那就好，我明天就告诉他们。”

    “好啊。”我抱紧了她，跟她亲吻在一起。

    夜晚，我跟紫玫瑰在房间里面欢好了一夜。

    次日，她就带着我去见了她的父母还有爷爷。

    寒暄了几句后，紫玫瑰郑重的开口了。

    父亲、母亲、爷爷，这是江东，这次多亏了他帮我，我才能顺利的成救出你们。”

    三人闻言都看向了我。

    原母和原爷爷都笑着给我道谢，只有原父不冷不淡的看了我一眼。

    “真没看出来啊，一个化丹境六级的修士还能帮上这么大的忙。”

    他的语气带着一丝轻蔑，让我心里有些不爽，脸上却不显。

    我从他的话里听出了他有些看不起我。

    不过看在紫玫瑰的面子上我没有计较。

    紫玫瑰似乎也看出了她父亲的态度。

    她跺跺脚，撒娇似的说道：“父亲，江东的修为虽然不算高，但是他很聪明，有勇有谋胆识过人，就连赫赫有名的嗜血老祖游京海都是他的手下呢。”

    闻言，原父的眼中闪过诧异。

    他仔细的看了我一眼：“游京海居然是你的手下？”

    我点头：“是的，他是我的手下，昨天也是他布下了八旗罗刹阵，才能轻易的救出几位。”

    听了这话，原父的脸色好看了一些，眼中对我的轻视也消失了大半。

    “没想到你还有这种本事，竟然能让嗜血老祖游京海甘心为你做事。”

    原母和原爷爷欣赏看着我。

    见状，紫玫瑰趁热打铁的说道：“父亲，正好今天我有一件很重要的事情要告诉你们。”

    “什么事情？”原父问道。

    紫玫瑰看了我一眼，随即牵住了我的手。

    “父亲，我要嫁给江东，我已经是他的女人了。”

    原父闻言脸色大变。

    他的目光在我和紫玫瑰身上看来看去。

    “你要嫁给这个小子？”

    紫玫瑰坚定的点点头：“没错，我和孔子维的婚约已经作罢了，我已经决定了要嫁给江东。”

    原父的脸色晦暗不明，他打量了我一眼，忽然问道：“那你倒是说说，这个江东是哪个家族的？”

    听了这话，我直接回答道：“我不是哪个家族的，我是来自蓬莱岛的。”

    此话一出，紫玫瑰一家人的脸色都有些难看。

    “蓬莱岛？就是那个传说中的蛮荒之地？”原父语气不善的问道。

    我眉头微微一皱。

    “蓬莱岛不是什么蛮荒之地，那里的人都很单纯很质朴。”我语气严肃的说道。

    原父嗤笑一声，轻蔑的说道：“蛮荒之地就是蛮荒之地，那种地方的人根本没有资格与元荒岛相提并论，你一个来自蛮荒之地的人，居然还想娶我的女儿，简直是痴心妄想。”

    原父的一番话让我不爽极了。

    紫玫瑰这时也不悦的开口了。

    “父亲，你不要对江东有偏见，他虽然来自蓬莱岛，但是他不比元荒岛上任何一个人差，比孔子维更是强了百倍千倍，我一定要嫁给江东。”

    原父怒目而视，猛地一拍桌子。

    “我不同意，一个无权无势的人，还想娶你，癞蛤蟆想吃天鹅肉，想都不要想。”

    听了这话，我冷笑了一声。

    我并不觉得元荒岛的人就高人一等。

    我救了他，他还如此嘲讽我的身份，要不是看在他是紫玫瑰父亲的面子上，我早就破口大骂了。

    “你看不起我的身份，若不是我你或许还被孔家关在那暗不见天日的地牢呢，道不同不相为谋，不必多说了。”

    说完，我就转身离开了。

    紫玫瑰气恼的瞪了一眼她的父亲，随即追了出来。

    “江东，你等等。”她开口叫住了我。

    我停下了脚步，看向紫玫瑰。

    紫玫瑰一脸歉意的走到我旁边，拉住了我的手臂。

    “江东，抱歉，我不知道我的父亲会说这种话，你不要生气。”

    看她楚楚可怜的道歉，我一下就心软了。

    “唉，你只是对你父亲说的话有些不满，并没有生你的气。”

    紫玫瑰抱住了我，小声的说道：“那是我父亲还不了解你，所以才会说出这样的话来，你放心，我一定会说服他们的，没有人可以阻止我跟你在一起的决心。”

    闻言，我十分的感动。

    将紫玫瑰抱在怀里，我摸着她柔顺的长发。

    “你有这份心就足够了。”

    紫玫瑰抬起头，主动的和我亲吻。

    “这辈子我都会是你的女人，要是我父亲真的不同意的话，大不了我跟着你远走高飞。”

    听了紫玫瑰的话，我心情无比激动。

    没想到她对我的感情这么深，那我更加不能辜负她了。

    我抱着她，跟她深深的亲吻了起来。

