    “既然被你发现了，那我也就摊牌了。”

    夏龙上前一步，快速从系统背包中取出决斗盘装备在左臂。

    “没错，我就是帝骑。”

    “看样子你对光之国很了解，否则不可能知晓我与泰罗之间的事情，而且你是故意引我出来的吗？”托雷基亚猩红的双目微微瞥向泰罗左臂的决斗盘，背负双手轻声说道。

    那东西是什么？

    应该是某种强力道具吧？

    情况不太妙呢！

    “没错，之前桑德里阿斯会发狂就是你在搞鬼吧？我这次来是为了抱一箭之仇的！”夏龙说完，快速摸出一张卡牌插入决斗盘中。

    【虚拟召唤】

    【奈克瑟斯奥特曼！】

    伴随着泰罗左臂决斗盘发出声响。

    一道银灰色光柱凭空出现，随后奈克瑟斯的身影快速构建，显现在泰罗身边。

    “你居然拥有这样的技术？”托雷基亚这次是真的惊讶了。

    通过道具提取并保存奥特战士的力量的技术，在光之国并不罕见。

    但通过道具将奥特战士直接具现出来，而且力量不减多少，这就实在有些罕见了。

    夏龙笑而不答。

    奈克瑟斯出现后，立刻伸手放在胸口能源核心，快速释放能量进行二阶段变身。

    很快，在托雷基亚惊愕的目光中，奈克瑟斯全身快速被红色水波状的能量覆盖。

    很快，奈克瑟斯全身就有银灰色变成了红黑色。

    与最初模样相比，看上去更加斗志昂扬、强力坚韧！

    “用美塔领域。”夏龙立刻嘱咐道。

    奈克瑟斯点了点头，立刻抬起右手，左手猛然敲击右腕奈克瑟斯武装，从中提取蓝色的光能量。

    奈克瑟斯左手快速在身前画圈，然后猛然伸向天空。

    他手中那团蓝色光能量急速上升，然后烟花般猛然炸开！

    很快，淅淅沥沥的金光之雨洒落，如倒扣的碗将周围空间都笼罩住。

    托雷基亚见状也不慌张。

    他左手背负身后，右手礼貌放在胸前，朝着夏龙微微鞠躬。

    “虽然不知道你到底想做什么，但继续打下去对我没有半点好处，下次再见吧，帝骑！”

    黑暗能量如水般沸腾，快速在他背后构建出一道门扉。

    托雷基亚动作不变，整个身形快速向背后的黑暗之门内飘去。

    “啧，不愧是技术开发局的蓝族科学家，智力和谨慎都点满了，既然这样那就别怪我来硬的了！”夏龙见状忍不住咂舌，随后果断发动了决斗空间。

    时空快速扭曲扰乱。

    托雷基亚刚警戒起来，周围环境就快速发生变化。

    那变化之快，根本没让他反应过来。

    巨大的擂台，天空被银灰色的牢笼束缚，周围漂浮着棉花糖般的云朵。

    “这里是？”

    “我还有15秒，所以解释就留到下次吧，上！”夏龙伸手指向托雷基亚。

    变身成红色青年形态的奈克瑟斯立刻行动起来。

    他交叠双手奈克瑟斯武装，整个人急速朝前突进。

    速度之快，直接拖起一连串的残影。

    马赫移动！

    托雷基亚立刻警惕起来，但还是迟了一步。

    奈克瑟斯快速突进至他身前，抬腿就是一记正蹬。

    正中托雷基亚胸口！

    “呃啊！”

    托雷基亚发出一声痛叫，整个身形快速向后倒飞而去。

    夏龙站立原地，快速从卡盒摸出数张卡牌插入决斗盘中。

    【迪迦！】

    【戴拿！】

    【盖亚！】

    【希卡利！】

    【虚拟召唤！】

    决斗盘连续发出声响。

    光芒绽放，泰罗身前很快就多出四位奥特战士的身影。

    身为决斗盘的掌控者，夏龙不需要言语下令，只用脑内联想就能指挥召唤出来的角色作战。

    希卡利伸展出骑士光剑，直接朝着托雷基亚冲过去。

    平成三杰则极有默契的同时切换起形态来。

    迪迦空中形态！

    戴拿强壮形！

    盖亚至高形！

    “伽呀！”

    迪迦并拢双手，直接全速朝着托雷基亚飞去。

    竟后发先至，先希卡利一步，直接将刚站起来托雷基亚扑倒在地。

    “喂喂喂，竟然能召唤这么多奥特战士出来，你这是作弊吧？”托雷基亚再也维持不了淡定了，赶紧一脚踹开迪迦。

    还未等他爬起来，希卡利就手持光剑朝着他劈头盖脸砍了过来。

    托雷基亚快速交叉双臂，在身前急速展开一层蓝色圆形的光之屏罩。

    伟大之盾！

    光剑斩在光盾上，碰撞成耀眼的火花。

    希卡利发出一声暴喝，倾尽全身气力，将光剑快速下压。

    托雷基亚看着那张越靠越近的脸，忽然笑了起来。

    “虽然知道你是假的，但我还是很想问你，陷入黑暗又重返光明，你的光芒还纯粹吗？”

    希卡利没有回答，只是继续将剑身往下压。

    托雷基亚倍感无趣，双手推动光盾猛然朝旁挪移，果断将希卡利推到身旁。

    未给对方攻击的机会，托雷基亚猩红的双目直接发出两道血红的光束。

    奥托达克里斯（希腊文，音译为泪眼）！

    希卡利快速竖起剑身，拦下血色光束，自身却被巨大的冲击力快速后退。

    暂时解决麻烦，托雷基亚刚爬起来。

    就见戴拿抓起盖亚的双腿风车般快速轮转起来，然后就这样直接朝他扔了过来！

    盖亚身在半空发出一声怒吼，粗壮的双腿并拢，朝着他胸口狠狠踹来。

    奥特组合飞踢！

    这一击来的太突然。

    托雷基亚根本没反应过来，就被盖亚双腿踹中胸口，整个身体不受控制朝后倒飞而去。

    即使获得了邪神格里姆德的力量，体表防御力已经大大增强。

    但面对这能这粉碎大地的踹击，还是让托雷基亚难受不已。

    还未落地，迪迦与奈克瑟斯已经他背后等候多时了。

    “伽呀！”

    “哈啊！”

    伴随着两声暴喝，迪迦与奈克瑟斯同时抬腿踢向托雷基亚的背部。

    嘭！！

    两道踢击声几乎同时响起。

    托雷基亚立刻停止后退，转而朝前方快速扑去。

    迪迦与奈克瑟斯快速移动身形，眨眼间就来到老托背后，随后双双探手各抓住一条手臂将其压制住。

    托雷基亚刚想反抗，戴拿就急速飞了过来。

    戴拿将头部对准老托腹部，双臂紧贴大腿两侧，导弹般一头扎了过来。

    咚！！！

    戴拿头部狠狠撞中托雷基亚腹部。

    巨大的力量直接将老托撞得弓起了腰。

    “哇啊！！”

    托雷基亚口中发出一声痛嚎，剧烈的痛苦从腹部快速传来。

    他一时间只觉得天旋地转，晕的厉害。

    当更多的，则是几乎喷发而出的怒火！

    忽然，托雷基亚感到双臂被松开了。

    他双手撑住地面，有些费力的抬起头。

    就看见五位奥特战士身影化作光芒快速消散，只余泰罗的身影矗立在擂台。

    很快，远处那道赤红的身影就摆出熟悉的招式起手式。

    那是斯特利姆光线！

