    能够跟随在此等帝王身后，此生无怨！

    这一刻，傲天心中感动不已。

    那边，李简接着道：“傲天对龙国的贡献有目共睹，不说这官场，你们可以去民间问问，谁提及傲天，不会竖起大拇指？”

    “能得如此民意之人，我龙国的臣子之中又有几个？也唯有傲天一人而已！”

    说到这，李简再次补充一句：“许多人认为，把倚天剑给了傲天之后，傲天可能没机会使用这神兵利器，毕竟他现在已经很难有上战场的机会和时间。”

    “那么，现在本帝便赋予这倚天剑，另外一种权利。”

    “什么权利？”

    当李简此话说出之后，众人全都大气都不敢喘一下，紧紧地盯着李简。

    李简微微一笑。

    随即缓缓地道：“很简单，从此之后，手持倚天剑之人，上斩昏君，下斩佞臣！”

    “哗！”

    话音落下，场上顿时响起骚动声。

    一个个官员脸上都写满了震撼。

    这倚天剑……

    简直就成为了尚方宝剑啊！

    或者说，镇国神剑！

    这一下，原本还对李简将倚天剑赏赐给傲天，颇有微词的人，也一下子说不出话来了，毕竟从李简的描述之中，他们不得不承认，傲天的确有拿起倚天剑的资格！

    甚至于，满朝文武，可能除了他之外，就再也找不出更合适的人！

    “噗通！”

    在众人心中冒出这般想法的同时，承蒙圣恩的傲天，已然噗通一声重重的跪倒在了地上。

    接着，眼中的热泪再也抑制不住，顺着眼眶缓缓地渗出：“多谢帝王，多谢帝王赐剑！臣以后定当继续为了龙国鞠躬尽瘁，死而后己！”

    “行了，现在无需向本帝表衷心，因为，本帝不管什么时候，都很相信你。”

    李简笑了笑，随之将跪在地上的傲天给搀扶了起来。

    “行了，本帝在这里站了这么久，还不带我入席？”

    “遵旨。”

    傲天这才擦掉眼角的泪水，随之将李简，还有身后的彦氏等一行人全都迎入了府邸之中。

    接着，李简他们很快便入席了。

    不过他们这一桌，乃是所有宴席之中，人数最少的，只有五六个人，但每一个拿出来，都为一方重臣，比如李孝恭，比如白龙，比如傲天，还有房玄龄等人。

    “帝王，我先敬你一杯，刚刚老夫说了不少的话冒犯了你，还望帝王你不要怪罪。”

    李孝恭拿着酒杯站起来，一脸愧疚的看着李简。

    李简摆摆手：“君臣之间出现一些相反的意见，很正常，再说本帝又并非李世民，你说的不符合我心意我就要制裁你，那肯定不行。”

    “所以不用担心我会给你穿小鞋。”

    “哈哈……”

    在李简说完之后，在场的人都纷纷笑了起来。

    而一直紧张无比的李孝恭，眼下也终于放下心来，在跟李简喝了杯酒之后，重新坐了下去。

    接着，大家便一边闲聊一边喝酒吃菜。

    酒过三巡之后，李简这才道：“各位，本帝还有一件事需要宣布。”

    “帝王请说。”

    众人立刻竖起耳朵。

    李简道：“明日，本帝便打算带着镇国母等一行人离开，返回龙国皇宫，接下来，这大唐的相关事宜，便彻底交给大唐领导人傲天了。”

    “那时候，还望各位好好辅佐傲天，帮助他一起好好地治理这座国家。”

    “当然，若有什么无法做出决策的事情，傲天你也可以通知给本帝，本帝自当为你出谋划策。”

    闻言，众人嘴里的饭菜顿时就不香了，一个个一脸惊奇的看着李简。

    毕竟对于他们来说，这个消息属实太突然了，使得他们完全反应不过来，只感觉异常震惊！

    “帝王……怎么说走就走了？这种事情……最起码得提前很长一段时间通知吧……”

    房玄龄和杜如晦对视一眼，都有些纳闷的看着李简。

    李简一脸随意的：“又不是什么大不了的事情，何必还要刻意说明？早在本帝定下大唐领导人这个职务的时候，你们就该知道，本帝不会一直待在这长安之中，或者说，不会一直待在大唐。”

    “可现在李世民的事情毕竟还没有完全解决……”

    白龙也有些不解：“何不等到灭掉了轩辕国之后，再离开呢？”

    “李世民的轩辕国，不过一座小国而已，虽然时常骚扰一下我们龙国，但也仅仅只有骚扰而已，成不了什么气候。”

    李简笑道：“把这件事交给傲天去处理，应该没什么问题。”

    又将目光落在傲天身上。

    傲天立刻站起来道：“帝王放心，我知道该怎么做，定要那李世民寝食难安。”

    “嗯！”

    李简满意一笑。

    坐在李简对面的李孝恭道：“帝王，你去龙国皇宫的话……那么长安这边要做出何等安排？比如，你要带多少的军队去龙国？”

    李简摇摇头道：“龙国之中，本就有三万军队驻扎在那里，我这次回去，将三万军队召过来使用就可以了，再说了，龙国这几年来发展相当好，应该成长起来了一批热血青年。”

    “回去之后，本帝只要简单的招兵买马，就能够获得不少的新鲜血液，这可比从长安直接带兵马过去要方便的多。”

    “那帝王你这次回去，打算做些什么呢？”

    傲天思索了一下，接着小心翼翼的问道。

    李简耸耸肩：“能做什么？发展龙国。”

    接着，他就把关于超级城市的一些构想，给在场众人描述了一遍，这已经属于超出他们理解范畴的认知了，虽然感觉不明觉厉，却仍然对李简佩服的无以复加！

    “帝王的想法，果然无比超前，将我们这些人全都远远地甩在了身后，不论如何追赶，都望尘莫及啊！”

    众人此刻忍不住感慨一句。

    李简看着傲天道：“傲天，你可要带领着大唐好好发展，别没几天就被我统领的龙国给甩了下去哈。”

    “帝王放心，大唐的框架被你弄的如此之好，我又怎能让大唐停滞不前呢？”

    傲天自信满满。

