    随着家里那边对“备胎计划”的清理行动渐渐抵达深处，消息也在家族企业内部蔓延，家中的安保力量也提升了。当王艾回到家中时，发现就连李林也被排在了值班表里。

    王艾并未惊动父母，也没去后院搅扰黄欣，只是和值班的李林打了个招呼，然后静悄悄的到后院看了看同样在值班的杨军，匆匆低声问了几句，得到一切正常的消息后，转了两圈，去厨房里忙活了半小时之后，出来到前院的保卫室休息了几个小时。

    只有雷奥妮到了后院的另外一间卧室休息了。

    早晨六点半，脚步稍显笨重，脸上略胖了些的黄欣走进餐厅，发现王叔正在悠闲的翻报纸，艾阿姨正在好笑的望着厨房，然后就听到厨房里两个人争吵，“我不想吃这个”，“不是做给你吃的”等等。

    帘子一挑，王艾端着一个大餐盘走出来，见了黄欣一笑：“起来啦？”

    黄欣忙要站起来，却被艾小青拦住：“你就让他尽点义务吧，整天不着家。”

    王斌挑了挑眉，没吱声，王艾这边笑嘻嘻的把大餐盘放在黄欣面前，一碗稀疏的瘦肉粥，一碟颜色较深的面包，一碟被盐水浸泡过的芹菜叶和黄豆粒，一碟山楂水泡过的苹果片、桃子片、菜花片、黄瓜片的沙拉。

    反正摆在黄欣面前的是万紫千红的一大片，黄欣好笑的抬头道：“大家的呢？”

    “都有都有。”王艾打了个招呼便回到了厨房，把大家的饭菜一样样端出来，结果除了他的能量很集中之外，其他人的饮食和黄欣的差不太多。王艾家里人口少，早餐也比较简单，虽然请了专门的厨师，但仍然秉持着节俭度日的原则。所以这几个月，几乎是黄欣吃什么，其他人就跟着吃什么，严格按照孕妇食谱来的。只是从口味上来说，黄欣的食品略寡淡，其他人的正常而已。

    黄欣不少话想问，但碍于王斌、艾小青在这不好直接说，好在从别人的交谈中她想要知道的信息也能获得，王艾也同样如此。预产期还有四天，接生的医生、护士已经联系好了，由于产前多次检查结果都非常好，所以在征求了黄欣的意见后，决定在家完成生产，生产地点挪到颐和园那边新买的别墅里进行，清净，出入也不妨碍邻居，毕竟那边的房子没卖出去几个。

    王艾回来的时候正好是一家人要短暂迁移到颐和园那边的日子，所以早餐过后众人便拿着一些随身用的东西乘车出门，这还是王艾第一次到颐和园这边，尽管买了三年了。可惜这几年王艾回国便是满身的事儿，竟然一直抽不出时间来。

    这边是靠着颐和园的大池子边不远的别墅群，风景很好、空气也好，还安静，最开始艾小青买了边缘的两个，后来又买了隔街的两个，在和开发商物业沟通后索性改建了一番，把四个独栋别墅打造成了一个整体，形成了四个主体建筑包围着一片大型花园的格局。

    艾小青领着王艾进了这片“王氏庄园”时介绍说：“等你孩子多了，这片花园就可以给他们放羊。”

    当然这毕竟是人家的开发区里，不能真的用围墙把四个主体建筑和外边隔绝起来，但可以巧妙的运用绿植隔离开，用摄像头、报警器等实现安全功能，成了不围而围、疏而不漏的安全格局。说到底，王家的危险，主要来自内部而非外部，如今能赚大钱的不是做房地产就是做金融，如王家这种低利润的轻工业，没几个喜欢的。而且民用纸这块已经成了规模，国内就北方、东海、中原三大集团，别人想进也进不来，进来了也玩不明白。

    所以，安全方面主要是以防万一，不是真的有什么切实的危险。

    花园里有大片的草地，有秋千、长椅、石桌，当然也有灿烂的阳光和浓密的树荫，就差一群满地打滚的孩子了。

    别说黄欣，连王艾都一眼就喜欢上了。在陪着黄欣溜达了几圈，陪她坐下来聊了一会儿之后，见她的几个保卫拿出扑克来，几个人打算玩了，王艾才出门找到老娘问了一番医疗小组的事情，听说一切都以齐备才算放下心来。

    四个别墅里，虽然都已经通水通电了，但家用设备齐全的只有两个，目前是王斌、艾小青两口子一个，王艾和他的女人们一个，黄欣预定的产房当然也安置在了这里。

    在等待黄欣到日子的这三天里，王艾每天除了健身房训练以保持状态之外，都陪着黄欣聊天、说笑、打牌，10月4日精干的医疗小组就已经进驻，见到王艾本人也没什么意外，很是正常的和王艾打过招呼就给黄欣检查身体。

    10月5日清晨，黄欣身体出现了反应，被送到了“产房”中。可正在王艾也跟进产房，准备陪黄欣一起“受难”的时候，李俊拿着电话告诉王艾：半小时后，飞行检查的过来。

    王艾很不高兴，但也没办法，如今他的行程可以瞒着所有人，唯一不能瞒着国际反兴奋剂组织，不管去哪必须报备，否则如王艾这样药检小组去了阿皮亚诺基地找王艾，而王艾又无法立刻赶到的话……会被宣布兴奋剂检测呈阳性！

    据王艾所知，因为国际足联始终不愿派遣职业球员出战奥运会从而不瓜分利益给国际奥委会，所以双方斗争非常激烈。仅仅在一年前国际足联还公开拒绝国际奥委会对职业球员的飞行药检。然而一年后，随着王艾这个黄种人不断在足坛上取得成绩突破，尤其是南非世界杯夺冠，国际足联终于顶不住国际奥委会的压力，在王艾身上“网开一面”，率先低调的开启了职业球员的飞行药检。

    也可以说，王艾是职业足球运动员中“飞行药检”第一人，而且这一旦开启，仿佛就是报复性的密集。仅仅回到米兰的这一个月，下午在训练场、晚上在家甚至上午在米兰大学农学院的课间时间，王艾都遭到过突如其来的检查。

    而且似乎国际足联内部，也有一种力量在推波助澜。

