    “谁？”

    “出来！”

    万剑宗老祖神色一变，猛地喝道。

    葛万山等人也都是一惊，竟然有人能摧毁老祖的攻击？这是谁？

    “一个活了将近千年的老家伙，竟然对一个二十来岁的小伙动手，你也不嫌丢人！”

    突然，一道充满讥讽的声音响起。

    紧接着，一位身穿白色长衫，长发披肩，剑眉星目，额前垂着两鬓发髻的男人出现在这。

    这男人看起来三十来岁，却透着一股无与伦比的沉稳，一双眸子仿佛看穿了一切。

    此人行走间好似和天地契合，周身充斥着一股无形的气机。

    “老祖！”

    这时，云舒和云霄姐弟俩看着这位男人，神色都是一惊。

    “你难不成是剑阁的那位白衣剑君？”

    突然，万剑宗老祖看着这男人震惊道。

    “白衣剑君？”

    听到这四个字，在场所有人都是一惊，包括叶凡。

    这白衣剑君可是剑阁老祖啊，当年乃是横压小世界一个时代的传奇人物，剑阁在其带领下更是直逼主宰势力，风光一时，后来对方便神秘消失了。

    难道这个白色长衫男人就是白衣剑君？

    “剑阁弟子云舒拜见老祖！”

    “剑阁弟子云霄拜见老祖！”

    这时，云舒姐弟俩对着这男人下跪叫道。

    她们在剑阁之中见过白衣剑君老祖的画像，因此一眼认出了对方。

    “果然是你！”

    “你不是死了么？”

    万剑宗老祖听到云舒姐弟的话，瞬间肯定了自己的猜测，其双眸死死的盯着白衣剑君。

    “我可没说我死了！”

    白衣剑君撇了撇嘴、

    “这老祖有点年轻啊！”

    叶凡注视着眼前的这位白衣剑君，其目光闪烁着。

    按照云舒说的，这位白衣剑君乃是他们老祖级别的人物，但对方看起来却最多三十岁，比那个葛万山都要年轻许多。

    虽然修行者实力越强，活得时间越久，但想要变得越来越年轻可没这么容易，那位万剑宗老祖便是一个很好的例子。

    “白衣剑君，你今日想干什么？”

    万剑宗老祖看着白衣剑君喝道。

    “干什么？你们万剑宗灭了我剑阁，还问我想干什么？”

    白衣剑君神色一冷，眼中泛着杀机，一股无形的剑意爆发出来，朝着万剑宗老祖镇压而去，对方当场被震的连连后退，口中吐着血，一脸不可思议的盯着他：“你的剑意竟然感悟到这种地步了？”

    “过了今日，这世间再无万剑宗！”

    白衣剑君一脸冰冷的吐道。

    唰唰唰！！！

    顿时在场的万剑宗之人脸色显得十分难看，眼中透着恐惧，瑟瑟发抖。

    “白衣剑君，没想到你消失多年，依旧还是这般狂妄！”

    紧接着，一道冰冷的声音传来。

    万剑宗外，又有着两伙人出现在这。

    这两伙人，其中一伙正是丹门的人，为首的乃是一位身穿赤红色长袍，面色阴郁的老者，他则是丹门老祖。

    而另外一伙人全部身穿僧袍，头顶戒疤，乃是佛门之人，为首的则是一位身穿灰色袈裟，手持一根禅杖的老和尚。

    “参见老祖！”

    丹门太上长老对着其宗门老祖叫道。

    “火老三，圆念，你们两个老家伙还没死啊！”

    白衣剑君看着这两位老者冷哼道。

    “那位是谁？”

    叶凡看着那位身穿袈裟，手持禅杖的老和尚疑惑道。

    “公子，他们应该就是小世界中最强的佛门势力佛宗，而那位老者很有可能便是佛宗宗主，据说佛宗宗主乃是一位活了十分悠久的佛门高僧，一身佛法修为极其强悍！”

    云舒对着叶凡介绍道。

    “阿弥陀佛，剑君施主，许久不见，你的实力倒是越来越强了！”

    这时，那位手持禅杖的老和尚一手放置在身前，轻声道。

    他正是佛宗宗主圆念。

    “圆念，你应该上百年没走出佛宗了吧，今天跑来干什么？”

    白衣剑君看着佛宗宗主冷道。

    “今日老衲乃是来取回我佛门至宝舍利的！”

    圆念目光扫向叶凡，吐道：“紫薇帝星之主，还请将我佛门舍利交出来！”

    “我若不交呢！”

    叶凡看着那位老和尚冷道。

    “不交就得死！”

    一旁的丹门老祖冷哼一声，看着圆念：“圆念，你和他废什么话，直接杀了他，舍利不就拿回来了么？“

    “今天我倒要看看谁敢动手？”

    白衣剑君一脸不屑道。

    “白衣剑君，你难不成还想护着这小子不成？”

    丹门老祖冷冷地盯着白衣剑君，后者冷道：“没错！”

    “那就别怪我们不客气了！”

    当即丹门老祖身上爆发出一团恐怖炙热的气息，滔天的真元席卷而出，好似一团烈焰在其周身燃烧着，其目光注视着一旁的佛宗宗主：“圆念，我来缠住他，你去杀了那小子！”

    轰！！！

    丹门老祖直接朝着白衣剑君冲去，一掌轰杀而出。

    而佛宗宗主目光扫向叶凡，道：“得罪了！”

    唰！

    瞬间，这位佛宗宗主便出现在叶凡面前，一手挥出，欲要将其拿下。

    “你若不想让你的佛宗尸横遍野，最好别动我徒弟！”

    突然，一道冷漠的声音回荡在佛宗宗主耳边，使得其面色一变，内心一悸，猛地回头，便看到一位黑袍老者站在其面前，正是叶凡三师父逍遥子。

    这时，丹门老祖和白衣剑君也是停止了攻击，他们目光扫向逍遥子。

    “你是从那冒出来的？敢多管闲事？”

    丹门老祖一脸火爆的对着逍遥子叫道。

    轰！！！

    下一秒，逍遥子手一挥，

    苍穹之中，一道可怕的雷霆降临，当场劈在丹门老祖的身上，将其整个身子轰成虚无！

    唰唰唰！！！

    这时，在场所有人，除去叶凡之外，其他人都是脸色一变，被震惊到了。

    堂堂的丹门老祖，小世界中的一位顶级强者，竟然就这么死了？而且还是被一道雷电给劈死的，让人难以置信！

    他们更是一脸恐惧的看着逍遥子，此人挥手间便能引动一道雷霆，劈死丹门老祖，这份实力太可怕了！

    那佛宗宗主，万剑宗老祖，葛万山等人，包括白衣剑君都一脸凝重的表情。

    “你也想去陪他么？”

    逍遥子斩杀掉丹门老祖之后，面不改色的看着佛宗宗主冷道。

    “阿弥陀佛，不知施主是？”

    圆念看着逍遥子询问道。

    “鬼谷新任谷主逍遥子，你也可以叫我鬼谷医圣！”

    逍遥子冷道。

    听到鬼谷二字，圆念神色微变，其目光扫了一眼逍遥子，开口道：“原来是鬼谷谷主，这位紫薇帝星之主是施主徒弟？”

    “没错！”逍遥子冷道。

    “刚才老衲冒犯了，抱歉！”

    圆念直接带着佛宗之人离开了这里。

    “三师父，你怎么来了？”

    这时，叶凡看着逍遥子询问道。

    “我要不来，你小子不就危险了！”

    逍遥子冷道，随即开口：“对了，我还给你带来了一个人！”

    “人？”叶凡神色一楞。

    “护国神将！”

    突然，那天尊的身影出现在这，一脸着急的来到叶凡面前。

    “你怎么来了？”

    叶凡看到这位龙国国主身边的贴身护卫前来，有些惊讶道。

    “护国神将，外面已经大乱了！”

    “如今龙国危亦，恳请神将大人立刻随我返回龙国，救我龙国亿万百姓！”

    天尊对着叶凡直接下跪说道。

    唰！

    听到天尊的话，叶凡脸色一变。

