    第42章将军挂印

    “现在就去。”嘉宁帝催促道。

    “舌上有来龙泉，杀人不见血。不能让他出去胡说八道。”

    “老奴亲自走一趟。”易公公立刻退下去，传话。

    嘉宁帝看着易公公小跑的身影，沉了一口气。

    京墨这么闹是为了保护音音，绝不能搭上京墨的名誉。

    京墨这孩子怎么那么不省心。

    他在边关的那些个名声，若不是他和白鹤延压着没有传到京都，满朝文武那个敢搭理他。

    眼看着这小子已到婚配年纪，若是再传出什么谣言，他小子这辈子怕是要孤独终老。

    “哎！”嘉宁帝扶额。

    “儿臣拜见父皇。”历楠睿站在门外，行礼。

    历胜渊拿起毛笔继续批阅着手中奏折，沉声道：“进来。”

    “遵命。”历楠睿推开房门带着身后的起居郎裴少臣踏进勤政殿，伏地行礼道：“儿臣参见父皇。”

    “起来。”嘉宁帝。

    “谢父皇。”历楠睿起身。

    “谢陛下。”裴少臣起身。

    嘉宁帝合御案上的奏折，抬眸看着两人，这才瞧见六皇子的起居郎裴少臣手中捧着一个食盒：“那是什么？”

    历楠睿带着裴少臣上前，小声道：“儿臣见父皇这几日气色不好，熬了八珍汤给您送来。”

    说着，历楠睿自食盒中取出低温釉瓷盅端到嘉宁帝面前：“父皇，您尝尝看。”

    “你是皇子该像你大哥二哥那样多读些书，亦可随西梁王上战场历练一番，没事别去膳房捣鼓。”嘉宁帝接过历楠睿手中的白玉鎏金汤匙。

    历楠睿稍稍退后，小声道：“儿臣不如大哥二哥聪慧也不如盛将军那般能吃苦，只想为父皇做些羹汤为父皇调理身子。”

    嘉宁帝手一顿，提醒道：“那是膳房的事，是御医的事，与你没有关系。”

    “事由当可为，有可不为。”历楠睿拱手行礼道：“儿子年纪小，比不得几位哥哥，也不敢与哥哥相比，只是想要照顾好父皇。”

    嘉宁帝放下手中汤勺，道：“朕的身子有御医和易公公照顾，你不用费心。”

    语落，嘉宁帝挥手：“退下吧！有空多读些书，跟在你三哥身后，好好学学。”

    “儿臣遵旨。”历楠睿拱手，缓缓退下。

    嘉宁帝将汤盅放置一旁，继续批阅奏折。

    半个时辰后，易公公踏进勤政殿，回禀道：“陛下，老奴回来了。”

    “嗯！”嘉宁帝瞥了一眼桌上的汤盅。

    易公公受意，屏退众人，上前端起汤盅将鲜汤倒进勤政殿偏角一个精心养殖的美人松上，撒上些许香灰遮掩，而后留下些许汤汁汤盅回到原位，乖乖的守在嘉宁帝身旁。

    过了一会，宫女端走御案上的汤盅........

    永宁殿

    “启奏殿下，娘娘，陛下将汤水饮尽。”宫女绮雯上前禀告道。

    历楠睿看着母亲，小声道：“母妃，这样做真的有用吗？”

    武昭仪抚着怀中的猫，神色平静，小声道：“不管有没有用，本宫都得做。”

    那猫通身黑色，额上有一点黄毛，一双眼眸橙黄透亮，名将军挂印。

    说着，她抱着怀中的小猫走向历楠睿，将怀中的猫交到他手中，道：“你现在需要的是这只猫。”

    十五岁的历楠睿接过将军挂印抱在怀中，仰首看着自己母亲，道：“母妃，猫得之容易，军权都在郡主手中，谁也夺不走。”

    白卿音手中的五十万西凉王军是将各地将领重现划分编制的军队。

    西凉王军包括十万西凉军，长公主留下的十万娘子军，先帝留下的二十万护国军，朝廷的十万铁骑。

    西凉王手中有的是二十万边军，盛京墨手中十万骑兵，十万步兵。

    其余人边关将领手中的军马加在一起也没有他们手上的多。

    东沅大半兵马都在郡主手中，谁能从郡主手中将兵马夺走？

    动郡主便是动陛下动朝廷，哄郡主便是哄陛下哄朝廷。

    他们都想要靠近郡主，可敢真正靠近郡主一个都没有。

    郡主像是人间宝藏，心底可以有贪念，绝不能靠近，更不能让任何人知道你对她起了贪念。

    不能靠近如何获取？

    “傻儿子，我们不能动郡主和西梁王手中的兵权，我们可以动盛京墨的兵权！”武昭仪看着自己儿子，勾唇一笑，阴郁鬼魅。

    “母后许是不知盛京墨功力。”历楠睿抱着怀中将军印，起身道：“今日国子监祭酒，东沅第一剑师屈鸿跪在勤政殿向父皇哭诉盛京墨将他打成重伤。”

    “连屈鸿都不是他的对手，谁又能动他丝毫？”历楠睿看着武昭仪，小声问道。

    武昭仪看着历楠睿，神秘一笑：“自古英雄美人关。”

    “盛京墨正是血气方刚的年纪，本宫为他备了一份大礼，绝不会让他活着。”

    历楠睿立刻出声阻止：“母妃万不可胡为，盛京墨此次前往成州是为巡视堤坝，若是出了问题殃及百姓，父皇定会下令彻查，到那时死的便是我们。”

    武昭仪抬眸看向殿外的天空，道：“我怎会在他去成州的路上下手，我是让他不能活着回到京师。”

    历楠睿这才缓缓松了一口气：“儿臣静候母妃佳音。”

    武昭仪来到历楠睿身边，满脸慈爱的抚着猫儿额间那一抹明黄的，温柔低语：“你早晚是本宫的。”

    盛京墨，你可千万被怪本宫，毕竟惦记你手中军权可不止本宫一人！

    历楠睿看着母亲阴狠双眸，眸若幽谭，深不见底。

    ...........

    盛京墨将白卿音送回到拈花小苑，白卿音却拦着盛京墨的路，不让他走，道：“你告诉我，我就让你走。”

    盛京墨垂眸看着眼前的小姑娘，低声道：“音音，秘密若是说出来便不能叫做秘密。”

    “做人要守诺，不能言而无信。”他扶着她的身子，小声哄道：“你乖乖听话，我还有公务要处理，你不要与我闹。好不好？”

    “你要忙什么，我帮你，只要你告诉我，你到底拿什么威胁屈大人的，你的公务我帮你处理！”白卿音挡在他面前，诱惑道。

    (本章完)

