    

    “你说许盼有问题，有什么证据吗？”

    闻卿和郁时盛牵手压马路散步。听到她说许盼的事。

    “原子润也知道？”

    那日大厦跳楼事件郁时盛虽然人没在现场，被闻卿束在结界之中也算是见证了全程。只不过他没想到要跳楼的那人是许盼。

    不，也许她压根就不是想跳楼，只是被操控着去完成秦苍要做的事情而已。

    但凡和秦苍沾上边的人和事物都无比令闻卿生厌。

    “好啦！”于郁时盛抱了抱她。“这么不喜欢我们下次不要来了。我给欧哲发了消息，他正在来的路上。我们也不用回去，直接回家。”

    其他的一切都不重要，闻卿的喜怒哀乐才和他息息相关。

    “可是吱吱还在原家。”

    要是被吱吱知道她故意把她丢在原家，会不会半夜悄悄来薅秃她的毛啊！

    “放心吧，我跟原子润说了，他会照顾好吱吱小姐这样可以了吗？”

    嗷~

    可以。

    欧哲接他们回到郁宅，没想到郁榕也在。在客厅遇见了，一个从楼下下来，另外两个打打闹闹刚进屋。

    气氛顿时凝固。

    闻卿的手还揪在郁时盛脸上，见到郁榕女士立马放下来，紧张的站在男人身边。“你为什么没跟我说你妈妈也在。”

    郁时盛也很想知道，他妈为什么会在这里。

    紧张的何止是闻卿，还有郁榕。

    她就是回来放个首饰而已。

    “你们回来啦！”这个点郁时盛难道不应该在公司，又陪着闻卿出去玩了。

    罢了罢了，他玩都还能把公司管着走，脑袋跟开挂似的，郁榕实在找不到指责儿子的地方。

    “嗯，去了原爵家。”

    原来是去了原爵家，郁榕更是没话可说。

    “那你们……”

    偏偏这时候在厨房的阿姨出来。“夫人，你带来的那只乌鸡好啊！我炖了些汤一会儿你也带点走吧！闻小姐知道鸡你是专门给她买的一定会很开心。要不你等到他们回来一起吃饭也可以啊！咦，时盛你和闻小姐回来了啊！”

    乌鸡汤。

    闻卿进门时就闻到香味，要不是被郁时盛搂着，早就飞奔到厨房。

    郁时盛主动开口。

    “既然来了，一起吃晚饭吧！”

    闻卿察觉到落在腰上的手轻轻动了动，想来想去郁时盛应该也想要她表个态。毕竟郁榕想留下，不是郁时盛答不答应的问题，还要看闻卿的态度。

    “好啊！一起吃吧！家里很久没这么热闹过了。”

    连带着看她的眼神除了爱意也由衷的多了感激，感谢她愿意慢慢接纳自己的母亲。

    热闹对于闻卿来说从来不缺，却让她第一次觉得一句话说的让所有人都开心起来。

    “马上就要过年，有考虑怎么过吗？”

    “一切从简。”这是郁时盛的回答。

    而闻卿抵着头不知道在想什么，接连叫了几声才有所反应。“怎么啦！”

    “我和妈妈在商量过年的事情。”

    往年家里是一大家子，今年可能会冷清不少。

    “我……都听你的。”

    “前段时间我跟你苏阿姨学了几道菜，我去厨房看看能不能做，让你们常常手艺。”

    等人一走，客厅气氛松了不少，闻卿小小的扯了一下郁时盛的衣角。“婆婆是不是不开心，她好像很怕我。”

    “她没有生气，只是不知道该怎么跟你相处。”

    毕竟是和他们家老祖宗传过绯闻的当事妖。

