    很明显，设计这个环节的用意，自然是让导师的能力更能说服观众！

    如果一开始的导师演出，是考研了导师的创作能力或表演能力。

    那么这一个环节，就是考研导师对选手们的把控能力。

    要么，你需要靠完美的把控能力，让每一位学员都发挥自己的作用。

    要么，你就需要直接炸裂出完美的现场，用个人冲烂对面。

    无论哪一种，都能让召集人的身份更有含金量。

    多的地方不敢说，但起码这次的《唱作人》，作品与表演的质量需要占百分之八十！

    一行人离去。

    找到自己的战队成员后，就开始最后的准备了。

    四个战队，四位召集人。

    【导师的开场演出】---【选中的学员表演】---【落选却有看点的学员表演】---【组成战队后的战队与导师的首秀】

    这四个大块，便是前两期的重要看点。

    两期，奠定一个观众们对于选手们最基础的面熟，以及导师的能力与地位！

    为综艺之外的一些其他联动互动活动做一些铺垫，比如投票，猜奖等等。

    这次的节目从出题到上场的准备时间只有三天。

    考验的东西很多。

    白天准备与排练的时候，也会有工作人员们跟着拍摄，作为综艺剪辑的素材。

    而李少杰所谓的不太稳，其实便是这次音乐实验的条件之一。

    如何看自己作品于音乐本身的观众反馈？

    自然是弱化一下“唱”这方面的大众理解能力。

    但唱作人，唱的人声也很关键，是音乐中的一环。

    所以，李少杰选择了英语作为演唱语言。

    第一次听，大多数的人听不懂，或是很难第一时间GET其中的意思。

    这样，观众们的反馈便全建立在音乐本身带来的情绪感染之上。

    反而更能通过观众反馈来看音乐带来的直观第一体验。

    有助于未来去做音乐的思路。

    而奇怪的融合想法之类的，自然也是与选手们沟通商讨并且制作以后看过效果的。

    不得不说，李少杰战队的这些人实在是太“五花八门”。

    搞霓虹风格电音的韩蓓蓓。

    不走寻常路的说唱选手刘泽。

    戏曲出身的陈君如。

    声歌系歌剧出身的杨馨叶。

    这四个人，想要排战队节目......给李少杰起到助力......很难！！

    大家都有自己的创作思路，也都有自己擅长的东西。

    如果不是在李少杰的主导下，战队排位赛的节目呢肯定是要打起来的。

    风格差距如此之大的选手，如何调配，完全想象不出来。

    拼接明显不是一个好选择，而整体都兼顾......短时间内也根本无法做到。

    所以，李少杰仔细想了想后，干脆的便选择搞自己的！

    直接靠自己的舞台效果来引爆观众们的体验感。

    顺便打破所有人的舒适区。

    电音，戏曲，说唱，美声。

    一个都不搞！！

    毕竟，虽然是各自有擅长领域，有着不同的出身。

    但毕竟，对于制作音乐和一些常见乐器的基本演奏技巧还是在的。

    所以.....既然要演出氛围，那么不如干脆直接搞乐队。

    这也是短时间内最好解决的办法。

    韩蓓蓓虽然是玩电音的，但同样，想自己做制作人，钢琴肯定是要会的，于是负责键盘。

    陈君如和杨馨叶两个女同志，虽然一个是戏曲出身，一个是美声出身。

    但毕竟也是流行音乐唱作人，吉他钢琴什么的也都会。

    刚好可以负责吉他与贝斯。

    而说唱选手刘泽，本来是要去负责打架子鼓。

    可是，当拿到鼓谱的一瞬间......

    刘泽emo了。

    虽然会架子鼓，但技术一般。

    直接上手摇滚鼓谱......看着密密麻麻的方形蝌蚪。

    浑身不适。

    最终，还是变成了无情的和声机器。

    找来了另一个鼓手老师。

    节目录制的时候，得知李少杰战队要搞摇滚的时候，大家都惊呆了。

    这个战队，每个人都和摇滚毫不沾边。

    但偏偏就玩起了摇滚。

    秦盛荣是更擅长摇滚的，得知李少杰要搞摇滚的时候，脸都疑惑到歪了。

    趁着李少杰一行人在对设备试音的时候，秦盛荣实在是按钮不住内心的好奇，前来打听敌情。

    彩排是分开的，彼此并不知道彼此的节目。

    等下正式开场后，也就是正式录制，没有很大意外的话是不会中断的。

    几乎等于是半个现场了！！

    “杰哥，真的假的，你要玩摇滚？”

    这个选项不仅秦盛荣想象不到，剩下的两人也是一脸惊异。

    “啊！”

    “什么风格？”

    “.......”

    李少杰挠了挠头。

    “流行？电子摇滚？重摇滚？多少有一丢丢朋克的感觉？”

    “？”

    秦盛荣裂开来。

    但还是能理解。

    现代的流行类音乐发展到如今，各种风格之间相互借鉴融合，已经没有特别明显的曲风划分。

    可这次，很可能是李少杰以乐团形式摇滚演出的首秀！！

    “准备开始录制了。”

    “来了来了！”

    几人应了一声后，便一起陆陆续续的来到了后台做着准备。

    观众们也都慢慢入场，准备观摩演出。

    “好家伙，之前的录制可真刺激。”

    观众们互相之间窃窃私语着。

    “可惜，不能说，擦，不然绝对是大新闻。”

    “啥新闻？这综艺之前发生过大事儿？”

    老观众之间的谈论，吸引了新观众的好奇。

    综艺的观众虽然一大部分是会想着每一期都来的，但也是有后加入的。

    这便产生了好奇。

    老观众四处瞥了几眼，小声的说道。

    “兄弟，我告诉你，你可不要告诉别人。”

    “放心，我绝对保密！”

    “那我可说啦！”

    再次四处瞥了几眼，老观众便绘声绘色的讲起了之前李少杰当着众人面扯掉吴俊优遮羞布的事情。

    指着评委席座位后面的海报，对新来的人说道。

    “看到没？高慧洁老师那是后来的，之前本来是吴俊优，但是结果被李少杰当众揭穿完全不会乐理的事情，然后公然质问吴俊优是怎么做出作品的。”

    “好家伙，那岂不是等于塌房？！”

    新来的人满脸震惊。

    “当然了，而且是铁塌！”

    “好家伙，我直呼好家伙！！”

    这么大的事情，听了以后，直接让新来的人吃了一个巨大的瓜。

    “兄弟，我跟你说，你可千万不要往外说。”

    老观众四处瞥了一眼后开口道。

    “就算说了，也别说是我告诉你的。”

    “放心，老哥，我嘴严的很！！”

    这样一幕，不止发生在一个场合。

    “流量明星人设塌房”这简直就是最劲爆的新闻八卦之一了！！

    更何况，还是吴俊优这种等级的艺人。

    最要命的是他塌的是立足根本！！

    “那这事儿岂不是被压了？”

    “肯定的！！”

    老观众耸了耸肩，双手一摊。

    “咱们老百姓，就算往外说也没人信，公关一下就好啦！”

    倒是也没提封口费的事情。

    毕竟，万一这个新人去要封口费，给自己供出去了咋办？

    “结果呢？结果就是吴俊优被踢了？”

    “肯定的啊！！李少杰是真的猛，我不骗你，虽然我不懂，但他真J儿专业！”

    老观众竖起大拇指。

    “他说的创作的东西我不理解，但是他说的舞台表现的东西我很好理解，甚至感觉他说出了我的心声。”

    “卧槽，带劲！！”

    观众们不断的低语着，很快，今天的节目录制也便开始了。

    现场的设计与综艺剪辑的设计完全不同。

    前两期综艺剪辑的顺序是第一期的【召集人开场表演】+【选手节目】，第二期的【选手节目】+【分战队后的战队首秀】，用战队召集人排位赛作为第二期后面的爆点。

    而这一次现场观众们看到的就是召集人战队首秀开场+第三期后续的比赛内容。

    这种提前性与错位性，吸引了很多综艺现场的观众。

    很快，舞台黑了下去。

    一个机械声传来。

    “首先登场的战队，【秦声爆裂】！！”

    “召集人！”

    “秦盛荣！！”

    开场的是秦盛荣【秦声爆裂】战队的摇滚！！

    秦盛荣今年二十三岁，算是流量老生了。

    但作品的风格，流行为主的情况下，更偏向于摇滚风格。

    作为开场上场，绝对是最稳妥的选择。

    虽然李少杰也是摇滚，不过主办方考虑，还是放在最后一个。

    毕竟，开场的开头结尾都需要爆点，总有一个人要在最后。

    很快，演出开始！！

    摇滚很容易引爆全场的气氛。

    不得不说，毕竟是有专业团队设计的明星。

    哪怕自身有一些短板，也会很好的被补齐。

    无论从舞台，灯光，演出的张力来看，完全是一名老手，虽然不说完美的驾驭了整个舞台，也绝对不差。

    再加上四个人共同创作的作品，彼此之间的分工协调做的非常到位。

    秦盛荣演出结束后退场。

    机械声再一次响起！

    “接下来，便是古风女子战队【新雨萌沁】！！”

    “召集人！”

    “宋雨萌！！”

    激燃的摇滚结束后，便是宋雨萌的【新雨萌沁】战队登场。

    在激烈的摇滚后，古风的插入可以有效的缓解观众们的兴奋度。

    虽然杰哥患有古风PTSD。

    但宋雨萌战队编排的古风歌曲演出，倒是不至于让李少杰有过多的槽点。

    还挺不错的。

    可以看出和声的编排是用了心的。

    而且，从舞台的布景灯光，再到服装，都非常的精美。

    笛声与古筝交相辉映，于丝丝洛竹之中互诉心绪的感觉很是唯美。

    演出结束后，台下观众们的反应可以说明很多的问题。

    “啊！就喜欢古风小姐姐。”

    “嘶！太棒了，我哈喇子流满地。”

    “好家伙，宋雨萌这是阴兵过境啊，一个男的都木有？”

    “太棒了哥！我喜欢！”

    “嘶！我盯着古筝小姐姐的Jiojio看了半天，好美！”

    “？？？老哥你多少有点不对劲！！”

    观众们的兴致非常高。

    在炸裂的开场后，享受一曲古风抒情，确实是不错的选择。

    就在大家交头接耳中，第三组战队便登场了！！

    “歌者当【慧心洁性】！！让我们有请【慧心洁性】战队！！”

    机械音再一次响起！

    “召集人！”

    “高慧洁！！”

    高慧洁的【慧心洁性】战队。

    作为国家队的歌唱家......高慧洁的实力完全告诉了观众。

    什么！才！TM！

    叫实力！！

    民族唱法本来对于绝大多数的观众来说并不十分讨喜。

    但高慧洁用带有民族风味的通俗唱腔，演绎出的民歌流行新编，却非常能让人耳目一新！

    在民族的黄土气中，多出了一抹“新潮”，在唱作人们与高慧洁的共同编排下，架子鼓与电吉他，电贝司，补足了低音与强烈且富有渲染力的节奏！

    纯粹的钢琴声也能显得高慧洁的声线更为清澈。

    尤其是那炸裂的高音，悠长的气息，强悍的共鸣。

    有意的离远麦克风，高音的混响还是强烈且具有冲击力！

    而战队成员们也做着自己的伴奏声部。

    中国乐器与西洋乐器结合的非常不错。

    哪怕只是指点一下方向，以高慧洁的艺术修养，也完全可以让节目的效果更进一步！

    观众们惊喜万分。

    但没什么意外的。

    或者说，高慧洁是本次综艺歌唱担当的天花板，这已然成为了综艺真理。

    论创作，可能排不到很前面。

    但如果论唱功？

    高慧洁完全可以自信一笑，然后说“在座的各位都是垃圾”。

    演出结束。

    微微鞠躬中，观众们的掌声非常的热烈。

    即使在后台等待演出的李少杰都忍不住点了点头。

    实话实说。

    走了皮卡丘后，不知道为什么。

    总感觉这个舞台的B格与实力全都高起来了！！

    这三人的演出，如果让李少杰排一个名次的话，虽然是高慧洁大于秦盛荣大于宋雨萌.....但毕竟只是李少杰这患有国风PTSD的个人想法。

    在观众们的反馈可以感觉。

    无论是“劲爆”的摇滚开头。

    还是“唯美”的古风演出。

    以及“高端典雅”的民族小调新编。

    都是不同的乐曲享受。

    很快，机械音再一次响起。

    “永垂不朽！！传奇诞生！！”

    “他们战队的名字，注定了对手们【在杰难逃】！！”

    机械音的声音非常的具有压迫力。

    “召集人！！”

    “李少杰！！”

