    衣服随意的搭在厕所门上，李小芳看着蹲坑、没有热水器等的厕所，不由得露出浓浓的嫌弃表情。

    眼下，她没得选择。

    脱下瑜伽裤，用毛巾简单的擦拭一下身上的汗水和泥垢。

    “脏死了，脏死了！等我出去之后，一定要叫我爸爸这里给收购了，用推土机推平这条村子！”

    “话又说回来，杨智明也真够废物的！要是没有那个男老师帮助我们，我这个时候早就被那个可恶的村霸给欺负了吧！”

    李小芳是一个超级富二代，她和杨智明没有什么感情，之所以会成为男女朋友，是因为家族联姻，才不得已而为之。

    “哗啦——”

    她打开水龙头，用木桶装冷水，准备洗一个冷水澡。

    等待冷水把木桶给装满的过程中，李小芳满脑子都是江明的身影。

    高大帅气，身手还不凡，凭一个人击退五个村霸的手下……简直就是她的欧巴！

    比杨志明那个废柴，厉害多了！

    在李小芳神思恍惚的时候，她没有留意到水龙头滑出一张惨白的女人面孔。

    扭曲，残缺，变形……犹如一杯咖啡上的拉花，安安静静的浮现在木桶的水面上。

    那张惨白残缺的女人面孔盯着李小芳，嘴角森森地笑出来，但没有笑声传出来。

    所以李小芳不知道这个灵异的事件，等她看向木桶的水有没有满时，那张诡异的面孔消失不见了。

    关掉水龙头，在这个一瞬间里，厕所陷入了寂静无声。

    很快没过多久，一个女人用凉水打在身上进行洗澡的声音响了起来。

    ………

    “江明你要去就去啊，干嘛拉上我？我还有作业没有批完，可没这个时间陪你到处瞎转！”

    江明站在一栋两层楼、没有装修的红砖房门口前，凝眉不语，听着夏思雨阿巴阿巴的说着话。

    他的直播间没有中断，黑色手机也始终保持着70%的电量以上。

    “你别废话了，不想死就给我把嘴闭上。”

    江明拿出菜刀，顶在她柔软平坦的小腹上，见到她识趣的闭上嘴巴后，他才把武器收回去。

    “咚咚咚……”屈指敲在木门上，江明来拜访也没带水果什么的，就两手空空来了。

    不一会儿，里面传出来声音，不是脚步的声音，也不是开门的声音，而是一个锅里炸东西的声音。

    好像里面有什么人在做菜。

    江明再次敲了敲门。

    片刻后，一个中年男人缓缓的把门打开，探出脑袋看了看夏思雨，又看了看江明。

    在他看到江明时，表情有很明显的愣住。

    “这位是谁？”中年男人疑惑的问道。

    江明来到这里没有多长时间，露脸的次数也不多，而且中年男人也没在村头那里看热闹，于是就不知道江明的存在。

    “村长，这位是城里来的老师，是来考察的。”夏思雨简单的介绍一下。

    江明也知道眼前这个中年男人就是黄村的村长，黄富贵。

    “原来是城里来的老师啊，快进来坐！”黄富贵打开门，领他们进来。

    “家里没有什么好招待的，这位江老师就将就一下，先喝杯白开水吧。”

    江明道了一个谢，表情淡定的把那杯水放在桌子上，没有喝上一口的意思，又暗中的观察这里。

    虽不是家徒四壁，但也没有什么很好的布置，一切都很简陋，连个电视机都没有。

    黄富贵家里的厨房是挨着客厅，烧柴的时候，那些炊烟都跑过来了。

    江明一时间被呛得不行，眼睛都泛红了。

    “滋滋滋…”油炸的声音夹着一丝香味，徐徐传来。

    江明看到是一个有六七十岁的老妇女正在油炸，这什么东西，他伸了伸脖子，仔细地看过去。

    居然是鸡脚！

    也不完全对，是看着很类似于鸡的手指，长度和婴儿的手指头差不多。

    但要知道这个村子根本就没有家禽一类的动物，这鸡脚又是从哪而来？

    有古怪…

    江明立马警惕了起来，隐晦的试探道：“村长，你这个鸡脚看起来很不错，看来你家里养的鸡还不赖嘛！”

    “哈哈哈哈，江老师，要是也喜欢吃鸡脚的话，等一下可以留下来吃一顿中午饭。”黄富贵笑道。

    “没有正面回答我的问题吗？”江明皱了皱眉头，感觉到事情有点不对劲了。

    吃中午饭是不可能吃的。

    吃下去之后，估计他就别想走出这个门口了。

    江明摆手拒绝：“不了，夏老师说要给我做一顿好吃的，我就不在这里了。”

    夏思雨听到了这句话，顿时眼睛就睁大了，不过她不说什么，默默的坐在他的身边，一言不发。

    她可不想再被这个男人的武器再顶一下。

    江明与黄富贵热情的闲聊在一块，他把昨晚在夏思雨面前问过的问题，都问了一遍，但也没有得到有用的回答。

    不过也不是一无所获。

    问十年前，黄村有没有发生过什么事情，村长目光闪躲的回答：

    “十年前，村里来了一个城里的女大学生，是来这里教书的，不过后来不知道为什么消失了，之后大家也没在意，就以为她受不了这里的苦，回去了。”

    江明还从村长的嘴里套出，那个女大学生走的时候，行李都没有拿，就这么走了。

    所以说，他有理由怀疑女大学生绝对是被某个村民给害了，有可能就是村霸。

    他看那村霸模样，也就三十来岁。

    十年前的话，还是一个20多岁的小伙子，也就最有可能成为作案的人。

    看来这个女大学生应该是遇害了，极有可能就是村霸所做。

    江明觉得是时候该找上门去了，把村霸给打一顿，再审问。

    就在两人聊得差不多的时候，江明发现客厅的角落挂着一张黑白颜色的遗像，照片有点模糊，像是打了马赛克，看不清脸。

    只能看出是一个长头发的人，应该是一个女人。

    忽然，遗像上面的两个眼睛逐渐清晰起来，是一对死气沉沉，没有光采的眼睛。

    模模糊糊之中，江明还看到那女人的嘴角微微上扬，似乎在对他微笑。

    再配上那对眼睛，简直就是一个死人对他露出笑容，笑得很瘆人。

    而且那女人的眼睛，仿佛在诡异的打量着他，无论他怎样调整位置，都能一直盯着他看。

    江明的嘴角微微抽一下，心中发寒。

    光天化日之下，遗像里面的女鬼还敢这样对待他。

    不得不说，真的很勇。

    江明也不是菜鸟了，心理承受能力很强，不会因此而被吓到尿裤子。

    “咦！”

    江明的脸微微惊讶，他感觉遗像里面的面孔有点熟悉，好像那个女人在哪里见过。

    可惜照片模糊，不能完全看清楚，不然他就能很快就认出来。

    江明指了指那张遗像，说道：“村长，你家怎么还有一张遗像？那个女人是和你什么关系？有没有生前的照片？拿出来给我看一下。”

    “遗像？什么遗像？”

    黄富贵脸露着茫然，顺着他所指的方向看过去。

    在村长的视角里，那角落并没有挂着什么东西，空荡荡的。

    “呃……”江明又懂了，女鬼在耍他！

