    就在外界还在谈论由谁代表人类与“火星人”接触时。

    人类与“火星人”的第一次接触，已经在秘密进行。

    2022年2月19日，纽约时间九点四十八分。

    探索者号惊险至极的登陆了火星。

    这个时间，比原本预估的凌晨四点，晚了足足五个小时。

    之所以晚了这么久登陆，完全是因为火星大气层变化造成的登陆困难。

    好在一切都被地球上的科研人员克服了。

    联盟国。

    各国代表齐聚在巨大的转播屏幕前，为首的，正是超凡协会会长宁道玄。

    此时，他再次踏上了美坚国的领土。

    只是这一次，他不是以对抗者的姿态降临，而是为了代表全人类，与“火星人”进行第一次接触。

    他的身后，站着身为东道主的美坚国总统。

    在场的众人，全都屏住了呼吸，不敢发出丝毫声音。

    探索者号虽然登陆成功，但由于人类通讯速度只有光速。

    因此，想要将火星上的信息传递回来，哪怕在此时的近地点，也需要三分多钟。

    随着探索者号登陆，火星上的画面终于被拍摄下来。

    探索者号降落的地方，是陆地上的一处平原。

    它的摄像头四处旋转，拍摄着火星上的画面。

    受限于科技水平，探索者号上的通讯资源十分宝贵。

    但当大家看到，探索者号上拍摄到的画面，和巡天鉴探查到的画面几乎如出一辙时。

    所有人的心都沉了下去。

    超凡协会没有撒谎，火星人是真的。

    它哪里是一颗充满沙尘的死星，这分明是一颗适合人类的生命星球。

    甚至，众人在距离探索者号不远处，看到了“火星人”的建筑群。

    说是巧合也好，对方的特意安排也罢。

    探索者号探测器，就降落在了“火星人”不远处。

    ......

    火星。

    奥林匹斯山。

    这座山脉，是太阳系内最高的山脉。

    其高度，甚至是地球珠穆朗玛峰的三倍，足足有两万多米高。

    在火星未改造前，它是一座巨大的活火山，经常喷发出宛如末日般的岩浆。

    但在海拉的改造下，它变成了一座充满生机的山脉，原本活跃的岩浆，被海拉镇压到了地核深处。

    无数的植被生长在奥林匹斯山脉，各种地球上没有的奇特物种，生活在它们新的家园。

    现在的奥林匹斯山脉，不仅是动植物的天堂，更是海族的圣地。

    因为，它现在是海拉的王宫。

    奥林匹斯山脉上，一群雄伟的建筑屹立在山巅。

    白云漂浮在建筑群的四周，将它们衬托的宛如神话中的宫殿一般。

    此时，郑东正坐在最雄伟的一座宫殿内，手里拿着一杯香茗，轻抿着。

    他的右下方，海拉低着头，跪坐在他身边。

    宫殿两边，站着两行身穿奇异服饰的女性海族人。

    宫殿外，则驻守着身穿甲胃的，身材魁梧的男性海族卫士。

    郑东轻轻放下杯子，轻挥衣袖。

    一面虚镜出现在他面前。

    虚镜内，正是探索者号慢吞吞的身影。

    “主人，这就是你们文明的炼金造物吗？”

    海拉看到探索者号，朱唇轻启道。

    开口居然说的是一口流利的华国语。

    郑东对海拉会说华国语毫不意外，毕竟对方是一位离神话生命只有一步之遥的存在。

    这些天，他对海拉的实力，基本已经麻木了。

    区区瞬间学会一门语言，别说海拉，郑东甚至更弱的修士都能轻松办到。

    “算是吧，只不过我们将它称呼为科技产品。”

    “很......简陋。”

    海拉评价道。

    郑东瞥了她一眼，他知道，这已经是对方含蓄的评价了。

    毕竟，对于海拉这个曾经诞生过四十七位半神的文明而言，这个探索者号，估计连简陋都评不上。

    倘若海拉的位面没有遭受深渊入侵，一旦海族诞生一位神灵，那么他们甚至拥有远征其他位面的能力。

    这种文明程度，远不连登个月球都费劲的地球人类所能比较的。

    甚至连当年的魔法帝国都无法与之相提并论。

    尽管海族几乎蒙受灭族之祸，但他们的传承并未断绝。

    上至半神级的海拉，下至超凡一阶的海族人，海族全都保存着。

    “主人，需要我派人将它带回来吗？”

    海拉看向郑东，询问道。

    沉吟片刻。

    郑东点点头：“也好，它这么慢吞吞的也不是个事，你把它带回来吧，然后就按照我的吩咐去做。”

    “是，主人！”

    海拉低下头。

    说完，她一招手，一名海族侍女摇曳着身姿走了过来。

    “王！”

    侍女跪下身，低头道。

    “去，将它带回来。”

    顿时，一道信息涌入侍女的神魂。

    侍女施了一礼，旋即身形消失在宫殿。

    作为海拉的贴身侍女，她乃是一位六阶超凡。

    论实力，甚至不比郑东弱多少。

    对于海族的强大，郑东早已麻木。

    但他并不气馁，郑东相信，未来的人类一定会比现在的海族更强大。

    很快。

    探索者号被海拉的贴身侍女取了过来。

    早在探索者号出现在宫殿的前一刻，郑东的身形便消失不见。

    宫殿内，只剩高坐在王座上的海拉，以及四周的侍女。

    探索者号是一个火星车的模样。

    它的下方有四个轮子，前方有一个用于拍摄的摄像头。

    它是人类现代科技的结晶，虽然在智能方面比不过炼金傀儡，更无法与郑东创造出来的道兵相媲美。

    但在传输信息的方面，它还是有着很大的优势。

    ......

    地球。

    联盟国。

    宁道玄紧张的盯着大屏幕。

    刚才画面一晃，随后探索者号貌似进入了一座巍峨的宫殿。

    这座宫殿的建筑风格，是在场所有人都没见到过的。

    大家甚至不知道，探索者号怎么就“瞬移”到了一座宫殿内。

    宁道玄甚至听到了身后有人咽口水的声音。

    他本人此时也紧张不已，特别是现在郑东不明下落的情况下。

    不过，郑东不在，他作为超凡协会的会长，必须站出来。

    想到这，他深吸一口气，看向屏幕。

    随着探索者号的摄像头抬高，他看到了一位高坐在王座上的女子。

    女子长相娇美无比，宁道玄觉得，这女子比他见到过的任何一位都要美丽。

    女子的眉心处，有一道奇异的印记。

    宁道玄虽然不知道这枚印记有什么含义，却想将它默默记下来。

    殊不知，他刚想记下神纹印记，一股撕裂般的痛处便从神魂深处传递出来。

    顿时，宁道玄脸色煞白。

    他当即不敢再观看神纹。

    屏幕内的女子似乎看出什么，嘴角轻轻抿了抿，似乎在嘲笑他的不自量力。

    半晌，宁道玄才调整过来。

    只不过，他还没开口，对方却率先说话了。

    女子一开口，便是一口流利的华国语。

    “你好，地球人！”

    海拉展颜一笑道。

    