这个世界唯一不变的就是一直在变。

如若有一天，我想让这个世界停止运转，不是我傻了，就是这个世界傻了。

李潇潇坚信这一点，她能够正视自己的所有变化，能够正视自己从当初那个无知的天真少女变成现在这个心事重重的女人，也能正视自己从一个什么都不管不顾，一切都随心而为的任性女孩，变成现在这个每一次抬脚都要考虑接下来三步，甚至是五步的，谨小慎微的犹豫之人。

一切的变化她都能正视，或许对于曾经那个无知少女来说，失去那些童真，是一种损失，可现在的李潇潇不这样认为，人活着，要么在进步，要么就是在后退，曾经的自己太无知，这个世界上有太多自己不懂的东西，现在的自己依然很无知，可是却懂得每天都让自己进步一点点，每天都让自己懂得一点点，至少，这也算是一种进步吧？

可是，她却无法正视自己的自欺欺人。

曾经的李潇潇，是一个为自己而活的女孩，那个时候的自己，从来不考虑别人的感受，甚至每当父母向自己阐述他们的个人想法时，自己都是左耳进右耳出，有时候甚至还很不耐的摇摇头，选择不再继续听下去。

那个时候的自己，或许还觉得这样挺酷的吧？

“呵呵，人嘛，谁还没有个犯傻的时候呢？”李潇潇浅笑了笑，这样自我安慰道。

然而现在的她突然发现，原来这个世界和自己曾经所看到的那个世界完全不一样，和自己所想象的那个世界也完全不一样。

有句话说得好：一个干净的灵魂，所看到的这个世界，也是一尘不染的。

当然，还有另一句话：如果你想看到这个世界的邪恶，除非你比它更邪恶！

无数双眼睛，就有无数个世界，世界是怎样的，取决于你的眼睛（心灵的窗户），并不是取决于这个世界原本是怎样的。

李潇潇想明白了这一切，却并没有因此而变得更加开心快乐，反而越来越觉得自己爱而不得的东西太多了。

自己爱曾经那个纯洁的自己，也爱那个曾经在自己眼里一尘不染的世界，可那些，早已经不复存在。

“强子，到底，你能不能明白，我放弃你的时候，心里是怎么想的？”李潇潇继续看着镜子里自己那双心灵的窗户，虽然这句话带着‘强子’两个字，可实际上，李潇潇是在质问自己。

是啊，连她自己都不知道，自己当时都有怎样的想法。

为了证实？证实自己的第六感究竟是否准确？证实方志强究竟是否想要跟王亚欣继续生活下去？

还是为了解脱？从那糟糕的生活状态当中解脱出来？

李潇潇看到了自己的柔弱，也看到了自己的私心，更看到了自己纠结的内心。

因为，她到现在居然都想不清楚，自己究竟是因为什么。

如果是因为第一点，那么结果很明显，方志强已经给了自己想要的答案，当自己跟他说出离婚的那一刻，他就向王亚欣求婚了，这难道还不能说明一切吗？

可若是因为第二点，究竟是从怎样的生活状态当中解脱出来呢？

李潇潇自己都搞不明白，跟方志强在一起的婚姻生活，究竟变成了什么样子，因为自己的多疑和猜忌，让原本幸福的家庭变得越来越摇摇欲坠，回想起离婚的前一段时间，方志强选择离开明达，直到后来明达被聚英一举攻破，这中间，发生的事情并不多，可核心问题，却还是因为方志强离开明达。

如果他当时没有离开明达，如果自己没有那么多疑心，现在，是不是明达依然存在？方志强依然是明达的总裁？而自己，也依然是那个总裁夫人？什么都不用做，只在家里带带小孩，每天翘首以盼的期待着方志强回家，然后一起吃饭，一起聊天，一起入睡……

那样的生活，是多么的平淡无奇，却又是多么的安稳幸福啊？

“不……那不是我想要的生活，那种生活让我喘不过气来，那段时间我每天都焦虑不安，每天都辗转难眠……”

每当人做出决定之后，就会为自己所做的这个决定想出一万个理由来证实自己所做的决定是对的，李潇潇，又怎么会例外呢？

即便心里不断反抗，不断提醒自己，自己所想的那一切，只不过是经过自己内心雕琢之后的假象而已，只不过是自己给自己找的借口而已。

借口就借口吧，事已至此，再去解释什么，多牵强啊？

“妈妈~妈妈~”

小爱李哭叫的声音响了起来，让李潇潇原本盯着镜子一动不动的眼神突然一晃，转过头来，看着刚刚醒来的小爱李，脸上不由浮现出一抹笑容，伸出手去，抱着自己的孩子，李潇潇才觉得这个世界是真实的，才觉得自己是真实的。

……

林珊和科研主任已经完成了交接工作，实际上，其他的研发人员大都已经准备的差不多了，方志强在张振国的敦促下，进入了科研室，看着所有人，开口说道：“准备好我们就开始出发！”

“去哪里？”科研主任转头，一脸疑惑的盯着方志强，开口问道。

这是他们现在最关心的问题，接下来要去的这个地方，不仅要躲避聚英那些人的追查，而且还要能够专心研究，一边让林珊去给聚英投掷烟雾弹，而他们，则依然要紧锣密鼓的进行研发。

“你们不用担心，我会给你们找一个合适的地方的。”方志强看着科研主任那期待的目光，却只能是如此说了一句。

他的确想不出一个好的地方，现在的自己都已经无家可归，虽然还能够在原来的房子里苟且几天，可那毕竟已经是李潇潇的财产了，已经不再属于自己。

科研主任的眼神里掠过了一抹担忧，是担忧，而不是失望。

他担忧的不是自己的前途，他不怕自己被聚英的人发现，甚至不怕被他们带走，可是他害怕自己的这个团队遭受到聚英的针对，甚至是破坏，那是科研主任所不能忍受的。

而方志强刚刚的那句话，科研主任自然能够看出他其实也很牵强，方志强现在的处境科研主任也知道，他知道，方志强也很为难。

而此刻的方志强，则是在努力的思索着，究竟让他们留在什么地方才是最合适的。

科研主任并没有打断方志强的思路，刚刚那句话之后，科研主任没有继续多说，因为他知道，自己现在说再多，无非只是给方志强更大的心里压力罢了，实际问题，却是什么都解决不了。

时间一分一秒的流逝着，科研主任收拾的差不多了，就在他们即将准备动身的时候，光头带领着弟兄们，终于到达了现场。

看到大家都已经准备动身，光头一脸疑惑的看向了毕罗春。

“你给我打电话说这里出事了，怎么回事？”光头喘着粗气道。

刚刚从外边进来的时候，光头已经看到了外边乱糟糟的情况，原本他以为里边已经打的不可开交，可一进来看到这样的情景，他在大松一口气的同时，又感到非常疑惑。

毕罗春微微顿了顿，沉吟了片刻之后，再度将目光看向光头，将刚刚所发生的一切全部告诉了光头。

听完之后，光头不由得咬了咬牙，原本，他跟聚英是没有任何交集的，之前因为明达，和聚英的人有过几次交手，现在明达已经因为聚英而破产，想不到的是，聚英的人还如此不肯撒手，他们非常赶尽杀绝，这在道上，叫做：不留活路。

看着光头咬牙的样子，方志强缓步上前，轻轻拍了拍他的肩膀，轻声道：“不用担心，他们现在已经离开了，我们正在准备转移，只要能够转移到一个安全的地方，就不用再担心他们来闹了。”

“那你们准备转移到什么地方？”光头转头看向方志强，一脸好奇的开口问道。

方志强有些无言以对，可后边就站着科研主任等人，于是方志强拉着光头的胳膊，走向一旁，方才轻轻地开口道：“你有没有合适的地方？”

听到方志强这轻轻的声音，光头顿时明白过来，从方志强的肩膀处看向后边的那群人，大概有不到二十个人。

“当然有！强哥，你去过我家里吧？如果只有他们这几个人的话，足以容得下！”光头语气极为坚定的开口说道。

“你家不行。”方志强摇了摇头，果断的反驳道。

“为什么？”光头一脸疑惑，继续问道。

“你的身份太敏感了，即便不招来聚英那些人的注意，社会上也会有很多人注意，一旦被他们发现，万一有人告密给聚英，到时候连你都会受牵连。”方志强摆了摆手道。

其实这一点方志强之前早就想过了，就是考虑到不合适，所以才没有跟科研主任他们明说。

“那……别的地方，我就不知道了……”光头的头发已经长出两三公分长了，现在的他理了一个短寸，两边也已经剃短，整个人看起来精神奕奕的，只是方志强已经叫惯了‘光头’这个称呼，一时之间也很难改的过来，所幸就继续叫了下去。

“收拾好了就赶紧走，多停一秒就多一秒钟的危险！”

林珊再度走了出来，站在科研主任的旁边，很大声的说着。

方志强听的清清楚楚，再度回头看了看那些已经整装待发的研发人员，方志强终于咬了咬牙，他将自己心里那个最不愿意说出来的地方说了出来：“天湖公寓。”

天湖公寓，王亚欣目前居所正是此地。