    “我等五显上帝神坛，下界小仙，也敢造次？”

    冯素波冷笑：“还敢自称上帝，谁给你们的胆子！”

    却持法咒：“玄天荡荡，玄元霐清，清虚妙运，安固劫龄，元始开真，正道流明，营天制地，十方骇惊，神功摄召，万帝束形，周盖四象，风火敢停，威震六天，野道不生，玄符勑到，役刚使兵，收邪斩妖，魔界尽平，流金激电，酆都摧崩，急急如律令！”

    却见六丁六甲神灵之外，更有风火雷电，诸多天将显圣。

    “尔泥丸小神，夜郎自大，野祭淫祀，称孤道寡，亵渎上帝，罪列不赦，按律分形！”

    随后五猖神幻相被打破。

    一道天雷滚滚落下，将大殿房鼎打穿。

    而冥世，关羽已经集结大军，斩杀了邪神附庸两千余首级，另有投降归顺一千余。

    逃窜四散不计数，那麻总管，见阴阳两界，同时有人进犯, 知道是大难临头, 劫数难保。

    也要逃窜, 但便是逃难，却也不忘卷了五猖辛苦收集提炼的香火天银跑路。

    麻王爷，其实是瘟鬼, 本身是得了麻风病死的一个岭南纨绔子弟，因为认字, 又机灵, 便投靠了五猖神。。

    只是他自己给自己编了一个好出身, 说是岭南有大瘟疫，自己是皇帝派遣而来治瘟的太医, 积劳成疾，殁于庙中，成了五帝的总政爷, 又称麻总政。

    这五帝自然就是五猖神了, 窃五帝之号, 是淫祀也。

    百姓愚钝, 人家宣传什么，他便信什么, 因此这麻总管，还真有了一些“正神”之意，可以祛除瘟痘, 治疗一些小毛病，但更多的是他主动放下瘟毒, 然后别人求到他这里，他便收回瘟毒, 如此造成痊愈的假相。

    此时赌得关羽只认得五猖神，不认得自己这个麻总管, 当下不顾“形象”，变作原形，一个满身脓痘的腌臜瘟鬼。

    瘟疫之炁散漫，周围的鬼怪见着便皱眉，心中得意不已。

    想要蒙混过关。

    然而关羽破开五显宫，清点香火，只看见了那些欲念, 没见到香火。

    当场下令：“不准放过一个！”

    而阳世，五猖邪神已经纷纷赶来，却发现自己的神坛被掀，神像被砸, 连着大殿都像是被拆了一样。

    身上的神位不稳，那些欲壑难填的各自愿望，不能通过神坛庙宇进行处理，便全部转移到“正主”身上。

    原本其用来修行的“香火”，彻底变成毒药。

    只见邪气涌上，各自俊美的容颜变得丑陋无比。

    一个猪头人身，拿着双峰木瓜锤。

    一个马头人身，手持长柄金刚杵。

    一个狗头人身，手持短软狼牙棒。

    一个牛头人身，拿着双股叉。

    一个驴头人身，拿着臊面赤金拔。

    冯素波认出他们的法器各有隐喻。

    未过多久，五个花枝招展，风流浪荡的五个妖妇也各自带着一阵骚风赶来。

    这五个妖妇一来，便反将一军：“好你个妖道，敢不敢报上山门来，我们翻了你的祖坛！”

    “贫道乃茅山上清宗冯素波是也，你们这些魑魅魍魉，若有胆子，尽管上山便是，只是怕你们等不到那个时辰了！”

    又看清他们的面目后，嘲讽道：“我道好个五通邪神，什么神通广大，竟然窃取五帝名号，原来是五个淫根孽畜，做些猥琐腌臜之事！”

    当下便作诀，手掌自东南方向一张，随后便有异光显露。

    “雷公降现，手持神光，下照地府，洞见不，鬼神煞露，不得隐藏，急急如北极大帝敕。”

    却掌心一拍，只见那五猖神，竟然不敢硬接。

    打在房梁之上，便是一团焦黑。

    同时六丁六甲，五路雷公，闯入殿中，直奔邪神而去。

    一道夔门显露，已经破了阴冥五显宫的关羽自其中出现。

    只见那什么麻总管已经斩首，但鬼神之流，斩首不死，只一个脑袋，被一个阴兵挂着旗上，惨叫不止。

    “大王救我！”

    那马头猖神最是受不得激，当下操着金刚杵向关羽打去。

    这马头猖神，有三只眼，浑身金灿灿，明显修的是佛门之法。

    关羽在其身上看出熟悉的地方“马头明王相！”

    当下杀机显露，骑着赤兔神驹，大刀劈下。

    关羽乃是李世民亲封的忠武将军，又是麻姑山玄真道，四大兵坛之一的伏魔坛元帅。

    此时已经算是意气风发了，虽然没有后世巅峰那么高，但从一个小小的鬼侯，到现在已经有数种神职在身，变成了长安一带的“网红神”，关羽已经恢复了当年傲气。

    “不过市井无赖之徒，山魈木魅之客，也敢在本侯面前放肆！”

    那马头明王，乃是妙善和尚在南方插的后手，自然也不惧关羽。

    一身神通佛法，有密宗欢喜之意。

    眉心眼睛，放出金光来，晃住了关公大刀。

    同时金刚杵竟然跟“火器”一般，射出大量金刚砂，有雷霆轰隆作响。

    火炁阳刚，雷霆炸裂，金刚砂竟然洞穿了关公神躯。

    而冯素波见到：“竟然是外丹火雷！”

    “小心！此外丹火雷威力巨大，能杀死鬼神！”

    关羽却豪爽道：“不惧他！”，当下脱掉半只袖子，露出肩膀来。

    六丁六甲见状，都忍不住感慨：“这是哪位神将，竟然如此英勇？”

    “此乃汉寿亭侯也，现为玄真道伏魔坛元帅，李唐皇帝亲封忠武将军，曾护持太极宫，斩杀泾河龙魂，现为罗浮山太玄仙都总坛伐山破庙大元帅。”

    那丁甲神灵一听，当下羡慕起来，竟然是玄真道的第一护法神将。

    要知道宁为鸡头，不为凤尾，玄真道现在不比茅山，但是茅山香火竞争严重，他们六丁六甲神，兄弟姐妹齐心，也难以成为茅山护法神灵之首。

    冯素波引雷动法，却见雷云密布，神光显露。

    五通邪神癫狂无畏，竟然不顾信奉百姓的死活，却有大量被标记的信徒，此时梦魇，魂魄被拘来，化作抵御雷霆的护盾。

    这些生魂，各自惆怅，迷迷糊糊，便被招来，耳边听到的是一句：“如今五通老爷落难，借尔一物，劫过有报，借不借？”

    有人迷迷糊糊就说“借。”，当场便气运被夺，精炁大泄。

    有人立马清醒：“借什么？”，却没有得到回应。

