    趁着那些羌骑来不及再刺的空当，齐峻在落下之时快速出手抓住一名羌骑的长枪往回一拽，那名羌兵反应不及被齐峻拉到马下。

    　　剩下的羌骑商量着说了几句齐峻听不懂的羌话，随后再次从两边围拢过来。

    　　与之前不同的是，这次他左边的羌骑将手中的长枪抬高了几寸向着齐峻的脖子和胸部刺来，而他右边的羌骑则将长枪下压了几分瞄准了他的腹部和腿部。

    　　“这帮羌贼还挺难对付！”齐峻看出了羌骑的意图，内心暗骂了一句。

    　　他所带的县卒佩刀只能和他们拉近距离才有机会造成伤害。现在他能用的上的只有弓弩，但是在马背上填装并非易事。

    　　一名羌骑发出一声号令，所有的长枪再次向他刺来。

    　　齐峻心中一惊，连忙躬身翻到马的左侧避开刺向他脖子的枪头，同时挥刀向下一砍挡开直冲他腹部而来的攻击。

    　　羌人两次都没能刺中齐峻都有些恼火，从齐峻两侧各分出一骑快马来赶到齐峻的正前方，随后这两名羌兵在马背上调整着姿势将枪尖向后对准了齐峻。

    　　只要他们同时勒马停下，就能从三个方向刺杀齐峻。

    　　当两名羌骑从齐峻左右分出去时，齐峻就猜到了他们的新意图。

    　　不待羌骑做好这次攻击的准备，齐峻便出乎他们意料地突然停了下来，随后迅速调转马头向城门奔去。

    　　这些羌骑根本没想到齐峻会调头往回跑，连忙停了下来，有些忙乱地拨转马头向前伸持长枪紧追齐峻而来。

    　　借着这个短暂的空当，齐峻取下弓弩紧张地装填着。他身后的羌骑也叫骂着再次向他逼近，手中长枪那锋利的枪头齐齐对准了他的后背。

    　　一个羌兵似乎是为了抢功，连抽几鞭加快速度冲了上来，眼看长枪就要刺中齐峻，羌兵的脸上不禁蔑视地浮现出一抹轻笑。

    　　齐峻微微侧脸用眼角的余光观察到了身后的威胁，立即向右侧一偏险险避开枪尖，同时向那名羌兵亮出了他手中的弩。

    　　那羌兵一击未中，看到齐峻指向他的弓弩时瞳孔猛地为之一缩。

    　　“咻！”

    　　伴随着弩箭发出的破空之音，这名羌兵的脑袋猛地颤了一下随后身子一偏坠落马下。

    　　他身后的羌兵看到又一名同伴被击杀，全都悲愤地发出一阵嘶吼，挥鞭策马拉近和齐峻的距离向他刺出长枪。

    　　然而他们的长枪还未刺中齐峻，城墙上的羽箭就先他们一步射来。这些羌骑愤恨之下全力追杀齐峻而来，却忘了自己已经进入了守城县卒们弓箭的射程之内。

    　　“咻！咻！咻……”

    　　一波箭雨袭来，冲在最前的几名羌兵瞬间被射落马下。剩下的羌骑这才意识到了城墙上的威胁，连忙舍下同伴转身就逃。

    　　县卒们哪能放过他们，对着逃跑的羌骑背影又射出一阵箭羽，十多名羌骑最终只有三人逃出弓箭的射程。

    　　城头的县卒和四散的难民见状纷纷发出胜利的欢呼。难民们纷纷冲向那些倒在地上的羌兵，对着他们的尸体连踩带踹地发泄着心中的仇恨。

    　　县卒重新打开城门把齐峻放了进来，他们无不用满含崇敬的眼神列队两侧注视着他。先前进城的难民们更是在跪倒一大片，无不流着泪感谢齐峻让他们入城的救命之恩。

    　　看到羌兵肆意地残杀百姓，没有哪个县卒是心中无恨眼中无怒的。他们虽然恐惧羌兵，但恐惧压不住他们心底的仇恨。

    　　“峻哥！你没事吧？我这心都快跳出来了！”邓方赶到齐峻面前把他从马背上扶了下来，上下打量了一番。

    　　之前齐峻要出城迎战羌骑，邓方是想拦住他的。

    　　以一人之力迎战十多名羌骑，邓方以为齐峻被羌兵残杀难民的一幕刺激到了，生怕他一腔怒火无处发泄冲动之下要出城送死。

    　　在城墙上看着齐峻单挑十多名羌骑，他也想骑马出城去助他，可难民们拥挤着堵在城门前，没有齐峻的命令县卒们根本不敢再开城门，邓方再急也只能在城墙上为他呐喊和祈祷。

    　　“峻哥，下次再遇到这种事我不许你再像这样一个人冲上去了！你必须带上我，要死咱也死一块儿！我们是兄弟啊！”邓方紧紧地抓着齐峻的肩膀，眼角泪光闪烁。

    　　齐峻知道自己这次确实有些冲动了，好在过程虽然惊险但也只是受了些擦伤，不过他的衣服却被锋利的枪尖划破了好几处。

    　　看着高自己一头的壮汉邓方因为担忧自己儿红了眼眶，齐峻不禁深受感动。能有这样一个满心赤诚愿意和他一起赴险的兄弟，齐峻感到自己刚才就是死了也值了。

    　　他豁出命去守护的人和城，并没有让他感到心寒。

    　　“哭什么啊，我这不是好好的吗？行了，大哥错了，下次送死一定带上上你！”齐峻拍了拍邓方的结实的臂膀宽慰道。

    　　“眼里进虫子了……切，谁要跟你一起死了，我还没娶媳妇呢……”邓方揉了揉眼睛，装作毫不在意的样子举头望向天空。

    　　“行了，你和这些县卒在这里盯着。城里是容不下外面那些难民了，让他们先到盘龙岭和东岭村去躲躲。羌人这次是为了安羌城来的，县城以东的地区应该相对安全些。”齐峻思索着吩咐道，笑着在邓方胸口上砸了一下。

    　　“那……你说的什么红色的门怎么办？”邓方点了点头，想到城外死去的羌兵不禁怀疑齐峻的计划还能否顺利实施。

    　　“逃掉的羌骑会把他们今日遭遇的抵抗告诉他们的头领，红门宴是红不了了。”齐峻有些无奈地摇了摇头，现在只能全力准备守城应对羌人的大军了。

    　　“峻哥我明白了，这里交给我盯着，你只管去准备你那个毙计划吧。这名起的好，让羌人都毙命！是这个意思吧？”邓方挥舞着拳头恨恨地说道。

    　　齐峻微愣了一下，有些无语地摸着脑门点了点头。又叮嘱了邓方几句，转身骑上马往县卒营赶去。

    　　他在街道上正好遇到李华领着几名郡兵骑着快马形色匆匆地向北城门的方向赶去，连忙上前对他一拱手问道：“李队长，你这是……”

    　　“齐县尉，我都听冯县令说了，辛苦你们务必坚守几日，我这就赶回郡城向郡尉大人汇报敌情！”李华看到齐峻停下马来说道。

    　　“那宋喜呢？你们此行不是来拿他的吗？”齐峻并没有从郡兵队伍中看到押解宋喜的一幕，想起宋喜对他的毒打和对百姓的盘剥，他恨不得扒了这狗官的皮。

    　　但他可以对土匪和孟万和等人出手，却无论如何也不能擅动宋喜。

    　　此人虽然草菅人命恶贯满盈，可却是实实在在的朝庭官吏，能决定他生死审判他罪行的也只有朝庭。

    　　在朝庭的批捕文书下达之前，即便他犯下的罪行路人皆知证据确凿，若是擅杀或者刑讯都会被朝庭定刑问罪。

    　　齐峻只能强忍着等待朝庭做出裁决，好在大梁朝庭对这件事的处理结果没有让他失望。

    　　“战事突发，宋喜暂押在此，等羌贼犯边之事过后再论不迟。”李华说完对齐峻一抱拳，领着郡兵继续赶路。

    　　之前，冯启年待他领了喜钱连忙将何文兴与羌人勾结之事告诉了李华，请求他传信给郡尉派兵来援。

    　　李华听后大惊，哪还顾得上去处理宋喜。他生怕被羌兵围住回不了郡城，当即不敢耽搁半分，快马加鞭地就往回跑。

    　　看到李华等人匆忙逃离，齐峻心中却松了一口气。如果郡城方面能得信派援，那他就有信心坚守应敌。

