    这一夜，四人在玉天麟固化出的寒冰小屋中度过。对于玉天麟露的这一手，不论是水冰儿还是水轻舞都为之侧目，因为这一技能在北疆实在是太实用了。

    冰封森林与星斗大森林等热带、温带魂兽森林相比，虽然少了蛇虫鼠蚁的困扰，但有一点却是共通的，那就是不能随意生火。

    在温带和热带魂兽森林中生火，只是有可能会将实力强大的魂兽吸引来，可冰封森林不同。

    可能是因为常年被冰雪覆盖，导致冰封森林中几乎不会出现火源，所以只要有魂师升起篝火，那么绝对会有魂兽被吸引过来。

    有可能只是一只因为好奇而过来的百年雪绒兔，也有可能是一群眼睛放光的冰座狼...虽然被吸引来的魂兽种类、年限不定，甚至如果被吸引来的是雪绒兔的话，还能有一笔而外收入（雪绒兔皮毛做成的大氅很受欢迎，可这些小家伙很机灵，再加上天然的伪装，哪怕是几十年年限的都很难捕捉），但没有人想去赌运气。

    在这气温在零度以下的冰封森林中，夜晚不生火的情况下，对于低阶魂师来说是很难过的。

    这是在星斗大森林中根本体验不到的，因为哪怕不生火，但只要在周围撒好驱赶蛇虫鼠蚁的药粉，任何地方都是可以当成修整地的。

    而如果让一个魂士或者魂师在冰封森林中随便一躺，第二天怕不是直接冻硬了。

    当然了这些对于现在的玉天麟和水冰儿自然不成问题，冰封森林的体感温度对于两人来说恰好处于合适的范围内。

    但这是现在，当水冰儿成为大魂师之前，冰封森林里的经历对于她来说，绝对算不上‘美好’。

    而别看现在的水轻舞已经是魂斗罗，凭她现在的实力，去极北之地中外围跑一圈都没事，可在实力弱小时，也是走了这么一遭的。

    所以在对比过玉天麟的冰屋之后，两人难免会发出些感慨。

    第二天赶路时，水冰儿还向玉天麟询问了关于冰屋的制作方式，在得知是其自创魂技的衍生用法后便不再追问了。

    玉天麟倒也没故作慷慨的说交给水冰儿，毕竟两人的关系真没到那种程度，还有一点就是，【魂力固化】不怎么适合水冰儿。

    “嘘，停下！”原本还在向玉天麟讲解冰封森林信息的水冰儿突然做了做手势，并带着玉天麟躲藏在一个相对繁茂的树冠上。

    没过多久，两只体型巨大的白熊从刚才俩人经过的路径穿过，庞大的体型远远超过两个成年人了，全身长着又密又长的白毛，走起路来一摇一摆，毛和肉不停地颤动，看起来倒是像个憨憨。

    可如果真的有魂师认为它们是憨憨的话，那才是真的憨憨。

    毕竟无论是大且发达的臼齿，强而有力的四肢，还有锋利的爪子，无不彰显着其不俗的攻击力。

    待到那两只巨大的白熊走远后，玉天麟和水冰儿才从树冠上下来。

    “那两只是千年的暴雪冰熊，它们的皮毛不仅保暖效果优异，而且防御力惊人，如钢铁一般...”水冰儿介绍道。

    暴雪冰熊是冰封森林中独有的魂兽，这也导致了除天水城之外的魂师，很少有了解它的。

    “这两头暴雪冰熊不论是年限还是特性都不适合你，所以没有出手的必要。”水冰儿又道。

    “没想到这就抵达千年魂兽活动区域了！”玉天麟感慨道。

    至于暴雪冰熊，玉天麟没什么想法，而对于水冰儿的应对，玉天麟心里也是认同的。

    进入冰封森林后，玉天麟就仿佛来到了一片新的天地，虽然部分魂兽能认出来，但不时就会有完全不了解的魂兽闯入到他的视线中。

    说实话，玉天麟已经很久没有这种新奇的感觉了。

    但玉天麟毕竟不是致力于研究魂兽的魂师，他大部分的注意力还是放在赶路上。

    在这里还有一点需要提的是，相比于星斗大森林的茅草丛生、藤蔓缠绕，冰封森林中绝对称得上‘通畅’，所以只是一上午的时间，两人就已经抵达了千年魂兽的活动区域。

    如果说百年魂兽区域两人是不屑于出手，那么在千年魂兽区域，两人就是不得不小心翼翼。

    都是这方面的老手，玉天麟和水冰儿自然明白什么时候该出手，什么时候该苟住。

    “可惜老师把寒宝要了过去，不然也不会这么被动了。”玉天麟说道。

    可能真的是想让玉天麟彻底体验一番冰封森林的不同，在还没出发的时候，弗兰德就将寒宝抱了过去，美其名曰帮玉天麟减少负担。

    可少了寒宝的警戒，在这片全新的环境中，玉天麟就只能自己慢慢适应了。

    在这冰天雪地中，白色的皮毛就是最佳的伪装色，再加上低温可以在一定程度上混淆冰属性魂力的轻微波动，玉天麟的冰灵眸在这里并不是很有效。

    哪怕给玉天麟一天的适应时间，他都不至于如此，但可惜的是，两位老师都没打算让他适应，或者说边赶路也就边适应了。

    还好水冰儿对冰封森林外围比较熟稔，在警戒的同时，还向玉天麟传授冰封森林版的生存法则，加快玉天麟的适应速度。

    “对了还没问你有什么目标魂兽吗？”话都唠到这了，水冰儿才想起来自己还没问过玉天麟的目标。

    “并没有，毕竟我对冰封森林中的魂兽不了解。”玉天麟摇了摇头道。

    这也是玉天麟在来之前就想让水冰儿当向导的原因，毕竟在玉小刚不跟着过来的情况下，只是他和弗兰德的话，可能花费了及其长久的时间，也不一定能找到合适的魂兽。

    不过虽然没目标，但对于第三魂技玉天麟却有些想法。

    “我的前两个魂技都是攻击型魂技，所以第三魂技最好是状态增幅类的，无论是增加冰属性伤害，还是提高身体素质的都可以...次一类就是单体攻击类魂技，我需要一个类似于一锤定音的手段。”玉天麟解释道。

