    雷蒙很疑惑。

    现在地面上的动静闹得这么大，进入遗迹的那些风狼佣兵团的人也没有出来查看的意思。

    是他们入遗迹太深没听到这动静？

    还是因为那些人在里面出了别的状况？

    不过，现在【夜猫】尤尔已死，只要【岩熊】怀特不亲至，整个风狼佣兵团再也没有任何能让雷蒙忌惮的存在。

    ......

    “轰！”

    而另一方面，守在遗迹出口处的那些佣兵们并不知道丛林中的战况如何。

    之前他们还想帮尤尔围杀雷蒙，可也因为跟不上黑豹窜出去的速度，只能作罢。现在看着那朵彩色蘑菇云爆宛如平地惊雷突然炸响，显然他们也明白了战况比预想的还要激烈。

    “那个是...尤尔队长的‘九箭落星’！天啊，她居然连这招都使出来了么！”

    “这威能太恐怖了吧...这一击，怕是怀特队长都抗不下来。”

    “尤尔队长既然使出这一招，敌人也必死无疑了...”

    “恐怕没那么乐观...那个家伙能一个照面杀掉马里恩队长，还逼得尤尔队长使出了保命绝技，战况怕是惨烈得已经远超我等想象了...”

    “...”

    佣兵们一个个神色紧张地握着兵器，看着远处森林中爆炸的方向吞了吞口水。此时此刻，他们只期望【夜猫】尤尔能干掉那个实力恐怖的敌人，否则后果就太恐怖了。

    “刚才，我们还想杀掉那个恐怖的家伙？”

    “呼...我觉得我一定是疯了！”

    特别是之前那几个奉命准备干掉雷蒙三人的佣兵，更是冷汗袭了一背，像是在地狱门口走了一遭，捡了半条命回来。

    若非那人的没打算先杀掉他们这些喽啰，而是直接瞬移干掉了队长马里恩，就凭他那一剑能干掉序列7超凡者的骇人剑术，自己几人能活命？

    雷蒙这番神兵天降绝境反杀的操作震撼了所有人。

    不仅仅那群佣兵，

    最为震惊的还莫过于朝夕相处了几日的马修和伊利亚两兄妹。

    刚才那般绝境，他们本来都已经必死无疑了，却不曾想他们身边那个一直寡言少语的尼古拉斯兄弟居然在最后一刻爆发出了惊人的战力，直接就干掉了对方一个序列7的队长级高手，现在隐隐还有了要绝境反杀之势！

    而且，现在从那爆炸的惊人程度来看，无论那动静是谁弄出来的，都侧面证明了那个尼古拉斯的实力恐怕还远超他们想象。

    “真的是他啊...”

    马修自然不傻，立刻就将脑海里的很多信息联系子在了一起。

    刚才他看到雷蒙唰唰两剑，利索地干掉了一个序列7的精锐佣兵，立刻就想到了之前“黑色雇佣兵团”被团灭的事儿。

    “原来黑蛇的人真的就是他干掉的...”

    马修这才醒悟过来，想至深处，立刻有种头皮发麻的感觉。

    原本他以为雷蒙就只是一个序列8的普通剑客，大概是某个古老博学家家族传承下来的乡下小贵族...没想到他现在能爆发出这么骇人的战斗力！

    而且，刚才他那青面獠牙的状态，明显就是传说中的“吸血鬼”！

    这个尼古拉斯不仅仅拥有这么一身惊世骇俗的剑术，更是拥有那种古老的血族传承，种种迹象表情，他都绝对不是一个序列8的超凡者！

    说不定是用秘法压制了修为的高阶超凡者，

    或许是序列7，序列6...甚至是序列5！

    “对了，还有那张天澜海军的通缉令！”

    这时候，马修猛一拍脑门，脑子里闪过一个画面。

    他立刻想到了前几天的报纸上的悬赏通告，恍然大悟，“原来红龙酒馆后巷，杀掉天澜军情处高管的那个神秘高手，怕是也是他了...”

    如果说着是巧合，马修绝对不相信！

    尼古拉斯那种人明明对喝酒和女人没什么兴趣，可那一晚，他们却偏偏在酒馆遇到了他。

    之前不知道他有这么一身恐怖的战力，马修才没把他和那被悬赏的神秘高手联系在一起。可现在看来，这个神秘的尼古拉斯一刀能杀掉序列7的德鲁伊，八成也能一刀干掉序列6的军情处高管！

    突然，他细思极恐，不觉脊背汗毛根根倒竖。

    那么，

    实力这么恐怖的一个人跟着自己这小小队伍里来尼格尔火山寻宝...难不成也是为了这个遗迹？

    远处的剧烈爆炸震得地面直晃，伊利亚也震惊道：“哥哥...那个大叔怎么这么厉害？”

    马修看了看这自己这个妹妹，神情有些复杂，又或者是为了自己这个愣头妹子？

    想到这里，他摇了摇头。

    即便知道了雷蒙隐藏了恐怖的实力，可是这一刻，马修也依旧相信自己的直觉。在胖子想来，如果他真为了遗迹而来，凭他的实力，早就可以硬抢宝图自己来寻宝...

    怎么看，那个尼古拉斯对他们兄妹都没有什么恶意！

    ......

    而另一方面，

    【夜猫】尤尔一死，雷蒙就开始收拾残局。

    他清楚地感知得到丛林里潜伏着的每一个佣兵的“炁”，哪怕他们潜伏伪装的再好，也逃不过一刀毙命的结局。

    为了掩藏自己的秘密，这些佣兵，必须要杀光！

    不多时，

    他就提着那柄沾血的长剑缓缓走出了丛林，就像是从地狱来收割亡魂的死神，脸上除了麻木，没有半点情绪波动。

    此时此刻，

    遗迹门口留手的那七八个雇佣兵自然也瞧到了来人。

    当他们看清从森林中走出来的人是雷蒙后，脸色变得一片惨白。

    “你们看！是那家伙回来了...”

    “那...岂不是说尤尔队长也被干掉了么？！”

    “尤尔队长和幽影猎豹配合战斗力堪比序列6的高手！而且在丛林中作战，即便是打不过，也绝对逃得掉。她怎么会被一个屈屈序列8的剑客干掉？”

    “能让尤尔队长使出那招保命的‘九箭落星’绝技，恐怕他真的已经把队长干掉了。”

    “我们这是招惹了一个什么样的恐怖对手啊...他绝对不是序列8，而是隐藏了实力的高阶超凡者！”

    “现在说那些没用！大家一起上，杀掉他！”

    “...”

    雷蒙就那么不急不缓地走过来。

    每走一步，佣兵们的心就颤抖了一下。

    剑光眼花缭乱，快得让人看不到痕迹。

    眼前这柄手柄都磨得油光发亮的普通铁剑，此刻却像是死神之镰，收割着佣兵们的性命。

    每出一剑，必定有人毙命。

    招招干净利落，丝毫没有多余动作。

    这剑法，仿佛只为了杀人而存在。

    “这...难道他学的也是索德罗斯的一脉的快剑传承？”

    库克也是学的快剑流，他更能体会此刻雷蒙剑术的恐怖之处。就是这看上去和自己同出一源的剑法路子，在那个家伙手里使出来，居然有种返璞归真的感觉。

    没有什么酷炫花哨的剑路，也没有使出什么奥义武技，就只是普普通通的劈、砍、撩、刺、挥...

    却刀刀都像是恰到好处，刀刀毙命，没有浪费一点多余的力气。

    这才是真的剑道高手！

    库克这才明白，自己那点剑技与之相比，根本上不得台面。

    他记得自己的老师曾说过一句话，

    “练剑，就像是熬得一锅浓汤，细火慢炖，循序渐进。”

    之前他还体悟不深，这一刻才真的恍然大悟。

    自己的快剑华丽多变，就是汤面漂浮的那点油腥子；而眼前这个人的剑技看上去朴实无华，却已经是熬得汤中五味的精华。

    “这...他真的是之前认识的那个家伙么...”

    库克看着那个家伙干净利落地杀掉了那几个佣兵，心中一紧。然后就见着他缓缓走来，却仿佛无视了自己的存在一般，又擦肩而过。

    这一刻，库克这才知道自己有多么的可笑。

    原来，别人从来没把自己这点微末剑术放在眼里过。

    不管之前的船上，还是现在。

    此时生死一刻，自己连抽剑都提不起勇气，在雷蒙身上，库克没有看到任何可以出剑的破绽...

    可笑自己在船上还那么狂妄地挑衅过他，

    现在想来，多么的无知啊...

    “呵呵..”

    库克脸上浮现了一抹惨笑，

    脖子上的血线已经慢慢明显，喉咙里呛入了滚烫的血液，呼吸也变得十分困难。

    “他的剑真的好快啊...”

    库克缓缓闭上了眼，双膝一软，无力地跪在了地上，气绝而亡。

    临死，他才仿佛抓住了一些东西，心中最后一个念头也渐渐消散，

    “这才是真正的快剑流么...”

    ......

    雷蒙缓缓走向了马修兄妹，朝着这目瞪口呆的两人微微一笑。

    虽然他已经从恶魔心态中转换回了正常人形，可牙缝的血液还在，这一笑，满口白里透红的血牙，看得人更觉得心中发寒。

    马修看着雷蒙眼中的杀机隐没下去，吊着的心也终于舒缓了下去。

    他硬着头皮问道：“尼古拉斯兄弟，你到底是谁？”

    雷蒙笑着反问了一句，“你不是已经猜到了么？”

    就胖子这心智，没猜到自己就是那个报纸上被通缉悬赏的剑客才真的奇怪。

    马修听到这话，肥脸忍不住一颤。

    他瞥了一眼不远处库克的尸体...心中还是隐隐有些惧意。

    马修吞了吞口水，与其让人胡思乱想，还不如自己主动提起：“那...你...你跟着我们来，也是为了这个遗迹？”

    如果放弃遗迹能保命，他绝对会毫不犹豫。

    “不用那么紧张。”

    雷蒙表情轻松，擦拭了剑刃上的血迹，缓缓将之收入了剑鞘，笑道：“我来尼格尔火山有其他的事儿，只是顺带跟你们来看看这遗迹罢了。”

    听到这话，马修猛地松了一口气。

    事情都到了这种地步，谎言也没有任何意义。

    眼见气氛就要缓和下去了，

    可就这时候，伊利亚突然开口了。

    这妮子居然傻傻地扯了扯自己哥哥的袖子，怯生生地问道：“哥哥，我们知道了他的秘密，他不会不会要杀我们灭口？”

    声音很小，却瞒不过超凡者的耳朵。

    胖子眼皮一跳，突然觉得气氛一僵。

    得嘞，人家本来都没有这个意思，你提醒了一句，立刻就有了。

    果不然，雷蒙听到这话，眼中闪过了一抹异色。

    他板着脸，故意露出了一个坏坏的表情，阴恻恻道：“当然要灭口啊！”

    “啊！”

    听到这话，伊利亚一声惊恐的尖叫。

    她像是鸵鸟一样埋头捂眼，吓得花枝乱颤。

    就这时候，夺命长剑没来，她却突然听着一阵清脆的铃铛声，精神一阵恍惚。

    片刻后...

    伊利亚睁开了眼，正巧看着雷蒙收好了手中的小铜铃。

    马修也听到了铃声，同样神情一阵恍惚。待他清醒过来，自然也意识到刚才似乎是发生了什么。

    他不敢多问，心怕触及雷蒙更多秘密。

    伊利亚也明白自己刚才也是被吓唬了，瘪了瘪嘴，俏脸闪过了一抹红霞。

    这丫头却好像没心没肺样，直接就开口问道：“大叔，你刚才做了什么啊？我怎么觉得这铃铛声听得人晕乎乎的...”

    马修听着脸皮一抽，连忙想拉住这个缺根筋傻妹子，心怕他激怒了对方。可他转脸看着雷蒙似乎并不介意，这才真的松了一口气。

    雷蒙也没打算隐瞒，直接说道：“刚才我施展了一个催眠的小手段，给你们的记忆中加了一道应激反射。如果以后有人用精神力拷问催眠你们，就会触发我设置的对话...”

    他在温妮莎的笔记中看到过这门法术【深层记忆假性修改】。

    这种特殊的精神系秘法就是为了防止被人用精神拷问的方式探查秘密，设置的精神屏障。当初死掉的那个索德罗斯后人阿芙拉就做过类似的精神防御，不过法术更高明一些罢了。

    “如果以后有人问起来，这里的一切都可以如实说，唯独我改变了一点小细节，出手的不是我尼古拉斯·赵四，而是潜伏的一个神秘面具剑客...”

    说着，雷蒙大致解释了一下，道：“如果你们被精神拷问了，同样别人也只能得到这个结果。”

    马修也听明白了，点了点头。

    这个尼古拉斯没有选择杀人灭口，是换了一种方式让他们兄妹替他保守秘密。

    做到这一步，这胖子才真的松了一口气。他才发现后背一凉，原来冷汗已经湿了一背。

    “多谢了...”

    “你们记得给我保守秘密就好，我的身份暂时不能暴露。”

    “那是自然。”

    这时候，马修又看了看遗迹的门口，迟疑道：“那个...尼古拉斯兄弟，他们现在人还在里面，我们要怎么办？”

    “我先进去看看吧，你们就在这里等我。”

    雷蒙看着遗迹大门，眉头微微一皱，多解释了一句：“这上面动静这么大，下面的人都没任何反应，这遗迹里恐怕没有那么简单，你们进去会很危险。”

    “哦。”

    马修想想也在理，点了点头，“那...尼古拉斯兄弟，你注意安全。”

    “嗯。”

    雷蒙也不多说，拿出了幽影斗篷和门德罗面具套在了身上，小心翼翼地走入了遗迹大门。

    马修看到他这身装束，想起了之前报纸上悬赏通告的画像描述，嫌疑犯戴着鬼面面具和黑色斗篷么，不就是眼前这般无二么？

    而伊利亚在看到那“门德罗诅咒面具”的时候，晶眸中却闪过了一抹似曾相识的熟悉感。

    她歪着脑袋一脸疑惑，到底是在哪里见过呢？

