    第19章 前往阿拉斯加

    我们暂时安全了，就我跟虎哥的气息，应该不至于将那些追踪音音的强者引来，我们要考虑的是接下来去哪里落脚。

    “要我说，我们就在这小岛上生活也不错，你俩变成海鸟天天给我抓鱼吃，晚上我们一起睡树上！”天刚亮，虎哥又开始想吃鱼了。

    “我不反对，哥哥你觉得呢？”

    “这样生活是没问题，但经过这次幽灵的威胁，我们不能一直逃避，我们要找到方法不用再躲躲藏藏。我们都太年轻，本来我以为在人类的世界隐藏起来是很难的事，结果更难的是面对同类，一些未知的同类才更是我们应该防范的。”我说出我的想法，“为此我们不能只顾眼前的清闲，我们需要学习，成长。”

    虎哥深思着点头，“确实，我也想尽快跟你们一样可以化形，但我除了等时间流逝，不知道还能做什么。我没有神兽父母，不然你们带我找找灵泉，我去喝个够，说不定能助我修行？”

    “学习呀？学习呀！要不我带你们去找一个很和蔼的老神兽，她肯定会愿意教我们的！”音音突然想到了什么。

    “老神兽？”我跟虎哥睁大了双眼，“你确定它不会嫌弃我们？”

    “不会的不会的，奶奶她最疼我了！”

    “奶奶？”我幻想着比音音原形大更多的威严的白泽。

    既然音音这么有把握，我们当然希望能得到老神兽的指导，多难得的机会。我跟虎哥愿意相信音音。

    “那好，我们还是飞过去，这次比较远，给虎哥带点鱼吧，我去抓！”

    “音音，远是多远呢？”我好奇的问。

    “嗯，阿拉斯加，一个很漂亮的地方！”已经起身走向海边的音音回头一笑。

    “阿拉斯加，我没听过，杏子，你知道在哪吗？”虎哥用爪子我扒拉我，我正掏出手机搜索这个地名。

    “好像，在地球的另一面！然后，好像比较冷。”我快速阅读着阿拉斯加的介绍，想象着极昼和极夜，那个地方在特定时间真的可以没有夜晚或白天吗？

    世界真的好大，我离开了重庆的小村庄，去过了国内别的城市，现在我又要前往更远的别国，如果我的原形还在，我应该会和阿松和老银杏一样，几百几千年都矗立在同一个地方吧。

    以前的我，确实未曾想过要离开，就看着身边一切细微的变化，就已经很满足了。但现在的我显然更有活着的感觉，虽偶有烦恼，不过有同伴在身边，我们一起欢闹一起面对危险，这是我作为树的时候没有体验过的快乐。

    虎哥填饱了肚子，我跟音音也吃了些烤鱼，我们在海面泛起层层耀眼的光斑时离开了这座无人的荒岛，前往阿拉斯基。

    这次，我提出由我来飞行。我实在不忍让音音再次受累，即便我并无化身动物的爱好。她听话的找来树藤，先将带着虎哥的背包固定在化形后的我背后，然后自己迅速变小跳到了背包上。可我对翅膀的使用还是不够熟练，晃晃悠悠，像羽翼未丰的幼鸟。特别是飞到高处很容易被劲风影响，偶尔会惊险的往后滑落。

    “呜~呼！”化身人偶般大小的音音坐在我背上欢呼尖叫，显然觉得很刺激，完全不顾在包里被甩来甩去骂骂咧咧的虎哥。好在我的天赋并不非常差，不久就渐渐习惯了褐雨燕超快的飞行速度和特有的飞行方式。音音自豪的解释这种灰色鸟类最适合赶路了，甚至可以在飞行中休息，并叫我试试。

    不知道全速飞了多久，我只记得大约过了两天。一路我们停下来休息过几次，虎哥趁机进食，我用手机查看我们的位置，确保走的方向没错。

    “哥哥，你快看！好漂亮！”音音叫醒有些打盹的我，我瞬间清醒。

    绿色的光带在天空中飘动，看起来是那么魔幻诱人，让人沉醉。极光，这是阿拉斯加常见的自然景观。

    “我们快到了，前边那座最高的山，它的半山腰上有个不小湖，我们去那里！”音音的声音有些飘然，显然也沉醉在这美丽的光景。

    我向下俯冲，以便观察这里的环境。一片雪白，偶有漏出的黑色岩石，脆弱的植物树干。到处光秃秃的，温度格外低，天空似亮非亮，竟无法分清是清晨还是黄昏。我飞往那座大山的山腰，环绕着寻找那个不小的湖。6

    很快便找到了，在已然冰冻住的河畔，那湖就像洁白的雪地里平放了一面圆镜似的，非常显眼，四周被黑云杉林所围绕。

    我缓缓降落在湖面上方，湖边有一个小小的木屋，里面闪烁着昏黄的光。

    (本章完)

