    

    苏瑾这辈子没有这么狼狈过，车子险些都开不下去了。

    听着后面这人的话，苏瑾此刻就已经很清楚了程逸的状态。

    “程逸，你给我老实一点。”苏瑾虽然平时喜欢故意撩拨这人，就喜欢看程逸避无可避生气模样，但现在这种状况，这种气氛，程逸这种状态，苏瑾可不敢再作死撩拨下去。

    当务之急，就是要把先找个落脚的地方安顿下来，然后再让程逸好好醒醒酒。

    苏瑾脑子里极速的转动着，突然眼前一亮，随即就像有了目标似的，加速车子，就往未知的方向开去。

    苏瑾这一路真是前所未有的辛苦，一面要忍受着身后这人的小动作骚扰，一面还要担心程逸乱动，会掉下去的危险，直到车开到终点，苏瑾的身上也是出了一身的汗。

    至于程逸，他见苏瑾下了车，也呆呆的伸手，想要下车。

    这人一路的碎碎念，怕是这么多年加起来的说的话，都没这一晚多。

    苏瑾伸手，牵住程逸，随即抬起头看着面前依旧灯火通明的倚月楼。

    她少时从苏少云那里弄来了一张贵宾卡，前几年纨绔不羁的时候，这里就是他们那群狐朋狗友的聚集地。

    没想到有一天，也会把程逸带来这里。

    “这里····这里，我来过。”程逸眼神朦胧的看着面前的建筑，呢喃着出声，“母亲带我来过。”

    苏瑾扶着走路摇摇晃晃的程逸，往里面走去。

    刚递出那张贵宾卡给接待的侍者看，很快就有人带领着他们去了指定的房间。

    这里昼夜营业，白天茶香肆意，琴曲婉转，是个雅客喜欢的气氛。

    到了晚上灯火通明，酒香弥漫，地下赌场大开，又是个俗客喜欢的气氛。

    不过苏瑾既不属于雅客，也不属于俗客，她目前就只想找个可以安顿的房间而已。

    在一众欢声笑语的客人中，只见一个身形修长的青年正靠在偏僻的窗边，一边喝着茶，一边看着楼下的人来人往。

    身后，是白发苍苍的老者，他是倚月楼的现任老板，倚风。

    “这些人，您倒是看不厌。”老者对待青年的态度很恭敬，一举一动，都保持着最得体的礼节。

    青年不说话，只是淡淡的笑着，“众生百味，永远没有看尽的时候。”

    倚风年事已高，正准备做着什么，突然就咳嗽了一声。

    青年听见声音，这才回过头来。

    他的眉眼极其精致，奇异的留着长发，整个人就像是从一副古画里面跑出来的人物。

    看着倚风头上的白发，青年没有什么情绪，思索了片刻后，才淡淡的说着：“不知道，你还能待在我身边几年？”

    倚风倒是没什么特别的情绪，他活到这个岁数，对于大多事情都一已经看淡了，不在意的说着：“生死有命，因果轮回，这是天命，亦是法则，这不是您常说的话吗？”

    “我能陪您几年，就陪您几年，只是不忍心，又要让您一个人了。”

    倚风明显的有些怅然，虽然他知道，面前这个青年，根本用不着他来担心。

    “孤寂，寂寞，这是我的天命，不用过多忧思。”青年举起茶杯，淡淡的喝着，明明喝的是茶，却给人一种品酒的感觉。

    “说来也奇怪，这芸芸众生如何更替，这酒这茶，怎样都还保持着，连带着情爱也是如此。”

    他说着，视线就落在不远处，一对年轻男女身上。

    女孩皱着眉，扶着旁边脸色通红的男孩，动作小心翼翼的护着，不想让任何一个走过的人，碰着她的男孩。

    这或许就是青年所说的，至纯至善的人间情爱吧。

    ·····

    终于让程逸躺下，苏瑾顿时松了好大一口气。

    看着床上衣服松垮，眼神迷离的程逸，苏瑾就这么静静地看着，然后····诡异的脸红了。

    反应过来后，她像是被惊吓了似的，急急的往后大退了几步。

    走到桌子旁边，猛喝了几杯水，深深的呼吸了一会儿，平复好情绪后，她才走到程逸身边。

    “平时那个乖巧的样子，怎么喝了酒，就变成这样了。”苏瑾絮絮叨叨的自言自语着，没事，还弯下腰，故意伸手，捏住了程逸的鼻子，让他不能顺畅呼吸。

    程逸被憋醒了，他微张着眼，微微蹙眉，有些失神的看着苏瑾，看清了眼前人之后，他随即弯了弯眼，朝着苏瑾展出了一个笑颜。

    眼睫毛就这样轻轻颤动着，这人的眼里带着毫无防备的信赖与笑意，就这样成功的，让近在咫尺的苏瑾呆愣住。

    “阿瑾··”程逸淡淡的笑着，他的鼻子被苏瑾捏住，所以声音里带着鼻音。

    苏瑾不知道该怎样形容这样的程逸，她只是愣愣的看着，伴随着门铃声起，她下意识的就松开程逸的鼻子，改成捂住了他的眼睛。

    这双眼睛，太招人了。

    她不想让任何一个人看见。

    开了门，原来是侍者已经送来的醒酒药，苏瑾谢过之后，才关上门，走到程逸床边，倒了水，准备让程逸喝下。

    但是此刻醉了的程逸却不是那么听话的主，他看着苏瑾手上递来的药，都还没喝的，就转过身体，将被子蒙在头上，“苦。”

    苏瑾深深的呼了一口气，扯着笑，又凑到程逸面前，好声好气的说着：“不苦，你喝了就知道了。”

    程逸转过身来，看着苏瑾手上的药，看着看着，他的视线就往上移着，随即落在苏瑾的唇上，隐隐的居然有了口渴的感觉。

    或许是出于男人的劣根性，程逸看着苏瑾，用着为数不多的理智，分析着此刻是苏瑾最好说话的时候，他睁着眼，目光如炬的看着苏瑾，轻声说着：“你亲我一下，我就喝，你亲了之后，是甜的。”

    苏瑾再也听不下去了，这人已经不是她所认识的那个程小逸了，这个人现在就是一个没有理智的色胚。

    但是想着这人之前说的那些软话，苏瑾总归还是抵不过程逸的种种消磨，无奈的又叹了口气，微微俯下身体，在程逸的唇上落在一个轻吻。

    “好了，这下甜了没，程小逸。”

    “你要是再不喝，我就揍你了。”

