    卫洵从村长家一回来就看见王屠夫和两个年轻小伙把大野猪往院外抬，便问道：“王叔，这需要搬到哪里去啊？”

    王屠夫见到卫洵回来了，便解释道：“小洵啊，杀猪的地方可不能选择在堂屋正前方或者坟地周围这样的地方，因为杀猪有很大的煞气，对住家不好。我们还是搬到你们家院子外面旁边的平地杀吧。哦，对了，你去拿个个大盆子过来接猪血。俺们还有其它东西要准备。”

    “那行，俺知道了。不过俺还是先帮你们把野猪抬过去吧！”卫洵点了点头表示知道了，然后便上前抬住野猪的一只脚，四个人齐心协力把野猪抬到了院子外旁边的空地上。

    卫洵见已经把野猪抬到了地方，便立马动身进了院子里，朝厨房走去。

    “三哥，你回来了啊！”而这时卫洁正准备把刚洗好的菜放进厨房，见到卫洵也打算进来便开心地叫道。

    “哦，小洁啊，你知道俺们家剩余的大一些的木盆放在哪里了吗？王叔要用来装猪血呢！”卫洵也笑眯眯地看着撸起袖子端着菜盆的卫洁问道。

    “哦，我知道在哪儿，我来找吧，三哥你等会儿就好！”卫洵一听是杀猪要用的，热情地把手里装满菜的盆子找了个地方放好，而后就蹦跳着进了厨房翻箱倒柜起来。

    卫洵站在厨房外，听着自家三妹干劲十足的声音也是宠溺地憨笑着，静静地站在门口等卫洁把大木盆拿出来。

    很快，卫洁就从厨房里用两只小手拿着个平时都很少用的大木盆跌跌撞撞地走了出来，卫洵见了赶忙上前接住，笑道：“这么大的木盆，怎么不知道叫你三哥进来拿啊，还非得逞强自己拿出来！累坏了吧！”

    卫洁不好意思地摸着小脑袋道：“嘿嘿......其实也没有三哥想得那么重了，就是太大了不好拿。”

    卫洵摇了摇头，一只手就把木盆抗在了肩上，转身回头道：“好了，小洁，你事做完了的话可以先休息一会儿，待会儿啊，俺也过来帮你们的忙！”

    “啊！休息可不行啊！微微姐还在洗菜呢，我得过去帮她。三哥你还是先做完自己的事吧，厨房的事是我们这些女眷该做的！”卫洁嘟起小嘴，满脸不赞同地道。

    “嘿！你这孩子......”卫洵还想说话，却见卫洁给他做了个鬼脸就笑嘻嘻地跑开了，一点反驳的机会都不给卫洵留。

    卫洵无奈地晃了晃脑袋，一手扶稳木盆就往王屠夫那里走去。

    刚到院子旁边，就见村里来了不少看杀猪的村民站在不远处，卫洵也不去管他们的指指点点，抬着木盆就走到野猪的旁边，把木盆轻轻放下。

    此时的王屠夫已经搭好了木架，正和两个帮手在木架上绑绳子，见卫洵拿了个那么大的盆子来，笑道：“小洵啊，这是你小时候洗澡用的木盆吧！哈哈哈......”

    卫洵闻言，脸上的憨笑顿时挂不住了，不好意思地摸着后脑勺道：“怎么可能呢？王叔，俺小时候可从来不用澡盆！”

    王屠夫也不戳穿卫洵，只是岔开话题道：“还好洵小子你一早就把这头野猪给解决了，要不然没五六个人还不一定能按住这野猪呢！没想到小洵你练了一身好本事啊！”

    刚绑好一个固定绳的王屠夫也是满脸赞赏地上前拍了拍卫洵的肩膀，感受到卫洵那结实的肌肉，心里更是对卫洵称赞不已。

    “王叔过奖了，俺就一身蛮力，哪有王叔您说得那么厉害！”卫洵谦虚道，“王叔，俺们接下来要干什么？”

    王屠夫自然也是看出了卫洵明显是不想继续谈他厉害的话题，暗道这洵小子还懂得藏拙，不骄不躁，可造之才啊，这齐妹子还真会教育孩子。

    “接下来自然是要把这野猪抬到俺们刚刚搭好的这个矮桌子上了。”王屠夫回答道，“小洵听说你一个人就把这头野猪从山上搬下来了，让俺见识见识你的力气如何？”

    卫洵看了看四周围着的村民，见他们都一脸好奇地看着他，有些男孩子甚至一脸崇拜的样子，知道这王叔就是要他显摆一次，无奈只能点点头道：“好的，王叔。”

    只见卫洵的话音刚落，他就蹲了下去，两只大手交叉地抓住地上的野猪的两只前蹄，一转身体就把这头大野猪背在了背上，然后就是两只大脚稳稳地站了起来，看着毫不费力的样子。

    王屠夫见了，止不住地点头，叫道：“好，真有俺年轻时的风范啊！”

    四周的村民见卫洵这一脸轻松样，也是暗暗心惊，一些冲动的男孩子更是惊讶地“哇”了出来。

    卫洵闻言苦笑一声回道：“王叔，麻烦你按住这张矮桌，俺这就把野猪放到桌子上。”

    “嗯，好的！”王屠夫也弯腰两只手撑住桌子的一端，防止放野猪的时候桌子翘起来，其余两个帮手则帮忙按住桌子的其余两边。

    卫洵见他们都按住了桌子，也就安心地慢慢下蹲身体，然后微微倾斜着身子把野猪稳当地放在了桌子上。

    然后，王屠夫就熟练地从他带来的包裹中拿出他那把长长的屠刀，这把刀陪伴了他很久，刀刃却依旧闪着寒光，这自然跟他时常会好好保养这把屠刀有关，但也跟打造这把刀的人本身技术精湛有很大关系，否则一把粗制滥造的刀再怎么保养用个几十年刀刃都不可能依旧锋利如初。

    卫洵在王屠夫抽出这把屠刀后，看了一眼，就不禁感叹道：“好刀！”

    王屠夫听到卫洵的赞扬，自是喜不自禁，得意道：“小洵，你也看出来了俺这把刀不赖吧。嘿，想当初俺可是求了那个打铁匠好久他才答应给俺打造一把好刀的！”

    卫洵好奇问道：“王叔，不知是哪位能工巧匠能打造出如此之好的刀具！”

    王屠夫可惜地摇了摇头道：“唉，那个家伙早几年就走了，不过他一生都在打铁，身体亏了也不稀奇！怎么小洵也你想打造刀吗？”

    卫洵躬身回道：“嗯，王叔，俺家里的菜刀没用几次就钝了，俺想打造把好一点的！”

