    霸气王者虽然又一次，被张山打倒。

    但他仍然坚持不退，他想明白了，现在只能拼一把了。

    就算他们全部挂在这里，他们也只能拼命。

    因为只有拼命才有活路。

    而且在兽王谷外，他们还有百万大军在。

    虽然一时半会，这些人没可能进得来。

    但是只要已经进入兽王谷的秦国玩家，一直跟风云公会拼杀，一换一，哪怕是二换一。

    那样风云公会的人，就会越来越少，毕竟风云公会是没有后援的，所有的风云公会成员，基本上都在这里了。

    说不定，他们在后续的秦国玩家支援下，还有那么点可能，打赢这一仗。

    当然了，霸气王者也只是想想，想要实现这个目标，就得拼到更多的秦国玩家进入兽王谷。

    “继续冲，不要怕倒地，反正我们人多，拼倒一个是一个。”

    霸气王者豁出去了，继续带领秦国玩家，向风云公会冲来。

    面对霸气王者的冲击，张山很乐意看到。

    这样最好了，他只要站桩不停的开枪就行，动都不用动一下的。

    子弹不停的射出。

    这次张山没有先攻击霸气王者，那家伙是秦国玩家的，重点保护目标。

    张山一时半会，也不一定能打得倒他，就算打倒了也会很快被复活拉起来。

    还不如先解决其它秦国玩家再说。

    其它秦国玩家，可没有霸气王者那么肉，也没有像霸气王者那样，被重点保护。

    打倒一个就少一个。

    其它风云公会成员的想法，大部人也和张山的想法差不多。

    想要尽快解决，这些已经进入兽王谷的秦国玩家。

    他们就得用最快的速度，打倒更多的人。

    至于那些难搞的家伙，暂时先放一边。

    风云小秘书带着部分人，仍然继续和霸气王者纠缠。

    而张山的枪口，却扫向其它秦国玩家。

    并不是每个秦国玩家，都像霸气王者身边那样些人一样的强。

    大部分秦国玩家还是很弱的，至少对于张山来说是这样。

    想想也知道，就算是风云公会，这种强大的公会势力。

    公会中的成员，仍然有很多人，连一套橙色装备都搞不齐的。

    更不是那些普通的秦国玩家了。

    就算是霸气公会的公会成员，除了部分精英成员外。

    大部分人，也是和风云公会的普通成员差不多，就靠几件橙色装备撑门面的。

    对于这样的目标，张山基本上都是一枪就能打倒。

    随着张山和其它人，转移了攻击目标。

    进入兽王谷的秦国玩家，倒地的速度越来越快。

    哪怕霸气王者拼死冲击，但是仍然被风云公会，打得节节后退。

    虽然谷外的秦国玩家，还在不断的进入兽王谷。

    但是他们现在新进入的玩家数量，还没有风云公会打倒的人多。

    秦国玩家的数量逐渐减少。

    “老大撤吧，打不了了。”

    看着还想继续冲的霸气王者，他身边的其它人不停的劝说道。

    都到了这地步了，还冲毛线啊。

    现在应该想办法跑路了，能跑一个是一个才是正确的选择。

    “要走你们走，我不走。今天如果打不过的话，我就死在这里。”

    霸气王者非常的不服输。

    他觉得自己的运气实在是太差了，要是再有一个卷轴就好了啊。

    只要再多一个卷轴，今天他们必然可以打败风云公会的。

    可惜，哪怕他派人四处收罗，最终也就收到了三张卷轴。

    再也找不到更多的卷轴了。

    毕竟卷轴爆出的实在太少了。

    各大公会平时都会注意收集一些，每一张卷轴都能当作底牌用的。

    其它人就算手上有卷轴的，也不一定会卖给他。

    他这三张卷轴，还是高价从散人玩家手里收到的。

    “此时不走，那就再也走了了啊。”

    边上的秦国玩家继续劝说道。

    经过其它秦国玩家，不停的劝说。

    霸气王者又有点犹豫了，虽然说他自己觉得，又一次没打过风云公会。

    实在是太丢人了。

    他觉得就算挂在这里，也没什么。

    挂了还舒服一些，总比被人打得像条狗一样的逃跑，要好看一些。

    但是，他想死也不能拉着别人啊。

    其它秦国玩家的求生欲望，还是很强的。

    毕竟挂兽王谷，铁定是得掉级的，不会有人来救他们。

    “通知外面的人，不要进来了，你们分批撤退吧，我最后走。”

    霸气王者想了半天后，才下定决心说道。

    “老大你先走吧，你不走我们怎么能走呢。”

    “那就让其它人先走，我们霸气公会的人，留下殿后。”

    冲出兽王谷内的秦国玩家，除了霸气公会的人外，还有很多其它非公会玩家。

    那些人只是冲着霸气王者的号召，才跟着过来一起打风云公会的。

    霸气王者觉得应该先安排他们撤退。

    就让霸气公会自己人留下殿后好了。

    霸气王者刚安排下去。

    风云公会的人，马上感觉压力一松。

    兽王谷外没有新的秦国玩家加入。

    剩下的这些秦国玩家，很快就顶不住了。

    “速度将这些灭了，他们想跑。”

    “特么的，都到了这会，才想着逃跑，会不会太晚了啊。”

    “不管他，加油干就完事了。”

    张山也看到了情况出现了变化。

    不只是没有新的秦国玩家加入，而且已经进入兽王谷的秦国玩家，还想经过通道回去。

    那可不行，来都来了，还想跑？

    特别是霸气王者，这次可不能让他跑掉了。

    之前在外面接应风云天下的时候，他虽然打倒过霸气王者一次。

    但那是在外面，他们是没法守尸的。让对方的辅助，把霸气王者给复活了。

    后来在兽王谷中，张山又打倒了霸气王者一次，还是被辅助给拉起来了。

    就不信了，我再打倒你一次，看你们这些秦国的辅助。

    还能不能把霸气王者拉起来。

    想到这里，张山迅速掉转枪口，向霸气王者所在的方向冲去。

    在接近射击距离后，将狂暴和狂热技能开启。

    猛烈的子弹向霸气王者打去。

    “草了，六管菩萨又来了，保护老大。”

    “老大快撤，我们来挡住六管菩萨。”

