    片刻后，肉已炖烂。

    庄一凡拿出箭矢当筷子，夹了一块大咬一口，一股鲜甜感在味蕾炸开，瞬间传遍大脑，食欲顿时爆发，肉入口即化，鲜嫩可口，吞下后一股暖流传遍全身，顿感身体通透，舒泰。

    “嘶——果然加料就不同。”

    这种怪兽肉上次吃过，虽然吃下去也感觉暖暖的，很舒服，但和现在比起来，程度简直天壤之别，庄一凡三两口就吃下一大块肉，并没有饱腹感，肉进入体内后全都化作能量，被身体吸收。

    这一刻，庄一凡胃口大开，没多想，大吃起来，完全没意识到几斤肉都不知不觉进了自己肚子，浑身爽的直冒热汗，干脆脱下战服，将剩下的肉全都吃掉，九色地心花太珍贵，浪费可惜。

    忽然，身体里涌出一股巨大的热量，就好像有一个火炉子体内燃烧，要将自己烤干，烤焦，身体表面开始冒红光，庄一凡大惊——这是补过头了？

    还没等搞明白怎么回事，热量凭空消失，身体内忽然爆发出一股冰寒，烧红的皮肉瞬间结霜，连眼睛、手脚都被冻住，动弹不得。

    庄一凡大惊，不敢乱动，怕用力过猛把自己手脚给震断，后悔了，果然不作死就不会死，赶紧回忆《炼术》，想找到破解办法，身体忽然又开始变暖，越来越热，白霜消失，皮肉红彤彤的，像煮熟的虾子。

    一冷，一热，打铁也不能这么玩？

    这一刻，庄一凡慌了，《炼术》里面没有破解之法，赶紧坐下，五心朝天，运转《战体玄功》用意识引导暖流在体内流动，希望能把这股暖流当星辰之力吸收，能不能成不知道，生死关头，只能拼了！

    没人教导的修炼简直分分钟把自己玩死！

    浓浓的懊恼、后悔涌上心头。

    很快，炙热退去，冰寒再次上升，将身体冻住，好在意识没被冻住，拼命引导这股极寒之气进入经脉，按特定路线运转。

    一会儿冷如寒流，一会儿热如岩溶。

    两股能量不断重复，抢占身体控制权，要不是炼皮境小成，早化为灰烬，或冻成冰雕，再也别想醒来，庄一凡感觉要死了，咬牙坚持，集中精神引导，一股声音在脑海中疯狂大喊——吸收快点，快点，再快点！

    身体肌肉、筋膜在冷热交替中不断淬炼、壮大，变得愈发紧致、坚韧。

    也不知道过了多久，极寒、极热两股能量融为一体，在庄一凡体内按照某种玄奥路线游走，滋养着皮肉、肌肉、筋膜，就连骨骼也疯狂吸收这股能量，密度加大，愈发坚硬。

    没有了疼痛感折磨，渐渐的，庄一凡进入某种忘我的空灵状态，一动不动，宛如雕塑，大量星光如光雨洒落，从庄一凡体表细胞没入进体内，滋养着肌肉、筋膜，整个人散发着一股蓝色光芒。

    地下无日月。

    修炼无时间。

    也不知道过了多久，庄一凡从修炼中自然醒来，精神前所未有的好，浑身充满了力量，感觉能一拳打死一头战宠，对着虚空随手一拳。

    “啪！”一道音爆声炸响。

    庄一凡又打了几拳，仔细感受身体里的力量强度，隐隐有了些判断，应该增长一倍左右，也就是说一拳有五六千公斤。

    “还是不够啊。”

    庄一凡有些惋惜，那可是珍贵的九色地心花，居然只增长了这么点，那条战宠钩蛇尾巴抽打的力量恐怕有上万斤，修炼果然无捷径。

    这一比较，庄一凡兴奋的心情顿时冷静下来，这才发现表皮变成青色，这是金身十二转又突破一转，到了第六转，也算是个收获。

    忽然，庄一凡想到一个问题，上次几百块星辰石就突破一转，这次一朵极其珍贵的九色地心花也才突破一转，岂不是意味着那些星辰石并不简单，价值被自己低估了？还是别有原因？

    “也不知道这次修炼了多久，灵族有没有进攻？得回去看看才行。”庄一凡打量四周，寻找出口，剩余星辰石不敢再继续吸收，怕一个不好又修炼过去，等醒来不知道什么时候去了。

    观察片刻，庄一凡发现唯一的出口就是地下暗河，将鼎收入空间袋，对着岩壁上的字郑重跪下，授业之恩不敢忘，额头重重磕在地上，抬头的一刹那，忽然看到岩壁下面有道缝隙，里面有东西。

    如果不是跪下磕头，绝对发现不了。

    庄一凡一怔，上去掏出来一看，是个石盒，长方形，巴掌大，还有一把剑，顿时心中一动，难道是方云子藏在这儿给自己的奖励，果然，做人要学会感恩，不磕头哪能发现？

    处于谨慎，庄一凡将开口朝外，小心地慢慢打开盖子，没什么暗器射出，也没什么东西跳出，里面躺着十几颗金色的东西，鸽蛋大小，表面有一层光萦绕，散发着阵阵清香，让人忍不住生出吞服的欲望。

    石盒盖子里面刻着三个小字——爆元丹。

    《炼术》有记载，爆元丹异常难炼，所需材料更是珍贵无比，难以寻觅，服之，可爆发生命之本元，短暂性提高战斗力，跨一个大境界战斗。

    炼皮境服用，可与炼骨境一战，炼骨境服之，可与炼血境一战，如此类推，珍贵之处就在于任何一个境界都可以使用，绝对是保命、偷袭、杀敌的法宝，行走异世界随时可能遇到强敌，这爆元丹简直就是个作弊器。

    但这种透支生命本元的丹药副作用也不小，药效一过，非常虚弱，必须在失效前杀死对手，找个安全的地方躲起来，慢慢恢复。

    剑鞘黑黑的，给人一种金属的冰凉触感，但看着又不像金属，上面有纹理，分布很不规则，像自然生成，也不知道什么材质，拔出宝剑一看，剑身通红，仿佛里面有火在燃烧，跳动，靠近剑柄位置刻着两个字——离火。

    “离火剑？”

    庄一凡有些好奇地仔细打量，剑身长三尺三，四指宽，一指厚，两边开刃，除了颜色，其他平平无奇，没有开血槽，前端也不是利于劈开的弧形，手柄也很普通，连花纹雕饰都没有，要不是剑身通红，给人感觉不一般，还不如一把工业化生产的普通剑。

    不过，方云子懂《炼术》，虽然最后炼丹不成羞愧而死，但能让人王指派，实力应该不简单，这种人特意留下的剑也不可能简单。

    庄一凡将石盒和剑收入空间袋，再次郑重跪下，授业、赠宝，恩同再造，由衷地磕了九个响头，这才起身来到河边，寻思着自己应该是从上游飘下，是继续逆流而上，还是顺流而下？

