    这怎么可能？车外面几十只僵尸刚才还趴着车窗上看着我，怎么可能突然就不见了呢。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这一定是哪里出了什么问题，关之琳也不像是撒谎，难道是那些僵尸真的就突然间就走了吗。

    我急忙，趴在车窗上看车窗外面，真是太奇怪了，刚才明明外面趴着好多僵尸的，现在突然间全部都没有了，而且真的跟那个关之琳说的那样，车外面是什么东西都没有，这个黑黑的死树林什么也看不见，到处都是一片漆黑。

    真是奇怪了！我说道。

    王风你说什么，什么奇怪。黄小疑惑的看着我问道。

    我叹了口气，说，外面对那些僵尸突然间不见了，刚才我明明是看到有一只僵尸趴在我的眼前，那样子真的是太恐怕了，所以才把我修成那样子的，怎么可能突然间就不见了呢。

    黄小吃惊的张着嘴巴，说道，不会吧？刚才我也是明明看到有一只僵尸趴在窗外眼盯盯的看着我，我当时都快让他吓死了，怎么会没有了呢，你们没有看错。

    看样子黄小是不相信我们说的话。

    我说道，你不信？那你自己看吧，反正我是没有看到有什么僵尸 。

    黄小一脸的疑惑，看样子还是不肯相信我们，也跑过来趴在车窗上，痴痴的看着外面，结果当然也是这样子，我们根本什么都看不到，刚才的那个僵尸已经不知道去哪里了。

    黄小吃惊的说道，怎么可能，这也太奇怪了吧，那么多的僵尸都哪里去了呢，怎么突然间就消失了呢，这，太诡异了吧。

    我也觉得奇怪，但是不得不相信，眼前的事实，现在根本就看不到外面有什么僵尸，那些僵尸就像人间蒸了一样，消失得无影无踪。

    关之琳转过头来，看着我问道，王风，既然那些僵尸已经不见了，那我们是不是可以下车了。

    我不知道该怎么回答关之琳，虽然现在在车上身外看是没有看到僵尸，但是我觉得车外，肯定还是很不安全的，谁知道那些僵尸去哪里了，而且秦秀出去了，还没有回来，那个，在背后操控僵尸的鬼也不知道现在在哪里，万一这一切都是他，设计好的话，那我们出去岂不是上了他的当，也许是他故意把僵尸车撞，然后硬要我们下车的呢。

    我觉得还是不要下车的好，我说的。

    黄小说，那我们总不可能一直呆在车上吧，现在已经，僵尸已经全部都消失了，这是我们，逃跑的最好机会哦，如果我们现在还呆在车上的话，万一等一下僵尸又重新跑回来，那我们就没有机会再逃跑了。

    关之琳和黄说得都有道理，但是我的顾虑也没有问题，唯一不一样的是，我觉得待在车里更保险一些，按他们说的，出去的话，那肯定是属于冒险的。

    我不想带着他们三个就这么出去冒险，在车上的话，那些僵尸至少上不来，我们要是下了车那可就不好说了，谁知道那些僵尸会不会突然，把我们围住，把我们一个个，生吞活剥了。

    珊珊，叹了口气，你说的，是啊，我们总不可能一直呆在这车里吧，要不然，我们下车，看看。

    关之琳激动地说道，是的，我赞成珊珊说的，我们不下车的话什么时候才能回到学校。

    呵呵，我真的是不知道该怎么办了，我们的意见不同啊，这让，我怎么做才是好呢。

    我还是坚持的说道，不行，秦秀没有回来之前我们还是不要下车的，好，我觉得我们还是等秦秀回来再说。

    我还是觉得外面有些诡异，那只鬼辛辛苦苦的，操控了这一切，不可能就这么轻易的放过我们，刚才明明已经让那二十几个僵尸把我们死死的困在车里面，怎么可能突然就全部消失了，我觉得这里面一定有什么阴谋，我不能让他们三个就这么消除送死。

    那我们到底该怎么办呢，黄小不耐烦的说道。

    我摇了摇头，我也不知道，反正我的直觉告诉我呆在车里才是最安全的。

    我真的不知道该怎么劝他们，反正我的感觉就是在这里面，是最安全的，不管外面生了什么，这秦秀没回来之前，我们最好按兵不动，哪里也不要去。

    不是我怕死，是我觉得秦秀的这辆车，她的这辆车应该，能保护我们，我觉得秦秀的这辆车非常特别，因为如果那只鬼真的想要拿我们的命的话，他为什么不直接，上车把我们全部杀了，干嘛要搞那么复杂让这么多钱是连人带车一起抬回去，就算他要，抓活的，他有这么多僵尸，这是要把车拆了，把我们人口回去不就得了，何必要让二十几只僵尸抬着，几点钟的车呢，我觉得那只鬼肯定是，动不得，秦秀的这辆车，所以，不得已，没有办法了才要这样，是连人带车一起抬回这里来的。

    而且已经把车开到他的地盘了，他们也并没有生出来，抓我们，而是把我们困在这里，什么也没有做，那些僵尸也没有砸窗，砸车。

    如果他们真的，不能上车的话，那还真是，完全可以把车子拆掉，那我们，自然就没有地方躲了。可是那些僵尸并没有这么做，而是突然全部一起消失了，我觉得那只鬼是故意让僵尸消失掉的，他的目的就是引诱我们下车，让我们自己离开，这车子的保护，只要我们下了车，他们马上就会，把我们死死围困在下面。

    秦秀跟我说过，无论外面生什么的，这样我不能下车，这说明，这个车子可能那些鬼，根本就动不得。

    珊珊见我这么坚持，只是点了点头，微微说道，好吧，既然，你这么，坚持，那我们还是不要瞎扯了。

    黄小说，王风，你搞什么鬼，你怎么突然间变得这么胆小怕事，那些僵尸在这里还说不了，现在主要是都走了，你还这么怕，这次我们什么时候才能逃出这个鬼地方，我要想逃命，肯定得冒点险吧，一们在这里只能够坐以待毙，我可不想，就这么不明不白地坐在这里等死，我不管了，你们如果不下车的话，那我自己去啊。

    黄小说着就，快的往车门走了过去。

    黄小，你别冲动，你快给我回来，我着急地叫道。

    说实话，刚才黄小说那样的话，我还是挺生气的，但是为了他的安全，我还是希望能够把他留住，我们四个人，我不希望有任何一个人在这里出了什么事。

    黄小一个人下车太危险了，万一下了车出去外面出了什么事，我们该如何回学校，跟学校和他家里人交代。

    黄小并没有理我，而是伸手就去开门。

    黄小，你别跑那么快，你等等我，我也想去。突然关之琳，也向往着车追了过去。

    我去，我还以为关之琳是，帮着救助黄小呢，没想到她居然也要跟着黄小一起下车，这黄小一个人耶，就能溜了，现在连关之琳也加入了黄小的队列，光是黄小一个人回来都像哪一头牛一样拉不回来了，现在关之琳要跟他一起。

    你们都在干嘛，我非常生气地说道。

    黄小冷冷的说道，王风，你就别在这那里叫了，你自己怕死，连车都不敢下，你想死，我们还不想死呢，你爱留着车里你就自己留着这里好了，我们决定了，要下车，走路回去。

    珊珊，你要不要也一起来，关之琳冲珊珊喊道。

    珊珊看了看我，然后摇了摇头，微微一笑说，不冷，我还是有点害怕，我不敢下车，王风，说得有道理，呆在车里比外面要安全一些。

    你不下车吗，那我们可就走了哦，关之琳说这，便伸手把车门拉来看了。

    就这样，我眼睁睁的看着黄小和关之琳一起，下了车。

    不是我不想拦住他们，我是根本就拉不住他们，他们硬是要下车我也没有办法，推腿长在他们的身上，我又不能把他们绑在车里面。

    也许他们是对的呢，也许那些僵尸真的消失了，那只鬼也突然，不知所终了，这样子的话，我想成和关之琳就能顺利的回到学校。

    不管怎么样，我还是决定待在这里，我必须直到秦秀回来，问清楚情况，然后再决定怎么办。

    如果秦秀一直没有回来，那我就在这里等到天亮，只要天亮了，那些僵尸和鬼都肯定已经消失了，他们都不敢在白天出来，那个时候我们再回学校，也不迟，而且还更安全些。

    关之琳和黄小真的下了车，我感到有些失落，也许是我真的太胆小了，什么都怕，什么都顾虑，也许这样会错失很多逃生的机会，总之我们还是希望我是错的吧，如果我说错的话，那关之琳和黄小就不会有事，这样他们就能够顺利的回到学校，然后我和珊珊，就算在这里等到天亮，我们也能够顺利回学校，这样子大家就都相安无事了。