    苏辙认为是好事情，但程颐可不这么觉得，他立即道：“恐怕没有那么简单。”

    众人将目光投向他。

    程颐道：“大家有没有想过，如此一来似乎解决了问题，但地方官吏没有利益可分，他们是否会愿意呢，是否会愿意继续执行青苗法呢？”

    王安石皱起了眉头，他是个君子没错，但他从小跟着父亲到各地为官，自己又有在地方为官的经历，可不是什么没有基层工作经验的官二代。

    程颐这话说得并非没有道理，对于地方官吏来说，能够驱使他们做事的动力只有两个，要么是能够升官，要么就是能够捞钱财，如果两样都没有，他们不仅不会有动力去执行，甚至会成为执行的阻力。

    苏辙不服气道：“如果什么都要考虑，这变法便永远无法成功，青苗法原本的用意是好的，可现在却成了害民的苛政，明明有更好的方法，却因为顾虑这个顾虑那个而不肯改，眼睁睁看着农户被盘剥，咱们如何能够忍心！”

    吕惠卿立即反唇相讥：“有点问题就要改，这不是成了朝令夕改了么，问题自然是有的，但只要咱们派出巡查使，勒令地方官吏收敛一些，自然就能够解决问题了，反而是这种改弦更张的变动，反而会让干事的人寒心！”

    苏辙又再次据理力争，制置三司条例司分成了两派，一派支持改，一派认为只要微调便可以了，顿时吵成了一团，不过所谓的两派，是苏辙为一派，而另一派则是以吕惠卿、程颐为首，哦，是了，还有一些人不说话。

    王安石面对反对意见，只能暂时搁置争议，回到家里的时候与王雱说起了这个事情。

    “爹爹你的意见呢？”

    王雱反问道。

    王安石皱眉道：“不改肯定是不行的，汇总过来的各类信息，尤其是捅到陛下那里的那些东西，可谓是触目惊心啊，再这么搞下去，届时爆雷出来，恐怕不仅仅是青苗法，恐怕其他的新法都要受到牵累！”

    王雱笑道：“父亲都这么认为，那就改！”

    王安石还是愁眉不展：“可是吕惠卿等人却是意见颇为坚定，认为不需要变动，只需要派出巡查人员整改便可。”

    王雱摇摇头道：“父亲何必顾虑他们的想法，想改便拿意见便是。”

    王安石摇摇头道：“不可以如此粗暴，他们是支持变法的中坚力量，若是伤了他们的积极性，恐怕对整个变法大计不利。”

    自己这父亲原本那么坚定的人，现在却是患得患失起来，王雱不由得有些好笑，不过还是得给父亲支招，王雱道：“这主意是陈静安出的，父亲不如去问问他的意见，或者说，让他去说服吕惠卿他们？”

    王安石顿时醒悟过来，是啊，反正这个事情也是陈静安力推的事情，要不是陈宓一力说服他，他又如何会意识到这个问题，既然陈静安这么上心，不如让他来啊！

    王安石果断请陈宓过来。

    陈宓过来听完之后，不由得有些哭笑不得，王安石这招看似不负责任，但的确让陈宓推辞不得。

    最近银行的筹办已经是有了一些成效了，在汴京的总行已经开始在营业，在杭州的分行也筹办起来了，已经在试着运行已经构建起来的南北金融通道了。

    尤其是汴京这边的总行，已经开始在吸纳民间的资本了，因为银行吸纳存款会给利息，的确是吸引了不少的存款汇入，但找银行借贷的却是不多，想要打开局面，这青苗法的确是个非常好的机会。

    青苗法实在全国执行的，银行可以借助这个机会释放大量的存款不说，还可以利用这个机会，在全国各地都打开局面，这可比银行自己一个一个地方去开拓要方便多了。

    所以王安石将这个难题推到他面前的时候，陈宓虽然哭笑不得，但却是怦然心动了。

    必须解决！

    只是想要解决这个问题可没有那么简单。

    且不说制置三司条例司里面有程颐这个大敌，就算是其他的人，对陈宓也未必友善，特别是在张载进入政事堂之后尤其如此。

    这些人是王安石一手提拔起来的，张载与王安石底下的竞争，他们这些人可是看在眼里的，表忠心也好，献媚也罢，他们肯定会顾虑王安石，或者说王雱的态度的。

    陈宓答应了王安石的请求，但却说要好好地考虑一番，然后先行回去了。

    晚上陈宓将此事与张载一说，张载却是有些皱眉道：“这个恐怕不太好解决。”

    陈宓点点头道：“是不太好解决，但则是个极好的机会，银行的南北通道已经架起来了，资金的吸纳的速度会越来越快，若是不能尽快找一个资金宣泄的出口，资金就会越积越多，到时候利息便会压垮银行。

    青苗贷是个非常好的放贷方式，一方面能够吸纳大部分的资金，一方面死账不会太多，对于银行的良好运行有很大的好处。

    另外……”

    陈宓思考了一下道：“……制置三司条例司里面的这些年轻官员，都是一时之才俊，经过变法的锻炼，这些人会成为以后十年间的中坚力量，恰好通过这个机会结好一番。”

    张载闻言点头：“这个考虑是对的，为师年纪大了，你还有两年时间才科举，即便是升迁快，也得十年的时间才能够上到一定的位置，为师恐怕是没有那么多的时间了，的确是该为以后多做些准备了。”

    陈宓赶紧道：“老师您说这个做什么，您身体可是硬朗着呢。”

    张载笑道：“为师自己的身体如何，难道还不清楚么，为师能够支撑个六七年已经是了不得了，你师叔虽然勇于任事，但他对于仕途并不热心，估计是帮不上你什么忙，倒是择之身体还算是硬朗，还是能够帮上你许多年，不过光是他还是无法形成大势，你还是得广交朋友，不然我们这些老家伙退下去后，你就孤立无援了。”

    师徒在这个事情上倒是很快的达成了一致，但是该如何与吕惠卿等人打好关系，却是还得好好地筹谋一番。

    陈宓思虑了一番，觉得还是得从王雱那边下手。

    王雱毕竟是王安石的儿子，变法派张王之间的恩怨，实际上还是王雱与陈宓之间的不和，王雱在王安石心中的分量颇大，这一点吕惠卿等人该是知道的，因而吕惠卿等人对陈宓有界限，倒有大部分是源于此，所以想要与吕惠卿等人走进，还是得从王雱这里打开缺口才行。

