    这位开服装厂的女老板姓徐，名玉娇，那个年代十分普通的名字。

    她的家境很贫穷，父母没办法供她读大学，靠自己摆地摊赚学费和生活费。

    大学毕业之后，父母让她回家，当一个老师或者公务员。但她坚持留在城市，借钱开了一家服装店。

    当服装店由一家变成十家的时候，她盘下了一个快倒闭的服装厂。到现在，这个服装厂拥有一千多名工人。

    她才是这个学校出来的传奇人物。

    至于那个拥有十几家网吧的青年，不过是读书的时候成绩不好，差点拿不到毕业证。现在能赚点钱了，回来炫耀一下而已。

    他只想让以前看不起他的老师同学知道，当年你对我爱搭不理，现在我让你高攀不起。

    然而，校领导几乎都围着徐玉娇，对他这个网吧老板依然爱搭不理。

    很伤他的心。

    ……

    这位女企业家要向洛修提问时，所人的都很好奇，眼前这个在台上闪耀的男生，会给出什么样的回答。

    “同学，你刚才的演讲当中谈到，未来十年，电子商务会迅猛发展，对传统服装品牌形成巨大挑战，请问你是如何得出这个结论。”

    因为老子亲眼见证了历史。

    洛修知道这个答案说出来不会有人相信，只好换一种说法：“因为商业的发展会趋于便捷。”

    “详细说一下。”除玉娇微笑道。

    “人类最原始的交易模式是以物易物，我有一块兽皮，你有一把工具，我们相互交换，各取所需。

    但这种交易方式很不方便，必须是我需要的东西，对方刚好有剩余，并且两者的价值刚好差不多，才能够完成交易。

    直到货币的出现，极大地促进了经济的繁荣，让交易变得更加方便。

    从铜币到纸币是一种进步，从纸币到数字货币又是一种进步。

    从零售商店到大型百货商场是一种进步，从面向一个地区的百货商场，到面向全国消费者的网店，同样是一种进步。

    这些进步都有一个相同的特征，就是让交易变得更加便捷。”

    徐玉娇点了点头，很满意这个答案。

    网吧老板却有点不服气，质问道：“你的意思是，美特斯邦威、以纯、森马、佐丹奴……这些服装大牌的运营模式会输给你说的电商？”

    洛修笑了笑：“网店不能完全代替实体店铺，但网店会拿走很大一部分生意，至于你说的这些所谓大牌，如果没有跟进时代的脚步，必然会倒闭一部分。”

    “口气真大！”网吧老板回了一句，便不屑于和洛修交谈。

    徐玉娇继续问：“这些品牌有部分跟我的工厂有合作，如果他们死掉了，对我的工厂也会造成很大影响，有什么办法可以规避这些风险呢？”

    “第一，宁愿少接一部分订单，也必须要求货款及时结清；第二，扩展新的客户弥补这部分的损失，例如新兴的网络品牌。”

    接下来徐玉娇又问了几个问题，洛修都一一给予回答，到了最后，甚至不是提问，而是两个生意伙伴在亲切交流。

    洛修说到兴起，忍不住高声道：“我注意到台前有个摄像机，那我也不怕在此大胆预言，未来我们的手机堪比移动电脑，未来我们的移动网络远超现在的宽带，未来我们不用出门，就可以坐等外卖送到门口，未来的汽车不用人工驾驶……

    若干年之后，我如果有幸受邀回校演讲，可以把这一段视频放出来，看看是我被打脸了，还是这些预言正在被我实现。”

    洛修说完之后，自己都有点陶醉了。

    果然成功人士都得有影像留下来，以便功成名就的时候拿出来装逼。

    只可惜这个逼还要等几年才能一一验证，真正装到位。

    台下的同学对这个大一新生只有一种观感，那就是太狂了。

    现在能够理解洛修的人不多，而徐玉娇显然是其中之一。

    她笑着问：“我也有一份工作的机会可以给你，不需要你放弃学籍，也不需要你每天过来上班，你只需要周末或者没课的时候来公司就可以了，月薪可以在一万的基础上翻倍。”

    台下的学生们未必能够理解洛修说的话，但他们一定可以理解徐玉娇这一份工作有多诱人。

    不用放弃学业，就能够得到一份2万月薪的兼职，做一年就可以在学校附近买房。就算只做了两三个月被炒，那大学期间的学费、生活费及泡妞的费用都不愁了。

    一时间，个个都羡慕的看着台上的洛修。

    那个网吧老板听了除玉娇这翻话，更是感觉每一句话都是在针对自己，脸上火辣辣的。

    “谢谢徐总的厚受，但我目前没有入职的意向。”

    洛修礼貌地回绝。

    台下学生再一次被洛修的话给惊到了。

    “这个洛修脑子是不是有病？这么好的兼职都不做？”

    “他不做不如让给我，我只要一万。”

    “我五千就够了。”

    “我一千。”

    “我倒贴两百。”

    ……

    当然，他们都知道让不了。

    被洛修拒绝的除玉娇也没有生气，很和善地说：“我对你的回答并没有感到意外，因为你有更大的野心。”

    她说完之后，举起一个十分的牌子。

    “至于你刚才的创业方案，我相信一定是你自己亲自做的，我愿意为这个方案打十分，因为满分只有十分。”

    之前上台的学生当中，除玉娇最高也只给出了六分，很多只有一两分，现在洛修的表现竟然让她给出了满分。

    除玉娇打了分之后，另外两名领导也很快举牌，分别是九分和十分。

    创业指导老师于伯阳想了很久，大家都以为他不会给出一个很高的分数，因为他刚才质疑过洛修方案的真实性，而洛修毫不留情地和他对刚。

    “十分。”于伯阳最终举牌了。

    其实他心里面很想给零分，或者一个很低的分数，但他不能，因为这会显得自己很记仇。

    最后只能苦着脸，给出一个满分，显示他的大度。

    现在只剩那个网吧老板没有打分，他同样被洛修怼了，现在正犹豫着给一个什么分数。

    他犹豫了很久，给了六分。

    这是一个不高不低的分数，给出去就后悔了。要么就肛到底，给个零分，要么就学于伯阳，给一个高分。

    现在这个分数，让人觉得你这个评委没有资格坐在这里。

