    “雷鸣八卦！”

    欧剋看着逐渐被自己拉近身体的一团雾气，右手的蓄势也已经完成。

    他之所以把武装色霸气解除，为的就是有足够的武装色霸气施展出全力的“雷鸣四卦”！

    当然，为了不那么拗口，他口中喊的是“雷鸣八卦”！

    只不过，这是拳头版的“雷鸣八卦”，没办法，他没有带武器出门，他总不能临时让隆德给整一根大棒过来，更别说，眼前这女人也是赤手空拳了。

    在拳头即将触碰到这团雾气之时，他也清楚地看见了这团雾气，从最前方现出一张人脸，而后，人脸立马覆盖上了武装色霸气的过程。

    “砰！”

    欧剋的拳头结结实实地砸在了女人的左脸颊。

    而后，这团只有一张人脸的雾气急速倒飞出去，砸在了庭院的墙角。

    “轰...”。

    墙壁被砸出一个不小的深坑，这还是因为砸过来的只是一团雾气的原因，没什么体质重量，否则，恐怕就不是深坑那么简单了。

    而事实上，在欧剋看到这张脸之时，他就后悔了。

    极度后悔。

    “我...我居然打了这么漂亮的一个女生？”

    欧剋呆愣在原地，一时间有些不知所措。

    “.....”

    不知何时，原本那一团雾气已经化作了人形站了起来，只不过，这一次缠绕在面部的烟雾更浓郁了。

    下一刻，庭院的雾气就已经全部被收回到了黑泽莉亚的手上，从而凝聚变成了一把看上去非常凝实的长匕。

    长匕上，甚至缠绕了几丝细微的闪电！

    “雾切·回光！”黑泽莉亚口中低喃。

    “咻...”

    长匕如同利箭一般被黑泽莉亚像矛一般投掷了出去，而方向，正是欧剋所站立之处。

    这一剑，欲取他的性命！

    “镜火炎！”

    在烟雾所铸长匕即将命中欧剋之际，一面巨大的火焰之墙在欧剋身前凭空出现，将长匕阻挡下来。

    “......”

    欧剋看着眼前的巨大火焰墙壁，顿时瘫倒在地。

    有脱力的原因，也有被吓到了的原因。

    当然，更多的原因大概后者。

    他刚才，是真的想动弹一下都难！

    他感觉自己完全被一股如同实质般的气息给锁定住了，无论他躲到哪里，那把夺命长匕都会跟到哪里！

    若不是这一面突然出现的巨大火墙，他觉得他根本都不用模拟，都可以经历下一段人生了。

    “黑泽莉亚！你这是做什么！？”隆德保持着单手前伸的姿势，眼神有些微怒地看着黑泽莉亚。

    他看得出来，刚才她是真的想要了欧剋的命！

    “哼！”黑泽莉亚沉默了片刻，才冷哼一声，消失在了原地。

    巴尔斯·隆德看着黑泽莉亚离开，也没有阻拦，只是微微叹了口气。

    “你没事吧？”隆德放下手臂，快速走到已经重新站起来的欧剋身前，略有些关心地问道。

    “没...没事，只是刚才有些脱力罢了。”欧剋干笑了一声，摆手道。

    他当然不会说自己是差点被吓尿了。

    “没事就好，你也别放在心上，那孩子就喜欢发小脾气，等第二天就好了。”隆德拍了拍欧剋的肩膀，示意他放轻松。

    “......”

    欧剋还能说什么？发小脾气就要人命？那发怒还不得和bigmom一样毁一座岛？

    白胡子有白胡子二世，您就是bigmom二世对吧？

    当然，吐槽归吐槽，欧剋可不敢说出来。

    “啪啪啪...”

    泰佐洛拍着手掌，从不远处走了过来。

    此时他看欧剋的眼神，早已经没有了之前那藏在眼底的轻视。

    “精彩的战斗！”泰佐洛称赞道，“我没听错的话...老弟你刚才喊了一声雷鸣八卦是吧？我记得，这似乎是百兽凯多的绝招。”

    隆德这也才想起了刚才的一幕，顿时也盯盯地看着欧剋。

    绝对不会错的！

    他可是吃了数十年的雷鸣八卦的！

    这小子使用的，分明就是凯多的那一招，绝对不是只是名称上的相同！

    这小子是从哪里学来的雷鸣八卦！？

    “这个...其实是我妈妈教我的。”欧剋挠挠头，编了个蹩脚的理由。

    他总不能说是在模拟时看了一遍凯多和你交手时领悟到的吧？

    然而，欧剋说完之后，隆德却是露出了一副果然如此的神情，这倒是让欧剋有些摸不着头脑。

    “我就知道玲玲大姐头会这一招！”隆德点头道。

    隆德很清楚，bigmom和凯多在年轻时的关系比他和bigmom还要好上不少，乃至在神之谷一战中对战罗杰时，两人一齐使用的一招非常霸道的组合技——“霸海”。

    所以bigmom会雷鸣八卦的使用技巧，他隆德倒也觉得合理。

    毕竟都学会组合技了，那总得先学会几招对方的招式吧？

    “很不错，欧剋！”隆德满意地点点头，“从明天开始，你就先跟着黑泽莉亚吧。”

    “啊？”欧剋闻言脸色一变。

    您老人家是忘记刚才为什么要用“镜火炎”了吧？居然还敢让我跟着她？

    “等等，镜火炎？这特么不是烧烧果实的能力？这老家伙是烧烧果实能力者？”欧剋突然想到了这一点。

    他没记错的话，艾斯那家伙明年，也就是1517年就要出海当海贼了，然后便得到了烧烧果实，闯出了“火拳艾斯”的名头。

    “也就是说...这老爷子过不久也要寄了？”欧剋眨了眨眼。

    好家伙...三个短命鬼齐聚了是吧？

    ————————

    而此时。

    在一间充满少女感的房间里，黑泽莉亚正将脸靠近镜子，仔细观察着。

    此时的她已经没有了烟雾笼罩，露出了原本精致的面貌。

    若是色河童山治在这里，势必要立马跑过来跪舔了。

    “居然被打肿了！可恶的小鬼...迟早要他好看！”

    黑泽莉亚看着镜子里自己有些微肿的脸颊，眼中闪过怒火。

    若不是她及时实体化将武装色缠绕在面部，恐怕就不是“肿”那么简单了。

    “不过...这小鬼倒也确实有几分本事。”

    虽然刚才的战斗她根本没有认真起来，但欧剋的那一招“雷鸣八卦”，确实是给了她不小的震撼。

    “和凯多叔叔一模一样的招式...虽然威力上的程度无法相比...”

    从小到大，她也观战了不少次隆德与凯多的交手，她当然是亲眼见到过凯多使用“雷鸣八卦”的，而欧剋居然也会这一招，这自然让她有不小的惊讶。

    毕竟，这可是四皇凯多的绝技啊！

    “罢了罢了，现在是下班时间，还是抓紧时间把这本小说看完吧。”

    她一把躺倒在床上，拿起了放在床头的《重生之我是四皇百兽凯多之女》，细细品读了起来。

    至于脸上的伤势，她自然是没放在心上，以她的体质，这种红肿没几个时辰就会消退下去。

