    木氏回去的时候，马车轻轻摇晚，她的脸色还是有些不太好看。

    然而她却好心情的跟程可佳说话，当然她话里话外都在打听程可佳对宁小姐的印象。

    程可佳对宁小姐的印象还不错，她跟木氏是这般的实话实说。

    木氏听她的话，她微微的笑了，她对宁夫人的印印象也不错，宁夫人与人相处的时候，她不端官夫人的架子。

    木氏瞧向程方子，他赶紧跟木氏说：“母亲，你累吗？”

    木氏瞧着他笑着摇头说：“先前爬山的时候，我觉得累，现在我觉得不累。”

    程方子瞧着木氏又说：“母亲，你歇一会吧，等快到的时候，我会叫醒你。”

    程可佳已经把车上放置的盖被拿在手里，木氏婉然拒绝说：“我现在要和你们说一说话。”

    程可佳笑着把盖被盖到木氏的腿上，她笑着说：“大伯母，我和大哥陪宁家小姐姐弟赏花，她的弟弟连我都拒绝太过靠近宁家小姐。”

    木氏抬眼瞧着程方子，见到他轻轻点头后，她笑了起来，说：“这对姐弟的感情很好。”

    宁家弟弟比程可佳要大两岁，可是在程可佳的眼里，他比她还要幼稚许多。

    程可佳知道两家见面的用意后，她是努力想让一对年青人有认识的机会。

    然而宁家弟弟则是努力把宁家姐姐防护得严实，一对年青人只能偷偷互看对方一眼两眼，都不曾有交换第三眼的机会。

    程方子瞧见木氏面上的笑容，他非常含蓄的表示：“母亲，我陪着他们赏了一会花，宝台寺的花很美。”

    木氏嗔怪的瞧了瞧他，说：“我是想问一问你，你对宁小姐的印象好不好？”

    程可佳笑嘻嘻的抬眼瞧着程方子，在他瞪眼望了过来的时候，她笑着偏了头。

    程方子的耳朵根处微微的红了，低声说：“母亲，我和她没有机会交谈过一句话，她很包容她的弟弟，她是一个好姐姐。”

    宁家弟弟防御得严实，程方子和宁小姐是不曾有任何单独说话的机会，但是一对年青人还是相互的打量过对方。

    果然有时候，有些事情要来临的时候，是挡也挡不住的。

    木氏和程方子兄妹回到程家，各归各家，程家三老夫人瞧见到程可佳的时候，她是上下打量。

    程可佳笑在她的身边，程家三老夫人笑着问：“宝台寺的花可美？”

    “祖母，花很美。听说我们今天日子挑选得好，赏花的人不多。”

    程可佳笑眯眯的答了程家三老夫人的话后，她再瞧着程家三老夫人的时候，是一脸鼓励神色，写满了两个：“问我，问我。”

    “佳儿，宁家夫人和宁家小姐可是好相处的人？”程家三老夫人果然如她所愿的问了她。

    程可佳笑眯眯的点头说：“祖母，瞧上去都不是难相处的人，只是宁家少爷很会保护姐姐。”

    程家三老夫人给程可佳的话引得关心起宁家弟弟，程可佳跟程家三老夫人提了提宁家弟弟如何把她挤下去，他又如何把姐姐拉住避开的事情。

    程家三老夫人听程可佳的话后，笑着说：“好有趣，宁家小姐的脾气一定相当不错。”

    程可佳望着程家三老夫人笑，程家三老夫人瞧着她，笑着问：“你大大伯母和大哥对宁家人的印象如何？”

    程可佳想一想后，说：“我瞧不出来，反正是没有不高兴。”

    程家三老夫人瞧着程可佳笑了，说：“你要是现在就能够看明白，祖母可要着急了。”

    程可佳偏着头瞧一瞧程家三老夫人，笑着说：“祖母，你和父亲都喜欢说这样的话。

    我很明白啊，大伯母的心里面，还是希望宁家姐姐能当我们的大嫂。可是亲事不曾商定前，我们家里的人是不能乱说话，”

    程家三老夫人瞧着程可佳笑了起来，然后叮嘱她：“佳儿，你既然明白，那不管任何人问你，你都不能与人说，我们不能损了宁家小姐的名声。”

    程可佳轻轻的点头，木氏和程方子都与她说过。

    程可佳瞧着程家三老夫人轻声说：“祖母，我只与你说，别的人，就是父亲来问我，我也不说。”

    程家三老夫人瞧着她笑了起来，说：“你父亲才不会有闲心来为难你。”

    她们祖孙在一处说话，程恩孟夫妻也在讨论这桩事有没有机会？

    宁家，宁大人是最早欣赏程方子的人，他在别人提及程方子的时候，他便寻来程方子的文章看过。

    程方子的文风非常的平稳，如果宁大人是考官，他对这种四平八稳的文风，也只会给持中的成绩，。

    然而他现在要挑选女婿，他则不愿意挑选那种风头锋格调的年青人，他反而乐意未来女婿的行事稳重。

    程方子就这样的入了宁大人的慧眼，等到牵线人跟宁大人提及程方子时候，他的心里是有几分愿意。

    只是宁夫人有些顾虑，程家的情况，都城里的人皆知，宁家小姐这样的人，在绣活上面自然是非常的平平。

    宁夫人对宁家小姐的亲事，自她十二三岁后，就开始用心起来。

    宁小姐容貌端正品性端良，自然有一些人主动上门打听情况的。

    宁夫人想着女儿年纪还小，她给那些人提了提，她的女儿的亲事会慎重考虑。

    结果过后没有多久，她看好的人家，就散出一些不太利于宁小姐的话，只是因为宁小姐的年纪，大多数的人只当闲话听后过耳则忘怀。

    宁夫人因此对上门打听的人，越发的小心防备起来。

    科考之后，宁夫人也和旁的人家夫人们一样悄悄的打听过榜上人的情况，程恩捷和程方子叔侄的情况，很快的入了她的耳朵。

    只是程家的情况很是复杂同，宁夫人还真没有考虑过程家人。

    后来宁夫人还是陆续的听到程家这对叔侄的消息，当叔叔的人入了外派的职，而且很快的定下亲事，听说成亲日子挑选得非常紧凑。

    当时宁夫人还很为那一位要嫁进去女子操心，觉得这桩亲事定得有些急。

    宁夫人后来听说那一位女方家里非常的乐意后，她又觉得她对待女儿的亲事，是有些太过重视规矩了一些。