    这边刘芊芊回了咸福宫，那边齐妃李氏和三阿哥弘时已经到了皇后乌拉那拉氏的长春宫。

    “皇后娘娘，那个刘芊芊也太不知道尊卑了。”

    “自从安答应怀了龙胎之后，她也不来跟您请安也真是不把你放在眼中。”

    乌拉那拉氏正端着茶杯喝水，听到李氏这样说她冷目扫了过去。

    李氏也意识到自己说错话，弘时见状赶忙在旁边开腔。

    “皇额娘，额娘也是气愤也一时说错话，那个谦嫔恃宠而骄，您作为中宫皇后说理应严惩不贷，告诫后宫。”

    弘时从懂事起李氏就给他灌输他是未来的皇帝，所以养成了眼高手低的性子。

    就算是对着皇后乌拉那拉氏他也是底气十足，除了雍正他是谁也不怕的。

    宛如听到弘时这样说蹙了蹙眉，不过见自己主子依旧气定神闲她也就不好开口。

    “谦嫔现在是皇上新宠本宫也不好多说什么，齐妃你且耐着性子等等吧。”

    李氏听到乌拉那拉氏都这样说，她自然也歇了惩治刘芊芊的想法，不过搞些小动作膈应人还是能做到的。

    等到李氏和弘时走后，宛如这才表露了自己的不忿。

    “娘娘，三阿哥现在是越发的有出息了，就连在您面前也丝毫不遮掩。”

    乌拉那拉氏将茶杯重重地放在了桌案上，她冷哼一声。

    “本宫能把他扶起来也能抚起别的阿哥，只要后宫再有阿哥出生他也就没用了。”

    宛如颔首：“现在皇上意气风发何愁没有皇子出生。”

    “要不是本宫当年为了救皇上损伤了根本，哪里由着李氏和弘时嚣张。”

    说到这个就是乌拉那拉氏心中的痛楚，她不能再有子嗣只能把未来寄予到从旁的女人肚子里爬出来的儿子。

    堂堂皇后何其可悲！

    另外一边刘芊芊回了咸福宫去后花园用灵泉水浇灌地上的菜芽儿，然后拿了些碧落准备食物喂给兔子和鸡、鸭，趁着这个空档她还偷偷把两只兔子带到了空间里面。

    兔子在被抓过来的时候已经做好了标记区分公、母，所以她带的刚好是一对种兔。

    ‘偷’忘了兔子，她就回了寝殿休息。

    这休息自然是要进空间一趟，一进入空间她就听到了一阵鸡鸭的叫唤声。

    鸡鸭都是散养，而且已经长大。

    空间中并没有东西可以供鸡鸭吃，黑土地里长得水稻和粟米对它们丝毫没有吸引力。

    她仔细观察过这些鸡鸭它们是吃土的，而且各个吃的膘肥体壮。

    她把两只兔子撒在了空间，见它们也在吃土就放心了。

    空间里的水稻和粟米已经黄澄澄完全成熟，刘芊芊摘了一个稻穗在手心轻轻一搓。

    白胖的大米就从里面掉了出来，她凑近一闻很是清香带着一股淡淡的甜味儿。

    经过一个时辰的辛苦劳作，空间里的水稻和粟米已经收好。

    刘芊芊把土地翻了一下，就又把水稻和粟米的种子种下并且浇了灵泉水。

    随后她又在用石臼把水稻和粟米都从脱了壳，整个下来又用了一个时辰。

    整个下来弄得她腰酸背疼，喝了些灵泉水才稍作缓和。

    等她再出空间已经是黄昏，真想雇个人在她的空间专门种庄稼。

