    

    第49章比试，实力与技巧

    光头男摸了摸自己的后脑勺，看了看女人又看了看陈傲。

    “可是这样不好吧，咱们接下来还要跟着他一起去探索神庙呢。”

    那个女人又在那里哼哼唧唧的。

    陈傲看着那个女人想到了一个词。

    这不就是一个活生生的绿茶吗？他在跟自己说话的时候自己内心有一种想答应他的冲动。

    这是一个不正常的现象，说不定你是她的技能，倒是有点东西。

    看着这个光头男的状态应该是着了道，陈傲这样想到。

    可是光头男并没有怎么理会那个绿茶女，反而不着痕迹地露出了一个阴险的笑容。

    其他人并没有察觉，陈傲心比较细只有他一个人看到了。

    陈傲也是微微一笑。

    看来在场的所有人都是心怀鬼胎啊，不过没什么陈傲是自己拿着钥匙的，况且对面的这几个人也都才是六级而已，自己的六级属性点可比他们高得多。

    既然光头男想要演戏，那不妨陈傲也来陪一下。

    “大哥，你也别让这位妹妹伤心了，既然想要决定队长是谁，不如我们来打一个试试吧。点到为止就行，赢了当队长，输了不能有怨言。”

    光头男也点了点头，“这个方法可行，既然谁都说不过对方那不如就用实力来说话吧。”

    此时围巾男也有点跃跃欲试了。

    “两位兄弟，如果你们要来比试的话能不能加我一个，我也比较想要确认自己的实力到底如何。如果小的侥幸打败了二位兄弟，那也可以当当这个队长。”

    这个围巾男看起来还挺自负的。

    不过加上他并没有什么关系。

    陈傲点了点头，那个光头男脸色变了变不过也是同意了。

    “我们也不用找其他的地方了直接就在这里吧。”陈傲说。

    众人也点了点头。

    这个笔是经过众人的商讨最终决定一对一，光头男对陈傲，陈傲对围巾男，光头男对围巾男。

    第一场自然就是光头男和陈傲了。

    “兄弟，我这个人比较依赖武器能用武器吗？”光头男笑了笑说道。

    陈傲点了点头。

    “可以的，不过兄弟用武器的话那我也就要用了。”

    光头能哈哈一笑：“请随意。”

    随后两人就走到了空地的两端。

    光头男从仓库取出一个大刀，前面的刀身有足足一米，后面的刀柄也达到了一米二。

    这种形式的武器既不像是长柄武器，也不像是普通武器。

    不过不可否认的是此类武器一般威力巨大。

    陈傲看着这个武器笑了笑。

    这个光头男是要给陈傲下马威啊。

    但可惜这些对于陈傲并没有作用，陈傲取出了他的木刀。

    当初的木剑此时形状上已经十分接近唐横刀血刃的形状了。

    陈傲用着还算比较顺手，不过在外人看来这反倒越来越像一个木棍了。

    看到陈傲手中的“木棍”那个光头男笑了起来。

    “兄弟，我手中这把刀不说削铁如泥，砍个木头是足够的，你这是在小看我吗？”

    陈傲笑而不语，缓缓的向光头男走了过去。

    陈傲每踏出一步气势就强上一分，既然光头男取出了这样形式的武器，看样子是没打算留手，陈傲也就全部放开了自己身上的气势。

    光头男也没想到陈傲身上的其实能如此凝重，脸色也变了。

    “兄弟，在遇到你之前我从没在人身上感到过这种威压，这就是所谓的气势吧。那兄弟我可就不客气了。”

    随后光头男就拎着大刀冲了过来。

    陈傲看到男人过来直接闭上了双眼，他挥舞着手中的木剑挡住了光头男的大刀，他暗中运用了太极云手的卸力。

    光头强大刀虽然每时每刻都在接触陈傲手中的木刀，但就是难以接近分毫。

    他的力气就像是一拳打到了棉花上一样，而且不止如此。

    光头能感觉自己的刀已经被陈傲牵着走了。

    他根本脱不开身，就像是有什么吸引力把他的刀吸在了陈傲的木刀上一样。

    这让他身体冒出一阵冷汗。

    一招过去陈傲的木刀离开了光头男的大刀，而光头男也因为使岔了力，直接踉跄了几步差点都摔在地上。

    光头男看着陈傲的目光变了，他变得更加谨慎。

    “兄弟好招数，不过我接下来这这一招威力可有点大，兄弟你可要小心了，你真不一定能接住。”

    陈傲依然微笑不语，甚至都没有睁开眼睛。

    他在利用太极云手中的卸力，而且他的体质能够驾驭所有的武术技巧。

    陈傲是在闭着眼睛感受攻击来的方向。

    这一次光头男直接从头顶劈砍了下来，然后又一次抬出木刀挡住。

    他知道光头男刚刚那一下并没有讨到好处，心中也有点不服气。

    毕竟这是卸力，陈傲也知道只凭借卸力不能让光头男折服。

    木刀的坚实程度所以和唐横刀对比，硬扛光头男的这个大刀也不在花下。

    可下一瞬光头男的招式又变了。

    大刀的力气小了几分，陈傲也发现有些不对，他睁开了双眼。

    光头男右手取着这柄大刀左手又拎出一把武器。

    严格来说这不算偷袭，但是陈傲闭着眼睛，光头男这已经算是不厚道了。

    陈傲在心中默默的说了一句：人不可貌相啊，原本以为是憨厚的人，但在这种生存环境下又有谁敢当那憨厚的人呢？

    陈傲脸色也认真了一些，他右手用力把那人的大刀打到一边。

    随后身形一闪躲开光头男左手的攻击。

    这还不算完，他腿部一用力直接闪身到了光头男的背后，木刀已经架在了光头男的脖子上。

    “兄弟，看来是我赢了。”陈傲轻轻的在光头拿耳边说道。

    光头男也松开了双手的武器，陈傲也打算松开手中的木刀。

    可就在这时光头男一个肘击攻向陈傲的小腹。

    光头男此时也奸笑着说道：“兄弟，听说过人的身体各处都能变成武器吗？”

    光头男说完这句话感到有些不对，他的肘击并没有攻击到东西。

    他回过头一看背后陈傲早已没了踪影。

    再转头看向前方陈傲已经出现在他面前，手里的木刀刀尖正指着他的喉咙。

    陈傲慢悠悠的说道:

    “那你应该也听过，在绝对的实力面前所有的技巧都无济于事。”

