    “现状我总算是知道为什么刘晋你一定要坚持说进行人口普查了，以前的时候，仅仅只是简单的登记下人口数量，这人口当中的男女比例、各省的人口分布、汉人和非汉人的比例，男女老少的占比和数量等等，我们都一无所知。”

    “现状进行人口普查，却是将所有的信息都弄的清清楚楚。”

    听刘晋讲完，刘健再看看手中的一张张表格和图纸，也是忍不住感叹一声。

    “是啊，真是获益良多啊。”

    “从这一张张表格和图纸当中，我们就可以掌握我们大明的真实情况，知道我们大明有多少青壮劳动力，有多少小孩需要抚养，有多少老人需要赡养。”

    李东阳也是忍不住一阵感叹，从这一份份的表格当中，大家总算是对大明的人口情况有了一个准确的了解。

    “没想到我们大明竟然有上千个耄耋老人，其中还有几十个百岁老人。”

    张懋也是笑着点点头，拿着其中的一份表格笑了笑说道，从大明各地汇聚上来的数据，大明还是有很多高龄老人的，百岁老人都有几十个。

    “陛下，臣以为这是盛世之兆，我大明以孝治天下，理应给予这些老人一定的优待。”

    这时，谢迁站出来，非常郑重的说道。

    “臣等以为谢公所言甚是！”

    其他人一听，也是纷纷表示支持。

    善待老人，这是华夏民族的传统，同样历朝历代对于六十岁以上的老人也都多有优待，像礼记中就有记载。

    八十者，一子不从政，九十者，其家不从政。废疾非人不养者，一人不从政。这个意思就是说，家中有80岁和90岁以上的老人，则儿孙可以相应地减轻徭役，如果长辈有疾病需要人照顾，则儿孙中可有一人不服徭役。

    在唐朝和宋朝的时候，朝廷甚至于还建有专门的用来养老的机构，南北朝时期还有朝廷创办的孤独院，专门用来收养那些无儿无女的孤寡老人。

    “嗯！”

    弘治皇帝也是郑重的点点头，想了想说道：“这样吧，下令给个地方官府，凡是六十岁以上的老人可以每月从官府领取粮三十斤，盐一斤、茶半斤和五十文铜钱，每年可以从官府领取布一匹，另外可以见官不跪，八十岁以上老人，免刑罚！”

    对于这一块，弘治皇帝自然也是知道的，历朝历代在这方面也都给予老人的子女一些优惠，比如免除徭役之类的。

    不过现在弘治皇帝就不一样了，财大气粗，直接就给粮食、给盐、发铜钱，还发布，可以说这个政策就相当的可以了。

    有了朝廷的这些补贴，这些老人基本上养老就不用担心太多了。

    “陛下圣明！”

    众人一听，也是连忙向弘治皇帝回道。

    尽管弘治皇帝给的优惠实在是太多了，又是发粮食、又是给盐、茶、布匹等等，还直接发钱，力度很大。

    但在这件事情上，大家都没有任何的意见，因为自古以来，历朝历代都是以孝治天下，讲究的就是一个孝顺，同时也是讲究尊老爱幼。

    给予老人一些优待，这是应该的。

    谁要是在这件事情上提出什么反对和异议的话，消息一旦传开，名声都要臭掉，搞不好到时候来一群老人堵在你门口天天骂死你。

    当然了，更重要的是在这个时代，六十以上的老人实在是太少了。

    根据这一次的人口普查来看，整个大明六十岁以上的老人也仅仅只有不到三万人，可以说占比连千分之一都没有。

    这主要还是因为这个时代的医疗技术实在是太差了，再加上生活物资的匮乏，人连吃都吃不饱，想要活得长实在是太难了。

    明朝的人均寿命仅仅只有三十岁，即便是到了民国的时候，人均寿命也才三十五岁，这六十岁以上的老人就非常的少了。

    所以在数量不多的情况下，按照弘治皇帝这样的政策下去，其实对于朝廷来说也是非常小的开支了。

    “嗯，那就按照这个去办吧。”

    弘治皇帝开心的点点头，他本身就是一个孝顺的人，要不然死后也不会被封为明孝宗了，对于善待老人的事情，他还是非常大方的，给的政策力度也是很大。

    “是！”

    刘健、李东阳等人连忙点头。

    “陛下，从统计上来的人口数据来看，我大明的人口还是存在不少的问题，臣以为应当制定相关的政策来完善我大明的人口。”

    讨论完了善待老人的事情，刘晋想了想又站出来说道。

    众人一听，顿时就来兴趣了，大家虽然看了这个数据和分析，可是却并没有意识到有多少问题。

    “说说看！”

    弘治皇帝笑了笑点点头说道。

    “陛下，以西域省来说，在西域省，我汉人的占比并不算多高，这需要朝廷继续坚持不懈的移民去西域，其次在西域的大小部族当中，男女之间的比例非常悬殊，基本上比例都在一比七八之间，有的甚至于一比十。”

    “这说明在这些大大小小的部族当中，男人非常的少，这是一个很大的问题，我们可以相应的制定一些政策，比如专门从关内一些男多女少的省份移民人口去西域，这样一来可以提高汉人的比例，又可以解决婚嫁难的事情。”

    刘晋想了想也是开口说道。

    “嗯~”

    听到刘晋的话，立即找出了西域省的人口普查数据，顿时就纷纷点头。

    “原来这西域各部族竟然如此缺男丁啊。”

    张懋笑了笑说道：“刘晋，你们去年冬天的时候也是太狠了吧。”

    “咳咳~”

    听到张懋的话，刘晋顿时就忍不住老脸一红，想了想说道：“张公，西域缺男丁虽然和去年冬天的朝廷收复西域的战争有一些关系，但并不是主要关系。”

    “西域自古以来都非常的动荡，大大小小的部族之间常年征战不休，故而民风彪悍，同样也是造成了西域男丁稀少的主要原因。”

    “原来如此~”

    众人也是微微点头，其实自古以来，古今中外都是女多男少，因为每一次的战争都会死掉大量的男丁，战争之中，女人虽然饱受摧残，但是一般都不会杀女人，但男人就不一样了，基本上都只有死路一条。

    “除了西域之外，这陕西和山西两省，地处黄土高坡，自然条件非常的恶劣，但是人口却非常的众多，臣以为，应当继续从这两省大量的迁移人口出来。”

    “将一些偏远、交通极其不便、条件恶劣地区的人迁移出去，一来可以迁移到条件更好的地方，过上更富足的生活，二来也是可以保护当地的环境，黄河之所以容易泛滥，很重要的原因就是因为黄土高坡的环境越来越差，大量的泥沙因为下雨流入黄河，对中下游地区造成危害。”

    “此外，在云贵川地区，很多地区交通极其的不便，这些地区的人生活非常的艰苦，臣以为也可以将这些地方的人大规模的迁移出去。”

    “还有在南洋的交趾，我汉人的占比比例非常的低，朝廷一方面应该要大力的移民去交趾，同时也应该鼓励非汉人嫁给我们汉人，鼓励汉人纳外族人为妾，这样就可以迅速的提高我汉人的人口和比例，同时也是促进民族融合，巩固我大明在交趾的统治。”

    “从我大明整体的人口数据来看，我大明的人口总数还是太少了，而且分别也是非常的不均，人口主要集中在两京十三省，而海外的澳洲、黄金洲，低于广袤，土地肥沃，自然条件优越，可是人口却非常的少。”

    “这就需要朝廷一方面坚持移民的政策，将两京十三省的人口大量的迁移出去，另外一方面还是要鼓励生育，提高人口总数。”

    刘晋一口气将自己心中的看法说了出来，说到底，刘晋还是觉得大明的人口太少了。

    要知道现在的大明都已经将太平洋当成自己的内海了，占着亚洲大片的土地，独占澳洲和黄金洲，拥有如此广袤的土地，人口却是仅仅只有1.5亿，这也太少了。

    所以必须要鼓励生育，生的越多越好。

    以前的时候还说担心粮食不过吃，生的多却是养不活，现在就不一样了，粮食吃不完，有的是粮食，而且还有大量的土地都没有开垦出来，这人口纵然是再多几倍、十倍都不需要担心没有粮食吃的问题了。

    “坚持移民，鼓励生育！”

    众人听完，也是抓住了刘晋所说话当中的关键点，想了想也是纷纷点点头。

    “刘晋，鼓励生育方面，你有什么好的办法吗？”

    弘治皇帝想了想也是问道。

    “陛下，诸公~”

    “鼓励生育方面，臣以为应当鼓励我汉人纳外族人为妾，特别是在关外和海外，拥有大量外族人的地方，朝廷应当出台政策，要求每一个汉人至少要纳一个非汉人为妾！”

    刘晋想了想也是说道。

    想要孩子多，除了勤奋造人之外，最主要的还是要女人多，汉人不够，自然是要鼓励多纳外族人为妾了。

