    “这就是你们最后的力量了吗？”

    “雷兹恒星系”边缘更远的“星际介质区域”中，云海观察着战场中的一切，心中掠过了这样的念头。

    这一次，他并没有用精神力覆盖的方式去窥探。

    “雷兹恒星系”一定有问题，云海非常肯定这一点。

    精神力覆盖窥探，一定会被那些“超级异兽”捕捉到并且完成对他的定位。

    云海不怕那些“超级异兽”，他担心的却是“弗瑞格联盟”未知的“超禁忌科技武器”。

    所以，他是通过与所有异形的精神连接，通过其它异形的感官去窥探整个战场的。

    先前数十颗“暗能珠”的出现，云海强忍住了心中的冲动。

    别说那些体积较大的“暗能珠”，就是一颗最小的“暗能珠”，如果他能帮助那些“异将异形”吞噬和融合“暗能珠”，它们的实力一定会出现质的飞跃。

    “超级异兽”宿主，神奇的“黑水生物”，如果再加上“暗能珠”，那结果绝对不是一加一再加一这么简单。

    “盯住那些抢到暗能珠的超级异兽，如果等下它们想跑，不管你们用什么办法，一定要想办法缠住它们，不要让它们带着暗能珠逃掉。”

    注意着战场上的一切异动，云海同时在精神交流中向“裂吻异形”等“异将异形”说道。

    事实上不用他刻意地交待，五只“裂吻异形”以及三只“细齿异形”，一共八只拥有强悍“空间能力”的异形。

    如果只是死盯七只先前抢到了“暗能珠”的“超级异兽”，这对它们而言根本没有太大的难度。

    “既然是盟友，我们就会做到该做的。”

    “暗能珠就在这里，联盟为了激励那些异兽，马上会放出所有暗能珠。”

    “我们会在暗能珠出现之前动手，到时候你要抓住机会一举击溃他们。”

    “机会只有一次，这一点我们清楚，我想你也清楚。”

    突然，一个声音在云海中脑海中响了起来。

    精神信息传送过来的瞬间，云海就下意识地偏过了脑袋。

    在他脑海中响起的声音，源于“炎蝠”。

    而这个时候，云海才发现了，“炎蝠”就在离他不远的“星际介质区域”隐藏着。

    “炎蝠，它的实力不逊色裂吻。”

    “但是它比裂吻更会隐藏自己的实力，这个家伙不容小觑。”

    脑海中掠过了这样的念头，云海随后对“炎蝠”做出了回应。

    “我说过了，我要看到你们的诚意。”

    “你马上就会看到的。”

    短暂的精神交流结束了，云海随意感觉到了一阵虚空波动。

    显然，“炎蝠”已经离开了这片“星际介质区域”，冲进了“雷兹恒星系”。

    “做好准备。”

    云海在精神交流中向身边那些“异将异形”说道。

    几乎就在他刚刚发送了这个精神信息后，伴随着炽烈的光团陡然出现在“雷兹恒星系”中，一阵强烈的能量波动出现了。

    同时，通过更多的异形看到了一幕异状，云海随后毫不犹豫地就是一个闪烁。

    因为是带着身边的“异将异形”一起闪烁冲进了“雷兹恒星系”中，云海甚至不需要再刻意地向它们下达精神命令。

    陡然出现在了“雷兹恒星系”的边缘位置，云海马上感觉到了熟悉的能量波动。

    “雷兹恒星系”的边缘位置，一颗算得上小行星的天体已经变成了碎片。

    而虚空中仍旧在肆虐的能量波动，云海几乎可以百分百地确定，那就是源于“暗能珠”的能量波动。

    如果不是精神力捕捉到了“雷兹恒星系”中心区域，在一颗红色类地岩质行星表面弥漫的更强烈的“暗能珠”能量波动，云海可能会以为“弗瑞格联盟”毅然决然地毁灭了所有“暗能珠”。

    “他们原来真的可以利用暗能珠中的能量攻击？”

    刹那间就明白了一些什么，云海心中陡然警觉起来。

    被毁灭的星球，不是源于强力的攻击。

    精神感觉中解体的星球碎片中充斥着大量清晰可见的金属造物，云海哪里还不明白发生了什么。

    “炎蝠”或者它勾结的其它异兽是怎么做到的，云海不知道。

    但是他可以肯定，这颗星球的毁灭是源于使用“暗能珠”供能的某种“超禁忌科技武器”。

    事实，也跟他预料中一样。

    感觉到了强烈的危机，云海不假思索就是一个空间跃迁闪开了。

    几乎就是在他消失的同时，一颗土黄色的星球上，一道淡白色的能量光柱在出现的同时就已经掠过了云海先前的位置，一直扫进了无边的“星际介质区域”。

    仿佛没有什么可以抵挡这道能量光柱的攻击，在能量光柱笔直掠过的虚空中，无论是异兽或者异形，无论是微型战舰或者主舰，全部都在瞬间化为了无形。

    甚至于在能量光柱掠过的范围当中，无形的虚空都在震荡中破碎又愈合。

    并没有维持太久，数秒之后，能量光柱消失了。

    已经闪到了“雷兹恒星系”外的云海，他可以清晰地感觉到，能量光柱所在的土黄色星球表面那一片区域，先前强烈的能量波动已经彻底消失了。

    “是在最短的时间内就耗尽了所能使用的所有暗能珠吗？”

    “一次性攻击武器？”

    心中掠过了这样的念头，云海沉住气并没有再冲进去。

    他的注意力，不仅放在了“雷兹恒星系”中心区域那颗褐色的星球上，而是针对所有星球来了一个精神力扫荡。

    褐色的星球上，云海不知道“弗瑞格联盟”隐藏了多少颗暗能珠，数量一定不会太少。

    先前对方用什么特殊手段屏蔽了“暗能珠”能量波动，云海也不清楚。

    但是此时，不容掩饰的能量波动就像是潮汐似的在那颗星球表面不停地氤氲着。

    然而在云海的精神感官中，“雷兹恒星系”中至少还有十几处疑似存在“超禁忌科技武器”的星球。

    不确定自己是不是能正面承受一次这种武器的能量攻击，所以哪怕清楚地捕捉到了大量的异兽以及“超级异兽”已经靠近了那颗褐色的星球，云海却还是没有贸然冲过去。

