    苏青蝶明眸望来。

    楚离摇头道：“冯少华在里面，让她自己应付！”

    “你怎知道？”苏青蝶惊奇的问。

    楚离笑而不语。

    苏青蝶道：“咱们站这儿也不行啊，万一杜师妹遇到危险……”

    楚离道：“咱们去掠阵，冯少华肯定要跑，小妹也会有依赖心思，还是让她自己来！”

    “你这个大哥也真够狠心的！”苏青蝶定定看着他。

    楚离道：“她先前呆在家里，不知人心险恶，武林凶险，骤然遇到冯少华那样的，束手束脚，武功施展不出七八成。”

    “这其实怨我们。”苏青蝶叹道：“原本以为她也是先天高手，没想到她没经过厮杀。”

    楚离笑了笑：“只能怪她运气不济，不管怎样，是苏姑娘你救了她。”

    苏青蝶摇摇头，蹙眉倾听里面的情形，不时瞥一眼楚离。

    她对眼前这个男人大感好奇。

    楚离却并不她像所想的那么有魄力，有祈元丹，底气十足，苏茹即使真败亡，也能马上救回。

    大圆镜智呈现宅子里的情形。

    冯少华一袭月白劲装，正在院子里练刀。

    看到苏茹飘落，他横刀而立，定睛一看，露出会心的微笑：“小美人儿，咱们真是有缘，又见面了！”

    看到苏茹，想到她当初倔强的瞪着自己，愤怒而痛恨，却只能被自己一刀一刀划花了脸，娇美的脸蛋划成了狰狞可怖的模样。

    一想到这个，他就浑身发热，亢奋起来。

    “小美儿，脸蛋恢复了，我又能好好的玩啦！”冯少华微笑道：“是不是外面带了人手？”

    他自恃轻功高，即使有人手也不怕，他最不怕的就是埋伏。

    苏茹微微颤抖着。指着他的剑也跟着颤抖。

    这让冯少华越发的亢奋，他最喜欢看到她这种美人儿的无助与悲愤，比跟女人上床还妙，太刺激太有趣了！

    苏茹冷冷道：“畜牲。我今天要宰了你！”

    “好啊，来宰我吧。”冯少华嘻嘻笑道：“看看你的本事，小美人儿，还不动手，等什么呢？”

    “找死！”苏茹咬牙挺剑刺出。

    冯少华呵呵一笑。长刀化为一道匹练，刁钻异常的反撩。

    他嘴上笑嘻嘻，动起手却毫不容情，又快又狠，如灵蛇出洞。

    苏茹不闪不避踏前一步，剑势更快。

    “咦？”冯少华有些意外。

    上次跟她动手，她可是个雏儿，有一身先天修为，却缩手缩脚的，下不了狠手。这次却如同换了一个人，看来是自己的杰作，自己把她刺激成这样。

    他笑眯眯的退后一步，避开剑势，长刀横斩，堪堪斩中苏茹。

    苏茹一步不退，再次踏前，迎上刀尖，长剑往前刺。

    冯少华皱了皱眉，他的身法虽快。苏茹的剑势却一直维持着前刺，越来越快，能斩中她，却也会被刺中。

    这小美儿要玉石俱焚。但自己可是金贵之身，将来要成为天外天高手的，怎能在这儿夭折。

    “嘿嘿，小美人儿，刀割在脸蛋的滋味怎么样？”他一边出刀，脚下飘飘闪过。呵呵笑起来：“娇嫩的肌肤被轻轻划开，多么美妙！”

    苏茹紧咬红唇，专注于剑上，不闪不避。

    楚离在外面，自己即使被斩中要害，有祈元丹在，怎么也死不掉，又有雪月轩的药膏，不会留疤痕。

    她无所畏惧，彻底的豁了出去。

    冯少华想用话语动摇影响她心志，素来好用的招数，却不知这些话让她杀意更坚，内力流转更快，动作也更快。

    她一直跟着萧琪，所修的无不是高深之学，更胜冯少华一筹。

    当初看到莫师姐被杀，她心神大乱，十成武功没剩几成，才被冯少华重创。

    此时她心志坚定，施展招数奋不顾身，不闪不避，招招追求两败俱伤。

    冯少华渐渐落到下风，仗着过人的轻功周旋。

    “小美人儿，这次我捉住你，不会再割你的脸。”冯少华嘿嘿笑道：“我会把你剥得干干净净，挂到外面的城头上，让大伙都欣赏一下你美妙的身段，呵呵，是不是很高兴？”

    苏茹紧抿红唇，一言不发，目光越发明亮。

    冯少华道：“以后我每捉住雪月轩弟子，就这么干，看看你们雪月轩弟子有没有脸出来！”

    苏青蝶听得咬牙，玉手攥拳，便要冲进去。

    楚离轻轻一按她肩膀。

    苏青蝶觉得一座山压下来似的，一动不能动，不由瞪大明眸。

    楚离竖起食指在唇前，摇头示意别说话。

    苏青蝶咬着红唇，恨恨瞪他。

    楚离低声道：“别听他胡说八道，青莽山难道没女弟子？青莽山的名声不要了？”

    “该死的家伙！”苏青蝶低声哼道。

    楚离道：“何必跟一个死人计较！”

    “我想看看杜师妹怎么动手的。”苏青蝶道。

    楚离看一眼周围，指了指房顶。

    苏青蝶点头。

    两人飘身绕了半圈，到了房顶背面，藏住身形，探头看院内情形。

    冯少华被逼得不停闪避，无暇顾及四周。

    苏青蝶讶然，杜师妹竟变得如此狠辣，对冯少华狠，对自己也狠。

    “唉……，今天我没兴致啦，改天再陪小美人儿玩玩！”冯少华摇头叹道，转身便走。

    这一下用了特殊的法门，一步蹿出，快如闪电。

    苏茹猛一跺脚，剑光如电追去。

    “嗤！”剑尖刺透冯少华左大腿。

    苏茹猛的拔剑，血如喷泉，溅了她一身，瞬间染红她衣衫。

    她毫不在意，毫不停顿的再刺一剑。

    冯少华挥刀格挡，身子晃了晃。

    他脸色微变，发觉不妙。

    轻功是自己最大倚仗，刚才那一步速度最快，是自己最得意的一招，猛的冲刺，措不及防之下，几乎没人追得上。

    只要落开一段距离，能施展秘术刺激潜力，无人能拦得住。

    刚才委实奇怪，自己正要加速，凭空出现一股奇异力量蹿进了身体，动作不由的滞一下，挨了这一剑。

    “砰！”他右手挥刀，左手甩出一支响箭，在天空炸开一团烟花。

    苏青蝶抬头看烟花，露出笑容。

    楚离没理会，盯着场下看。

    “没想到杜师妹如此厉害！”苏青蝶低声道：“冯少华招呼人过来正好，都是小菜，我倒要好好杀几个！”

    楚离点点头。

    苏茹一剑刺中冯少华心口，雪白玉脸上溅了几滴血珠，没有理会，冷冷看着冯少华捂着心口倒地。(未完待续。)