    “好了，肉饼吃完了，馄饨也吃完了，你现在可以跟我回去了吧？”

    琊看着吃饱喝足的云音音，说着就伸手去拉她，可却被云音音一秒躲过，琊的眼神瞬间冷了几分。

    有些不悦的道，“你还想干什么？”

    “我，我还想再逛逛。”云音音有些没底气的开口。

    “不行！我不喜欢在外面。”琊说着又加了句，“如果你还想出来，我们可以日后再出来，毕竟，我们以后可是要一直在一起生活的。”

    这句一直在一起令云音音心里寒凉。

    忍住悲凉，她故技重施，“你明明说只要我叫你的名字你就什么都为我做的！”

    “我已经带你吃过肉饼了。”

    云音音抿唇，她不想回那个令人害怕的魔宫，住在火岩浆上，真亏他老人家想得出来。

    无奈，云音音只好换个要求，“那我们能不能在其他地方住？”

    琊闻言眼神突然惊喜，“你心甘情愿和我一起住了？”

    呵，我不愿意你倒是放手我啊！

    “我的意思是……”

    “果然你发现了我比你那少君好，决定忘了他和我一起了？”

    “不是，我的意思是我想换个住的地方！”

    “我就知道，你不是个傻子，在他一个小小少君和我这个无上魔尊之间，还是知道该选择谁的。”

    看着沉浸在自己想法里的琊，云音音很是无奈的翻了个白眼，最终，她也只好妥协。

    “好，好好，你说的都对，那现在可以换个地方住吗？或者给你的魔宫换到别的地方？”

    琊此刻心情很好，特别好。

    别说为云音音换个魔宫，为她炸了魔宫都可以。

    只是……

    “你不喜欢桃境？那你想住什么样的地方？”

    “随便。”想到什么，云音音又微微笑道，“其实，我还是最喜欢住在人界，要是住在人界，我想我会每天都很高兴的，一高兴，我也就想不起其他什么人或事了……”

    “好，就住人界。”

    不等云音音说完，琊便马上表态，“走，我们现在就去选地方。”

    说着，拉着云音音就走，这一次，云音音没有拒绝。

    抬头看着身侧这个吓瘫整个神殿的老妖怪，想着他在自己面前那时不时的幼稚小孩模样，云音音终于忍不住好奇。

    开口问了出来，“琊，你，为什么非要留我在你身边？而且对我还，嗯，还不错。”

    琊停下步子，突然一脸深情的看着云音音，然后伸出细长的手指，慢慢的，慢慢的指向云音音心脏的位置。

    云音音见状不由自主的将身子往后昂，紧张的直咽口水，这老妖怪，该不会真要说他爱上我了吧？

    谁知下一秒，琊突然抬手揉了揉云音音的头顶，玩味的说道，“因为你救了我，俗话不是说，救命之恩无以为报，唯有以身相许吗？”

    “得，打住！”云音音立马打了个大叉叉在胸前，并一本正经的教育，“你是妖怪，人间的那套你不能学，你要学就该学妖界的规矩。”

    “妖界什么规矩？”

    云音音讪笑，“妖界都是白眼狼，感谢什么的不存在的，所以你直接无视我这个救命恩人就好。”

    说着快速挥手，“去吧去吧，去过你自己的日子吧。”

    琊看着云音音，嘴角的笑意逐渐加深，突然，他修长的大掌握住了云音音的手，并一把将人拽到自己身边。

    微微弯腰，视线与她平齐，在云音音惊恐的目光下，一字一句，勾唇缓缓说道，“我觉得，人界的规矩，甚好，所以云音音，你的恩，我报定了。”

    “我不要！”

    云音音说着就要挣脱他的手，可惜，琊手劲大的很，她根本挣脱不了。

    琊看着挣扎的云音音，将人往面前又拉近了些，随后冷冷说了句，“不，你要！”

    然后便不顾她的抗拒，强行牵着她的手，笑脸盈盈的在街上走着。

    “琊，你放手！”

    “琊，我叫你放开我！”

    “你大爷的，我手疼！”

    “我觉得你多少有点毛病！”

    ……

    一路上，人们都不约而同的向二人投去好奇的目光，不明白为什么这个漂亮姑娘一直张牙舞爪的骂着，旁边那个高大邪魅的男人却还一直嘴角含笑。

    最终，云音音也累了，看着被抓的手，在心里自我安慰道。

    算了，用自己一只手，换三界安稳，就划算了。

    “你是喜欢闹的还是安静的？”

    “嗯？”云音音有点惊讶，“真可以在人界住？”

    “不是你说你喜欢的？”

    “喜欢喜欢，我喜欢。”云音音说着随手一指，“那就那边一栋吧。”

    太好了，住人界才有机会诓他吃东西，吃东西自己才有机会下毒。

    要真住那地方，这货连喘气都省了，自己那一袋子的毒药得给谁吃。

    琊倒是说好算话，真带着云音音住在了人界。

    云音音也开始每天的投毒日常。

    只是，相比较第一次的耗子精毒药，后面的毒药要么没用，要么刚趴下三四秒他就又睁眼了。

    弄的云音音一步自由都没有，只有拼命的找借口上街，避免和他的单独接触。

    这一日，云音音照常带着琊去溜大街，不想却突然看到一个眼熟的身影。

    花奴？

    云音音脸色瞬间惨白，看了眼身边百无聊赖的琊，云音音拉着他的手就跑。

    生怕晚一秒就被花奴看到。

    而按照花奴的性格，她要真看到自己，一定会马上跑过来。

    不行，绝对不能再让花奴搅合进来。

    “怎么了？不是说想吃那家点心了？”

    “不想吃了，明天再吃吧。”

    云音音一边说着一边拉着琊走，琊看了眼两人连在一块的手，也不问话了就这么乖乖跟着她一直走。

    而不远处，花奴还是看到了云音音。

    只是在她要跑进的时候却突然看到云音音用力朝着别处跑，再看她身边的人，花奴瞬间生出不好的预感。

    紧张的呢喃，“难道，我终究回来晚了？那人，已经出现了？”

    说着，花奴没有一丝犹豫转身，朝着和云音音相反的方向跑去，在跑到无人的地方后，直接瞬移离开了原地。

    无极山，花奴用力的拍打着入口的防妖结界！

