    日军派出一个大队向敌人主阵地发起进攻。

    敌人可是拥有很多轻武器的，日军鬼子根本不敢轻视。

    一千多个日军鬼子弯着腰，小心翼翼地交替地往前推进。

    花了十几分钟时间，鬼子这才摸到敌人的阵地前。

    山路秀男和长野诺一郎两个人拿着望远镜紧张地盯着敌人阵地。

    要是以往，这个时候敌人已经从战壕伸出枪口，给予皇军杀伤了。

    可是现在阵地上一点动静都没有，他们疑惑了。

    怎么还没有动静，难道敌人真的是要逃走了？

    鬼子大队不由地加快了速度，他们跳进战壕。

    一个鬼子非常幸运地踩中了一颗地雷。

    轰！

    地雷爆炸！

    鬼子直接被炸得血肉模糊倒在战壕。

    这声爆炸让日军上下都紧张起来了。

    山路秀男、长野诺一郎两个人心里一紧。

    难道真的是陷阱？

    怎么办？

    要是敌人想要一口吃掉皇军一个大队的话，要不要派兵救援？

    山路秀男他们紧张兮兮，摸进358团阵地的鬼子大队也是吓了一跳。

    他们赶紧蹲下，躲在战壕里，然后小心翼翼地探出头四处查看。

    可是看了好一阵，都没有发现敌人的影子。

    这个时候负责查看情况的中队长跑到大队长身旁。

    “有个人踩中了地雷。为天皇尽忠了！”

    在自己的阵地里埋地雷？

    大队长一听就知道情况不对了。

    他立马喊道：“立即分散搜索！”

    刚下令完，他又喊道：“小心敌人，不要冒进！”

    搜索了将近十几分钟，中间又有2个鬼子非常幸运地踩中了地雷死了。

    但是358团阵地一个敌人的影子都没有。

    鬼子赶紧拿出电筒打出信号。

    山路秀男一看信号灯，勃然大怒。

    为了歼灭358团，皇军死伤了这么多武士。

    现在敌人竟然跑了。

    而且还是在皇军的眼皮底下溜走的。

    简直是打皇军的脸。

    他喊道：“追！绝对不能让敌人跑了！”

    日军一个战车联队当即朝着敌人的踪迹往前追。

    358团最后负责断后的战车营都走了40多分钟了，更不用说沿路的地雷更是让日军战车根本无法将速度提起起来。

    山路秀男中将赶紧上报司令部，请求派出战斗机轰炸358团。

    北平，日军华北方面军司令部。

    安达二十三中将拿着电报走进来。“大将阁下，山路君发来电报，请求派出第三飞行集团支援！”

    冈村宁次大将对山路秀男他们两个师团竟然没有歼灭楚云飞，反而损失惨重，影响了他的计划，十分不满。

    他喝道：“不用理会。我得到消息，汤恩伯的第31集团军主力也在撤退。第三飞行集团要全力协助110师团，62师团歼灭汤恩伯部，暂时不理会楚云飞。”

    “嗨！”

    没有日军飞机的骚扰，楚云飞部很顺利地撤退到绳池。

    日军顺利攻占了基本空无一人的临汝，完成了计划。只是汤恩伯十分狡猾，就在日军人都认定他从会临汝突围时。

    他率领第31集团军主力成功从叶洛公路突围出去，顺利撤到豫西南的伏牛山地区。

    日军打通平汉铁路的计划成功了，但是围歼国军第一战区主力汤恩伯第31集团军的计划，却是破产了。

    绳池！

    楚云飞见到了一早就来到这里的一队队长吴子强。

    听到楚云飞来了，吴子强带着主要军官来到城门迎接。

    他敬礼说道：“长官好！！”

    楚云飞也敬礼，说道：“辛苦了，没有发生意外吧！”

    吴子强回答说：“没有！尹赢州一开始还死守着仓库，不准我们动。不过听到日军来了，那家伙跑的比兔子还快。我们就顺理成章接管了绳池的防御，当然还有这里的物资仓库！”

    第一战区物资仓库主要是三处。

    郑洲、落阳，还有就是绳池了！

    郑洲靠近日军前线，蒋鼎文、汤恩伯都不敢将主要物资放在郑洲，只有一部分。

    落阳是古都，在民国时期是河楠一座大城。

    人多口杂，不容易保密。

    比起落阳，绳池名气比较小，而且人员也比较少。

    蒋鼎文认为将主要物资存放在这里更安全。而且要运送也方便，可以走水路，也可以走公路。

    就将第一战区的主要物资都囤放在这里。

    楚云飞那么辛苦来豫中，一方面是为了想尝试一下改变那豫湘桂战役。

    可惜个人力量在在这大局前，有心无力。

    现在他退而求其次，就是要绳池的国军物资了。

    顾不上休息，楚云飞当即说道：“带我去看看那些物资！”

    “是。长官！”

    楚云飞跟着吴子强来到物资仓库，看到那一排排的仓库。

    不用说，不用问。光是这仓库就知道这次收获绝对不少。

    跟着来的方立功第一眼就看到这么多仓库，他直接是惊讶地说不出话，半晌才叫：“我……我……，这么多东西！”

    楚云飞摇摇头说：“是啊，这么多好东西，要不是我们。这些最后可都会成了日军鬼子的。到时候他们吃着我们中国人的粮食，拿着我们的武器，来杀我们！不过，现在不会了。是我们358团的。到了我们手里，谁都别想抢走！”

    原时空，日军为了豫湘桂战役，真的是差点将日本国民都榨干了。

    但是日军打下绳池后，缴获了大批粮食、弹械。

    缴获了如此多的粮食，日军无须再为部队的主食供应问题担心了。

    支撑着日军相继发动了长衡会战、桂柳会战。

    可是现在都成了楚云飞，成了358兵团的了。

    楚云飞问道：“吴子强，这里有没有登记过，具体有多少物资?”

    吴子强点头说：“长官你请来的那个赵掌柜带人清点过了，光是面粉就足足有30万袋！这不算……”

    吴子强的话还没有说完，沈泉触电似的跳了起来，眼睛瞪得比牛蛋还大。

    “多少?多少?30万袋面粉？我的乖乖。长官，这回咱们可发了啊！这么多的物资，要是我们八……整个358团吃一年都用不完啊！”

    楚云飞看到沈泉差点说破口，他赶紧岔开话题说：“咱们?你以为这些东西都是咱们的358团?想都别想！这些粮食都是从老百姓手中收缴的，应该要还给老百姓！”

    吴子强解释说：“长官，本来这里有50万袋面粉的，可是按照你的要求熬了救济粥，然后分发给了一些面粉给百姓，这才剩下30万袋的。”

    听到这，楚云飞更想大骂蒋鼎文、汤恩伯这两个混蛋了。

    那么多物资宁愿留给日军，也不给百姓。

    真当该骂！

    忍下心中的怒气，楚云飞问道：“除了面粉，这里还有什么物资？”

