    “嗯？”

    姚振飞错愕了下：“怎么回事？”

    叶秋嘴角一翘：“也没什么，就是这个家伙想要搭讪黎黎罢了。”

    姚振飞听到这就明白什么事情了，脸色变得非常的阴沉，眼神冰冷的看着钱安民。

    江永年、董天华和风狼三个人倒是没有生气。

    而是非常佩服的看着钱安民，妈的，居然连黎黎这个女魔头都敢搭讪，而且还能够完好的从飞机上下来，我们敬佩你是条汉子。

    钱安民头上的冷汗刷得一下就流了下来，苍白着脸惶恐道：“姚老大，我……我不知道他们是你的朋友，要是知道他们是你的朋友，我也不敢找他们的麻烦。”

    他都要哭了，怎么也没有想到这对男女居然是姚振飞的朋友，而且现在他也反应了过来，之前飞机上叶秋和黎黎就是装的，从头到尾都是在戏耍他！钱安民心里面不由得对着叶秋一阵痛骂，既然你认识姚振飞，何必耍自己开心呢！不过这个家伙也不想想看，要不是自己先起了歪心思，在黎黎面前故意炫富。

    那么叶秋也不会找他的麻烦。

    “你的意思是，如果他们不是我的朋友，那么你就可以随便揉捏了？

    你知不知道我最讨厌的就是喜欢对普通人出手的废物？”

    姚振飞脸色变得更加的阴沉。

    钱安民的这个解释非但没有让他脸色缓和，反而让他的气息更加冰冷，看着钱安民的眼神就像是看着死人一样。

    他最看不惯的就是对普通人出手的废物了，而且还是对女人出手的混蛋。

    要不然上次他们三个人去威虎帮谈生意的时候，遇到叶秋他们，也不会出言帮忙了。

    “不，姚老大……”钱安民急得都要哭了，慌忙道：“我不是这个意思。”

    他现在恨不得打扇自己一巴掌，居然忘了姚振飞是个什么样的人。

    这个家伙在道上就是一个另类，虽然接触了一些灰色生意，但是黄赌毒却从来都不碰，而且还压制着道上的其他势力也不要碰这些东西。

    这种做法让道上的人对于姚振飞都是非常的痛恨，不知道有多少人想要除掉他。

    可是没有人成功的，反倒是让姚振飞越做越大，最后成了花城的巨头。

    自己这么说，明显是中了姚振飞的禁忌啊！钱安民想死。

    姚振飞也不管钱安民了，转过头对着叶秋问道：“叶兄弟，你想要怎么处理这个家伙？”

    “算了吧。”

    叶秋看了钱安民一眼，笑了笑说道：“有了这件事情，这个家伙应该会长记性了。”

    姚振飞一愣，看着叶秋的眼神有点发愣。

    江永年和董天华也有点奇怪的看着叶秋，他们还有点不太敢相信，这个家伙到底有多心狠手辣他们不是不知道，那天追杀他们的人全部都是被叶秋一个人全灭的。

    虽然黎黎也出手了，可是黎黎从来都没有要过人命，但叶秋可不一样。

    而且这个家伙有多睚眦必报他们也是清楚的，看看万合钱庄，看看邵成，看看郭东安还有乔家。

    得罪了叶秋想跑都跑不掉。

    结果现在叶秋没有继续找钱安民的麻烦，让他们感觉到非常的意外。

    黎黎也奇怪的看着叶秋，大眼睛滴溜溜的转着：“这个家伙有那么好心？”

    不过奇怪归奇怪，姚振飞回过神来之后，看着钱安民冷冷道：“算你走运，既然叶兄弟开口，那么我就放你一马。”

    钱安民一愣，心里面接着狂喜，激动的说道：“谢谢姚老大手下留情！”

    姚振飞一摆手：“要谢就谢叶兄弟。”

    “叶，叶先生，我为之前的行为道歉，对不起。”

    钱安民急忙道歉，殷切的看着叶秋，那神态可怜的就差没有跪下来了。

    叶秋拍了拍他的肩膀，笑眯眯的说道：“没什么，记住这个教训，下次就不要这么干了，要不然踢到铁板就不好了，对不对？”

    钱安民尴尬的笑道：“是，叶先生说的对。”

    “我们走吧。”

    叶秋点点头也不管他了，刚要走的时候，黎黎反应过来，对着站在旁边的那个女人问道：“姐姐，我们要走了，你叫什么？”

    那个女人有些发愣，闻言说道：“我叫高晓月。”

    说完眼神有些复杂的看着叶秋。

    她现在知道叶秋说的是什么意思了。

    自己跟其他人不一样，站在道德制高点看待其他人根本没有任何的意义，就像是叶秋，如果不是因为他认识姚振飞，那么这次他就麻烦了。

    所以之前他对于中年男人的忍让，有人可以指责吗？

    就像是刚才怕麻烦走掉的那些乘客，有人可以指责他们吗？

    其实没有。

    高晓月看着叶秋语气有些复杂的说道：“我知道你想要告诉我什么了，谢谢。”

    叶秋咧了咧嘴，挥了下手什么都没有说，转身就走。

    “姐姐，我叫慕容黎黎，我还是挺喜欢你的，咱们以后有缘再见。”

    黎黎嘻嘻一笑，挥了挥小手跟高晓月告别。

    而这个时候，风狼不知道怎么的跑了过来，笑容非常猥琐的说道：“这位美丽的小姐，你好，我叫风狼，单身未婚，21世纪的优质好青年，不知道这位美丽的小姐，有没有空赏脸一起吃个饭？”

    高晓月看着风狼一愣，突然提到了声音：“你叫风狼？”

    叶秋听到这声音嘴角一抽，急忙加快脚步离开了。

    风狼点头，纳闷的说道：“对啊，你知道我？”

    “我……”高晓月觉得自己应该是很有涵养的，可是在这一刻也忍不住想要骂人了，急忙看向叶秋，结果就看到叶秋已经小跑着上了车，气得她抓了抓头发，大叫道：“骗子，大骗子！”

    看看叶秋这个混蛋之前是怎么跟他说，说自己有一个叫做风狼的兄弟，因为多管闲事反抗被人打断了手脚，只能够上街要饭了！结果呢，看看这个猥琐的家伙，哪里有半点要饭的样子？

    这个混蛋，从头到尾都在撒谎！看看就知道，眼前这个风狼要有多猥琐就有多猥琐，跟这种家伙是朋友的人，好得到哪里去！想想看她刚才还挺感动的，觉得叶秋给自己上了一课，可是现在高晓月羞愤的想要杀人了。

    风狼觉得高晓月看着自己的眼神不太对劲，有些头皮发麻的说道：“额，小姐既然你不愿意，那么我先走了。”

    说完赶紧跑路，总觉得呆下去自己可能要被撕了一样，而这个时候，这个家伙还不知道自己的风评日常被害了。

    

