    “一个夏天过去，陈变得更强了。八一中文网  Ｗ≠Ｗ＝Ｗ≈．≈８＝１≠Ｚ≠Ｗ．ＣＯＭ”斯科特嘴角带着笑容，对身边的助教西奥说道，“他更成熟，更从容了。”

    西奥点头，有些兴奋：“毕竟陈还年轻，哦，我的上帝，我总是会忘记他还是一个二年级新秀。这才是他的第三个赛季，真是不可思议。他只用两年，却做到了别人需要几年才能做到的事，成长太快了。”

    “他是天才。”斯科特说道，很是骄傲。

    对于斯科特来说，从来没有像如今这般与底气和充满信心，这一切都来自于陈锋，来自于余谦，乃至于石小猛。

    手下有好的球员，教练才能有底气，才敢于去放手施展。

    “唰！”

    场上，陈锋助攻科里森命中一记三分球，乐得科里森直挥拳头，兴奋的和陈锋击掌庆祝，激动道：“陈，你传的太棒了。”

    “你也很棒。”陈锋笑道。

    一开始，陈锋选择了进攻，连续出手，3投2中，其中还有一个三分球，片刻时间就拿下了5分。

    随后，当费内巴切进一步对陈锋加强防守，陈锋便改变了策略，开始更多的传球，助攻队友，余谦、科里森、希伯特都得到了他的助攻帮助。

    第一节过去才半节，陈锋已经拿到了5分，外加3次助攻，1个篮板。

    这个时候，场上的比分变成了17:8，湖人队领先9分。

    费内巴切进攻，球很快到了前场，经过几次传递之后却始终找不到出手的机会，最后眼看时间快到了，只能传给他们的核心球员。

    啪！

    就在这个时候，陈锋飞快扑出，一把将球给切下。

    “什么？”

    “被抢断了。”

    “小心快攻。”

    人们惊呼。

    事实上，没等人们反应过来，陈锋便已经启动，和他一样迅的还有余谦，两人异常默契，在陈锋断球之前余谦就有了预感，所以在球被断掉的一刻就已经开始往费内巴切的半场跑了。

    费内巴切的球员迅追击，想要阻拦，但他们太慢了，陈锋往前运了两三步，然后把球往前场一推，篮球划过一道弧线，落到了余谦手上。

    “看我的。”余谦咧嘴一笑，拿住球顺势就是一个三大步，然后飞身跳起，身体开始在空中旋转，转过三百六十度之后，一个双手暴扣。

    哐！

    全场震动，人们倒吸冷气。

    过了两三秒，欢呼声，尖叫声才爆，令全场沸腾。

    “嘟......”

    费内巴切叫了个暂停。

    斯科特也趁势将陈锋和余谦都给换了下来，这毕竟是季前赛，旨在练兵和检验阵容，陈锋和余谦不会打太久。

    “真是疯狂。”

    “这才半节呢，陈拿下5分，4次助攻，1个篮板，1次抢断；余拿到6分，1个篮板，整个肺内巴切才得到8分，他们两个就得到了11分，比人家整个球队的得分还多。”

    “不是一个级数啊，差的太多了。”

    一些人惊叹，被陈锋和余谦的实力震撼到，还有一些人则很无奈，觉得陈锋和余谦太认真了，这又不是常规赛？

    事实上，陈锋和余谦是憋得太久，太长时间没打正式的比赛了。

    ......

    场边上，众人围住斯科特。

    “等下希伯特、陈、余，你们三个下。”斯科特道：“石、卡尔德隆、南斯，你们三个上。石，内线就交给你和内内了。你的任务不只是防守，抢篮板球，还有进攻，拿出你的实力来。”

    “是。”小猛点头，有点兴奋，终于可以上场了。

    就是可惜，还不是。

    斯科特摊开战术板，在上面画了几下，又布置了一下战术，这才挥手：“好了，上场吧。”

    “是。”众人齐声答应。

    哨声响起，比赛继续。

    小猛一上来便攻了一个，但没能够打进，今天他的手感并不太好，在热身的时候他就知道，原本以为只是暂时的，但现在看来并不是。

    “看来，得换换打法了。”小猛心中暗道。

    几十秒之后，球再一次给到小猛手上。

    这一次小猛选择了本身强打，往内线挤，将对手完全压到禁区，不过费内巴切的球员也不是傻子，看到这情况立马就有人上来协防。

    “果然。”小猛并不意外，把球举起，往篮圈上一扔。

    哐！

    内内飞身跳起，一个补扣。

    这时候防守内内的人去协防小猛去了，内内便出现了空位机会，小猛球传过来，他便是一个暴力补扣。

    看着小猛，费内巴切的内线球员很是无奈，如果不协防的话小猛就直接打了，可你一旦协防，对方就传球。

    事实上，小猛也有点无奈。

    他今天投篮手感不好，所以便尝试往禁区内打，这样离篮筐更近，哪怕是手感不好也没关系，可对方不会看着他一打一这样往禁区压，一协防他就只能分球，好在他的传球意识不错，还能赚到一个助攻。

    在接下来的几分钟里，小猛继续以这种方式打球。

    如果对方的人不上来协防，或者没有来得及上来协防，他就坚决单打，尽管今天手感不太好，但离篮筐这么近，不可能打不进。

    一旦对方上来协防，小猛便分球。

    这时候队友便能得到机会，也许未必能投进，但总能够吓费内巴切一跳。而实际上湖人队命中率不错，一旦出了机会，大多还是进了。

    如此一来，场上的分差进一步扩大。

    当第一节结束，比分变成了33：19，湖人队已经领先了对手多达14分。

    “哎......”

    费内巴切的球员有些颓然，不是自己不努力，而是对手太强大了，哪怕是换上轮换阵容也一样恐怖，自己这边根本占不到半点便宜。

    特别是那个华夏大个子，在内线简直就是一尊铁塔，给了自己这边连续两个封盖，后来自己这边便不怎么敢往内线冲了。

    一个个全都飘在外边投篮，命中率也不高，单节输了14分，已经算是运气了。

    这边，斯科特面带笑容，如今初步验证之下，他的阵容安排还是很合理的，石小猛没进，但在轮换阵容却挥了巨大的作用，而阵容在陈锋和余谦的带领下，也是杀伤力十足。

    只不过，这到底只是季前赛，等到了常规赛对手不一样，可能形势也会不一样，斯科特打算继续验证，尝试，为后边做准备。