    不知道是不是战斗时太过激烈,巨鳄BOSS尸首周围的岩壁上出现?了许多裂痕，然后?有水流顺着?裂缝透了进来,并且有愈演愈烈的趋势。

    本来只到膝弯的水位一下子涨到了胸口，他们?现?在处于封闭的水道中，一旦水漫起来，他们?恐怕都会被淹。尽管知道这只是游戏而?已，但逼真?的程度还是让大家慌乱了起来。

    “别慌，淹不死的。”夜枭要淡定许多,他大概猜到了这是通往下一关的方式。

    水位越来越高，渐渐没过了众人的头顶，所幸游戏设定他们?在体力充沛的情况下并不会溺水。只是让他们?没有想到的是,水中不知道哪里?跑来了一股非常湍急的水流,竟是一下子将他们?给卷向了水底。

    一群人跟被卷进了滚筒洗衣机中一样,晕头转向的不知道被冲出了多远,等到他们?回过神来的时候,已经漂浮在了壮阔无垠的大海上，之前那座布满礁石的荒岛,已经被远远甩在了身后?。但是他们?隐约能看到一艘大船的轮廓，船上还有人朝他们?的方向挥舞着?红色的旗子，似乎是看到了他们?。

    看来他们?已经脱离了之前的困境,想来只要登上那艘大船，就能离开这个海域副本了。

    “这就结束了吗？”众人还有些回不过神来。

    “恐怕没有那么简单。”夜枭摇了摇头，深渊副本的最终BOSS都是非常强的,刚才那个巨鳄还没有达到最终BOSS的水准，不可能就这么轻松放他们?出去。

    那艘船越来越近，NPC水手们?放下了绳索，将他们?拉了上去。

    他们?还来不及道谢,平静的海面?上突然掀起了波澜，一个巨大的黑影，缓缓从水下浮了上来。

    “我的天！这是什么？！怎么这么大？！”众人都愣愣地看着?从水里?浮现?出来的庞然大物。

    冉骐也不由地深吸一口气，尽管他早就知道了海域深渊副本的最终BOSS是什么，但亲眼在全?息模式下看到，还是会觉得?震撼。

    这是一条体型极其庞大的巨齿鲨，身长?十?五米，重达五十?多吨，一口锋利的锯齿状牙齿，咬合力堪比霸王龙，能够轻松咬碎一条鲸鱼的骨头，无论是攻击力还是防御力都远超之前的小怪，更不用说它还有着?非常复杂的战斗机制，想来他们?将要面?对一场苦战了。

    而?不等他们?做好准备，巨齿鲨已经以极快的速度朝着?船只的方向冲了过来，狠狠地撞在了船身上，船只发生了剧烈的倾斜，有NPC没有站稳，被甩下了船，然后?被巨齿鲨一口吞了进去，鲜血染红了湛蓝的大海，也让剩下的NPC们?惊慌失措，全?都一股脑地躲进了船舱。

    夜枭他们?当然不可能躲进去，巨齿鲨是他们?必须要面?对的最终BOSS。

    在巨齿鲨出现?之后?，他们?所在的这艘大船突然出现?了一个破损进度条，每分钟将会增加1%的进度，当进度条达到百分百之后?，船只会沉没，而?玩家们?也会团灭，因此?他们?必须在船体完全?破损之前，将巨齿鲨击杀。

    作为主T，四时冷暖第一时间冲上了甲板，使用技能[盾击]，将手中的盾牌狠狠地甩了出去，击中了巨齿鲨的头部，一下子就将巨齿鲨的仇恨给拉住了。

    巨齿鲨被激怒了，用尾巴狠狠拍打海面?，掀起了惊涛骇浪。

    “抓住栏杆！不要掉下去！”夜枭高声提醒。

    这么高的海浪劈头盖脸砸下来，就和被钢筋水泥做成的石板砸到身上没什么区别，掉血也就罢了，但若是不牢牢抓住栏杆，被海浪冲下甲板，恐怕就要和之前那个落水的NPC一样葬身鱼腹了。

    冉骐抓住身边旗杆的同时，立刻用群疗技能给大家加血，这一波海浪可是让团员们?掉了不少血。

    “奉天！这个BOSS会给T叠加虚弱状态！你和我一起盯着?，一旦虚弱状态叠到三层，必须马上净化！一定不能倒T！”冉骐提醒奉天道。

    身为主T的四时冷暖距离BOSS最近，受到的冲击自然也是最强的，一下子就掉了将近60%的血，BOSS的直接攻击还会给玩家叠一层虚弱的debuff，受到的伤害提高10%。一旦叠加到三层以上，受到的伤害将呈几何性增长?，不需要暴击，都有可能直接送命，必须及时净化才行。

    “没问题！”奉天点头答应。

    “是DPS统计出问题了？怎么一直是0？难道是我的准头有问题？技能没有打中BOSS？”烟箬疑惑地问道。

    “我也是0！”荼蘼花开也发现?了异样。

    夜枭看了一眼DPS统计，果然连他也是0，他微微皱眉，仔细观察后?得?出了结论，当巨齿鲨的大半身体都隐藏在海水中的时候，可以免疫法术伤害，只有物理?攻击才能对它造成伤害。但是当它将大半身体露出水面?的时候，就又免疫物理?伤害，只能用法术攻击了。

    还好BOSS的行动是有迹可循的，每次掀起海浪，都要先潜入水中，攻击船只的时候，又大部分身体露在水面?外，法系和物理?系的职业轮流进行攻击，渐渐掌握了攻击节奏。

    只是BOSS的攻击力实?在太强，冉骐和奉天两?个人一边加血一边还要及时为大家去除负面?状态，几乎根本没有停下来的时候。

    一般这种情况，最好是法系DPS和物理?系DPS尽量均衡，效率才最高。不过他们?的队伍里?虽然只有三个法师，但有夜枭这个人形炮台在，法系输出这边倒是也没有太落后?。

    只是随着?巨齿鲨的血线不断下降，它的攻击也越发猛烈起来，先是对随机目标进行扑咬猛击，再是撞船和甩尾，一副不把?船弄散架决不罢休的架势。

    团血几乎在不停地波动着?，要不是两?个牧师给力，早就已经出现?伤亡了。

    当巨齿鲨的血量降到50%的时候，巨齿鲨就开始发大招了，它像是鲸鱼一样狂吸海水，巨大的吸力强制牵引着?所有玩家，并且不断地掉血。

    甲板上因为海浪的冲击而?到处都是水，非常湿滑，船只更是因为巨齿鲨的撞击而?破损严重，栏杆都断了好几根，能够让他们?抓住固定自己的地方不多了。

    冉骐滑倒了好几次，要不是夜枭一直注意着?他这边的情况，始终护着?他，他大概早就掉海里?去了。

    奉天也被追魂他们?几个护着?，也问题不大。倒是荼蘼花开，她本来就是女孩子，又不像烟箬的体质那么强，这会儿手滑了一下，整个人被巨大的吸力给牵制着?，竟是踉跄几步，一头扎进了海里?。

    “拉住她！”

    “谁有绳子？！”

    只是不等众人去救，荼蘼花开就已经被卷进了海底，连一点踪影都看不到了。

    不过两?三秒钟后?，系统就发出了荼蘼花开死亡的提示，估计她是受到了巨齿鲨的攻击。

    “能救吗？”夜枭看向冉骐，他们?团队一共就只有三个法师，必须尽快把?荼蘼花开给复活才行。

    “可以。”

    还好冉骐有复活术，能够将死亡的队友复活，而?根据游戏的设定，荼蘼花开的尸体也不会被巨齿鲨给吃掉，死亡之后?，就漂浮在了水上，倒是方便了冉骐用复活术。

    冉骐吟唱复活术，柔和的白色光芒笼罩住了她的身体，白色的六芒法阵出现?，爆发出耀眼的光芒，很快荼蘼花开就又重新站在了甲板上。

    “大家都小心些！”

