    温似锦冷静地想了一遍，小玉母女、甚至那个大魔王，都可能是赤漠安排的人。

    她唇角挂着浅淡的嘲讽，道：“五皇子，你费了这么一番心思，就为了把我绑走？”

    还真是让她受宠若惊啊……

    赤漠眼眸暗了些，“是啊，谁让我这么恨你呢。”

    悬崖下死里逃生之后，他就发誓，一定要让这个女人生不如死。

    如果不是因为她，他何至于今时今日还被困在楚国？

    一想到这里，赤漠就恨得咬牙切齿。

    他将温似锦推在地上，抓起旁边的马鞭，一下下甩在她身上。

    半年了，是这腔恨意撑着赤漠，活下来的。

    他下手力度不轻，几鞭子下去，她身上已经可见斑驳血痕。

    可她没有求饶，一个字都没说，仿佛不知道痛一般。

    ……

    赤漠蹲下来，用充满怜悯的眼神看着她。

    “温似锦，我知道你诡计多端，你不是很想逃吗？”

    “我倒是要看看你这回还能怎么办？”

    他抬起她的下巴。

    “从今天开始，你只是我的一个奴隶，你没有和我讨价还价的资格。”

    温似锦已经疼得没有力气说话了，她早就知道，赤漠这个人性格极端。

    现在他对她是极端的恨意，无论她说什么，他都听不进去。

    赤漠的手，忽然温柔地拂去她唇角的血迹。

    其实，他一点都不想见血的。

    “我不喜欢看见血。”

    这种触感让温似锦有点不适，原来她是如此厌恶除了楚予宁之外的肢体接触。

    她往后缩了几步，避开了他的手。

    赤漠看见了她的小动作，也看穿了她的心思。

    “你是不是忘了你现在的处境？”

    温似锦：“你既然恨我当初拉你下悬崖，现在杀了我便是。何必弄这些无聊的玩意？”

    赤漠：“我说过，我不会杀了你，那样太简单了。”

    赤漠一直被幽禁在楚国皇宫之中，那种封闭的环境，已经将他变得不人不鬼。

    他许久没有见过这么有趣的人了。

    杀了她，就不好玩了。

    赤漠的手顺着温似锦的侧脸往下，落在她腰腹之上，强迫性地将她往自己这边按过来。

    温似锦眼神里都是愤怒，“你干什么？”

    对于她的反应，赤漠笑意更深了几分，“原来这样就可以让你感到耻辱。”

    “既然这么想当贞洁烈女，我偏偏不想成全你。”

    他吻在了她唇角血迹的位置，发疯一般啃咬着她的肌肤。

    温似锦整个人被赤漠禁锢在怀里，在服用软骨散之后，四肢都软弱无力。

    可她这个人，宁为玉碎不为瓦全。

    她突然张开嘴就这么咬下去，唇齿间顿时充斥着血液的腥甜。

    分不清是自己的，还是眼前这个男人的。

    她用了自己最大的力气。

    就算死，大家也要一起死。

    即便是痛，也必须一起痛。

    赤漠大概没想到温似锦会这么用力咬他，他松开手，将她推在一边。

    他冷笑一声，慢慢地把下巴的血擦干净。

    他就不信，有他驯服不了的女人。

    在他的家乡，如果一匹马太烈，那就拿鞭子抽，抽到它乖顺为止。

    驯服牲畜最好的方式，就是打。

    “我会让你跪着求我的。”

    ……

    温似锦看着赤漠离开这个房间，而那扇门随着他的离去，也被关上。

    她挣扎着慢慢坐起来。

    衣服已经被换过了，那些随身携带的东西也都不见了，想必是被没收了。

    过了不久，有脚步声传来。

    听这声音，不像是赤漠的，反倒是像个女子。

    果然，推门进来的是小玉。

    她把饭菜放在温似锦面前，“吃了。”

    温似锦低头看了看，想不到这奴隶的伙食还不错，在这一点上，赤漠也不算亏待她了。

    都说好人没好报，温似锦这下是真实体会到了。

    当初，她怎么就会想去救小玉呢？

    就让小玉被那些“魔鬼”拖上山杀了便是。

    可她竟然破天荒的起了善念。

    大概是因为小玉母女的戏演得太真了。

    当温似锦看见小玉娘奋不顾身去救自己女儿的时候，她恍惚中，仿佛也能看见自己的母亲。

    如果她也有母亲，会不会这样保护她呢？

    温似锦唇角弯了弯，只有自己才知道的悲意。

    原来所谓的母女情深，是赤漠设计好的一出来诓骗她的戏。

    最可悲的事，她在这出戏里面动情了，动的还是善念。

    “小玉，我真是没想到，我生平做的第一桩善事，也是我经历的最大的一个骗局。”

    小玉低垂着眉眼，没有直视温似锦。

    也不知是不敢，还是别的原因。

    她斥了一声：“赶紧吃了。”

    温似锦打量了小玉几眼，“你是北疆人吧。”

    小玉有些愤怒：“让你吃饭就吃饭，说那么多干什么！”

    “啧。”温似锦：“我懂了，你的任务就是让我吃饭，生怕我绝食而死吗？”

    “我死了，你就无法向你的主子交差，是这个意思不？”

    小玉：“我奉劝你一句，最好听从主子的命令，不然你会过得很惨。”

    温似锦靠在墙边，“难道我现在不惨吗？如果我没猜错的话，这饭菜里下了软骨散吧。”

    看小玉的表情，温似锦就知道她说中了。

    不过即便是知道下了药，她还是得吃。

    不吃饭的话就会饿死，死了就真的什么都没有了。

    ……

    过了几天，赤漠打算进城。

    边关是军事重地，查守十分严密，像他们这一群人，一看就很可疑。

    于是，赤漠装作进城寻医的普通人，而温似锦就必须扮演那个重病的妻子。

    那软骨散吃多了，不仅浑身无力，连话都说不出来。

    温似锦现在就是个傀儡，她什么都做不了，只能任由他们摆弄。

    守城的官兵瞧着温似锦这病殃殃的样子，也就信了赤漠的话，让他们进去了。

    一路兵马匆匆从温似锦身边过去，她只看见了他们的背影。

    看为首之人的装束，是个将军。

    这人，该不会就是驻守边关的贺远朝吧。

    原本温似锦此行的目的，就是随楚予宁来边关，探查贺远朝到底有没有叛逆之心。

    此时她已经到了，就是不知楚予宁会不会来。

    赤漠拉着温似锦往前面走，“你在看什么？”

    温似锦没有搭理他，任由他攥着自己的手腕。

    赤漠：“你不要抱有希望了，没有人会来救你的，你也永远逃不出去。”

    他要将她带回北疆，让她做自己一辈子的奴隶。

    ……

    温似锦一路上都在观察城里的面貌。

    这儿与千里之外的长安城很是不同，像是完全两个世界。

    当地的居民大都衣衫朴素，面朝黄土背朝天。

    边境之地战乱频繁，有许多周边部落想进城掠夺。

    这儿的人，每天的愿望就是活着，再也没有别的物欲追求了。

    可温似锦能感觉到，他们并不沮丧，反而十分充满斗志，而且人人都对贺远朝大将军赞不绝口。

    她仔细听了听身边的对话。

    一个四五岁大的小孩子说：“娘，等我长大了，也要当将军，成为贺将军那样的大英雄！”

    他娘满脸欣慰地笑着，“好，我的儿有志气，那你就要好好习武，将来和贺将军一样保家卫国！”

    温似锦心想，看来贺远朝在边关百姓的口碑极好，应当是个忠义之士。

    可皇帝为什么怀疑他别有二心呢？

    也对，自古以来的皇帝，哪个不多疑？

    更何况皇帝怀疑的人，是这种手握重兵、驻守在外的将军。

    ……

    赤漠现在还没有拿到通关令牌，他出不了城，只能先找个院落暂居。

    不过，温似锦见赤漠的样子，对于通关令牌是势在必得，他好像有法子能拿到。

    只要出了这座城，很快就能到北疆了。

    温似锦如果真去了北疆，那她一辈子都回不来了。

    她必须得想方设法留在城里，拖延时间。

    ……

    温似锦捂着自己的肚子，弯腰摔下来，“好痛……”

    赤漠皱了皱眉头，“你怎么了？”

    温似锦痛得满头大汗，然后陷入了昏迷。

    赤漠侧眸看向小玉，“你给她吃了什么？”

    小玉立刻跪下来，“主上，奴婢一切都是按照你的吩咐做的。”

    赤漠的眼神很冷，像是随时都能杀了小玉：“那她为何会这样？”

    小玉低着头不知该怎么回答。

    赤漠看了看温似锦，沉默了片刻，道：“去找个当地的大夫过来。”

    ……

    大夫很快就过来了。

    他已经给温似锦把了脉。

    赤漠问道：“她为什么会昏迷不醒？”

    大夫：“夫人她体质虚弱，又吃了些与体质相冲的东西，而且……”

    他停顿了一下，“而且还有严重的皮外伤，这才陷入了昏迷。”

    赤漠：“那应该怎么救？”

    大夫：“我去开药方，你照着药方去抓药，不到半个月，夫人的身体应该就能恢复了。”

    赤漠明明只给温似锦服用了一些软骨散，让她没有体力逃走。

    谁知道她体质这么弱。

    楚国的女人，还真是弱不禁风。

    ……

    小玉按照药方，已经熬好了药，“主上，药已经好了。”

    赤漠：“放这里吧，退下。”

    小玉看他的姿态，似乎要亲自给温似锦喂药。

    说实话，小玉也看不明白了。

    主上应该是恨极了温似锦，可他有时候的神态动作，却又特别温柔。

    ……

    赤漠端着药，特意等放凉了些，才给温似锦喂进去。

    温似锦已经醒过来了，她根本没有昏迷，只是想找机会拖延时间罢了。

    可她觉得，赤漠好像看穿了她的心思。

    赤漠：“你最好老老实实地吃了这些药，我并不想带个病秧子上路。”

    温似锦讽刺地问道：“五皇子是舍不得我死吗？”

    她看着眼前这个虚伪的男人，越来越想揭开他的面具，看看里面是怎样的一张皮。

    是人，还是鬼？

    赤漠捏着温似锦的下颚，直接将药给灌了进去。

    “病了，就要吃药。”

    “咳咳……”温似锦快被呛死了，药水苦得要命。

    她怀疑这是赤漠为了报复她，特意弄来的东西。

    “赤漠，你强迫我进食、强迫我吃药，你这么害怕我死了，到底是因为恨我呢，还是对我爱而不得？”

    也不知是哪个字戳中了赤漠的神经，他把碗摔在地上，然后拖着温似锦下了床。

    锋利的碎瓷片，刺进了温似锦的脚踝，她的每一步，都像是踩在刀尖上。

    赤漠：“你以为自己是什么东西，我凭什么会爱上你？”

    离得近了，温似锦能看清他的眼眸。

    “是啊，即便我一文不值，你还是舍不得让我死，对吗？”

    她此时站在碎瓷片上，满脚都是血，却连眉头都不曾皱一下。

    得知道这人有什么弱点，才能拿捏住他。

    可温似锦发现，他的眼睛里，只有她。

    无论是恨，还是别的情绪，全部都只关于她。

    赤漠的目光往下看，落在她的脚上，“我说了，我不喜欢看见血。”

    他把温似锦抱起来，又扔回了床上。

    然后接下来的一幕，让温似锦始料不及。

    他竟然半蹲在她面前，为她清理脚上的伤口。

    “别动。”

    温似锦：“你到底想干什么？”

    赤漠：“这句话，你已经问了我许多遍。我想干什么，不想干什么，无需告诉任何人。”

    “温似锦，你要记得，你是我的奴隶，你的一切都属于我，只有我才能主宰你的生死。”

    也不知过了多久，那股药效上来了，温似锦的头晕晕沉沉的，就这么睡了过去。

    接下来，小玉都会按时按点来给温似锦送药。

    温似锦感觉得出来，她的四肢开始有了些力气，看来赤漠没有再给她吃软骨散了。

    等慢慢恢复过来，她就可以找机会逃出去。

    “小玉，我问你，是不是你给我换的衣服？”

    小玉没有否认，“不然你以为是谁？”

    温似锦：“那就是你偷走了我身上的东西。”

    比如那串血蔷薇花瓣项链，还有紫珠。

    小玉：“你胡说什么？我才没有拿你的东西。”

    温似锦：“你的眼神可是出卖了你。”

    她伸出手，“把东西还给我，那对你并不值钱。”

    小玉：“我说了没有拿就是没有拿！”

    温似锦：“如果我把这件事告诉给你的主子呢？”

    “趁他还不知道，把东西物归原主。”

    小玉：“你有本事就去告状啊，我没拿就是没拿！”

    她气冲冲地跑了出去。

