    第17章酒店入住

    飞机降落后，已经入夜。

    陆辰晟和夜溪等人都走得差不多了才离开。

    陆辰晟又换了身简约低调的白色短袖，整个人捂得严严实实。

    可常在路边走，哪有不湿鞋，俩人还没出机场，陆辰晟就被眼尖的粉丝给认了出来。

    一紫色少女激动的喊了一嗓子，“晟神！”然后拿着手机飞奔一样向俩人冲过来。

    陆辰晟本打算不作回应浑水摸鱼，可眼前的少女就像打了鸡血，丝毫没有怀疑的样子。

    陆辰晟终于忍不住慌了，叫道：“别过来！我都这样了你怎么还能认出来？”

    少女洋洋自喜，十分得意，“嘻嘻~你就是化成灰我都认得你！”

    陆辰晟果断掏出手机边按边说：“老大，待会酒店见，地址我发你手机上了。”

    说完，他撒腿就跑，那速度活像在参加百米冲刺大赛。

    少女一声怪叫跟着他屁股后冲了过去：“啊~晟神！别跑啊！和我合个影啊！”

    这一嗓子出去，全机场的女性都被吸引了过去，几乎一瞬之间，陆辰晟身后带领着一大群粉丝同胞，开启了飞奔模式。

    夜溪同情的看着陆辰晟狼狈窜逃的背影，微微叹了口气，然后拎着两个行李箱去机场外排队打车。

    机场外空荡荡的，排队的车很多，却没有几个排队的人。

    夜溪顺利的上了一辆空车，一青年司机师傅却露出老父亲一般慈爱的笑容，“姑娘，像你这么年轻的女孩很少有不追星的啊，刚刚那阵仗你是没看见，估计全机场的女生都追着一个大明星跑了。”

    夜溪回了个微笑，没有说话。

    司机师父像自来熟一般，聊着天，“我听说还是个国际顶流巨星呢，不知道他一个人跑到我们这个三线外的小城市来干什么。”

    夜溪莞尔，开口道：“不要小看汉城，几千年来，汉城可是历史上王朝更替最常驻的帝都，这里的山川龙脉众多，聚灵而生，是一块天生的宝地，现在虽然没落，可它的历史价值和被埋没的瑰宝可称华国第一。”

    司机闻言，倒是忍不住对这个水灵灵的小姑娘高看一眼，明明看起来只有十七八岁，怎么说起话来倒带着一股子高深的气质。

    他开着车驶出机场，夜溪提醒道：“师傅，去永程大酒店。”

    “好叻。”

    四十多分钟后，夜溪提着两个行李箱来到酒店前台，“你好，帮我办下入住，我们在网上有预定。”

    前台小姐很礼貌的问：“小姐您好，请问您预定的是哪个房间？”

    夜溪掏出手机，看了一眼陆辰晟发的消息，答到：“v102。”

    前台看了下记录，微笑道：“小姐您好，这间房刚刚已经办了入住，您刷了身份证后可以拿房卡直接进去了。”

    没一会，前台就递了张房卡过来。

    夜溪接过房卡，倒是有点意外。

    没想到小九的逃跑技术这么一流，竟然比她还先到。

    她拖着行李箱按了顶层，找到套房门口直接刷卡进了门。

    进门后，她就听见左边卧室传来哗啦啦的水声，应该是陆辰晟在洗澡，夜溪没去打扰他，把他的行李箱放在门口然后径直去了右边房间。

    忙了一天，夜溪虽算不上累，但夏天出了汗她浑身不舒服，索性也去浴室冲个澡。

    就在她走进自己的浴室后，玺执墨裹着睡袍从浴室里出来，入目就是一个莫名其妙的灰色行李箱。

    ?  ?啊啊啊下一章心疼我们家男主一下下~

    ?      求收藏求评论~

    ?  

    ????  

    (本章完)

