    妞妞抬眼看向欧阳慕青，低声道：

    “干……干妈！”

    宋月娥满脸尴尬，急声解释：

    “欧阳……，哦，不，姐，小孩子没见过失眠，你别介意！”

    欧阳慕青是妞妞的救命恩人，宋月娥不敢有丝毫怠慢，生怕她心生不快。

    “妹子，你想多了。”

    欧阳慕青柔声说，“孩子这么小，又饱受病痛的折磨，我怎么可能介意呢？”

    宋月娥听到这话，一颗悬着的心彻底放下来。

    “妞妞，干妈家有个小哥哥，下次，我带他过来和你一起玩。”

    继明只比妞妞大几个月，但却是干哥哥无疑。

    “真……真的？”

    妞妞眼中充满期待。

    由于生病，妞妞的身体非常虚弱，宋月娥不让她和小朋友玩，因此，她几乎没有朋友。

    听欧阳慕青说要带小哥哥和她玩，很是开心。

    “干妈说话一定算话，要不，我们来拉勾！”

    欧阳慕青伸出弯曲的小拇指。

    妞妞脸上露出几分犹豫之色，但最终还是伸出手和她拉了勾。

    看着小萝莉满脸紧张的表情，欧阳慕青心疼不已，伸手轻揉了两下小脑袋。

    “月娥，临近中午了，我们一起出去吃饭。”

    欧阳慕青柔声说。

    “姐，不用了，我们订餐了！”

    宋月娥急声推辞。

    欧阳慕青见状，出声道：

    “这是我和干女儿相认的第一天，我们出去吃吧！”

    黄玥听后，也连忙出声相劝。

    宋月娥看着女儿满脸期待的神色，只得点头答应下来。

    妞妞见妈妈答应后，小脸上紧张之色消失殆尽，取而代之的是开心的笑意。

    儿童医院附近有一家必胜客，欧阳慕青和黄玥带着宋月娥、妞妞母女俩去那吃饭。

    看着妞妞大口的吃着牛排和披萨，欧阳慕青心态不已。

    从小女孩进门时，紧张、慌乱的表情不难看出，这是她第一次进如此“高档”的餐厅。

    欧阳慕青见后，心疼不已，呆呆的看着她。

    宋月娥脸上露出几分尴尬之色，说：

    “姐，让您见笑了，孩子第一次来这，因此……”

    欧阳慕青抬眼看过去，动情的说：

    “月娥，你误会了，我看见孩子吃这么香甜，觉得有点心疼。”

    “都怪我们夫妻俩没用，不但给不了孩子好的生活，连帮她治病都……”

    宋月娥说到这，再也按捺不住了，泪水夺眶而出。

    黄玥见状，连忙递了一张面纸过去。

    妞妞见到妈妈哭了，连忙放下手中的刀叉，急声说：

    “妈妈，是不是妞妞吃的太多了，那我不吃了！”

    宋月娥连忙擦去腮边的泪水，满脸慌乱。

    欧阳慕青声说：

    “妞妞，这和你无关，你吃你的！”

    妞妞脸上露出几分迟疑的神色，抬眼看向妈妈。

    宋月娥轻抚一下女儿的脸颊，心疼的说：

    “妞妞，沙子进妈妈眼睛了，没事，你吃吧！”

    小女孩听到这话，乖巧的点头，继续吃起牛排来。

    “妹子，我觉得，你们夫妻俩挺不容易的，让人敬佩！”

    欧阳慕青柔声说，“黄厅，你觉得呢？”

    黄玥轻点一下头，赞同的说：

    “没错，你们虽暂时遇到了困难，但却能给女儿治病，倾其所有。”

    “作为父母，你们确实值得所有人敬佩！”

    宋月娥听到两人的话后，脸上露出几分感动之色，出声道：

    “女儿是我们夫妻的心头肉，为了她，我们做什么都愿意。”

    “如果不是那狗屁院长，昨天晚上，我也不会那么做！”

    欧阳慕青和黄玥听出宋月娥话里有话，下意识一起抬眼看过去。

    “妹子，院长怎么了？”

    欧阳慕青好奇的问。

    宋月娥听到问话，才意识到说漏嘴了，急声道：

    “没……没什么，我是说，昨晚，他如果不将我们母女俩撵出来，我也不会想不开。”

    宋月娥说这话时，满脸慌乱，说明她说了谎话。

    黄玥和欧阳慕青互相对视一眼，并未继续追问下去，而是招呼她吃饭。

    宋月娥见此状况，一颗悬着的心才彻底放下来。

    半小时后，欧阳慕青看着妞妞圆滚滚的肚子，笑着问：

    “妞妞，吃饱了没有？”

    “吃饱了，干妈！”

    小女孩开心的说。

    欧阳慕青伸手摸着她的小脑袋，笑着问：

    “妞妞，好不好吃？”

    小姑娘脸上露出几分害羞之色，用力点了点头。

    欧阳慕青俏脸上的笑意更甚了，柔声说：

    “妞妞，等你做完手术，身体好了，干妈带你去东方的东方明珠旋转餐厅去吃饭，好不好？”

    小女孩轻道一声好，随即像是想起什么似的，出声道：

    “干妈，你能把妈妈一起带去吗？”

    “当然了！”

    欧阳慕青笑着说，“到时候，我带妞妞和爸爸妈妈一起去，好不好？”

    “太好了，谢谢干妈！”

    小姑娘一脸开心的说。

    欧阳慕青满脸心疼，拉着小女孩的手，向着的餐厅门外走去。

    从必胜客出来后，欧阳慕青领着小女孩去商场给她买衣服，顺便也帮宋月娥买了两件。

    宋月娥起先说什么也不肯要，后来推辞不过，才收下来。

    就在欧阳慕青领着宋月娥和妞妞母女俩逛商场时，儿童医院的院长刘伯举驾车驶进了卫生厅。

    下车后，刘伯举直奔才常务副厅.长何启亮的办公室而去。

    “刘院长，你怎么来了？”

    吴骏一脸阴沉的问。

    昨晚，儿童医院闹出了不小的动静，今天刘伯举突然出现来找何启亮，吴骏不得不慎重对待。

    一直以来，刘伯举都是何启亮的人，以往过来汇报工作，吴骏从未阻拦过。

    面对吴骏的询问，刘伯举心里很有几分不快，沉声道：

    “我来找何厅.长汇报工作，怎么，这事吴秘书也要过问？”

    吴骏听出刘伯举言语中的不快之色，但却并不在意，冷声说：

    “不好意思，刘院长，老板没交代，请你稍等一会，我进去汇报一下。”

    刘伯举抬眼扫向吴骏，心中暗道：

    “你这狗眼看人低的东西，这样太欺负人了。”

    尽管心中很是恼火，但刘伯举并未表现出来，沉声道：

    “那就麻烦吴秘书了！”

    吴骏看出刘伯举心中的不满，但他却并不以为意。

    作为是卫生厅二号人物的秘书，他根本不用在意一个小院长的态度。

    刘伯举心中就算有再大的不满，也只能憋着，绝不敢表现出来，否则吴骏绝不会和他客气。

    看着吴骏转身走进何启亮的办公室，刘伯举的脸色顿时阴沉下来，心中暗想道。

    “何厅.长亲自打电话让我过来，你竟敢从中作梗，等着挨收拾吧！”

    吴骏误以为刘伯举找何启亮是为了昨晚的事，因此表现的很是强势。

    走进办公室，吴骏恭敬的说：

    “老板，儿童医院的刘院长来找您汇报工作。”

    “哦，你让他进来吧！”

    何启亮沉声道。

    吴骏听到这话，脸上露出几分迟疑之色，低声提醒：

    “老板，他过来极有可能是为了昨晚的事！”

    昨晚，儿童医院患者跳楼的事闹的沸沸扬扬，一厅之长朱立诚亲自去处理。

    和其他在这时候插手其中，并不是明智之举。

    何启亮抬眼看向吴骏，目光如利刃一般，满脸不快之色：

    “你没听见我的话？照着去做！”

    吴骏心里咯噔一下，暗想道：

    “这当中一定另有隐情，姓刘的坑老子！”

    “好的，老板！”

    吴骏说完，转身出门，脸色阴沉似水。

    看着吴骏出门而来，刘伯举脸上露出几分阴冷的笑意：

    “吴秘书，厅.长怎么说？”

    吴骏抬眼看向刘伯举，冷声道：

    “刘院长，老板让你进去！”

    刘伯举不动声色的说了声谢谢吴秘书，转身向何启亮的办公室走去。

    吴骏抬眼狠瞪刘伯举的背影，心中很是窝火，但却毫无办法。

    “姓刘的，你竟敢阴老子，你给我等着，这事绝对没完！”

    吴骏心中暗道。

    刘伯举昂首阔走到常务副厅.长办公室门口，随即低头含胸，伸手轻敲两下门。

    “进来！”何启亮冷声道。

    “厅.长，您好！”

    刘伯举快步走到办公桌前，满脸堆笑道，“小刘向您报到！”

    人至贱则无敌！

    刘伯举只比何启亮小了四、五岁，却自称小刘，真是让人无语。

    何启亮伸手指了指面前的椅子，随口说道：

    “伯举来了，坐吧！”

    “谢谢厅.长！”

    刘伯举在椅子上只坐了个屁.股尖，身体竭力前倾，满脸恭敬之色。

    在体制内混，必须老记一点，在任何时候，对领导都要百分之百的尊敬。

    今天，何启亮虽说有求于刘伯举，但领导架子都端的十足。

    从刘伯举的角度来说，他也觉得这是应该的，并无不对劲之处。

    何启亮抬眼看向刘伯举，看似随意的问：

    “昨晚搞出那么大动静，到底是怎么回事？”

    作为常务副厅.长，何启亮深知顾左右而言他的精髓，表现很淡定。

    刘伯举听后，当即便将昨晚的情况添油加醋的说了一遍。

    何启亮听后，沉声道：

    “这么说来，这事和你个人以及医院并无关系？”

    “厅.长，绝对没有半点关系！”

    刘伯举信誓旦旦的说，“尽管如此，厅.长还是让我们垫付十万医药费，唉——”

    何启亮听后，出声道：

    “儿童医院日进斗金，这点钱对于你们来说，不过九牛一毛而已。”

    “厅.长，您有所不知！”

    刘伯举面带微笑道，“如果您发话，别说十万，就算手术费，我们全出，也不在话下，但换作那位，则要另当别论了。”

    这个拍马屁拍的很有水平，让听者心情无比愉悦。

    何启亮满脸笑意，伸手虚空轻点刘伯举两下，说：

    “伯举，你这想法可不对，那位才是一把手，你可别弄错了。”

    “我不管谁是一把手，放眼卫生厅，我指认厅.长您！”

    刘伯举满脸堆笑道。

    这是在赤.裸裸的表忠心，刘伯举为了巴结何启亮，豁出去了。

    何启亮听到这话很受用，微微点头，看似随意道：

    “伯举，昨晚，你喝的怎么样？”

    “进入正题了，我得多加小心！”

    刘伯举心中暗道。

    “厅.长，不好意思，我的酒量有限，昨晚竟然喝多了！”

    刘伯举说这话时，面带愧疚之色。

    “那就够劲，我也喝多了！”

    何启亮不动声色道，“我记得你的酒量不错，怎么也会多呢？”

    如果换作其他事，刘伯举定会站在何厅.长一边，但这事则另当别论。

    就算刘伯举说出，昨晚的所见所闻，也无法证明薛文凯和宋月之间有事。

    那样一来，何厅.长将会颜面扫地。

    无论这事是真是假，何启亮都不会放过薛文凯。

    刘伯举作为知情人，也绝不会有好果子吃。

    在此前提下，刘伯举果断选择站在薛文凯一边。

    刘伯举的酒量不错，何启亮心知肚明，如果不给个合理的解释说不过去。

    “不瞒厅.长说，昨晚，我事先参加了个应酬，刚回到医院，便出了那事。”

    刘伯举睁着眼睛说瞎话道，“后来跟着薛主任去您家里拜访，再喝，便多了。”

    在这之前，刘伯举就想好应对之策了，回答起来毫无破绽。

    何启亮听后，轻嗯一声，看似随意道：

    “昨晚，你喝多了，怎么走的？”

    由于醉酒的缘故，昨晚何启亮最先离席，对于后面的事一无所知。

    面对询问，刘伯举淡定作答：

    “薛主任将您送进卧室后，帮我打了一辆车，然后亲自将我送下楼。”

    何启亮听到这话后，脸上微沉，眉头紧蹙起来。

    昨晚，他和刘伯举都喝醉了，薛文凯如果和宋悦干点什么，完全有可能。

    何启亮脸上阴沉之色一闪而过，伸手端起茶杯，轻抿一口茶水：

    “文凯和你一起离开的？”

    “没有，薛主任有车，我单独打车走的。”

    刘伯举实话实说。

    “哦，你坐他的车过去的，怎么没一起走？”

    何启亮沉声发问。

    这话暗含怀疑之意，暴露了何启亮的真实用意。

    “我家和薛主任的家相距甚远，昨晚他也没少喝，开车回家都费劲，自然顾不上我了。”

    刘伯举出声作答。

    “你走后，他也上车了？”

    何启亮追问道。

    “厅.长，我昨晚喝断片了，连车费都是薛主任帮我付的，不……不记得了。”

    刘伯举一脸不解的问，“您问这是……”

    何启亮见刘伯举抬眼看过去，故作若无其事道：

    “没什么，随口一问而已！”

    “哦，厅.长，抱歉，我真不记得了！”

    刘伯举脸上故意露出几分苦逼之色。

