    半小时后周步芳来电话说了换人地点以及换人方式，王子阳听了觉得没问题，和黄小淑交流了一下意见，黄小淑也觉得没问题，所以就答应了下来，各自做准备。这个准备的时间也用了半个小时左右，随即韩国佬带着老美子和黄重，再加上几个手下出了门，直奔武警大队的大门口，这就是周步芳选的换人地点。

    不过其实换人并非是当面换，一个在美国，一个人华夏国，相隔千万里。只能同一时间交换，周步芳把尤雪交给韩国佬，小吉把丹尼特斯交给周步芳派去接应的人。为了公平起见，换丹尼特斯的地方是小吉自己选的，在人海茫茫的闹市区，方便他们撤退。

    因为韩国佬他们出门的时候都带上通讯装备，而且孔玲燕还给他们胸前挂上微型摄像头，所以王子阳在机房里几乎可以了解整个画面，以及能听见他们说的每一句话，甚至呼吸声。他们提早了五分钟来到武警大队大门口对面的马路。车子停稳，韩国佬的声音从音箱传出来，响遍整个机房：“老板，黄小姐，我们已经到地，四周没异常，这里高楼大夏也不多，路过的车子也不多，可以说没有什么适合狙击的地点。”

    黄小淑道：“不要抽烟，不要开车窗，前雨刮和后雨刮开起来，车头往路中间偏一点点，不要和前面的车子对着，也不要被后面的车子对着。”

    开车的手下也能听见黄小淑说话，见韩国佬同意，立刻照办。

    黄小淑看看感觉没什么问题了道：“原地待命，人来了通知你们接应，记住，用你们的身体挡住尤雪。”

    韩国佬道：“明白。”

    黄小淑关了对讲，对孔玲燕道：“四周马路的监控打开，注意可疑车辆。”

    孔玲燕照办，不用两分钟已经打开监控，总共十二个。

    黄小淑看了一阵，给小吉打过去：“我们这边已经准备好，一看见人就告诉你，同时放。你那边要狙击着，如果我们这边发生意外，给你命令，就要立刻毫不犹豫的开枪。”

    电话另一端的小吉道：“知道，完成以后十八个小时之内，我们会去到你们那边。”

    “最好在别的省上岸。”

    “我们用假护照。”

    “到时间见，不要挂。”

    “好。”

    沉默，紧张的气氛开始升腾，不只是机房里的三个人紧张，韩国他们也紧张，还有小吉。

    自不用说，周步芳那边也很紧张，虽然他并没有亲自来，但也像王子阳一样在某个角落里看着直播。就手里掌握的科技而言，他那边不比王子阳这边差，甚至说，如果王子阳不是近来得到孔玲燕，会比不上他那边。所以前几次的交锋，王子阳才那么的狼狈，那么的被动，是情报没做好。

    下午两点，周步芳给王子阳打来电话：“我已经把尤雪送过来，我的老板呢？”

    王子阳给黄小淑做了一个手势道：“我们这边也已经准备好。”

    “那就一起放。”

    “行。”

    “出租车牌照最后两位数是89，就在武警大队门口左边，车窗打开了，你们自己认人。”

    黄小淑拿过王子阳的手机道：“你老板在摩天广场的水池边，黑色运动服，戴了帽子和口罩。”

    随即韩国佬的声音响起来：“看见了，我们现在去接。”

    周步芳那边也道：“我的人也看见了，你们不要玩花样。”

    王子阳道：“我是讲诚信的人。”

    “给你个建议吧，这几天想吃什么尽量多吃。”

    “彼此彼此。”

    周步芳挂断了电话。

    不到半分钟，韩国佬已经接了尤雪，扫过尤雪身上没有追踪器、窃听器等等，送上车。

    同时间小吉那边也把丹尼特斯交了，安全撤退。

    王子阳一直盯着韩国佬他们的面包车，黄小淑和孔玲燕则一直盯着出租车去向。最后她们发现，这一辆只是很平常的出租车，绕了两条街就载了几个女人，走了两公里不到，两个女人下车，换了一家三口，他们都正常的付车资。

    黄小淑很不爽的口吻道：“周步芳这王八蛋真聪明，竟然让出租车载人来，这个出租车司机估计什么都不知道。”

    王子阳道：“能问问这个出租车司机是在什么地方上的人吗？”

    黄小淑摇头道：“没用，我们出去，孔玲燕你继续盯着。”

    孔玲燕应了一声，随即王子阳边给段艺秋打电话报告好消息，边和黄小淑往外面走，上了车去汇合韩国佬他们的面包车。

    就在出城口，两辆车汇合，尤雪上了王子阳的车，和王子阳一起坐在后座。她整个状态问题不大，没有被惊吓到，事实上她也不可能被惊吓到。她只是不敢相信，只是感觉愤怒，她对王子阳道：“成也你，败也你。”

    王子阳道：“只占便宜不吃亏的事哪有？你给我介绍几个。”

    “现在走到哪一步了？蒙雅如何？”

    “在机场被枪杀，当时我在现场。”王子阳拿过黄小淑的平板电脑，搜出新闻递给尤雪，等她看了一遍以后道，“警察找过我，我说暂时没空，先不去解释。我这里没问题，没有证据证明是我杀的人，只不过是和我多少有点关系而已，我能解释清楚。”

    尤雪恶狠狠道：“这该死的女人，我把她当朋友，她这样对我。”

    “你和我说过，这个世道里不会有真正的朋友，确实有时候是没有，所以你不用太愤怒。”

    “我不是对她愤怒，我是对这个周步芳愤怒。我和他碰过面，聊过天，我要提醒你，他非常非常聪明，你打算怎么对付他？”

    “还在想，或许说还在等。现在是碧海集团的问题，我们得商讨，这些已经送到指定地点，或许已经用上的药物怎么处理。”

    “能怎么处理，立刻开新闻发布会。”

    “我以为你不会这样做。”

    “以为我想掩饰吗？我倒想，但这种事掩饰不了多久。既然要来，不如早点面对，这样可以把你解脱出来。不是你的药方有问题，是我们生产基地在生产的时候出了问题。对外面我们不能说是有内鬼，被人设计陷害等等。但对你，我必须告诉你，不只是蒙雅，她来参观一下不可能做成功，没有足够时间，而且大部分时间她还在我的视线范围以内。”

    “我知道，所以我们现在是去生产基地，艺秋在那边。”

    两个人正说着，忽然黄小淑放慢了车速，打开蓝牙电话道：“你自己和老板说吧！”

    不到两秒钟，孔玲燕的声音从车厢内各个喇叭传出来：“老板，周步芳把计划提前了，已经上了新闻。”

    王子阳吓一跳：“这么快？”

    “人不在他手里了他怕我们更快，可惜了，我们快不了，现在怎么搞？需要控制新闻吗？”

    “能控制？”

    “控制传播速度，网上出现一个删一个，我能做到。”

    “黄小淑你什么意见？”

    “删。”

    尤雪道：“不删，欲盖拟彰没用，而且我心里有个计划，顺其自然吧！”

    王子阳和尤雪对视着，肯定了尤雪不是开玩笑，对孔玲燕道：“不删，你截一些来黄小淑的平板电脑，我想看看。”

    “一分钟。”电话另一端传来噼噼啪啪快速敲击键盘的声音，还不到一分钟，只是五十秒左右，孔玲燕恢复了说话，“可以了……”

    “谢谢。”王子阳凑近尤雪，因为平板电脑在尤雪手里。新闻网页是直接弹出来的，标题大大的写着：碧海制药集团新药上市被证实携带致命病毒。内容说的活灵活现，经某某专家检验，从里面检验出能在短时间导致人体引发高烧不退，腹泻拉血，不治身亡的未知名病毒等等。王子阳看了一直在冒冷汗，他对尤雪道，“这种吓人的新闻真应该删除。”

    尤雪道：“电视上的你能删吗？”

    黄小淑道：“可以减少影响，电视的不会立刻直播，这不属于有画面感的新闻，只能在夜晚的新闻时段播出。”

    尤雪没理会黄小淑，带着欣赏的眼神对王子阳道：“你倒很聪明，知道下午救我，午觉新闻刚过，晚间新闻还没开始。”

    王子阳呵呵了两声：“我亲爱的丈母娘，你抬举我了，我是在下午前一直没有救你的条件。”

    “没关系。”尤雪眼中闪过杀气，“公司这里闹越大越好，不破不立，这是个好机会。”

    “什么意思？”王子阳表现出一脸疑惑来，不懂商场，所以这些商场上的事，他没什么兴趣研究和深思，“你打算如何？”

    尤雪不正面回答，继续自己要说的话：“你手里有多少现金？给我八十亿，加上我的钱，我们玩个以退为进的游戏。”

    “你想干嘛？怎么玩？”

    “暂时不能告诉你，你给就是，我不是为自己，而为大家。”尤雪露出很阴险的笑容，让王子阳看了不寒而粟，“有时候坏事也是好事，置诸死地而后生，看效果吧！”

    王子阳勉强对她笑了笑，看看外面的马路，已经快到生产基地。

