    “你是不是太自信了一点，就那么自信能轻而易举地把我解决掉？”

    林辰面对着鬼鲛尊者，脸上看不出惊慌之色。

    鬼蛟尊者笑了起来，露出泛着寒光的利齿。

    对方的话，未免太愚蠢，压根没有回答的必要。

    收拾一个寻常的至尊境大圆满，本来就是轻而易举的事情！“太烛魔铠”出现在林辰的身上，将他的身体覆盖，与他背后的“太烛魔翼”犹如结为一体，面目狰狞身躯庞大的太烛虚影在林辰身上显现。

    “吼——！”

    太烛虚影发出咆哮声，吼动天地，掀起阵阵空间涟漪，狂暴的气浪涌向四面八法，眨眼间将白雾吹散。

    可下一秒，白雾就又再次出现，将林辰笼罩。

    “两件至尊宝器，这就是你自傲的资本？”

    鬼蛟尊者露出一丝残酷的笑意，似乎觉得有点意思，声音中依旧夹杂着毫不掩饰的轻蔑。

    事实上，林辰如果愿意，完全可以利用对方的掉以轻心，躲到神狱塔内，然后施展“御”字诀，即便无法从这方天地闯出去，但对方也拿他无可奈何。

    问题在于，他自己也想和尊者碰一碰！自己在尊者的面前，就真的毫无还手之力，只能逃命和退避？

    若是实力有差距的话，那差距是多大？

    或许可以利用对方的自以为是，将对方击败？

    这些问题，想要得到答案，便需要真正与对方交手！“当然不止如此。”

    林辰冷哼道：“狱！”

    金色的光芒，从林辰身后的神狱塔再次绽放，金光穿透白雾，庞大的神狱塔虚影出现在鬼鲛尊者的身上，巨塔表面是一个巨大的“狱”字！鬼蛟尊者眼睛眯了眯，依旧很轻松，眉头一扬，咧嘴笑道：“就这？”

    林辰道：“山河画卷！”

    陨圣山河图从神狱塔内飞出，一股可怕的空间力量降临，像是一个肉眼不可见的牢狱将鬼蛟尊者的四面八方封锁，那股空间力量如一个巨大的磨盘，要将鬼鲛尊者碾得灰飞烟灭。

    鬼蛟尊者嘴角抽了抽，依旧一脸淡定：“手段倒是不少，但就这点手段，你依旧不可能是我的对手！若是还有别的手段，倒是拿出来给我看看！”

    “焰灵魔体！”

    林辰低喝。

    他的身体化作漆黑的火焰，惊人的火浪涌向四面八方。

    他的气息如火山喷薄，越来越可怕，没一会儿，已经达到就连鬼蛟尊者都感到忌惮的层次。

    林辰见鬼蛟尊者的脸皮抽了抽，笑呵呵道：“怎么不说‘就这’了？”

    “哼！”

    鬼鲛尊者心中怒骂，这小鬼明明连尊者都都不是，手段倒真是不少，很可能，还有没动用的压箱底手段！如此一来，这家伙的手段之多，简直要比自己一位尊者还要夸张。

    “‘玄黄殿’果真是财大气粗，连你这种小鬼，身上都有这么多宝物！但那又如何？

    我们的差距之大，你以为是靠着这些外物就能弥补的？

    等一会儿，你落到我的手上，你身上的一切宝物也就都是我的。

    换种说法，你现在拿出的宝物越多，我最终的收获就越大！我高兴得很。”

    鬼蛟尊者虽然惊讶对方的宝物之多，但依旧有着绝对的自信，转念一想，对方手上的宝物等一会儿都会是自己的，这无疑是一件天大的好事！轰隆！这一会，林辰没再接话，瞬间消失在原地。

    下一瞬。

    鬼蛟尊者后方的空间粉碎，林辰凭空出现，轩辕枪带着漆黑的火浪，砸向鬼蛟尊者的脑袋。

    狂暴的热浪涌向四方，火焰将空间烧灼得扭曲，一股惊人的威压如若燃烧火焰的大山，降临在鬼蛟尊者身上。

    “不自量力。”

    鬼蛟尊者嗤笑，看起来无比轻松的转身，手中长戟挥出，后发先至，与轩辕枪撞在一起，发出震耳欲聋的声音，林辰倒飞出去，过程中化作漆黑的火焰消失。

    “速度也不过如此。”

    鬼蛟尊者声音中带着赤裸的不屑，回过头来，长戟刺出，恰好林辰就出现在他面前，枪戟再次碰撞，林辰再次消失。

    林辰就像是一道在鬼鲛尊者周身不同位置窜动的雷电，每一次出现，都是足以毁天灭地的攻势，但每一次，又都被对方轻描淡写的挡下！“弱！你实在是太弱了！弱得我甚至都不想继续陪你玩这无聊的把戏。”

    鬼蛟尊者的身体，变成半透明状，犹如一个泉眼，狂暴的水流在他体内涌出，眨眼间在他周身化作一个直径约三米的球体。

    球体看起来，像是无数块蓝色六边形水晶组成，符纹闪烁。

    轰！轩辕枪砸在水晶球体表面，不仅没将球体破开，倒是林辰被反震之力，震得后退了几步！“看吧，你甚至都破不开我的防御。

    根本没有与我交手的资格。”

    鬼蛟尊者一脸鄙夷，心中则是狂震，这小子分明还未成尊者，战力怎么会这么恐怖，在“大自在神教”的成员中，与他境界相近的，战力估计连一个能和他相比的都没有！如果自己还不是尊者，也绝不是他的对手！如果他是尊者，自己估计也不是他的对手。

    他的心中，竟是有几分庆幸。

    “破不开你的防御？”

    林辰被对方一阵嘲讽，却是没有丝毫被打击到的模样，相反的，他神色越来越兴奋，“我倒是要看看，你这龟壳能有多硬！”

    “混元一气！”

    他出现在鬼蛟尊者的面前，轩辕枪刺出。

    这一刺看起来很是普通，但从威势上看，甚至不如之前的怒劈横扫，给人的感觉，完全不像是什么杀手锏，倒像是随手刺出的一枪。

    咔嚓咔嚓——可当轩辕枪的枪尖碰在水晶球体的表面时，这一次，林辰不仅没有被震飞出去，倒是水晶球体的表面，出现一道道细密的裂痕！望着变了脸色的鬼蛟尊者，林辰嘲讽道：“你的这龟壳似乎不怎么样，这下子，你可是当不成缩头乌龟了！”

    嘭！下一刻，水晶球体“嘭”的一声粉碎。

    

