    这个玄级巅峰的高手，名为陆建设。

    他之所以对秦风恨之入骨，就是因为死在秦风手里的陆鸿是他的亲生儿子。

    原本隐门陆家第三代就没有几个厉害的角色，陆鸿年纪轻轻，好歹也突破到了黄级境界。

    假以时日培养培养，也能突破到玄级。

    陆鸿只有突破到玄级境界，陆建设这一脉才能在陆家占据一席之地，不至于没落了。

    可没想到的是，陆鸿竟然会死在秦风手里。

    陆建设现在恨不得亲手杀了秦风，以泄心头之恨。

    不过，他也知道自己恐怕不是秦风的对手。

    毕竟郭剑等人都无法对秦风构成威胁，尤其是郭剑在服用禁药以后还强行把实力提升到了半步地级境界，依然被秦风打败了。

    秦风的恐怖，让陆建设不得不小心谨慎。

    “多谢陆长老和陆家前辈的鼎力相助，家师的名讳正是极铉！”

    郭剑从地上站起来，一抱拳恭敬地说道。

    他和汤立，以及樊高都听说过陆建设的名字，还有陆振东等人更是响当当的大人物。

    尤其是陆家和炼器宗的关系还比较好，他们就更不用担心自己会不会有事了。

    相反，现在有事的，应该是秦风啊！

    两个地级强者，甚至还有一个是地级中期的强者，秦风他想不死都难！

    “太好了，前辈们说得对，我们隐门中人就应该团结起来，对于这种滥杀无辜的小子，就应该杀无赦！”

    樊高强撑着爬起来，用暴怒的声音嘶吼道。

    “小子，你真是胆大包天啊！竟敢得罪陆家？”

    “呵呵，你恐怕连自己最后是怎么死的都不知道吧？”

    “不过你可以放心，等前辈们杀了你，我一定会替你照顾好这几个美女的，放心去死吧！”

    汤立也阴沉沉地狞笑了起来，他本身就脸色苍白，这一笑更是充满了阴郁的气氛。

    秦风一直平静着，他站在原地，没有任何表示。

    陆振华和另外一名地级中期的强者，的确很强。

    尤其是那个地级中期的强者，浑身散发出来的气息都极为恐怖。

    但，秦风却没有任何惧意。

    在他突破炼气四层之前，别说是地级中期的强者，就是陆振华这样的地级初期古武者，他都不是对手，甚至会被直接秒杀。

    可现在，秦风突破了炼气四层，甚至是炼气四层初期巅峰，就更不会怕了。

    突破以后，他正愁着没人给他练手，陆家就正好送上门来了。

    秦风是确信自己能够碾压地级初期的古武者，可他很想知道自己的实力到底相当于古武者中的哪一个层次。

    “小子，你敢杀我儿，我今天一定要让你死无葬身之地！”

    “今天，你的下场会无比凄惨，谁也救不了你！”

    “啊啊啊！”

    看到秦风如此平静的表现，陆建设忍不住盯着秦风，满脸的狞笑和怒吼。

    “你就是秦风？”

    “地级初期的境界，或许你的天赋非常妖孽。可那又怎么样，敢杀我陆家的人，就必须要死！再妖孽的天赋，也不行！”

    “且，我要告诉你的是，同为地级初期，也有高低之分！你信不信，我只需要一剑，就可以洞穿你的心脏？！”

    与此同时。

    陆振华也开口了。

    他的声音很冷，说完甚至还上前一步，举起了手里的长剑，冷冷地盯着秦风。

    他的语气，非常不屑，非常狂妄。

    可几乎在场的所有人当中，没有任何人会认为这有什么不对。

    狂妄，那是因为陆振华有这个资本。

    地级初期的强者，陆家的二长老，整个隐门中都有着一席之地的存在。

    他说杀秦风只要一剑，那就是一剑。

    因为隐门中的天地，那是绝对要高于世俗界的。

    秦风虽然能突破到地级境界，可他来自世俗界，吸收的天地元气必然不如来自隐门的陆振华。

    所以他们两人就算是境界相同，实力的差距也不是秦风能够战胜的。

    “小子，说实在的，你要是能接下陆二长老的一剑……不，半剑，我不但不会对你的女人做什么，反而还会让你死得痛快点。”

    “不过，我估计你没那个本事了。”

    “记住，这个世界上有些人是你绝对不能得罪的，有些女人也绝对不是你有资格拥有的！”

    这时。

    汤立再次阴恻恻地开口说道。

    说完，他的目光忍不住在苏诗涵和宁雨晴身上转动着，眼神充满了占有的欲望。

    话音落下。

    苏诗涵和宁雨晴的秀眉，都忍不住蹙了起来。

    尤其是苏诗涵，她的美眸中，满是对汤立的不喜和厌恶。

    从一开始，汤立等人出现的时候，他们就带着一股浓浓的优越感，仿佛他们天生就高人一等一样。

    苏诗涵是知道秦风的一些事情，也知道秦风修炼的功法需要天地灵气的加持。

    关于地球上灵气稀薄的问题，她也听到秦风提起过，世俗界之所以没有几个古武者，主要还是因为灵气太稀薄了。

    而隐门之所以强大，还不是因为他们处在人迹罕至的地方，灵气的浓郁程度相对要好很多？

    就好像是两个人，一个出生在富裕的家庭，一个出生在贫民家庭。

    经过一段时间的发展，贫民家庭的人反而和富裕家庭的人资产相等，甚至还多得多，这是什么概念？

    再试想一下。

    如果把陆振华、汤立等人都丢到世俗界来修炼，而不是背靠隐门的话，那他们的实力比起秦风来说，根本是一个地下，一个天上吧？

    这还是因为秦风一直在世俗界修炼的缘故，要是他去了隐门修炼几年，恐怕实力早就不知道甩这些人几条街了。

    真不知道这些人有什么资格优越的。

    “秦风，我不喜欢这几个人，你快点把他们赶走吧！”

    这个时候。

    宁雨晴轻轻地走到秦风身后，小声地说道。

    一向脾气好，温柔的她，面对这几个陆家人，以及汤立等人，都忍不住冷漠、不耐烦了起来。

    “好！”

    秦风点了点头。

    随即，他直接上前一步，站在了陆振华面前。

