    “赤血，我梦到的那些事，该不会是你告诉我的吧！”

    陈浩一动不动，也不跟蒋尹凡进行任何交流。

    就硬装死，就是不承认！

    没有得到赤血剑的回应，蒋尹凡满脸疑惑道：“难道，是因为其他原因？”

    不过蒋尹凡并没有疑惑多久，他知道他现在必须要离开。

    得到赤血，不代表他就天下无敌了。

    以他现在先天境的实力，碰到霍思宁那就是一个死字，绝对没有其他结局。

    蒋尹凡振作精神，从阁楼二楼跳下，沿着原路离开霍思宁的住所。

    白云镇花谷，其实就是一个峡谷，绵延百里，这百里花谷，总有守卫薄弱的地方，蒋尹凡选择了一处自己认为，守卫薄弱的地方攀援而上。

    赤血剑内，陈浩看着蒋老头子沿着山壁往上飞，有些无奈的叹了一口气。

    花谷的防守薄弱处的确很多，但绝对不是蒋尹凡选择的这个位置！

    根据他的判断，蒋尹凡继续往上飞，很快就会被一位先天境巅峰武者发现……

    陈浩犹豫了一下，还是直接屏蔽了那位暗哨的感知，在那位暗哨眼中，周围的景物，与平时没有什么两样，蒋尹凡的气息，就不存在于他的感知中。

    蒋尹凡还不能死，陈浩还需要他将自己带出去。

    反正陈浩又不是第一次帮蒋尹凡了，他能进入霍思宁的房间，他也有暗中使力……

    他只保证蒋尹凡能够出花谷，至于出去之后蒋尹凡的死活，陈浩是不管的，赤血剑只要继续在剑主之间流转，而不是被闲置在某一处，那他就可以接受了。

    众所周知，陈浩是一把闲不住的剑！

    他陈浩，真·赤血·劳模·剑！

    逃出白云镇后，蒋尹凡继续朝北方逃离，蔡国大概位于南域北部，而霍思宁手底下的情报组织，则是往南部天成国方向发展，在北方的实力较为弱下。

    在蒋尹凡看来，他当务之急，是逃脱霍思宁的追捕。

    他最好是一路向北，越过东秦国和西秦国，进入中域，一旦他进入中域，就不怕霍思宁找他麻烦了。

    蒋尹凡相信，就算霍思宁想追捕他，肯定也会束手束脚，不敢全力施为，毕竟中域武道联盟的肯定已经将霍思宁定为追捕目标了……

    别看武道联盟答应过，不会追究极光阁成员。

    但邓逸飞杀死武道联盟长老，以武道联盟的霸道程度，他们绝对不可能善罢甘休，他们肯定想要找到邓逸飞，可现在邓逸飞是不可能出现了，那么武道联盟的目标，肯定是放在霍思宁身上！

    霍思宁肯定也有极大压力！

    想到这里，蒋尹凡开始逃向蔡国北方。

    而花谷内，霍思宁在教导了邓逸飞九位亲传弟子后，返回自己的住所。

    刚刚推开门，她看了自己床边一眼，立即就大惊失色。

    她发现，她床边的灰尘，跟她上午离开时，有差别……

    霍思宁赶紧跑到自己床下，弯下身便看到那个装赤血剑的剑匣，剑匣被打开了，里面空荡荡的，什么都没有！

    “该死的，到底谁来过我房间！”霍思宁愤怒的跑到窗户边喊道，“黎正雨，你在吗？”

    “大人，属下在！”

    一位女武者从阁楼附近的树丛中跳了出来。

    黎正雨大约三十岁的年纪，拥有神通境初期修为，她是霍思宁去年收服的。

    黎正雨以前是蔡国黑羽情报组织的一员，霍思宁始终防着她一手，但又不愿意浪费这个战力，所以就让她负责自己住所的岗哨，顺便保护赤血剑。

    可霍思宁还是没有想到，就算是这样，赤血剑还是被人偷走了！

    没错，就是被偷走了！

    “刚才有人进过我的房间吗？”

    “没有！”

    “丫鬟们呢？”

    黎正雨肯定道：“也没有！”

    赤血圣剑消失，她原本还以为，可能是黎正雨干的，但既然黎正雨没有带着赤血剑逃走，那么盗走赤血剑的，可能就另有其人了！

    而且那个人，实力很可能还在黎正雨之上，或者拥有极高的隐匿能力！

    黎正雨继续问道：“大人，到底怎么了？”

    霍思宁解释道：“就在上午，有人潜入我的房间内，盗走了我一个很重要的物品！”

    “不可能！我一直守在这里，没有离开办步！”

    “所以这小偷很厉害！”霍思宁立刻说道，“通知花谷所有护卫，立刻封锁并搜索整个花谷，抓捕花谷，以及花谷方圆千里范围内的所有可疑人员，另外在命令管事，让他花谷内登记的人员全部彻查一遍，看看有没有谁失踪了！”

    “好！”

    黎正雨消失后，霍思宁立刻飞上半空，神识开始在花谷内搜索每一个人！

    没有！

    没有找到！

    什么都没有！

    霍思宁什么都没有找到，她俯瞰着花谷，脸色极为凝重。

    赤血圣剑，非同小可！

    圣灵剑，都可以掉，但圣剑赤血，绝对不能掉！

    霍思宁低声问道：“赤血，你到底在哪里？到底是谁能带走你？难道你认主了？”

    霍思宁随便找了一个方向，立刻朝这个方向追求。

    蒋尹凡继续在逃跑，他的运气不算太好，霍思宁的神识就曾经从他身上划过，还好陈浩及时将蒋尹凡伪装起来，才让他躲过霍思宁的感知，逃过一劫。

    有陈浩的庇护，除非霍思宁用眼睛看到蒋尹凡，否则她是不可能发现蒋尹凡的。

    找寻了一天，没有找到任何线索，霍思宁立刻返回花谷。

    她在心里认定，投走“圣剑”的，肯定是一位神通境高手，一天找不到对方，就几乎没有亲手抓住对方的机会了。

    花谷管事听闻霍思宁回来，立刻向她禀告道：“霍大人，我们将花谷彻底查了一遍，发现花谷内唯独少了蒋尹凡，蒋大人！”

    霍思宁诧异道：“蒋尹凡？怎么可能？”

    蒋尹凡的实力，霍思宁一清二楚，先天境中期武者而已。

    一位先天境中期武者，是如何躲过层层暗哨，躲过神通境高手的神识摸到她房间，偷走赤血圣剑的？

    事情有些匪夷所思了！

