    

    婚后，外公外婆到底不忍心宝贝女儿受苦，先后给了女婿四百万做投资，帮他把公司开了起来。

    二十几年前的四百万是天文数字了，父亲曾赌咒发誓，说一定会对母亲好，这些年来他也确实温柔小意，对母亲和她都是百般呵护，直到母亲去世，他对她这个女儿才显得不那么上心了。

    容瑶以前从来没有怀疑过父亲，他待她不那么上心了，她也只是觉得是因为母亲过世对父亲打击太大导致的。

    容瑶心里升起一团火来，她母亲程宛珠是真正的大家闺秀，容貌更是万里挑一，性格单纯善良，她下嫁给父亲，父亲竟然根本不珍惜！他是有多渣，才会在母亲怀孕期间出轨别的女人！

    容瑶眼泪掉了下来：“你不觉得对不起我妈吗？她哪里不好？你要出去找别的女人？”

    “你又想找不痛快是吗？”

    容明海一下子变得很暴躁很不耐：“我都说了是一时糊涂，男人压力大，在外面消遣一下也正常，我哪里知道她有孩子了，你揪着不放干什么？”

    容瑶冷不防被他怒吼，整个人都激灵了一下，她不可思议的看着从前那个令所有人都称赞的好丈夫好爸爸，觉得他的形象在迅速的崩塌。

    她明知道现在跟他吵架是不理智的，很可能会导致父女关系进一步破裂僵化，会让那对母女拍手称快，可她还是不能忍。

    “我妈比你找的小三漂亮多了，家世也好，温柔贤惠，你不好好对她，还出去找别的女人，这叫一时糊涂？你这明明是狼心狗肺，我妈这些年根本就是爱错了人嫁错了人！”

    “够了！你给我闭嘴！我的事不用你指手画脚，滚出去！”

    “该出去的人不是我，这套别墅是我妈名下的，是我外公出钱买的，要出去也是她们出去！”

    容瑶的话音刚落，容倾心就走了过来，她红着眼睛，难过的拉了拉容明海的袖子：“爸爸，你别和姐姐吵了，我和我妈……我们还是走吧，你虽然待我们很好，可姐姐不欢迎我们，她一直对我们有很大的成见，我们就不在这里碍眼了。”

    莫婧在旁边低声哭了起来：“明海，我不是小三，当初跟了你的时候，我哪里知道你有家室，我也是清清白白的好人家的女儿，容瑶这么说我，我受点委屈没什么，可我不能让咱们倾心也跟着受这份委屈啊！”

    容明海看着两个人一个哭的不成样子，一个想哭却还在拼命忍着，顿时怒火冲天：“容瑶，你闹够了没有！你立刻给你二妈和你妹妹道歉，否则你以后别进这个家门！”

    容瑶踉跄着后退了两步，凄凉的笑了起来：“我还要给她们道歉？我不能进这个家门？这到底是谁的房子？谁的家？”

    容明海怒吼：“你妈已经不在了，它现在就是我的房子，我让谁住谁就能住！你赶紧走，每次你一回来家里就鸡飞狗跳的，家里本来和谐温馨，你非要破坏，那就别怪我不给你好脸色！”

