    叶来微微眯眼，视线在全场扫过。

    被他凌厉目光扫过，刚才还嘈杂无比的大厅，顿时变得安静下来。

    被他的眼神盯着，竟然有一种脊梁发冷的感觉。

    “靠，你说让我们闭嘴就闭嘴？你以为你是什么东……”

    站在甘宏军身边一个家伙咬着牙怒骂道。

    可不等他把话说完，对面的叶来动了。

    他身形一晃，在所有人还没反应过来的时候，他就已经冲到了那家伙面前。

    直接飞起一脚，狠狠踹在这小子的胸口之上。

    “咔嚓！”

    一声脆响，这小子惨叫着倒飞出去，一下撞倒后面一张桌子，就再也没有爬起来。

    “天呐！”

    全场所有人都瞪大了眼睛，傻傻看着已经慢慢悠悠回到原处的叶来。

    这个混蛋，竟然敢在甘家的大厅里面，直接动手打人？

    简直无法无天，简直无法无天啊！

    “都盯着我看干什么？你们不会蠢到这种地步，想要用眼神杀死我吧？”

    叶来调侃道。

    “叶来，你太狂妄了！”

    甘宏军一张脸气的发紫。

    这是在他的别墅里面，到处都是他的人。

    可这个混蛋叶来，竟然敢动手打人？

    这不就等于是在打他的脸？

    “狂妄？有嘛，我没觉得，不过还要是有人唧唧歪歪不识好歹，我不介意真的狂妄一些！”

    叶来耸耸肩，根本无视发怒的甘宏军。

    “好，好啊，你狠！”

    甘宏军眼中闪过一丝杀机。

    他是真的动怒了！

    “特么的！看来你是准备跟我硬磕了？”

    甘宏军咬牙切齿看着叶来，一双拳头捏的咔吧咔吧响。

    “跟你硬磕？”

    叶来笑了。

    他目光缓缓游走在全场，从其他那十几二十个豪门子弟的身上掠过，淡淡笑道，

    “就凭你们，也配？”

    毫不掩饰自己的轻蔑。

    在他眼里，面前十几二十个豪门世家的天之骄子，仿佛就是废物。

    全场愕然。

    甘宏军等人，一个个全都瞪大眼睛，傻傻看着威武霸气站在最中央的叶来。

    他这是要以一己之力，挑战全场所有豪门世家子弟啊！

    “叶来，你就不能低调一点？”

    旁边苏馨月狠狠瞪了他一眼。

    以她的价值观，对这种拉仇恨方式，是肯定不赞同的。

    “我已经很低调了！”

    叶来很无辜的耸耸肩，道，

    “要不然，你以为这群傻逼还能站在这里，跟我唧唧歪歪？”

    “……”

    苏馨月直接无语。

    她干脆把小脑袋扭向一边，不跟他说话。

    “混蛋！”

    甘宏军眼睛里面已经在喷火。

    其他那些人，也早已经按捺不住心里的愤怒，直接开骂。

    “特么的，我实在看不下去了，这个混蛋，竟然敢骂我们是傻逼？”

    “气死我了，今天绝对不能让他活着离开这里，要不然，咱们以后还怎么在这里混！”

    几个家伙跳着脚指着叶来。

    “说你们是傻逼，你们还不服气，唧唧歪歪个鸟呀！不服咱就干，老子干到你们服气为止！”叶来翻了翻白眼，道，

    “一群娘们！”

    “好！叶来，这可是你逼我的，今天老子就让你见识见识，我们不是谁都能随随便便欺负的，来人！”

    武家一个小子向前走一步，大喝一声，两个强壮如山的黑人大汉，顿时从外面走进来。

    他们实在太强壮，那粗壮大腿，差不多能抵得上一个正常人的腰粗！

    “叶来，既然你这么狂妄，肯定是有本事，我也早就听说你很能打，既然这样，就和我这两个手下切磋一下，怎么样？”

    这个家伙冷笑道。

    刚才被欺负的武莉莉，按照辈分来说，是他的一个堂妹。

    只不过武家关系错综复杂，分成好几派，他和那个武莉莉不对路，所以刚才没有出头。

    “叶来，你就说一句痛快话，到底敢不敢打？”

    叶来乐了。

    他扭头看了看那两个身体强壮的黑人，耸耸肩道，

    “他们还不配跟我打！”

    “卧槽！”

    一伙人狂翻白眼。

    刚才他们可是听说了，这俩家伙，都是高手。

    甚至其中一人，还拿过全球职业拳坛的金腰带。

    总之一句话，这俩人很牛逼。

    “不过，既然你们想玩，那我就随便找个人跟你玩，省的让你们失望！圣狱何在？”

    叶来淡淡开口道。

    说完，叶来毫不犹豫转身朝着那俩黑人壮汉走去。

    那俩黑人壮汉笑了。

    叶来的身材跟他们俩比起来，简直不是一个档次的。

    无论身高还是体型，都明显要比他们小上一号。

    见叶来朝着他们俩走过来，这俩家伙根本没意识到危险，还在笑呵呵的聊天。

    “看，这个家伙，竟然要一个人跟咱们俩个人打？”

    “是呀，真是不知天高地厚，咱们……”

    两个家伙一句对话还没说完，距离他们只有几米距离的叶来，突然加快了冲击速度。

    他右脚猛然一踏，别墅大厅那坚硬的大理石地面，竟然被一脚踹的凹陷下去。

    一道道仿佛蜘蛛网一般的裂纹，以他脚掌为中心，以飞快速度朝着四处蔓延而去。

    他的速度也在瞬间到达顶点，甚至不等那两个黑人壮汉反应过来，他的身体已经腾空而起，闪电般劈出一腿，直接一个华丽至极的力劈华山，直接轰在一个黑人壮汉的脑袋上。

    “啪！”

    一声清脆的头盖骨断裂的声音在大厅中响起，那黑人壮汉还瞪大着眼睛！

    没有做出任何反应，轰然倒塌！

    “混蛋！”

    另一个黑人壮汉傻了。

    等他反应过来，双目圆睁，暴怒着出手。

    他的动作很快，反应更快。

    此时叶来刚刚落地，还立足未稳，他趁着这个机会，突然向前冲去。

    斗大拳头，毫不犹豫朝着叶来的脑袋砸了过去。

    无论出拳时机还是力度，都堪称拳坛教科书一般经典。

    面对黑人大汉的攻击，叶来嘴角闪过一丝冷笑。

    他并未闪躲，只是在黑人壮汉拳头即将砸中他的时候，突然猛然轰拳。

    “砰！”

    这一拳正中黑人壮汉的胸口，就听哎呀一声惨叫。

    那黑人壮汉三百多斤的身子，竟然如同断线的风筝一般直接倒飞出去。

    “砰砰砰！”

    不知撞倒了不知道多少桌子，最后猛然撞击在别墅大厅的墙壁之上，软软绵绵歪倒在地。

    再也没有爬起来。

    大厅里所有人再次傻掉。

    刚才的交手过程看似很长，实际却是电光火石一般迅速。

    站在远处的人，甚至还没看清楚是怎么回事，两个黑人大汉已经趴在地上没了动静。

    叶来并未停手，而是直接朝着那个武家的那小子走了过去。

    “刚才好像是你小子让那俩尼哥动手的吧，看来我得把你好好修理修理！”

