    第27章简九爷看上了新人？

    谭可可听她说不生气，可是话里话外显然还是被气到了，连连点头，“温宜姐姐说的对，她脾气那么不好，肯定霉运缠身。”

    温宜不多解释，看着电梯里只有他们两个，问道：“外边那么多人等电梯，为什么不上这边的电梯？”

    谭可可说道：“这边是艺人专属电梯，通常是艺人和助理乘坐。”

    温宜了然地点点头，随后问她自己都需要做什么。

    谭可可眨巴眨巴眼睛，笑道：“温宜姐姐什么都不用做，陪着我就好~”

    “在其职，做其事。”

    “姐姐真的太敬业了~其实助理还是很忙的，我的日常都需要助理帮忙的，在公司的吃穿用度日常琐碎，以及去出席活动的各种琐事，艺人呢在吃的方面会比较严苛，要保持身材嘛，所以吃的东西……”

    温宜忙打断她，说道：“我们再来一遍。”

    “什么？”

    “我这个生活助理都需要做什么？”她一脸认真地问谭可可，见谭可可还呆呆的，微微挑眉，“你刚才怎么回答的，再回答一遍。”

    谭可可‘哦’了一声，忙说道：“我说的是，温宜姐姐什么都不用做，陪着我就好~”

    “好的！”

    “……”

    于是温宜这个本应该十分忙碌的生活助理，就这么闲了下来……

    这当然是不可能的。

    谭可可虽然现在名气一般，但是也要赶各种通告，而且她没有自己的练习室以及录音棚。

    因为这样，温宜也要跟着她东跑西颠，一天几乎一刻都停不下来，唯一能够休息的时间，就是谭可可在练习室训练的时候。

    温宜盘膝靠坐在墙边，看着一众艺人当中，谭可可挥汗如雨的身影，心中冷笑一声。

    若要成为优秀的小白花，也要有常人所不能有的毅力，付出常人所不能付出的努力。

    不过，哪怕是朵小白花，在认真努力的时候，也会顺眼一些。

    温宜移开视线，小白花顺眼什么的，不过是瞬间的感受罢了，她最讨厌的仍然是小白花。

    像谭可可这样的艺人使用练习室，除了要提前预约时间，使用时间也是有限制的。

    所以等不到谭可可累瘫，使用时间便到了。

    谭可可叹了口气，“什么时候才能有自己的练习室呢。”

    温宜漫不经心地走在她旁边，闻言随口回道：“就在不久的将来。”

    谭可可伸手抱住温宜的胳膊，“么么哒，最喜欢温宜姐姐了。”

    温宜眼角一抽，立刻将自己的手臂解救出来。

    还么么哒……恶心不恶心。

    她的小动作和表情从二楼看下去一览无遗，一个冷漠帅气的男人驻足，看着她们走过。

    “无法理解……”男人轻声低喃，“她到底想要做什么？”

    泽尔传媒的CEO含笑站在一旁陪同，心中有着同样的疑问。

    他来他们泽尔传媒做什么？

    他们泽尔传媒和简家自然有很多生意上的往来，但是和这位简九爷可是没什么太多的接触。

    这么看来……CEO向下看了一眼。

    这位简九爷，总不会是看上他们公司的新人谭可可了吧。

    (本章完)

