    一只猫。

    一只奶白色的猫蹲在屋檐上，静静注视着下方热闹的集市。

    它眯着眼，神情微凝，偶尔舔舔爪子。

    当风吹来的时候，它会停下手上的动作，露出认真聆听的神情。

    ——因为风吹来的时候，能听见更多隐秘的事情。

    猫。

    在屋檐上已经坐了半天了。

    终于。

    一行行燃烧的小字浮现在它眼前：

    “你持续发动了神通‘听微’。”

    “你听闻了三百五十一名职业者的详细信息，与各种小道消息。”

    “得益于柳平的‘英灵之主’与‘三分升级法’，你获得的经验足以让你提升等级。”

    “当前等级：33。”

    “你的灵力、妖力、魂力和气血、筋骨都获得了一次提升。”

    白猫看了一会儿，有些无精打采，忍不住打了个哈欠。

    变强是确实变强了……

    但带着一个拖油瓶在这里听各种八卦，其实很无聊。

    忽然。

    一道身影悄悄跃上屋檐，赔笑道：“姐，能跟我说下，都得到了什么情报么？”

    ——李伯塔斯。

    白猫眯着眼，一时没有回答。

    李伯塔斯连忙从身后取出一整盘鱼，恭敬道：“姐，这是柳平走的时候点的单，说您辛苦了一天，应该加餐。”

    白猫眼睛一亮，连忙起身凑上去闻了闻。

    这鱼味道好啊！

    柳平果然知道心疼人！

    白猫露出满意之色，挥爪道：“头凑过来。”

    李伯塔斯乖乖的把头凑上去。

    一只毛茸茸的白爪伸过来，在他额头上按了按。

    李伯塔斯顿时定住不动。

    白猫变成少女，端起那盘鱼，一边闻，一边说道：

    “灌顶是最快的，但这次情报比较多，也比较庞杂，你大约需要一点时间才可以全部接受完毕……”

    她有滋有味的吃了起来。

    李伯塔斯的身上渐渐扬起了一阵轻微的波动。

    ——他升级了。

    ……

    机械城。

    顶楼。

    这里可以瞭望遥远的夜色，看到永夜之中那些不常见的高空生物。

    那些生物奇形怪状，各自散发着强大的气息。

    它们占据着属于它们自己的一片天空，从不落地，一直生活在风里。

    偶尔有些倒霉的家伙，刚从炼狱坠入永夜，撞上了那些生物的领空，便被永远的“留”在了那里。

    柳平凭栏眺望，静静看着深远天空中的魔怪，好一会儿才问道：

    “人到齐了吗？”

    “齐了。”娅娜道。

    柳平转过身。

    在他对面站着三个神情严肃的人。

    邪鬼、械王和圣牧。

    他们分别是机械城三大团队“邪影”、“启示”和“黑魂”的领袖。

    “几位可能见过我，上次就是我拿了一张‘禁区通行证’，引发了一些小小的矛盾，所以你们中间一个团队的团长死了。”

    柳平轻咳一声，微笑道：“很抱歉，打破了你们的垄断。”

    “你到底想说什么？”邪鬼问道。

    “我想说——以后你们依然可以好好发展自己的团队，为了机械城做出贡献，但垄断一类的动作就不要做了，那样不好，影响其他团队的成长。”柳平道。

    械王冷笑道：“就凭你身边这位五十级的圣骑士站台？你们‘夜愿’团队不过有一名高阶圣骑士，就敢对我们发号施令？”

    花晴空原本在一旁安静的看书，这时微微抬起头道：

    “我劝过你，杀了他们事情会更简单。”

    “还是算了，多一个人，多一分力。”柳平道。

    “哼。”

    花晴空盯着对面三人。

    她那浅黑色的眸子渐渐变成深紫色，浑身轰然散发出丝丝缕缕的透明长线，将整个楼层彻底覆盖。

    “60级。”

    “命运系！”

    “不能动了——”

    三名首领齐齐悚然。

    这个少女原本看上去只有十几级的模样，结果竟然是一名等级高达六十级的命运系职业者！

    整个机械城，等级最高的也才三十级。

    据说60级已经是神灵的级别了。

    ——竟然有人类职业者可以达到神灵的地步？

    三位首领渐渐回过味来。

    他们的目光再次落在柳平身上。

    随便派出来两人，就是一名五十级的圣骑士，一名六十级的命运系能力者。

    身为“夜愿”团队的首领，这名少年又会有多强？

    “我们邪影团队以后不再垄断任意资源，争取让整个机械城发展的更好。”邪鬼彬彬有礼的道。

    “启示也是一样。”

    “黑魂团也是如此。”

    另外两人连忙表态道。

    柳平点点头，开口说道：“很好，占用了你们不少时间，十分抱歉，现在你们可以去忙自己的事情了。”

    三人微微点头致意，告辞离去。

    他们走进电梯，一路向下，穿过数百楼层，抵达了一层团队专属楼层。

    电梯门打开。

    “老大。”

    “头儿回来了。”

    “首领，究竟什么事儿？”

    几名职业者七嘴八舌的问道。

    三名首领一言不发，飞快的走过几道门，来到最里面的一个小小房间。

    门打开。

    一名小女孩蹲在沙发上，正在注视着桌子上摊开的凌乱卡牌。

    “塔莎，看出什么端倪了吗？”邪鬼问道。

    “‘夜愿’团队的团长……他过去的一切都是模糊的。”小女孩道。

    “难道一点底细都算不出来？”械王道。

    “只有最近的事情，勉强能算出一丁点。”

    小女孩将所有的卡牌全部收了起来，只将一张卡牌放在三位首领面前。

    那张卡牌上，以白骨所铸就的王冠碎裂开来，洒落一地鲜血。

    小女孩握着卡牌，神情忽然变得惘然，低声念颂道：

    “那个从未曾有过一败、广受众生所恐惧的未名之王被他击败了。”

    “这件事发生在昨天，也发生在今天，并且伴随着他的死亡与复活，不断的发生在未来。”

    “一切法则为之欢欣雀跃。”

    “从昨日起，他是万物所臣服的对象。”

    小女孩念完，神情恢复正常。

    她呼出一口气，扯着邪鬼的袖子道：“老大，我建议你绝对不要惹他，预言已经说的很明白，他战胜了一个未名之王！”

    “在你的预言里，未名之王是什么意思？”械王问。

    “未名的意思是不可言说，”小女孩肃然道：“不可言说的恐怖怪物——在这些怪物之中能称王的存在。”

    “为什么不可言说？”圣牧问。

    “我们这些众生，仅仅只是听见它的名号，我们就会死，所以不可言说。”小女孩道。

    忽然，她身后响起另一道女声：

    “还有一层意思，叫做夏虫不可语冰。”

    娅娜不知何时，已经一只手搭在小女孩的肩膀上。

    而花晴空则从小女孩手中接过了那张占卜卡，感兴趣了看了几眼，开口道：“夏虫无论再怎么强，都无法活到冬天，见到冰霜是什么样子的，所以你跟它讲冰霜是什么——”

    “无论怎么讲，它也听不懂。”

    娅娜微笑着接话道：“不是嘲笑你们，而是那些怪物确实是人类所无法理解的存在。”

    花晴空拍拍小女孩的肩膀，将卡牌还给她。

    “你的占卜能力很不错，呆在有空来‘夜愿’找我，我再教你几手。”

    说完，两女同时不见了。

    静了数息。

    小女孩出声道：“我能动了。”

    她望向三位领袖。

    三位领袖依然无法动弹分毫。

    ……

    顶楼。

    无穷的机械齿轮浮现在半空，不停的转动着。

    柳平把一张卡放入众多齿轮之中。

    花晴空悄然出现，笑道：“他们有一个很不错的占卜师，算出了你战胜那个家伙的事。”

    “你威胁他们了？”柳平头也不回的问道。

    娅娜随之出现，开口道：

    “只是给他们留下一个深刻印象，希望他们以后不要在背地里打我们的主意。”

    花晴空望着柳平道：“你把一张‘愚者’序列的核心卡牌放在了机械城序列中？”

    “我们的团队既然想要在这里服众，还是要做出与三大团队相同的贡献。”柳平道。

    在他眼前，一行行燃烧的小字浮现：

    “机械城可以接受任意序列的核心卡牌，从而进化变强。”

    “你支付了一张‘愚者’序列核心卡牌。”

    “机械城开始进化了。”

    “当前存在三个进化功能，机械主邀请你从中做出选择。”

    “其一：扩展楼层；”

    “其二：探测侦察；”

    “其三：城防护甲。”

    柳平问道：“晴空，现在的楼层住满了吗？”

    “远远没有，至少还有几百层是空的。”花晴空道。

    “那我心里有数了……正好我们需要看一看，昨天那么多魔鬼进入永夜，究竟是要干什么。”

    柳平说着，便选择了“探测侦察”。

    那张核心卡牌散发出一阵光芒，渐渐飞上半空，与机械城的其他核心卡牌排列在一起。

    所有齿轮疯狂的运转起来。

