    这血光如同雷电一般，转瞬间便是朝着雪嫣儿所在的宫殿射去，夜笑双目一寒，不过，随后便是再度将注意力转移到战场上。

    他已经感应到，这只是一道血脉力量，虽然有着毕方的力量蕴含在其中，可是，却只是为了穿过那三界大军。而今，他的修炼力量已经消散一空，凭一道血脉力量，想要伤害到雪嫣儿，根本就不可能。

    雪嫣儿操控着凶兽血脉，将一众凶兽军团再度镇压下来，而后，她便是想着与那凶兽强者拼上一记。然而，不待她出手，她却是感应到，那凶兽强者，竟是主动与她来碰撞血脉之力。

    雪嫣儿的嘴角微微挑了挑，这凶兽实在有些自不量力。若是两人的血脉层次相差不多，这种碰撞还能凭着本身实力将差距抹掉，可是，现在两人血脉之间的差距实在太大了。

    十尊一代凶兽精血的融合，与一颗第二代的精血，这之间的差距天差地别。除非是这凶兽抵挡着彼此之间的血脉威压，直接以强大的实力将雪嫣儿抹杀，否则，仅凭血脉力量，所有二代凶兽加起来，也无法与雪嫣儿相媲美，更不要说，现在仅仅是一个毕方了。

    那道血色光华直接冲入到雪嫣儿所在的大殿之中，而后，便是带着无边的煞气向着雪嫣儿射去。然而，就在这时候，雪嫣儿却是屈指一点，她身前的那一颗血珠滴溜溜一转，便是散出一张血网。

    那直射而来的血光，就如同一只鱼儿一般，直接被那血网捉住。

    下一刻，那血网一敛，再度收回到那血珠之中。这毕方耗费了不少力量方才凝聚出来的精血力量，不要说伤害到雪嫣儿，就算是连半点波澜都没有掀起来，便是直接被那强大的血脉所镇压吞噬。

    那本来还有着几分信心的毕方，巨大的身形猛然一颤，随后，阙冠之上的颜色瞬间变成了惨白。甚至，他身上的火光，也是顷刻间暗淡了许多。

    夜笑双眸一闪，随后令喝到：“火紫菱、公山、苏梦，出手！若是有机会，直接将这凶兽镇压！”

    轰、轰、轰……

    随着夜笑的话语声落下，就在毕方身前的三界大军之中，三股恐怖的力量顷刻间爆发。除了那本就比他逊色不了多少的火紫菱外，竟是还有两股比火紫菱还要恐怖的气息。

    眨眼间，火紫菱的火海便是向着他席卷而来，与此同时，苍穹之上猛然间变得暗淡。待到他抬头望去，却见一座浩荡的大山竟是直接遮掩了天地，无穷的威压也向着他轰然降临。并且，那山峦不仅极为庞大，速度竟也是极快。

    如同一方巨大的印决，极速的向着他的头顶镇压而来。

    “本命之剑，现！”

    一个清脆的声音陡然间响起，下一刻，在另外一个方向，一个身着白衣的女子现身出来。她一双手极速结印，顷刻间，一柄青绿色的玉剑出现在这女子的身前。

    当这三股力量显出的时候，毕方当即便是打了个冷颤。

    火海暴虐无边，那山峦厚重而凝沉，那玉剑威临无双、杀机盎然！

    每一道攻击都是全力出手，也都值得他毕方凝神应对，而同时面对着这三个强者的绝杀攻击，他绝对没有任何还手之力。而且，之前他那一丝血脉竟是直接被吞噬，使得他的心神恍惚，竟是失去了最佳的逃脱时机！

    “大人小心！”

    银月惊骇的声音，总算是将他从惊骇中惊醒。

    却见那银月身化巨大天狼，一尊巨大无比的弯月悬挂在虚空，冰冷的月光直接将他的身形尽皆环绕。而后，他便是毫不犹豫的跃出身形，挡在了那毕方的身前。

    哗啦！

    火海掠来，他那周身强大的防护月光，却是根本没有起到任何作用，便是直接被火海湮灭。

    刷！

    剑光后发先至，这剑光比那月光还要冰冷，从那巨大的天狼身上掠过，顷刻间，那弯月发出一声脆响，竟是直接被斩碎，一道道血光从那天狼的身上迸发出来。一声震天的凄厉吼声从银月口中传出，随后，却见那山峦从天而降，直接淹没了他的身形。

    银月应该庆幸，这山峦虽然恐怖，但是只是将其禁锢、镇压起来，他同样应该庆幸，三人的攻击，主要是奔着那毕方而去，并没有将所有的力量作用在他的身上。否则的话，银月虽然不弱，可是，凭借着火紫菱三尊御真境强者的合力，顷刻间便是直接将其绞杀。

    “圣王救我！”

    银月只是一个开胃菜，火紫菱三人真正的目标，是那御真毕方。

    因此，三道攻击马不停蹄，再度朝着毕方的方向杀去。毕方周身的火海，凝成一道道庞大无比的漩涡，想要将三人的力量挡住。可是，之前那精血被吞噬，他的力量本身就波动不断。再加上现在以一对三，每一个都不比他弱小，甚至，公山更是比他强大了许多。

    在这种情况下，他又能够抵御多久？

    他很清楚，这个时候为了什么面子或者荣耀，唯一的后果，便是被眼前的三尊强者绞杀。所以，他没有在迟疑，而是直接仰天长吼，向着那昊帝圣王求救。

    虽然，在后方的异魔大军之中，还有着数尊同族强者，可是，以他们的实力虽然能够抵御对面的三尊强者，但是，却来不及拯救他。唯一一个能够救他性命的，便是这里最强大的昊帝圣王。

    在火紫菱三人出手的时候，昊帝圣王便是陡然间睁开了眸子！三尊如此强大的御真强者，已经让他吃惊。而且，在异魔的消息之中，三界根本没有隐藏如此多强者。

    不过，他却是犹豫了一下！三尊御真，当然不放在他眼中。可是，若是让这毕方陨落，会不会让异兽一族彻底臣服，并且与三界结成死仇呢？毕竟，现在的一众凶兽虽然与异魔联手，但是，根本不算是他们的力量。

    可就在毕方出声求救之时，他却是无法再迟疑下去了……

