    十亩芒果采摘完，两天时间采摘完。

    叶墨浑身肌肉都在疼。

    很少在家忙农活，干两天活，就受不了。

    十亩芒果，一个标准足球场差不多的面积。说大，挺大的。说不大，也就那样。

    如果都是平坦的土地，十亩芒果园，真心不算太多。

    可都是坡地，两天时间采摘二十吨芒果，还要将芒果背到山上。叶墨背了差不多一千斤，剩余都是叶爸、二叔和小叔他们在背。

    自家芒果大丰收，肯定是让人高兴的事情了。

    只是想着自己的高土坡，叶墨已经取了名字叫‘高山果园’。

    自己的高山果园，应该如何规划，种植些什么水果，才会不那么累。这又是让人头疼的事情……

    家里的凯特芒果采摘完了。

    爸妈在帮着二叔他们采摘芒果，叶墨浑身肌肉酸痛，特别是大腿，下楼都疼，就没去，在家休息。

    砰砰砰……

    房门忽然响起，传来叶染的声音：“哥，开门。”

    “干啥。”叶墨正在刷抖音，看漂亮的黑丝美女，被吓了一跳，起床打开房门。

    叶染气喘吁吁，说：“你要女朋友不要？”

    “要，你给我送一个过来？”叶墨翻了个白眼。

    “幺婶说给你介绍个女朋友，快点起来换身衣服，出去相亲。”叶染兴奋的道。

    “哪里相亲。”

    “你快点打扮一下，去镇上。搞快点，人家在等着了。”叶染特兴奋。

    “我说，忙了两天，你不累么。”

    “就采摘水果，有什么累的？”叶染颇为鄙视的看着叶墨：“你不行了？”

    “什么不行。”叶墨差点跳起脚来：“我行得很。”

    “别废话了, 快去洗个头, 刮胡子, 换身衣服。”

    “不去行不？”叶墨是真不想去相信。回来的这段时间，叶妈经常唠叨叶墨让他赶快找个女朋友……

    之前叶墨在学挖掘机的时候，相过一次亲了。是镇上媒婆给介绍的……

    对方长相一般, 叶墨没看上。

    叶墨现在是真不想谈恋爱，果园还没建起来呢。

    事业未成, 谈什么恋爱。

    后面还有很多事情要忙……

    “你搞快点的。”叶染将叶墨推到卫生间：“快点儿, 别让人等久了。”

    “要相亲, 至少提前说一声啊。”叶墨去了卫生间，洗个头发, 刷牙，刮干净胡渣……回屋换了身衣服……

    叶染在楼下给叶墨准备好了车子。

    叶墨却拿了皮卡车的车钥匙……

    “你开皮卡出去？”叶染问。

    “嗯。顺便去一趟苗圃园，买些庭院植物回去。”叶墨说。

    叶染本来不打算去的, 听叶墨要去苗圃园, 麻溜的坐上叶墨的副驾……

    “庭院植物, 买哪些？”

    “树葡萄, 椰树，再买些杜鹃、木棉花。”叶墨道：“先去看看。”

    木棉花……花城就是以这种花命名。

    花城的野生木棉花很多, 特别是在河谷区域。

    花城东北方向的水电站河谷，山坡上木棉花就很多，特漂亮。

    “给我买些月季、玫瑰苗呗。”叶染用手指头抵着嘴角, 露出傻笑。

    “你没钱啊？”

    “没钱了。我以前本来就没存多少钱……还要还车贷。”

    “你车贷还差多少？”

    “六万多。”

    “我去……”

    “我五月份才拿到的车，好吧。”

    “11万的车子, 你还欠六万多，也是可以的。”叶墨瞟了她一眼：“待会儿去银行, 给你转二十万，先将车贷还了。”

    “二十万？”叶染将脖子缩了起来, 看着叶墨。

    “之前买的柴油，用完了。你再出去买一桶回来……买一桶就好了。”叶墨叮嘱说：“看网上的消息，后面油价可能要降了。”

    “行。”

    最近油价降了一些，六块多1升。

    降幅不大，对于开挖掘机和大卡车的师傅来说，是个好消息。

    “幺婶给我介绍的对象，漂亮不？”叶墨问。

    “我就是接到幺婶的电话，又没见到人……听幺婶说，很漂亮。大学刚毕业哦。”

    “大学刚毕业就出来相亲？”叶墨人都麻了。

    “那还不是因为大家都关心你……都在为你终身大事着急，就你自己不急。”

    “这就是皇帝不急，太监急。”

    “等下我告诉爸妈，你说他们是太监。”

    “你敢！”

    “看我敢不敢……”

    “你的车贷，自己慢慢还吧。”

    叶染瞬间挤出个可爱的笑容：“我最最亲爱的大哥……”

    “小人。”叶墨白了她一眼。

    “嘻嘻……”

    来到镇上。

    当年二爷爷去世在镇上留下一栋房子给了爷爷，爷爷去世，那栋房子给了小叔……

    小叔和幺婶在镇上经营了一家批发店，批发酒水，零食这些。

    至于农村的果园，现在是叶文两口子在管理。

    果园，一年里忙碌的时间也就那几个月，别的时间很闲。

    像叶墨爸妈，农闲的时候，还会出现找工作，打零工。

    早上九点过。

    批发店生意很好，幺婶在这边请了一个工人，还有叶文的老婆……

    正忙碌着。

    “幺婶。”叶墨下车喊道。

    “哎。”幺婶应道：“你等下一下，我打个电话……她们去菜市场买菜去了。”

    幺婶给客人拿了香烟，走过来说：“给你介绍的是八角村的人, 我邻居家的女儿, 叫田敏芳。大学刚毕业, 在花城上班……敏芳放假了，回来耍，陪着她妈妈买菜刚好被我看到了……”幺婶给叶墨眨了眨眼：“待会儿好好表现, 跟你说，敏芳漂亮得很。”

    “好……”叶墨讪讪笑着。

    幺婶给对方打了电话，也就一分多钟，一个胖胖的中年妇女，身后跟着个看上去不情不愿的女生。

    “这是我侄子，叶墨。长相没话说，一表人才，人也有能力……”幺婶推销似的介绍叶墨，一个劲的夸着：“唯一不好的就是，太老实了。人老实，平时话不多……”

    这是在说我么？

    “喊婶婶。”幺婶介绍了叶墨，对他道。

    “婶婶。”叶墨看向田敏芳的妈妈，喊道。

    田妈妈打量着叶墨，看样子，似乎挺满意：“你今年多少岁了？”

    “三十了。”

    “三十了？”田妈妈看向了叶墨幺婶，有些不满起来。

    “还没到三十岁了呢。”幺婶说：“再说了，男人年龄大一些挺好的，懂得疼人。叶墨比小芳也就大六岁，合适的。”

    叶墨看了看田敏芳，长相……

    叶墨真不知道幺婶为什么说田敏芳‘漂亮得很’。她恐怕对漂亮得很有什么误解……

    老实说，叶墨没看上对方。

    相亲，第一眼就是看长相，身材……至于性格和别的，都说是相亲了，肯定是不了解的人。

    “你做什么工作的？”田妈妈问道。

    田敏芳在后面，特尴尬。

    “我现在没工作，在家管理果园。”叶墨道。

    “叶墨有一百五十亩土地，还承包了几十亩，总共两百多亩。”幺婶拉着田妈妈走到一边，小声嘀咕起来。

    早上看到她们，也没有来得及详细介绍叶墨的情况。

    “跟你说，叶墨老有钱了。他这些年一直在深圳打拼，没时间谈恋爱……这次回来老家，准备安定下来。他回来就买了两台车，一台十几万的皮卡，一台七十万的SUV。前段时间还买了两台挖掘机……”幺婶小声的道：“不是我说，你家小芳不一定配得上我们家叶墨。”

    “真的，你没骗我？”

    “骗你做啥。叶墨正在弄果园，给果园修路就花了好几十万……”

    “他这么有钱，三十岁了，为啥还没有结婚？”田妈妈发出了灵魂拷问。

    “叶墨忙得很，他以前，也就过年的时候才回来。他在深圳那边工作，特别忙……”幺婶含糊的说道：“再说你看看叶墨，长得一表人才。”

    “嗯，长相确实不错，我给小芳说说。”

    叶墨很尴尬，田敏芳站在那里，也很尴尬……

    田妈妈回来，拉着田敏芳聊了一会儿，两人走到叶墨面前：“中午有空吧，今天小芳父亲生日，过去吃个饭。”

    “我今天有事情，要去苗圃园拉果树，都约好的。”叶墨说。

    幺婶走了过来：“让他们相互留个电话，自己聊。现在的年轻人，他们自己谈好了。我们这些做父母、长辈的，也就是给他们介绍一下合适的人，能不能成，这还得看缘分。”

    叶墨挠了挠脑壳，看向田敏芳：“我们加一下微信？”

    田敏芳看着不情不愿，但在她妈的注视下，还是点了点头：“我扫你。”

    两人加了微信。

    叶墨道：“我这边真有事儿，要去苗圃园了……幺婶，我先过去了。”

    “行。”

    叶染和叶文老婆在一起，聊着天。

    “等等我。”叶染在冰柜里拿了两个雪糕，追过来。

    田妈妈看到叶染，转过看向叶墨幺婶：“她是？”

    “叶墨的妹妹……”

    “叶墨不是独生子？”

    “就叶墨的条件，是不是独生子有什么关系。叶墨凭的是他自己的本事，又不是靠他父母……”幺婶说着，忽然觉得自己这个老朋友有那么一点势力：“你要不喜欢，就算了。”

    “倒不是不喜欢，就是年龄……”

    田敏芳，不算丑，可也真不算漂亮……怎么的，要求还那么高？

    叶墨的条件真心不差了。就是在农村里，显得年龄稍微大一点。幺婶看了叶墨一眼，看叶墨的样子，肯定又没成。

