    整个难民营都不明白这是发生了什么变故，怎么忽然就有一个女孩过来说要找人？而且看样子，连那个杨氏部队的中校都对她很客气。

    这有点颠覆常识啊，难道是杨氏内部的核心子弟？

    不过刚才这个女孩喊的什么名字？任小粟？

    却听杨小槿再次重复道：“你们这里有没有叫任小粟、颜六元的人，我要带他们离开。”

    难民们内心里一阵羡慕，竟然是要带这些人离开啊，看态度这离开肯定是好事，不是坏事。

    等等，难民们对任小粟不熟，那是因为任小粟一直躺着养伤，也没什么存在感，可颜六元的这名字他们可太熟悉了！

    “小槿姐姐，我们在这，”颜六元举手喊道。

    杨小槿眼睛一亮，她没想到自己竟然真的在这里找到了任小粟他们。

    之前她因为被实验体围攻，所以迫不得已跟着骆馨雨离开了战场，之后再想回去找的时候已经没有机会了，任小粟他们也不知道去了哪里。

    往北走了一段时间之后，杨小槿还是不甘心，听说这边建立难民营之后，便又重新回来想要再找找试试。

    任小粟看向颜六元低声问道：“你没有许愿和诅咒吗？”

    “没有，”颜六元摇摇头。

    就在这危难时刻，杨小槿忽然和骆馨雨两人开着一辆越野车，从黑夜里杀了出来。

    原本有许多人挡在任小粟和杨小槿他们之间的路上，但杨小槿往任小粟这边走来的时候，那些难民不自觉的就像是海浪一般被分开了。

    仿佛这是个舞台，而这舞台通道尽头的两个人就是今晚的主角。

    杨小槿走到任小粟面前仔细打量着他，她的鸭舌帽一如既往的带着，身上依旧是合身的运动服：“你受伤了？”

    “嗯，”任小粟点了点头说道：“不小心挨了一枚李氏的RPG。”

    旁边那名中校嘴巴都张大了，他心说你们吹牛逼的吧，挨了一枚RPG还能站起来？你以为你是谁？

    不过他忽然想到杨小槿的身份，好像又理解了。

    此时杨小槿对那名中校说道：“我要带走这些人，你办手续吧。”

    中校为难道：“我们正在查一个间谍案，他们是主要嫌疑人……”

    虽然他对杨小槿很客气，但公务毕竟是公务。

    杨小槿平静问道：“你的意思是，我朋友是间谍？那我是什么？这是我杨氏的人，只是你级别不够不知道而已，现在还要抓他们吗？”

    “不敢不敢，”中校语气一下子弱了下来，他转头对身旁士兵说道：“放人！”

    任小粟心中感慨，好了，自己身上又多了杨氏的身份，全乎了。

    估计自己这身份会像是机密档案一样，等杨氏、李氏、庆氏三家档案的五十年解密期过去，所有人都会更加震惊吧……

    当然，那时候李氏可能就不在了。

    这一刻，旁边的难民都震惊了，这是杨氏的什么人物啊，他们心中对任小粟的羡慕已经达到了顶点。

    说好的都是难民，怎么你们就忽然成了杨氏的核心人物，还有漂亮的美少女在大半夜专程来接。

    刚逃难的路上，难民们见到任小粟他们有食物就很羡慕了，后来到了难民营里大家心想彼此都成了俘虏，也就平衡了。

    可现在大家发现，原来根本就不是那么回事！

    杨小槿看了看任小粟他们的人数，然后对中校说道：“征用你们一辆卡车。”

    中校赶忙对旁边士兵说道：“快把车开来一辆！”

    说着，中校问道：“您这是要去哪里？”

    杨小槿说道：“88壁垒。”

    中校喊道：“把油加满！”

    似乎从这里前往88号壁垒的路途并不近，得把油加满才能跑到。

    杨小槿没去坐越野车，而是跟着任小粟他们一起上了军用卡车的车斗，骆馨雨独自在越野车的驾驶位上撇撇嘴，但最终还是没说什么。

    到了车斗里面，杨小槿才又问道：“伤的严重吗？”

    颜六元在旁边说道：“全身十七处骨折，其中还有四处粉碎性骨折。”

    杨小槿愣了一下，她起初看任小粟能自由行动，还以为任小粟伤的并不是太重，结果现在看向任小粟才发现，对方额头上全是细密的汗珠。

    虽然任小粟用纳米机器人将骨头全部固定好了，也愈合了一些，可行动起来仍然会疼，这是无法避免的事情。

    任小粟看向杨小槿说道：“我没什么事情，再有二十天左右就能痊愈了。”

    当然，任小粟没说的是，即便伤筋动骨一百天之后，断裂过的骨头处依然比别的地方脆弱一些，所以还需要修养一两个月才能彻底无碍。

    这时杨小槿说道：“往北去不会再有什么危险了，好好养伤。”

    车厢里陷入一阵沉默，好像大家都不知道该说什么了。

    任小粟忽然说道：“你们暴徒和杨氏到底是什么关系？”

    这件事情困惑了任小粟很久，之前杨小槿说陆远不是暴徒的人，而是杨氏的人，可是暴徒和陆远却联手做事，而且杨小槿自己也是杨氏的。

    所以，说暴徒和杨氏是一脉同源好像没什么毛病。

    可问题是，这次战争里暴徒好像没有插手的意思，他在唐周那里也从未听说暴徒出现在战场过。

    杨小槿解释道：“暴徒的创始者是我姑姑，但近些年杨氏对外的侵略意图越来越强，暴徒与杨氏的理念分歧也就越来越大，杨氏里有支持暴徒的人，但很少，所以暴徒如今已经不插手杨氏内部事务了，也不参与战争。”

    任小粟听到这里就明白了，暴徒当初成立，很有可能就是因为杨小槿的那位姑姑成为了超凡者，然后杨氏对暴徒也进行了一些支持。

    但现在杨氏的主战派势力扩大，暴徒与杨氏便走到了分道扬镳的路口。

    任小粟疑惑道：“暴徒的理念真是维护和平？”

    杨小槿摇摇头：“我们不维护和平，只是防止能够毁灭世界的东西重现人间，这些年我们已经摧毁17座核实验基地了，但庆缜的实验基地一直都找不到踪迹。”

