    此言一出，在场几乎所有人都是一愣。

    他们都是云城的顶级名医，此刻竟然有人敢质疑他们治病。

    “怎么，你在质疑我们的治好用药？”其中一名西医冷哼一声，很是不爽的说道。

    “小子，我承认你的中医方面有一定的见解，但现在我们用的是西医方案在治疗，这可轮不到你来指手画脚。”

    “年轻人，刚才你和张高阳比斗医术，已经出尽了风头，难道还不够吗？”

    几位西医，七嘴八舌，脸色难看，声讨青云。

    “青云，你说不能用抗生素，是怎么回事？”林平安倒是比较冷静，不像那些西医。

    而且他相信徐青云不会无缘无故的胡说八道，他这么说，肯定有自己的想法。

    徐青云大声说道：“这位老人的身体现在极其虚弱，而且他对西药明显有抗药性。如果你们胡乱用抗生素的话，不但治不好他的病，而且还会引起强烈的排异反应，加重他的炎症，弄不好可能会因此丧命！”

    众所周知，一些人天生对抗生素过敏，一用就会出现不良反应，轻则红疹头晕，重则危及性命。

    但这些西医闻言，却仍旧不屑，不相信徐青云的话。

    “你怎么知道，这老人有抗药性，不能使用抗生素的？”

    “年轻人，你在中医方面的医术，我们是佩服的，但中医是中医，他不是西医，西医的事情，还得我们这些西医说了算。”

    徐青云脸色不变，冷声的说道：“我虽是中医，但谁告诉你们我就只懂中医的！西医我同样精通，并且不比你们任何一人差！”

    徐青云这番话可谓是狂妄至极，几个西医被气得脸色难看。

    徐青云却根本不理会他们什么反应，继续说道：“如果我没有猜错的话，你爸以前生病，一直服用的都是中药吧！”

    徐青云说这话的时候，是看向那个年轻人的。

    年轻人闻言，点头说道：“没错，我爸虽然年纪大了，但经常干农活，其实身体一直很好的，偶尔生病感冒都不怎么吃药的，就算吃药，也是去我家附近的一个小中医诊所看病吃药的。”

    “在我的印象之中，我爸好像真没有吃过西药。”

    “这次之所以去医院治病，是因为那个小中医诊所这几天关门歇业了，据说是那位医生家里的老母亲去世了，回老家办丧事去了。”

    这青年本来是不太相信徐青云的话，但他在并没有把脉的情况下，能够准确地说出父亲的情况，说明这个年轻的小医生是有几分本事的。

    而且他也担心真如这年轻的小医生所说的那样，自己爸爸使用抗生素，不但没有治好病，反而要了命！

    他现在也不管对方是否年轻，是中医还是西医，只要能治好自己父亲的病就行了。

    “医生，你说我爸的病该如何治？”青年看向徐青云急切地问道。

    “这病好治，一针足矣！”徐青云淡笑着说道，一脸自信。

    众西医闻言，却是根本不相信，认为徐青云在说大话。

    “年轻人，如果这病真能扎一针就治好，那还要我们这些医生，要医院做什么！”

    “那只能说明你们无能。”徐青云淡淡说道。

    “你！”这名西医被徐青云这话气得不轻。

    “好，好，你治，我倒要看看，你如何一针治好这老人的病！”

    “白院长，麻烦你把我的针袋拿过来。”徐青云看向一旁的白冰云说道。

    白冰云轻轻点头，很快走到之前徐青云诊病的桌上，将他的针袋取了过来。

    徐青云接过针袋，从里面取出一根太玄金针，捏在手中。

    手指轻轻一弹，金针飞射而出，扎入老人的天泉穴。

    这一手弹指飞针绝技，看得众人都是眼睛一亮。

    徐青云蹲下身子，轻轻捏动太玄金针，体内灵气涌动，进入老人体内，为其治病。

    仙门九针第一针——命泉！

    时间一分一秒地流逝。

    众人都紧紧盯着徐青云的动作。

    老人的面色由一开始的苍白，渐渐恢复了一些红晕血色。

    几分钟后，徐青云收回灵气，拔出太玄金针。

    “好了！”

    话语方落，原本陷入昏迷状态的老人，缓缓睁开眼睛，苏醒了过来。

    “爸，爸，你感觉怎么样？”青年急忙关切地问道。

    “我，我感觉好多了。”老人回答道。

    那位西医不相信徐青云就这样治好了老人的病，立刻为老人进行了一番检查。

    可得到的结果却是让他难以置信，老人的病真的治好了。

    韦春明也走了过去，亲自为老人诊脉，片刻后，他收回手，目露震撼之色地看着徐青云。

    本以为，自己已经明白徐青云的医术不凡，但现在看来，自己还是远远小瞧了这个年轻人。

    这哪里还是普普通通的中医，这是神医啊！

    “老人的病已经治好了。”韦春明说道。

    听到这话，众人只感觉不可思议，天啊，真的治好了！说一针，就真的只用了一针！

    啪啪啪！

    不知是谁带头鼓起了掌。

    其余人也纷纷送上了热烈的掌声，掌声如雷。

    几个西医沉默不言，虽然他们不相信徐青云真的一针治好了老人的病，但事实面前，容不得他们不相信。

    总不能说老人是演员，如果真这么说，他们刚才的诊断岂不是笑话，这就成了自己打自己脸了。

    “医生，谢谢你，谢谢你！”青年紧紧握着徐青云的手，万分感激道。

    徐青云轻轻点头，然后说道：“你父亲刚病愈，但因为几天没吃东西了，不要一下子给他吃油腻和大补的东西，虚不受补。”

    “你可以先给他喝一些粥和吃一些清淡的食物。等过些天再来吃补品。”

    “好的，医生，我知道了！”青年再次道谢。

    很快，这对父子就离开了会场。

    诊病继续，只是因为徐青云刚才表现出来的强大医术，剩下的病人都纷纷跑去徐青云那边排队诊病了。

    他们宁愿多等一些时间，也要让徐青云治病。

    西医那边，寥寥几位病人，治好之后，就没有人排队了，一时间几位西医只能干瞪眼坐着。

    一直到下午五点多，徐青云才将全部病人治好。

    他今天也因此收获了海量的医道之力，距离《仙门医经》的再次突破，又近了一步。

