    

    告别安全局众人的热情相送后，秦阳直接返回家中。

    “大坏蛋，你回来了。”

    因为秦阳上次带着两女去了一趟游乐园，让两女忘却了被礼物支配的恐惧，一见面就迎了过来，抱住了秦阳的双腿。

    秦阳也不介意，一腿一个带着两女走到客厅。

    “这几天家里没事吧。”

    秦阳看着闵月关心的问道。

    “也没什么大事，就是有几个毛头小鬼迷路了，我好好教育了他们一顿。”

    闵月脸上闪过一丝莫名的情绪，隐藏下来后回头笑着说道。

    秦阳算是明白了，闵月这几天~肯定没有太安宁。不过也对，任谁武功大成，总要找几个对-手试试。他当初不就头铁的跑去找鬼了。

    “你快突破了吧？”

    秦阳看了看闵月突然问道。

    “嗯，就等着公子你这次回来试着突破。”

    闵月说道。

    秦阳这时看了看秀儿，发现秀儿也已经达到了大妖巅峰，只差一步就能突破妖王。

    “秀儿也一起突破吧，你们变强了我以后才能安心点。”

    秀儿点了点头，蠢是蠢，但是对于实力的渴望还是在的。

    “我呢，我呢。”

    凡尔莎见到秦阳要帮两人突破一个劲的喊道。

    “你？”

    秦阳看了看凡尔莎，发现还是封印还是封印，一点松动都没有。

    要知道凡尔莎这段时间也没有少吸收系统兑换成的能量。

    看来积分对凡尔莎身上的封印并没有用处。

    “等我帮秀儿和小月突破，再过来研究你的情况。”

    于是秦阳说道。

    “好。”

    见秦阳还在乎自己，凡尔莎乖乖的坐在一旁。穿着长筒袜的小脚不断的在空中踢着。

    “你们两个过来吧。”

    秦阳将双手伸出，两女很自觉的一人含住一根手指。闵月很乖巧，每次含住手指只含一节指头。至于另一边.……

    秀儿抱着一个中指直接完全吞进去，也不怕隔应。

    能量在这两女体内逐渐被吸收。

    两女原本需要突破的瓶颈瞬间松动了。

    秦阳没有停止，按照之前的情况来看，积分兑换成的能量有助于突破，并且可以让突破后的实力更强。

    半个小时过去了。

    可能是因为之前有过一次经历，闵月的突破桎梏率先打破。

    出来的闵月整个人出现了细微的变化。

    怎么说呢。

    应该是更像人了，脸色红红的，皮肤下面也有了血丝。

    估计在外说自己是鬼都没人信。

    如果不是体表的鬼气，秦阳还以为自己用积分将闵月彻底复活了。

    “终于突破了。”

    闵月兴奋的说道。

    说完还不放心，拿出两把鬼头大刀尝试的练了练，发现用的比以前更顺畅了。

    这时，另一边的突破桎梏也破裂了。

    秀儿直接从里面跳了出来。

    另外，秀儿也发生了变化，并且变化是巨大的。按道理来说，一般的晋级不说体型变大了，最起码也得维持正常状态。

    可是面前这个长着七只雪白尾巴的小狐娘是怎么回事?

    “哇，我终于变小了。”

    仅剩一米四的秀儿看见自己的体型后一脸的高兴。似乎很满意现在的造型。

    “怎么？变小了你这么高兴？”

    秦阳有些疑惑的问道。

    “当然了！”

    只见秀儿一脸高兴的说道，“这样我以后抱你刚好就能抱住腿了，不需要在蹲下来抱了，和凡尔莎一样

    秦阳，“………”

    果然吗，晋级不会提升智商，甚至会大幅度削减。

    “咦，我怎么有七个尾巴了？”

    这时，秀儿看着自己的尾巴数了数，发现竟然从六条变成了七条。

    “大坏蛋，我眼睛出问题了。”

    秀儿突然跑到秦阳面前可怜兮兮的嘟着嘴说道。

    “那里出问题了？”

    秦阳一听忍不住担心的问道。

    以为真的那个环节出问题了。

    “我明明只有六条尾巴，我却看成了七条，你说我是不是眼睛有问题了。”

    秀儿弱弱的说道。

    “砰！”

    一声脆响，秀儿直接捂住自己的脑袋，一脸不明不白的看着秦阳。

    “你个蠢货，你就是七条尾巴，什么眼睛坏了。”

    秦阳黑着脸说道。

    果然，晋级之后智商变的无下限了。

    “真的吗？”

    秀儿拖着尾巴小声嘀咕道，“可是老祖宗说了，出生是几条尾巴，那么就是几条尾巴，怎么会突然多了一根呢？”

    “应该是系统的缘故。”

    ··········

    秦阳看了看，仔细分析了一下。

    不出意外应该就是系统的原因了，秀儿经过吸收能量晋级后实力远超一般的同级鬼类。

    青丘一族尾巴决定潜力，秀儿长出一条尾巴那也就是合理的。

    想到这里，秦阳开始思考要是张馨予因为吸收能量晋级后，会不会又长出一条尾巴，变成十尾天狐。

    九为极数，应该不可能吧。

    不过，想一想，积分本身就能化腐朽为神奇，万一呢。

    一想到张馨予这次回去就是为了突破封印然后突破。也不知道她们族人如果看到十尾天狐会是什么反应。

    “哥哥，该我了。”

    凡尔莎这时凑到秦阳身边，小脑袋不断的蹭着。见到两人突破她也很羡慕。

    ..............0

    她要求也不高，只要能打开封印就是了，反正实力能自己提升上去。

    “嗯，我看看。”

    秦阳将身材娇小的凡尔莎放在腿上开始细细观看。凡尔莎被这么一看可爱的脸蛋瞬间通红，不过硬着头皮没有躲避。

    “吸血鬼，应该是需要吸血吧。”

    秦阳突然说道。

    “不需要啊，杂种才需要吸血，我是高贵的血族公主，根本不需要。”

    凡尔莎很骄傲的说道。

    “让你吸你就吸，试试能不能突破封印。”

    秦阳拍了拍凡尔莎的脑袋没好气的说道。

    一般的血可能还没有用，秦阳只能自己硬挤一滴血出来。

    “吃吧。”

    秦阳将血挤在指尖抵到了凡尔莎面前。

    原本凡尔莎是不需要吸血的，但是不知道为何，在看到秦阳这一滴血后产生了一种想要吞噬的欲望。

    “吧唧！”

    凡尔莎果断的含住了。

    秦阳控制着这滴血开始在凡尔莎体内扩散。

    这时，一道道血雾出现在凡尔莎身体周围。

    而凡尔莎的瞳孔也突然变得和红宝石一般闪亮。秦阳这时打开天眼查看了一下凡尔莎的信息。

    【姓名】：伊丽莎白凡尔莎

    【种族】：纯血血族(神性)

    【修为】：亲王(解封中)

    果然，强大的血液才是凡尔莎解封的关键。        

