
　　伴随着这股翠绿色波动的蔓延，一头休眠中的黑紫色巨大凤凰，其那高傲的头颅之上，一对金黄的双目缓缓睁开。

　　那是一双如同琥珀宝石一般的金黄竖瞳，其一睁开，那洪荒气息的强悍气势直接便是从其身上爆发而出。在其那黑紫之色的身体上，同样是相当诡异的黑紫色火焰也是升腾而起本来便是十分灼热的环境，其温度也是再度攀升了起来，连周围的空间也是随之扭曲了起来。

　　“唳～～”一道嘹亮的凤鸣之声，直接便是从其口中传了出来，其身影之大，直接便是从火山口之中，直接传出了火山口外。

　　在火山口外一直静静等待着的众人，在听到了这道声音之后，也是随即紧张了起来。

　　“大家注意！那紫灵凰已经是有动作了！现在大家准备好，雨浩出来之后，立即就向其发动攻击！”马小桃直接眼神一凝然后扫视了一眼众人呼喊道。在场的其他人，也是立刻进入了准备的状态，其眼神所专注的位置正是那火山口处。

　　……

　　在火山口之中，霍雨浩和唐舞桐两人的脸色也是随即凝重了起来，周围的空间瞬间便是灼热了起来，这让冰属性的霍雨浩越发的难受了起来。

　　紧接着两人的面前，瞬间便是被一片的黑紫之色所吞没，一个庞大的身影夹杂着炙热的气息，从下至上的袭来。霍雨浩和唐舞桐两人虽然是站在一个上方的位置，但是完全

　　“人类，擅自闯入本座的领地，看在尔等初犯，留下手中的宝物，本座放你们一马。”巨大的黑焰紫灵凰，遥遥的看着霍雨浩和唐舞桐两人，高傲的头颅中发出了无法辨别出来性别的中性声音，言语之间那份居高临下的意味，可以说是显露无遗。

　　“好啊！没问题，如果拿你的魂环来换！”霍雨浩嘴角微翘，然后也是丝毫不客气的说道。

　　“蝼蚁，你这是在找死！”听到霍雨浩这么说，黑焰紫灵凰直接便是掀起了一股强烈的热浪，向着霍雨浩和唐舞桐两人袭去。

　　“舞桐！”两人直接用魂力抵挡住了热浪，然后霍雨浩直接大喝一声。

　　“嗯！”唐舞桐也是点头回应道。

　　两人的手也是随之紧握在了一起，两人身上的魂力波动也是随之剧烈了起来。

　　霍雨浩的身后一只巨大的金色竖瞳赫然张开，其一双眼瞳此刻也是完全变成了金色，一股强力的精神波动也是赫然震动了起来。唐舞桐的双翼悄然消失，绚烂的蓝金色光彩瞬间在空中逝去，此刻其手中也是已经多了一柄漆黑的锤子，从其上面一股厚重之感也是油然而生。

　　两人的身体同时爆发出了一股强烈的虚无光芒，周围灼热了气息甚至都是因此而消失了，随后两人的身影也是逐渐变得模糊了起来，紧接着光芒逐渐涌动，一个看不太清楚样貌，双手做捧心状的成年男子出现在了这片灼热的空间之中。

　　谷</span>这道虚幻的身影瞬间便是动作了起来，在整个身体都处于虚无透明状态的情况下，其双眸的位置格外明显的闪亮了起来。

　　就在那挺拔的身影额头之上，一只奇异的竖眼缓缓张开，充满生命气息的光泽在瞬间向着周围扩散开来。隐约中，一柄灿金色的锤子在虚空中出现，就在那虚无的身影上方瞬间破碎，化为无数缩小的锤子，再化为金光，下一瞬，一圈金色光晕就那么从那道身影之中扩散而出。23sK.com

　　这道金色的光晕瞬间便是向着那黑焰紫灵凰扩散而去，从这波黑色光晕，它似乎也是感受到了一股浓烈的危险之意，全身瞬间便是升腾起了强烈的黑紫色火焰，火焰直接便是环绕了它的全身，此刻就若如一只完全由火焰凝聚而出的巨大凤凰一般。

　　现在这个状态，黑焰紫灵凰不仅是可以防御，而且还是可以瞬间发动其反击，不过这是从一般情况下而言，现在的它太过低估的霍雨浩和唐舞桐了。

　　金色光晕所过之处，周围的空间都是仿佛受到了巨大的震动一般变得扭曲了起来，其环绕在了自己周身的那黑紫色火焰，似乎是没有起到太大的防御作用，在这道光晕的攻击之下，直接便是露出了其火焰之上的身体，可以在那光晕落在其身上之时，却是并没有发生什么事情，好像根本没有什么作用一般。

　　可实际上只有黑焰紫灵凰自己知道，那道光晕落在其身上之后，仿佛有巨锤悍然砸在它的精神之海。其大脑瞬间陷入了一片空白。精神之海最深处骤然爆发出剧烈的震荡，仿佛要将这一生的所有记忆全都炸碎似的。与此同时，其的身体动作也是变得缓慢了起来，它根本不知道该如何去抵挡这奇异的金色光晕。

　　“唳～～”其头部剧烈的疼痛让其不由的发出了一声很是尖锐的叫声。

　　这便是唐舞桐和霍雨浩的多武魂融合技之一，虚无中的真言，心灵风暴。

　　这一武魂融合技，是由霍雨浩的第一武魂灵眸和唐舞桐的第二武魂昊天锤，两者结合产生的。

　　将昊天锤顶级的攻击力融合到了精神属性武魂的灵眸之中，进行的全方位纯精神属性攻击技能。

　　其效果是通过对敌方精神之海的冲击，令对方的记忆不断冲击其心灵，影响对手神智，对对方产生巨大精神伤害。在两人的多武魂融合技能之中，其是针对精神方面的强力直接攻击。精神攻击本就是诡异非常，作为武魂融合技级别的精神属性攻击，其的力量更是厉害非常。

　　这波光晕攻击结束之后，原本那在火山口中凌空而立的身影也是随之消失，霍雨浩和唐舞桐的身影再度出现在了这片空间之中。

　　“舞桐，撤！！”霍雨浩看着面前这因为刚才攻击而整个凤凰头颅位置露出了人性化痛苦表情的黑焰紫灵凰，其嘴角也是不由的露出了一丝的微笑，随即也是向唐舞桐喊道。

　　唐舞桐此刻原本在手上的黑色小锤也是悄然消失，与之同时，那对闪烁着蓝金色光芒的炫丽巨大双翼，也是再度从其背后延展出来。唐舞桐闻言也是点了点头，随后双翼挥动，拉着霍雨浩极速的就向着上方闪烁着明亮光芒的火山口位置飞去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第八百七十四章 计划进行时（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 