    帝豪的人却不这么觉得，只是含笑道：“任小姐，我们自然是不会平白送您这些东西，这就是您的。”

    任娇娇是个倔强认死理的，顾棉棉下午说的什么散财童子已经够奇葩的了，这怎么还有更奇葩的，上赶着来送东西的。

    任娇娇身体也不是很爽利，心情也不太好，脸色有些差道：“我又没脑子糊涂了，没买就是没买，您们怎么还强买强卖不成，退回去，都退回去。”

    任娇娇说着就走人，帝豪的经理可急了，这是大单子，几百万的生意，要是不要了，他岂不是要遭殃？

    “任小姐，我们就是个下面做事的，您别为难的我们，这些都是付过钱的，绝对没什么纠纷，就是您的东西，您就收了吧，我们也好下班。”

    任娇娇蹙皱起眉头：“无功不受禄，这些东西，我都不知道谁付账的，也不是我自己要买的，我要收了，回头那人找我要钱，我怎么办？你们再这样下去，我就报警了。”

    帝豪的人连忙赔笑：“瞧您说的，那位先生他不是那样的人，所以您尽管收下把。”

    任娇娇一下子抓住了话里的重点：“先生？你说那位先生？你们知道是什么人付账的是不是，到底是谁。”

    “这、这我们——”帝豪的经理有些为难，也不知道说好还是不说的好。

    任娇娇冷下脸道：“你要是不说，我就不收这些东西，我不收你们更为难吧，倒不如你们告诉我是谁，要是我认识，就打电话问个清楚。”

    帝豪经理犹豫了再三，觉得以叶大少叶总裁的为人，这八成是在撩妹，撩妹送礼，让其知道是谁送的，并不过分吧，而且也是一种助力。

    于是帝豪的经理很巧妙的开口道：“既然任小姐您非要个答案，那我被逼无奈只好说了，是叶总裁，叶家大少爷送您的。”

    “叶云笙？”任娇娇愣住了。

    经理一看，这还是真的认识，百分之九十九是撩妹了，急忙献殷勤道：“没错，就是叶总裁，叶总裁和我们说，只要您看了眼的东西都给您包起来送过来，对您是真用心。”

    任娇娇身子僵了僵，真的有些难以置信。

    “他有病吧。”任娇娇说完拿起电话就打了过去。

    叶云笙心情不好，烦躁的不理，手机响了三遍才心情极差的拿起来看，发现是任娇娇的电话，叶云笙迟疑了下，接了起来。

    电话一通，任娇娇劈头盖脸就道：“叶云笙，你发什么疯，这些东西你给我怎么买的怎么退回去，我不稀罕。”

    任娇娇的语气中气十足，虽然昨夜被折腾了一夜，但好歹仗着年轻，马上就恢复了过来，至少骂人是没问题的。

    叶云笙听着，不知道怎么，心里那乌云竟是散开了一点点。

    扬唇，叶云笙道：“给床上伴侣买点东西，怎么就是疯了，好歹晚上同床共枕。”

    任娇娇气的嘴巴都要歪了：“谁稀罕你这些东西，你拿走拿走！”

    “我要是你我就收着。”叶云笙淡定道：“总不能赔了身子，干耗费一场，结果什么也没捞到。”

    任娇娇一口气提不上来，又要骂电话就挂断了。

    任娇娇再打，叶云笙就不接了。

    她看着这琳琅满目的东西，再看看这些等她收东西的人，一咬牙，心一横道：“收着就收着！”

    叶云笙说的对，她凭什么这么搭上自己啊，就得收着。

    她这一放话其他人可高兴了，急忙给她张罗了起来，最后屋子被塞的满满当当，只能放一些去地下室了。

    顾棉棉都不知道任娇娇还有这等际遇。

    随着比赛的时间越来越近，顾棉棉被推到了一个不得不说的地步，终于在比赛开始前十天，顾棉棉做好了摊牌的准备。

    而这一天的清晨，慕战辰接了个电话，严肃的离开了家。

    顾棉棉抱着小言，打算给慕战辰一个温馨的早晨告别，然而慕战辰都没有听到她喊他就走了。

    顾棉棉禁不住嘀咕：“怎么了，脸色这么凝重。”

    慕战辰的脸色的确不好，因为有件事他是今天才知道，心里正压不住的怒火往上窜。

    到了市局，封姜正看到他，还想打招呼，却见慕战辰冷冰冰道：“你们局长约我来的。”

    封姜被他这冷冰冰的气势给震慑住了，急忙给他让路，慕战辰就这么气势汹汹的进了局长办公室。

    一旁的小陈看的目瞪口呆：“队长，我们怎么感觉，慕顾变得特别霸气。”

    封队长喝了杯枸杞，心里也有点惊疑不定，但表面还是很熟络道：“你们慕顾问去国外镀了金，心理学家专家告诉他，人的气势强大起来，有震慑他人的作用，所以他正在试验。你觉得他试验的怎么样？”

    小陈傻愣愣的，竖起大拇指道：“太有效果了，哪儿有这种心理学家，也教教我，我想学学怎么从女朋友那里理直气壮的要出我的工资。”

    “傻孩子，你凑不齐请这种专家的钱。”封姜慈爱的摸了下他的刺猬头。

    小陈无声的哭了。

    市局办公室里，慕战辰脸色阴沉的可怕：“赵局长，事情过去了近两月，你才来告诉我这件事，你为何不等我死了再说？”

    赵局长一脸尴尬，一旁远道而来的B市的李队长也愁容满面。

    心说，我们不说不是为你好么，但见慕战辰这气势，哪儿敢说啊。

    赵局长只能赶紧安抚道：“战辰，不是我们不说，是这事我们得先一步调查调查才能告诉你。而且，我们也不确定她是真的见过了什么人，还就是心里一直明白，因为她以前也隐约知道另外有资助人，还想见你来着。我们怀疑，是她临死前的执念促使她给我打了电话。”

    慕战辰冷着脸道：“我要听全部的过程。”

    赵局长一个堂堂市局局长，竟是没有慕战辰有气势，尴尬的坐下来，把那天晚上发生的事情，叙述了一遍。

    慕战辰蹙眉：“检查过遗物了吗？有没有什么东西被拿走了？”

