    胜负欲作祟，她不能容忍这种情况。

    听到门外逐渐逼近的脚步声，盛漾半点不惊慌的，有条不紊地下了线，收了电脑，整个过程只在须臾之间。

    于是等盛晗景敲了门，开门之后，入目所及的便是妹妹在看书，一片岁月静好的样子。

    盛晗景拿了两只布丁过来，都是盛漾喜欢的口味。

    看上去软化Q弹，一口一个，一定十分香甜可口。

    盛晗景料定白天的事，肯定让妹妹不太愉快。

    吃甜的，可以心情好。

    看着妹妹有一勺没一勺地舀着布丁，盛晗景眼神温软，“妹妹不必为地契的事挂心，这件事二哥会办妥的。”

    盛漾放下布丁，似笑非笑，明明搞定了所有事，却故意装糊涂，“二哥有办法？”

    盛晗景轻揉了下她的脑袋，嘴角轻扬，“二哥什么时候骗过你？”

    盛漾笑了笑，她这位二哥啊，看上去比三哥脾气还好，但其实……嗯，用方朵教她的用语，应该算作是“白切黑”？

    二哥走了，盛漾下楼去散散步，没想到遇到一个人影在楼下徘徊。

    白鸾这边是没有路灯的，但是这五层楼修得漂亮，门口也张灯结彩了，很是明亮抢眼。

    看见对方，盛漾眉心微皱。

    对方瞧见了盛漾，很是不好意思，“盛漾，我替……我妈道歉，她实在是做的太过分了，希望你……你大人不计小人过，不要跟她计较。”

    来人正是黄浩然，他平日能说会道的，但是一看见盛漾那张灵气逼人的漂亮脸蛋，就不自觉心跳加速，话也说不利索了。

    盛漾沉默着看着他，他也不知道盛漾是什么态度，心便愈发彷徨。

    “我是真心喜欢你的，我最后悔的就是不该让我妈来提亲，应该本人亲自来，那样说不定我们现在就已经成了。”

    “不可能。”盛漾终于溢出三个字。

    黄浩然苦笑，“你还是在生我的气。不肯原谅我。”

    黄浩然垂了垂眸，继续说，“为了弥补我的过错，我来给你当家教吧。别的我不敢多说，但是对于学习，我还是很得心应手的，有自己的一套方法。”

    “我有家教。”盛漾平日是不会把易隽承搬出来的，但今天不知怎么的，就突然冒出这几个字……

    黄浩然急了，“我知道盛家不差钱，可以选更好更名牌的教师，但那未必适合你。我们知根知底，而且你也不需要那种差距很大的老师，他未必会知道你对于题目的思考方式是怎样。”

    “你也未必知道。”

    “我怎么可能不知道？”黄浩然原来上学的时候，班上也有成绩很差的同学，他给人讲题讲的挺好的，他善于琢磨差生的解题思路，“这样吧，盛漾，你就让我试试，试一次你就知道我其实很会辅导的。”

    盛漾在黄浩然疑惑的目光里进了屋，不多时就走了出来，拿出一本书扔给他，“那你讲讲吧。”

    黄浩然接过书，一副胸有成竹的样子，视线在书上一扫——

