    次日一早，陈轩扬起风帆出海。

    穿上一身帅气军装，再来到海上尽情翱翔。

    久违的再次回到大海上，他整个人心情都不一样了。

    得益于解毒剂，没有了之前对于蛇毒的担忧，陈轩现在压力骤减，而且他现在已经没有那么怕冷了，又可以尽情享受着清凉舒服的海风。

    北风高原附近的海面和其他地方的别无二致。

    只不过每当陈轩回头，就能看到那片巨大的陆地，这让他感到十分踏实。

    这一次出海的目的是去北风高原附近的水下建筑里收集一些东西，而且在搜集建筑里的资源同时，还可以顺便找一找荧光海藻。

    荧光海藻需要金属才能生长，所以城市的附近有相当大的可能找到荧光海藻的踪迹。

    陈轩上次即将在来到北风高原前，已经收集了不少，获得了将近100单位的生物塑料和32单位的海藻油，现在倒不是很缺这方面的材料。

    不过他倒是可以将之收集了带回去折算成积分，每带回一颗海藻种子给一点积分，一米长的海藻折算成一点积分。

    这个任务的奖励虽然有些低了，但是蚊子腿也是肉嘛。

    想到需要1000积分才能兑换的狙击枪，陈轩只感觉浑身都是干劲。

    他又回忆了一下昨天和女兵打探的消息，琢磨着本次任务的注意事项。

    上一次潜入建筑收集资源还是在金州的时代大厦那里，就是在那里，他遇见了水宝，也不知道这次能有什么收获。

    潜入水中，寻找有用的物资。

    这虽然听起来容易，但是操作起来却没那么简单，北风高原上并没有专门的潜水设备，因此这种潜水作业，必须要人一口气下去。

    而且水下光线昏暗，视线会受阻。

    即使以进化者的体质也很难执行这样的任务。

    也就是陈轩现在有仿生潜水服的速度加持还有荧光棒的照明，再加上自从末日之后醒来的第一天开始，陈轩就几乎一直独自一人求生，潜入水底收集材料的活儿已经算是驾轻就熟了，他才会觉得这个任务容易。

    想想北风高原上的新兵都要经过一段时间的专业训练，还可以与其他人组队完成任务，同时手头上还有周围海域生物的大量信息，才准备万全地出海，陈轩就觉得自己一直以来一个人不怕死地下海可真是初生牛犊不怕虎了。

    还好自己有系统。

    但即便如此，还是有些需要注意的风险

    如果仅仅只是潜水方面的困难，危险等级也不会标注成“未知”。

    前往北风高原附近的城市，最少也有一两百公里，以“鲲鹏号”如今的速度，来去不过半天功夫。

    然而这一路上，要注意随时可能出现的海兽。

    这就全凭运气了。

    为此，昨天一晚上陈轩都在荧光下认真翻看《进化生物图鉴表》，虽然由于物种的数量太多，还没有完全看完，但是他对北风高原附近的海洋里进化兽已经基本了解的差不多了。

    除了之前遇见的大金枪鱼，这附近尤其需要提防的还有几种海兽。

    这些海兽和大金枪鱼可不一样，是真正的具有攻击性的海兽，迄今为止，人类都没有成功猎杀到过这几种大型的海兽。

    这几种海兽的相关信息，也都是靠着幸存者的口述才画成的画像。

    一种是类似于鲨鱼的海兽。

    鲨鱼海兽的长度大约在二三米的样子，应该是普通鲨鱼变异后的品种，不是自己之前见到的旋齿鲨，而鲨鱼海兽保留了鲨鱼的习性，具有一定的攻击性，对血液十分敏感。

    一种是类似章鱼的海兽。

    章鱼海兽的体型要比鲨鱼海兽要稍微大些，一般比较喜欢猎食鲨鱼，对于人类的船只倒是并没有什么兴趣，但偶尔也会出现好奇的情况。如果碰到这种情况，那就只能自求多福了。

    上面这两种生物，陈轩倒是不怕，现在“鲲鹏号”有着“古代战斗模组”的加持，真要是对上，即使打不过，但是逃跑还是没问题的。

    真正需要注意的是下面这两种海兽。

    一种是类似河豚的海兽。

    这种海兽虽然体型不是很大，通常体型不到1米长，比起上面这几种海兽，体型要小的多，但是问题是，这种生物会爆炸。

    经常可能会接触到船只，无缘无故的发生爆炸，以一种同归于尽的方式。

    而且那爆炸的威力几乎相当于一发手榴弹。

    可想而知，如果遇上这种海兽，那船只的下场绝对很糟糕。

    最后是一种疑似是沧龙的海兽，需要特别的注意。

    这个沧龙并不是真的龙，而是和旋齿鲨一样，也是属于生活在几千万年前的超古代生物的一种。

    沧龙是群肉食性海生爬行动物，拥有巨大的头部、强壮的颚与尖锐的牙齿，外形类似具有鳍状肢的鳄鱼，速度和力量都十分惊人，具有很强的攻击性。

    按着幸存者们的描述，沧龙大小超过一百米长，之前见过的大金枪鱼，估计给他塞牙缝都不够的。

    如果遇上了这些大型生物一定要绕着走，而万一碰上沧龙，恐怕只能祈祷没被发现了。

    陈轩心中一动。

    如果自己遇到了沧龙的话又有几分胜算呢？

    他不由得将自己实力和沧龙海兽做了一个对照。

    在脑海中展开【载具信息】的面板，陈轩查看起“鲲鹏号”的参数。

    ——————

    【载具信息】

    载具名称：鲲鹏号

    载具种类：小型多功能船

    评价：初级水上功能性载具。（你是出来旅游的吗？）

    载具属性：面积：甲板：42平米，船舱：40平米

    高度：3米（船舱：1米，建筑：2米）

    储物舱：35立方米

    最大航速:40节（75km/h）

    最大载重:12000kg

    动力：大型船帆（三阶）

    当前状态完好

    特殊效果：庇佑（载具有时可以替你吸收致命伤害）。

    ——————

    如今的“鲲鹏号”的甲板面积才42平米，长度也才只有20米左右，而沧龙的体长已经超过了100米。

    如果在海上遇到沧龙，他几乎没有胜算。

    这完全不是一个量级的生物。

    能够逃跑就已经是万幸。

    虽然“鲲鹏号”自装载了“古代战斗模组”以后，具有了一定的作战能力，但是陈轩的内心还是希望不要遇见这些生物。

    因此，整个航行的过程中，他都在通过望远镜认真的巡视海面。

    好在一路上，总算风平浪静，没有发生什么太多的凶险。

    一切出奇的顺利。

    在航行了两个小时后，一些大楼的虚影已经隐隐的出现在了水中。

