    “啊？”

    玥儿一听，不由呆了呆，有些着急的道：“娘亲娘亲，你和爹爹不要跟师傅打架啦！师傅对我们很好的，你们不要欺负他。”

    听着这话，凤九不由轻笑出声，轻捏了捏她的小鼻子，笑道：“还知道护着你师傅了？你不想知道爹爹娘亲和你师傅谁厉害了？”

    “嗯……”玥儿想了想，眼珠一转，道：“爹爹娘亲最厉害，师傅在爹爹娘亲后面，但是也很厉害的。”

    “知道护着你师傅也好，这样你师傅才没白疼你。”凤九轻笑着，点了点她的鼻子，对他们三人道：“岛上来了一个叫元景的男子，是来医治眼睛的，娘亲要帮他炼制药液，你们这些天就自己玩，不过玩归玩，也别忘了修炼，尤其是你。”

    她看向怀里的女儿，道：“你师傅给你的打神鞭可是件不得了的宝贝，你拿着它就得好好将鞭法练好。”

    “嗯嗯，娘亲放心，玥儿会练好鞭法的。”她连忙点着脑袋说着。

    “娘亲放心，我们会看着妹妹的，不会让她贪玩。”灏儿也说着。

    “娘亲，我也会努力修炼的。”慕宸说着。

    “好，你们都很乖，都是娘亲的宝贝！”她笑着将他们三人皆拥在怀里，逐个亲了亲，看着他们欢喜又羞涩的样子，不由的笑开了。

    “好了，娘亲先走了，你们要是想吃什么，就去找米儿，让她给你们做，但要记着，不能偷偷出仙岛。”她交待着。

    “好。”三人应着，看着她离开后，便往练武场而去。

    对于元景来说，这里是陌生后地方，眼睛看不见的他，连走出院都不知路在哪里，因此，从仙婢将他带到客院后，一整天下来，他便没再出过院一步。

    眼睛看不见，就算出去了，再美的仙境也看不到，说不定还会给凤主添麻烦，既然如此，何不就呆在这一处院落之中呢？

    直至，傍晚时分。

    “就是这里？”

    米儿探了探头，看了看院子，见天色都渐暗了，院里也没点个灯弄个火什么的，黑漆漆的一片，而那个叫元景的男子则坐在院子里。

    “谁？”听着声音，元景微讶，朝声音之处看去。虽然，什么也看不到，但至少脸是向着那声音之处的。

    “哦，是我，宋米儿。”米儿手里端着膳食走了进来，道：“你这里怎么连灯也不点？到处黑漆漆的，我还以为走错客院了呢！”说着，将手中的晚膳放在桌上。

    “我一个瞎子，点了灯也看不见的。”元景温声说着，站了起来，朝着前面行了一礼，道：“不过还是要多谢姑娘了。”

    已经走开朝客房走去的米儿回头看了一眼，见他朝着没人的地方行着礼，不由笑盈盈的道：“你不用这么多礼，这岛上的饭都是我管的，我是给你送饭来的，你坐下吃吧！我已经给你放面前了。”她说着，往客房走去，道：“房间里有夜明珠的，我帮你把遮着的布拿开就会亮一点。“