    醉酒之后的男儿们，情绪彻底爆发，拥在一起抱头痛哭，哭得从来没有这样伤心过。

    一道道宣泄般的嘶吼，不断传出，他们放肆了，他们今晚就是要彻底放肆，要把三年来积累的怨气，全都发泄出来……

    时间缓缓流逝，天际都浮现出了一抹鱼肚白，黎明降临！

    看着眼前横七竖八醉倒在一起的男儿们，陈六合露出了一个发自内心的满足笑容。

    他轻轻晃了晃有些昏沉的脑袋，让自己变得清醒了一些！

    今晚，真算不清已经喝了多少，这帮家伙，一个个酒量恐怖，要把这帮人喝趴下，可不容易！

    站起身，陈六合打量了一眼熟悉的四周，一切，都跟三年前那样，没有太大的变化！

    走到了窗口，推开窗户，昏暗的天际下，一片寂静，唯有风声习习。

    默默的点燃了一根香烟，此刻，陈六合的心绪变得很平静，也很踏实，鲜有的踏实！

    身后有轻微的脚步声袭来，陈六合回头看了一眼，是龙须。

    陈六合笑道：“就知道你小子是装的。”

    龙须拍了拍晕沉沉的脑袋，道：“身为天字号的智囊形成员，无论到什么时刻，都要保持一颗清醒的头脑，他们可以放肆，但我不行，因为，我们永远不知道战争什么时候会降临！”

    “头儿，这些，可都是你教导我的。”龙须站在了陈六合的身旁，轻声说道。

    陈六合点了点头：“很好。”

    “谢谢。”陈六合沉凝了一下，忽然又吐出了两个字。

    龙须微微一怔，旋即笑道：“头儿，这些都是我应该做的，不用谢我，我们要谢谢你，因为你没有放弃我们，你能回来，就是对曾经那个弥天大祸最好的交代与补救。”

    陈六合道：“我知道，这三年，要不是你在支撑着，天字号恐怕早就不存在了，要不是你时刻看着他们，他们还不知道会做出什么过激的事情来……”

    龙须笑了笑，道：“头儿，大家都相信你一定能回来的，因为这个国度，不可能缺少你这样的战士，你是一个天生的战士，戎装不加你身，不是你的遗憾，而是戎装的遗憾。”

    顿了顿，龙须继续说道：“其实，这三年，天字号还能如三年前一样存在着，乃至今天的全员不动，这并不是我的功劳，而是龙神他老人家的功劳。”

    “若是没有他老人家的默许，天字号早就被冲击的土崩瓦解，根本无法抵挡其他三大字号的冲击。”龙须说道。

    陈六合轻轻点了点头，这件事情中的隐情，陈六合怎么会不明白呢？

    再感激，也只能放在心里罢了，他要真去当面感谢那个顽固老人，恐怕只会被一脚踹出来。

    “说说看，这三年，你们都有什么战绩。”陈六合话锋一转，说道，不过语态别样，意有所指。

    龙须心领神会，自嘲一声，说道：“龙眼进过两次医院，龙爪被打断过三根肋骨，龙鳞的鼻梁被打断一次，龙骨的脑袋缝过十八针，龙角牙齿掉了两颗……”

    在听到这些的时候，陈六合的表情看起来显得很平静，他歪头看了眼龙须，道：“你呢？”

    “我？”龙须耸了耸肩，很平淡的说道：“有一次差点死了，但还好我命大，活了过来，在医院躺了两个半月。”

    不等陈六合开口，龙须说道：“那一次，病危通知书都下来了，都以为我抗不过去了，可我当时就在想着，我不能就那样死了啊，我这条命虽然不值钱也不重要，可我就算要死，也得死在冲锋的战场上，也得死在敌人的子弹和刺刀下，绝不能死在自己人的手中。”

    “那样太窝囊，对不起天字号，对不起龙魂，更对不起国度对我的栽培！”龙须说道。

    声音很轻，但却有一种让人肃然起敬的气息。

    陈六合深深的吸了口气，手掌拍在龙须的肩膀上，用力摁了摁，说道：“没事的，都过去了，以后，咱们会越来越好。”

    “是的，我始终相信这一点。”龙须点头。

    陈六合又问道：“还记得那些践踏过你们的人，叫什么名字吗？”

    “记着呢，都记着。”龙须点头。

    “那就好……”陈六合说道。

    龙须笑了笑，道：“头儿，我们受点委屈没什么，只要保住了天字号，就足够了！你现在也千万不能轻举妄动，你刚回龙魂，根基不稳，不是没有被再次弹劾的机会。”

    “况且你现在身无半衔，在级别上，就低人一头了，头儿，你此刻，如履薄冰。”龙须说道。

    陈六合轻描淡写的说道：“我既然回来了，就没有人可以再把我踢出去了！级别？该属于我的，一定会被我拿回来，半点都不能少！至于那帮擅长落井下石的跳梁小丑，终究是要为自己的行为付出代价。”

    陈六合回头看了眼身后那些熟睡的天字号成员，淡淡说道：“没有人能够在践踏了我们天字号之后，还能安然无恙的，我们天字号的人，记性一向很好，谁欺负了我们，哪一次、哪一笔账，都得记得清清楚楚。”

    “这，只是个时间问题罢了。”陈六合声音幽幽绵长。

    这一夜，陈六合跟龙须两人聊了很多很多，一直聊到了外边的天色大亮，他们才把那几个酩酊大醉的家伙给一一扛回了宿舍。

    陈六合没有在天字号的基地待太长时间，在上午八点钟的时候，就离开了。

    离开的时候，陈六合穿了一身干净的戎装！

    上午十点，炎京国际机场，陈六合身躯笔挺，如劲松一般的站在出站口。

    他军姿如峰，身上有着一股无形的铁血之气，让得路过之人，无一不是多看两眼。

    穿上戎装的陈六合，真的很帅，把军人的气质，烘托的淋漓尽致，让人看之一眼，就禁不住会生出一股子钦佩之情。

    这途中，甚至还有几个热情大胆的姑娘，娇滴滴的跑过来问陈六合要联系方式！

