    “裂空座，使用画龙点睛！”

    “嗷——！”

    立于高空之上，看着下面正在互怼的不会飞和海上漂，白涧豪情万丈，坐在裂空座头顶，宛若救世主，抬手就是一发波导按在了裂空座的头上。

    “你被强化了，快上！”

    后者回应亢奋的情绪。

    下一刻，世界晃动，意识模糊。

    “艸！”

    右脚猛地向前一踹。

    “呼……”

    白涧抬起左手在两个眼角处轻刮了下，努力挣扎着睁开惺忪的眼睛。

    车厢里的气氛俨然恢复成最开始闹哄哄的样子，小孩不知所谓的喊着，大人让小孩别乱跑抓住自己手的，沉默着拥挤着取行李的，狗男女撒狗粮的……

    撒狗粮的？

    白涧的意识逐渐清晰，突然觉着自己右手边凉飕飕的。

    歪头看了眼。

    好嘛，敢情人家早就已经走了。

    右手下意识的揣到兜里面拿手机，动作到一半白涧顿住了。

    用力在半空中抻了抻右手，白涧心里有些恍然，

    “原来我这么强啊，右手居然已经自己恢复正常了。”

    再次把手机拿出来。

    这会儿已经是下午3点半了，腹中空空，有些难受。

    起身把背包拽下来顶在胃上，打开相机白涧对着自己的脸左照照右照照，仔细确认后悬着的心总算是放了下来。

    “这爆炸少女居然临走的时候没折腾我，这也是件稀奇事……”

    看来性格不算差透气，只是口嗨罢了。

    白涧摇摇头，这样的女孩适合当互成父子的朋友，不过要是当女友的话……

    ‘哈哈哈哈……’

    白涧心里想象了一下，未来谁成了她男友，那每天得有多惨啊。

    翻出相册，看着自己和女孩的合照，白涧的手指在屏幕前停留片刻，轻笑了一声。

    留个念想，先不删了。

    在白涧的心里，如果自己是那爆炸少女的话，提前醒来后虽然不会对自己这么帅的人拳打脚踢，但像是胖丁一样在脸上涂涂画画的恶作剧，其实还是做得出来的。

    嗯，至少白涧曾经就做过，事后完全没有任何心理负担，甚至格外的解气。

    老老实实背起包，兜里揣着精灵球，跟随人群流动。

    双脚踩在地面上，白涧看了看周围，心里的隐隐有种期待落空的感觉。

    不知道是因为魔都的景色与平时无异还是别的什么。

    摇摇头，白涧也没管周围的出租贵不贵，随便选了辆，上车后报上活动方给的酒店地址后便开始静心等待。

    反正这些都是“正常”消费，后面都会给报销的！

    一路顺利的到达酒店，在前台拿到房卡。

    走进房间，把包甩飞到床上，白涧从兜里拿出精灵球。

    两声轻响，波克比和鬼斯憋屈了一路，现在总算是能出来活动身体了。

    “恰可咿~”

    波克比一出来就侧过身，一脸委屈的斜着眼睛看白涧，两只小手捂在蛋壳上，仿佛白涧做了什么天怒人怨的事情一样。

    实际上，它只是嘴馋了，这一路上都缩在精灵球里面没能吃到零食，这种事让它感到有些难过。

    鬼斯出来后则是更加成熟些，向着白涧点点头，就飞到床上去折腾白涧背包去了。

    “哈芐！”鬼不可一日无书，精神匮乏最为可怕！

    “别这么看我，今天该学习的知识你都学会了吗？看看鬼斯，怎么人家一出来就知道去学习，在看看你……”

    白涧一边滑动屏幕找着附近的外卖，一边故意怼波克比。

    “恰可咿！”大坏蛋！

    波克比气的直跺脚，几步走到白涧脚边，两只小手对准白涧的小腿，使用了“连续巴掌”。

    白涧低头瞥了眼满脸暴躁的波克比嘴角一抽，得亏它不会这个技能，要不今天自己就得交代在这。

    “别生气了，我定好外卖了，一会儿就过来。”

    白涧拿着手机在波克比眼前晃了晃，“说起来，这还不是因为咱俩没钱，所以才只能住这种不提供餐饮服务的酒店嘛，你要是赚大钱了，那咱们不就想吃什么吃什么，直接搬到能随时提供食物的酒店，那多舒服。”

    “恰可咿？”真的？

    波克比迟疑着停下了手中的动作，小眼睛里有些迷糊，不是说吃的呢吗，怎么说着说着就又变成赚钱了？

    见波克比迟疑了，白涧心里一乐，当即继续扯起了歪理，

    “你看呐，你整天看的那些个宫斗剧，那里边家里有钱或者自己会赚钱的妃子，最后是不是都成功了。

    就算没成功，那是不是也大多活到了最后？那生活不也照样过得有滋有味？所以，你知道她们为什么能活的这么舒服吗？”

    波克比：“(??っ??)”

    “那是因为她们都是有钱温柔还好说话的女性啊！咱给你细说说，就最近你看的这个宫斗剧里面的那个谁谁谁……”

    片刻后，“叮咚~”

    听到门铃声响了，白涧咽了咽口水，嗓子有些发干，说的很是意犹未尽。

    低头看两眼陷入“要争做新时代独立优秀、乖巧依人的富婆”思想的波克比，白涧清了清嗓子，淡然开口道：“总之，我要说的就这些，懂得自然就懂了，不懂的，我说再多你也不懂，剩下的就要靠你自己去领悟了。”

    说完，白涧迅速起身，在波克比看不见的角度，嘴巴咧的老大。

    ‘我家波克比真的是……太好玩了！’

    站在门前，确认是外卖小哥后，白涧伸手在自己脸上搓了搓。

    恢复好自己平时正常微笑的表情。

    “你好，是尾号233的白先生吗？”

    “没错没错，麻烦了。”

    伸手结果外卖，快递小哥回了句不客气就急匆匆的跑下去了。

    “生活很艰辛呐……”

    稍微感慨了一句，白涧就提着餐盒回到了卧室。

    “波克比，鬼斯，来恰饭了！”

    房间里，鬼斯听到白涧的喊声，眼底闪过一丝不舍，小心的将书签用舌头舔到正在读这首诗上，下意识回身穿墙而过。

    鬼斯转过身，发现有些不对劲。

    “哈芐？”初次见面，属实冒昧？

    “呜？”啥？

    银灰色毛发的六尾看着眼前的鬼斯，先是一愣，旋即想到了自己所处的环境，眼神瞬间锐利了起来。

    “三秒钟，给我滚！想看老娘洗澡？爬！”

    鬼斯迟疑的看了眼周围，身上的紫烟骤然一颤，“冒昧了，阁下切莫在意，鄙人实乃误入此地，还请见谅。”

    说完，鬼斯眼角微红，急匆匆的转身飞了回去。

    看着鬼斯匆忙离开的背影，六尾还有点懵，

    “这鬼斯怎么还文绉绉的……这就是那个……斯文败类？有意思。”

