    “这不可能！”蓝染第二次攻击了上来，但是还是不能完全镇压卯之花烈，自己占了上风，但是还不至于碾压。“为什么你一下子提升了那么多！”

    “灵压也好！”蓝染把灵压集中在剑刃之上，试图一举击杀卯之花烈。

    但是卯之花烈用了类似的技巧，把蓝染的斩击打歪了，虽然被击退了好几步，但是还是稳住了姿态，手心被震的微微发麻。

    然而这种被压制的感觉……反而激起了卯之花烈的血性，舔了一圈嘴唇，双手持剑主动攻击了上去。

    “力量也好！”蓝染格挡住卯之花高高跃起的斩击，膝盖微微弯曲。

    “反应速度也好！”蓝染抬手就是一发苍火坠，卯之花微微歪头，苍火坠擦过耳边射向身后的墙壁。

    “你是怎么办到的！”蓝染被卯之花巨大的力气推开，向后滑行了好几米才停下。

    “是那个戒指的作用吗！这种道具，我不知道啊！”卯之花身上之前没有的东西，也就是这个平平无奇的婚戒了。

    “是的哦。你当然没有听过。”卯之花的表情柔和了一瞬间。“誓约之戒，付出一次生命为代价换取一位女性的青睐。然后，在接下来的人生中，以承担对方所有的痛苦为代价，换取她们为他而战，并且，共享他的力量。”

    “这是作弊吧？”蓝染想了一下，如果自己牺牲一百次换取一百个和自己同水平的人……自己就无敌了好么！

    “确实，在理解了某人的本质之后，这个道具简直是刷BUG用的作弊器了呢。”卯之花认同的点了点头。

    “这个道具……先借我用一下吧。”蓝染平复了一下心情，认真的盯着卯之花左手无名指。

    “很遗憾，我不想给。”

    “那我就硬取了。”

    “那就少啰嗦。”卯之花眉头紧皱，在身侧竖起剑刃，挡住蓝染力道极大的平砍。虽然勉强挡住了，但是还是被击飞了，不得不左手也紧紧的扣住地面才能保持着可控的击飞在地面上滑行。双脚加左手在地上抠出来三条长长的沟壑。

    挥剑吹散烟尘，左右看了一眼剑刃甩向身后，格挡住蓝染从背后的斩击卯之花一脚踹在蓝染小腿上，借力跳了出去。在半空中改变姿态面对蓝染。突然瞪大了眼睛。

    “不在？！”

    一阵恶寒从背后传来，卯之花有点惊恐的甩头看向身后，蓝染右手抓住了自己的右肩，左手用力挥剑而下，把自己的左臂斩了下来。

    抱着左手，蓝染闪身离开，来到清净塔居林的某个房间门口。

    “说到底……你还……嗯？？？？”蓝染茫然的看着左手完好无损，只是袖子没了的卯之花。更茫然的看着自己抓着的卯之花的左手。我刚才砍了个啥？我现在抱着的是啥？你左肩上的东西是啥？

    另一边，和李平砍的正开心的山本老爷子被李平左肩喷了一脸血。

    满脸嫌弃的跳开，用流刃若火的火焰把脸上的血迹蒸干，疑惑的看着突然胳膊就掉下来的李平。

    感受到卯之花那边陷入苦战的李平脸色黑了三分，胳膊都让人切了，你在打谁啊喂，蓝染吗？

    “怎么回事？”

    “没事。”李平给了自己脑干来了一发十万伏特，刷新了一下状态。“烈那边打起来了而已。”

    “继续？”

    “继续。”李平再次双手握住剑，摆好了姿势。然后一阵刺痛，左臂又掉下来了。

    “……”*2

    李平和山本老爷子都无语的看了一眼地上的两个左臂。

    再刷新了一下状态，这次左臂变成碎片了。

    李平眼角抽了抽，解除始解之后收起来剑。

    “稍微，失陪一下。”李平黑着一张脸，眼睛被头发的阴影挡住。

    “嗯。”山本老爷子看着气势再度攀升了一大截的李平点了点头，你这打着打着就给我个手这咋打？

    李平微微点头之后，身后突然展开四个红色的光之翼，四个翅膀一扇，李平瞬间以超过十倍音速的高速冲了出去，然后在某个点九十度转弯，垂直冲下。在地面上砸起来巨大的烟尘。

    “真是扫兴啊……”山本老爷子也收起来始解，把斩魄刀恢复到拐杖的样子。好好的穿上死霸装，走到一旁一脚踹开京乐春水，自己坐到桌布上，端起来明显是给自己留的酒水喝了起来。

    “为什么！”蓝染有点崩溃的看着衣衫不整的卯之花。

    在他周围，散落着能重新构建起码数百个卯之花烈身体的卯之花烈的身体零件。

    其中，左手是最多的。

    “轰！”

    “嗯？”蓝染猛地抬头看向天花板的方向，从那里，李平一路撞了下来。

    “蓝染惣右介！！！！！老子懒得玩你你特么蹬鼻子上脸是吧！”李平右手覆盖着隐隐扭曲了空间的力量，一拳重重的砸在了蓝染的左脸上。

    瞬间，蓝染就不见了，脸上挨了一拳的蓝染就像龙卷风一样，回旋着飞了出去。只留下爆发出来的七八道马赫环以及远处接连被撞塌的清净林塔居的高塔。

    市丸银摸了一下脸颊，这里刚刚烫了一下，把手放在眼前，看到指尖有一道血迹，原来是被不知道什么东西割伤了么……

    考虑到恐怕只是蓝染被揍飞的时候溅起的小石子啥的擦过自己的脸颊，市丸银脸皮狠狠的抽搐了一下。

    这个小石子的速度恐怕比自己的神枪还快了吧……

    蓝染队长全力战斗的时候自己看不清身影自己能理解，被一拳揍的人影都看不到了……蓝染队长真结实啊……

    李平狠狠的喘了两口粗气。“妈的懒得跟你一般见识你还真把自己当盘菜了？！”

    从空间里拿出来一套原本是给柯内莉亚的衣服拿出来，使用灵子线重新根据卯之花的身材改修了一下之后，就把衣服递给了卯之花。

    卯之花也是接过衣服，随手展开了一个能阻挡视线的结界走进去把衣服换了。

    换好衣服出来，蓝染还没把自己从墙上摘下来呢。

