
　　RNGvsSNAKE，中路。

　　维克托：8级56%，0/2/0，86刀，双多兰戒+海克斯核心mk-1型+明朗之靴

　　沙皇：9级47%，1/0/1，107刀,多兰戒+纳什之牙+草鞋

　　“11分半这个装备，维克托这一把有点儿惨！”

　　“小虎的对线压力太大了，1级核心打纳什之牙，这怎么打啊……”

　　“但是这边RNG上野辅发力，在上路逮到了圣枪哥的兰博，成功拿下了这颗人头。”

　　“并且从整体经济上来讲,RNG的经济是领先的。”

　　比赛场上,也就在娃娃米勒开始审视场上局势时，胡同Call起了队友。

　　对面大部队刚在上路露面,这一波可以压中塔！

　　“推推推！”

　　骚粉拍马赶到，水晶哥亦操控着戏命师从下路赶来。

　　加上胡同沙皇，三人合力推塔。

　　面对这三人，小虎被逼出老远，只能远远地用激光射人，根本清不了线。

　　“SNAKE推塔很快，尽快这是一波没有大车的线，他们抓住了RNG的防守空档！”

　　大屏幕中，RNG的中一塔血量哗哗下降，很快便掉到了一半以下。

　　“打打，亨硕TTT！”

　　Mata在团队语音中大吼，开始指挥起来。

　　话音刚落，Looper巨魔的传送便亮起在了这座中一塔上。

　　与此同时，召唤师峡谷中也响起了凄厉的叫声，麻辣香锅的挖掘机从泉水中开大飞出。

　　“杀杀！”

　　支援一到，小虎登时不再害怕,走了上去释放出大招【混乱风暴】，清线的同时顺带打伤害。

　　另外一边，从下路赶来的UZI也释放出了自己的大招。

　　一支带着凛冽寒意的冰箭横穿半个地图，从下半区射向中路，直指正在推塔的SNAKE众人。

　　与此同时，Mata的牛头也即将步行赶到战场。

　　作为春季赛冠军，这支RNG的人员协同能力堪称顶级，说开团就开团，执行能力相当恐怖！

　　“撤！”

　　关键时刻，胡同超强的专注力起到了作用，冰箭飞行到半路时被他如炬的目光所捕捉到，立刻带着队友们一起往后撤走。

　　冰箭射了个空，没能留到人。

　　胡同等人撤退及时，RNG扑了个空！

　　“SNAKE这一波大赚，本来这座中塔就是推不掉的，还白赚你一个TP和这么多大招。”

　　“更重要的是，还让兰博在上路爽发育了一波，兵线被圣枪哥控在了二塔下。”

　　Looper跑来中路什么也没捞着，只能灰溜溜返回上路，然而不等他有任何动作，兰博的大招便洒落了下来，将其留下。

　　骚粉赶到上路,一记铁蹄将巨魔踹回，展开了2打1。

　　如果是正常对线的巨魔，这时候1打2吸一口大招说不定能跑，但换线局的上单则完全做不到。

　　与兰博一样，他现在才7级而已，骚粉的人马则已经升到8级。

　　别说是1打2，就算SOLO他也不一定打得过这个人马。

　　换线局的上单，除了辅助以外，前期人人可欺！

　　“给我给我，兄弟给我补一口，500火箭腰带。”李炫君疯狂卖惨求人头。

　　然而，越南人“一不小心”多A了一下，拿到了人头：“哎呀，我的我的，下一个让给你，我300三相。”

　　“……”

　　也就在SNAKE上野二人为了一颗人头兄弟阋墙之际，麻辣香锅在下半区拿到本场比赛第一条土龙。

　　“人头换小龙，这一波交换双方都可以接受吧。”

　　“而且你发现没有，RNG这一场通过换线运营，他们ADC和上单的补刀发育都是超过对面的。”

　　上路巨魔64刀VS兰博52刀

　　AD寒冰120刀VS烬103刀

　　“这个确实只能说是资源分配得更好了，完全镜像的开局，但是RNG收获到的资源就是要比你多，说实话这一场要不是小虎中路连续两波阵亡让骚粉起死回生的话，RNG的优势会更大。”米勒给出评价。天籁小说网

　　娃娃点头：“这就不得不提到Mata这名选手了，作为曾经三星白的团队大脑，他的加入为RNG带来了强大的视野和运营能力，这也是RNG能夺得春冠的重要原因。”

　　“在当前的LPL中，RNG的团队协同和运营能力绝对是第一档的，唯一能与他们扳手腕的就是EDG，其他所有队伍都要落后于这二者，其中也包括SNAKE。”米勒给出了自己的评级。

　　……

　　比赛场上，RNG又开始起了下一波排兵布阵。

　　“走走，推下！”

　　在Mata的带动下，UZI等人回城补给过一波后，开始起了新一波运营。

　　除巨魔在上路发育外，其他四人全部来到下半区。

　　中下野辅四人，人手一个真眼，将下半区视野控得死死的。

　　并且，RNG众人纪律性极佳，不仅将河道视野全部排空，还成功排查到了节奏几分钟前插在下路草丛的一颗真眼。

　　要看一支队伍是否擅长运营，视野是最为核心的一点。

　　有了视野，你才能掌握对方动向，防患于未然。

　　没有视野，你就是一个盲人，只能被对面牵着鼻子走。

　　此时，RNG便是展开了视野运营，将整个SNAKE的下半野区都掌控在了自己手中。

　　“进对面野区做事，最怕的就是被绕后！”

　　“把身后的视野排空，便杜绝了对方断后包饺子的可能！”

　　“并且，RNG还通过寒冰的一支穿云箭发现了正在上半区拿红的烬，这下RNG就更加肆无忌惮了。”

　　比赛场上，UZI将兵线推进了SNAKE下路二塔。

　　这时，二塔下仅有兰博一人。

　　乌兹大大咧咧点塔，圣枪哥只能缩在塔后几百码，用E技能电子鱼叉去戳人。

　　Biu~

　　魔法水晶箭出手，RNG对兰博动了杀心。

　　圣枪哥交出闪现，才躲过这一箭。

　　一个没闪的兰博，就更不敢上来守塔了。

　　“推推推，把二塔推掉！”

　　Mata守着关键的野区隘口，以防止对面中路前来支援。

　　他们这一场前期运营做得相当到位，要不是中路掉了链子此时已经可以说是大优势。

　　中路没有线权，导致他们在边路做事时不得不慎之又慎。

　　英雄联盟这款游戏，对全局辐射最大的还是中路。

　　兵贵神速，中路能先动的一方，永远能给到对方更大的压力！

　　“放心推兄弟们，沙皇回城了。”小虎的公鸭嗓响起。

　　他刚才在接线的时候往前探了一波，恰好看到回城读到最后一秒的沙皇。

　　“OK！”

　　得知这一消息，RNG再无顾忌，不仅香麻辣香锅试着挖隧道进二塔逼了一波兰博走位，Mata也来到正面一起推塔。

　　“等一下，兰博为什么不放大清兵？”

　　眼看这座二塔血量越来越低，Mata心中的疑问便愈发强烈，与此同时这位S4世界赛MVP心底也升起了一股不安。

　　虽然下一波兵线很快就会到，但如果兰博放大清线的话，至少能拖延他们20秒时间，并且还能补到大部分小兵的尾刀。

　　正常情况下，兰博这时肯定会洒大清兵才对。

　　不对劲！很不对劲！

　　多年的比赛经验和阅历，让Mata养成了极为敏锐的嗅觉。

　　但，防御塔已经只剩最后1/3血，不可能在这时撤掉。

　　“管他呢，先把塔推掉再说！”

　　咚咚咚~

　　也正当RNG众人准备一鼓作气推掉这座二塔时，一只开着疾跑的彩虹马移速如飞，从河道直插下路，截断了RNG的下一波兵线。

　　人马一边断线，一边在脚下插下了一颗真眼。

　　登时间，传送音效响起，胡同从家里TP了出来。

　　他之所以回家，就是为了合成法穿鞋，来打这一波团战。

　　“果然！”

　　见到后方动静，Mata等人顿时心中一沉。

　　但，他们并没有第一时间撤退，因为这时防御塔已经只剩下最后300血。

　　接不接团先不谈，煮熟的鸭子可不能让他飞了！

　　比赛场上，UZI第二次启用了【射手的专注】，火力全开。

　　也就在这时，兰博也洒出了自己的大招。

　　滋啦~

　　恒温灼烧从天而降，冒着烈焰的燃烧小径横向洒在塔前，清掉最后几只远程兵的同时，也逼退了RNG众人。

　　二塔只剩最后一丝血皮。

　　但，这时沙皇已经落地，RNG失去了继续点塔的机会。

　　“走，往野区走！”

　　Mata大脑飞速运转，第一时间为队友们指明了出路。

　　后路被断的情况下，他们这一波的最佳撤退路线，是沿野区往中路方向撤走。

　　作为英雄联盟【最强大脑】，Mata的指挥也是一流的。

　　然而，才刚进野区，一场完美谢幕便显现在了RNG众人面前！

　　烬在中路一二塔间架好了武器，化身为狙击手，一发发超级子弹射向RNG众人。

　　身上只有一件幽梦的情况下，水晶哥的伤害并不高，但他这个大招最大的作用就是为了留人，伤害反而是其次。

　　“走走！”

　　RNG众人一心突围，硬着头皮顶着狙击枪往前突进。

　　可惜的就是，UZI与MATA这一场使用的英雄，艾希与牛头，都是腿短英雄。

　　此时的他们，只恨不能插上翅膀。

　　俩人好不容易来到蓝BUFF与三狼营地中间的通道，只见一个布隆迎面而来，隔着老远举起盾牌，轰击地面，嘭地一声响起，狭窄通道完全被冰川裂隙所覆盖！

　　哗~

　　艾希交闪进入蓝BUFF区域，然而出现在她眼前的却是一个怒气腾腾的人马。

　　骚粉先一步赶到。

　　越南人的贪婪有目共睹，在已经出到三相之力完全可以拿捏这个小寒冰的情况下，他只是打了寒冰几下，便猛地一个大招过墙，弃乌兹而去。

　　人马的目标，是墙那头的牛头和雷克赛。

　　一个都别想跑！

　　越南人杀过墙去，只留下惊魂未定的乌兹。

　　什么情况？我是谁？我在哪？

　　也正当乌兹以为自己运气好逃过一劫时，隔墙出现一个沙皇。

　　人未至，沙兵先到。

　　乌兹身上被戳了一万个透明窟窿，含愤倒下。

　　麻辣香锅闪现过墙想救，但却被胡同一个禁军之墙给送了回去，跟着阵亡。

　　与此同时，Mata也一样惨遭多人围殴，成为烬的养料。

　　另外一边，开着疾跑赶到的小虎想要救驾，结果队友没救到不说，自己反而被烬一发致命华彩定住，最终被打出闪现，双召全交。

　　接下来，SNAKE趁此机会，强推掉中一塔。

　　“0换3，还推掉了一座中一塔！”

　　“我的天，SNAKE这一波围剿也太帅了吧，RNG在撤退过程中，四面八方都是敌人！”

　　“十面埋伏，真的是十面埋伏！”

　　“RNG做梦都没有想到，这一波对方是真的敢开！”

　　“这一波最让人意想不到的还是骚粉开疾跑赶路，绕过河道视野千里迢迢来到下路给眼，让沙皇TP，迫使RNG只能往野区撤退。”

　　海尔兄弟总结起来。

　　这一波看似SNAKE全员都有参与，并且每个人都出色完成了各自使命。

　　但是这一切的一切，还是要从人马千里奔袭给眼，让沙皇TP开始说起。

　　如果没有这个断后，RNG断然不会陷入重围。

　　如果TP下来的不是沙皇，可以在一塔废墟立太阳圆盘的话，RNG完全可以凭借人数优势正面突围。

　　如果不是有兰博和烬的远距离大招，如果不是布隆举个盾可以在狭窄地形一夫当关万夫莫开……

　　如果不是抓住了巨魔TP没有冷却，这一波即使被逼进野区，RNG也能做最后一搏。

　　太多的如果，但凡有一个条件没有满足，这一波SNAKE都难以像这样大获全胜。

　　“SNAKE进化了！”

　　“这一波配合，真的是无敌强！”

　　娃娃米勒赞许有加，甚至大感意外。

　　以往的SNAKE，虽然也偶有灵性发挥，甚至能硬碰硬从强队手中占到便宜，但在指挥和大局观上却始终与顶级队伍有着不小的差距，尤其是在这种把各线人员打散重新分配的换线局。

　　说的直白一点儿，他们的指挥和地图意识都不太行。

　　圣枪哥喜欢自己玩自己的，骚粉太独，水晶哥又只会充当打手，节奏虽然有一定的指挥能力，但终究没有经过大赛洗礼，缺乏历练，完全无法与Mata一类的辅助相提并论。

　　“鹰鹰酱指挥的！”

　　SNAKE休息室里，头戴耳机的左雾与朱开相视一笑，在空中击起了掌。

　　他们也是胡同加入队伍以后才发现，原来这位S5世界赛MVP不仅拥有强大的个人能力，各方面意识竟也这么出色，在指挥协调方面拥有着不下于Mata的能力。

　　一个强势中单，带来的通常只是中路一条线的优势。

　　一个拥有顶级大局观，能指挥全队居中协调的强势中单，带来的往往是一场胜利。

　　这钱花的，可太值了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在LPL当代练，从EDG开始更新，第180章 鹰鹰酱指挥的！免费阅读。https://xs.23sk.com 