    离阳皇朝，北境边疆，北岭城。

    “秦长安，血脉觉醒失败，是无法修炼的废脉者，经长老会联合决议，从今日起，逐出秦家。”

    “在外不得以秦家人自居，不得以秦家名义做任何事，一经发现，当场格杀！”

    秦家大院深处，一座巨大的祭坛下方，身穿青衣长袍的秦家族长秦江怀朗声高喝，声音冰冷，毫无感情，宛若在宣判死刑一般。

    祭坛之上，秦长安盘坐在最中间，割破手掌鲜血不停的滴落在下方石台上，双眸死死盯着面前那根十米高的巨大石柱，石柱共有七节，每一节都篆刻着一些奇怪的纹路，而此刻除了第一节底部的两个石纹绽放着微光之外，其余所有石纹没有任何反应。

    废脉！他努力十年，曾发誓要成为一方强者，居然是废脉！

    秦长安不甘心，鲜血流失过多让他的脸色都变得有些煞白，可是他依旧不断的挤压着体内的鲜血流到祭坛上。

    他是秦家的长子，他是妹妹眼中的大英雄，他绝对不能是废脉者。

    “够了，你就算是把你身体里面的血流干，你也是个废物，不要再丢人现眼了，马上滚出秦家。”

    秦江怀背负着双手，大声呵斥，看着祭坛上的那道身影眼神当中满是冰冷。

    说罢举起了手，朝两边挥了挥，顿时两名秦家侍卫冲上祭坛，一左一右扣住了他的肩膀，将他强行拖了下来。

    秦长安此时心如死灰，任由两人拖拽自己的身体。

    “哥！”

    清脆的声音在广场上响起，一道身穿白色夹袄，扎着马尾的小女孩从人群当中冲了出来，扑在了秦长安的身上。

    “放肆，秦敏敏，这里是宗祠祭坛，不是你撒野的地方。”

    秦江怀看着冲出的少女，双眼一瞪，怒声呵斥。

    小女孩没有理会他，而是看着眼神绝望的秦长安，满脸的心疼。

    为了能够最大程度刺激血脉力量觉醒，他从四岁开始进入到幽琅山脉搏杀野兽，数年时间击杀妖兽无数，强悍之名响彻整个北岭城，被传为北岭三大少年天才之一。

    可是老天爷似乎喜欢作弄人，长达三天的血脉觉醒仪式上他既然没能够激活血纹柱。

    今天是他十四岁生日，本应该是他激活血纹柱觉醒血脉，踏入修炼之路的开端，可想象当中情况并没有发生，血纹柱上的灵纹从始至终都沉寂着。

    “哥哥…”

    秦敏敏想要说没有激活血脉也没关系，可是话到嘴边却怎么也说不出口，因为从小到大，哥哥说的最多的一句话就是，他将来要成为站在山巅的强者，俯瞰众生。

    “秦敏敏，听不懂我的话吗？让开！”

    秦江怀踏前一步，身上血脉震动，一股灵压从他的身上激荡而出，宛若一座巨大的山峰狠狠压向了秦长安。

    “七叔，我求求你，不要把我哥赶出去好吗？”

    秦敏敏朝着秦江怀缓缓跪下，拉着他的衣角，声泪俱下，哥哥是秦家直系血脉，一旦被逐出秦家，秦家的敌人肯定不会放过这个羞辱秦家的机会。

    “废脉者逐出家族，这条族规是你祖父所定，谁都不能例外，包括你们直系，今天就算是你父亲还在，也保不住他。”

    “七叔，我求求你了，只要不把我哥赶出去，只要你同意，我什么都听你的。”

    “我……我可以答应你，嫁到崔家！”

    秦敏敏死死的拽着秦江怀的衣角，看了一眼眼神暗淡的秦长安，狠狠一咬牙，开口说道。

    “你确定？”

    秦江怀听到这句话原本冰冷的眼神微微一亮，诧异而惊喜的看着秦敏敏。

    崔家是北岭城另外一个大家族，两家的关系较差，虽然没什么大的矛盾，但是小摩擦不断，崔家的长子一年前突然到秦家提亲想要迎娶秦敏敏，改善秦家和崔家的关系。

    这本来是件好事，长老院有意赞成，只不过这对兄妹死活不愿意，秦长安更是提出了一年对赌。

    “只要能够让我哥留下，我嫁！”

    秦敏敏抹去眼角的泪水缓缓站了起来，自幼父母失踪，是哥哥从小到大护着自己长大，保护自己不受欺负，现在能帮到哥哥，哪怕是死她也不会犹豫半分。

    “不行，你不能嫁给那个畜生！”

    秦江怀正要答应下来，秦长安嘶哑的声音响起，一只手臂有力的握住了秦敏敏的手，把她从地上拉了起来。

    崔庭浩是北岭城有名的纨绔子弟，酒色赌奴，样样不落，常年居住在红楼，死在他手里的女人两只手都数不过来。

    嫁给他，秦敏敏的下场将会惨不忍睹。

    “五天之后就是一年之期，你妹妹不嫁给崔庭浩，你就要走上生死场，你认为你现在的状态能够扛得住他一拳吗？”

    秦江怀并没有跟他争论，这件事的结果从他没有觉醒血脉那一刻开始就已经注定，毕竟五天后就到了他跟崔庭浩对赌的日子。

    秦长安登上生死场挑战崔庭浩。

    他赢了，崔家放弃提亲。

    他输了，秦敏敏嫁给崔庭浩为妾。

    要知道崔庭浩虽然是个人渣，但九岁时就已经觉醒了五品血脉，如今更是已经后天境七重天，天赋强大，受到崔家的全力培养，秦长安只要登台，就是迈进了鬼门关。

    “哥……”

    秦敏敏的脸上也露出了一丝着急，可是还没等她话说出口，秦长安就伸手堵住了她的嘴。

    “傻丫头，哥还没有到需要你来保护的程度，放心吧，就算是我死在擂台上也不会让崔庭浩动你一根毫毛。”

    “秦家容不下我，我要离开了，但是你不能放弃，你要留在秦家等父亲他们回来，明白吗？”

    轻抚着秦敏敏的脸，为她擦去了眼角的泪水，秦长安强迫自己挤出了一丝笑容，带着一丝悲怆缓缓转身，朝着秦家大门外走去。

    周围的秦家子弟纷纷让开一条路，除了有几个人的脸上有着一丝复杂之外，其余人大多都神情冷漠，仿佛根本不认识他一般。

    秦敏敏身体轻轻颤动了一下，紧紧的跟在他身后。

    父母都已经消失十年了，真的还会回来吗？

    秦长安的身体虚弱，走的并不快，甚至可以用很慢来形容，看着周围熟悉的一幕幕不断倒退，他的双眼当中尽显落寞。

    几位秦家的族人看着秦长安的背影微微叹气，眼中尽是惋惜，这位曾经的大少爷对府里的人都不错。

    “秦长安，我等到这一天三年了。”

    秦家大门口，一道轻挑嘲讽的笑声突然响起，一个身穿紫色长袍的白须老者背负着双手朝着秦长安迎面走来，眼眸底部蕴含着浓郁的杀机。

    “五长老！”

    看到来人，秦长安脸上没有任何的表情波澜，他三年前废了五长老儿子的一只手，现在自己沦为废脉者，被驱逐出秦家，他怎么可能放过这么好的报复机会。

    “你自己动手还是我来帮你？”

    五长老停在了秦长安三米之外，眼神冰冷，激活血脉，淡淡的灵力环绕在他的身体四周，似乎随时都可能会出手一般。

    “五长老，当年是你儿子对我图谋不轨我哥才动手的，错在你儿子……”

    秦敏敏站出来想要为哥哥说话，可是话到一半就感受到了五长老杀人般的眼神瞪在了她的身上，心神震动，下意识的向后倒退了几步。

    “冤有头，债有主，我断他一臂，还他一条腿一只手臂，你们也不能再为难我妹妹！”

    秦长安怅然惨笑，向前走了两步挡在秦敏敏身前，鼓动起身上浅薄的灵力，汇聚向左脚和左臂，伴随着一声闷响，左腿和左手的骨头全部粉碎。

    噗！

    秦长安吐出一口鲜血，气息再度萎靡，仿佛随时都会晕倒过去。秦敏敏赶紧从怀中掏出一颗灵药给他喂了下去。

    看到这一幕，五长老冷哼一声，然后转身离开了。

    “傻丫头，哥走了，照顾好自己！”

    朝着秦敏敏挤出了一丝微笑之后，摸了摸她的头，缓慢的拖着左脚顺着北岭城街道朝着城门方向走去，清瘦的背影显得格外的凄凉，涌入长街人群当中。

