    第1239章卑微的杨老二

    夜太晚了，他们在病房呆到凌晨两点众人才散。

    秦笑笑下楼打了个还欠，她仰头看天调侃的说：“我都可以不用回家了，直接去自习室趴那儿睡两个小时，下楼买点东西吃就可以学习了。”

    秦风雅不听她的，“在这儿等着，叔去开车。”

    杨悦紧跟着秦笑笑走出医院的大门，夜幕太暗沉，让对方看不清楚对方的样子，又能让人清楚的感受到。

    秦笑笑想起好友欢颜家的事情，以及刚才她在人家怀中睡着的事，她主动开口说：“谢谢你帮了我朋友，还借我当枕头。”

    “麦穗，欢颜的事情我知道错了。”

    杨悦在对我道歉？秦笑笑疑惑的望着面前的人，她咽了口唾液，心震惊：他真知道错了？

    杨悦脸红的问：“麦穗，你能不能同意我的添加好友申请？”

    秦笑笑：“……”

    这个卑微求她同意添加好友的人是……杨悦？

    “不添加也行，把我从黑名单移出来也可以。我是想以后有事情，可以第一时间联系到你，不至于让我心慌。”

    秦笑笑再次惊住。

    这个惊快变成吓了。

    这是被某阿飘附身的杨悦吧，他怎么这么恐怖。

    医院门口，秦风雅按喇叭，她扭头看了眼对杨悦说：“我先走了。”

    说完便跑开。

    夜幕下的杨悦，谁也看不到他脸有多红，只有他自己知道，为了让麦穗同意他的好友邀请自己迈出了多大的步子。

    秦笑笑上车后，她抱着手机嘟着嘴，心思七拐八拐的。

    秦风雅余光瞟到她问：“又在想什么？”

    “叔，你有没有觉得杨悦今天有点怪？”

    秦风雅：“没留意。”

    “哦～”

    她抱着手机回到家中，躺在床上辗转反则难以入眠，闭上眼睛心中想的便是杨悦卑微的请求。

    她睡不着，只好点开微信找到他的好友申请处，一直出来的男人，她点了个同意。

    然后又把杨悦的手机号码移出了黑名单。

    放下手机，开始安稳睡觉。

    秦笑笑的学习步入了正轨，作为好友的欢颜，她只有中午时借着两个小时的休息时间去教育机构看望秦笑笑，拉着她出去吃顿好吃的再把她放回去让她学习。

    这天，欢颜在家心烦意乱，脑子里的片段都是她避如蛇蝎的画面。

    她又来找秦笑笑了。

    隔着窗户，她看到秦笑笑和她的同桌相谈甚欢，一起讨论题目。

    秦笑笑的薄弱环节是专业课，英语是她的强项。恰好她同桌和她完全相反，于是两个人成为了研友，彼此互相帮助，每天监督学习，倒不至于孤单。

    秦笑笑的同桌叫周生涯，有缘分的是两个人还是同学，彼此算是熟悉些。

    教育机构放学，周生涯问秦笑笑：“你怎么吃饭？”

    “我去外边吃。”

    周生涯看了眼窗外的太阳，他说：“麦穗你就在教室吹着空调，我出去帮你买一份饭咱去休息室吃怎样？”

    秦笑笑指了指窗外等她的欢颜，“我朋友来接我了，拜拜。”

    她走出去，挽着欢颜的胳膊一起下楼。

    “麦穗，解释解释呗，那个男生是谁？”

    秦笑笑：“嗨，就是我们班的一个男生，我来了这里后碰巧发现他也在，一聊天竟然发现我们是同班同学换位置的时候就坐了同桌，你知道有多巧合么，我的长处是他的短板，他的长处是我的短板，现在我们是研友，一起奋战冬季的考试。”

    “那还挺巧合的啊，不过你确定那个男生不是喜欢你？”

    “欢颜，你不要把同学情想的那么复杂。我们刚认识从何来的喜欢，虽说我现在不喜欢杨悦了，但也不会这么快就喜欢上别人吧。对了，我小叔最近联系你没有？”

    说起这个，欢颜便道：“他的女人多的泡都泡不过来，还能想起我，你多心了穗儿。”

    秦笑笑知道小叔叔没有继续去骚扰她的好朋友，于是对这一对暂时放下了心。

    欢颜勾搭着秦笑笑，两人去了商场的六楼，先去吃饭，吃饱了再来逛街，一边消食一边买衣服。

    秦笑笑问：“我们吃饭后不就胖了，衣服穿不上了。”

    欢颜有她自己的一套歪理，“我们吃过饭能胖到哪儿去，趁着吃饱时候买的衣服，以后穿起来宽松还显得我们瘦呢。”

    秦笑笑懒得反驳他，最近她的脑海中都是学习。

    欢颜得知她每日清晨起的如此早，她羡慕又佩服，这样的毅力，她是做不来，秦笑笑一直在坚持。

    “对了，娇儿生了，孩子叫秦千秋。你回家可以告诉你爸一声，算着时间等秦家满月宴的时候可以去参加提前祝贺。”

    “行，谢谢啊。”

    因为是中午，来吃饭的人很多，她们又是两个人门外站着许多人在排队，两个人吃过饭，一刻也不多坐，直接起身来开。

    正巧，刚回国的王珊挎着蛇纹洋包在楼下逛商场，迎面便见一人手中一杯果茶的两人。

    王珊正愁无趣呢，这可遇到熟人了。

    王珊大步走上前，“麦穗，欢颜我们是不是缘分啊，逛个街都能遇到。”

    “珊姐，你也在啊，一个人？”

    王珊看了眼门口处：“现在是一个人，刚才我儿媳妇给我打电话说来陪我逛街，这会儿应该是在路上。正巧看到了你们。麦穗你这瘦了这么多啊。”

    秦笑笑低头看自己，又看看欢颜问：“我瘦了？”

    欢颜也打量了她一下，“没有啊。”

    她们属于隔段时间见一次，因此秦笑笑的胖瘦对欢颜来说都是朝夕改变，因此她发现不了。

    王珊从上次见了后，便一直未曾见过她们，秦笑笑的胖瘦她一眼就能瞧出来，脸上的肉都少了，那身上的肉一定更少了。

    秦笑笑告诉王珊：“珊姐，你看错了。”

    王珊摇头，她眼光向来是最准的。秦笑笑瘦了，欢颜变得比以前更媚了，像个女人，成熟媚人。

    两人都变了。

    王珊走累了，在等苏聘儿的期间，她带着秦笑笑和欢颜去楼下的咖啡馆小坐。

