
    第1394章接踵而来的打击

    潘旺烨银灰色的长发随意的披撒着，左半张脸上，顶着三道黑褐色的疤痕，一直从眉末延到了嘴角。

    再配合他此时惊瞪双目的神情，看起来逾显狰狞：“杜长老，你该不会是得了痴心疯，才来此地大放厥词的吧？”

    “岂敢，岂敢啊！”杜蕾连连摆手。

    见状，潘旺烨呆愣了好久都没能回过神来。

    要知道，这披头散发的老者，在炼兽宗的身份也很不一般：他乃是宗执法堂的大长老！

    此前，掌教至尊派易曲峰前去追弑入侵者，还准许他调用执法堂的高手，这事潘旺烨是亲眼所见的。

    易曲峰离开至今，也不过两三个时辰而已。

    眼下，杜蕾便亲自来报，竟说刑堂派出去的长老也都死翘翘了，这让潘旺烨如何不惊？

    那些精英长老、大使级的存在，可都是他的左膀右臂，班底之核心啊！

    可如今却……

    与这老头相比，赤爵连天反倒淡定的多。

    自炼兽战傀令落入旁人之手那一刻起，他便已然猜到，刑堂大长老易曲峰，怕是凶多吉少了。

    否则，再借他十个熊心豹子胆，那老家伙也不敢遗失从掌教至尊这里借去的至宝。

    赤爵连天深吸一口气，缓缓点了点头：“本座知道了。”

    那赤发如火之人给出的回应，淡定的出乎意料。

    杜蕾和潘旺烨四目相对，皆满目狐疑——

    “知、知道了？那然后呢？”

    “呃……难道就这么完了？”

    两个老家伙心思百转，始终不得其意。

    他们并不知道，就在方才，贵为掌教至尊的赤爵连天，已经与那个侵入先天密藏的不速之客交过了手。

    并且，战局是以他的失败告终。

    连自己三星玄宗境的神魂之力都能瞬息吞杀的人物，他能分而治之的干掉刑堂、执法堂的一干长老，又有什么好意外的呢？

    不是做属下的蠢，而是对手实在太强啊！

    正因如此，赤爵连天并没有失态的怒嚎咆哮。

    他双目如火，明亮之余，始终饱含沉着的华光：“无妨！”

    “只要三位师太，尤其是大师太朱鸿豫无恙，凭借她们合力施展的阵法之能，那个入侵者决计无法闯到先天密藏的第二层去。”

    “只要他进不去，在第二层闭关修炼、或是采摘资源，对抗秘境妖兽的弟子长老们，就不会有任何危险。”

    “至于那个入侵者……哼！待本座助神选之子达成圆满后，会亲自出手将其挫骨扬灰！”

    在赤爵连天想来，三位师太在落啼山脉周遭布下的阵法绝对不会出错。

    那个入侵之人的修为，最多也只是玄皇巅峰，肯定达不到玄宗境。

    否则，阵法早就会预警了。

    一名玄皇巅峰的人物，就算他怀有高超的玄职之力，神魂固然够强，但玄气修为在赤爵连天这个三星玄宗巅峰的人物面前，根本不堪一击！

    “好了，你且退下吧！”

    赤爵连天一脸无所谓的摆了摆手。

    一役间，战堂高层全灭，刑堂、执法堂也都变得残破不堪。

    身为掌教至尊，要说赤爵连天一点不心疼，那肯定是假的。

    可正因为他是掌教至尊、是一宗之长，很多时候，情绪不能表现到脸上。

    如果连他这个最高统治者，都被吓的七魂不附、六魄无存，或是盛怒不已觉得天之将倾了，底下的人，还不都得乱了套？

    一旦消息传播开去，说不定许多长老、弟子都会偷偷潜逃，断绝与炼兽宗的关系——

    掌教至尊都被逼到了山穷水尽的地步，试问谁还敢跟那个不明来历的家伙对抗？自然是早跑早安心。

    所以，纵然赤爵连天心里在滴血，面上始终保持着自信从容的微笑。

    因为他深知，每逢大动荡之际，掌教至尊挂在脸上的一丝浅笑，都能鼓舞全宗的士气，让人不至于丧失信心。

    “这、这个……”

    听见赤爵连天所言，杜蕾却踌躇着，不肯离去。

    “嗯？你还有事？”

    待对方问及，杜蕾才重重的点了点头。

    这一回，他没再开口说话，而是以神识传音的手段，只对赤爵连天一人道：“回禀掌教至尊。”

    “三位师太……三位师太的魂玉，也、也都破碎成渣了……”

    杜蕾说出这句话，可是鼓起了莫大的勇气！

    因为他知道，此言一出，原本还存有一丝侥幸与希冀的掌教至尊，必会怒火灼天！

    甚至……心生绝望都不是不可能的！

    果不其然——

    当赤爵连天听见这个消息以后，一张老脸“唰”的一下变得惨白无色。

    紧接着，他头顶根根赤发无风乱舞，浓郁的煞气瞬间充斥整座大殿！

    杜蕾和潘旺烨置身其中，如临深渊，冷汗止不住的往外冒，双腿情不自禁的打颤。

    “你说，三位师太的魂玉，也都碎了？她们……都死了？”

    赤爵连天激荡神魂，饱含怒气、又满是不可置信的质问。

    说起来，此前他也不是没想到过这一点。

    但是，一个未达玄宗境的人物，就算他的玄职技法了得、神魂彪悍，也总有自身的极限才是。

    倘若身陷三师太与刑堂、执法堂长老，以及十八战傀的围攻，莫说玄皇巅峰了，就算是刚刚踏足玄宗境的人物，十有八九也会陨落！

    所以，赤爵连天一直以为，三位师太和易曲峰所率领的人马，是分开行动的。

    谁曾想……

    杜蕾被对方的玄能威势压制的不敢抬头，唯唯诺诺：“是、是的。”

    “唔啊啊啊啊！”

    赤爵连天再也抑制不住心头的愤怒，如虎啸山！

    潘旺烨虽没听见两人的传音，但此刻，赤爵连天盛怒咆哮，他却听了个真真切切，急忙劝道：“掌教至尊，您、您请息怒啊！”

    “犬子……犬子面色潮红，骤然被您的玄能威势蓬勃侵袭，老朽怕他会走火入魔了啊！”

    这一通话语，总算让赤爵连天回过神来。

    他强行压制心头的悲愤与怒火：“对。神选之子兹事体大，且不可前功尽弃！”

    “他们都死了又何妨？我炼兽宗，还有神选之子存在！”

    赤爵连天状若痴癫，高声大气的喝道：“神选之子一经出世，必令百宗臣服……”
