    安易当初带着云之南二月份走的，如今都到了四月底，一走就是两个月，再加上说是忘川城那边有了瘟疫，云老夫人自然　不放心。

    安易虽然心里着急，但是也知道为人父母与为人妻子的心情，也就重新翻身下马，简单地与云老夫人说了云之南的近况。

    “没事就好，话说你们在外边一定要小心！”云老夫人说道，回身拍了拍龙紫菱的小手，低声说道，“没事了，你别担心！”

    安易顺便问了一下贸易城那边的事情，因为前些日子凤卿尘签发了鸾王令，一律关闭城门，贸易城也暂时歇业了。

    “这些日子没开，但是我瞧着这不是十天都过去了，咱们城里没有人得病，我寻思着让人开市去！如今春暖花开，大家上的很多都是鲜货，再不开市怕坏了！”云老夫人说道。

    安易摇摇头：“贸易城里有多少货，咱们先全部买下，这一段时间，一定不能开市做生意，尤其是与三国之间的来往，一定要控制住！”

    云老夫人一愣，问道：“咱们城里好好的，没有人得那个什么老鼠的病啊，如今所有的人都窝在家中不动，这吃喝拉撒怎么办？”

    “并不是不动，而是在有限范围内活动，比如我们凤凰城没有人得病，就要控制外来人，在控制住外人来的情况下，大家在本城范围内活动！”安易耐心地解释了。

    云老夫人顿了顿，抬眸望向安易：“真的有必要这样？”

    安易很郑重地点头：“就算是大家在有限范围内活动，也要注意保持距离与防护，对了云夫人，贸易城那边，你先别让他们上生鲜了，开始生产口罩与手套还有隔离衣，酒精吧！”

    云老夫人一怔，之前烈琰的确是找过她，但是她总觉着很荒谬，凤凰城中好好的，突然怎么就封闭城门了？这大把的生意不做，做什么捂在脸上的劳什子东西，戴着出门都不知道谁是谁！

    云老夫人不知道肺鼠疫的厉害，而安易是学医的，深刻明白一旦这病流行起来会是多么大的危险，她一定要云老夫人听她的，云老夫人这才点头。

    眼看着日上三竿了，安易不能再耽误，立刻去了衙门，将命令传达了，又写了一封信给秦子摇，要他带领着这三个城严格执行她的命令，绝对不能再与外人接触。

    忙活完这些，安易继续上路，一路上只在白虎的背上啃了一口干粮，还被有咽下去的，干粮就被白虎给颠没了。

    傍晚要黑天的时候，安易终于到了平安镇的城外。

    平安镇已经封闭了城门，城门之上贴上了大大的封条，有侍卫在城门之上大声吆喝安易，不准安易入内。

    安易没有想到孙八福的效率竟然这么高，蒲牢也就比她快了两日的脚程，算起来孙八福只有一日的时间准备，却在第一时间封堵住了瘟疫传播的可能性。

    安易高声叫道：“告诉你们孙大人，就说刘兰花求见！”

    安易一边说一边拿出了孙信临走前给他的令牌。

