    第368章 坐等收网   

    在帝豪酒店的走廊里，因为罗乔生入住的关系，吸引来了形形色色的美女也一起过来入住。

    

    尤其是那些一直把罗乔生当作偶像的脑残粉们，为了能够趁这次机会近距离的见她们的爱豆一面，更是不惜花费千金，拖各种关系才得到了这次“试戏”的机会。

    

    与其说这几日是帝豪酒店生意最兴隆的日子，倒不如说是帝豪酒店百花齐放的日子了。

    

    站在酒店的最顶层，朝着镂空的大厅放眼望去，在每一层的楼道里，都有数不清的美女们打扮的花枝招展。

    

    她们为的就是能够吸引到罗乔生的目光，得到所谓“试戏”的机会。

    

    这样不但有希望一下子成名出道，而且还能够与自己的偶像罗乔生并肩。

    

    为了能够达到这个目的，这些女孩子们可以说是花尽了心思，但只可惜，在罗乔生的眼中，这些女孩子们只不过就是自己鱼塘里的一条条小鱼一般，根本就不值得用心对待。

    

    何静按照卫文翰的安排，特意换上了一身比较紧身的黑色长裙，又搭配了一双诱人的黑丝。

    

    可能是因为这裙子材质的问题，虽然何静属于那种偏瘦弱的身材，但还是备着裙子的布料，紧紧的包裹在其中。

    

    何静虽然瘦弱，但该有肉的地方还是有的，这衣服就完美的衬托出来了她的前凸后翘。

    

    再加上那一抹鲜亮的红唇，妥妥的裕女范儿！   

    别说是罗乔生那样的花花公子，见了何静之后难以把持得住，就随便拉出一个正常的男人来，都很难保证见了何静之后不会心跳加速。

    

    然而，何静之所以如此打扮，其实就是为了作为鱼饵引诱罗乔生上勾的……   

    “噔噔噔噔噔……”   

    何静踩着一双七厘米的高跟鞋，漫步在酒店的楼梯上，伴随着这清脆的高跟鞋落地声音，很快，便吸引到了身边男人们对她的关注。

    

    虽然这样炽热的目光一直围绕着自己，让何静觉得稍稍有些不自在，但是为了能够达成计划，她忍了。

    

    “咦？

    这不就是少爷看中的那个女子吗？”

    

    阿野在走出了罗乔生的包间之后，正在为了寻找何静的事情犯着难。

    

    突然，这个诱人的身影从他的眼前飘了过去！伴随着那有节奏一般的高跟鞋声音，一下子就将阿野的魂给勾跑了……   

    “呀！真是踏破铁鞋无觅处，得来全部费功夫呀！”

    

    阿野连忙揉了揉眼睛，在确定这人就是罗乔生要找的那个女人之后，阿野紧紧的跟在了何静的身后，想要寻找机会下手。

    

    “没想到老子找你了这么久，还以为你这妮子是人间蒸发了呢，原来你就在这酒店当中了！”

    

    阿野一边自言自语，一边跟何静保持着不远不近的距离，继续尾随前行。

    

    “嘿嘿，这下总算是能向少爷交差，不用挨骂了。”

    

    正当阿野内心当中暗自打着这如意算盘的时候，忽然之间，何静停下了脚步。

    

    “哎呦！”

    

    阿野的眼神一直都紧紧的盯在何静的身上，没想到她这忽然之间一停，阿野直接撞到了酒店走廊里的一颗柱子上。

    

    因为用力有点猛，阿野的鼻子马上就被磕的又酸又涨了。

    

    “你是谁？

    为什么要跟踪我？”

    

    何静的嘴角微微透露出了一抹微笑，对阿野明知故问道。

    

    “啊？

    我……”   

    被何静这么一问，再加上她那治愈无比的微笑，一下子就让阿野有些乱了阵脚。

    

    所以说他是一个五大三粗的大男人，浑身都是结实的肌肉，但是在跟这个妙龄女子面对面的时候，却竟然有一种心脏砰砰直跳的感觉，紧张到说不出话来了。

    

    “哦！我知道了！”

    

    正当阿野一边揉着被碰伤的鼻子，一边低着头磕磕巴巴的时候，何静欢快地拍了一下他的肩膀。

    

    “你是乔生哥哥身边的保镖，对不对？

    我好像对你有几分印象，你是来替乔生哥哥找我试戏的吗？”

    

    何静故意装作一副开心的样子，在原地转了一个圈儿。

    

    “喂！你看我的形象可以吗？

    乔生哥哥会满意吗？”

    

    话说这何静的演技还真是不错，短短的这几句话，就让阿野彻底相信了她也是罗乔生脑残粉的其中一员。

    

    “哦，对对对！我就是少爷派过来找你去试戏的！”

    

    见和静这样问他，阿野也只好顺势回答道，看着何静那诱人的红唇，他忍不住深深地咽了一口口水下去。

    

    “那咱们就赶快去吧！还等什么呢？”

    

    何静又冲着阿野笑了笑，表现出微微有些兴奋的样子道。

    

    “好，那你随我过来吧！”

    

    阿野在前面给何静带路，一边朝着十楼的方向向前走着，一边时不时的偷偷瞟几眼何静。

    

    阿野的心里不禁偷偷感叹：“这么漂亮的一个女孩子，到了少爷手里就被玩上一晚上便丢掉，真是可惜呀，可惜呀……”   

    虽然阿野的心里这样想着，但是这么些年来，他却没有少帮罗乔生做过这些类似的坏事。

    

    他们两个从小一起长大，本来就是一路人，所谓的同情心，对于罗乔生和阿野来说，只不过是奢侈品罢了。

    

    何静装作一副什么都不知道的样子，紧紧的跟在阿野的身后，一起来到了十楼的一个宽大无比的包间当中。

    

    “嘿嘿，小姐，咱们试戏的地点就在这里了。”

    

    阿野推开包间的大门，对着何静做了一个”请”的姿势道。

    

    这包间里的内饰还真是华丽无比，且不说这墙面采用的是最高级的暖色调壁纸，就连这包间里面的任何一个看起来平平无奇的小摆件，动辄都得上千块钱。

    

    何静不是没有见过世面的人，但是为了表演的更加真切一些，看到了这包间里的装饰之后，还是大声的尖叫了起来。

    

    “哇！这里面的装修也太好了吧？

    果然是我乔生哥哥才配住得起的地方！”

    

    何静的两只小手抱在一起，性感当中带着一丝丝的可爱。

    

    看到她如此反应，这更让阿野对何静放松了警戒心理，相信了这个女孩子不过就是一个普通的小粉丝。

    

    

