    除去周贵波埋伏在山外，刘玉等元阳宗四人又聚在一起，此时四人俱都衣衫染血，身上沾染些许尘埃。

    刘玉一身白衣，神色平静如水，腰间挂着四个储物袋，袋上还残留丝丝血迹，有向某帮“八袋长老”发展的趋势。

    伍昌、谢华雄、孙菊三人在他身前站成一排，他们是元阳宗上万修士中的佼佼者，法器比这等小家族修士精良太多，功法法术等其它方面也超出许多，所以并没有受到什么伤势。

    几人静静站立都没有说话，只是用一种期待、热切的眼神看着刘玉，欲言又止。

    战斗结束了，接下来自然是要分配战利品，到了享受胜利果实的时候。

    风家虽然只是一个小小的炼气期修仙家族，可是整个家族的资源与灵石分配到几人身上也不少了，每个人都能分配到一笔灵石，数目极为可观。

    他们冒着生命危险，陪刘玉跑上跑下不就是为了这个吗？

    不过此时连一向有些小性子的孙菊都没有出声，这就是刘玉展现出一部分实力带来的变化。

    刘玉脸上面无表情看不出喜怒，他能够感觉几人态度的微妙变化。

    他当然知道几人在想些什么，就在伍昌几人有些坐立不安之时，开口说道：

    “几位师弟莫要心急，待侯家、公孙家将储物袋拿过来后，我等这就分配战利品。”

    刘玉含笑说道，对同门师弟的态度还算温和。

    “我们也不急于这一时半刻，只是……侯家、公孙家会老老实实按照约定将储物袋送过来吗？”

    谢华雄与孙菊齐齐看向伍昌，因为他与刘玉比较熟悉，希望他站出来说话。

    可伍昌低着头恍若未闻，两人对视一眼，最后由孙菊硬着头皮小声说道。

    她有这种担心并不奇怪，修仙界因为分赃不均而反目成仇火并起来的事例可不少，毕竟财锦动人心。

    “诸位师弟不必担心，有刘某在，这两家会遵守约定的！”

    刘玉笑着说道，自信从容，一副尽在掌握之中的模样。

    “有劳刘师兄了！”

    孙菊弱弱说道，对刘玉十分害怕，觉得这位师兄神秘冷漠。

    虽然一开始并不想参加这次行动，但灭了风家开始分配战利品的时候就不一样了，这么一大笔灵石如果到手，那她每月就可以多购买几颗丹药，大大加快修炼速度了。

    所以她才厚着脸皮问出来，不过这也是几人共同的心声。

    刘玉耐心安慰同门师弟师妹几句，接下来还要对付合欢门修士，用的上他们，自然不会冷言相待。

    这时侯家、公孙家已经清点好伤亡，带着剩下的修士走了过来。

    “刘道友年纪轻轻确有如此修为，真乃我辈楷模！”

    候延泽人还没过来，远远地声音就已经传来。

    “果然英雄出少年，方才道友一击杀风天伟实在令我等记忆犹新啊！”

    公孙苍似乎是已经发泄出心中的仇恨，恢复了慈眉善目的模样，走了过来摸着下巴上的白须笑道。

    他们两人手中各拿着几个储物袋，家族其余的修士在不远处站定。

    见识过刘玉惊人的实力后，两人的那点小心思早已彻底消失，不敢有其它想法。

    刘玉终归只是暂时在寒月城这边待几年时间，双方没有根本上的利益冲突，两家都不想得罪这个有实力、有背景的宗门修士。

    “哪里哪里，刘某不过侥幸罢了。”

    刘玉笑着与候延泽、公孙苍客气几句，随后示意伍昌将两人手中的储物袋取过来。

    伍昌很顺利就将储物袋拿在手中，随后走了回来。

    刘玉并没有急着分配战利品，而是询问起两家的伤亡情况。

    侯家、公孙家的修士在风家修士的绝望反击下，两家都有一人被拉下去垫背，分别都有一人身受重伤，不能参加接下来的行动。

    还有几名修士受了一点轻伤，不过不影响就下来的战斗。

    刘玉听了之后微微沉吟，告知了他们合欢门修士的信息和所藏匿的位置，随后道：

    “以免夜长梦多，我等寅时五刻就出发前往羊角山，务必要尽全功！”

    一行人大约是子时三刻来到半山腰，一连串的战斗看起来漫长，实则仅仅过去一刻钟多一点的时间，时间离子时五刻还差一会。

    候延泽、公孙苍知道，只有将合欢门修士剿灭，才能名正言顺将风家的资源点拿到手里。

    否则刘玉上报元阳宗，到时候随意派出几个弟子来接收资源点，那他们可就白忙活一场了。

    “两个时辰已经足够调理伤势、恢复法力了，那我等便寅时五刻出发！”

    刘玉点了点头，随后又与两人商议对付合欢门修士的具体方案。

    最后决定那名桃花眼修士就交给刘玉对付，候延泽与公孙苍牵制其余两名炼气后期修士，剩下的两个炼气中期的就交给其它人围攻，先消灭这两人，再一起围攻三名炼气后期的敌方修士。

    “既然如此，到时就按照计划行事。”

    刘玉沉思一会，缓缓说道。

    随后让他们派出一人将周贵波换回来，候延泽与公孙苍心神领会，知道元阳宗几人这是要“分赃”了。

    至于小眉山上藏匿的“风家余孽”，两家族早已安排修士去“清除”，根本无需多说。

    商议好后两人便离去了，去一边安排家族之人恢复法力、调理伤势、清除余孽。

    两人走后，刘玉几人聚在一起开始分配战利品。

    “打开看看。”

    几人早已迫不及待，孙菊出声催促伍昌，这个女人此时却是最积极的人。

    伍昌拿出一块红布铺在地面，再将十二个储物袋放在红布上，开始一一打开储物袋，将里面的东西倒了出来。

    刘玉将得自风广秀姐弟和风广幽的储物袋也丢在红布上，一起算入战利品分配，至于风天伟的储物袋，则根本没有拿出来分享的想法。

    实力强大者理应占据更多的资源，这是正常之事。

    少了他，这几人根本不会有得到这一笔横财的机会。

    刘玉身份实力远超几人，多拿一点也是理所当然，心中没有半分羞愧。

    几人也仿佛没有看着刘玉挂在腰间的那个储物袋，仍旧兴致勃勃的分配着战利品。

    十四个储物袋倒出来物品杂七杂八的，大都是法器、丹药、灵药、炼器原料还有符箓功法之类物品。

