    天气热辣无比，中午十二点，陈宇终于找到了一处背阴地。

    而前方的荒漠戈壁上，也出现了一片被铁围栏圈起来的区域。

    通过手机前置摄像头，陈宇看到了自己发红的面庞。

    大颗混合了灰尘的浊汗，不断地流淌下来。

    “一小时四十分钟，我全程慢跑，现在，我们终于抵达了太阳墓地。”

    “很多人可能不知道，太阳墓地，正是出土大名鼎鼎的“楼兰美女”古尸的地方。”

    “和马王堆的辛追不同，楼兰美女，是一具木乃伊，距今约有三千八百多年的历史。”

    “她的出现，证明了四千年前，罗布泊便已经从陆地上最大的咸水湖之一，变成了沙漠地带，徒留下一层层盐壳。”

    “太阳墓地是一处墓葬群，墓葬地表，有七圈规整的胡杨木桩环绕，最小的一圈，仅有两米的直径，人就被埋葬在圆圈中心。”

    “整个墓葬结构，与光芒四射的太阳颇为相似，因此得名太阳墓地。”

    “它们是我国考古学家在上世纪七十年代末发现，太阳墓地年代久远，与之前的班雄等人，并无关联。”

    “我今天到这里，只是为了满足一下自己的好奇心。”

    “毕竟，来都来了，怎么能错过这等奇观？”

    【“经典来都来了！”

    “距今三千八百多年吗？比很多文明存在的时间还要长。”

    “这种墓葬形式，的确太独特了，其象征的意义，到现在也是个谜。”

    “呃，一听到墓地这两个字，我就觉得浑身发毛，那个地方，阴气一定很重。”

    “这么干燥的地方，哪来的阴气？”

    “确实，里面埋的遗体，全都变成木乃伊和干尸了。”

    “胆子这么小？要相信科学，我的朋友！”

    “确实，一堆风干腊肉罢了。”

    “呕……”

    “什么贵物弹幕？”

    “吃着饭呢，给我说恶心了，你负责？”

    “关我屁事，我又没吃饭。”

    “哈哈哈……”】

    陈宇边看边笑，他无奈的摇了摇头。

    “这里哪有什么阴气，阳光猛烈，万物显形，不过是时代留下的痕迹罢了！”

    “不断的发现，不断的追寻，过去，现在，将来，这三个命题，是人类永远都需要思考的东西。”

    “它帮助我们探寻自身的来历，不断完善自我，确立最终的使命。”

    “这种过程，归结为两句话，那就是，我们从哪里来，要到哪里去？”

    【“直播间的气氛突然哲学了起来。”

    “现在人心太浮躁，说这么高端的话题，大家听得懂吗？”

    “就是，建议主播别整那阳春白雪，多说点儿下里巴人的故事。”

    “没错，我可不是来学历史的，更不想探寻人类的命运，我只想知道，那班雄究竟有没有杀掉王上和国师？”

    “他和云珠姑娘，后来怎么样了？”

    “说的是咧，我也想知道。”

    “妈的，那狗比国师，把班雄害得那么惨，要是最后没死，我可接受不了。”

    “呃……什么班雄，大伙儿在说什么？能不能解释一下！”】

    陈宇抽了抽嘴角。

    “我也不想夹带私货，更不想教大家什么大道理，那些话，只是有感而发。”

    “另外，我看到有人在问班雄的事，建议去补之前的录像，昨晚我已经将前面的录像全部上传了，刚刚审核通过。”

    【“好耶，终于有录像可以看了，上班狗白天有时候真不能看，摸鱼快被老板骂死了。”

    “我也是，白天要上课，只能下午六点之后看宇神的直播，别提有多难受了，现在终于有录像可以看，赞美宇神。”

    “干，宇神做得超赞诶！”

    “上面的哥们儿，你讲话真的很机车。”

    “难蚌……”】

    放下手机，陈宇舔了舔干裂的嘴唇，然后从背包里拿出了那瓶矿泉水，小口的喝着。

    大概喝了有四五个瓶盖的量，他便将矿泉水瓶收了起来。

    “从今以后，这个瓶子，就是我装水的容器了。”

    “除此之外，我还偷偷摸摸的拿了个东西。”

    陈宇一脸得意的从背包夹层里拿出一物，在镜头前晃了晃。

    那东西在太阳底下，闪烁着明晃晃的金属光泽。

    【“这是啥玩意儿？”

    “？”

    “宇神真是小孩子吧！这也要秀一秀是吗？”

    “到底是啥宝贝，这么开心？”

    “不知道，没看清楚。”】

    陈宇停下了动作，将手离摄像头更近了一些。

    “这下看清楚了吗？”

    【“尼玛的，我还以为是啥宝贝，原来是罐头盖子！”

    “草，这东西有什么用？扔大街上只会被当成垃圾。”

    “浪费表情，用得着偷拿吗？”

    “主播真可爱，拿罐头盖子当宝贝。”】

    陈宇翻了个白眼。

    “你们懂个屁，这盖子的材质，有谁知道吗？”

    【“不就是一个普通的罐头盖子，能是什么材料？”

    “铁皮？”

    “怎么可能是铁皮，应该是不锈钢！”

    “放屁，是铝合金！”】

    一大帮水友猜了好久，始终没给出正确答案。

    最后还是直播间的富哥们儿，超哥001给出了答案。

    【房-超哥001：“应该是马口铁吧，以前沉迷户外，买军用罐头的时候，了解过。”】

    陈宇笑了笑。

    “这么多人，还是超哥懂行。”

    “没错，这东西就是马口铁。”

    “马口铁是低碳薄钢板材质，又称为镀锡铁，它拥有较强的抗腐蚀性，延展性，本身强度也高，无毒无味，常用于食品包装和化学品包装。”

    “现在它到了我的手里，就能够发挥大用。”

    “首先，它是长条形的，只需要把边缘槌平，再折叠起来，打磨中央部分，我就能得到一把锋利的小刀。”

    “这样在处理动物尸体，或者切割材料的时候，会极大的节省我的时间。”

    “总而言之，这东西，肯定比石斧好用，以后石斧就只拿来劈木头了！”

    “有些一直看过来的水友可能会问，为什么不拿走之前密室里的班雄匕首。”

    “这里做一个统一的回答，这一期，涉及到的所有古代遗存，我们可以看，可以触摸，但绝对不能移动，更不能将其据为己有。”

    “那些东西，都是文物，而主播，是一个遵纪守法的好公民！”

