    路乔这一路不敢跟的太选，怕跟丢，但是也不敢跟的太近，怕被发现之后，不仅不能救出霍宴，还会把自己给搭进去。

    之前在高速上，同方向行驶的车辆多，她跟着商务车的举动也不太显眼，不会被觉察出来他是在跟踪。

    等下了高速，往废弃仓库方向去的车辆开始慢慢的减少，路乔如果一直跟着商务车，很快就会被发现。

    所以路乔只能另想他法。

    好在商务车行驶的目的地路乔已经借助导航摸清楚了。

    既然知道了终点是哪，她就不冒险继续跟着商务车。

    而是一拐弯，选择了另一条小路走。

    这条小路明显很少有人会走，道路崎岖不平，路乔很长时间不摸车，开车已经生疏了很多，好几次都差点翻车。

    路乔命大，这一路简直是死里逃生。

    抄小路走捷径比商务车走大路要快一点，路乔走在了商务车的前头。

    快到仓库的时候，路乔停下了车子。

    开了一路，路乔对开车的恐惧感依然没有任何减轻的迹象，浑身几乎被冷汗给湿透了，就跟刚从浴室里出来一样。

    脸上没有一点的血色，她甚至是连开车门的力气都没有。

    好不容易下了车，腿一软，她直接就瘫坐在了地上。

    急促的喘息，因为紧张恐惧过度，而神经紧绷，眼前都一阵一阵的发昏。

    不远处传来车子行驶而过的声音，那辆黑色的商务车，已经到了仓库门口。

    路乔强打起精神，从地上起来，跟踪那两个人。

    把霍宴从车上推了下来，嘴边有痣的男人依然拿着刀抵在霍宴的身后，“滚进去。”

    男人将霍宴推搡进了仓库。

    另一个男人也是从后备箱里找出了麻绳，也跟着进去了。

    仓库门年久失修，门已经不怎么管用了，关不紧，露出的那条缝细刚好可以让路乔观察里边的形势。

    透过那条细缝，看到那两个人用麻绳把霍宴的双手绑起，高高的吊在了仓库的房梁上。

    脚离地几十公分，悬空着，没有任何可以踩实的地方。

    因为重力，霍宴的身子往下坠，偏偏手腕上绑着麻绳，吊着他在半空。

    一拉一扯，两个力道在拉扯，两条胳膊随时都会被扯断一样。

    粗糙的麻绳很快就在手腕上勒破了皮，血迹沾上了麻绳，伤口还在不停地摩擦着，火辣辣的疼。

    这种感觉特别不好受，霍宴却连眉头也没皱一下，好像这具身体完全不是他的一样。

    他就像感觉不到任何的痛感，即便是落到这种境地，他也依然如同高高在上的帝王，一身让人为之折服的气势。

    两个绑匪吊着他本意是想折磨他，但是，由于高度关系，他们仰头看着霍宴，莫名就有种霍宴居高临下的感觉。

    尤其是配上霍宴一张冷脸，这种天子睥睨蝼蚁的感觉就特别的强烈。

    “艹。”

    两个人被他的这种态度激怒，恶从心起。

    凭什么，不过是一个投了好胎的垃圾而已，凭什么能露出这样的表情！

