    　　人族的老祖此时不希望蓝韵竹他们丧生于此，他们是人族的希望。人族最逆天最凶悍的天才李七夜进入死途之后，生死未明。现在像仙凡这样的不世天才也陷在这里的话，就断了人族的希望！

    　　“你们若是束手就擒投降，祖城不为难你们，就让你们的宗门传承来赎人吧。”此时，在场一位祖城老祖沉声说道。

    　　“放屁，这屁放得太臭太臭了！”此时，大智和尚笑嘻嘻地说道：“束手就擒，做你们的春秋大梦去吧。”

    　　“嘿，好，既然你们寻死，那我们也就成全你们。凭你们几百号人物，能翻出什么浪花来？”巨阙圣地的老祖目光一凛，杀气冷厉。

    　　“砰、砰、砰……”巨阙圣地老祖的话刚落下，接着，一具具尸体飞出，刹那间，鲜血纷飞。一具具的尸体同时飞出，宛如一朵朵鲜花绽放一样，特别是鲜血溅射之时，十分的妖艳与诡异。

    　　“啊、啊、啊……”当尸体飞起之后，惨叫声才响起，飞起的尸体被撞得碎裂。

    　　“砰、砰、砰……”极速的砰撞声响起，一具具尸体飞起，一朵朵的鲜花绽放，这速度太快了，没有人看到是谁出手。

    　　围困着蓝韵竹他们的十万大军在瞬间被人杀出一条血路，眨眼之间，不论是圣尊还是圣皇，都一下子被撞飞，连敌人都没有看清楚就被撞飞到天空去了。

    　　“破！”终于，一位大教老祖出手，手结法印，重重镇压而下，“砰”的一声巨响，这位老祖的法印被撞裂，他咚咚咚的连退了三步。

    　　而长驱而入杀进来的人终于被老祖的法印挡了下来，露出真身，那是一个年轻人，看起来平凡的年轻人。

    　　“李七夜——”一看到这个年轻人，刹那间，围困着蓝韵竹的十万大军不由得后退了一步，如同见了鬼一样。

    　　“怎么可能——”看到眼前的李七夜时，不知道多少人为之毛骨悚然，抽了一口冷气，就像见了鬼一样。

    　　“不可能，从来没有人从死途中活着出来！”连鬼族的一位大教老祖看到李七夜都是骇然，抽了一口冷气。

    　　“这、这、这太不可思议了吧。”被困住的人族老祖他们看到眼前活生生的李七夜，都不由得眼睛睁得大大的。

    　　哪怕是仙凡，都像见了鬼一样，不由得抽了一口冷气，说道：“这、这、这家伙是人还是鬼，竟然能从死途中活下来，这、这可能吗？”

    　　仙凡是有足够自信的人，也够逆天，甚至连帝座都不惧，但是一样不敢挑战死途！

    　　但是，李七夜进入没有人敢去的死途，最终还活着出来，这太吓人了吧！

    　　此时，何止在场的诸多鬼族强者、老祖看到李七夜活着出来吓一跳，就算是祖城城主都被李七夜活着回来这件事吓得不轻。

    　　祖城城主是亲眼看到李七夜进入鬼途，那一天，他见李七夜进入死途，本以为李七夜死定了。

    　　世人都知道的事情，死途十死一生，就算神皇进去也难逃一死，更别说是李七夜这样的一个晚辈。

    　　那一天，在祖城城主眼中看来，李七夜就是一个死人，然而，他做梦都想不到李七夜竟然活着出来了，全身无损，活蹦乱跳！

    　　“这怎么可能？”看到活蹦乱跳的李七夜，祖城城主不由得抽了一口冷气，喃喃地说道。这只怕是他一生中见过最邪门、最恐怖的事情。

    　　看到李七夜活着出来，蓝韵竹不由得露出笑容，深深地呼吸一口气。她就知道，世间没有什么地方能挡得住他的步伐，就如他所说的那样，就算世间有地狱，阎罗王也收不了他的小命！

    　　“李七夜——”看到眼前的青年，巨阙圣地的老祖就像见鬼一样，然后双目怒张，怒气冲天，杀气滚滚。

    　　巨阙圣地老祖持仙帝真器而来，本就是为了李七夜，他来到之后，李七夜已经进入死途，当时他还大恨不能亲手宰了李七夜呢。然而，现在活生生的李七夜就在他的眼前。

    　　“天堂有路你不走，地狱无门你偏闯进来……”巨阙圣地的老祖不由得尖叫一声，完全没有老祖的风范，说道：“小畜生，明年的今日便是你的忌日……”

    　　“是你们的！”李七夜打断他们的话，冷笑道：“今日我屠光你们！”话一落下，双手一翻，阴阳炼仙镜在手！双手璀璨。

    　　“小心，璀璨一击！”一见到李七夜双手璀璨，营地中的祖城城主脸色一变，大声喝道。

    　　“轰”的一声，在刹那间，四域万界颤抖，阳仙、阴阳虐肆万界十地，两尊无上真仙驾临，踏灭万界一切。

    　　“天灭——”看到可怕的一击，所有人都颤抖，古圣也好，圣尊也罢，都被吓破了胆子，全身发抖。

    　　有大教老祖反应极快，祖城城主一喝之时便转身逃遁。

    　　“天灭，不——”有圣皇不甘心地惨叫一声，在刹那间，阴阳炼仙镜的天灭屠杀着眼前的一切鬼族强者！

    　　仙帝真器最终极、最无敌一击，人称天命一击，更多人简称它为“天灭”！

    　　“啊——”仙光横扫，血雨满天，瞬间尸骨如山，无尽的尸骨从天降落，阴阳炼仙境的天灭一出，这就是仙帝亲自出手，打出世间最恐怖最无敌的一击，一击之下，圣皇算得了什么，就算是大贤也如蚁蝼一般。

    　　刹那间，仙光横扫而过，鬼族的几万强者眨眼就被屠灭，帝屠还有活下的可能，天灭一出，万界毁灭！

    　　“不——”有鬼族大教老祖想逃都来不及，反应慢了一拍，当场被仙光扫中，哪怕是大教老祖，也一样灰飞烟灭！

    　　“镇杀——”此时，祖城的三位老祖持有帝器，巨阙圣地的老祖、虫皇帝统的老祖持有仙帝真器，他们狂吼一声，刹那间，两件仙帝真器、三件帝器在五位老祖的驾驭之下，欲镇压李七夜的天灭。

    　　“轰——”在这一声之下，万道崩灭，帝器撞砰的星火溅在星辰上，顿时将星辰炸灭，这一幕实在太恐怖了。

    　　一击之下，三位祖城老祖被轰得飞出天穹，鲜血狂喷，他们手中的帝器都“喀嚓”一声出现了细微的裂缝，而两件仙帝真器受到威胁，爆发滔天无敌的仙帝神威，仙帝真器自保，但是，依然是“砰”的一声巨响，巨阙圣地、虫皇帝统的老祖都一样被震飞，一样被轰得喷了一口鲜血！

    　　幸好他们有仙帝真器，比起祖城的三位老祖，他们的情况乐观很多。祖城的三位老祖可是肉痛到抓狂，他们的帝器出现裂缝，虽然只是细小的裂缝，依然让帝器的威力大减。

    　　在天灭之下，就算帝器也一样被轰坏，除非是仙帝真器，否则帝器有可能完全碎裂，成为废物！

    　　这一幕看得所有人都毛骨悚然，此时，莫说鬼族强者都急速后退，与李七夜拉开最远的距离，就是鬼族一些大教老祖都被吓得不轻，立即后退。

    　　手中没有帝器，在天灭之下，就算大教老祖也难逃一死，甚至连持有帝器的祖城老祖都被轰出天穹，被轰得鲜血狂吐，这样的结果可想而知。

    　　“不要怕，璀璨一击只能使用一次！想使用第二次是不可能的！”此时，祖城三位老祖飞了回来，见巨阙圣地老祖他们吓得变色，一位老祖沉声说道。

    　　听到这样的话，巨阙圣地老祖他们这才稳住军心，都深呼吸了一口气。在这瞬间，祖城的三位老祖与巨阙圣地、虫皇帝统的两位老祖又围了过来。

    　　至于其他鬼族强者乃至大教老祖都退得远远的，他们不由得谨慎起来，都害怕再来一个天灭。天灭之下，除非有帝器，否则就是自寻死路。

    　　“小畜生，没有璀璨一击，看你还有什么好嚣张！”此时，虫皇帝统的老祖恨恨地说道。他面目狰狞，头额上的头包蠕动，就算面目不狰狞都已经够吓人了！

    　　璀璨一击曾经是飞扬仙帝最无敌的秘术，曾经让飞扬仙帝横行一个时代。不过，璀璨一击有一个致命的弱点，一击之后要隔很长时间才能施出第二击，而且施第二击的时间消耗的血气极为惊人，可以瞬间抽干血气！

    　　看到五位老祖围困着李七夜，在防御中的各族老祖都不由得脸色大变。五位老祖都持有帝器，甚至是仙帝真器，这不是李七夜能应付得过来的。若是李七夜不能再打出一个天灭，五位老祖绝对能杀了李七夜！

    　　“我们必须帮助他。”人族的老祖急声说道。

    　　见李七夜依然从容不迫，最了解李七夜的蓝韵竹轻轻摇了摇头，说道：“莫急，等一会儿便见分晓！”

    　　“是吗？”李七夜看着五位老祖围了过来，他们都掌持着帝器，此时，他们的帝器帝威冲天，杀气骇人。

    　　李七夜只笑了一下，说道：“璀璨一击在同一天之内想打出第二击，的确很困难。不过这只是对别人而言，但对我却不行！”话一落下，一阵轰鸣之声响起，十二个命宫跃起，瞬间化作苍天！R1152

    　　S

