 自朱雀族的柳半云自断根基，拖着重伤之势离开了星空以后，女帝的声望和浮生墓的强势到达了一个极致。

自这一刻起，世人都明白了一点，无论时代在如何的变化，浮生墓依旧是不可欺辱。

“请女帝降罪！”

又有数道身影出现，跪倒在了女帝的脚下，匍匐颤栗着，全都做好了死亡的准备。

“那是独眼老人，据说已入六劫之境，只差一步便可入九道，实力很是恐怖。”

“青面刀仙，不是说他在千年前便坐化了吗？”

“黑猿族的一尊老家伙。”

帝路上的生灵很快便认出了这些人的来历，世人已经被震惊麻痹了全身上下，没有任何的知觉了。

哪怕现在说女帝已入仙境，世人都觉得没有什么，理所当然。

没办法，浮生墓太可怕了，女帝更是阐述了什么叫做万古第一的女性大帝。

“都退下吧！有些事情不是你们几句话便可以了结的。

这些因果，往后自然会有一个结果，谁也脱不了干系。”

女帝大手一挥，直接将跪倒在身前的诸多强者震到了一旁，冰冷如霜。

“谨遵女帝御令。”

诸强心如死灰，他们违背了和浮生墓之间的诺言，自知难逃一死，只是想要为族人争取到一丝生机。

不过，见女帝拒人于千里之外，诸强便明白这件事情不是那么简单便可解决的了。

有因有果，一切都只能静等浮生墓的处理了，诸强没有选择的权利。

不一会儿，有一尊白发苍苍的老古董硬着头皮出现了。

老古董的双手捧着一缕绽放出霞光的至宝，便是一清灵液的一缕道韵。

“小老儿将一清灵液双手奉上，愿以死谢罪，恳请女帝能够饶恕我族人一命。”

老古董颤颤兢兢的求饶，一心赴死，悔不当初。

这一缕一清灵液的道韵中似乎还有一股淡淡的血腥味。

“滚！”

女帝的眼底闪过一道杀意，翻手便将这尊老古董给震伤了。

这还是女帝收手的缘故，若是在多用几分力气，足矣将老古董给抹杀掉了。

至于女帝为何没有杀了老古董，她想将这些曾动过手的人留给顾恒生。

有些东西，需要顾恒生亲自来找回。

女帝即便帮顾恒生平定了帝路各大禁地和古老存在，也没法挽回顾恒生当年失去的尊严。

这件事情，必须要让顾恒生亲自来做，方可道心无缺。

老古董被掀飞了很远才堪堪稳住了身形，他面露恐慌，只求一死，不希望牵连到了自己的族人。

“小老儿错了啊！请女帝放我族一条活路。”

当初能够对顾恒生动手的人，皆是帝路上有名有姓的大势力。

别看这尊老古董现在一副可怜兮兮的模样，他本身的实力极为恐怖，不知手染了多少鲜血。

“当年我曾昭告天下，同辈之争，若他被斩，那是他技不如人，我浮生墓绝不出面。

但是，若老一辈胆敢动手，以势欺压我家的小师弟，休怪我浮生墓无情了。”

“若要战，我奉陪到底！”

“放眼天下，亿万苍生，谁敢与我一较高下？”

广星流云帛于星空中盘旋着，缠绕在了女帝的柳腰上。

轰隆！天下颤动，噤若寒蝉。

纵然是冥海的禁忌大帝都被女帝抬手给镇压抹杀了，天下苍生无数，谁又有胆子和女帝叫板呢？

帝路上的诸多古老存在悔之不已，他们有命夺到了一缕一清灵液的道韵，但却因此而害了整个族群势力。

即便是一些独行的老古董，也甚是惶恐，他们敢对顾恒生动手，并不意味着不畏死亡。

正是因为畏惧死亡，他们才会争抢一清灵液，希望可以突破修为，甚至重活一世。

“你们的命，自会有人来取。”

女帝强忍着自己内心的愤怒，没有一巴掌拍死这些老古董，不过眼中的杀意却愈发的凌厉和浓郁了。

茫茫人海之中，女帝好像是找到了顾恒生的身影，眼底深处划过一抹柔色。

帝路的某重天，顾恒生眺望着星空，看到了二师姐绝代无双的身影，发自内心的感到高兴。

他还看到了二师姐为了自己而做的一切，一股暖流从心底生出。

“师姐，当年丢失的尊严，我自己会一一讨回。”

顾恒生明白二师姐没有动手的苦心，嘴角渐渐浮现出了一道微笑。

哗——星空深处，女帝一步轻迈，并没有理会世人。

她为了平定帝路上的冥海余孽，已经出来太久了。

若是在拖延时间下去，难保不会让大世星空尽头的封天大阵会松动，那样就更加麻烦了。

她，该离开了。

“女帝，请留步。”

此时，雷瑶佛宗的老佛主忽然拦住了女帝的道路。

女帝面无表情，看了一眼老佛主便知道了其心中所想。

“一叶禅归和无垢拂尘于我有用，于大世有用。”

老佛主自然是想要从女帝的手中讨回古燃佛祖的本命帝器，不过女帝怎么可能将其交给佛宗呢？

先不说雷瑶佛宗一直在算计浮生墓，这一叶禅归确实是对大世生灵有用，拿来稳固星空尽头的大阵再好不过。

“此物乃是我佛之物，还请女帝归还。”

老佛主咬牙坚持的说道。

“你玷污了佛宗之名，普天之下的僧众，还有几人拥有纯粹的佛心呢？”

女帝冷笑一声：“待你佛宗何时教导出一位真正精通佛法的弟子，再来找我讨要古燃佛祖之物。

不然，佛祖之物落入尔等手中只会蒙尘。”

“这……”老佛主依旧不甘，可当他看到女帝的那一双冰冷的眼眸时，只好点头答应了：“谨遵女帝之言。”

老佛主确信自己要是在说下去的话，估计女帝会当场将自己镇压了。

如今女帝威慑天下，还是不要找死为好。

女帝俯瞰了一眼天下，缓缓的收回了目光，直接撕裂了虚空，直奔大世的星空尽头。

与此同时，幽帝那一双霸绝的眼神逐渐涣散，紧接着便从星空消失了，不知前往了何方。

南宫大帝率领着残兵残将，拖着重伤之躯，离开了帝路。

至此，冥海余孽之乱彻底平息了。

 