    典礼结束之后，欧阳朔骑着黑旋风，去了一趟村外的烧陶厂。

    烧陶厂由朱尤炙负责，位于领地东北角，紧挨着友谊河。之所以建在这，是因为在这里现了优质红陶土。红陶土软硬适中，做好的成品不易出现裂痕，能保存很长时间不变，非常的适合用来烧制陶器。

    朱尤炙带着他新收的三名学徒，正在配置陶泥。见到欧阳朔，纷纷停下手中的活计，躬身问好。欧阳朔跟朱尤炙谈了将近一个时辰，对烧陶厂的未来做了一个简单的规划，顺便关心了一下他们的生活情况。

    回到领主府已是下午四点，欧阳朔看了一会儿书，就顺势下线。今天孙小月就要放假回家了，他准备送一送她。从游戏舱出来之后，欧阳朔照例在小区跑了几圈，顺便买好早餐。

    经过一个多月的锻炼，欧阳朔现自己的身体素质，并没有因为长期躺在游戏舱而削弱，反而提高了不少。

    回到家的时候，两个大小美女也已经起床，正在梳洗。冰儿这丫头知道小月姐姐今天要离开，眼圈红红的，连刷牙洗脸都要缠着和小月一起。

    吃完早餐，孙小月出去车站，欧阳朔兄妹俩给她送行。从车站回来，冰儿整个人都是嫣嫣的，没有精神。欧阳朔没想到，这才短短一个月时间，这丫头就对小月有了这么强的依赖。

    晚上十点，欧阳朔好不容易将冰儿哄睡着，这才急急忙忙地上线。按照计划，今天史万岁就要带领骑兵队去剿灭流寇营。

    刚一坐下，映柚就来到他办公室，笑着说道：“大哥，四海钱庄已经筹备完毕，今天上午举行揭牌仪式，你可不能不到啊。”

    “度挺快的嘛，我一定去。”他是真没想到，这才短短一个礼拜的时间，柚儿就将钱庄办了起来，不愧是商人世家出身。

    “对了，具体的借贷条款，你们财政司是怎么拟定的？”

    崔映柚扫了他一记卫生眼，娇嗔地说道：“大哥真是不关心财政司，钱庄都要开业了，才想起来问这个。”埋汰了欧阳朔几句，接着说道：“按照你的意见，以低息贷款为主，月利率按百分之二的复利记取，仅限于购买不动产。”

    欧阳朔点点头，“为私有化提供贷款服务只是钱庄的一部分功能，更加重要的是为各私营业主提供商业贷款。这一方面，财政司是怎么考虑的？”

    “商业贷款，月利率按百分之三的复利记取。根据贷款人的信用以及资产评估情况，确定贷款额度。像即将和物资储备司签订委托协议的木工坊，可以让物资储备司作为担保人，从钱庄获得大额度的贷款。”映柚回答的干脆利落。

    “不错。对于村民在钱庄存款，是怎么规定的？”欧阳朔接着问道。

    “按照常规做法，在钱庄储蓄是没有利息的。对于大额度的存款，还要收取一定的保管费。但是为了盘活钱庄资金存量，同时也是响应大哥你的刺激私有经济政策。财政司规定，对于定期存款，月利率按百分之一的单利记取。”

    映柚对欧阳朔的私有化理念，理解的非常透彻。很多做法都不用欧阳朔亲自指示，就已经考虑周全。

    “真是士别三日，当刮目相待。将财政司交给你负责，再正确不过。”欧阳朔欣慰地说道。

    他顶着压力，将映柚放到财政司司长兼四海钱庄主管的位置上。说实话，也是有些担心，毕竟映柚之前根本没有从事财政工作的经验。

    俗话说的好，是金子，走到哪儿都会光。之前在物资储备司，映柚就没有让他操心过。现在调到财政司，除了最开始的提点，这不到一个礼拜的时间，就已经理顺了财政司的工作。

    得到欧阳朔的肯定，映柚心里也是高兴的。只是出于女儿家的矜持，脸上并没有显露出来，说：“大哥你也不要给我灌**汤了。时间也差不多了，我们去参加揭牌仪式吧！”

    欧阳朔笑着点点头，起身和她一起走出办公室。旁边的行政办公室中，希文先生正带着行政署的一帮人走了出来，看来也是正好准备出。

    欧阳朔跟大家打过招呼，率先走出领主府朝四海钱庄而去。钱庄位于广场西侧，紧挨着商业街，距离领主府也只有不到一百米的距离。

    四海钱庄是一幢单层木质小楼，前后两进。相比周边的商铺，要气派不少。前厅是办理储蓄以及借贷业务的柜台，工作人员已经在柜台就位，后院是防备森严的金库。在揭牌仪式举行之前，欧阳朔跟着映柚走进空荡荡的金库。

    玩家将金币存放在储物囊中，取出的时候，可以自由切换成铜币、银币和金币。为了便于钱庄开展业务，欧阳朔将2oo金币的储备金，化成2o枚金币，15ooo枚银币以及3o万枚铜币。一下子，就将空荡荡的金库填的满满当当。

    从金库出来，欧阳朔变得一贫如洗，储物囊里只剩下可怜的3金币。其他零散的银币和铜币，也被他一股脑儿扔到金库里面，省得看着心烦。他现在的消费水平，基本都是以金币为单位。

    欧阳朔的做法，如果被冒险类玩家知道，非得嫉妒的吐血不可。他们之中的大多数，到现在为止，连金币的面都还没见过呢。在这个还在以银币为主的阶段，他竟然已经看不上零散的银币了，你说气人不气人。

    回到前厅，揭牌仪式已经准备就绪。正门口，四海钱庄的牌匾被红绸布覆盖着。欧阳朔带头来到牌匾之下，等着吉时已到，大家一起扯下红绸布，四海钱庄就算正式开业。

    钱庄门口，村民聚在一起，围观着这一盛况。大家心里有数，钱庄正式开业，意味着期盼已久的私有化正式来临。

    趁着大家都在，兴致也高，欧阳朔从储物囊中取出三张票券，分别是1oo单位粮食劵、2o单位肉食劵以及2o银币代金券。

    他扬了扬手中的票券，大声说道：“大家静一静，听我说。现在我手中拿的，就是物资储备司制作好的基本福利票券。这些票券，可以随时在领地新建的粮铺、肉铺和钱庄，进行兑换。”

    “明天上午九点，大家到领主府前面的广场集合。届时，物资储备司将为大家统一放票券。除此之外，领地还为每一位村民，准备了毛皮一张以及普通麻布衣服一套，以回馈大家对山海村做出的贡献。”

    这是领地基本福利次完整公开，如此丰厚的福利，目前的中国区怕是独此一家。大家听完之后，纷纷叫好，称赞大人的仁慈。有一些情绪激动的村民，甚至要给欧阳朔下跪，被他拦下了。

    人群当中，青儿叫的最欢，完全是在那起哄。欧阳朔这次可不打算放过她，大声地说道：“另外，我还要宣布一个好消息，我们领地诞生了一名大师级技能人才。她是谁呢？”一些知道这个消息的，比如青儿的学徒们，纷纷看向青儿，配合着跟着起哄。

    “没错，她就是裁缝铺的穆青丝。为了树立榜样，表扬先进，我决定，将我手中的票券亲自给她。另外，还要额外奖励金币1枚。”欧阳朔从储物囊中取出一枚金币，笑着说道。

    “哇哦~~~”人群之中，出阵阵惊呼。随着行政署将各类房产价格、物资价格以及工资报酬布出来，大家伙儿可是知道，1金币的购买能力到底有多强，羡慕不已。

    青儿被大家看的小脸通红，她原本以为欧阳朔是要捉弄她呢，哪里想到，却是要给她放奖励。在学徒们的簇拥下，扭扭捏捏地走到欧阳朔跟前。

    欧阳朔将手中的票券和金币交到青儿手中，拍拍她的小脑袋，笑着说道：“大家也不用羡慕。我在这里承诺，每一位属于领地的技能人才，每一次的晋升，领地都有奖励。从学徒晋升到初级，奖励1银币；晋升到中级，奖励1o银币；晋升到高级，奖励5o银币；晋升到大师级，奖励1金币。之前晋升的，同样有效，领地会将奖励补上，可以到财政司自行领取。”

    又是一阵阵的叫好声，尤其是那些技能人才，瞬间狂热起来。尤其是李铁柱和鲁广智这两个先后晋升的技能人才，这下子他们购买商铺的资金就有坐落了。

    这正是欧阳朔目的所在，趁着私有化的时机，让大家意识到钱财的可贵。公布如此丰厚的晋升奖励，必将进一步刺激领地技能人才的热情，也显示了领地对人才的重视和渴求。

    只有映柚站在一旁，拍了拍额头，这位大哥真是想一出是一出。他随随便便的几句话，又为财政司添上一桩差事。一边抱怨，一边还得认真地讲他刚才的奖励内容记录下来。