    

    一声令下，地精哥俩并肩冲向了骷髅兵们，只听得乒乒乓乓一阵乱响，却是骷髅们拿着手中的破铜烂铁忙着招呼两位地精工匠。

    可惜啊，挠了这么多下，伐木机和发条身上的铁甲别说破损，连印子都没留下几个。

    反观棋子这边，发条地精手中的铁板手可是势大力沉，一击就能让对面这群不知道什么年代的枯骨遭受粉碎性骨折的厄运。

    至于伐木机则更不必提，左手的那把链锯可谓是绝世凶器，砍在骷髅身上跟切甘蔗也没区别，只是左右晃动那么一圈，周围就倒下一片骷髅兵。

    玩得有些兴起的张元干脆让伐木机故意把骷髅都勾引成一堆，把伐木机团团围在中间。

    发动技能：死亡旋风

    只见伐木机双手平举，半球体的驾驶舱外围伸出了整整一圈圆锯般的利齿，刃口上闪烁着代表着附魔后的橘黄色光芒，猛然一个旋转~

    所有靠近伐木机三米之内的骷髅兵，在这一瞬间就像是被狂风吹过的茅草，或是被镰刀挥舞过的秸秆，顷刻间倒伏于地。

    让地精双雄清理掉残余的死灵后，张元在三个保镖的护送下，施施然地走向了高篱堡。

    还是那个台阶，还是那个门铃，甚至出门迎接的也还是那个肉躯魔像。

    重临贵地的张元这次自若的跟着魔像上了楼梯，再次的在上次的客厅见到了此行的目标：泰兰提尔。

    只有小小陪他一起上了法师塔，地精哥俩这会儿正猫在塔附近的一个角落里看守行李呢。

    这次的泰兰提尔还是一如既往的低着个头在装深沉，起码张元是这么认为的。

    听到脚步声的泰兰提尔缓缓抬起头，看了张元，或者说，看了小小一会儿，

    “三个月零九天。”泰兰提尔突然说了个没头没脑的日期数。

    张元却是有些听懂了，不过他宁愿听不懂，否则也不至于像现在一样尴尬的僵在这。

    沉默地看着泰兰提尔，冀望他赶紧开口好把这段揭过去，哪知道对方根本就不搭理自己，光顾着打量小小去了。

    这下张元只好硬着头皮开口，试图打破这一僵硬的氛围：“抱歉，泰兰提尔大师，之前是由于任务在身，不得已拖延了一段时间，之后又发生了一些事，总之实在是很抱歉。对了，之前那封信不知大师你收到了么？”

    “行了，我也不在乎你那些事情是真的亦或是借口，既然你来了，那么约定我也会照样履行，”说到这，泰兰提尔停下了对小小的打量，扭头看着张元说道：“我的一部分书籍可以供你阅览，你也有一张自己炼金工作台和法术实验台作为临时使用。”

    “你想做什么就去做，别打搅我的研究就行。”泰兰提尔提也不提什么协助研究的事情。

    知道对方压根就没指望自己能帮上忙的张元也不以为意，反正自己当初那些话其实不过是借口罢了，自己什么水平自己难道不清楚？连老班特力都不需要他帮忙，未必然对面这个真正的大法师反而需要自己的协助。

    如今自己已经敲开了神秘的大门，无需再挖空心思的抱大腿，或是抱着侥幸心理希冀对方能对自己另眼相看。

    跟着泰兰提尔到了之前那间构装研究室，让小小陪着泰兰提尔待在那儿，张元自己却在那个肉躯魔像的陪同下去了第四层的图书馆。

    是的，就是图书馆，不同于老班特力的那间藏书室，此时展现在他眼前的这间图书室其规模足以称为馆这个词。

    近一千平米的面积，一眼望去整齐排列的书架，几张阅读和抄写需用的书桌，看着和前世的院系图书馆也没多大差别，除了上面摆着的都是奥术理论而非像《Java，从入门到入土》之类的编程书籍。

    随手拿起一本书，看了一眼封面：《深水城的历史：二》。

    咦，他这图书馆的书倒是挺杂的啊，还有历史类书籍？

    继续翻了几本，都是一些诸如：《泰斯尔的历史》《阴影谷的历史》之类的典籍。

    看来这个书架就都是历史分类的了。

    连续逛了好几个书架，却都是些历史，传记，奇闻之类的闲书，如果自己有空闲看看这些杂书倒也不错，正好可以增长自己的见闻和学识。

    可惜眼下的时机实在是不怎么合适，只能一掠而过，奔向了下一个区域。

    几乎是一个个书架翻过去，看着自己手上抽出来的各种类型的书籍，张元也是服气的，真就什么书都有啊？

    看看手上这本是什么：《半兽人食谱》？

    大为惊奇的张元翻开这书倒要看看到底写了些什么鬼东西，食人魔写美食书籍都能理解，你个半兽人好意思？

    “切开洋葱，捣碎大蒜，剥好粟子，将野猪肉切成小方块。用大锅，以大火热油；当它开始发出热气时，将糜鹿粪便放进去，然后倒入马尿。嗯……你是不是已经闻到美食的味道？”

    够了！张元就跟手被蝎子蛰到一样，闪电般的合上了这本“美食书”，然后迅速的塞回到了书架上，拍了拍自己的双手，仿佛刚刚抓了什么脏东西似的。

    这回张元何止是服啊，他简直想把这个大写的服字刻在胸口，写在脸上，泰兰提尔看着也是个体面人，没想到啊没想到，就不知道这个道貌岸然的家伙有没有收藏粉红之书啊。

    心中诽谤了大法师好一阵子的张元终于是找到了法术典籍存放的区域，望着眼前的书山书海，开始头痛于怎么挑选适合自己的书籍进行抄录。

    倒不是需要让泰兰提尔也给自己开个书单，现在的张元已经有了一定程度的基础和自我学习能力，对于自己的学习目标规划和任务安排还是不成问题的。

    问题是这么多书，连个目录都没有，这要怎么找啊？

    看向身边的肉躯魔像，回想起之前泰兰提尔的吩咐，找到了那个传讯符文，手指一点，激活了其上的秘法印记。

    “我记得跟你说过，没有急事不要来打搅我！”泰兰提尔的语气很不客气，不过也能理解，任谁在自己期待已久的手办刚快递到家，还没来得及欣赏就被告知有人要上门拜访都不会有什么好脸色。

    心思通透的张元没敢耽误对方时间，直接长话短说：“我需要法术典籍的目录索引。”

    “用阅读魔法自己看。”啪的一下，通讯中断。

    正疑惑的张元却看到肉躯魔像向他托起了右手，一道光芒闪过，一张羊皮卷从右手的传送阵中浮现出来。

    取过卷轴，对其使用阅读魔法这个零环戏法，果然是馆内书籍的目录清单。

    心中早有计划的张元略过了那些十分具有诱惑性的二环奥术，法术虽好，却不是他当前的目标。

    在不久前就新学会了数个二环奥术的张元，明白自己需要的是巩固和熟练，而不是一味的贪多贪全，嚼不烂也非要硬咽下去。        

