    林阳城，苏家，演武广场。

    此刻，苏家的演武广场上，搭建了一个高高的祭坛，祭坛上正在举行着武魂觉醒仪式。

    数十名面容稚嫩的苏家子弟，在苏家四长老苏泰的主持之下，正一一上台接受武魂觉醒。

    祭坛下方，不少苏家子弟一边看着觉醒仪式，一边在闲聊。

    “自从苏莫大哥杀了魏家家主和老家主，灭了魏家之后，我苏家的势力可是飞展啊！现在我苏家的总体实力可是比半年多前强了十数倍！方圆千里之内无人敢惹！”

    “是啊！族中不仅财源滚滚，连家主和众位长老的修为都是接连突破！尤其是家主，修为都达到灵武境九重境界了！”

    “这一切全都亏了苏莫大哥，要不是苏莫大哥，我们苏家哪有今天！”

    “对！苏莫大哥真是厉害！宏域百绝大赛上更是得了第一名，你们是不知道，上次家主和众位长老听到这个消息，全部都吓傻了！”

    “嘿嘿！我记得当初之时，苏莫大哥觉醒出人级一阶武魂的时候，很多人还嘲笑他呢！”

    所有的苏家子弟，心中都充满着浓浓的傲气，以及对未来的期待，如今的苏家太强大了，比之半年多前，强了十倍都不止。

    而这一切，全部都是因为苏莫，没有苏莫就没有苏家的今天。

    就在此时。

    咻！

    林阳城外的天际之中，一道青虹划破长空，裹挟着刺耳的音啸声，向林阳城飞来。

    青虹的度极快，眨眼间便飞凌了林阳城上空，径直向苏家所在之地飞了过来。

    苏家的众人见到飞来的青虹，仿若很常见一般，均是没有丝毫意外之色。

    “又是哪个真灵境强者来我苏家拜访了！”

    “哼！此人倒是嚣张，到我苏家的地盘上了，居然还不减！”

    “这已经是这个月之内，到来的第十位真灵境高手了”

    众人议论纷纷，见怪不怪，现今的苏家经常有真灵境高手前来拜访，没有什么值得奇怪的地方，但是当青虹来到演武场上空，骤然停止，显出一个年轻挺拔的身影之时，所有人都怔住了。

    众人呼吸骤停，目光紧紧的盯着天空中那脸带笑意的少年。

    “天啊！是苏莫大哥回来了！”

    “我不会是眼花了吧？”

    “真的是苏莫大哥，我的偶像！”

    一众苏家年轻子弟个个呼吸急促了起来，激动不已，苏家四长老苏泰更是眼眸一瞪，面露狂喜之色。

    苏莫凌空而立，看到家族演武场上正在进行武魂觉醒仪式，面上不禁露出了一丝笑意，心中有些感慨。

    时间过得可真是快啊！他尤记得自己觉醒出人级一阶武魂，仿佛是在昨日一般。

    嗖！

    苏莫身形降落而下，落在了演武场上。

    没有人过来，苏家的这些年轻子弟均是和苏莫不太熟悉，不敢上前打招呼。

    “嗖！”

    苏泰立刻从祭坛上飞了下来，来到了苏莫身前。

    “苏莫少爷，您回来啦？”苏泰面露恭敬之色，苏泰在辈分上乃是苏莫的叔叔，但在以武为尊的苍穹大6，实力才是身份地位的象征。

    所以，苏泰的姿态在众人眼中很正常，并没有什么不妥之处。

    “嗯！”

    苏莫点头，笑问道：“四长老近来可还安好？”

    “好！我很好，整个苏家都好的不得了！”

    苏泰满脸笑容的道，现在的苏家简直是从未有过的好，资源丰富，实力飞展，一日千里。

    嗖嗖嗖！！

    就在此时，十数道身影从远处而来，正是现了苏莫回来，而赶过来的一众苏家长老，为一人正是家主苏洪。

    “莫儿！”苏洪面露狂喜之色，大声呼喊道。

    此刻的苏洪面色红润，意气风，不仅他的修为达到了灵武境九重，整个人也显得年轻了几岁。

    “父亲！”苏莫看到父亲的模样，也是心中颇为高兴。

    “回来就好！回来就好！”

    一时间，苏洪作为苏莫的父亲，都激动的不知该说什么，只是不住的点头。

    自从苏莫获得百绝大赛第一的消息传回来之后，苏洪是日盼夜盼，盼望苏莫能早点回来看看，现在苏莫终于回来了，他怎能不激动！

    苏莫略作沉吟，扫视了到来的一群家族长老，对苏洪道：“父亲，召集所有长老，去议事厅！”

    苏洪一怔，立刻明白了苏莫可能有什么重要的事情宣布。

    当下，苏洪便点了点头，然后吩咐所有长老，前往议事大厅。

    片刻之后，苏莫和苏洪，以及苏家的众位长老，全部都聚集在了议事厅，大量的苏家后辈子弟围拢在大厅的门外，好奇的向内关望，好奇苏莫回来有何事宣布！

    “少爷，不知道您有何事宣布？”大长老目光灼灼的望着苏莫，好奇的问道。

    只从苏莫崛起之后，大长老早就绝了在苏家和苏洪对抗的心思，一心为家族操劳，再不敢有半分的歪心思。

    如今，苏莫获得了百绝大赛第一，实力早已无法估量，威震宏域，大长老心中也是感慨良多。

    众人闻听大长老之言，也均是好奇的看着苏莫，静待苏莫开口。

    苏莫没有就坐，而是站在大厅的中央，心中沉思了一番，环视众人，面色沉重的，道：“我以及风凌岛，目前遇到了不可抵抗的大敌，准备两日后暂时撤出天月国，甚至撤出宏域，所以，我苏家也要撤离，免得受到牵连！”

    众人闻言一怔，良久才反应过来，顿时一片哗然。

    “大敌？什么大敌这么恐怖？连风凌岛都要撤离！”

    “这……难道我们苏家好不容易展的基业，全部都要放弃？”

    “难道没有其他办法，非要撤离吗？

    众人七嘴八舌，很多人都是面色微变，林阳城是苏家的根，苏家在此展了两百年，没有人想轻易放弃。

    家主苏洪，更是面色大变，撤出林阳城，苏家要放弃的东西实在是太多了，将会损失惨重。

    “没有其它办法，唯一的出路便是撤离天月国、撤离宏域！”苏莫说道。

    苏莫也没有跟众人解释得罪了什么大敌，因为就算说了，众人也不一定明白血罗殿的恐怖。

    苏家若是留下来，极有可能遭到血罗殿的毒手，而且估计要不了多久，血罗殿便能席卷整个宏域，成为宏域的主宰，到时候若再想离开，怕是就没有机会了！