    第151章 巨变

    张昭听得有些激动，侧身过去，等待后文。

    南宫徒却是不急不缓，在张昭满满期待目光中，悠闲悠哉的端起茶水饮了几口，喝完后啧啧嘴，低头看着茶水说道：“这茶有点冷了。”

    张昭一听，顿时起身出了房间，片刻后端来一壶热气腾腾的茶水，一边给南宫徒满上，一遍笑眯眯的，带点讨好的意味说道：

    “这茶是新摘的，正好，知道您好这口，我特地命人种了几千亩，第一次种没啥子经验，只收上来几斤嫩芽，到最后只留下几两，足够您喝上几天的了。”

    南宫徒尝了一口后，才笑吟吟的点头说道：“好徒儿，为师没有白疼你。”

    说完，便是悠闲悠哉的品茶。

    越喝兴奋，脸上的笑容愈发浓烈。

    喝完尽兴，便是继续说道：“为今之计，便是联姻，借联姻之名，行修养之实，能够与魏国攀上关系，那楚国便不会生出别的心思，那楚王也可以趁机灭一灭屈景昭三家的气势，简直是两全其美啊，哈哈哈哈……”

    只是这两全其美的背后，有一个更大的阴谋等着。

    楚国是借着魏国的威势，镇住了国内的权臣，从而使得中央集权更加牢固，但这也给了猛虎喘息的机会，等到猛虎缓过神来，等到小羔羊的将会是什么结果，即便是不说，那诸位也都是心知肚明。

    张昭闻言，也是兴奋的点了点头，不过，不知是想到什么，片刻之后又叹息道：“只是有一点不确定因素。”

    南宫徒看向他，说道：“你的意思，可是说那魏天明？

    在张昭面前直呼魏王名讳，恐怕天底下也只有南宫徒一人了。

    张昭说道：“就在一月前，徒儿曾向大王进言，可大王却已婚姻大事当由自己做主打发了徒儿，徒儿看得出来，大王对王妃一心一意，不会接纳其他女人。”

    “真是笑话。”南宫徒冷笑道：“堂堂一国之君，不想着如何强大国家，竟然如此痴迷所谓的儿女之情，他魏天明是要成为天下的笑话吗？”

    这番话说的无疑是很重了，即便是张昭这个外人听得，都有点刺耳。

    想了片刻，他说道：“徒儿已经与楚王室商议好了，就只等着大王松口了。”

    “你办事还是称职的。”

    南宫徒端着茶水缓缓起身，走至窗前，遥望着外面苍茫白云，许久，才像是感慨一般的话语。

    “等大战回来，你再去上书，若那小子依旧还是执迷不悟，那老朽绝对不能眼睁睁看着大魏国运衰落。”

    张昭点了点头，心头的担忧也放下一些，见着师父茶杯见底，他连忙从长条桌上端来茶壶。

    瞧着南宫徒手上的茶杯，正欲倒茶时，那南宫徒却是忽然转身，茶杯自然跟着转，导致的结果就是，茶壶中的茶水尽数倒在了外面，好巧不巧的是，恰恰都倒在了南宫徒满是沧桑皱纹的手上。

    这可是刚刚烧开的开水，还噗噗往外冒着热气。

    不过那南宫徒只是静静的看了一眼手掌，连面上表情都没有任何变化。

    但张昭可是不镇定了，面色有些发虚，扑通一声跪在地上，慌乱说道：“徒儿该死，徒儿该死……”

    南宫徒将残留在手掌的茶水舔尽后，才放下茶杯，扶起张昭，安抚道：“你本无意之举，无需害怕。”

    说着，便示意张昭坐下。

    张昭还有些惊魂未定。

    对于这个阴晴不定的师尊，他可是害怕的很，那是一种来自内心的畏惧，从小养成的，即便是现在坐了天下第一强国的丞相，真正意味上的一人之下万人之上，见着南宫徒时，心中也仍是害怕的很。

    见着南宫徒脸上露出一阵沉思，张昭坐在矮墩上，犹豫了片刻，刚准备说话，那南宫徒却像是忽然想到什么，面色陡然一凝，旋即便是从胸口拿出几枚铜钱。

    那不是普通的铜钱，铜钱很老，看上去年数很长，最为关键的是，铜钱上的花纹有些诡异细细看之，却是有点像五行八卦的味道。

    南宫徒面色虔诚的将铜钱一一拾起，而后放进龟壳之中，双手舞动起来，一阵晃荡，同时，他口中也在念念有词，晦涩的语言从其口中一个个迸发出来。

    冥冥之中就像是有什么变化一般，那铜钱一一掉落。

    南宫徒张开眼睛，将龟甲放进空荡荡的口袋，却是没有掉落。

    而后目光就落在了铜钱上。

    目光咻的一下就变了。

    他猛地站起身，凑近身子去看，似乎是有些不敢置信，嘴里一直念叨着：“不可能，不可能，绝对不可能……”

    一直看着南宫徒的张昭，第一次见着师父有如此大的反应，不由得也有些慌了神。

    毕竟是见过无数次大场面的人，要不然真的发生足以震撼一切的大事，是定然不会有如此变化。

    想到这里，张昭骇然之余，还有些疑惑。

    毕竟究竟能够发生什么事情，能够让师尊有着如此剧烈的情绪起伏。

    依稀还记得，有一次，十万重军包围师尊，当时师尊周围不过一百魏武卒，那时师尊不仅没有一丝慌张，反倒是显得游刃有余，在其超能智慧下，仅用一百魏武卒，就将十万重甲军玩弄于股掌之间。

    约莫片刻后，师尊南宫徒才缓缓抬起头，用一种有些凄然的目光注视着张昭，干枯的嘴唇发生最为原始的声音。

    “败了，魏国与秦国的大战要败了。”

    此话一出，张昭顿时震惊了，下意识的出声道：“不可能，我魏国可是出动了七十万大军，还有五万魏武卒，那秦国不过十万兵马，怎么可能抵抗的住？”

    说的没错，在所有魏国人心中，对于秦国的作战，魏国几乎是举国之兵，抱着必胜的把握。

    十万能够大破百万大军，这放在任何一个朝代都不可能。

    南宫徒并未做任何解释，他望着天色，刚才还是明朗的苍穹，此时忽然乌云密布，仿佛山雨欲来风满楼。

    “秦国的国运太过顽强了。”

    似是叹息，似是感慨的说出这句话。

    (本章完)

