    秦专的前方就是那两匹空马，落马的两人一死一伤。

    郑氏推开压在自己身上的曹云，慌乱的朝着秦春跑来。

    “外面的是谁？”

    黑压压的树林外突然有了动静，接着有人喊道：“点起火把！”

    火把照亮了对方，那身熟悉的军服让秦专身体一软。

    方醒打个哈欠，坐在马背上说道：“本来本伯想一把火把你们都烧死在里面，火油都准备好了，可张晓的媳妇终究被救了回来，所以这份仇怨还得要他自己了结。”

    “你们的运气好，本伯今晚不想杀人，可有跪地请降的吗？”

    方醒安抚着疲惫的大白马，身后的辛老七张弓搭箭，小刀和方五举枪瞄准。

    脚步声沉重，两排军士举枪靠拢过来。

    秦专的身体在发抖，他干笑道：“伯爷，下官……”

    “你已经不是大明的人了。”

    小小的树林已经被包围了，方醒这才笃定的道：“你是阎王爷的人，所以本伯不争。你是想现在死呢，还是回去再死，说不定你还能多活几个月。”

    秦专看看左右，突然转身就跑。

    “老大，快跑！”

    秦春一愣之后，就抛弃了郑氏，紧跟着秦专往马群处跑去。

    “愚昧！”

    方醒懒洋洋的挥挥手，辛老七喝道：“齐射！”

    “嘭嘭嘭嘭！”

    秦春被铅弹打倒在地上，拼命的向前爬去，嘴里喊着：“爹！等等我，爹……”

    秦专已经止步了，因为他看到了跪在前方的魏立峰等人。

    而就在那里，一排军士正举枪瞄准了他。

    聚宝山卫的火器，天下无双！

    这是打出来的赫赫威名！

    这是让那些宿将从开始的不屑，再到震惊和沉思的战绩！

    没人敢于轻视这支军队！

    秦专也不敢，所以他高举双手，噗通一声就跪在了地上。

    “爹……我……”

    秦春生命中最后的声音很无力，他死不瞑目的眼睛紧紧的盯着自己父亲的后背，有怨恨，也有懊悔。

    “查验人数，然后安排宿营！”

    方醒累了，他坐在地上，看着跪在面前的秦专和魏立峰问道：“为何要走私草原？”

    秦专抬头道：“伯爷，下官当年从一介小兵慢慢爬，其间经历了多少血战？身上的伤疤数都数不清，这才得了谷王的青眼，提携了一把。”

    “谷王作死，下官虽然侥幸逃过了追责，可此生都难以寸进。”

    秦专嘿然道：“边塞苦寒，独守左卫，然后看着曾经的同僚和麾下一一高升，这等滋味伯爷自然是不能体会的。”

    魏立峰自知必死，也笑道：“伯爷身为殿下之师，陛下看重，文名满天下，如何能知道我等戍边的煎熬。当伯爷在秦淮河上泛舟之时，下官等人却在风餐露宿。”

    秦专扬扬自己皴裂的脸，冷笑道：“这就是在边塞多年的毛病，开始只是秋冬开裂，可如今一年四季都是如此，每日起床第一件事，就是沾了油脂涂抹。暖风熏得游人醉，直把杭州作汴州！哈哈哈哈！”

    方醒靠在树干上，讥笑道：“都说完了？”

    “读书人寒窗十年方有所成，农夫春耕秋获，粒粒皆辛苦，工匠用汗水和能力换取自己的饭食，陛下统筹万方未敢懈怠，这，就是各自的本分。”

    “军户苦，苦的不值得，所以汉王和本伯就来了，带着陛下的旨意而来。”

    “可你等苦吗？”

    方醒一把从秦专的脖子上抓过那块丝巾，“这块丝巾价值不菲，而不过是你用来遮脸的东西，秦专，你敢说自己苦吗？”

    “万千军户的苦，正是你等做的孽！千刀万剐也难消其恨！”

    方醒起身道：“指挥使的粮饷足够你等逍遥，加上那些暗地里的收入，秦专，你还敢说自己苦吗？”

    秦专苦笑道：“面前的钱财，难道就不拿吗？”

    “那是你麾下的血肉！”

    方醒目光冷厉：“那些弟兄的血肉你也下的去嘴？恬不知耻的东西！”

    魏立峰面如死灰的道：“伯爷，当初第一次时，是那些商人主动给的好处，下官犹豫了，可最后想着……”

    “你们在想什么？想着把那些粮食和军械走私到草原上去，然后那些异族就拿着你们提供的刀枪，吃着你们提供的粮食，在大明的土地上燃起烽烟吗？”

    “带下去！”

    方醒觉得恶心，挥挥手，有人过来提走了秦专和魏立峰。

    秦专没挣扎，只是喊道：“伯爷，下官愿意立功，下官要检举……”

    方五呵呵道：“等到了宣府，锦衣卫自然会让你等开口。”

    ……

    等方醒回到宣府时，已经是初秋了。

    北方的秋天来的早，秋风萧瑟，带着肃杀。

    当方醒带着俘虏回到宣府镇城时，那些百姓早就闻讯堵在城外。

    “畜生！把军械走私给瓦剌人，难道他们忘记了当年马哈木寇边吗？”

    “砸他！”

    当看到黑压压的一片东西飞过来时，方醒早有准备的退后，然后身前就成了垃圾堆。

    边塞的百姓可不会用什么臭鸡蛋来招呼人，方醒就看到一把短刃飞向了秦专，幸亏一名军士举起盾牌挡了一下，不然非死即伤。

    “退后退后！”

    幸而郭义带的人多，用刀鞘和枪杆子把人群驱散到了两边。

    可看到那些愤愤不平的百姓，方醒就知道麻烦了。

    都是军户，难道你还能下死手？

    “举起盾牌，快步进城！”

    两侧马上就举起了盾牌，这些从尸山血海中走过，从未曾退缩的汉子，此刻都面如土色。

    百姓，只有百姓……

    方醒留在后面，正YY着的时候，两边的杂物就飞了过去。

    “秦专，你一家老小不得好死！”

    “魏立峰，等你家媳妇进了勾栏，老子一日去三次，腿不软就不出门！”

    大明的官妓事业蓬勃发展，而罪人家眷就是其中的一个来源。

    方醒觉得入教坊司有些残忍，可这就是目前的规则，这些人的家眷不流放，就会进教坊司。

    进了教坊司，以秦专等人的罪责，家眷多半会被编为乐籍。

    乐籍不可更改，不可赎身，和军户一般的，世世代代……

    “瀛洲急需移民，还是流放过去吧。”

    瀛洲那边的男丁经过方醒的几次打击，许多都去了矿山，还有的来到了大明，为大明的基础设施建设添砖加瓦。

    而瀛洲的女人同样也来到了大明，奴儿干都司，包括宣府，都有瀛洲女人的身影，她们在为大明的人口增长做出贡献。