    海边情意绵绵无限温馨，而森林里的这几组却出现了分歧。

    莫瞿和苏静安的任务是森林寻宝，这正好和姬萱妍和汤迦豪的任务相同。

    “莫总，你看我们几个人的任务一样，要不我们就一起搭伴？”

    姬萱妍的声音温柔而又清脆，显得格外的活跃。

    再加上她和其他人一身运动服相比，穿了一袭淡黄色的长裙，脚踩一双五厘米的高跟鞋，脸上挂着得体的笑容，看上去确实显得知性而又美丽。

    但是她这一番表现，剩下的三个人完全没有看到眼里，汤迦豪本身就对他极其厌恶，为了妹妹不得不和他吵CP。

    苏静安和莫瞿两个人眼里只有双方，怎么可能注意旁边的她呢。

    看见众人对于自己的美无动于衷，这让她忍不住有些懊恼。

    自从姬萱妍加入这个节目以后，她就改变了策略。

    原本她打算和汤迦豪吵CP，借此来增加人气，这是公司的安排，也符合他今后的发展道路。

    不仅可以。增加流量也可以借此吸引不少粉丝。

    但是她见到莫瞿以后，就立马改变了主意。

    不是说他要放弃和汤迦豪吵CP，这个还是要继续的，但是他也不想错过莫瞿这个钻石王老五。

    虽然莫瞿身边已经有苏静安了，但是她压根就没有把苏静安放到眼里。

    娱乐圈的尔虞我诈见识的多了，像苏静安这种长相清新的女人，她还真没把她当成劲敌。

    即使他现在是莫瞿的女朋友，那又怎样？结了婚还照样离婚呢。

    她的想法隐秘，目前来说谁都没有看出来。

    毕竟是在录节目，大庭广众之下，她和汤迦豪假扮情侣，也不可能对莫瞿表现的太过于殷勤。

    所以她只能退而求其次，多找一些机会和莫瞿相处。

    他相信凭借自己的手段，莫瞿最终会折服到它的魅力下的。

    只能隐晦的建议大家一起走，借此创造机会多和莫瞿相处。

    但是莫瞿哪里知道他的心思小，刚和苏静安这次来这个节目是为了度假的。

    他们并不在乎谁输谁赢，只想多增加两人相处的时间，毕竟前段时间实在是因为别的事情耽搁太久了。

    害得她和苏静安相处的时间大大缩短了，这让他很是郁闷，好不容易在这个节目有机会能尽情的享受一把，怎么可能让不相干的人来碍事儿。

    所以听到这个提议以后，他想都没想就拒绝了。

    姬萱妍本想在说些什么，可是看到莫瞿那张冷冰冰的脸就只好作罢。

    他自然看得出来，莫瞿现在对他戒备心很强，也不想理他，既然如此还不如先暂时放置一下。

    正好趁这段时间和汤迦豪多处处，多几个镜头，借此机会炒炒CP，增加一下粉丝量。

    于是两队人马就这样分开了，姬萱妍和汤迦豪先进入森林，而莫瞿和苏静安这边先是美美的吃了一顿，准备好所有的物品之后才开始行动。

    然而虽然落后一段距离，但是也不见他们紧张，他们不像是参加比赛的，反而像是来郊游的。

    两人面对镜头仿佛置若无物一样，苏静安本就是导演，所以。后面多了一个摄像，对他来说并没有什么影响，而莫瞿是已经习惯了这种闪光灯的存在，所以对他来说更是小事一桩。

    两个人身上都散发着强大的气场，但又莫名的相容。

    摄像也在他们身后，不紧不慢的跟着这一对儿。比起之前的要省事了很多，毕竟这两个人都不是什么爱惹事儿的主。

    这是他有史以来跟踪拍摄的最舒服的一组了。

    节目组给发的地图，按着路线走就能找到宝藏。只不过这个地图画的特别抽象，简直就像三岁小孩的涂鸦一样。

    与其费时间去分辨真正的路该怎么走，倒不如随便走走，看能不能碰上运气。

    “莫瞿，你看这地图，我觉得如果我们按着这个路线走，绝对找不到宝藏。”

    苏静安一向相信自己的直觉，重生以来。靠着他躲过了不少麻烦。

    莫瞿接过他递过来的地图，大概的扫了一眼，然后折了一下放到口袋中。

    “不用在意这些，我们就是出来玩玩儿的，我运气很好，说不定我们随便走走就能找到宝藏。”

    苏静安瞪了他一眼，

    “我们虽然是出来玩的，但是后面还有摄像拍着呢，要不要那么诚实啊？”

    莫瞿冷冷的撇了摄像一眼，摄像很没骨气的，怂了。

    “没事，这个节目大部分都是由莫氏赞助的，即使我什么都不干，他们也不会说些什么的。”

    这才是老胡家口无言的确实如莫瞿所说，他是金主爸爸，一切无所畏惧。

    “好吧，那我们走吧，虽然节目是自家的，但是也不能搞砸了是吧？”

    说完就拉起莫瞿的手，两人开始漫无目的的找寻起来。

    两人已经很久没这样单独相处过了，所以十分享受这种独处的时间，若是背后没有那个比较碍事的摄像，那就更好了。

    另一边，是不那么顺利。

    姬萱妍和汤迦豪虽然是先出发，但是他们和莫瞿一样，拿到的也是那一张无法辨认的地图。

    他来这个节目主要还是为了增加人气，所以才拿汤迦豪的妹妹做威胁，逼着他不得不和他吵CP。

    所以只要在摄像头面前，姬萱妍就会和汤迦豪格外亲密，但是一旦离了摄影就立马恢复原状。

    汤迦豪本身就对姬萱妍格外的厌恶，毕竟这个女人确实有够恶心的，为了妹妹不得不跟他。在屏幕面前搞出一副恩爱的表象。

    他本就是当红流量明星，又维持着学霸的人设本就吸引大批粉丝，完全不用再和人吵CP。

    可是他唯一的软肋却被这个女人抓住了，他不仅要在镜头面前和他维持好情侣的表象，还要受他控制。

    这让一路顺风顺水快乐的汤迦豪，怎么能忍下这口气？

    “够了吗？”

    汤迦豪突然说话让姬萱妍一时间一头雾水，什么够了没有？

    看他一副迷惑不解的样子，汤迦豪也懒得跟她掩饰。

    “不用再装了，这个摄像已经被你收买了，所以我们之前拍的那些镜头足够表现了，不是吗？”

