    

    “阮云天，这两只手臂是怎么回事？”

    “你们阮家，是不是早就知道了祖地第九层的传承是什么？”

    跑到两只金色巨臂中间后，大长老阴沉着脸，对着阮云天问道。

    阮云天这时露出了一脸得意的表情，看了一眼他左边的巨大左臂，笑着点了点头。

    “黎仁，既然事到如今，那我就不瞒你了。”

    “其实早在发现祖地之前，我们阮家就知道在祖地之中有什么传承？”

    “当年我们阮家的祖先，之所以会背叛九黎一族，并不是因为九黎一族输了涿鹿之战，九黎之主被轩辕氏斩成了六截。”

    “其实最主要的原因，是我们阮家的祖先，盗走了九黎之主贴身收藏的都天神阵上篇。”

    “至于原因，是因为在都天神阵上篇，不仅记载了都天神阵的布阵之法，而且还记载了祖地之中有什么传承。”

    听阮云天说到这里，大长老瞬间了然。

    原来所有的一切，都在阮云天的算计之中。

    甚至可以说，从阮家盗走了都天神阵上篇的那一刻起，阮家就在算计祖地之中的传承。

    只不过阮家虽然盗走了都天神阵的上篇，但却一直都没有找到祖地传承所在的位置，所以才耽搁了上万年的时间。

    想至此，大长老沉声说道：“阮云天，祖地第六层的传承，是都天神阵下篇。”

    “第七层的传承，是一门大巫功法。”

    “第八层的传承，是一件上品巫器。”

    “你们阮家要了都天神阵的下篇，和我们九黎一族共享了第七层的大巫功法，看来这是你早就算计好的。”

    听到大长老所言，阮云天脸上的得意之色显的更甚了三分。

    只见阮云天道：“黎仁，你现在才明白过来，是不是有点晚了？”

    “都天神阵的下篇，所记载的，是炼制巫符之法。”

    “在发现祖地之后，我们阮家就开始搜集亡灵怨恨，为破解禁制和接受传承做起了准备。”

    “有了都天神阵下篇所炼制的巫符，祖地第九层的传承，必然是我们阮家的。”

    说到这里，阮家的人全都露出了一脸得意的表情。

    从始至终都在被阮家牵着鼻子走，这让九黎一族的三名长老很是恼火，一个个被气的面色铁青乌云满面。

    “哼！”

    在冷哼了一声之后，大长老对阮云天道：“你们阮家筹谋了这么多年，必然是为了这两条手臂。”

    “那你能不能告诉我，这两条手臂，究竟是什么？”

    “你们阮家害死了九百九十九条人命，用他们的怨灵炼成了巫符，还砍下了他们的左臂，是不是和这只左臂有关？”

    说完这话，大长老看向了阮云天左边的那条金色巨臂。

    到了这个份儿上，就算是个傻子也能联想到，阮家砍下了九百九十九条手臂，必然和这两条金色巨臂有关。

    最有可能的，是和阮云天左边的这条金色左臂有关。

    果然，在大长老话音一落之后，阮云天笑着点了点头。

    紧接着，只见阮云天道：“黎仁，既然你想知道这两条手臂究竟是什么，那我告诉你也无妨！”

    “我左边的这条手臂，是妖族十大妖帅中排名第二的妖帅英招的左臂。”

    “至于我右边的这条右臂，是十二祖巫之中，风之祖巫烛九阴的右臂。”

    听到阮云天这话，九黎一族的三位长老，眼眸中闪现了炙热无比的光芒，就连呼吸都变的紧促而沉重。

    很显然，这只巨大的金色右臂，是烛九阴祖巫金身的一部分。

    如果能吸收融合这条金色右臂，不仅能得到一部分祖巫之法，而且还拥有了一条祖巫右臂。

    拥有一条祖巫右臂，如果能够全部掌控祖巫右臂的力量，那就等于拥有了掌控这个世界的力量！

    风之祖巫烛九阴的右臂，对修炼巫族之法的人，是天大的造化，绝世的机缘。

    面对这种机缘，难怪阮家处心积虑的算计了上万年，难怪阮家宁可造下无边杀孽，不惜害死了九百九十九条人命。

    如果九黎一族遇到这种情况，他们是否也会和阮家一样？

    此时此刻，九黎一族的三名长老，竟然不约而同的产生了这样的想法。

    而看着九黎一族的三名长老，阮云天得意洋洋的继续说道：“当年巫妖大劫，十二祖巫和妖族斗了个你死我活。”

    “十大妖帅中排名第二的英招，被烛九阴祖巫的风刃所斩。”

    “但在几名妖帅的联手之下，烛九阴祖巫的金身被斩成了几截，泯灭在了天地之间。”

    “后来一名大巫在打扫战场的时候，找到了英招左臂和烛九阴祖巫的右臂。”

    “这名大巫开辟出了一座小型冥途墟境，把这两条手臂收入了墟境之中。”

    “除了这两条手臂之外，这名大巫还在墟境之中留下了他的大巫功法，都天神阵，以及一些巫门法器。”

    “这名大巫是什么身份无人所知，但他所开辟出来的冥途墟境，后来被蚩尤所得。”

    “不过蚩尤太急功好利，在用这名大巫留下的大巫功法修炼到大巫境界之后，就迫不及待的想争霸天下。”

    “结果，为天道所不容的他，落得了一个身体被斩成六截的下场。”

    说到这里，阮云天从他的衣袖中拿出了一条干枯无肉的左臂。

    在下一刻，阮云天用这条干枯无肉的左臂顶在了英招左臂的大臂位置。

    只见阮云天一脸得意的道：“黎仁，这条左臂，是我用都天神阵下篇的炼制巫符之法炼制出来的巫符。”

    “用这道巫符，最多半个小时内，我就能炼化了英招左臂，将英招左臂和我的左臂融合为一。”

    “到那个时候，仅凭着这条英招左臂，你们所有人都不是我的对手！”

    “而且有了这条英招左臂，我还可以把祖巫右臂从这里搬出去，慢慢的吸收炼化祖巫右臂。”

    “说不定在几年之后，我阮云天会同时拥有妖帅左臂，祖巫右臂。”

    “哈哈哈.......”

    阮云天越说越得意，放声狂笑了起来。

    而见此情形，大长老面色一沉，厉声喝道：“一定要阻止他！”

    “绝不能让他炼化英招左臂！”        

