
　　眼见众人都被周尘的身份所震慑，雪夜大帝顿时嘴角一扯。

　　今晚，天斗皇室就要利用紫微宫的威势，狐假虎威一把，重新振作起来！

　　想到这儿，雪夜轻笑了一声，突然开口道：“朕想，大家的心里，一定都在猜测，皇室今晚举办这场宴会的目的。”

　　闻言，在场众人愣了一下，旋即都顺着雪夜大帝的话，将目光聚集在了站在王座旁的雪珂公主身上。

　　准确的说，是她穿着的衣服上。

　　大红金纹的凤冠霞帔，这是出嫁的少女才穿的衣服啊！

　　看到众人猜测的目光，雪夜笑了笑，道：“没错，今日便是朕唯一的女儿，雪珂公主的订婚之日。”

　　“嘶”

　　不少人当场就倒吸了一口凉气！

　　虽然很多人看到雪珂所穿的衣服时，就已有所猜测，但在皇帝亲口确认这个消息之后，还是让大家震惊莫名！

　　要知道，帝国公主的订婚和出嫁，都是有着严格的礼仪程序，甚至需要在朝堂上和大臣们商量，流程繁琐而漫长，绝不是皇帝可以一言而决的。

　　但如今，雪夜大帝不光一个人拍板了这场婚事，还搞突然袭击，这实在是违背了天斗帝国的千年传统。

　　看到在场的大臣权贵们惊谔的目光，雪夜大帝并没有给他们反应的时间，而是接着道：“至于公主的订婚对象嘛……”

　　说到这儿，雪夜看向了一旁的周尘，眼神里闪过一丝狡猾，轻笑着道：“诸位可知，周尘与我的女儿雪珂，相识于天斗皇家学院，两人一见钟情，私定终身，雪珂更是每日茶饭不思，一心想要嫁给周尘。”天籁小说网

　　“朕这做父亲的，总不能让女儿伤心。所以，今天的晚宴，就是周宫主与小女雪珂的订婚宴会！”

　　此言一出，原本就性格娇弱的雪珂，立刻就羞红了脸，低下头不敢抬起。

　　而下方的叶泠泠、独孤雁几女，则瞬间心头火起。

　　朱竹清更是气得银牙紧咬，要不是周尘及时拉住了她，她早就取出暗影神枪，一枪将雪夜捅个对穿了！

　　只有玉天萌依旧淡定自若。

　　“好你个雪夜，抢女婿竟然抢到我叶家头上了！就算你是皇帝，老娘也绝不罢休！”

　　叶泠泠的母亲叶音竹，此时气得俏脸发白，身形一转，就想为了女儿的幸福，站出来和雪夜理论！

　　一旁的玉天萌却揪住了她，小声道：“叶阿姨，稍安勿躁，即使您这次和雪夜大帝撕破脸，破坏掉这次联姻，难道周尘以后就不会找其他女人了吗？像他这样的男人，注定妻妾成群。”

　　“我知道。”

　　叶音竹愤愤不平的道：“我倒不是容忍不了雪珂那丫头，我只是不想让她成为周尘的正妻，凭空压我女儿一头！你知道的，皇室的公主出嫁，历来都是正妻！”

　　“没事，这个问题，周尘会解决的。”

　　玉天萌笑了笑，道：“我相信他会考虑我们的感受。”

　　说完，玉天萌看向了高台上的周尘，眼神中充满了戏谑的微笑。

　　叫你花心，叫你浪荡，这次坐蜡了吧……

　　与此同时。

　　在场众人，也从震撼之中回过神来！

　　天斗皇室，这是想要用联姻的手段，和紫微宫结盟啊！

　　以紫微宫的实力，只要肯全力相助，不，只要紫微宫愿意拿出三成实力，天斗皇室重振雄风，指日可待啊！

　　听到这个天大的好消息，忠心于天斗皇室一方的贵族或魂师，诸如戈龙、梦神机等三大教委等帝国重臣，心中已是抑制不住的喜悦。

　　而那些心怀不轨之人，脸色就很难看了。

　　比如巴拉克王国的国王，昆德拉。

　　此时的他，脸色阴沉无比，手中的水晶酒杯，都被他捏得多出了一条条裂纹！

　　身为一个野心勃勃的国王，昆德拉此生最大的愿望，就是不再做天斗帝国的臣属，让巴拉克王国，成为真正独立的王国！

　　说白了，他想造反。

　　为了这个目标，昆德拉不惜让出诸多利益，和武魂殿合作，就差跪舔那个白金主教萨拉斯了。

　　原本他以为，只要有了武魂殿的帮助，摆脱天斗皇室的控制易如反掌。没想到，半路居然杀出了一个紫微宫！

　　紫微宫的实力有多强，昆德拉很清楚，若是天斗皇室得到这个天下第一宗的帮助，那他所有的计划都可能付之东流！

　　而在高台之上，与雪夜平起平坐的萨拉斯，脸色已经完全凝固了。

　　此时的他，整个心都在颤抖。

　　作为武魂殿的白金主教，萨拉斯很清楚，武魂殿的最终计划，就是摧毁上三宗和两大帝国，一统斗罗大陆。

　　可如今，天斗帝国与七宝琉璃宗已经结盟，这次又想联姻紫微宫，一旦让这三大势力联合起来，武魂殿就有大麻烦了！

　　萨拉斯眼中的震惊，渐渐化为了寒芒。

　　可惜，对于这次联姻，他根本说不上话，也无法阻止。

　　想到这里，萨拉斯看向了一旁的周尘，却见周尘脸上的表情，也同样惊愕。

　　这让萨拉斯的心中，涌起了一丝怪异和侥幸。

　　难道，周尘对联姻一事，并不知情？

　　周尘当然不知情。

　　虽然周尘刚才已经有所猜测，但当雪夜真的宣布，要把雪珂嫁给他的时候，他还是感觉有些措手不及。

　　雪夜这么做，明显是在强行逼宫，逼迫他娶雪珂那丫头啊！

　　在这大庭广众之下宣布联姻，周尘要是不同意，立刻就会把天斗皇室得罪的死死的，没有丝毫回旋余地。

　　而他如果同意，就正中雪夜下怀。

　　虽然周尘对娶公主不介意，但是，他很不喜欢这种逼宫的方式。

　　他就算吃软饭，也是软饭硬吃！

　　今天，公主他要娶，可天斗皇室的面子，他未必会给！

　　看到周尘面色不愉的皱了皱眉，雪夜大帝立刻感到有些紧张。。

　　对于这次利用大势，设下圈套强逼周尘就范的行为，实际上，一向老谋深算的雪夜，也没有万全把握。

　　心中不安的雪夜，眼神瞄向了周尘，旋即忍不住问道：“周宫主，你可同意娶雪珂为妻？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之诸天降临更新，第一百七十八章 订婚还是逼宫？免费阅读。https://xs.23sk.com 