    四个关系户中，除了内心沉重的小黄毛没有动筷子外。

    剩下三个人迟疑片刻后，还是纷纷动起了筷子。

    “嗯！？”

    伴随着三个呻吟声在厨房内响起，三人的表情立刻变得由内到外的愉悦。

    特制炒青江菜奇妙的味道在他们的味蕾上绽放，其中蕴含的温和灵力，更是如同一股暖流，在他们的身体内流淌，让人忍不住有种飘飘然的感觉。

    品尝完第一口后，三人互相对视一眼，都从对方的眼神中读出什么。

    下一秒，三人宛如打仗一样，开始分抢那一小盘特制炒青江菜。

    “彭成化！你一个男孩子怎么能和我们两个女孩子抢东西吃呢！你还有没有一点绅士风度啊！”

    “这种时候你和我谈绅士，我今天还真就不绅士了！”

    至于剩下的那个女同学就很聪明，一句话没说，就只是‘咔咔咔’的在那吃菜。

    陆源眼睁睁的看着这个不说话埋头夹菜的女同学，一人足足消灭了小半盘的特制炒青江菜。

    好家伙，这吃席的速度，无人能比啊！

    我陆源，愿称呼为你职业干饭王！

    不多时，一小盘特制炒青江菜就被完全消灭。

    三人又在原地沉浸了一会儿后，望向陆源的眼神也发了变化。

    眼神从来时的高傲，变成了现在的震惊和佩服。

    三人对视一眼，似乎都做出了决定。

    三人中的男子看向陆源，表情复杂的说：“你说的料理我们做不出来，我先走了。”

    另外两个女同学则是看了一眼站在角落的小黄毛，对着陆源抛了个媚眼，跟着第一个男生走了出去。

    陆源看着被留下的小黄毛，笑着说：“好了，煤气罐什么的就算了，你回去吧。”

    小黄毛看着陆源，咬了咬牙，最终还是低着头，灰溜溜的离开了厨房。

    他很清楚，就陆源今天展现出来的手段，他是注定没有办法从陆源这里找回场子了。

    就陆源这表现，可以说距离美食御兽师，差的也只是一张职业证书罢了。

    而一个专业的美食御兽师，别说是他们了，就连他们背后的父母，也必须认真对待。

    今天这人，他算是丢大了！

    而这，也是为何另外三人会这么轻易离开的原因。

    他们很清楚陆源是想让他们知难而退，且这背后一定有苏梦的授意。

    一个职业美食御兽师，一个准职业美食御兽师。

    他们识趣的离开还能结个善缘，再死缠烂打下去，对他们以及对他们背后的家庭来说，可就不见得是什么好事了。

    在所有人都离开后，森林熊冷不丁来到陆源的背后，‘轻轻’的拍了一下他的后背。

    晃荡！

    陆源一个踉跄后转过头，无语的看着正笑着对自己竖起大拇指的森林熊。

    陆源忍不住吐槽：“熊老大，你的力气多大你心里没点数吗，我差点被你这一巴掌当场打去世了！”

    “嘿嘿。”

    森林熊憨憨的摸了摸自己的脑袋，也承认自己刚刚似乎还是大力了一点点。

    没办法，宠兽和御兽师之前的身体差距，还是太大了点。

    “好了，苏老师的任务我完成了，熊老大你们先忙，我带着塔姆他们训练去了。”

    “吼！”

    森林熊爽朗的拍了拍自己的胸脯，表示陆源放心走吧，这里就交给它们。

    其他的岩石章鱼、多足毛虫以及多臂猴也是微笑着和陆源挥了挥手告别。

    可见陆源这段时间和它们相处下来后，这些宠兽都发自内心的接纳了陆源。

    在离开食堂厨房后，陆源让塔姆抱着快递箱，回到了训练基地。

    “塔姆、小光，今天给你们放个假，你们两个好好休息一下，明天我们再开始训练，到时候可不要偷懒哦。”

    “呱！”

    “吱！”

    两个小家伙开心的叫了一声，随后抱着快递箱子，开心的拆快递去了。

    而在两个小家伙离开后，陆源独自走到训练基地中心。

    今天的他，想要试验一下自己内心的想法。

    那就是关于‘特殊模板’的触发机制。

    不同于正常的人物模板，是加载一个过后，解锁另外一个的递进关系。

    特殊人物模板的激活方式，陆源到现在都没有搞清楚。

    不过在仔细回忆了一下当时激活特殊人物模板的细节后，陆源觉得自己大概掌握了一定的规律。

    那就是激活特殊人物模板的条件是，自己当前做的事情，或者正在经历的事情，是符合某个特殊人物模板的。

    比如当时的陆源，是在学了一段时间料理，并发现自己在料理上遇到困难后，才觉醒的特殊人物模板·刘昴星。

    这就让陆源产生了一个大胆的想法。

    那就是自己是不是能够‘碰瓷’的方式，激活系统中其他的特殊人模模板呢。

    陆源清楚的记得，自己在激活刘昴星人物模板时，系统给出的提示。

    【特殊人物模板，属于特定模板，只有在特定情况下才会出现，该模板品质只和该人物相关技能、天赋有关，与战力无关】

    从这点描述就能看出，特殊人模模板，不是专精战斗的模板，而是像小当家这样，有着一定某种恐怖专业技能的模板。

    以此类推，既然自己能够激活小当家的模板，没道理不能激活其他的特殊人物模板才是。

    而陆源之所以这么迫切的想要激活新的人物模板，和之前的联考秘境有关。

    在联考秘境中，陆源在有着见闻色霸气的前提下，才勉强没有被启灵这个御兽师单杀。

    这让陆源猛然惊醒，自己所在的不是‘神奇宝贝’那样训练师互不伤害的世界。

    而是一个真实，有着各种可能的世界。

    御兽师虽然大部分战力都在宠兽上，但本身也一定要具备一定的自保能力。

    不然的话，就很有可能再遇到类似联考中，宠兽被敌人宠兽牵制。

    御兽师本人单刀赴会，单杀敌方御兽师的场面。

    陆源不得不考虑这个可能性。

    所以，锻炼自身的战斗能力，就成为了陆源的当务之急。

    而有着系统的他，自然把解决这个问题的途径，放在了系统上。

    他确信，在系统的特殊人模模板中，一定有符合自己要求的模板。

    所以，陆源准备从今天开始尝试看看，能不能激发一个有着‘特殊战斗技巧’的人物模板。

    而他准备碰瓷的方向……则是剑术！

    既然是想要防身，那没有什么比剑术更直观，且更能提升自己战斗力的了。

    要知道剑术作为一个主流战斗技巧，是诞生过非常多只靠自身力量，就有着恐怖战斗力的人物。

    陆源觉得，其他战斗技巧或许不一定有相对应的人物模板。

    但剑术，有……且一定有！

