    “哎呀，抱歉，早上起来的时候……”

    临近中午的时候，卡卡西姗姗来迟。

    然而还没等他说完整句话，鸣人就一脸不耐的反问道：“卡卡西老师，你那个朋友又遇到需要帮助的老奶奶了吗？”

    “没想到鸣人你还有当侦探的潜质，推理的十分完美。”

    卡卡西微微瞪大眼睛，惊讶的看向满脸写着‘不爽’二字的鸣人。

    “混蛋，这种蹩脚的理由用一次就够了，用那么多次，鬼都发现有问题了吧！既然知道是自己的错，就给我好好的道歉啊！”

    说完，鸣人笔直冲过来，用拳头打向卡卡西。

    卡卡西侧身闪躲，轻而易举躲过了鸣人的攻击，并且将手顺便放在鸣人的脑袋上，让鸣人额头上顿时蹦出一个‘井’字，拳头更加用力的握紧，脸上皮笑肉不笑着。

    “脾气不要那么暴躁，毕竟我这边也有各种各样的事情要处理。”

    一边摸着鸣人的脑袋，卡卡西一边用温和的语气说道，丝毫没有因为鸣人的突然动粗生气。

    “没错，就算是卡卡西老师的错，随便向老师出手，只会显得你很粗鲁，鸣人。”

    小樱过来拉架，将鸣人从卡卡西的手下拉出来。

    佐助在一旁冷眼旁观，对于卡卡西和鸣人之间的嬉闹，完全没有搭理的意思。

    只是双手插在裤兜里，背靠着墙面，轻轻冷哼着，对这些闹剧不屑一顾。

    “可是，我们在这里已经等了快两个小时了，明明说好九点集合……”

    鸣人双手抱在胸前，一脸郁闷的低着头，不想理睬卡卡西。

    “抱歉，我早上是真的有事情……这样吧，反正也到吃饭时间了，中午我请你们吃拉面吧，可以让你们吃到饱。”

    “真的吗？”

    脸上的郁闷一扫而空，鸣人突然一脸兴奋的看向卡卡西，眼睛里饱含期待。

    这个孩子，还真是简单易懂呢。看到眼神如此真挚的鸣人，卡卡西心中微微叹了口气。

    随后点了点头，笑着说道：“包在老师我身上，让你吃到饱就吃到饱，不过不准浪费粮食。”

    “太好了！卡卡西老师万岁！”

    随后鸣人整个脑袋里面只剩下吃拉面这件事。

    就连卡卡西迟到的事情，也被他瞬间抛在脑后。

    这一幕看得佐助和小樱十分无语。

    真是个超级大白痴，竟然这么容易就被收买了。

    不过，佐助和小樱也感到自己肚子饿了，所以卡卡西的请客，他们二人也没有拒绝。

    鸣人走在队伍的最前面，口中仿佛有口水流出，带着队伍前往一乐拉面馆。

    “手打大叔，给我来一份超大份的味噌叉烧拉面！”

    在一乐拉面馆中，鸣人向一乐拉面馆的店主手打大声嚷嚷起来。

    “哦，是鸣人啊。一份超大碗的味噌叉烧拉面，没问题。”

    转过头看到熟悉的身影，手打也高兴的附和了一声。

    “抱歉，打扰了。给我也来一份大碗味噌叉烧拉面。这小子吃拉面的钱算在我头上。”

    卡卡西在鸣人之后走进来，礼貌的向手打问候。

    “卡卡西先生和鸣人认识吗？”

    手打颇为惊愕。

    因为卡卡西也是一乐拉面馆的常客，所以手打和卡卡西之间也算熟悉。

    即便是加入了暗部之中，卡卡西每个月也会偶尔来吃拉面。

    “当然啦，卡卡西老师现在是我的指导上忍。”

    鸣人在一旁说道。

    “原来是这样啊，那鸣人你还真是好运呢，能被卡卡西先生这样的名人亲自教导。这是很多忍者求都求不来的好事。”

    手打感叹鸣人的好运。

    “卡卡西老师很有名吗？”

    鸣人听到手打这么说，疑神疑鬼的看向卡卡西。

    丝毫看不出这个总是喜欢迟到的老师，是村子里的名人。

    “这里也就你不知道了，你对周围的事情太过疏忽了。”

    佐助也从外面进来，身后跟着小樱，他听到鸣人疑神疑鬼的话语后，淡然瞥了他一眼。

    也就鸣人这种神经大条的家伙，才会不知道卡卡西在木叶村里的分量吧。

    暗部部长，二代白牙，三代火影的左右手，已经不是一般有名气的忍者了。

    即便是各村影的办公桌上，卡卡西也是那些高层们的重点关注目标，不是一般小角色可以比拟的。

    “那个，其实我也不知道。”

    小樱尴尬笑着，心虚的低下头。

    佐助微微一怔，随后无奈吐了口气，没说什么，自顾自的坐在一旁。

    不知道是不是自己哪里惹到佐助了，小樱有点郁闷的坐了下来。

    这个小队的默契……还真难培养出来。卡卡西见到这一幕，有些苦恼的挠挠头。

    “哈哈，没关系，你们都是卡卡西先生的学生，总会了解到的嘛，别一副丧气脸了。那么，你们二位要吃什么口味的拉面？”

    手打哈哈一笑，安慰心情有些不佳的小樱。

    “给我来一份和卡卡西老师一样的就行了。”

    小樱振作起来。

    “同上。”

    佐助惜字如金，除了甜食，他对食物并不怎么挑剔。

    “好嘞，马上做好。”

    手打笑了笑，转而走入厨房那里忙活了。

    鸣人肚子开始咕咕叫喊有一阵子了，还是没看到手打从厨房里面出来，应该还需要一会儿才能做好吧。

    “说起来，卡卡西老师到底是什么名人啊？”

    左右无聊之下，鸣人将话题引到卡卡西身上。手打和佐助的异常反应，他还是能够看出一点的。

    于是，目光紧紧盯着卡卡西。

    “嘛……也不是什么大不了的人物。”

    卡卡西随口敷衍着。

    佐助则是给自己倒了一杯热水，以平淡的口吻说道：“如果暗部部长也算不上大人物的话，那么，木叶就没有可以称之为大人物的忍者了。”

    不经意的一句话，让小樱身体直接颤抖了一下，以震惊的目光看向身旁的卡卡西。

    如果她没记错的话，所谓的暗部部长，那应该是管理整个暗部机构的高级干部。

    就算是在火影面前，也是能说得上话的名人忍者。

    如果佐助不说出这件事，她还不知道自己的指导上忍，是这么厉害的人物。

    “暗部……啥部长？很厉害吗？”

    鸣人似乎很怀疑这个名头的分量。

    因为他只是觉得暗部这个称号在哪里听说过，但好像又没听说过，一时间反应不过来。

    “我说你啊，对常识到底有多匮乏，暗部这个部门，在学校的课本上应该是有说过的吧。那是火影大人的左右手，是跻身村子上层的大人物。”

    小樱无奈看了一眼鸣人。

    她不知道这么缺乏常识的鸣人，究竟是怎么通过学校的毕业考试的。

    而且，还在之前毕业演习的指导战中，使用出能够变幻实体的高等分身术。

    并且能够在分身的基础上，再次使用变身术，变成她的样子，成功陷害到卡卡西。

    在鸣人身上，小樱看到许多违和的矛盾，有些地方根本解释不清。

    “啊！原来是这样吗？”

    鸣人终于反应过来。

    一提到火影，他整个脑子都清醒了许多。

    “不然你以为呢？”

    “也就是说，如果我以后当上火影的话，卡卡西老师就是我的手下了是吗？”

    即便小樱怎么相告，但可惜，鸣人的脑回路和她根本不在一条线上。

    卡卡西、佐助：“……”

    成为火影，这个白痴还真敢想。

    “等我以后当上火影，一定要纠正卡卡西老师总是迟到的毛病。”

    鸣人似乎已经幻想到自己成为火影的未来，嘿嘿笑了起来。

    “这种不切实际的幻想，还是等你当上火影之后再说吧。”

    卡卡西不想和鸣人搭话，因为可能会降低自己的智商，然后被鸣人利用自己丰富的经验打败。

    几人交谈之间，手打也将拉面做好了，将四份大碗味噌叉烧拉面分别放到四人面前。

    “好了，各位请享用吧。”

    手打微笑着说道。

    “多谢了，大叔！那么，我开动了！”

    鸣人搓了搓手，拿起筷子，就开始开吃起来。

    看着鸣人如此喜爱自己做的拉面，手打脸上也露出发自内心的满足笑容。

    能让每一位客人都满意自己做的拉面，这是手打这辈子最大的追求。

    “看到卡卡西先生带着自己的学生过来吃拉面，不禁让我回想起二十多年前，朔茂先生第一次带自己小队成员来这里吃拉面时的场景了。当时的拉面也是我做的。”

    看到卡卡西四人吃着自己做的拉面，手打忽然想起了自己内心中尘封已久的记忆。

    在二十多年前的某个日子里，也是一个银白发，身后背着短刀的男人，带着三个年轻的少年少女来到一乐拉面馆吃拉面。和现在的场景，简直是如出一辙。

    只不过，人已经完全不同了。

    父亲换成了儿子。

    当年容貌和气质还很青涩的三个少年少女，也早已长大成人，诀别木叶。

    “那都是老黄历的事情了，真难以为手打你还记得那么清楚。”

    卡卡西身体怔了一下，抬起头无奈看了手打一眼。

    “毕竟是人称木叶白牙的忍者，想不记得深刻一点也很难吧。”

    这些年来，一乐拉面馆接待过无数的客人。

    对于一些身份特殊的客人，手打基本上都记得。

    何况，在他还年轻的时代，木叶白牙是木叶家喻户晓的英雄人物。

    纵然是他们这些不是忍者的普通人，也都耳濡目染那些英雄事迹。

    “说的也是。”

    卡卡西笑了笑，没有再说话。

    “你们说的是谁啊？”

    鸣人满脸好奇的看过来。

    “和你没关系，安心吃你的拉面。”

    卡卡西扫了鸣人一眼。

    “什么嘛，卡卡西老师，你这样也太吊人胃口了。”

    鸣人气鼓鼓的看向卡卡西。

    “吃过拉面之后，还有任务要做。你难道不想做任务了吗？这可是你们第一次的任务，不要把精力放在不必要的场合上。”

    卡卡西这样说道，成功把鸣人的注意力转移到别的地方去了。

    对于鸣人这一代的忍者来说，木叶白牙的事迹太过于久远了。

    而且，那也不是什么光彩的事情。

    这些年来，也很少有人提起这段往事。教科书上，也没有出现过这个名字。

    所以，即便是小樱这样的学霸，也从不知道木叶白牙这个称号的意义是什么，也根本没听说过这一个人物。

    所有的一切，都冷冰冰的雕刻在墓碑上。也意味着，一切都在那里终结。

    没必要从黑暗的盒子里，将其释放而出。

    佐助倒是一脸若有所思，但也只是看了卡卡西一眼，什么话也没说。

    ◎

    四人吃过拉面之后，走到外面的道路旁。

    “吃得真舒服啊，卡卡西老师，晚饭也拜托喽。”

    鸣人舔了舔舌头，恬不知耻的想要让卡卡西在晚上再请客一次。

    “喂，你这样总是吃拉面，会导致营养不均衡，身体会出现问题的。”

    卡卡西无奈看了鸣人一眼。

    “也不是天天都吃拉面……”

    鸣人开口辩解。

    “那你昨天和前天的中午、晚上分别吃了什么？”

    卡卡西问道。

    鸣人愣了一下，讪讪挠了挠头，不敢和卡卡西对视。

    “真是的，你最好还是吃点别的东西，拉面再好吃，也不要天天吃。”

    “知道了啦，卡卡西老师你好烦啊。”

    鸣人不耐烦的说道。

    “我这是为了你好……”

    “好了，卡卡西，别理他，接下来要去做任务了吧？我们可没时间在这里闲聊。”

    佐助打断了卡卡西和鸣人之间的交谈。

    卡卡西点头，也知道是时候让这些小鬼接触一下忍者的任务了。

    于是，在三人瞩目的情况下，卡卡西咳嗽了一声，从忍具包里拿出一个卷轴，那是火影日斩给他的第七班任务卷轴。

    他事先看过卷轴里面的任务情况了，所以直接说道：“因为你们还是新手，所以不会给你们太困难的任务，你们第一次接的任务是最简单的D级任务，去指定区域内，把河流之中的垃圾清理掉。”

    “这算什么任务？卡卡西老师，你是不是小瞧我们？捡垃圾根本不是忍者该做的事情吧？”

    鸣人脸上明晃晃的写着‘不愿意’三个字。

    捡垃圾什么的，根本不是他想要的忍者生活。

    “可是，这就是下忍可以做的任务了。而且，你别小看这些D级任务，虽然简单，但是做起来一点都不轻松。无论是谁，一开始都是从最简单的任务开始做起的，不要在这里挑三拣四。”

    “可恶！佐助，你也说点什么吧，你难道也想捡垃圾吗？”

    鸣人准备把佐助拖下水。

    佐助则是冷静说道：“不，我同意卡卡西的看法，先用最简单的D级任务，来练练手对我们也有好处。一上来就是高难度任务，卡卡西是没问题，但我们三个，说不定会直接全军覆没。”

    而且，这些简单的任务，肯定不只是为了完成而完成。而是为了磨合小组的合作能力吧。

    三个人如何有效快速的将一件事共同完成好，如果连小事都做不好，更不要说是战斗型的高难度任务了。

    那根本不是新人小队能够玩转起来的任务。

    再者，他对鸣人和小樱的能力，也只是初步了解，具体更加细节化的东西，他了解不深。

    基于这种情况，他不觉得D级任务，是单纯的浪费时间。

    只有不清楚D级任务背后含义的人，才会认为这种简单的任务毫无意义。

    “很明白事理嘛，佐助。”

    卡卡西用夸赞的语气说道。

    “我也认同佐助君说的，鸣人你不要捣乱。”

    小樱无条件选择支持佐助。

    “好吧，我知道了……”

    没有人支持鸣人，鸣人只好败下阵来，去做卡卡西接到的D级任务。

    ……

    因为这一片区域，有一段时间没有清理河道之中的垃圾，所以溪流之中，积累了不少肮脏的垃圾。

    不过好在鸣人三人，都不是娇生惯养的孩子，哪怕是最不擅长家务的鸣人，其实也能够自理生活，顶多是显得笨拙了一些。

    “就是这片区域了，好了，你们快点下去把垃圾处理掉吧，垃圾桶放在这里了。”

    说完，卡卡西就走到树荫下，背靠着树木，拿出《亲热天堂》这本书开始津津有味的看了起来。

    “……那不是正经书吧？”

    鸣人看到卡卡西手中的那本《亲热天堂》，曾经变身大人，去书店里拿起不良书刊时，也看到了这个系列的书籍，就放在不远处。标签上还写着‘十八禁’之类的东西。

    不过因为都是文字，鸣人就没有兴趣。

    他喜欢的是那些富有丰满图案的美女模特图册。

    光是文字看起来，实在是太乏味了，哪有色彩鲜明的比基尼美女看起来爽快。

    “为什么鸣人你会知道这些？”

    小樱来了一句。

    “呃……啊哈哈，那个啥……我们还是快点捡垃圾吧。我最爱捡垃圾了。”

    说完，不等小樱发问，鸣人直接脱掉了鞋子，卷起裤腿，光着脚丫进入溪流之中，开始清理其中的垃圾。

    “真是的，鸣人这家伙……”

    无奈摇摇头，小樱也学着鸣人的样子，把鞋子脱掉，卷起裤腿，走进溪流之中。

    “佐助君你不脱鞋吗？”

    小樱看向没有脱鞋，直接走过来的佐助诧异问道。

    “不用了。”

    走到岸边，溪流的深度并不深，所以弯下腰伸手完全能够把垃圾从溪流中清扫出来。

    所以，在小樱惊讶的目光下，佐助直接徒步走到了水面上，弯下腰清理垃圾，身上滴水未沾。

    “走、走在水面上了！？”

    这样的一幕，让小樱感到无比惊讶。

    鸣人也注意到了佐助的动作，开始大叫起来：“那是怎么回事，佐助你这个家伙是怎么站在水面上的？”

    “拖后腿的，这很难吗？”

    佐助嘴角一勾，轻松写意的样子，让鸣人很是嫉妒和不满。

    这个混蛋，为什么连捡垃圾都要刻意耍酷？

    在学校的时候也是，全班女生的目光都被吸引了。

    太臭屁了！

    “光站在水面上有什么用，看我的！”

    说着，鸣人直接结印，伴随着砰的一声，一口气出现了二十个影分身。

    “大家伙们一起上吧，让这个臭屁的家伙看看我们的力量！”

    “哦！上吧！”

    所有分身鸣人大声喊叫起来，使出了吃奶般的力气，开始清理河道中的垃圾。

    “白痴。”

    佐助摇了摇头，没理会鸣人那有些白痴的举动。

    “鸣人这小子，还是蛮有干劲的嘛。看来这个任务很快就可以完成了。”

    在树荫下休息的卡卡西，看到鸣人那干劲十足的样子，眼睛里露出笑意来。

    一段时间后，因为有了鸣人的影分身帮助，本来需要三个小时才能清理完的垃圾，现在只花了半个小时，就直接将河道中的垃圾清扫一空，变得干净起来。

    “怎么样，卡卡西老师，我果然厉害吧！”

    清理完所有的垃圾后，鸣人直接跑到卡卡西这里来邀功，说完，还挑衅看了慢悠悠走来的佐助一眼。

    “当然，这次的任务，鸣人表现最佳。”

    卡卡西毫不客气给予了鸣人夸赞，弄得鸣人也不好意思的挠头傻笑起来。

    “那么，下一个任务我看看……是帮助附近的农民种植水稻。”

    “交给我吧！”

    一大群鸣人风风火火冲了出去。

    佐助和小樱也只好跟了上去，只让鸣人一个人去完成任务，而他们坐享其成，他们还没厚脸到这个地步。

    一个下午时间过去，到了黄昏。

    卡卡西带着精疲力尽的鸣人三人来到了火影大楼面前，他一个人独自进去，过了几分钟后出来。

    “给，这是你们三人完成任务的报酬。”

    任务报酬，是忍者生活的重要资金来源。

    所以，每一位忍者都对任务的报酬十分重视。

    哪怕是佐助这样不缺钱的大少爷，也十分重视自己第一笔赚来的金钱。

    这和使用家里遗产的那种有些束缚的感觉截然不同。

    而且因为鸣人的影分身功劳，一下午他们就做完了将近四个D级任务，卡卡西过去汇报的时候，连三代火影也吃了一惊。

    知道是鸣人影分身的功劳后，作为火影的日斩，也就释然了。虽然脑子脑子笨了一点，但做任务的时候一点都不含糊，正是木叶需要的人才。

    也因此，好几个D级任务累积起来，获得报酬，也要比单个D级任务报酬来的更多。

    足足六万两的报酬，卡卡西会扣留一半，作为指导费装进自己口袋里，剩下来的三万两鸣人三人进行平分。

    “这也太不公平了，卡卡西老师你一下午什么事都没干不是吗？”

    不只是鸣人，就连佐助和小樱也皱眉。

    如果卡卡西和他们一起做事也就算了，但是卡卡西只是悠闲了一下午，就直接拿走了一半的报酬，他们累死累活半天也才拿这么多，这让他们的心理十分不平衡，感受到了大人世界的阴险。

    “都说了，这是给指导上忍的指导费。你也不想想，我一个上忍的出场费，还是要多少给点的吧。”

    卡卡西摊了摊手。

    “可恶，等我当上火影，一定要把这种不合理的规矩改掉！”

    鸣人恶狠狠说道。

    “那你努力吧，明天继续任务，早上九点老地点集合。”

    什么事都不做，悠闲了一下午就白嫖了三万两，一想到后面还可以继续从鸣人三人这里白嫖到数不清的报酬，累计起来，也是一笔可观的金钱了，卡卡西忽然间有点喜欢上指导上忍这个工作了。

    这种白嫖任务报酬的生活，比想象更爽。

    怀着不错的心情，卡卡西的身影在夕阳下渐行渐远，留下一脸不甘郁闷的三人。

