
    假如是爱慕秦以泽的人，是不会将秦以泽一起毒死的。

    这赵迎到底是什么人？

    想到这里，顾乔乔就感觉到浑身发冷，这个人简直太丧心病狂，太可怕了，就是一个恶魔。

    顾乔乔的手紧紧攥在一起。

    还有楚蓝和朱晓红。

    可是和他一起来的。

    会是同伙吗？

    顾乔乔想着上辈子的事儿。

    上辈子的楚蓝用了两年的时间苦追秦以泽无果之后，被他爷爷知道了实情，然后那个曾经威风凛凛的老将军，亲自来到边城，怒气冲冲的将她带走了。

    朱晓红不久之后也转了业。

    胡思乱想的时间总是过得很快，一眨眼，竟然是晚上十点钟了。

    这些人倒也没有喝醉，毕竟都是军人，习惯于执行命令，遵守军规，所以就算是在某些方面可以放松一些，但是他们的自律性是极好的。

    他们的情绪很好，也并不代表他们就可以喝多了。

    所以这些人都很正常的离开了秦家。

    陆飞没有走，而是帮着顾乔乔将残羹剩饭，锅碗瓢盆都收拾好之后才离开。

    而这时候的秦以泽也将客厅收拾干净了。

    此时的他慵懒的靠在椅子上，手里攥着一个茶杯，纤长如玉的手指似乎在茶杯上敲击着什么节奏。

    一双星眸，此时微微的眯起，遮住了就要溢出来的星光。

    顾乔乔站在门口，心口一跳。

    明亮的灯光下，秦以泽更显得眉目如画。

    他的眼角和脸颊竟然染上了一抹淡淡的绯红。

    目光也有些迷离。

    这样的他竟然带着一股荡人心魂的力量。

    而此时喧嚣热闹了一下午和一晚上的房子变得格外的静谧。

    顾乔乔站在墙边，咬着红唇。

    心里在想，该如何组织语言将这件事情告诉秦以泽。

    然后找出幕后的黑手。

    而她的心里还存有一丝的侥幸，也许是自己感知错误了呢。

    斟酌了片刻，就在顾乔乔想要张嘴的时候，秦以泽似乎轻叹了一声，然后伸了伸大长腿，放下茶杯，从椅子上站起来。

    几步就走到了顾乔乔的身边。

    垂眸看向她的左手。

    那里似乎没有了红肿，好像恢复正常了。

    这药膏这么神奇吗？

    还是她烫的并不严重？

    秦以泽微微低下头，看着眼前似乎有话要对他说的少女，低低的开口，“今天到底怎么回事儿？”

    顾乔乔一时没有反应过来。

    于是抬头看向秦以泽。

    湿漉漉而又清澈的眼睛里都是疑问。

    而这样的目光，犹如蒙上了一层轻雾。

    两瓣红唇在灯光下闪着莹莹的光泽。

    秦以泽心口一紧。

    甚至在这一刻，都忘记了自己想要问顾乔乔的话了

    这样的感觉有些莫名。

    让秦以泽的眉头微微的蹙起。

    脸色也有些淡了下来。

    顾乔乔试探着问道，“你说的是我扣在地上的那个肉和土豆吗？”

    秦以泽轻轻的点着头。

    他觉得自己的手又有些痒，很想伸出去在她光洁的额头再点一下。

    也或者在拍拍她的脑袋。

    只不过今天是不可以的。

    因为他到现在都没有确定今天的顾乔乔，在厨房的那件事儿是故意的还是意外？

    顾乔乔贝齿轻咬红唇，斟酌着要组织什么样的语言和秦以泽说这匪夷所思的事情。

    毕竟如果她对他说，这菜里有毒，秦以泽肯定会问她是如何发现的。

    她总不能告诉秦以泽她的手和别人不一样吧。

    就像她的重生一样，这都是不能对任何人可以讲述的秘密。

    “嗯？”秦以泽蹙眉提醒着她。

    有些不耐，他不喜欢顾乔乔这样支支吾吾的样子。

    不管是意外，还是故意的，他希望顾乔乔能对他说实话。

    所以此时此刻的秦以泽一眼不眨的紧紧的盯着顾乔乔的小动作。

    看她是否会信口胡扯。

    随后，他稍微的松了一口气。

    顾乔乔是想和他说实话的。

    就是不知道该如何说。

    到底发生了什么事情，让顾乔乔这么纠结？

    秦以泽淡淡的开口，“和我说实话。”

    顾乔乔心一横，微微抬起头看着眼神专注的秦以泽，认真的问着，“秦以泽，如果我说那锅里的肉是有毒的，你相信我吗？”

    秦以泽没有想到顾乔乔说出的竟然是这样的话。

    他一愣。

    这是他从来没有想到的。

    他刚才在心里猜测，也许这件事情和楚蓝还有朱晓红有关系。

    可是他却没有想到，这锅里的肉是有毒的。

    在这一时刻的秦以泽，如画的眉目瞬间染上了一抹清寒，浑身的气势不由自主的散发出来。

    刚才专注的目光就变得有些咄咄逼人。

    他的口气严肃而又认真，“顾乔乔，你知道你说这话的后果吗？”

    顾乔乔点点头，“我知道。”

    “那么你可以告诉我，你是怎么知道那肉里有毒的，也或者说你知道谁下的毒？”

    顾乔乔咽了一口口水，感觉嗓子眼儿都有些疼痛。

    这个时候的她也有些紧张。

    不知道该怎么说，才能顺其自然的不让秦以泽怀疑她。

    而秦以泽在气场全开的时候，是很吓人的。

    “秦以泽，那锅炖肉和土豆在赵迎楚蓝和朱晓红进来之前是好的。”

    “什么意思？”秦以泽蹙眉问道。

    “我的意思就是，在这三个人进厨房之后，这锅红烧肉炖土豆，就变成了一锅毒药，而且毒药的药性很强，你可以悄悄的拿出去检验一下，但是我想这药是可以毒死人的。”

    “你是怎么知道的？”秦以泽双眸迸射出寒光，一字一句的厉声问道。

    是谁这么胆大，竟然敢在菜里下毒？

    难道他不知道这样做的后果吗？

    还是，他就是想要这样的结果！

    这个人是谁？

    是赵迎还是楚蓝或者朱晓红？

    在电光石火之间，秦以泽就转了几个念头。

    但是他面上却不动声色。

    在看到顾乔乔越发苍白的脸的时候，他才惊觉，自己似乎将她当成犯人审问了。

    而这里最不可能的就是他和顾乔乔。

    想到这里的秦以泽眉目一点点的柔和下来。

    他轻声的说道，“别害怕，一切有我”

    说着便不再去逼问顾乔乔。

    今天更新到这里，小可爱们明天见
