    想了想后，颜冲忽然在他们面前现出身形来，只不过以伪装的一副容貌体态。

    既然对方已经发现了太阳系，就算他可以通过掌控这里面的人类高层来阻止他们进入，但也无法阻止他们把警报信息发回星河联盟。

    黑色警报可以说是灭绝级，足以威胁到整个星河联盟的存在，一旦开荒母舰失联，势必会引起总部的注意。

    虽然星河联盟在每个新开发的星系派出的开荒母舰都不止一艘，但他们是根据消息的级别来投入精力的。

    “什么人！”几名传奇第一时间便发现了附近多出来一个人类，而且感受不到任何气息，让他们惊骇无比。

    几道光束朝着颜冲扫来，然而却穿透了他的身体。

    “无法采集数据，疑似黑色级别生命！”

    几道传奇的领域也笼罩到了颜冲身上，却没有任何发现，让他们有些怀疑自己是不是出现了集体癔症。

    “不要慌张，远道而来的朋友们。”颜冲仍然处于虚化状态，所呈现的只不过是一道投影。

    “你们贸然前来我家，我出来迎接一下，不是很正常的吗？”他笑着用对方的语言说道。

    “您是？”那名戴着类似眼镜装置的传奇面色恭敬地说道。

    “我来源于太阳系，也就是你们正要前去的地方。”颜冲说道。

    “容我冒昧的问一下，刚才触发我们黑色警报的存在是不是您？”对方问道。

    “是的，那是我释放的一个探测器，没想到却被你们给破坏了。”

    “真的非常抱歉，刚才那是母舰自发的防御机制，我们也没有搞清楚到底是什么原因。”

    “如果您愿意接受的话，我们可以给您赔偿！对了，我叫汉克，这艘星空母舰的舰长，不知道您怎么称呼？”眼镜传奇说道。

    他对于颜冲的存在也非常震惊，对于对方能够以他们的语言和他们交流，汉克也表示理解，因为科技到了他们这种程度，语言早就不是沟通的障碍。

    但颜冲的高深莫测却让他非常紧张，自从担任开荒母舰的舰长以来，他在宇宙之中见到过无数文明，有那种攻击性特别强的，毁损了大量派出去的小型探测飞船，让他们损失惨重。

    还有那种伪装性极强的? 本体稀奇古怪? 但却能伪装成和他们一样的模样。

    但这次不同，因为颜冲的身高在他们看来有些矮小? 只有一米八多。而他们文明的人类在基因技术的控制下? 身高都在两米到两米二的范围之内，如果伪装的话不可能出现这种漏洞。

    就是不知道对方是如何在他们面前呈现出这种状态的? 如果是科技的方式，那可能科技水平要高于星河联盟? 但科技水平如此之高的文明? 不可能就蜗居在这么一个小的恒星系内。

    “我？你们可以称为我为‘大佬’。”颜冲用无尽大陆的大陆通用语说出了“大佬”这个词语，由于虚化状态的精神力波动被他收敛了，所以对方只能听到读音，却无法解析该词语的涵义。

    在无尽大陆? 这个词语同时有主人、负责人、股东之类的涵义? 根据语境的不同加以运用。

    语言的解析也是有条件的，比如通晓语言就是通过精神力波动来解析其中的涵义，而用科技，则必须要通过一定量的语句、文章来进行分析，相当于破译密码。

    “大佬您好? 虽然不知道您是否了解我们，但我们还是想要向您介绍一下? 我们来自于由天狮、紫灵、圣鹰等八大星系组成的星河联盟，其中国民以百分之九十以上的人类和类人类为主? 还包括了种类超过两千多的其他少数文明种族。”汉克微笑着说道。

    “我们星河联盟是一个文明种族的联盟，欢迎一切文明种族的加入? 而且我们也在不断地对新发现的星系进行探测。”

    颜冲扬了扬眉道：“那么你们是希望我们太阳系也加入联盟吗？”

    汉克点了点头道：“是的? 这样可以促进我们之间的文化交流? 同时也可以进行一些经济活动。”

    “如果我拒绝呢？会有什么后果？”

    “这个，我们星河联盟并不会采取任何强制性的措施，不瞒您说，在星河联盟发展的初期还曾出现那种通过战争和劫掠来进行兼并的外交手段，但随着联盟规模的不断扩大，种族的增多，我们早就放弃了那种方式。

    特别是对于文明种族，更是会尊重对方的意愿。

    因为规模越大，越难管理，所以我们都是采取区域高度自治的方式，只要能够一直保持交流，承认归属于联盟就没有问题。”汉克面色诚恳地说道，并取出了一枚拇指大小的晶莹薄片，“这里面是星河联盟创立以来的历史，您要是感兴趣的话可以浏览一下。”

    颜冲接过薄片，这是他们的一种生物电脑，只要贴在额头就可以浏览其中的信息。

    将薄片贴在额头之后，颜冲粗略地扫了一遍其中的信息，可谓是浩瀚无比，星河联盟有明确记载的历史已经有了数百万年之久，非常详细，一开始只有人族和其他八大种族。

    但随着科技的发展，本来由生殖隔离的两个种族也能通过科技来进行繁衍，产生了衍生的新种族，再加上联盟的范围越来越大，不断有新种族加入，所以联盟目前已经有了两千多种比较稳定的文明种族。

    颜冲陷入了深思之中。

    一个低级文明贸然和一个善意的高级文明接触，结果可能会是颠覆性的。

    因为各方面的碾压，会对低级文明各方面都产生极其剧烈的影响。

    哪怕不用暴力的战争手段，光是经济方面的倾销手段，也足以让低级文明得命运完全被对方掌控。

    比如同功能的某种商品，高级文明可以做的更精致、质量更好，成本还低，那么低级文明还需要自己去生产吗？只需要进口就可以了，但全靠进口，有一天人家不卖给你了，如果是食物和生活必需品，那么低级文明就崩溃了。

