    照顾孩子真不是一个简单的工作，小两口大半夜被折腾得不轻，就是为了照顾哭闹的小家伙。

    “这小家伙总算是安静下来了，我妈带着的时候，也没这么多的事情啊。”

    “咱们带孩子的时间长，比咱们有经验，实在不行，明天你带着孩子回去吧。”

    “明天的事情，明天再说吧。我是累了，你明天也要去上班，咱们先睡吧。”

    娄晓娥想要躺下睡觉，王庭轩却不愿意，因为他发现了一个报仇的机会。

    “你干什么去？”见到王庭轩穿衣服，娄晓娥问道。

    “你没听到什么动静吗？”

    “没有啊，我脑子里都是皓皓哭闹的声音，什么都听不到。”

    王庭轩嘘了一声，说道：“我刚才听到外面有动静，怕是有贼进来了，我出去看看。”

    娄晓娥担心地说道：“真的假的，要是有贼，咱们先叫人吧。我怕你对付不了。”

    伸手安抚了娄晓娥，说道：“你还不相信我的身手吗？再说了，那个贼不敢闹出什么动静。”

    娄晓娥点了点头，才放王庭轩出去。

    王庭轩出了门，直奔靠着隔壁四合院的围墙。

    “淮如，这是十斤棒子面，你先拿回去给孩子吃，不要饿着孩子。”易中海刻意压低了声音。

    秦淮如小声地回应道：“谢谢你啊，一大爷，要不是你，我们家的日子就过不下去了。”

    王庭轩没有理会他们虚情假意地攀交情，直接悄无声息地爬上了墙头。

    “易师傅，你先把裤子提上，我在墙头看着，这个小贼跑不了。”

    下面地人被吓了一跳，四合院地人也被王庭轩这声大吼惊醒了。听到有贼进院子，纷纷拿着趁手的工具向着这边跑来。

    易中海和秦淮如被吓得瘫坐在地上，一时没有力气爬起来。

    “庭轩，怎么回事，你怎么爬墙头上了？”

    赵大爷披着衣服，走出门，见到王庭轩在墙头上坐着，害怕他是过去报复易中海的。

    见到四合院里的人来的差不多了，王庭轩说道：“赵大爷，我和晓娥被皓皓惊醒，起来照顾孩子。就听到院子外面传来‘啊，嗯’的声音。我害怕有贼进来，就出来看看。发现声音是从隔壁院子传出来的，我就爬上了墙头。”

    刘海中见到这样出风头的机会，立刻站出来问道：“那你在墙头上叫什么，不知道大家白天还要上班吗？”

    “刘师傅，你别急啊，听我说。我刚爬上墙头，就看到易师傅提着裤子和一个黑影拉扯，我这不是怕易师傅对付不了贼人，才喊了一嗓子吗？”

    顺着王庭轩的话，大家把手电筒照向了围在中间的易中海。

    “这不是一大爷和秦淮如吗，哪里来的贼人。”

    “不对，一大爷和秦淮如半夜出来干嘛？抓贼吗？”

    “遇到了贼，你不喊大家帮忙啊，他们没喊，肯定是没遇到。不过，一大爷对着秦淮如提裤子，这是干什么。”

    “你说干什么？”

    “哦。一大爷老当益壮啊。”一声哦，被转了十八道弯。

    上面说话的都是38号院的人，王庭轩这边的人大都在围墙下站着。

    “王庭轩，你胡说什么，我什么时候提着裤子了。”

    王庭轩装模作样的看了看，说道：“易师傅，你不要见怪啊。我顺着声音爬上墙头，就看到你一手提着东西，一手抓着黑影。我还以为你是出来上厕所，没来得及提裤子就抓贼人呢？”

    这个时候人群中传来一个声音：“厕所离这里挺远的啊，这一路上一大爷都不提裤子吗？”

    “哈哈。可能一大爷忍不住，只好到这边解决。”

    “那秦淮如呢，也忍不住吗？”

    “当然是忍不住了，不过不是上厕所的事情。”

    王庭轩这边院子的人也有爬上了墙头的小伙子，看着风骚的秦淮如，调笑着说道。

    刘海中看到了扳倒易中海的希望，问道：“老易，你说你大半夜的到底在干什么，怎么会和秦淮如在一起？”

    易中海黑着脸，带着怒气，说道：“我是看到秦淮如家生活困难，便给她送十斤棒子面，你们不要听王庭轩胡说。”

    “一大爷，你白天不能送棒子面吗，怎么非得是晚上过来。”

    “我这不是怕白天大家说闲话吗，所以才选择晚上过来的。”

    这个时候，秦淮如的舔狗傻柱，来回打量着易中海和秦淮如，两人穿着有些凌乱，不知道是怎么弄得。

    秦淮如偷偷地看着站在一边的傻柱，有些担心被他误会。傻柱的工资虽然被聋老太太和雨水联手弄走了，但傻柱的手艺还在。为了帮助秦淮如，傻柱拼命地在外面接私活，才勉强满足秦淮如的胃口。

    “你们不要误会，一大爷真的是给我家送棒子面。”秦淮如带着哭腔，向着大家解释道。

    “我打死你个不要脸的娼妇，你居然敢做对不起东旭的事情。老贾啊，东旭啊，你们快来看看吧，有人欺负我们贾家。”贾张氏醒来之后没有见到秦淮如，又听到一大爷提着裤子，挤到人前就给了秦淮如一巴掌。

    刘海中趁机落井下石，说道：“贾张氏，你先别闹，咱们查清楚情况再说。老易，你也是，秦淮如可是你徒弟媳妇，你怎么能做出这样的事情？”

    易中海这个时候无比恼恨刘海中，强忍着心里的怒气，说道：“我真的是给秦淮如家送棒子面的，你们看，棒子面还在这里呢。什么时候提着裤子了，都是王庭轩瞎说的。”

    这个时候，众人的眼光都看向了王庭轩。

    只听他说：“我刚爬上墙头，看着人影像易师傅，就喊了起来。这大半夜的，要不是我家孩子哭闹，我都起不来。哪里能看清易师傅是提着裤子还是拿着棒子面啊。再说了，谁能想到易师傅大半夜会拿着棒子面出来呀。”

    “没错，是这个理。黑灯瞎火的，面对面都看不清楚，谁能知道是不是棒子面。你们说说有大半夜拿着棒子面出门的吗？”这是郭大撇子的声音，他因为秦淮如被傻柱揍了一顿，还闹得家庭不宁，也趁机出口气。

    “对啊，一大爷，你这样做也太让人误会了。这黑灯瞎火的，看不清楚也正常。你要是换个亮堂点的地方，也不至于让人误会不是。”

    “你傻啊，亮堂点的地方，肯定不合适啊。”

