    叶凌天修长的手指扶额，示意会议暂停，“离特助，去将我的信用卡额度提到2亿！”

    离夜出去了一会儿很快回来，“叶少，银行说额度太大，需要和您本人亲自确认。”

    “嗯！”叶凌天起身，立即就出去了。

    离夜就这么呆愣住，老大现在在开会啊，留下他一个人面对这群如饥似渴的人，真的不合适！

    “离特助，发生了什么事？”

    “离特助，叶总信用卡被盗刷了么？”

    “叶总信用卡额度很高吧，还不够吗？”

    叶凌天一走，其他就七嘴八舌地问他。

    离夜深深地叹了口气，摇摇头，“没办法，每个男人背后都有一个败家娘们，不然老板为什么要这么努力挣钱。”

    众人了然，这败家娘们，也太败家了……

    商场，慕芃芃来到一个首饰专柜，眼光落在一款最贵的、价值200万的项链上。

    顺着她的目光，方雅指着那款项链，“导购，麻烦你，拿出来我看看。”

    导购将两人的穿着打量了一番，“对不起，我们家的东西，只能这么看。”抬头，看到另外两个人走过来，脸上立即堆满了笑容，“慕小姐，您来了？我们刚到了新款，您看看！”

    说着，主动将那款项链取出来，又立即呵斥另外一个女孩，“快给慕小姐倒水，愣着干什么！”

    慕芃芃回头一看，哦，是慕语嫣和慕雨萱两姐妹。

    “哦？是你？”慕雨萱看了看慕芃芃，被慕语嫣拉进店里。

    “喂，是我们先来的！”慕芃芃不满导购的行为，“给我们先看。”

    “小姐，我们店里的东西，看了就要买的。”导购冷笑着，轻蔑地看了她一眼。

    “这样啊，那你们先看啊。”慕芃芃笑呵呵地坐到一边，等着。

    “两位小姐，请喝水。”方才被呵斥的女孩端了两杯水过来，客气而礼貌地笑着，“你们有什么需要了解的吗？”

    “你们这最贵的首饰就是200万吗？”

    “是的小姐，等慕小姐看完，您再看可以吗？请您等一等。”

    “去去去，想闹事别耽误我们工作！”方才那个导购听到慕芃芃的话，以为她是神经病，“要买东西就买，不买就出去。”

    慕语嫣揉了揉额头，“吵得我头疼，可以将那两位请出去吗？”

    “可以可以！您是我们的VIP客户，您的一切需求我们都会满足的。”导购陪着笑躬着腰，说着，朝慕芃芃不耐烦地挥着手，“请吧。”

    “一个VIP就这么嚣张啊。”慕芃芃冷笑着，问为她倒水的导购，“充多少钱可以做VIP？最高级的那种！”

    “呃……”女孩很是为难，“五……五百万。”

    “充！”慕芃芃甩出一张信用卡，“最高级的那种，就是可以把200万赶走的那种！”

    “是是是！”真是人不可貌相，女孩立即拿到刷卡机。

    “慕芃芃，我不知道你这么有钱啊，别余额不足闹笑话。”慕语嫣似笑非笑地看着她，“500万是人民币，不是越南盾！”

    “嘀！”顺利刷卡。

    导购和慕语嫣的脸色同时变得很难看，导购磨着牙，500万！她可以提多少成啊！竟然被一个新来的小白抢了。

    而慕语嫣，不敢相信，慕芃芃竟然有这么多钱，叶凌天真的对她这么好？不可能！人家最多只是玩玩她！

    “把你们店里100万以上的东西，全部打包，不够再刷！”利落地把卡拍在面前的桌子上，笑语盈盈地看着慕语嫣，“语嫣姐姐，花自己的钱算什么本事啊，有本事花男人的钱啊。”说出这话，慕芃芃自己都鄙视自己，但为了气慕语嫣，也是很拼了！

    慕雨萱也被气得不轻，蹭地站起来，指着慕芃芃，“慕芃芃，你牛什么牛！花男人的钱很了不起么？我真替你感到脸红。有本事自己拿钱呀！”

    “哎呀，我记得你姐姐的未婚夫楚二爷也很有钱，有本事让他给你姐姐花呀。花不到就不要羡慕我。”慕芃芃笑嘻嘻地，笑容十分惹人讨厌，谁看了都想打她。

    被戳到痛处，慕语嫣气得脸色一阵白一阵红，却还强行保持端庄优雅。

    “慕芃芃，你等着，我这就给我姐夫打电话！”慕雨萱气哼哼地拿出手机，一抬头，竟然看到了楚烨！她立即大叫一声，“姐夫！”

    楚烨扭头，看到里面的几个人，笑了笑，和元华一起走了进来。

    慕雨萱激动得要惊叫出来，她从未在现实中看到过如此惊艳的男人。她一脸傲慢地看着慕芃芃，眼神在说，我姐夫来了，你死定了！

    以楚烨在江州的地位，能压他的，只有叶凌天，而他是慕语嫣的未婚夫，叶凌天只是慕芃芃金主而已，谁的靠山硬，不言而喻。

    然而慕语嫣并不开心，脸色甚至更差了。真是倒霉，每次想欺负慕芃芃就碰到他！

    “姐夫，慕芃芃她欺负我和姐姐，你要为我们报仇！”慕雨萱嘟着嘴，显得很委屈。

    “哦，怎么欺负你们了？”

    楚烨坐下来，饶有兴趣地看着慕雨萱。

    慕雨萱只顾滔滔不绝地编着，竟然没有注意到楚烨坐的是慕芃芃身边，而不是慕语嫣旁边。

    听完，楚烨皱着眉头，不悦地抿着薄薄的嘴唇，“是吗？真是太过份了。导购，把你们老板叫来，你们公司我收购了。”

    “呃……这位先生，我们公司大概值10亿。”

    “你的意思是，我买不起了？”楚烨明明笑着，可笑容却让人感到寒冷，“告诉你们老板，楚烨要买他的公司。”

    “是是是！”不敢怠慢，导购跑到一边打电话，很快回来，“楚先生，我们老板说，一会儿他会将合同送到府上。”

    慕雨萱更激动了，抓着慕语嫣的手紧了又紧，“姐，姐夫对你真好！这下，看慕芃芃还怎么嚣张！”哼，和她比钱多！

    “不用了，”楚烨随意地扬扬手，“合同甲方写慕……”

    “姐，姐夫要把这家公司送给你，对你好太，不，是太好了！”慕雨萱激动得语无伦次。

    “芃，芃，”楚烨继续道，“写慕芃芃，合同送到叶家。”

    “慕芃芃？”

    慕语嫣、慕雨萱，元华，慕芃芃，几人霎时抬头，惊愕地看着楚烨，每个人都觉得自己一定听错了。

