
“苏家的人，你倒是会救呢，随便遇上一个都能是豪门大族人，而且还是管理家族事务的……”

秦阳呵呵笑道：“救人只是遇见了顺手而为，我当时根本也没在意是男是女，是美还是丑，救了也就救了，不过人家诚心诚意等我这么多天，为的就是当面感谢我，倒也算是有心了，我看她一个年纪轻轻的姑娘，却一副病秧子的模样，觉得挺可怜的，救人救到底，送佛送到西，师傅你就帮她看一下呗，就当是结个善缘了。”

莫羽笑道：“你最近可是给我找了好几个病人了啊，而且病人难度越来越高啊。”

秦阳笑嘻嘻的奉承道：“那还不是师傅你医术高明啊，而且人家说了，原本就心中有这个期待，只是还不太熟，不好意思开口啊。”

莫羽自然只是调侃一句，秦阳是他的弟子，而且是非常出色，各方面都让他非常满意，帮着弟子的朋友看看病这样的事情，他自然是不会真的拒绝的。

“行，你让她找个时间来我这里吧，我帮她看看。”

“好，谢谢师傅！”

秦阳拜托了莫羽看病的事情后，讲述起苏牧瑶也要参加修行者联盟大会的事情，还说I起了丹药世家童家。

“童家是老牌子丹药世家，你这次去如果有机会，和他们认识一下，以后或许需要什么特殊的药物或者定制什么药物，都可以找他们，虽然我们隐门也有很多丹药的炼制方法，但是却不如童家来的精深。”

秦阳笑着应承：“这个我想应该没什么问题，苏家和童家是合作商的关系，苏家在为童家提供药材，这次苏牧瑶过去就是为了恰当未来一段时间两家的合作，我救了苏牧瑶，她给我当向导引荐一下的话，和童家的人打好关系应该不难。”

“行，你自己看着办吧，晚些你去之前，我给你一张丹药清单，你照着给我买回来。”

“好！”

秦阳和师傅打了招呼后，给苏牧瑶发了一个信息，报上了师傅现在居住的别墅地址，让她自己找时间上门看病，秦阳就不陪着去折腾了，反正有师傅在，也轮不到他帮什么忙，在医术方面，秦阳虽然已经非常的优秀，但是和莫羽各方面显然都嫩了点。

几天后，秦阳接到了谢冬的电话，他们已经看好了一家影视公司，并且和对方做了谈判，达成了初步意向，就等秦阳最后拍板。

秦阳没有耽误时间，驾着车来到了这家名叫海漫影视的公司。

海漫影视坐落在距离中海影视城不远的一个繁华商区，在一个商业写字楼里，拥有着整整一层楼作为办公室。

秦阳在海漫影视老总的带领下，参观了整个公司，这个公司不管是在拍摄组、还是后期剪辑制作以及宣发方面都颇为完备。

“谢总，你觉得这里怎样？”

谢冬微笑道：“这里有着整整一层楼，公司部门和人员都很齐备，我已经具体考察过了，存在一些人员臃肿的情况，但是还是有战斗力的，只要做相应的精简以及更好的领导安排，只要有项目，便可以马上上马，可以为我们节约很多时间。”

秦阳笑道：“除开公司和人员储备，在剧本或者小说版权方面是否有储备，有好的推荐呢？”

谢冬点头：“有的，他们公司其实有着两个预备项目，只是他们公司的财政出现了问题，资金链断裂，海漫影视的老总并不是只有这一个投资，所以他准备撤资，撤离这个行业，他要求的价格我们核算过了，不管贵，还是相对靠谱的。”

秦阳毫不犹豫的拍板道：“行，既然你说没问题，那就签合同吧！”

虽然谢冬已经很清楚秦阳甩手掌柜的风格，但是看着秦阳这般就简单转了一圈，也没有询问其他更详细的东西，就这么直接拍板买了，还是忍不住有些吃惊：“老板，你就不再了解下，或者说，再考虑下吗？”

秦阳洒然微笑道：“这方面你是专家，你都说没问题，那自然就没问题，就算真的有问题，就算让我再看也看不出问题，我又何必浪费精力？”

谢冬苦笑道：“这好歹是一场数千万的收购，你这也太洒脱了。”

秦阳笑道：“我信任你的眼光，这是我的投资，也是对大家的投资，如果搞砸了，那就当是一次失败的尝试就行，没什么大不了的，这样的尝试多几次都没关系，只要其中一部分成功了就行。”

谢冬盯着秦阳：“你连收购这样的大事都全部交给我，难道就不怕我和海漫影视勾结，亏空公司的钱吗，毕竟我们将价格虚抬高一千万，就算一人一半，那也转眼就能一人五百万……”

秦阳微笑道：“钱，每个人都不会嫌多，但是如果你谢冬为了五百万就这么做，那只能说我的选择错了，我的投资错了，那就算最后亏光，那也是活该，更何况，坑我的钱，可就得做好付出代价的准备，我是修行者，行事作风和普通的商人可是完全不同的。”

稍微停顿了一下，秦阳轻声道：“你之前不是好奇我怎么搞到派迪影视公司的股份的吗？”

谢冬下意识的点头：“是，我确实好奇，他们怎么会悄无声息的把股份卖给一个华夏人，毕竟他们是非常排外的，就算真要卖，也肯定有本国人愿意接手的……”

秦阳轻轻笑道：“很简单啊，之前这18.5%股份的主人有个侄子，这个侄子卷了一笔接近三亿的钱改姓换名到了洛杉矶，这笔钱是我收购那个公司之前发生的事情，我完成收购之后他卷走的自然就是我的钱，我自然要讨回来。”

“侄子把钱给了叔叔，准备投资电影把钱洗白，我委托了一个人找到了他，原本只准备要回那笔钱就算数，毕竟这事是我收购公司之前发生的，可是那位叔叔却敬酒不吃吃罚酒，仗着自己手下人多势众，有人有枪，有权有势，想要干掉我的委托人，最后的结果就是他的生命时刻都出于危险中，而只有我才能救他的性命，为了保住自己的性命，他将18.5%的股份以一美元的价格卖给了我，代价就是我出手救他，让他不承受每日病痛的折磨和痛苦。”

秦阳稍微停顿了一句，笑容轻松：“其实总结起来也很简单，他们掌握财富，而我则掌握他们的生命！”

PS：

在外地参加作者朋友婚礼，一大圈朋友见面，码字时间太少……抱歉。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="38941170"  chaptername="第一千零四十一章  他们掌握财富，我掌握生命">加入书签</a>
</div>
