    马蹄声敲打着地面，也敲打着正严阵以待的聚宝山卫。

    “是瓦剌人！”

    朱瞻基目光紧紧的盯着前方的敌人，说道：“是瓦剌人的精锐！”

    方醒沉声道：“铁弹打一轮！”

    申耀秒懂方醒的意思，装弹，分批点火。

    “轰轰轰！”

    铁弹出膛，立即在前方的敌军中打出了三道血胡同。

    脱欢眼睁睁的看着一发铁弹从前面打穿，一路上全是红白之物，然后直飞过来，他身前的一名侍卫的脑袋瞬间就消失了。

    脱欢没来得及低头，就被红白之物溅了一头一脸，幸运的是他不在铁弹的轨迹上。

    “啊……”

    脱欢麻木的抹去脸上的杂物，不用回头，他知道身后有人倒霉了。

    “霰弹！”

    前方的申耀得意洋洋的吆喝着，身后的火枪兵们严阵以待。

    “点火！”

    “轰轰轰！”

     刚重新结成密集阵型的骑兵再次遭受打击，本以为距离拉近了能减少伤亡，可霰弹的威力却出乎了他们的预料。

    呈扇面喷射出去的霰弹横扫脱欢的麾下，那惨状看的左右在虎视眈眈的敌军不禁傻眼。

    “这谁能敌？谁能敌？”

    阿鲁台在后方看不到具体情况，可从脱欢部突然降低速度就知道，他们遇上硬茬子了。

    不过这正是他所希望看到的局面——明军和脱欢相互消耗，然后他就可从中渔利。

    可紧接着的炮声让他的打算落空。

    三门火炮依次点火，瞬间死亡降临。

    前方倒下了大堆的人马尸骸，可精锐就是精锐，那些瓦剌人居然死战不退，拿出弓箭，在射程外徒劳的想恐吓自己的对手。

    “齐射！”

    距离已经拉近到火枪的射程之内，林群安一声大喝，密集的枪声就成了主旋律。

    “嘭嘭嘭嘭！”

    这个枪声让脱欢想起了跟随父亲抵抗大明北征的老兵的讲述。

    ——那个聚宝山卫的火铳打的密不透风，只要他们不出错，除非咱们能用人命不断的去填，否则一点希望都没有，一点希望都没有啊！

    他甚至能回想起那个老兵的表情——恐惧！

    “嘭嘭嘭嘭！”

    密集的枪声让脱欢为之变色，他喊道：“退回来！退回来！”

    什么狗屁的一炷香，阿鲁台，老子宁可和你拼了，也不愿意死在明人的手中！

    号角长鸣，正在冲阵的瓦剌骑兵瞬间就从左右绕了过去，途中还挨了一次排枪，但终于从两翼绕回了后面。

    孙越唏嘘道：“果然是名不虚传！阿鲁台可还有胆再来吗？”

    阿鲁台没胆，在看到面色铁青的脱欢带人冲回来时，他明智的道：“能回来就好，今日你部可以歇息了。”

    如果他按照先前的规矩惩罚脱欢，保证那些部族都会反戈一击。

    势力太多也是一个麻烦，你得要先照顾人心。

    脱欢点点头，回头看着自己的精锐，不用数，他摇摇头，带着人马往后面撤。

    “太师，少说去了五百人！”

    阿鲁台点点头，然后说道：“明军锐气仍在，我们当避其锋芒，传本太师的令，散开，让他们出去。”

    “太师英明！明人有句话，叫做困兽犹斗，若是他们憋在大营中，肯定会和咱们拼命。要是在野外就是咱们的天下了！”

     阿鲁台既然不消耗别人的力量，那就是好老大，顿时马屁纷纷而来。

    既然敌人不出头，方醒马上令民夫出去把敌军的尸骸扔到边上，随即车阵加速，浩浩荡荡的横穿整个大营。

    一路上左右都是敌人在盯着，车阵里的民夫们紧张的不行，而聚宝山卫的将士们却是很轻松。

    李嘉面色苍白，紧跟着方三行动。

    走到大营的后部时，左边突然冲出来一队骑兵，那速度疯狂的让人眼皮直跳。

    为首的大汉的眼中几乎是在喷火，大抵是有亲人死在了聚宝山卫突击的路上。

    火枪轻松的举起，随着命令击发。

    “嘭嘭嘭嘭！”

    李嘉看到为首的大汉肩部中弹，胯下的战马猛地往下栽倒，他整个人就朝着车阵这边飞过来。

    不会吧……

    马速过快，惯性的作用让大汉的冲势很猛。

    李嘉当然知道惯性，可在他的瞳孔中不断放大的身影，居然就是冲着这边来的。

    “闪开！”

    方三一脚踢开李嘉，手中的阔剑一挥，正准备扑击李嘉的大汉右臂被整个劈断下来，随即落在车阵之中。

    方三一脚踩在大汉的背上，不满的道：“战阵之上不能发呆，否则你迟早会死于自己的愚蠢！”

    说着方三一剑插进大汉的胸膛，还搅动了一下。

    “我亲眼看到有人心口被插了一刀，可还能杀人！所以战阵之上最忌讳的就是粗心大意！”

    李嘉呆呆的看着方三把阔剑收起来，突然说道：“三哥，你人真好。”

    方三愕然，然后期期艾艾的道：“没，没啥，你，你好好的就……就成。”

    刚才的杀神转眼变成了憨厚的农夫，这个变化让李嘉有些恍惚。

    我是书院的学生，家境还行，山长是兴和伯，皇储经常出入书院，可以说是已经走在了正确的道路上。

    可……可我为何想从军呢？

    带着这个问题，李嘉被席卷着匆匆而去。

    阿鲁台想放火了，可他用口水湿润了一下手指头，伸出去试试，结果让人沮丧。

    “风向不对，也不算大，只能给明军送行。”

    边上有人说道：“太师，既然无用那便算了吧，好歹咱们的帐篷都在里面。”

    冲出大营，林群安咬牙切齿的建议道：“殿下，要不咱们点一把火吧。”

    朱瞻基摇摇头，回身看了追出来的敌人一眼，说道：“若是火势太大，把敌军的帐篷和辎重都烧掉，那……不符合我们的目的。”

    方醒说道：“我们要把阿鲁台牢牢的吸引在兴和堡周围，所以一切的手段都是朝着这个目标而来。”

    林群安说道：“是，下官懂了。”

    你把阿鲁台的帐篷和辎重全烧光了，他多半会拼命。而在这茫茫的草原之上，五万拼命的骑兵，怎么打？要付出多大的代价？

    “伯爷！敌军衔尾追击，左右两翼也压上来了！”

    方醒回身，踩着马镫，直立着身体，用望远镜看了看，然后说道：“无需管他们，进入火炮的射程先不点火，且再近些。”

    这是在挖坑，若是敌军误判了火炮的射程而集团冲锋，那就酸爽了。