    一路血淋淋的厮杀出去，眼前飞舞的满是残肢断臂，脚下踩踏的尽是肉泥血浆。兽形魔部落预计得打三十年的乱仗，提前二十年便宣告终结。

    苏慕歌心中怀疑，裴翊压根儿就是想起上一世的事儿，才一时按捺不住愤怒，对兽形魔族进行打击报复。当然，这些小喽啰无非拿来发泄一下，天火石的主人，早就遁逃的无影无踪。

    不过那个神秘魔头，既在外守了他们八年，极有可能再次出现。或许，是想抢回被裴翊刮下来的天火石碎片。

    哪怕取不回来，这仇也得报了。

    而裴翊在真气几乎耗尽的情况下，仍能一路屠杀下去，杀的两个部落片甲不留，自身半分破绽不露，同样是给他一个警惕：悠着点儿，老子你惹不起。

    一路跟着火罗刹进入炎武城，平安无事。

    火罗刹受伤不轻，需要闭关，并邀请两人一起回炎武侯府，休整数月再离开。

    苏慕歌的灵力几乎掏空了，此时若有人偷袭，根本抵挡不住，自然没意见。

    裴翊却祭出一个魔石袋，一张地图，扬手扔给她：“自炎武城北门离去，便是幽都。幽都之外有一片罡风带，罡风飞刃，挫骨如削泥，你最好放个消息给九夜笙，休要擅闯。”

    苏慕歌微微蹙眉：“你之前不是说，会亲自送我过去？”

    “那时你尚未结丹，如今自不能同日而语。”

    “也对。”

    不过苏慕歌真想留下来歇一歇，灵气掏空还是小事儿，她丹田抽痛的频率越来越快，恐怕真得先歇一歇。

    可惜火罗刹也不给她机会，掏出一枚令牌：“小道修，在我们魔界伪装，一不小心便要露馅的。好歹咱们也曾共患难一场，喏，携我神火令，在我炎武地界，可保你一切顺遂。”

    苏慕歌接过手中：“谢谢，不过你自个儿都在自个儿的封地栽了。”

    火罗刹俏脸一白：“不要拉倒。”

    “要，为何不要。”苏慕歌忙不迭将令牌藏好，冷眸以对，“但你轰毙我杨师姐一事，我是一定会上禀师门的。”

    “随便你。”火罗刹满不在乎，眸中流露出几分轻蔑，“有本事，喊你师父来杀我啊，我倒要瞧瞧，区区一介道修，能有多大本事……”

    “留心风大闪了你的舌头。”裴翊冷不丁开口，“比起轰毙他座下一名师侄，教他听见你敢羞辱于他，你定会死的格外精彩。”

    “怕什么？”火罗刹不满，“身为堂堂天魔，你岂可长人类志气，灭我魔族威风！”

    “正是你口中那区区一介道修，五百年前闯入魔界，打伤天残侯狄疾，气的逆命侯巫诛只剩下半条命，羞辱的你爹差点儿剖腹自尽。”裴翊上下扫她一眼，“估计收拾你，也就一手指头……”

    “你开什么玩笑？”火罗刹惊了。

    看来她对那段历史一无所知，裴翊也懒得同她废话，提剑离开。

    火罗刹大步追上去：“你所言究竟是真是假？”

    “喂，不说清楚休想离开！”

    望着两人越行越远，苏慕歌犹豫了下，并没有追。

    两人明摆着都不希望她跟着，她有自知之明。

    不过她也不会歪想，火罗刹对裴翊有意思，这一点毋庸置疑。不过裴翊赶走自己，是因为他很清楚，天火石的主人一定还会出手，不想自己初初结丹，便跟着涉险。

    当然，也有可能是怕她拖后腿。

    不管理由是哪一种，她都觉得可以接受。

    ……

    苏慕歌揣着地图趁夜离开，手持火罗刹的令牌，果然连出城和入城的费用都不必缴。继而按照地图指示，飞行整整一天，第二天傍晚便抵达幽都地界。

    离得远远的，苏慕歌放出神识窥探一圈。

    幽都乃魔界心脏，并不包含在魔域八大主城内，作为皇都，它是独立存在的。

    传闻幽都受魔神庇护，禁制重重，堪称铜墙铁壁。城内一个平民也没，只有数之不尽的魔兵魔将。而魔神殿、魔王寝宫、长老院，尽被覆盖在内，享受最高等级的保护。

    当年魔界入口未曾封印之前，人魔作战之时，据说人界众大能攻得下魔域，却完全攻不进幽都半寸，由此可见一斑。

    欣赏完之后，苏慕歌绕过幽都，向枯葬山的位置飞去。

    越靠近枯葬山，罡风威势越大，刮在脸上，刀子似的，只能拍拍灵兽袋，嘱咐水曜撑起防护罩。直到最后，罡风直接化身绞肉机，防护罩“嘶嘶”透气。

    苏慕歌撑不住，败退回来。

    “没办法了，只能向九夜笙求救。”苏慕歌祭出一张奇怪的纸，这是九夜笙之前给她的，吹了口气，纸张化为一道黑光，嗖的冲进罡风带内，不见了。

    苏慕歌退到罡风带外，稍作休息。

    她心里没谱，八年过去，也不知九夜笙此时在不在枯葬山。

    苏慕歌盘膝打坐了半宿，肚子咕噜噜叫了两声，好一会儿，她才意识到，自己居然饿了……

    “银霄，我饿了？”苏慕歌惊诧莫名，“自打进阶练气境五层之后，我便开始辟谷，如今结成金丹，为何会饿？”

    银霄也不明所以：“小木，怎么回事？”

    木曜就摊手：“早说主人金丹出了问题，非不信。”

    苏慕歌摸了摸小腹：“可这一日我没怎么运气，丹田痛楚已经减轻许多，我以为在给我一个闭关休养的机会，便会没事。”

    正说着，肚子又咕噜噜叫了两声。

    苏慕歌没办法，只能先去猎一只野兔回来，填饱肚子再说。

    ****

    炎武城内。

    裴翊休整一日之后，准备离开。

    一出门便瞧见火罗刹坐在院子中喝酒，他权当未曾看见，绕过她走。

    火罗刹冲他扬了扬酒杯：“喂，我从我爹的幕僚口中，打听到一些关于天火石的事情。”

    裴翊脚步一滞，握了握剑，折返回石桌前坐下。

    有了前车之鉴，火罗刹绝对不会再指望裴翊服软求她，自顾自的斟了杯酒，推至裴翊面前：“你应该相信我，我有这个能力。”

    裴翊不言，但他从没怀疑过这一点。

    八十岁修练出分|身，打遍炎武无敌手。一百八十岁轰毙自己三个亲生哥哥，夺得炎武侯继承位置的女人，一定不会是个简单人物。

    “我先问你一个问题。”

    “说。”

    “你之前，究竟在气什么？”

    “这同你无关吧。”裴翊觉得自己坐下来根本就是个错误，倏然起身，“天火石的事情，不劳你费心，我自会追查清楚。”

    “你不说我也知道。”火罗刹笑的有些嘲讽，“肯定是在你前妻梦境中，见到了别的男人。”

    裴翊稍稍侧目，盯住她火一样的眼眸。

    裴翊原本想说你是不是找死？

    结果话到嘴边，却成了：“你怎么知道？”

    问完他便后悔了，一时间，似是被人看穿什么，有些难以自处，提了剑又准备走。

    苏慕歌梦境内的确有个男人存在，他叫痕。

    那个超神器灵对慕歌的影响实在过于深远，裴翊完全可以理解，一进入她的梦境内，立刻便能感受到一股深深的绝望和悲戚。

    她完全将自己封闭起来，是一种潜意识自我保护。

    如何令她走出自我保护，裴翊想到一个办法，攻击她在意的人。

    第一个是她萧师叔，果然，她的防护罩破了一半。

    第二个是秦铮，很好，另一半也破了。

    原本便是在预想之中，但真被他成功以后，裴翊半分愉悦之情也没有，反而陷入一种非常奇怪的情绪之中。

    心口如同压了一块儿大石头，压的他透不过气。

    从苏慕歌的梦境中出来之后，裴翊被困在地穴内，整整思考了五年。

    他一遍遍回想这些年来的经历，一条条梳理自己的心情。

    想起当年在天音塔，她为替秦铮解围刺了他一剑。

    想起在融天洞，她又为秦铮同他拼命。

    想起在希望之井，两人有说有笑，秦铮还为她包扎手伤。

    曾经或是不在意、或是不满，亦或是觉得秦铮过于幼稚……如今想来，一桩桩、一件件都令他感到一股难以名状的愤怒，一点点在蚕食他的理智，挑战他引以为傲的冷静。

    更令他愤怒的是，他根本想不明白自己为何愤怒？

    他究竟在愤怒什么？

    “这有什么难猜的，瞧你那副模样，分明就是吃醋好吗？”终于逮着机会报仇，火罗刹嘲讽的口气越来越重，“浮风，瞧你也是个聪明人，喜欢谁不好，为何非要追着一个道修不放？更何况，还是个想同你划清界限的道修？”

    “吃醋？”裴翊微微一怔，“你说我是在吃醋？”

    “……”

    火罗刹心里暗爽半天，自以为总算抓到了他的小辫子，等着看他窘迫、愤怒、乃至大发雷霆，结果瞧他脸上的疑惑不似作假，一时竟被噎的无语，“你吃了整整五年的醋，老娘牙都酸倒了，你自己不知道？”

    裴翊两手撑着剑，略有些木然的重新在石墩坐下，顿了顿，凝着眉宇再次询问：“我真的、是在吃醋？”

    “废话！”火罗刹大呼一口气，“除却你那位瞧着聪明，好吧，确实有几分真本事，但实际修道修的脑袋有些傻乎乎的前妻，谁看不明白？”

    “原来，这种感觉便是吃醋。”

    拇指轻轻摩挲着食指，裴翊似在自言自语。随后微微垂首，将额头抵在剑柄上，一声不吭。

    一直过了许久，也不知在想些什么。

    周身一丝煞气也无，火罗刹壮着胆子推了他一下：“喂，你怎么了？”

    裴翊拎着剑蓦地起身，神色一瞬恢复如常。

    “谢谢。”

    “谢……谢？”

    火罗刹完全懵了，这什么情况？

    她是来羞辱他的，好吗？！

    “等等……！”她喊住他。

    “你还有何事？”裴翊有些不耐烦了。

    “我在这里等你，其实只为提醒你一句。”火罗刹说起正事来，神情同裴翊一般冷峻，“你真气尚未恢复，最好不要急着走，那个神秘魔人，能够锁定你的位置。”

    “嗬，我还真怕他不来。”裴翊正是故意不恢复，支开苏慕歌，等他自动送上门，“不过，你怎知他能锁定我的位置？”

    “你之前不是说，从那魔人手中天火石上，削下来一片碎石？”

    “恩。”

    “你定不知道，同一块儿天火石之间，是可以相互感应的。他手中那块儿大的是母石，你却只有碎片，便可以轻松锁定你。”

    “原来如此。”

    裴翊微微颔首，骤然想起什么，眼瞳猛地一缩！

    糟糕！

    碎片在苏慕歌那里！

    ******

    这厢苏慕歌烤了一只兔子来吃。

    银霄有吃野味的习惯，因此乾坤袋内一直藏着许多佐料。

    苏慕歌出身修仙世家，不是从凡人一步步爬上来的，对于煮饭什么的，几乎是一窍不通，因此全由银霄代劳。

    味道出奇的美味。

    “真香。”

    只不过吃了一口，身畔突然冒出一个魔人来。

    距离苏慕歌不过短短一尺，唬了她一跳。

    那魔人就坐在苏慕歌左手边的位置上，眼巴巴望着她手里的兔子肉：“姑娘，能不能分给我一点儿尝尝。我给你魔珠。”

    苏慕歌镇定下来，怪不得她难以察觉，此魔金丹后期顶峰，临近大圆满。

    再瞧他的模样，同慕歌一路走来见到的魔，全都不一样。

    头上无角，并非兽形魔。相貌瞧上去，比裴翊还要接近人类，应该是天魔。但脖颈间延伸到脸颊的纹路，并非黑色，而是银白色，颇显几分阴柔。

    他披着一件黑色斗篷，肤色白净，五官淡雅，指甲却留的极长。

    苏慕歌撕下一条兔腿递给他：“相逢即是缘，魔石便不必了。”

    “爽快。”那魔人美滋滋吃完，舔一圈嘴唇，又舔了舔自己沾满油渍的手指，一脸意犹未尽，“不曾想，姑娘的手艺如此了得，不若嫁给我，随我回家煮饭？”

    苏慕歌讪讪一笑：“晚辈怕是没这个福气。”

    “不考虑考虑？”

    那魔人托腮偏头，冲着苏慕歌莞尔一笑，脸上的纹路丝毫不觉得狰狞，反而平添几分光彩，这等姿容……

    苏慕歌愣了个神……

    银霄在灵兽袋内笑话她：“还总说我好色，见到美男子，你也一样把持不住啊。”

    苏慕歌回神，轻咳一声：“不是，你有没有发现他的模样，有些像一个人。”

    “得了，别不承认，我又不会笑话你。”银霄嘻嘻笑着，放出妖识看了那人几眼，不看还好，一看肌肉抽搐了下。

    “是不是有几分肖似师父？”苏慕歌眨眨眼。

    “没错。”银霄吞了口唾沫，“五官的确有几分肖似桑行之。”

    那魔人摸了摸脸：“是不是觉得，我生的英俊不凡，改变主意了。”

    苏慕歌收回目光，正讪讪着准备说话，就听见九夜笙的欢快声音从远处传来：“苏姑娘，一别就是八年，我还以为你出了什么事儿。如今再见，你竟已金丹大成，当真可喜可贺呀！”

    九夜笙飞到两人面前，仿佛才瞧见她身边的魔人，惊讶：“七师兄，听师父说你消失了整整十年，怎么也回来了？”

    “事情办妥，不回来去哪里？”

    那魔人笑了笑，一挥长袖，祭出一柄光影宝剑来，御剑飞入罡气带内，“阿笙，你带她进来吧，我此行颇不顺利，遇到几个难缠的家伙，受了点伤，先回山闭关几日。”

    九夜笙忙不迭点头，大喊：“那你好生歇着啊！”

    苏慕歌瞠目：“那剑……”

    那剑是承影？

    她师父当年造的十把剑，其中七把在七位师兄手中。然后还剩下承影、含光、宵练。

    这个魔和师父什么关系，不但相貌肖似师父，手中还有承影剑？

    莫非是师父族中亲戚？

    但师父的家族中，为何会有一个魔？

    九夜笙见苏慕歌一直盯着他师兄的背影，忙介绍道：“那是我师兄七夜瑾，也是替我师父出去寻找铸剑原材，才回来。早知他会回来，我便请他带你进去了。”

