    贾主事的一番沉声静气的讲话吸引了会场大部分修士的注意，只听他继续说道：“……，补足血脉的方法一般分作三种：第一种便是从同阶修士的手中购买同属性的在溶血过程中排出的废弃血脉，却要花费大量的时间和法力在融合血脉后恢复废弃血脉中的法力；第二种则是将同属性的废弃血脉与各种珍稀灵草炼制成破障丹，这样可以在补足血脉的过程中大大缩短废弃血脉的恢复时间；第三种最是便捷而且效果也是最佳，便是直接获得同属性修士的溶血珠，而后连同血脉法力一起融合。然而这种方法却又是最难办到，且不说这种方法需要修士与妖兽间的生死搏杀，而且无论是修士还是妖兽，在死亡前多会破裂心核空间，使得溶血珠崩毁，因此溶血珠的获取极为难得，更不要说获得的溶血珠还要与自身的血脉以及属性相同了。”

    贾主事看着会场的众人都在认真地听他讲说，话音一转，接着说道：“不过溶血珠获取虽然极为难得，本次拍卖还是通过各种途径获得了几种不同修为和属性的溶血珠，敬请在座诸位道友鉴赏竞拍！”

    在会场修士的惊呼声中，一位少女修炼将一只锦盒送到会场主持人的手中，锦盒打开后，里面正是黄豆大小的三颗溶血珠，贾主事说道：“修为达到溶血三层，鹏血脉风水属性溶血珠三枚，适合鹏血脉风属性、水属性或者风水双属性的溶血三层修士用来突破溶血初期所用，起拍价格一万五千灵石，每次加价不少于五百灵石，请诸位出价！”

    贾主事的话音刚落，在场的修士喊价的声音早已经此起彼伏。

    “一万六千灵石！”

    “我出一万七！”

    “一万八千灵石，我要了！”

    “……”

    这三颗溶血珠正是陆平委托多宝阁拍卖的得自乔希鹏的溶血珠，陆平没有想到炼血初期的溶血珠居然能让在场的修士如此疯狂，一时间愣愣的看着拍卖会的进行。

    史玲玲等人则是在一旁欣赏着会场中的报价和竞拍修士面红耳赤的表情，这场拍卖会对他们来说最重要的是增长见识，而不是参与竞拍，以他们的财力也无法参与进来。

    便如同胡丽丽，论博学程度，包间中的任何一人都是不及，但是对于真正的宝物灵材，胡丽丽的见识得多自玉简书籍，而陆平则是得自实物。因此，拍卖会上的物品即使胡丽丽早就认识，但她还是看的目不转睛，而陆平早已经是兴致缺缺。

    三颗溶血珠最终被一个包间中的修士以二万一千灵石拍得，过了半个时辰后，第十九包间的传送平台上光芒闪过，一个灵石袋出现在上面，陆平接过来看看，若无其事的将里面的灵石转进自己的储物戒当中。

    拍卖会继续进行，紧接着又是两次溶血珠的拍卖，一次是两枚溶血四层的溶血珠，是比溶血三层的溶血珠还要理想的突破溶血中期的宝物，拍出了二万八千灵石的高价；第二次更是六枚溶血六层的溶血珠，以六万六千灵石的天价被第一包间的修士购得，让史玲玲等人大呼有钱人。

    多宝阁的贾主事在有意无意间向在场的众人透露溶血珠有的是来自于海禁开放后的妖族海域，更是惹得在场的修士骚动不已，陆平等人可以想见，拍卖会后，进入妖族海域的修士将会迎来一次新的高峰。

    果然，接下来拍卖会的物品开始成为来自妖族海域的特产，一大批质量上佳的溶血中后期妖兽的皮、筋、骨、肉、血纷纷被修士竞拍，来自妖族海域独特的灵草、灵材、灵矿也一次次的冲击这在场修士的神经，在贾主事的煽动下，妖族海域成了修士发财的天堂，而选择性的忽略了那里的危险。

    “诸位道友，下面的一件竞拍物品是一件上阶防守法器。”主贾主事说话间，从旁边的少女修士手中接过来一件淡蓝色的盾牌，接着介绍道：“这件避水盾使用海中妖兽的溶血珠与上阶水属性灵材琉璃水晶铁炼制而成，是上阶防守法器中不可多得的精品，可以给使用他的修士带来真正的安全感……”

    陆平没有理会贾主事喋喋不休的介绍，直接向陈炼询问道：“这件法器如何？”

    陈炼听到陆平询问，知道他缺少一件防守型的法器，听得贾主事的介绍，恐怕是动了心思，陈炼仔细看了看台上贾主事手中的避水盾，颇有些遗憾的说道：“这件法器在上阶法器中算是不错，不过由于炼制的方法问题，这件法器日后却是难以提升到顶阶法器了。”

    陆平点了点头，道：“不能提升便不能提升吧，反正也只是过渡，守着你这个炼器师，日后难道还怕没有顶阶法器使用？”

    陈炼连忙摇头道：“别，顶阶法器我虽然知道炼制的方法，但是以我现在溶血二层的修为，炼制上阶法器都很勉强，你若是想要炼制顶阶法器，还是找我老子才行。”

    陆平笑道：“我现在还无法使用顶阶法器，等我到了能使用顶阶法器的时候，没准你陈大炼器师炼制顶阶法器已经不再话下了。”

    陈炼撇了撇嘴道：“以你的修炼速度，恐怕等你到了溶血后期，我能达到中期就不错了。”

    陈炼的话顿时引起包间中众人的共鸣，纷纷谴责陆平的修炼速度匪夷所思，将朋友们都远远的落在后面。

    钟剑道：“也不知道你怎么修炼的，不但速度快，而且法力还雄厚，仅仅溶血三层的修为就已经将上阶法器使的得心应手，我等恐怕只有到了溶血中期才能正常的使用上阶法器。”

    众人都是深有同感，陆平只是默默一笑，别人不知道自己已经将修炼的功法改做“北海听涛诀”，日后的修炼速度恐怕就要大打折扣，落在别人后面了，当然，陆平也自信自己即使修为落后，但是实力恐怕不但不会下降，反而会上升不少。

    避水盾以五千灵石的起拍价开始竞拍，上阶法器的门槛一般在三千灵石左右，防守法器自然要贵一些，只是避水盾虽然质量上好，奈何已经没有了更进一步的可能，因次，只有五千的起拍价。

    转眼间竞拍的价格已经上升到了八千灵石，陆平想了想，直接喊了一个九千的价格。

    陆平的报价出来后，会场的竞价声顿时平静了一下，再有人报价时，人数已经少了一大半，显然，包间修士的身份多少还是让场下的修士有所顾忌。

    “九千二百灵石！”

    陆平向会场中看去，只见喊价的是一个溶血中期的中年修士，不是李子明是谁！

    还真是冤家路窄，陆平无声的笑了笑，胡丽丽注意着陆平的神色，看到他的表情变化，也向会场中看去，笑道：“这还真是巧了！”

    众人纷纷询问缘故，胡丽丽便将黄离岛上李家父子和陆平的事情经过给他家讲了一遍。

    姚勇沉吟道：“李家么，在咱们真灵派也算得上一个中型的依附家族了，据说家族中有两位锻丹期的修士，师弟日后行事要小心些，莫要遭了小人算计。“

    史玲玲不屑道：“一个小小的李家罢了，还能拿本派的内门弟子如何？这个李成师弟也是，平日里在方队当中也是小有名气，修炼速度也不慢，听说最近就要突破溶血期了，可是这心胸却是不大，一场排名赛罢了，何必计较到现在？”

    众人不由相视苦笑，大家都能从史玲玲的平素作风当中察觉她的身份在门派中恐怕不简单，而且年龄也小，颇有些涉世未深的样子，她可以不把李家当回事，别人却是不得不考虑李家那两位锻丹真人的分量。

    陆平看着李子明在场下面无表情的报价，也是不动声色的说了一声：“九千五百灵石。”

    李子明顿了顿，仿佛在计较这什么，然后才迟疑的报了一个九千六百灵石的价，众人都已经从他的语气中觉察到李子明的报价已经到了极限。

    陆平毫不犹豫的将价格增加道一万灵石。

    李子明顿时如释重负的松了一口气，陆平眉头一皱，就见李子明回头看了陆平所在的包间一眼，神色间露出一丝不易觉察的喜意，有惊喜，有嘲笑，还有一丝自得。

    胡丽丽在陆平和李子明杠上之后，便一直注意着场上的情景，李子明的表情，她也看在了眼里，于是转头看着陆平。

    陆平无奈的对她笑道：“这次怕是被他无意中算计到了。”

    胡丽丽点点头，道：“应当是李家自己的法器，”

    众人忙问缘故，听了胡丽丽的解释后，众人都道可惜，纷纷骂李子明狡猾。陆平倒是不放在心上，这种手段说不上卑鄙，若是自己的东西拍卖说不得也要抬高几次价格，利益么，总是这样。

    片刻后，缴纳了灵石的陆平得到了这面避水盾，陈炼拿在手中查看了一番，道：“虽然竞拍的价格有些高，但是这件法器的质量却也不差，一万灵石也不算亏到哪里去。”

    ————————————————————

    收藏！收藏！收藏！