    花开花落，云卷云舒。? 八?一中文? Ｗ≤Ｗ≤Ｗ≤．≤８＝１≈Ｚ≈Ｗ≠．≥ＣＯＭ

    万剑冲天，剑锋绝世。

    如同琉璃般晶莹剔透的一座座巨大剑峰，构成了凌天剑派强大的冲天剑气。

    悠悠几百年，凌天剑派已经呈现出一片兴旺达。

    剑座莲花再现剑派。

    迅猛展的剑派再次出现三祖并世，八王飞空，威压万里疆域的强大。

    三祖，凌天老祖，神剑蝶祖，镇山龟祖。

    八王之中，雷霆剑王钟罡排位第一，战力凡脱俗，依次往下有妖剑王、云剑王、爆裂剑王、八方剑王等等。

    凌天剑派万里疆域如今已经彻底臣服，每一个剑派弟子的脸上，此时此刻，都有着浓浓的自豪自信，还有对剑派的强烈归属感。

    时间还只过去几百年，很多当年的传说，如同神话般的传说还在剑派之中流传。

    每一个经过严格挑选进入剑派的弟子，都会从前辈修士嘴里，或者是那个扫地的老头，或者是那个撞钟的童子，也或者是那个做菜的阿姨嘴中，听到那一段宛如神话般的历史。

    凌天剑派，有无双剑祖，如今已经腾飞中虚。

    传说，那剑祖单掌一竖，渡劫剑王化为小人，怎样也跑不出他的手掌心。

    传说，老祖双翅一扇，沉寂的剑峰一座座拔空而起。

    传说，老祖神通一展，万千削断的剑峰瞬间重新生长起来。

    传说，凶残的绝世凶剑在老祖面前宛如羔羊。

    这些故事，好像是神话，但是每一个讲述的人都信誓旦旦，表示是自己亲眼所见。

    几乎是每一个凌天剑派的修士都知道，自家有老祖，已经去中虚，这老祖就是“沉香老祖。”

    这一日，八王空中相持，为一件事产生争议，闹得不可开交。

    如今的凌天剑派家大业大，随着剑派的崛起，不可避免地，会出现不同的利益团体，也会出现一些争议，哪怕是八王这种程度，也经常会在一定的范围之内，对一些事形成不同意见，产生争议。

    脾气爆裂的剑王往往还会大打出手，用武力来说明问题。

    当然，他们也不会真正地性命相搏，争斗会控制在一定范围之内，实在解决不了的问题，上面还有三祖坐镇。

    三祖之中，凌天最尊，蝶祖最强，龟祖是个老好人，很少会出现意见分歧，是故，多年以来，凌天大局十分稳定。

    这次剑王之争，也只是小事一件。

    妖剑王、爆裂剑王、八方剑王三位剑王对云剑王管辖之内的，一座上好剑锋的资源分配产生歧义，提议按照剑派的规矩重新整治一番。

    云剑王治理之下的，一座庞大而灵气浓郁的剑峰都划给了一个世俗小家族，姬家在管理。

    姬家进来凌天剑派已经几百年，到现在为止，连一个化神修士都没有，更别提冠绝化神的剑王级别高手了。

    几百年前，姬家霸占这么大的剑峰大家没意见，因为那个时候，凌天剑派大量的剑峰都是闲置状态，多个家族管理剑峰也好。

    可是随着剑派的展，其他剑峰逐渐修满为患，附属宗门选派的修士名额都受到巨大限制的时候，姬家还占据着这么大一座山峰，就有点说不过去了。

    三位剑王，妖剑王、爆裂剑王、八方剑王都有各自的利益团体需要照顾，而云剑王的排位相对他们又是稍弱，此时提出异议，也是顺理成章。

    在三位剑王看来，自己提出的建议合理合法，云剑王就算不会让出剑峰的管理权，也会充分考虑大家的意见，让三人名下修士进驻，共同开姬家剑峰。

    但是让三位剑王没想到的是，云剑王居然丝毫不给面子，一口咬定，这事没有商量的余地。

    三位剑王一气之下，启动了八王相会，直接闹到桌面讲道理。

    云剑王很无奈，姬家可不是他能动的，虽然挂在他的名下，实际上是蝶祖亲自交代的事，他还真不能善做主张让姬家腾出一些地盘来。

    三王闹起来也好，自己扛不住的时候，蝶祖自然就会站出来做主。

    到时候，蝶祖一出，三王怕是就得傻眼了。

    凌天剑派的传统，八王议事都是当众进行，彰显剑派大公无私，没有隐秘。

    这也是剑修们，才敢这么玩，凌天剑派上下，加入剑派的那时起，教导弟子的角度就相当奇特，形成了自己别具一格的管理方式。

    妖剑王盘膝坐在莲花剑座之上，朗声说道：“云剑王，你的云剑十三峰被姬家把持，仙山大量闲置，资源严重浪费，今日，我和爆裂剑王、八方剑王动议，姬家可以依然在其中修行，不过，请你让出云剑十三峰的管理权。”

    清朗的声音传遍天宇。

    凌天剑派不少修士都站了出来，齐齐仰望天空，观礼八王之议。

    八大剑王，八种气势，动议之时，对大家的修为也有巨大裨益，这样观礼的机会却是不容错过。

    云剑十三峰上，姬家修士济济一堂，脸上呈现出不同的表情，有的愤慨，有的焦急，有的担忧，有的失望。

    正中，姬家家主端端正正坐在了椅子上，闭目而坐，一脸坦然。

    有修士大声说道：“家主，八王动议，如何是好？我们是不是需要收缩一下，或者是找点势力来庇护我们？”

    孙豪当年现身的时候，能够见到孙豪的姬家修士不多，几百年过去，依然在世的更少。

    倒是家主，因为进阶到了元婴期，精神依然矍铄。

    平静地张开了双眼，姬家家主低声说道：“姬家修士稍安勿躁，各自给我守好自己的本分，不容有任何变故。”

    话刚刚说完，身边一位年轻修士低声说道：“家主，这些年来，我们姬家甚少出去交友结朋，甚至是也很少拜见云剑王，现在这个时候，怕是没人会跟我姬家说话，大家还是做好应对的准备为好。”

    姬家家主笑着说道：“我们每日拜祭老祖这就够了，不需要掺和剑派的派系之争，小强，今日之局，你尽管放心看下去，出不了什么大事的。”

    小强正待说话，身边一位白苍苍的修士低声说道：“家主说得不错，大家安心修行，记得经常去祖师堂拜祭老祖就是。”

    大堂内，所有修士呆了一呆。

    家主朗声说道：“大家放心就是，你们没听到吗？哪怕是云剑十三峰不归我姬家所有，我们也依然可以继续住在这儿的，你们啊，与其想这些乱七八糟的事，还不如早早修行，大家回去吧，安抚好自己的本族修士就好。”

    家主还真是淡定啊。

    此时，空中八王已经僵持下来。

    云剑王淡淡说道：“云剑十三峰归属本王管理，断然没有想让的道理，此事，不议也罢。”

    妖剑王微微一愣，摇头说道：“既然动了八王之议，那就不是云王你的一句不议能解决问题的，我提议八王举手表决或者是用实力说话。”

    云剑王脸色一寒，嘴里说道：“如若妖王真要一意孤行，我会让三祖出来主持公道。”

    妖剑王哈哈大笑：“三祖怎么会管这些芝麻小事？云王，你需要认真反思自己，咱们讲道理，不要胡搅蛮缠。”

    云剑王耸耸肩。

    雷霆剑王钟罡此时缓缓说道：“从公正公平的角度出，云剑十三峰的确是需要开放，云王，你如若不服气，那就的确是需要三祖来调节比较到位。”

    雷霆剑王为剑王之，做人办事十分正直无私，既然他的意见如此，云剑王马上就出了自己的符篆，向三位老祖报告。

    八王动议早就惊动了三祖。

    云剑王一召唤，凌天剑祖，蝶祖，龟祖马上现身，天空之上出现了更高的莲座，将三祖托在了半空之上。

    龟祖是知道钟罡的身份的，一出来，马上旗帜鲜明地支持钟罡的观点：“我也认为，这事需要公正公平处置，云剑十三峰要重新分配。”

    凌天看向夏川。(未完待续。)