    这位大佬看见秦铮对这个东西充满喜爱，所也来了兴致。

    这个是他之前在这个游戏里面发现的一个技巧，只要按照着这个技巧做，就能够在这片天空之中堆出一个星海。

    上次秦铮在对付那个小兽的时候看见的那片星海，应该就是这位大佬做的，毕竟像这种高技能的东西，除了这个大佬应该也没有谁能够做得出来了。

    秦铮就在旁边静静的看着，没过多长时间，这片星海就已经有了模型，看起来非常的漂亮，把周围的所有树林都给掩盖了起来。

    几乎是在转瞬之间，秦铮就置身到了一片星空之中，他看着远处泛着紫光的星星，忍不住惊叹。

    “实在是太漂亮了。”

    “准确的来说，这应该也是幻术的一种，只不过我把这些幻术停留在了现实生活之中，所以才会造成这种景象的。”

    顶级大佬跟秦铮简单的讲解了一下自己造出这个星海的缘由，说自己发现这个技能的时候也挺惊讶的。

    那时候他的等级还没有像现在这么高，冷不丁他发现了这么一个有趣的玩意儿，当然控制不了自己了。

    就开始在这附近到处流行，所以这周围才都是他造出来的星海。

    秦铮听了之后点了点头，眼睛里面也多了几分羡慕，就是非常喜欢漂亮的东西，尤其是现在自己眼前的这一片。

    真的是太漂亮了。

    即使是自己也不可能把幻术做到这个炉火纯青的地步，所以秦铮才非常的惊讶。

    “要是喜欢的话我也可以教你，这个东西虽然看起来复杂，但是如果是你的话，应该能够很快学会的。”

    大佬对秦铮一点也不吝啬，估计是因为跟秦铮聊的太开的缘故，所以此时毫不犹豫的就想要把自己的幻术交给秦铮。

    秦铮听了之后挑了挑眉毛。

    “你说的是真的还是假的？这个是独一无二的幻术，真的要交给我？”

    秦铮可以肯定这个幻术的价值，绝对要超过这个游戏世界里面的任何一个法宝，因为这实在是太高级了。

    这个大佬不愧是大佬，如此高级的法术他竟然说教就教。

    “当然了，既然我想教你就是要教你的，如果你感兴趣的话就跟我学学，你这人这么聪明，一定能够很快学会。”

    做完之后这个大佬就开始在那里给秦铮演是上了，他的动作要比上一次放的慢的多，所以秦铮在旁边看着也有了一个思路。

    “那就不能只靠着直白的来做，是要靠着悟性，慢慢的去构建这片星海的样子，只有你的脑子里面有了这个星海，你才能够做出来。”

    秦铮听了之后点了点头，然后尝试着开始捏造一个属于自己的星海。

    因为是刚刚学会的缘故，所以秦铮对这个应用还不是太熟悉，不过这个时候他做出来的星海已经有了模型。

    大佬早就知道秦铮这个人的悟性非凡了，可是没有想到秦铮学起东西来竟然这么快，这下没过多长时间就已经做的差不多了。

    “又不是说你是真的厉害，我见过的最有悟性的学生，学的东西也没有你的快。”

    秦铮听了之后微微一笑并没有说什么做这种东西对他来说并不是什么难事，只要有了一个思路就可以举一反三的继续做下去。

    没过多长时间属于秦铮的这片星海也捏造出来了，他的这片星海是淡蓝色的，再加上这位大佬深紫色的星海。

    两个星海互相交汇，着看起来格外的漂亮。

    在这个游戏里面之后，秦铮还从来没有见到如此美丽的景色，一瞬间也失了神。

    “其实之前我一直都是以升级为主的，不过在我的等级升到了一定级别之后，升级对我来说就没什么意义了，所以就开始捏造起这些漂亮的东西来。”

    大佬看着有些失神，不自觉的开始诉说了自己的心情。

    “在这个游戏里面多留下一些属于我的痕迹，我希望这些估计是漂亮的，所以才做了这些东西。”

    秦铮听了之后点了点头，没有再说什么。

    等一下之后他说到：“如果你对这些东西这么感兴趣的话，那不妨让我来这里帮你把这些东西改造一下吧。”

    就在刚才那个瞬间，秦铮的脑子里面突然涌现出来了一个新的思路，虽然自己做星海的技术还不如这位大佬成熟。

    自己也是有自己的技术的，为什么不对这个星海加以改造呢？说不定能够让这里变得更加漂亮。

    大佬听了秦铮的话忍不住挑了挑眉毛。

    “真的假的，你之前都不会做，这个东西现在还会改造，你能改造成什么？”

    看着这个大佬眼睛里面写满了怀疑秦铮有些无奈的摇了摇头，能不能的话只要试一下不就知道了吗？

    “你想要看的话我就给你展示一下好了，千万不要眨眼睛。”

    秦铮说完之后就开始催动着自己体内的能量，朝着那个星海去了，一瞬间，两个星海瞬间交汇在了一起，蓝色跟紫色交相辉映，看起来十分的惊心动魄。

    在那些星星交汇在一起的时候，周围扬出来了格外漂亮的星辰。

    那些东西一下子就散满了整片空间，顶级大佬也没有想到秦铮能够做到这个地步，一时间也有一些失神。

    “我的天哪，秦铮你是真的厉害，他只是见了一面而已，就能够做到这个份上。”

    他之前只是知道秦铮这个人是一个很厉害的家伙，可是没有想到竟然真的能够做到如此漂亮。

    他以为自己造出星海的技术已经算得上是炉火纯青了，可是没有想到在架上秦铮的改造之后，这片星海变得更加惊艳。

    秦铮也十分满意的看了看自己刚才做出来的成果，他对这些东西还是挺满意的，只可惜这里没有什么照相机能够让他把这些东西保存下来。

    如果如果真的要说的话，把这些东西拍进相机里面，可能就失去了美了。

    “如果你喜欢的话就好，我们可以多做一些。”

    漂亮的东西都是不需要存在这个世界上的。

