    教学楼302教室。

    陆阳走到徐诗然旁边坐下。

    看到徐诗然的样子，他好奇的问：“你昨天失眠了吗？怎么眼睛这么红。”

    “没，没有，昨天我多画了一会。”

    徐诗然将课本打开，里面折叠了几张纸，她拿了出来，有些不好意思的说：“我也不知道这样行不行？”

    “我看看。”

    陆阳不觉得徐诗然不行，她画画的功底很强，一点也比不小鱼工作室的几个人差，只要了解一下漫画行业，绝对是一个合格的画手。

    打开其中一张图。

    里面是一个长相英俊的男子，穿着短衫，双眼有神，似乎在思考着什么。

    只是，为什么感觉有些眼熟。

    陆阳冲着玻璃窗看了看，虽然很淡，但还可以模糊的看到自己的样子，徐诗然画的这个主角，怎么感觉和自己好像。

    这不是我吗？

    “咳咳咳。”

    陆阳咳嗽了几声。

    徐诗然见陆阳盯着画看，脸上红红的，小声的说道：“我画了好多，都不满意，只有这个看上去还行。”

    “虽然我承认我长得很帅，颇有主角的气质，但和这个主角还有些区别吧。”

    陆阳觉得徐诗然可能误会了。

    林三哥是一个铁渣男，自己不是好不好。

    “我觉得挺好的。”

    徐诗然坚持说道。

    排除掉干扰，陆阳再次看了看，要是以一个旁观者的角度来看，其实还挺不错的，皮肤在描黑一点，妥妥的一个黑马王子，倒也蛮符合林三哥的形象的，就是……

    “嗯嗯，这个可以，其他的是什么。”

    陆阳继续翻开另外一张画。

    徐诗然脸红彤彤的，像是一个樱桃，趴在桌子上，没脸见人的样子。

    “怎么回事？”

    陆阳有些惊讶，但手上没停，将折好的画打开了。

    等他看到徐诗然画上的内容后，立刻就明白为什么，徐诗然画的第二幅图，是一个瘦小的小姑娘，姑娘穿着朴素，拿着一根细长的针，正在缝补一件麻布衣服，仔细一看，这衣服不就是上一幅图上，主角身上穿的吗？

    而这个姑娘的样子，恰好和徐诗然长得很像，无论是五官还去气质，都颇有几分神似的地方。

    难怪她这么害羞。

    原来把自己画成了书中的巧巧了。

    这个巧巧姑娘，就是原著里面主角林晚荣第一个女人，是一个温柔善良，勤俭持家的农家女孩，对主角也是死心塌地的喜欢。

    别说。

    看着画上的人物，陆阳觉得还真的不错，都挺符合的。

    又看了看剩下的那张画。

    是一个佝偻的老者，应该是巧巧的父亲，三幅画画的都非常的精细，陆阳也总算明白，为什么徐诗然眼睛那么红了。

    恐怕昨天为了画着三幅画，她耗费了很久的时间，甚至可能都通宵了。

    这丫头。

    笨的让人都想骂她。

    陆阳悄悄抓住徐诗然手，说道：“我不是说，随便画一个简图就好了吗？你画这么好的干嘛，真是笨的要死。”

    徐诗然也不反驳，而是小声的问：“那我画的可以用吗？”

    “可以，当然可以，你画的非常好，不仅仅我喜欢，我相信其他的读者也会喜欢。”陆阳十分认真的说道。

    听到这话，徐诗然悄悄抬起头来，脸上露出高兴的样子。

    陆阳捏了捏柔软的小手，怜惜道：“等会下课，我送你回去睡觉。”

    “后两节还有课。”

    徐诗然小声说。

    “还上什么课，看你眼睛都红成什么样子了，回去好好睡一觉，要不然的话，我就不让你画了，你太笨了，把身体弄坏了怎么办？”

    陆阳严肃的说。

    徐诗然苦着小脸，委屈巴巴的样子。

    见状，陆阳换了个语气。

    “没事，不逃课的大学不是完美的大学，后两节是高数课，梅老师从来都不点名，你高数那么好，缺一两节也无所谓。”

    下课铃声响起。

    陆阳就拉着徐诗然离开教室，如果自己不看着，她恐怕不会自己回去。

    好巧不巧，走到门口的时候，恰好碰到了陈秋月。

    “你们干嘛去？”

    陈秋月看了看徐诗然，又看了看陆阳，陆阳无所谓，徐诗然倒是有些紧张，被陆阳牵着的手，好像出了点汗。

    “徐诗然昨天没睡觉吧。”

    陆阳问道。

    “是啊，昨天我半夜一点多醒来，她还在下面忙着画图，我记得还让她睡觉来着，不过后来我睡着了，不知道她几点睡的，早上起来徐诗然就不在。”

    看了看徐诗然的眼睛，陈秋月也吃惊的说道：“诗然，你昨天不会通宵了吧。”

    “我没事。”

    徐诗然辩解着。

    听她这样说，陈秋月基本已经肯定了，徐诗然肯定是通宵了，她看了看陆阳：“你又交代她做什么事情吧，她平时作息都很准时的。”

    “什么叫又？”

    陆阳忍不住白了她一眼：“就这一次好吧，而且我的初衷不是这样的，是这个丫头太笨了。”

    陆阳松开徐诗然的手，冲着陈秋月说道：“你们班后两节不是没有课，一起回去吧，让她好好睡一觉。”

    “行吧，交给我了。”

    二人离开之后。

    陆阳再次回到教室。

    开学第一天，他并不打算逃课。

    第一天不逃课，考试的时候也过来，也算的上是有始有终了。

    回到教室。

    看徐诗然不在这里，丁超强凑了过来，坐在陆阳的旁边，说道：“陆哥，徐诗然呢？”

    “她回宿舍了。”

    陆阳随口说道。

    “下节课是高数，她岂不是逃课了，又一个好学生被你带坏了。”丁超强笑着说。

    陆阳笑道：“胡说八道，你可不是我带坏的。”

    “下节课别上了，咱们回宿舍打几把游戏？”丁超强期待的说，这也是他跑过来的目的。

    陆阳不理他的请求，淡淡道：“开学第一天就逃课，超哥现在越来越牛了。”

    “嘿嘿，大学不就是来享受生活的吗？学那么多干嘛，只要不挂科就行，六十分万岁，六十一分浪费。”

    丁超强的歪理邪说很多，说起来一套一套的。

    陆阳不为所动：“我中午还有些事情，就不回宿舍了，你自己回去玩吧。”

    “那行吧，我先走了，要是老师点名的话，你懂得。”

    说完，也不等陆阳回话，就匆匆的从后门跑了出去，因为他看到了高数老师已经来到了门口，再不走的话，一会就走了不了。

    这家伙！

    陆阳真不知道，毕业后他是怎么成功考上编制的。

    可能也是天赋异禀吧。

    这么喜欢玩，高中肯定也是经常逃课，就这还可以考上二本，说明本身也算是很聪明的。

    只是丁超强的聪明才智，都用了邪门歪道上去了。

    上课铃响了。

    高数老师走进了教室。

    先是简单说了说期末考试的事情，然后就开始讲起了新内容，讲课方式和以前也是一样，没有丝毫的改变，宛如姜太公钓鱼，愿学就学，不愿算求。

    陆阳听了一会，发现自己听不懂，缺了半个学期的课，他已经跟不上了，至于前世学的那点，早就已经忘记的一干二净。

    正当他百无聊赖的时候，突然闻到一股熟悉的香味，然后就看到陈秋月已经坐在他旁边的位置。

    “你怎么跑来了？”

    陆阳惊讶的问。

    陈秋月哼了一声，道：“你和徐诗然在班里你侬我侬的时候，我不管，现在她都不在，我还不能来啊。”

    “我不是这个意思。”陆阳知道，醋坛子又翻了，他苦笑一声说道：“你不是回宿舍了吗？”

    “徐诗然在睡觉，我在宿舍有什么意思，还不如过来玩玩。”陈秋月解释了一句，然后眼尖的看到桌子上的几张图。

    “这不会就是徐诗然昨天晚上画的吧。”

    陈秋月拿起来一看。

    陆阳来不及阻止她。

    看到了徐诗然画的图，陈秋月目光古怪起来。

    “别这样看着我，我只是说让她试一试画漫画，没告诉她要画成这个样子，这是她自己的主意。”陆阳无奈的辩解。

    “看出来了，徐诗然是想当你的大老婆了，你看，她把自己化成你第一个女人的样子，这鬼丫头，还有这个小心思。”

    陈秋月看了看巧巧的图片，这不分明就是换上了古装的徐诗然吗？

    “哪有你想的那样，只是人物形象恰好符合而已，你不觉我和林三哥很像吗？一样的英俊帅气……”

    “是一样的花心吧。”

    陈秋月纠正说道。

    这话怼的陆阳无话可说，怎么解释，都是苍白无力。

    “不行，不行……”

    陈秋月又看了看图画，说道：“我也必须要一个角色，你觉得，那个第一章就出场的美女怎么样？”

    “不怎么样？”

    陆阳知道她说的是肖青璇，明显二人不合适，陆阳说道：“我觉得秦仙儿比较适合你。”

    说完。

    陆阳感觉就被掐了一下。

    是陈秋月动手了。

    “你干嘛掐我。”

    陈秋月气鼓鼓的说道：“秦仙儿虽然长得漂亮，但是一个青楼女子吧，没想到在你心中，我是这样的。”

    显然，这本小说里她只是看了一个开头而已。

    陆阳解释道：“胡说八道什么，秦仙儿不是青楼女子，那只是她伪装的，她真正的身份，是白莲教的圣女，还是皇帝的小女儿，金枝玉叶，未来和主角双宿双飞。”

    “真的？”

    陈秋月一双迷人的桃花眼盯着陆阳。

    陆阳说道：“当然是真的，你往后面看小说就知道了，我还能为了骗你，把小说的内容都改变了吗？”

    “这还差不多。”陈秋月很高兴：“那秦仙儿也不错，我回去就和徐诗然商量一下，让她用我的形象设计成秦仙儿。”

    “行吧，但你也看住了，别让她再熬夜了。”

    陆阳也提醒了一句。

    “知道了，你心疼她，我们几个室友也一样心疼她。”

    和陈秋月在教室里面腻歪了一大节课，放学之后，陆阳接到送货的电话来了，就将陈秋月打发走了。

    超市那个地方，她并不想让陈秋月知道。

    不因为什么。

    因为豆豆认识关心月，潜意识中，陆阳不想让她们有任何的交集。

    “陆阳，去哪啊。”

    刚刚下楼，刘磊和李明博追了过来，二人老老实实上完了上午的课。

    “去西门一趟，有点事情。”

    陆阳解释道。

    刘磊说：“去西门啊，那正好，明博说今天请客吃饭，咱们去一起去西门吧，我已经给超哥打电话了。”

    陆阳知道，肯定是奖学金的事情，李明博被丁超强忽悠着请客。

    “行吧，一起去，不过，你们既然去的话，也要帮我搬搬东西。”

    陆阳笑着说。

    到了地方。

    刘磊和李明博才知道，陆阳说的搬东西是什么，路边停着一辆小货车，三个身穿工作服的男人，正在将一个个钢片从车上卸下来。

    陆阳拿出钥匙打开门，然后去给三人都发了烟。

    “大中午的，麻烦你们了。”

    “没事，你是老朱的朋友，也是我的朋友啊，不用客气。”

    其中一人就是老板，另外两个是他的员工。

    陆阳几人过来的时候，他们已经将货卸的差不多了，抽了一根烟之后，老板说道：“搬进去吧。”

    “咱们也搭把手。”

    陆阳叫上了刘磊和李明博。

    三个人也上去帮忙，一会就将这些零件全部都搬运到了商铺里面，刘磊喘了口气，有些好奇的问：“陆阳，你这是搞什么，这个门面是你买的吗？”

    李明博心中也有这个疑问。

    “是啊。”

    对几个室友，没必要隐瞒什么，陆阳笑着说：“我打算在这里开个小超市，这些东西都是货架，等会他们就帮忙组装好。”

    “开超市啊。”

    刘磊惊讶的说。

    李明博羡慕的说：“以后我们可以来这里买东西了。”

    “别扯了。”

    陆阳摇了摇头：“我还不至于沦落到请你们来照顾生意，这边离学校那么远，大老远跑这里来买东西，不是闲着慌吗？”

    “陆阳，你怎么不买西门那边的门面啊，那边人不是多一些。”

    刘磊好奇的问。

    陆阳笑了笑，只是说道：“这边的便宜。”

    好吧，这个理由，无法反驳。

    组装是一个精细活，陆阳他们帮不上忙，也怕弄错了，就没有上手，过了接近一个小时，老板和两个员工，才将所有的货架组装好。

    “老哥，你算一下多少钱。”

    过来之前，陆阳学校里面的取款机上已经取了一些现金。

    老板拿出票据，说道：“你看看，一共两千一百五十，算你两千，凑个整数吧。”

    钱不多。

    但老板还是打了个折扣。

    陆阳数了二十张钞票交给他，说道：“你点点。”

    “不用了，朱哥说你是一个老板，还差我这点小钱？”

    客套了几句之后，三人这才开车走了。

    陆阳也将小超市的卷帘门拉下来锁住。

    “走吧，超哥估计等着急了吧。”

