    “就凭他，肯定追踪不到师父。”

    林飞感知了一下那个老者的气息，心中暗道。

    林飞估计，这个老者的实力，和自己差不了多少。

    对于师父来说，太弱小了。

    所以，林飞一点也不担心，并没有出手，去对付那个老者。

    “看来，我也是时候，出发去寻找轮回路的碎片了。”

    林飞自语说道。

    于是，林飞回到落仙位面之中，继续陪了家人一百多年。

    值得一说的是，现在的无边混沌海，已经进入了一下繁荣发展的大世。

    帝江统治的那个时代，整个无边混沌海，一片凄风惨雨，生灵涂炭，整体实力，不断下降。

    现在，恰恰相反。

    林飞对无边混沌海实行的政策，就是任由各族各教，自由发展，不加限制。

    这么多年过去，经过自由自在的休养生息，各教各族，已经开始恢复了元气。

    而且，新生的一代，也开始崭露头角，一个又一个年轻天才，纷纷出世，名动世间。

    眨眼间，林飞已经有两三百年的时间，没有在无边混沌海之中露脸了。

    只有那些老一辈的生灵，还深刻地记忆着林飞当年的种种惊人事迹。

    特别是打败帝江，把帝江赶出这片空间海的事情，足以永传世间。

    只不过，许多年轻一辈的生灵，则是对林飞这个名字，陌生了许多。

    只能从老一辈人的讲述，或者从一些古书的记载中，阅读到林飞当年的种种事迹。

    不过，许多后辈生灵，都以为，这些事迹，有夸大之嫌。

    特别是，对于林飞，以半步主神的境界，可以轻易碾压几十个主神的惊人战力，不以为然。

    总之，随着时间的慢慢推移，老一辈人，开始逐渐归隐，年轻一代的生灵，开始成为这片空间海的主角。

    天骄辈出，争霸世间，这是一个十分热闹繁荣的时代。

    “我辈自当奋起，后浪逐前浪，无边混沌海的上一个时代，最强大的，据传是林飞。

    但是，旧时代，已经过去，现在是新时代。

    这一个时代，林飞这个名字已经过时了。

    我欧阳天，终将取代林飞，成为新时代的最强者！”

    有一天，一个头角峥嵘的年轻生灵，站了出来，在无边混沌海之中，公然喊话。

    欧阳天，是近两百年时间，才迅速崛起的一个年轻强者，拥有半步主神的实力。

    而且，很有希望，突破成为主神。

    他曾在无边混沌海之中，挑战过许多年轻妖孽，但凡稍微有点名气的，被他听到的，都一一登门挑战。

    而且，到目前为止，还没有败过！    后来，他开始挑战一些老一辈的强者。

    让人震惊的是，他打败了许多赫赫有名的老一辈强者！    甚至，有一次，他还跑到三千大小世界，进行挑战。

    只不过，三千大小世界中，根本就没有人理会他。

    这样的经历，使得这个年轻强者，自傲之极。

    直到最后，喊出了要取代林飞的话语。

    欧阳天的喊话一出，整个无边混沌海，都是轰动了起来。

    许多老一辈强者，纷纷摇头，感叹这个家伙，是初生牛犊不怕虎，不知天高地厚。

    因为，老一辈的强者，谁不知林飞的可怕。

    而年轻一辈的生灵，则是一个个热血沸腾，都视欧阳天为偶像。

    在落仙位面之中。

    林飞的目光，穿透遥远的时空，打量了一下欧阳天，不由得摇头失笑。

    林飞的神识感知力，是何等的强大。

    当欧阳天，一说出林飞这两个字的时候，林飞就已经是心生感应，注意到了欧阳天。

    “不过，这样也好。

    无边混沌海，是应该交给这些年轻一代了。

    我没有必要，再去掺和无边混沌海的事情了。”

    林飞笑道。

    只不过。

    这个时候，有一道身影，悄悄离开了三千大小世界，向着欧阳天的方向而去。

    在无边混沌海的某一个位面中，某一块大陆之上。

    欧阳天正在被一群年轻生灵簇拥着，在举办宴席。

    宴席的规模很大，有许许多多的年轻生灵，闻风而来，参加这一场宴会。

    因为，这一场宴席，是欧阳天发起的。

    以欧阳天在年轻一代心目中的影响力，天下间，每一个年轻生灵，都渴望能参加这样的盛会。

    当然，只能那些有名的年轻生灵，才有资格参赛。

    此时，宴席进行得十分热闹。

    一个个年轻天才，举杯欢饮。

    有许多大教大族的圣女，公主，或明或暗，不断向欧阳天示好，想要结交。

    欧阳天身材修长，头角峥嵘，气质出众，散发出来可怕的能量气息，站在许多年轻生灵之中，犹如鹤立鸡群一般。

    “哈哈……，各位，来，一起痛饮此杯，共同庆祝新时代的到来。

    我们这一批人，才是新时代的弄潮儿。

    不久的将来，无边混沌海，将由我们来主宰！”

    欧阳天高举夜光酒杯，朗声说道。

    此时此刻，他感觉自己，到达了人生的一个巅峰，志得意满，睥睨天下！    就在此时。

    突然，一个年约十一二岁的男孩，背负双手，出现在欧阳天的身前，用平淡的目光，望着欧阳天。

    “噫？

    这个小屁孩是谁？

    他是什么时候来到的？”

    众人终于发现了这个怪异的小男孩，纷纷惊噫出声。

    所有的目光，都是望向这个小男孩。

    “小屁孩，你是谁？

    我欧阳天的宴席，可不请无名之辈。

    我对你，一点印象也没有。

    所以，不用问，你肯定是偷跑出来的。

    小屁孩，你妈叫你回去了。”

    欧阳天望着身前的小男孩，心中有点不悦。

    因为，这个小男孩，目光直视着他，没有一点敬意，而像是一种挑衅。

    “就凭你，也想取代林飞？

    简直不知天高地厚。”

    突然，小男孩开声说话了。

    听了小男孩的话，周围的那些年轻生灵，一个个都是愣住了。

    居然有人，敢这样当面，质问欧阳天。

    而且，还是一个十一二岁的小家伙？

    所有的人，都是目瞪口呆。

    欧阳天的脸色，当场，就冷了下来。

    “不错。

    就凭我，将来，必定可以取代林飞。

    怎么，小屁孩，你有意见？”

    欧阳天冷笑。

    

