    假设此刻地上有个缝的话，张启民应该会径直钻进去，在用水泥把地缝封死，那也好过被安然不留情面的打脸。

    很可惜这里是五星级酒店，地面很平整，并没有缝，所以张启民只能硬着头皮，被安然这个硬核直男一通狂怼。

    “我的确没写过代码，因为不需要，公司有李默然，有软件中心一万六千多名同事，写代码是他们的工作，但我不写代码，并不代表我就不懂代码。”安然最后总结道。

    此时此刻，张启民的脸色由红到紫，又由紫到白，难看的要命。

    心里恨死了安然，他却无可奈何，因为安然是真的肚子里有货，不怕和任何人怼。

    这鬼地方是没办法呆了，张启民尴尬的站起身，向罗佳和欧阳教授告别，消失在咖啡厅尽头。

    “你这家伙。”罗佳嘟囔，“凡事留一线，日后好相见，也没有什么深仇大恨，何必一点面子也不留呢。”

    安然撇了撇嘴，不以为然的说，“我倒是想给他留面子呢，但我更怕被他们的自动驾驶汽车拉进莆田系医院，丢了小命。”

    罗佳和欧阳教授都笑了起来，果然啊，人这辈子最好还是不要作恶，作恶很容易，可一旦给大家留下作恶的印象，再想洗白可就难喽。

    尽管白度的搜索引擎，已经被星辰科技打掉了，安然还是没忘当初他们干的坏事，在以后相当长的时间里，白度依旧要为他们当年的所作所为付出代价。

    欧阳教授不禁感慨道：“我算见识你们硬汉天团的厉害了，安然一个搞硬件出身的，能把搞软件的怼到无话可说，真高兴你们是一家华夏公司，而不是华夏的对手。”

    时间差不多了，三个人也没太在意张启民这件事，一同步入会场，开始说服交通部门，开放路测权限给汽车企业。

    而离开了长城饭店的张启民，几乎是用逃跑的速度，回到了白度集团总部。

    随着搜索引擎的惨败，白度集团已经进行了连续四轮大裁员，员工总数只有鼎盛时期五分之一，从三大互联网巨头，沦落为一家中型iT企业。

    李老板正在自己的办公室里琢磨，张启民这么快就回来，令他十分意外。

    “你走以后，我仔细想了想，实在不行，把阿波罗计划卖给星辰科技也可以，虽然阿波罗是我们集团的心头肉和希望所在，但如果能用阿波罗计划换来集团发展急需的资金，我还是愿意忍痛割爱的。”

    “当然了，星辰科技的出价一定要合适，我们已经做了那么久，积累了上百万公里行驶数据，这些数据可不能便宜了他们。”

    “咦？你怎么不说话？”李老板问。

    张启民脑袋嗡嗡乱响，他倒是想说话呢，可该怎么说？

    不能便宜了星辰科技？

    人家根本就没看上阿波罗系统好不好！？

    ......

    为期四天的新能源峰会终于结束了。

    四天时间里，星辰科技兵分几路，会见了太多合作伙伴和相关企业，拜访了许多上级主管部门，不仅是罗佳，这次进京的每一位兄弟都被累的不轻。

    毕竟公司现在越来越壮大，事情越来越多，而人只要活在这个世界上，就永远无法避免关系二字。

    特别是和主管部门打交道，罗佳可以派手下人去，但那样就显得不够重视。

    就拿在交通部门申请测试牌照为例，三大汽车集团的老总和罗佳，超豪华阵容到交通部一站，气场立即就不一样了，交通部当场拍板，允许他们春节后，在全国大规模测试自动驾驶系统。

    无论如何，要办的事情总算都办完了，再有一周就该过年，正是春运高峰期，罗佳给东航打电话，走后门预定了从京城回沪都的机票。

    以他今时今日的江湖地位，机票只是微不足道的小事，大家都愿意卖星辰科技的面子。

    趁着最后的时间，罗佳去拜访了那位老将军，送了一点春节礼物。

    母亲亲手灌的香肠，家乡产的核桃和地瓜干，加起来也不值二百块钱，但到了老将军这样的层次，已经超然世外，罗佳送的这点东西虽然不值钱，却很对他的胃口。

    拿起一根挂着白霜的地瓜干，在嘴巴里砸吧了几下。

    将军念叨着自己当年打仗的时候，没少啃这玩意儿，可惜就是牙都没了，现在啃不动了，但味道总是令人怀念的。

    罗佳真心祝他老人家长命百岁，活得越久越好，毕竟这位可是自己最大的后台，在将军的鼎力支持下，罗佳和军方的关系，那是相当紧密的。

    作为回礼，罗佳得到一箱专供军方的茅台，包装其实是一样的，就是箱子上印着总后勤部的字样。

    打开一看，好嘛，97年产的53度飞天，现如今值老钱了，半麻袋地瓜干换一箱这玩意儿，罗佳赚大了。

    留着给罗宁同志请客用吧，过年能喝上这酒，大舅小舅还有家里那群表哥，一定会乐疯的。

    虽说钱能买到97年的茅台，但普通茅台的盒子上可不会打军标，能拿出这东西，就是天大的面子。

    告别将军，一行人自京城返回的时候，老家的亲戚们已经和往年一样，来到了沪都。

    一年两次的家族大聚会又要开始了，这也是罗宁同志和母亲最高兴的时间。

    他们俩陪着罗佳在沪都，远离家乡和亲戚，其实也蛮孤独的，就盼着老家的人来热闹热闹。

    罗佳并没有急着回家，继续留在公司加班。

    汽车战争进行到现在，也差不多该清场了，超声波电机和自动驾驶，将弥补华夏三大汽车集团最后的短板。

    其实，短板这个东西，永远都会存在。

    例如华夏产的音响就很不上档次，出不来哈曼卡顿的低频，做不到柏林之声的通透，设计不出BoSe的简约，论人声甜美追不上丹拿。

    但这些都不是一辆电动汽车的核心竞争力，星辰科技就算实力再强，也不可能拿出科研力量去搞音响，那就属于本末倒置了。

    所谓硬核企业，就是星辰科技把电动汽车上最难搞的子系统全部搞定，剩下那些小优化，小设计，就交给合作伙伴们去头疼。

    不知不觉到了腊月二十九，忙碌了整整一年的星辰科技总部，终于清净了。

    罗佳站在公司门外，看了一眼自己亲手建立的庞大企业，然后拉开车门，坐了上去。

    音乐从收音机里传来，最近很流行的古风。

    随着经济发展，华夏文化也渐渐有了复苏的迹象，特别是流浪地球掀起的票房狂潮，令无数科幻迷热血沸腾。

    在罗佳看来，流浪地球这部电影的历史意义，远远要超过他最终所收获的票房。

    作者刘慈欣曾经说过，科幻是强国的标配！

    科幻随着大英帝国崛起而崛起，随着北美繁荣而繁荣，现在有很大可能，还会随着华夏的复兴而复兴。

    只有在科技和军事上，能够代表全人类的国家，创作的科幻才会获得所有消费群体的认可，伴随科幻输出的三观，也才会有说服力。

    只有当华夏国家队决定造空间站的时候，那才叫科幻，大清如果想造空间站，只能属于魔幻。

    美帝打外星人叫科幻，霓虹打外星怪兽就是奥特曼，只能被分类在儿童片。

    相信绝大多数观众，在看霓虹所拍拯救地球电影，宇宙战舰大和号的时候，不会感受到所谓大和的力量，只会感到非常违和。

    因为在华夏人看来，未来就算再扯淡，也不会轮到一群说日语的家伙拯救地球。

    然而，为什么我们能够接受一群说英语的，或者说汉语的人来拯救世界呢？

    因为那才是真正的未来！

    如果华夏人足够努力，未来地球可能说汉语，如果不够努力，未来可能说英语，但无论如何，未来的地球都绝不会说日语。

    这就是大国才有的自信！

    罗佳开着车，行驶在回家过年的路上。

    回家的路是有尽头的，但星辰科技的路，是永无尽头的，春节放假不是一切的结束，而是新的开始。