    

    距离七镇联赛仅剩两日了。

    书院气氛明显高涨了起来，不是为了比赛而身心沸腾，而是为了那即将到来的三日假期，人心开始浮动起来。

    放学后，钟霖佑对宁毓初道：“应同学他们说要商量下比赛的事，今日我就不能和你们一起去学习了。”

    宁毓初翘着二郎腿，指间转着毛笔懒洋洋地应了声：“去吧，记得交作业就行。”

    钟霖佑笑着点头，拿过书袋就往门外跑。

    元逸飞三人的心思也跟着他跑了，身子左摇右动，就是坐不住。

    直到一根教鞭甩下，他们肩不垮，腰不歪了，坐得无比笔直。

    宁毓初收回教鞭，轻呵了声：“都给爷老老实实背书，元逸飞，昨日抄的课文呢？”

    元逸飞不情不愿地从桌洞里掏出本子扔给他。

    宁毓初伸手一接，放在桌上，随手翻开。

    他边翻边点头：“元逸飞，你这字说是出自大师爷都信，有什么秘籍，传授传授。”

    元逸飞骄傲地昂起头：“这就没办法传授了，因为我的字是传承于我爹的，他一手游龙舞凤，从众多试卷中脱颖而出，被陛下钦点为状元，这字就加了至少一成的分，而我自小受他熏陶，不是你这半路出家能比的。”

    宁毓初合上本子，从柏昀和宗锐使了使眼色，嘁声道：“瞧把他给得意的。”

    元逸飞哼了声，把本子抢过去：“爱信不信。”

    宁毓初摊手道：“字好看没用，看你抄的课文，左缺一个字，右缺一段，赶紧给爷补齐，看着都难受。”

    元逸飞一下子就瘪了气，连忙翻阅书来，逐字逐句地对起来。

    宁毓初在心里笑了声，跟爷斗，还嫩着呢。

    这时，钟霖佑已和应怀忱楚子安洛南卿汇合，准备前往孟觉文的家。

    楚子安笑着道：“觉文说，他家有很多关于前几届联赛的资料，我们过去研究研究，说不定对咱们这一战有所帮助。”

    应怀忱颔首道：“孟院长有一座小书房，里头有很多孤本，平日我们没事就会过去翻阅，增长了很多见识。”

    洛南卿偶尔搭上一两句，而钟霖佑跟他们不同圈子，没什么话说，就充当一根木头。

    他心不在焉地左看看右看看，突然感觉前头迎面走来的一群人有些不大对劲。

    因为他们的目光一直在他们几个打转。

    应怀忱几人讨论得兴致勃勃，知道他们挡住了去路，才有所惊觉。

    楚子安皱眉看着几人，问道：“你们是谁？要做什么？”

    为首的人上前一步，手指过他们厉声道：“谁是应怀忱？”

    这来势汹汹，不像善者。

    可说话这会功夫，他们已经将四人围住：“快说，不然我们就不客气了。”

    应怀忱准备上前自报家门，被楚子安拉住，他摇了摇头，拨开好友的手，然后坦然面对道：“在下正是应怀忱，不知几位……”

    他话还未说完，就被对方怪笑打断：“找的就是你！”

    那人朝应怀忱一步步逼近。

