    莫云枫一改李林在时的冰冷模样，温声道，“各位阿姨，你们不必担心，我有办法对付他。”

    范玉兰眼皮跳了跳，“云枫啊，你要真有办法才行啊，可别做出不好的事来，你刚才推他出门，我的心都提到嗓子眼了，就怕你们动手打起来。要真是打起来了，闹到警察那里，你有理也会变成没理的，怎么说都是你先动的手。”

    林紫脸上浮现出了一抹笑意，“大伯娘，你就放心好了，莫大哥说有办法就一定会有办法的。”

    她知道莫云枫是个有分寸的人，什么能做，什么不该做，不用去操心。

    既然他有办法，她也就省心了。

    她原先是想着等过几日没那么忙了，就想个好法子，让李林彻底的没办法跟他们林家有任何的联系。

    莫云枫微笑着道，“是啊，我有分寸的。我有个朋友在警察局做事，我会叫他帮忙处理的，不会做出令大家为难的事。”

    “那就行，我刚那样说也不是不信你，是怕你出事，怎么说你都是阿紫和俊义的朋友，也帮过我们林家很多，我是不想看到你出事。”范玉兰这样说，是为了莫云枫不要多想。

    李林终于走了，各人便渐渐的各忙各的了。

    林紫跟着莫云枫一块出门了，往市中心的地方走，在靠近百货大楼的地方，汪海已经在那里等着他们了。

    门面的地理位置很好，市中心人多，而且就在百货大楼旁边，人来人往的，原来的商户要搬回老家那边去，便没有续租了，也就是这几天的事，不然这等好位置，也等不到他们来看。

    商铺不大，还没有林记拌粉店现在的地方大，大概也就三十来平米的样子，不过租金却是很贵的，就这么小小的一间，每个月租金就要到300了。

    不过，商铺有个小后门，后门出去，那里建有一小排的厕所，大抵就是为附近的商户而设的，而离那里没多远，大概十来分钟的步行距离，有适合当仓库用的空屋子。

    其实这地方吧，汪海跑来跑去的认识不少人，前两天刚听说商铺原先的租户要搬走，准备重新出租，再听到林紫提想给食品厂租个门面，他便想到了这里。

    商铺和那个适合当仓库的空屋子，林紫、莫云枫和汪海，三个人都觉得挺满意的，主要是位置是真的好，假使不租这里，估计很难找到这么好的地方了。

    三个人都没有意见，便这么定下来了，后面林紫要回校上课，过两日签合同之类的事情，便交给莫云枫和汪海负责了。

    林紫也不能闲着，既然租了门面，自然是要好好装修一番的，找装修的人倒是好找，找村里的阿叔便可，因为村里有阿叔是专门帮别人做装修的。

    不过，她得画图，想想怎么来布置门面，她不想像别的铺子一样，想稍微有点设计感，简约一点的，分区做展示，不同的产品，放在不同的区域。

    她心里已经有了想法，要画出来也不难，就等着莫云枫他们签好合同后，量一量铺子的具体尺寸，便也差不多了。

    看好了地方，三个人一身轻松。

    汪海开心的道，“门面和仓库的地方都挑好了，接下来去哪儿啊？”

    “我要回店铺了，去搭把手，等店铺关门了，跟大伯娘她们一块回家。”林紫说道。

    汪海道，“别去了，这都五点多了，你回去也帮不了多久，不如一起吃个饭吧。枫哥，你说对吧？”

    他笑着对莫云枫眨了眨眼睛。

    莫云枫没注意到他的眼神，却实实在在的听到了他的话，“嗯，一起吃个饭吧，汪海请客。”

    “枫哥，你……你居然宰我？”汪海睁大了眼睛，不太敢相信自己的耳朵。

    莫云枫道，“你上次说请客，结果去了我的火锅店，一分钱也没给，是时候补上来了。”

    他都记着呢，汪海当时居然起哄着和林紫一起，要跟赵凯之合开火锅店，没一个人想着带上他一起。

    林紫要是知道莫云枫的想法，估计要打趣他，说他小气了，而且是他有火锅店在先，生意都那么好了，还要跟他们计较。

    “也行，补就补。”汪海说道，“林紫，你去不去，你去我就请客，补上之前说要请你的一次。”

    他觉得自己是豁出去了，他苦心的想让枫哥跟林紫能相处久一点，没想到这枫哥居然还想着他掏钱请客，真是不够意思。

    林紫略微想了想，还是拒绝道，“你们去吃吧，我要是晚了，大伯娘她们回去了，那会儿回村里的公车也该没有了。”

    汪海说道，“那算什么事啊？枫哥送你回去就好了，你大伯娘她们都看到你跟枫哥走了，不会担心你的。”

    莫云枫也道，“老大，你就跟我们一起吃个饭吧？”

    林紫看着莫云枫的模样，觉着他此刻的表情尤为委屈，便摸了摸鼻子想笑，又不好笑出声来，只眼尾处微微扬起，沾染了一丝丝笑意，“走吧。”

    三人进了饭馆，点了单，在等上菜的时候，林紫从随身的包里拿出了已经画好的薯片包装设计图。

    莫云枫还没伸手呢，汪海极快速的伸手拿到自己的眼前，才略略看了两眼，便道，“食品厂要出的新品了？这就是包装图吧？看起来很不错啊！终于有新产品了，这次记得还要带上我，你们食品厂有什么新产品都不能忘了我啊！”

    说完，他才开始认真的看起来，包装设计有两个版本，他仔细看里面的字，才发现原来是有两个口味，不同口味，便是不同颜色的包装。

    林紫淡淡笑着，“这你就不用担心了，我们的产品还要靠你帮忙推呢。”

    她说的是真话，她如今压根没时间去推产品，可不就是都依靠汪海么？而莫云枫……也不管这事。

    她当初虽然没同意汪海加入食品厂，成为股东之一，但早已将他视为食品厂很重要的一分子。

