    獠牙霸主很强，当初太阳长女和阴影女士联手演化初始火炉，才强行将之拿下，其实力在百头古龙中，足以排到前十之列，实在是算不上一个合适的对手。

    但余烬还是选择獠牙霸主，推动龙魂指引，原因无他，獠牙霸主跟随古老洞察者多年，耳濡目染，智慧有成，一个靠牙齿说话的，却能以脑子干涉炉火之争，便可见一斑。

    只可惜，炉火之争是种族之争，阵营隔阂将双方推到了对立面。

    余烬和獠牙霸主不曾直接对垒，但大战之中，却也均未留手，余烬斩了不少古龙，獠牙霸主也干掉不少天外来客。

    原先给古老洞察者治疗眼疾的情分，就这么淡了不少。

    但如无必要，余烬仍然不想和獠牙霸主，以及其背后的古老洞察者，彻底决裂，然而炉火之争的失败，让獠牙霸主蒙上阴影，龙战之路走到祂那一关，必然会全力以赴，搏命相杀！

    可大招对轰，凶险至极，一个不慎就有可能造成死伤，余烬在龙狱内度过的三天半，十分注意分寸，击败古龙接近百头，轻伤不少，重伤全无，更别说斩杀任何一头，战到难解难分时，双方拉开架势堆叠大招，谁的爆发高气势强，另一方便甘拜下风。

    这也是龙战之路不成文的规定，比拳头不一定非要分生死，余烬要的收服古龙，不是打灭古龙。

    但问题偏偏就出在不成文！

    獠牙霸主可以说是唯一一个心存死志的参战之人，烈血霸主都没祂那么决绝。

    余烬正是意识到獠牙霸主决心死战，才想着融合龙魂提高实力，如果能直接碾压獠牙霸主，那是最好不过，把对方生生打服，积怨全消，怕就怕双方势均力敌，大招对轰，然后同归于尽，獠牙霸主陨落的后果，不言而喻，余烬也需要花个几天的时间，休养生息。

    这样的结果，简直差到不能再差，只能平白让小丑皇看了笑话，捡了便宜。

    万幸，龙魂归来和意志同化，惊动六位狱主、五部龙主，举行了这场百龙齐吟，可能是祖龙幼体消耗了太多的意志之力，令龙魂核心只发挥出引导作用，也让余烬有了化解恩怨的机会。

    以“造化”之名，邀獠牙霸主助拳，后者看在祖龙龙魂的份上，必然要有所收敛，余烬也用不着大动干戈，双方只用正常战力进行比斗，顶天重伤，闹不出人命，而且余烬看獠牙霸主欲言又止的模样，几乎可以确定，对方哪怕有机会获胜，也会留手。

    余烬仗着龙鸦白夜，尚且能不给祖龙幼体面子，獠牙霸主却不能不给龙魂面子，当然，在很多古龙强者看来，其实是余烬给獠牙霸主面子，羡慕都羡慕不来！

    想想就知道了，助力龙魂指引龙鸦，妥妥的善缘，战斗起来，只需要见机喂招，难度其实没有多大，却能配合祖龙龙魂产生一定接触，放在古代，那就是太子少师，是皇帝派来教王储的，若是龙鸦白夜后来居上，取得古龙一族的领导权，獠牙霸主哪怕啥都不干，地位也要跟着水涨船高。

    即使祖龙幼体意志同化后，一飞冲天，那也无妨，獠牙霸主自己素质过硬，能耐够强，背后又有古老洞察者，必然能得到重用。

    龙颅狱群的一帮正副监狱长们，巴不得取代獠牙霸主。

    可翼龙霸主、烈血霸主与利爪霸主等，知道隐情的存在，却是在羡慕的同时，少不了给余烬评一句“天外来客果然狡猾”！

    一场注定上演的死斗，眼看着被转为佳话，他们除了赞叹獠牙霸主运气好，就只能无奈余烬精通因势利导。

    “可恶啊……”

    小丑皇心中大怒，猩红嘴唇紧紧抿起，他可是一直等着看好戏呢，谁知到头来，又成全了余烬。

    感受到场间众人，看向自己，獠牙霸主张了张口，有心拒绝，最后却只能怅然叹道：“既然是狂医邀请，配合龙魂，襄助龙鸦，那我也只能恭敬不如从命了……”

    獠牙霸主离开原位，百龙齐吟威势骤降，但龙魂不消，仪式不停，这反而给其余古龙调整位置的机会，在那位古龙宿老的指挥下，场间让出一片空地，以便双方交手，龙吟则始终不断，激发龙魂余威，确保它能长久存在。

    “哈哈哈哈！多谢诸位了！”

    余烬大喜，觉着听话的古龙一族，其实还是蛮顺眼的，甭管再怎么凶神恶煞的，此时看着也有些亲近。

    向阴影女士、炼金魔偶，以及禁地门前的祖龙幼体点了点头，余烬微微正色，迈步走到獠牙霸主的面前。

    而在大战开启之前，被龙魂卷入余烬体内的震荡音波和祖龙信仰，其实已经开始了前期改造，搞得龙鸦白夜嘎嘎嘎嘎叫个不停，不是它故态复萌，而是那取自百龙齐鸣的镇封之力，正在祖龙信仰的带动下，改造声带。

    一如余烬当初融合【苦难教皇的发声部位】，也产生了些许不适。

    感受到祖龙龙魂正在自己的脑海中，围着薪火究极体、黑洞虚影和寂灭薪火飞了不知多少圈，狂躁天性快要压抑不住，余烬便没再说什么废话，直接开打，飞身冲向獠牙霸主。

    但下一刻，余烬就发现身躯不由自己掌控了，祖龙龙魂一飞冲天，不知撞向哪里，紧接着，余烬蓦地看到一幅古怪画面。

    画面中，戴着鸦嘴面具的黑袍身影，游荡在分外陌生的荒野上，以十指为刀，冲着一只不好分辨种族的猛兽，进行外科手术，然而看到手术进程，和黑袍身影的急躁表现，余烬已经能够想象出接下来的画面。

    “制造标本……莫非这是我刚到帝国世界的时候？”

    彼时还不叫龙鸦的灵鸦白夜，趁着余烬下线，“隐疾”复发，看谁都像是病人，险些在王城里夺了人命，最后被玩心突起的阴影女士带去荒野，才好好过了把医生的瘾。

    只是它经手的二十多个病号，最后全都变成了标本。

    后来给古老洞察者治好眼疾，这位古龙智者指引余烬去古神世界看看“病”，才有了那一场发生在极光城的命运剥离，使得疫医套装和鸦面疫医斩断联系，从那以后，隐疾再没出现过。

    余烬心念一动，这画面却随即消失，然后他就看到疫医分身在无人掌控的情况下，来到獠牙霸主面前，而且用出的能力，正是早已弃置的外科手术。

    獠牙霸主见余烬没有全力出手，便也很有分寸的蜷缩爪子，以拳回击。

    乍一看，哪怕一根指骨都比余烬大上不少的巨型龙拳，压迫力十足，但知道獠牙霸主的人都清楚，这家伙放水简直不要太明显。

    不过獠牙霸主放水，控制疫医分身的祖龙龙魂却毫不客气，身形忽而一闪，便以快到巅峰的速度，出现在龙拳之下，疫医骨爪并拢成锥，倏尔前刺，竟是直接刺入古龙爪子和血肉的连接带。

    嘶……

    正所谓十指连心，余烬看着都觉得疼。

    别看双方体型悬殊，但此刻的疫医分身就是一根钢针，无坚不摧，直逼弱点，如同手术刀般精准狠辣，把獠牙霸主也搞得吃痛不已，下意识的握紧拳头，径直砸向龙鸦白夜。

    轰！

    方才跳到空中的龙鸦白夜，就这么被砸到地面，震动着实不小，某一瞬间，甚至都压过了百龙齐鸣，因为在场的古龙强者都有些肝颤，心不在焉。

    “我……打了龙魂？”

    獠牙霸主比他们更肝颤，更傻眼，祂就是下意识的回击，本以为疫医分身能轻松躲开，祂都准备再度变招，谁曾想，龙魂加狂医再加龙鸦白夜，能够这么拉胯……

    包括余烬在内的很多观战者，也都大跌眼镜，预期中的一场龙争虎斗，似乎开头就有些不对味。

    当然，熟悉余烬的几个人，倒也并不太过奇怪，因为把龙魂因素摘出去的话，余烬和龙鸦白夜就是这么拉胯，战斗套路基本没有，战斗经验近乎为零，遇事不决就上大招，总之一句话，任你千变万化，我自一力破之。

    人家从来都是一力胜万法的典范，哪怕疫龙爪加了些特殊词缀，在他们眼里也极为粗浅。

    这也是薪火种子的通病，但形成通病的隐藏因素是，薪火种子潜力惊人，用不着和你玩虚的，昨天你能耍得薪火种子团团转，或许明天就被薪火种子一拳撂倒。

    所以看着疫医分身被砸到地上，阴影女士、炼金魔偶、邱意浓等人真的觉得实属正常。

    可是作为当事人的余烬，很快便在木偶少女的提醒下，发现了不对劲，疫医躯壳中的三十三朵复生黑炎，在没有发生致命攻击的情况下，莫名其妙的少了一朵，而在疫医分身的身周，则隐约出现一层黑光。

    “奇怪……”

    仓促间，余烬没能看出门道，但随着祖龙龙魂一跃而起，他的眼前出现了第二幅定格画面。

    依然是荒野，依然是手术，与前一幅没有什么差别，就是受害者换了一个。

    等到画面一闪而逝，余烬便发现自己来到獠牙霸主的背上，眼跟前就是一块鳞片，鳞片并不规则，坑坑洼洼，战斗留痕极为显眼，獠牙霸主正想着怎么喂招，森白骨爪却是悍然出动，左右齐出，同时贯穿受损鳞片的两处薄弱，只听嘎巴一声，两个受创弱点于鳞片之下产生串联，导致这片龙鳞出现一条很不显眼的裂痕。

    可即便这裂痕再不显眼，也不应该出现龙鳞之上，鳞甲部族的古龙强者莫名有些感同身受，好像它们被疫医分身盯上，也会经历这一遭。

    獠牙霸主有些恼火，晃动身躯撞向龙鸦，结果再度把它撞得倒飞而出，好似被重型卡车撞飞一样，但其实伤不到余烬分毫，两千多点的实体强度，可不是纸糊的，这点程度还不至于出现损伤。

    然而余烬挨了这不轻不重的一下，却是随即发现，复生黑炎又少了一朵，身上的黑光则多了一层。

    这下子，不止余烬明白了什么，在场众人也领会了龙魂指引的运行方式。

    獠牙霸主的攻击，疫医分身不是躲不了，而是祖龙龙魂不想躲，打算以此来引动疫医躯壳的潜在能力。

    虽说祖龙深意，余烬还是不太明白，但他早些时候，却是知道疫医躯壳是一层套着一层，遭遇强者攻击，甚至一招能全部打穿，至余烬于死地。

    此番经过龙魂改造，不知道最后会变成什么情况。

    不过诸如祖龙幼体，那暗中观察的龙颅狱主，等少数几位，却是看着疫医分身，压抑震撼，纷纷于心底默默说道：

    “祖龙锻体？”

    余烬不知道什么是祖龙锻体，只知道龙魂好像在给他演示龙鸦白夜的生平一般，连着放了五幅画面，全都是以龙鸦白夜为主角，而在此期间，祖龙龙魂始终以外科手术作战，像是疫龙爪之类的大招，毫不理会。

    这让余烬突然想到，鸦面疫医的一声叮嘱——

    “看在这九万点文明信仰的份上，送你一句忠告，祖龙传承固然强大，可本王也不差，这只龙鸦最后变成什么样子，本王不想管，但你最好别把本王的手艺，辱没了！”

    看祖龙龙魂的样子，余烬陡然意识到，是自己真的不识货，没有把外科手术的潜力激发出来。

    原本龙鸦白夜多发病，或许能让手术技艺突飞猛进，但随着命运剥离，隐疾不再，这座宝山便彻底蒙尘了，要不是有龙魂指引……

    余烬没去多想，认认真真的接受指引，同时，龙鸦白夜也在认真领悟，它现在的状态和接受意志同化的祖龙幼体，相差无几，但被祖龙幼体最为看重的战斗经验，却是以更为契合的方式，呈现在龙鸦白夜的眼前。

    这个憨货幸好灵智大涨，不然到现在都嘎嘎嘎嘎叫个不停，错过让祖龙幼体甚是惋惜的莫大机缘！

    另一边，明白原委的獠牙霸主，也再没埋怨什么，甚至放开弱点任余烬攻击，而后再顺势反击，让疫医分身添了一层层黑光，到现在，祂算是彻底认命了，给余烬营造出接受“造化”的完美空间，就是祂的首要使命。

    至于恩怨什么的，现在真的无法理会。

    渐渐地，疫医分身上的隐隐黑光已经累加到了十三层，让余烬的身形看起来都膨胀了一大圈，而战斗到这个地步，余烬发现疫医骨爪再一次发挥出纽带作用，让外科手术开始与疫龙爪产生结合，引动余烬添加的两个词缀，生成崭新特性。

    期间，疫医骨爪颜色变换，时黑时白，有的时候还泛起青灰，但威能威势却始终在稳步上涨，搞得獠牙霸主都不太敢草率的把致命弱点，摆到余烬面前。

    “懂了，外科手术再好，那也是鸦面疫医的，就像疫医躯壳一样，哪怕融入祖龙核心，也不是龙鸦的！”

    余烬渐渐看出一些门道：“祖龙指引，就是真正的将两份传承融为一体，创造出属于龙鸦的战斗体系，而且龙鸦本身，正在接受融汇祖龙和鸦面疫医的战斗经验，补全了之前欠缺的必要学习，厉害，当真厉害，不愧是不朽祖龙！”

    在如何战斗以及如何更好地去战斗，这两件事上，不朽祖龙可谓是天赋异禀，余烬觉得，从街头小子打到世界主宰的初代至高，才能和祂相提并论。

    对于这样一份宝贵机缘，余烬大喜过望，分外期待成果出炉的最后时刻。

