    这点距离对普通人来说走一天也能到，可普通人走不了直线啊，曲曲折折的外加路上的各种地形障碍，一天下来能走一半的路就很不错了，卡加那边也没有直接通往山脉的直通道路。

    只是这距离对实力足够强大的存在来说就不是多大的问题了，像是她们，用比较常规的速度，也能在半个小时内抵达卡加，爆发出来的话时间更短，缇娅这种有着风系能力的觉醒圣女，速度更快。

    所以在夏尔罗的眼里，她们在这个地方建立一个永久性的据点就有点张扬了。

    “我们不是罪犯。”迪雅摇了摇头，表示夏尔罗的担心有点多余，她们只是立场和圣堂教会不同，却又不是属于魔女那样的存在，所以圣堂教会即使针对他们也不会像是针对魔女那样严格。

    她也不会因为如此的原因就放松警惕觉得没有什么，只是暂时没有什么而已，至少在魔女真正灭绝之前，有人替她们挡枪的，只要小心一点，不那么张扬，在山脉深处建立一个据点问题不大。

    在这里建立据点不光涉及到了灯下黑，还很方便，出入方面小心一些就行了，她也有隐藏痕迹的底气，日常中只要把净化之炎给保持到千里眼之塔探测不到的出力程度，就可以完美的烧掉她们活动区域的一切异常痕迹。

    夏尔罗点了点头，不再说什么，迪雅既然早有计划了，她们也认迪雅这个老大姐，有了安排就听从嘛……她为整个团队付出太多了。

    “她们说可以，我们也准备走吧。”奥斯看着迪雅简单的回复，忍住了问一下她们有什么安排的冲动，他们现在没有关心别人的能力，先关心好自己这边吧，觉醒圣女团体无论是战斗力还是人数上面都远超他们，遇到了麻烦也比他们更加抗压。

    不再犹豫，奥斯他们收拾了一下东西，叫醒了休息的‘巴隆’，上车向卡加赶去，一般的城镇不敢让他们进去，卡加那种大城市让他们进去问题不大，只是进去还要额外的支付一笔足够的保护费。

    奥斯觉得这比保护费交给圣堂教会更合适，卡加这边有底气让他们进去，除了帝国的高端战力外，更多的是这里的教会分部有着圣女的存在，黑暗教会敢派过去魔女力量，圣堂教会的圣女战力就敢马上出面，不过卡加城是帝国的地盘，保护费这一点怎么也是绕不过去的一道坎。

    “一个人一万金币，卡加的这笔生意做的真好啊！”嗅着卡加那熟悉的空气，格林有点牙疼的说道，当初他们去高坦镇就被人一万金币给打发了，现在好了直接付出了五倍的代价，城门的守卫也接了死命令，硬气的很，一点都不松口，爱给给不给就滚蛋，格林的话术都没用。

    什么好话不行，死要钱。

    格林也不是傻子，漂亮话不顶用了，那就乖乖的掏钱了，说来这里是接受了城里的那条龙的委托？这事目前他们知道就可以啦，让搬出来郑逸尘是利用雇主呢？还是专门给雇主泄密找麻烦的？

    可能是卡加的高层也有些矛盾吧，一方面不想要让他们进城，一方面又想要拿这个钱，所以给出来高价的同时还有了一些缓和的余地，这种保护费是三个月时限的，这段时间里他们可以自由的才出入卡加，不会因为离开卡加然后重新回来就受到额外的刁难。

    “你要好好的想一想，我们这还能赚五万金币呢，不亏。”郑逸尘在一旁说道，想着可自己的本尊见面后怎么演员一个双簧，只是卡加这一次注定要吃亏了，这钱不好拿啊。

    他们的想法就那么一回事，借助着圣女力量的便利，拿着她们的力量来挡枪，别的属于黑暗教会的力量他们也不会过多的干涉，至少在对卡加带来破坏之前不会干涉，甚至还能两头通吃，这一切算起来固然美滋滋，只是卡加这边的情报有些过时了，只知道他们现在是灾星，而不是实打实的瘟神。

    外加郑逸尘也受到黑暗教会的针对，这一切加起来就是就是瘟神组合，哪怕这里是卡加，黑暗教会的行动也会在这里络绎不绝，这五万金币从长远的来说花的值，甚至卡加的高层在感受到了一群瘟神发力之后带来的压力，指不定还会把之前收的钱给双倍的还回来，让他们赶紧滚蛋。

    瘟神就要有瘟神的样子，不让收钱的卡加乖乖的请他们出去，郑逸尘还真不会让这个化身轻易的离开。

    “这地方好危险的感觉。”来到了郑逸尘在卡加的家里，格林四周的观察了一下，这里有很多隐秘的小细节，那些小细节都是表面上，表面之下隐藏的就是未知的危险，要么是魔法陷阱要么就是某些危险的机关。

    除了这些之外，这个房子好大！

    “我们以前也算是见过面的了，那就不客套了，直入正题。”郑逸尘拿出来了一个空间扩容袋，心里小声哔哔着，这个世界里的钱币上限就是金币了，什么紫晶币之类的根本不存在，像是更有价值的东西，一般来说都是用其他次一等但是那数量顶上去的东西交换，或者是当事人需要的东西交换，用钱的话占据的金币数量就太多了。

    郑逸尘现在拿出来的袋子里装得东西就是一些金币之外，还有一部分是价值高的消耗品，拿着那些东西也能替代货币了。

    他有心折腾出来一些更高级的货币，但是这种方式不算是作死，只是基础发展上有难点，大陆的货币体系经过了年代的变迁和积累，各个帝国都沿用着这么一个体系，大家彼此都保持着默认的潜规则，毕竟金币银币的价值差不多，放在什么地方都适用，沿用这样的规矩也不会对市场有过大的影响。

    这样的体系下，郑逸尘折腾出来更高级的‘魔石’币想要在原有的货币体系上面打开缺口，很需要时间经营，这不是推翻原有的货币体系，而是在原有的货币体系上面额外的增加一种更有价值和象征性的东西。

    魔石币就郑逸尘涉及的那种很合适的替代品了，这种东西本身就是用元素结晶制作出来的，而元素结晶的价值又很高，精炼后的小小一枚就值上百金币，这还是普通规格的元素结晶，更高级的元素结晶价值上千上万都有，用这种东西在原有的货币体系上面进行增强岂不美哉？

    能当钱花的同时还能拿来修炼或者是增强施法强度，元素结晶在这个世界里的效果偏向于增强方面，辅助修炼只是附带的，施法的时候豪气的使用一块处理过的元素结晶是能够直接提升魔法威力。

    想法很好，就是想要让如此方案给发扬光大，不仅在推广方面容易受到影响，还有就是需要做一些防伪防盗技术，元素结晶能够直接使用的，拿来当货币就避免不了一些人悄摸摸的抽取一些属于元素结晶里的元素力量加以利用，正常情况下抽取个百分之一很难被发现。

    可是一个人这么做两个人这么做，那么做的人多了，这样的增强体系迟早会崩溃，大家都不是傻子，无法避免这样的吃亏现象，很快就会放弃这种方便却不实用的货币加强体系。

    只要防伪防盗技术做的好，感受到了这种特别币种的便利性后想要得到支持就很容易了，就是这方面不能想法子独占，真的搞起来了，最好是让大家都知道相关的防伪防盗技术，慢慢的就可以把这样的货币真正的加强到原有的货币体系上面了。

    至于帝国或者是别的势力的人支持不支持的问题，他们为什么不支持呢？异界不存在纸钞的，郑逸尘想要折腾出来的东西也是实打实的有硬性价值的特别币种，折腾这个只会让目前的货币体系得到更大的便利，真的弄纸钞才是作死的，还有魔兵网络上的‘微信钱包和支付宝’模式。

    纸钞得不到承认那就是一文不值的废纸，没有任何实质价值，网络货币同样得不到支持的话就是一大串毫无用处的数字，因此发展这个才是作死的，正当八经的元素结晶做成的魔石币那是实物，是精炼过后的元素结晶做成的极具价值的东西，根本不需要什么国家实力或者是别的庞大势力承认，本身就自带价值的东西，加入到了货币体系内，能够对原来的货币体系带来什么影响？

    这个发展起来可要比起大额交易拿着一大堆高价值的魔药或者是别的消耗品进行替代来的方便。

    选择替代的消耗品虽然也能自己使用，但能够当替代品的必然是那种价值好还容易出售的，比如……圣灵魔药。

    总之，郑逸尘设想的魔石币的基础就是防伪防盗技术，这不是为了防止丢钱，而是防止魔石币被人窃取内部蕴含的力量，做好了防盗后，一旦被窃取了力量，魔石币的防伪防盗印记就会失效，虽然还有价值，但显然比不过那种带有防盗印记的了，原本价值一百多枚金币的，因为少了防盗印记直接贬值几十枚金币……

    真正把这东西当钱看的那肯定不会轻易的使用里面的力量，郑逸尘犹豫的是这种币种的出现契机是悄摸摸的弄出来还是用制作者的身份呢？这个和专业的人商量一下再做计划。

    “我给你们在附近租了房子，这一点的安全就交给你们了，装备方面的支持也不用担心，我来搞定，不要让我失望啊。”

