    傅临琛一直以来都很喜欢小团子，小团子对他也另眼相看。

    但是，这种喜欢，在得知对方可能是自己亲外甥女之后，进一步发酵，达到了巅峰。

    而且，虽然理智告诉傅临琛，一切都需要经过调查有了证据之后才能下定论，可是，在他心里，已经认定这个猜想就是事情的真相了。

    这么可爱的小团子，是……是他妹妹生的女儿！

    很小很小的时候，他就一直期待有个甜甜的妹妹，就是像小团子这么大小的样子。

    虽然，想象中的妹妹现在都成了大姑娘了，还嫁人生孩子了，但是，这不是还有小团子吗？

    他错过了妹妹的萝莉时期，可以疼小团子代替啊？

    这么一想，他更是迫不及待地想要看到小团子了。

    护士小姐愣了一下，有点意外他会这么激动。

    搞不清楚的人，还以为他才是穆小姐的爸爸呢！

    “咳咳，那个……傅大少，现在还在重症监护期，不能随便探视的，穆大少这样我们已经很难办了，请您不要再给我们工作增加难度了……”

    “那好吧……”

    傅临琛可惜地叹了口气，只能透过房门上的玻璃窗往里面看。

    病床上的小团子实在是太小只了，隔这么远完全看不清。

    但是，病床边上穆亦辰的身影却非常清晰。

    这个向来强势高冷的男人，现在蜷缩着身体，坐在病床边上的躺椅上，手肘支撑在腿上，双手捂住了脸。

    仔细看来，他高大的身体还在微微发抖。

    一个医生走到他身边说了几句，像是劝说他去休息，但是，却被穆亦辰挥开了。

    无奈，医生只能直接在病房里给他检查身上的伤口，重新换药。

    医生掀起衬衫，才发现穆亦辰身上的绷带有不少都已经被鲜血浸染，显然，他身上的伤口已经崩裂多时，只是，他自始至终没有为此皱过一下眉头……

    洛晨曦失踪，最担心的还是他的这个“妹夫”……

    傅临琛神色凝重，“晨曦，你一定要保重自己，哥哥一定会去救你的！”

    ……

    两天后。

    一间采光很好的病房里。

    病床上的女人安静地平躺着，露出被子外面的手背上，插满了吊针。

    她秀气的柳眉微微蹙起，那张秀美精致的小脸虽然异常苍白，却依然美貌得令人心惊，充满了一种我见犹怜的柔弱气质。

    “大小姐，您……怎么过来了？”

    病房外面，传来了护工紧张的声音。

    “让开，我要进去看里面的病人。”

    护工忙道：“大小姐，这个……不行啊！大少爷说了，谁也不能进去打扰那位小姐，请您回去吧……”

    “我说……给我让开！不过是个下等女佣，竟然有胆子拦我？”

    随着“啪”的一声，洛晨心狠狠甩了护工一个耳光，趁着对方被打懵的瞬间，直接推门而入。

    看到床上昏迷不醒的小女人，她的脸色一下子阴沉下来，“洛晨曦，你这个贱人的命真大，竟然这样都没有死！肚子里的孩子也没事，既然这样，我就来帮你一把！”