    “嘶……三年延寿丹！”

    国主曲昊天抬手接住灰色盒子，随手打开，低头看了一眼后，顿时倒吸一口凉气，面上现出了震撼之色。

    这种震撼之色，也只有不久前他仔细观察楚天奉上的两枚爆阳炎珠时的表情能够与之媲美！

    灰色盒子中，静静地躺着一枚漆黑如墨的龙眼丹药。

    丹药的表面，描绘着一道道细致入微的玄妙丹纹，令人赏心悦目。

    阵阵沁人心脾的丹香缓缓传出，曲昊天轻轻吸了一口，顿觉一阵的神清气爽，浑身舒坦，甚至感觉整个灵魂都是快要起飞一般！

    “真的是三年延寿丹！”

    曲昊天盯着盒中丹药，轻轻点了点头，眸中闪过一丝的激动之色。

    楚天坐在不远处，瞬间捕捉到了曲昊天此刻眼中闪过的激动之色，不由地微微皱了皱眉。

    按照楚天的了解，曲昊天今天刚好五十岁，而正常来说，一名灵漩境层次的武者最起码也能活个两百来岁！

    这样来推测的话，曲昊天至少还有一百五十岁的寿命！

    一个至少还能活一百五十岁的武者，正值壮年，为什么看到了区区一枚三年延寿丹，就露出了如此激动的神情，这多少让人感到有些费解！

    至少在楚天看来，三年延寿丹确实是非常珍贵，但是对于正值壮年的曲昊天来说，完全就是一个鸡肋一般的存在！

    陡然间，楚天想起了自己的储物戒指中还有一枚当初从五彩锦鲤一族手中得到的五彩晶石，炼化之后，能够延寿十年，珍贵程度远远地超出了三年延寿丹！

    “多谢瑛老，这枚三年延寿丹，朕就不客气地笑纳了！”

    一息后，曲昊天盖上盒子，冲着瑛老感激说道。

    “呵呵，陛下，这枚三年延寿丹据说是前不久才被人炼制出来的，而延寿丹若是长期存放的话，药效会逐渐地散逸消褪，所以老身建议陛下还是现在就服下为好！”

    瑛老笑着提醒道。

    楚天听到这声提醒后，暗暗点了点头。

    瑛老的这种说法，他之前也曾经从别的地方听说过，延寿丹确实是很难长期的保存，得到之后，必须得尽快地服用！

    “好，朕这就服下！”

    曲昊天不疑有他，重新打开盒子，一口吞下了延寿丹！

    延寿丹入口即化，化作一股强大无比的药力，进入了曲昊天身体的各个角落，暗暗地潜伏了下来。

    瑛老见曲昊天吞下了延寿丹，笑着点了点头。

    两位天极学院元老亲自到来，献上贺礼，也就意味着今天这场寿宴的献礼环节宣告结束。

    接下来，在老太监田七的指挥下，一名名宫女走入殿内，端上了各种山珍佳肴，供各个来宾品尝。

    旋即就是一名名身材妖娆，穿着暴露的美貌舞女来到了宫殿的中间，伴随着一阵美妙仙乐，开始翩翩起舞。

    整个寿宴很快进入了一种宾主尽欢的融洽状态。

    “楚天，老夫隐隐有种不妙的感觉，今天可能会有大事发生！”

    楚天正在细细品尝着美酒，耳边忽然响起了巴老的低沉声音。

    闻言，楚天顿时咧嘴一笑：“呵呵，今天当然有大事会发生，我和南宫逸之间的约斗还没有开始呢！”

    “不！老夫说的不是这件事情，而是其他的事情，你还是要做好一定的心理准备！”

    巴老摇了摇头，沉声开口，语气中依旧是带着一丝的郑重。

    其他的事情？

    楚天听后，顿时一愣，他想要询问一下巴老指的到底是什么事情，可惜巴老始终是闭口不语。

    “呵呵！”

    楚天摇头一笑，觉得巴老完全就是在杞人忧天。

    今天是国主曲昊天的五十大寿，皇宫之中高手云集，戒备森严，现场又有足足三位灵漩境大佬在座！

    有哪个不长眼的家伙敢在这种时候，突然出来闹事，那不是老寿星上吊——找死么！

    一息后，楚天一口将杯中美酒倒入腹中，旋即开始大快朵颐，风卷残云，完全没有顾及到自己一等勇毅侯的尊贵身份！

    “哼，果然是个没有见识的土包子！”

    南宫逸看到楚天此刻毫无形象的鲁莽吃法，不由地冷哼一声，面露讥讽之色。

    他曾经在盘龙帝国历练多年，各种场合都经历过，自然是知晓寿宴上应该注意的一些礼节礼仪，而楚天却是屁都不懂！

    “呵呵！”

    国主曲昊天忽然注意到了楚天不顾形象的进食，顿时摇了摇头，露出一丝苦笑。

    “你可是一等勇毅侯，注意点自身形象！”

    就在楚天吃得渐入佳境的时候，忽然间听到了曲肖儿的传音提醒。

    楚天闻言，急忙抬起头，发现不少人正在悄悄地望着自己，投来了些许鄙夷的眼神。

    尤其是南宫逸，鄙夷的眼神简直是毫不掩饰！

    “呵呵，如果我不趁现在吃饱了，一会儿怎么有力气去击败南宫逸！”

    完全无视所有的鄙夷眼神后，楚天笑呵呵地传音给曲肖儿。

    曲肖儿闻言，顿时翻了个白眼，一脸的无语表情。

    仅仅一刻钟后，或许是再也按捺不住蠢蠢欲动的战意，南宫逸忽然站了起来，冲着曲昊天抱拳道：“陛下，歌舞大家欣赏得已经差不多了，不如由我和楚天给大家来一场精彩对战，给今天的寿宴助助兴？”

    “噢？”

    曲昊天并没有急着答应，反而是转头看了楚天一眼。

    楚天此刻已经是喝得有些微醺，脸色泛起些许的通红，听到南宫逸的话后，立刻一闪而出，站在了宫殿的中央区域。

    旋即，他抬起一只右手，竖起一根中指，冲准不远处的南宫逸轻轻地勾了勾！

    “找死！”

    南宫逸瞬间暴怒。

    他的身遭四周猛地爆发出一阵的无形飓风，裹挟着他的身体，直接朝着楚天爆冲而来！

    看到这一幕，曲昊天面容微变。

    他早就知晓两人约定今日寿宴一战。

    他本来是想要尽量阻止今日约战的发生，主要是担心楚天有可能输掉这场约战，进而影响自己的武道本心。

    毕竟，南宫逸被称为第一核心，并且曾经在盘龙帝国历练多年，实力深不可测，而楚天却只是一位后起之秀。

    结果，现在两人完全无视他的存在，直接正面干了起来！

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

