    “怎么会那么强？”

    从身体砸出的冰坑内爬出来，旋涡鸣人满心的不甘。

    明明自己都这么强了，怎么还不是敌人的对手？

    甚至那可恶的家伙都没出手。

    相比起智商学识有问题的旋涡鸣人，宇智波佐助很快明白了问题的关键点。

    她们的力量虽然要强于志村团藏，但对力量的掌控却远远不如对方，根本无法发挥出应有的威能。

    这是本质的差距，暂时想不出能够弥补的办法。

    而此次过来袭杀的不仅仅是旋涡鸣人和宇智波佐助，还有很多老牌的忍界强者现身。

    “尘遁·原子裂变之术！”

    一道炽白的光柱打来，但却被一层能量屏障封挡，无法寸进。

    “可恶！”

    眼见攻势无果，二代无恼火不已。

    他已经将尘遁修炼到了血继大罗的层次，融合了六种查克拉属性，仅次于七属性的血继网罗，能将原子核都分裂开来，并产生恐怖的核爆。

    可即便如此可怕的攻势，仍然无法奈何得了那个男人，甚至都无法近人家的身。

    这让他恨得几欲抓狂。

    要知道那小子可夺走了自己的妻子，夺妻之恨不共戴天，这些年每时每刻他都想弄死那小子。

    若非自知实力不足，再加上千手柱间压制的话，早就冲杀到万星帝国去了。

    没有哪个男人能忍受得了这种耻辱，他自然也不行。

    只可恨自己苦修这么多年，却仍然不是那小子的对手。

    恨呐！

    “是无前辈啊！”

    举着酒杯致意了下，志村玄鼎对二代土影无还是很有好感的，若非对方娶了雨关小姐姐，他过后还没机会跟雨关小姐姐相遇呢！

    “都别跟我抢，那家伙是我的。”

    迪泰扛着日月铲站出来，眸光灼灼的盯着对面的二代无。

    是那个家伙坑害了母亲半辈子，他要为母亲讨回来，同时终结这份因果。

    说完，纵身飞起，瞬间冲到二代无身前，手中锋锐无匹的月牙铲刺出，连空间都被强行割裂。

    面对如此强势的一击，二代无只能纵身后退，同时双手快速结印，再次打出一道尘遁原子裂变之术。

    炽白的尘遁光柱将迪泰高大的身躯笼罩，但下一瞬间迪泰却毫发无损的从尘遁光柱中冲出，继续挥舞着月牙铲冲杀过去。

    这些年他可没放松修炼，再借着母亲与志村家族的关系，得了不少好处，修为已然达到宇宙三阶层次，自然不是二代无所能比拟的。

    甚至只要他想，瞬间就能将二代无拿下，只不过那样太无聊了，就当热身了。

    “迪泰，我知道你心里面有恨，但我当年所做的一切都是为了村子，你应该理解的。”

    眼见尘遁无效，二代无打起了感情牌。

    忍者就是这样，为了达到目的可以无所不用其极，如果有效，他不介意利用下双方的那份血缘亲情。

    “你是岩隐的土影，但我不是，我母亲也不是，为什么要理解你？”

    冷笑一声，迪泰永远不会原谅那个所谓的父亲的。

    你身为土影牺牲自己没人会说什么，但连一个女人都要牺牲掉算什么。

    甚至若非当初遇到了玄鼎老大，母亲早就香消玉殒。

    越想越恨，迪泰再次出击。

    忽然间一道金色身影疾冲未来，架住铲下的日月铲，正是三代土影大野木。

    “岩隐村生你养你，那是你的家，而现在志村家族和万星帝国却要毁了我们的家园，你于心何忍？

    而且老师可是你的亲生父亲，你难道要弑父吗？”

    三代土影急切地开口劝解，希望能让迪泰回心转意。

    迪泰是他看着长大的，当年若非那场意外，他都要收其为弟子了。

    着实不想看到现今父子相残的一幕。

    “执迷不悟的是你们，不过我也没想着弑父，只是手痒了陪他玩玩。

    由我出手还能有点分寸，换了别人上去他会输得很难看，我也脸上无光。”

    一铲将大野木砸飞出去，迪泰继续冲向二代无。

    大野木本想继续拦截，甚至打算与二代无联手对付迪泰，可忽然间一尊庞大的身影砸落过来。

    “砰！”

    巨大的身躯砸落下来，将坚硬的冰面都砸出一个大坑，一尊极端庞大的身影显现。

    “父亲，不要再执迷不悟了，执着下去不会有好结果的。”

    站直身子，黄土俯视着前方的父亲大野木。

    虽说父亲当年接受黑锅老大的人体改造，魁梧了不少，但比起他这个却差了老远，站在一起，仍然需要俯视。

    “你要与老夫为敌？”

    一张老脸黑如锅底，大野木着实没想到儿子会现身出来。

    难道他们也要上演一场父子相残的戏码，让那些人看笑话？

    “忍者和忍界没有未来，别再执迷不悟了。”

    再次开口劝说，虽然黄土很清楚父亲那死倔的性子绝无可能悔悟，但他还是想劝说一句，让父亲死心，也让自己死心。

    “战吧，让老夫看看你这些年都有哪些长进。”

    心中杀意滋生，大野木将土遁查克拉模式运转到最极限，做好战斗准备。

    可还不等做出反应，黄土那庞大的身躯就出现在身前，进而一个巨大的拳头砸下。

    “砰！”

    方圆十数里的冰面爆碎，化为一个大坑，大野木被砸入了冰层底部，不过很快又飞出来与黄土大战。

    相比起二代无和迪泰那对父子的交锋，大野木和黄土这对父子就要粗暴的多，拳拳到肉，用力极狠，冰面被破坏了一次又一次。

    “啧啧……真是海浪一浪推前浪，前浪死在沙滩上呢！”

    瞅着被迪泰压着打的二代无，鬼灯水柔啧啧出声，身旁便是死对头雨关。

    虽然成了好姐妹，甚至孩子都有了不少，但她让然跟那女人不对付。

    这可能就是天生犯冲吧！

    “鬼灯幻月来了。”

    面无表情的怼了一句过去，雨关跟鬼灯水柔也不对付。

    那女人太烦人了。

    “可我当初没孩子啊！”

    得意的笑了，鬼灯水柔当初可没跟鬼灯幻月有孩子，甚至嫁给那逆徒的时候还是完璧之身呢！

    “我借你一个！”

    斜了眼过去，雨关向后边招呼道：“迪达拉，去跟你幻月叔叔过过招，他对爆炸的艺术也很有研究。”

    “他也喜欢爆炸的艺术？”

    本来只是过来看戏的迪达拉兴奋了，急忙飞出去拦住鬼灯幻月。

