    江遇得到祁湛恢复的消息，带着满心欢喜，赶往了医院。

    在医院的走廊里。

    江遇撞见了站在门外，叼着没点燃烟的白雨。

    白雨狠狠咬着一根烟。

    颓丧的蹲在墙角处。

    双手烦躁的抓着自己的灰色头发。

    抓的满头都乱糟糟的。

    跟顶着鸡窝一样！

    他还皱着眉，嘴里嘟嘟囔囔着，似乎很惶恐不安。

    “白雨！！”

    江遇声音带着喜色，大声喊他。

    白雨嘴里的烟掉下来，豁然扭头。

    看到江遇赶来。

    白雨一下子站起来，哑声。

    “你来了，你终于来了！”

    江遇又恢复了那憨厚老实的招牌笑容。

    他已经很久没有笑得这么开心了。

    江遇大手使劲拍拍白雨的肩膀。

    “你站在病房外面干什么？少爷呢？少爷不是醒了吗？他没事了吧！是不是已经恢复健康了？”

    一连串的提问，把白雨问懵了。

    白雨脸色有点白，怔怔的点头。

    “是的，祁少爷已经醒了。”

    江遇说：“太好了，我现在进去见少爷！”

    白雨回神。

    一下子，死死抓住江遇的胳膊。

    “江、、江遇。”

    他声音有点颤。

    江遇扭头，笑道：“怎么了？有话就说，怎么愁眉苦脸的！”

    白雨：“……”

    江遇说：“是不是少爷醒来又骂你了？啧，肯定是你又没管住自己的嘴，乱说话惹他生气了吧！”

    白雨：“我、、我……”

    江遇安抚他：“行了，我会帮你求情的，没事的。”

    白雨没说话。

    只是又抓紧了江遇的胳膊。

    眼神也变得莫名惶恐。

    似乎房间里有什么洪水猛兽一样。

    江遇皱眉：“你怎么了？少爷醒来，你难道不高兴吗？”

    白雨哆嗦嘴唇，低低说。

    “高兴，一开始是高兴的。后来，就不高兴了。”

    江遇没听懂，“什么一开始，又后来的。行了，我先进去见他，有什么事等下说！”

    白雨使劲摇头。

    “江遇！”

    江遇没好气的瞪他：“你到底想干嘛？！”

    白雨：“我得跟你说，你进去之前得做好心理准备啊，因为……事情可能不是你想的那个样子，祁少爷，也可能不是你想的那个样子。”

    江遇皱眉，终于看出白雨的不对劲。

    “你什么意思？少爷情况不好，还是恢复的不好？”

    白雨低头嗫嚅，说不出话。

    江遇不再跟白雨纠缠。

    重重的一把推开他。

    转身就朝病房里冲。

    “诶，江遇！”

    白雨跟着冲进来。

    病房里。

    围了一群医生，他们挡住了江遇的视线。

    众人听到推门声。

    转头望来。

    主治医生脸色非常难看！！

    满屋子的其他医生眼神，更是复杂。

    房间里的气氛，压抑的让人害怕。

    江遇紧张吞了吞唾沫。

    “怎么回事……少爷呢？”

    没有一个人回答他。

    江遇上前，一把推开围拢的医生们。

    病床之上，非常凌乱。

    空荡荡的。

    江遇环顾四下，终于在沙发后面，看到一点病号服的衣料。

    “少爷？”

    他踉跄几步上前。

    沙发之后，缩着一道清瘦颀长的身影。

    听到他靠近的声音。

    那身影还微微发着抖。

    使劲往后藏。

    明明那么挺拔的身高，却缩的像个孩子。

    江遇再喊：“少爷？”

    他终于绕到了沙发背后。

    在靠墙的角落，正对上了一双明亮清澈的星眸。

    江遇豁然睁大眼睛，心脏仿佛被人从喉咙里生生扯出来了。

    一个字，一个音节都发不出。

    这双眼睛，太干净了。

    亮如星辰，澈如清泉。

    无辜纯善。

    不染半点成年人的暗色。

    像是一个——懵懂天真，年幼孩童的眼睛。

    不！

    不不不！

    这……这不该是祁家少主的眼神！！

    江遇从小跟在祁湛身边。

    这么多年，他对自家主子的熟悉程度，不亚于任何人。

    他所认识少爷，桀骜不驯，轻佻张扬。

    剑眉星眸。

    不论何时，眸光都是冷魅的，倨傲且强大的。

    就算是有失意颓丧的时候。

    就算是这双眼睛有被磨掉光彩的时候。

    也依然让人不敢直视。

    可不论哪一种。

    都不应该是现在这种，无辜如幼鹿！

    他似乎很害怕江遇，光着脚，极力的蜷缩，恨不得整个躲起来。

    江遇哑声，轻轻喊他：“少爷……”

    祁湛倏然低头，害怕的把脸埋进膝盖里。

    江遇：“少爷，我是江遇。”

    祁湛使劲摇头，呜咽着。

    “我，我不认识你，你走开！走开！”

    清朗的男音委屈又可怜，颤颤的。

    这还是让人闻风丧胆的祁家少主吗？

    这就是个披着祁湛皮囊的陌生人！！

    江遇觉得——祁家的天，塌了！

    他豁然转头。

    眼睛喷火，死死瞪着主治医生。

    咬牙切齿的大吼！

    “怎么回事！！这他妈到底是怎么回事！你们对少爷做了什么！！！！”

    主治医生嗫嚅：“我，我们还没来的检查，祁少爷醒来，就是这个样子了……”

    江遇愤怒到浑身发抖。

    “你们不知道？这就是你们给我的回答？！信不信，我杀了你们！”

    主治医生神情骇然。

    其他医生也是手足无措的解释：“祁少爷现在不让任何人靠近，所以我们检查不了。没、、没办法第一时间找到原因！”

    许是江遇大吼的声音太吓人了。

    祁湛挺拔修长的身体缩的更厉害，一个劲儿往墙角躲。

    江遇扭头看他。

    眼泪直接就掉下来。

    “少爷，你还认识我吗？我是江遇啊，从小跟在您身边长大的，江遇啊！”

    他伸出颤抖的双手。

    想要把墙角的祁湛扶起来。

    祁湛使劲的摇头，呜咽的拒绝他的接触。

    “不要，不要碰我！我不认识你！！”

    江遇不信邪，大手直接去抓祁湛。

    白雨在后面看的心疼，一把拦住江遇。

    “别，不要这样碰祁少爷！别强行来！”

    江遇眼底一片深红，一拳重重推开白雨，大吼：“你滚开！！！”

    白雨趔趄后退，急的跺脚。

    “江遇，你冷静点行不行！！现在是着急就能解决的吗？”

    江遇不管不顾。

    一个大男人，眼泪簌簌的掉。

    “少爷，你起来。我扶着你起来！”

    祁湛瑟瑟发抖，在地上蹭着后退。

    呜咽的哭腔，慌乱害怕之中。

    不停的重复一句话。

    “不要动我！小乔，小乔，我要小乔！！”

