
里面两名狱卒早已瞥见，慌来开门见礼。牢头便说了来头，又吩咐一回，乃去。两名狱卒一边向多赖和尚嘻哈献媚，一边去把里间小牢门的锁给打开了。

多赖和尚含威不语，丢了两锭银子在桌上，就低头钻了进去。夜离提着斋笼随后而入。

两名狱卒陡然见到白花花的大银子，两眼直冒光花，各抢起一锭来，一面就着火盆烤火，一面仔细把玩，好不兴奋哩。

二人迈步进入小牢房内。

夜离抬眼观看，就见英弘斜倚在昏暗的角落里，浑身褴褛，似在昏睡。

多赖和尚回头观察了一下牢门外，见两名狱卒把捏着银子端详，忒是沾沾自喜，便半掩了小门，走上前，蹲下身，贴耳轻唤道，“兄长醒来，熙儿派人救你来了。”说着既取过斋笼，打开盖儿，摆在了英弘脚下。

自素坤突发兵变夺去大权，克京侯英弘就被关在这座牢房内，遭受了数月折磨，身体渐渐虚脱，精神也十分恍惚。

忽然听见多赖和尚说话，英弘就来了精神，睁开眼来道：“来人在哪里？”

“夜离在此。”夜离从多赖和尚身后走上前，鞠躬行礼，然后取出琥珀坠子送到英弘眼前。

英弘拿过琥珀坠子，就着微弱的灯光仔细端详，却不正是爱妻送给女儿子熙的遗物！

他握之良久，百感交集道：“老夫日盼夜盼就是盼着这个时候啊！果然天理昭彰，邪不压正，老贼的末日就快到了。”

多赖和尚听说这话莫名其妙，问道：“兄长这话何意？兄长还在牢笼之中，熙儿还在斯图城城外，怎么说素坤的末日就快到了？”

英弘将坠子交于夜离，嘱咐归还子熙，切莫丢了，然后捋捋长须，干咳了两声道：“如果熙儿不能回来，这秘密我也只有带到土里去了；如果熙儿能回来，老夫就说出这秘密，恐怕连老贼做梦也不会想到啊！”

“什么秘密？和尚听得糊涂，还请兄长说个明白。”多赖和尚摸摸脑袋道。

“呵呵……是说明白的时候了。老贼只知道将我囚在这牢房里，逼要‘克京侯印’，因为没有这‘克京侯印’，他这个克京侯便是个冒牌货，但他却不知道老夫留着这条老命，单等着熙儿回来。”

“熙儿已经回来了，这又能怎样？”多赖和尚满脑子问号直冒。

英弘从斋笼里取出一块馒头，狠狠咬了一口，一边咀嚼一边说道：“我就等着熙儿派人进城啊！果然就让老夫盼到了，说起来这也是天意如此啊！”

“兄长：你这东一句西一句，直叫和尚听得一头雾水。”多赖和尚依旧迷惑道，“有什么秘密，兄长就请直说吧。”

“呵呵呵呵……”英弘淡淡而笑，十分得意道：“当年傲奢攻克斯图城后，老夫就寻思着要修一条密道通往城外，如果斯图城再受到傲奢的威胁，就可以保存克京人的实力了。这条密道，老夫早在七年前就修成了，却不料在今日用上。”

“密道？有密道通往城外？那就是说：城外也可以通往城内了！”多赖和尚惊讶得睁大了瞳孔，叹为神谋，“兄长，和尚上次来时，你却为何不早早相告？”

“熙儿没有回来，告诉你又有何用？”英弘道，“当日我被老贼突然挟持，也没来得及告诉熙儿，只叫她赶快出城，去塔提湖搬兵，如今熙儿兵临城下，又遣了人来，这正是老夫要等待的时机啊！”

“兄长心思缜密，神不知鬼不觉的竟然早就做了这么一件大事，和尚五体投地！”多赖和尚赞口不绝。

“老夫本想为子孙留一条后路，不料今日却救了自己。”英弘道，“只是大军入城之后，一定要提防老贼放出那八头小貘人。那些貘人本是野人和貘兽杂交的怪物，皮肉都跟钢铁一样，能吞铁啖铜，不畏刀兵，并且还会说人话。老贼就是仗着有一本《白泽图》奇书，得到了调训貘人的方法，这才敢起兵造反的。”

“和尚也听说素勇用了个怪物冒顿当先锋，能吃铜铁，锐不可当，原来就是这貘人啊！”

“这貘人实在厉害无比，没人能够杀得了它，只叫熙儿将老贼逐出斯图城去，千万不要与貘人交战。老贼一旦失了巢穴，好日子也就到了头了。”英弘嘱咐道。

夜离静立一旁，默听着二人说话，当听到英弘暗修密道是专门为了对付其父傲奢时，心中五味杂陈，不是滋味，而后又听见貘人之事时，浑身皮肉就掣掣直跳，心急如焚，却为其父担心哩。他心里琢磨着，要尽快铲除那八头小貘人，平了素坤之乱。

见二人商议已妥，他便建议道：“此地不宜久留，在下还是速出城去，将此事禀报公主，也好早日救出英侯。”

英弘点点头道：“我现在就将密道的位置告诉你们，出城之后，速叫熙儿率军入城。”说罢，既将密道的出入地点，及如何开启之法告诉了二人。

夜离牢牢记在心中，同多赖和尚辞别英弘，径出了斯图城大牢。

******

多赖和尚提着锡杖，大摇大摆地走出大牢来，抬眼瞥瞥日头，便扮了一副愁眉苦脸的样子，对牢头道：“烦向大祭司通报一声，就说和尚有负嘱托，无颜再去见他，已经回庙里去了。”

那牢头应诺一声，便拔步如飞，往九鼎楼报信去了。

和尚拍拍僧袍，与夜离会心一笑。二人既走至街头，雇了一辆马车，一路摇摇晃晃回到了苏谛庙。

二人前脚进入庙门，素坤的密探就后脚跟至，把苏谛庙内外全都监视在眼里。

多赖和尚心知肚明：这个时候，一点风吹草动都会引起老贼的警觉。但夜离还要出城哩，该怎么办哩！他打坐不住，苦思冥想，居然就想出了一个办法，原来苏谛庙后山乃是十余丈高的悬崖，平日无人问津，是条出路儿。

于是多赖和尚趁着日落西山之时，悄悄地将夜离从悬崖上安全缒降出去，这才拍拍脑袋瓜子，松了一口气儿，回到静室，继续打坐念经。

夜离神不知鬼不觉地出了苏谛庙，一路直奔北城门。

及至城门之下，夜幕已经笼罩了大地，城头上也业已火把点燃，红光烛空。士兵依旧巡逻不辍，来去如梭。

夜离捱至下半夜，复趁着士兵倦怠之时上了北城，又沿着老路起落如鹘，只两个纵跃就下了北城楼。

在夜色的掩护下，夜离猫身疾行，不多时已回到大营辕门前，正逢见于艮巡营回头，于是二人同行，直来到中军大帐。

于艮唤军士速去请焉耆长老、焉其午和公主前来商议大事。

时辰已过了丑时。焉耆长老、焉其午和公主陆续进了帅帐，分次就座。

焉其午睡眼惺忪，见夜离脸上肮脏不堪，甚是狼狈，却并未救回英侯，遂笑道：“二王子怎么变成了这般邋遢模样？”

夜离一愣，摸了一把脸，既抹了一手的锅底灰。

不待夜离答话，焉其午又戏笑道：“亏公主还夸赞你的本事，却只弄了个灰头土脸回来。英侯现在哪里？”

夜离羞愧难当，瞥了一眼公主道：“夜离无能，不曾救出英侯，叫公主失望了。”

公主知此行已落空，颇为失落，又见夜离满脸尘垢，言语嗫嚅，心甚疼之，便宽慰他道：“我早知城中大牢严密，救人不是容易的事，只是不试上一试，心里总不踏实，辛苦二王子了。”

夜离回道：“公主不要担忧，夜离虽没救出英侯，却带回来一个惊人的秘密。”

“惊人的秘密！什么惊人的秘密？”焉耆长老急忙问道，“快快说来！”

焉其午翻了个白眼，不以为然道：“还会有什么惊人的秘密！就快说出来，大家听听。”

夜离应诺一声，便从头到尾把入城探牢以及密道的事说了出来。

众人听罢，就如九天韶乐入耳，霓裳羽衣入目，一个个喜形于色，惊叹不已。

这真叫着：费尽心思无用处，原来苍天早安排！大家遂高高兴兴地聚拢在一起，仔细商议了一番，最后决计：明日破城。

******

离斯圖城北门外七八里的地界上绵延着一脉山丘，山丘上分布着一片杂树林，杂树林内又修建着一座大坟墓，有围墙有亭榭，但好像很多年不**缮了：坟茔剥落，墓碑残缺，四周杂草丛生，景象十分荒芜。

但谁又能料到：此墓正是英弘修建的密道出口哩！

次日卯时时分，夜离与子熙公主、于艮率领着万余大军进入了杂树林里。

夜离早已心中有数，直接来到大坟墓前，叫唤数名精壮力士用尽气力将墓碑向左边转动。

众将士都十分迷惑不解，瞪大眼观望。

却是怪哩，那墓碑果然徐徐转动起来了！而且转动的同时，坟顶也忽然活动起来，宛如一个盖儿自右向左慢慢地往地下缩去，不多时就露出一个敞天的大窟窿来，里头石阶层层可见，果然是一条密道！

众将士无不欢欣，子熙公主更是激动不已。

她对众将士高喊道：“诸位将士，成败在此一举！希望大家齐心协力，帮助我铲除素坤老贼。事成之后，子熙一定重谢。”

众将士应呼如雷，把兵器照空中摇晃得哗啷啷直响。

于是子熙公主把兵马分成三部：第一部由于艮率领，去攻打北城门，与焉其午的攻城人马形成内外夹击之势；第二部由夜离率领，去攻打大牢，救出英侯；第三部由她亲自率领，去攻打九鼎楼。

诸将各自领命，情绪高涨。

夜离挥手呼喝一声“大家随我来!”，即首先跃入密道，点燃了火把往前头去了。

子熙公主、于艮也紧跟着跳了下去，后头的士兵争先恐后，纷纷跃入密道，举着火把随后前进。

那密道修建得十分宽敞，可容十人并行，地面亦甚整洁，近万余兵马在地下行军，不熙不攘，井然有序，可见当年英弘用心良苦，才经营起如此的规模。

众人打着火把在密道里前进，不知走了多久，忽然前头就堵住了去路。

夜离既知已穿过护城河和城垣，到了城中来了。他回头道：“这里就是出口了，大家小心了！我打开机关，大家一起杀出！”

说过，夜离便把左墙脚机杻徐徐转动起来。

只听见轰隆隆的闷响声，那堵墙壁缓缓的向上升去。

子熙公主、于艮各仗兵器，凝然无语；众将士把兵器紧攥在手里，跃跃欲试。

机关打开之时，上头就现出数座假山来，子熙公主和于艮身先士卒冲出了密道。

子熙公主冲出地面，抬眼观看，四周的景致包括曲池假山、凉亭楼阁，都是那般的熟稔，却是她家的后花园哩！她此时才幡然醒悟当年其父为何要大动土木，修建这座后花园了。

后花园内却空空荡荡，冷冷清清，不见一个人影，原来素坤早已封锁了这里，已然变成废园。

子熙公主及众将暗自庆幸，迅速分成三部，犹如蚂蚁出巢一般涌出后花园，各朝目标杀去。

夜离早将大牢的路径熟记心中，遂就率领着人马直杀向大牢来。

那些守军和狱卒做梦也未想到此着，仓促应战，绝大多数被斩杀了，有的溜得快趟，且保住了一条小命。

夜离杀退守军，直入大牢，救出了克京侯英弘，复领着人马杀向九鼎楼，来助子熙公主，原来有英弘指点路径，便如轻车熟驾。

于艮亦熟谙城中形势，率众径杀到北城门下，放出烟火传讯。

城外焉其午早已持戈以待，但见城中烟火滚滚，既命士兵进攻。

弥敦与全六大惊失色，慌慌张张督军应战，却是内外难以应付，战不多时已溃不成军，只好领着数百军兵杀出战团，往九鼎楼靠拢。

于是于艮打开城门，与焉其午的兵马会合一处，随后追杀，亦杀近至九鼎楼来。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="50816638"  chaptername="第三十二章  绝世秘密  攻破圣城">加入书签</a>
</div>
