    第5章 造神文明等级

    【造神文明等级】

    【一代超级战士】

    拥有钢铁之躯。

    暗质计算机

    （全程：暗物质计算机）

    通过暗质计算机计算机运算使用例如一代微虫洞搬运算法等能力。

    【二代超级战士】

    进一步升级身体强度，抗核打击加强，以及二代算法，比如烈焰审判，二代微虫洞搬运

    【三代超级战士】

    开始，身体强度再次提高，装载基因引擎，又称生物计算机，运算力进一步加强

    更快的使用大规模杀伤能力，只要有能量就能活到宇宙毁灭，也被称为三代神体。

    除了弑神武或大规模杀伤外，很难陨落。

    【四代神体】

    【神圣之躯】：

    原子互相定位，每个原子都记录了当事人的全部数据，只需要一颗原子，并能量足够的情况下就能复活，并自动销毁其他原子。

    身躯强度需要超新星爆发级别的破坏力才能有效炸碎，但依旧无法被杀死。

    已知宇宙绝大部分包括黑洞都无法真正意义上让其陨落。

    【时空之躯】：

    相较于神圣之躯，时空之躯的原子定位弱，身体强度也弱于神圣之躯，但结算神体通过微虫洞更加快捷。

    【幻体】：

    舍弃肉身，以数据的形式存在，只能通过删除或精神方面进行攻击有效。

    （以上是写手个人理解，还有很多细节就不一一细化了，第一次写。）

    (本章完)

