    四尊天骄会晤，整个虚天之上气运凝如重岳般随时都要倾塌而下。

    而这还仅仅是个开始！大地震颤，又有两股强大的威严临近。

    中立阵营上，两人从两个方向飞掠而来，他们的肉身都布满炼体所凝练而出的扭曲纹路，狰狞恐怖。

    强大的气息直冲云霄，天空开始昏暗下来了。

    “内榜前三的杨天战！内榜前三的华孤绝！”

    六大天骄现身这片山脉，战场上的武修尽数退避，像是给王者到来铺路般，巨大的战场上惊现出一片横亘千丈之广的巨大区域。

    这战场中划分出来的战场还在不断扩大！轰！天空一道惊雷声炸响，照亮了六人的面孔，这是气运无形之中碰撞所暴发出来的可怕威力！“呵呵，真是有意思啊！都到齐了！那么久有能者得之了！”

    慕容峤微微一笑，豁然眼神一凝，其袖中猛然出现恐怖的吸力直接将地面上的金黄色果实拉扯而来，向着袖中卷去！“大裂天圣刀！”

    迟烈拔刀直接向着慕容峤的手臂斩去。

    虚天之上刀芒快速汇聚，足足长达百丈之多！湛蓝色刀光凌厉到极点，一刀斩下，虚空留下一道浅痕，这一刀的锋芒达到了空间承载的极限，险些将空间都给扭曲！慕容峤不得不停下手里头的动作，眼神一定，露出些许寒芒：“好一个迟烈！我慕容峤就领教一下你的刀法！”

    嗡！慕容峤身上惊现数千道橙光，橙光离体而出直接当空拦截在刀芒周身，如若跗骨之蛆般渗透刀芒，将之裹成一个符印遍布的大球，密不透风！其双手不断在虚空中捏着法印，掌控飞射出去的所有符印！“大罗道体！”

    慕容峤低吼一声，信手一挥直接将刀芒震碎，无数符印漫天飞舞！“大罗道体！”

    迟烈一惊，立马认真起来。

    “大罗之星百年一次星尘恩赐洒落各大星系，一千星尘之内唯有一颗有天地符力！而一万颗蕴含天地符力星尘内，只有一颗能够造就一尊大罗道体！”

    他道出了一番话。

    慕容峤嘴角轻扬：“不愧是迟家之子，有圣王之姿的十火天骄！今日就让我看看迟家的断生天道刀强，还是我的大罗道体更胜一筹！”

    “要战便战！”

    迟烈同样战意高昂起来。

    两尊十火天骄破空而起，解源珠在周围拉开一片能够动用圣力的空间出来。

    刀芒闪烁，霍霍涌动，不计其数的白光在虚空之中肆意驰骋。

    “刀断生死！亦断天道！唯我掌中刀，破生死，动九霄！”

    迟烈怒喝一声，身上气息越来越强，十火齐开，整个天地间所有的天地之力在疯卷，席天卷地朝着战场杀来！其掌心之刀闪烁白光，气息在极具攀升，像是化作了断绝生死的无上神兵，裁决天下众生之灵！无边无际的天地之力被迟烈催动，迟家的断生天道刀惊现这片战场。

    南天大疆最强的刀法，创始之人达到了圣帝级别，一刀之下甚至是斩断过天道，灭杀无数生灵的命途！这也是迟家成为隐世家族中几大霸主家族的根基！苍白如浪的刀光蕴含着死亡气息，迟烈向着慕容峤一刀斩去，几十丈长的刀芒从刀身破空而出！慕容峤自然不敢大意。

    迟烈的刀绝对有着威胁到他的力量，一旦他被那刀中刀意斩中，真有可能会被斩中命途，断裂生死！圣帝已经不是修炼圣法，那是道法！继天道，得天道之力，甚至是超天道之力，蕴含规则！哪怕创造出来的断生天道刀被迟烈一个天圣修炼，仍旧蕴含着一丝道法的残力！道法残力若是打中命途，饶是缔造出一个缺口，都会在之后给他造成致命威胁！慕容峤浑身橙黄色光芒萦绕，无数符印疯狂倒卷而来，汇聚他的身体上。

    “拟星！”

    簌簌簌！光芒阵阵中，符印遍布其全身上下，让他藏入一颗小型的符印星辰之内。

    刀光重重斩击在上面，内符印吞噬力量，将慕容峤安全护在其中！“大罗灭天圣印！”

    轰！大量符印凌空而起，幻化一尊大印姿态重重向着迟烈砸落！“归虚刀！”

    迟烈手起刀落，刀光竟如一条大河抹过巨大的符印，没有那爆发性的杀伤力，竟是直接将符印大印磨灭成了虚无！“不愧是蕴含道法之力的南天第一刀！好强！”

    周围战场所有武修全都目睹着这一切，心惊肉跳，仅仅是两大天骄的交锋就已经达到了他们所没有想到的地步。

    这就是最为顶级天骄的实力吗？

    无数人心中震撼惊叹。

    那一枚金色果子被慕容峤摘落后悬浮在了半空中，还在吸收空气中的神性。

    而底下的四尊炼体天骄也动了！ 

