    “呵，秦王殿下还真是好心情，母亲病榻上生死未卜，你却在这里对本座的外甥女动手动脚！”一道阴沉尖锐的声音骤然响起。

    上官宏业一惊，抬头看向站在黑暗阴影之中的高大男人，他浑身阴焰，宛如嗜血修罗一般冷冷地睨着自己。

    明兰若一下子被苍乔扯到了他身后。

    他捏着她手的力道，分明是强忍着怒气。

    她顿时有些无奈，又不安地反手握住了苍乔的手，轻声道：“舅舅，不是你看见的那样……。”

    “你住口，一个寡居之人，在人来人往处跟外男勾勾搭搭，成何体统，还嫌你惹的麻烦不够多？！”

    苍乔冰冷的声音携着怒气劈头盖脸地响起。

    明兰若僵了僵，强忍下恼火，抿唇不说话，这人现在气头上，还是别惹他。

    否则一会疯起来，她是见识过他的手段的。

    周围的宫女太监们跪了一地：“千岁爷息怒。”

    上官宏业也勉强坐起来：“千岁爷，您误会了，本王只是有事与悼王妃商议罢了，有些东西不方便被人听见……。”

    苍乔弯腰，满是戾气地睨着他：“秦王不必再跟她商议什么，她是本座的人，你有事来与本座商议，再有下次……本座不会再容忍。”

    苍乔顿了顿，忽然抬手扣在上官宏业的肩膀上。

    他似笑非笑地低头阴狠地道：“本座说过吧，本座可是很欣赏秦王这身体格与容貌的，好孩子，你图明兰若那丫头，不如来图本座，本座扫榻以待？”

    苍乔身上猩红的蟒袍让他身上的煞气看起来血腥暴戾。

    上官宏业浑身一僵，额头上全是冷汗，他白着脸咬牙不敢出声，只浑身僵硬得不敢动。

    苍乔鄙夷地低嗤一声：“废物。”

    说着，他起身强扯着明兰若转身离开。

    和公公一甩拂尘，阴郁地扫了一眼在场的宫婢和太监：“谁将今日的事情说出去，便把脖子抹了，也省得你们还要试试慎刑司那些酷刑的滋味，咱家也得多费事，懂？”

    一众宫人战战兢兢叩头：“是，和大总管。”

    上官宏业屈辱地捏紧了拳头，额头上青筋毕露，垂下的眼里满是恨意——

    苍乔，一个卑贱的阉人，待我登基之日，便是铲除宦党之时！

    明兰若被苍乔一路拖着在宫里走。

    他也不说话么，只冷冷地拽着她一路向前

    明兰若被拽得踉跄，喘气不止，都不知道自己走到哪里了，连原本跟着他们的太监们都不知去了哪里。

    她终是忍不住一把抽回自己的手：“苍乔，你够了吧！”

    苍乔顿住了动作，转身一双幽暗的凤眸冷冷地看着她，却不说话。

    明兰若握住自己发疼的手腕，被他那沉暗而锐利的目光看得浑身不自在。

    也不知道他看到了多少，是不是又误会了什么。

    他第一次看见上官宏业骚扰她，后来就发疯了。

    她咬牙道：“我都说了不是你看到的那样，他自己在那发神经，自说自话罢了，我听着他那些话，都只觉得荒唐，你能信我一次，不要总是动不动发脾气吗？”

    她都不知道自己为什么要去哄苍乔。

    可……

    “我信。”他忽然淡冷开口。

    “上官宏业他的脑子也不知怎么想的……什么……你刚才说什么？”明兰若不敢置信地抬起眼。

    苍乔定定地看着她：“我说，我信。”

    明兰若竟一时间不知道要说什么，只怔怔然地看着面前的人，心情起伏澎湃。

    他真的……信她？

    苍乔慢慢走了过来，低头看着她，幽暗的目光深邃如星夜长河：“怎么，傻了？难不成，你做了什么对不起咱家的事？”

    他这样，让明兰若很是不适应，只有些恼恨地别开脸：“不知道你在说什么，信我何必刚才说那些羞辱我的话！”

    她转身就想走，但下一刻，却被身后一双长臂狠狠拽回来拢在怀里。

    苍乔的怀抱宽阔而温热，沉烟香在冰冷的空气里弥漫开来。

    天空又开始下雪了，细碎冰冷的雪花和他炽热的呼吸一起落在她娇嫩的耳边。

    明兰若身体轻轻一颤，他给她的奇异的麻痹感顺着敏感的耳垂一路蔓延攀爬进血管和身体的每一处。

    她本能地抬手紧张地扣住他的胳膊，却听得他在耳边磁性的嗓音响起：“明兰若，你是我的，谁敢碰你，本座总会让他们死得很惨很惨。”

    他平日里说话冰冷，可这次他却极尽温柔，像是呢喃的情话——让人毛骨悚然的情话。

    明兰若看着冰冷幽暗，空无一人的宫道，身后的人像无边无际的阴影，让她逃不出这片夜色。

    她垂下眸子，轻声道："既信我，又为何这样，苍乔？”

    “是啊，我信的，只是仍会生气。”他低低地笑。

    他双臂下滑拢住她纤细的腰肢，猩红唇满是欲望又极温柔地落在怀里人儿露出的雪白脖子上。

    明兰若轻颤了一下：“……。”

    不知为何，这晦暗冰冷的夜色之中，她甚至看不清前路，却不想拒绝身后这近乎炽热狎昵的轻薄。

    她轻颤着，感受的他的唇慢慢地从后颈向下，撕开了她的衣领。

    雪花落在她裸出的皮肤上，那种酥麻与温柔莫地撩人。

    她是疯了吗，竟在刚才皇后宫中生死相搏存下命后，想被他拥抱。

    哪怕明知他如今还只是个“太监”，却开始迷恋他呼吸威胁性地掠过自己皮肤的感觉。

    她狠狠地闭上眼，终于颤声道：“苍乔……我冷，我们……回去吧，明日……明日我还有很多事。”

    不该的，不是说好了，她不该再对任何男人，哪怕是他抱有期望的。

    【作者有话说】

    二更来了

