    经过大半个月的努力却是弄出了一台微缩版核反应堆，虽然直径只有1.5米，高不过3米，然而功率却是达到了1000千瓦时，比现在使用的核电池大了百倍不止。

    基地的能源支持也是获得了全面的提升，甚至在强大的能源支撑下，配套使用的超级电容也打造的非常庞大，存储的能量足可支撑连续激活20次的回程传送。

    每次传送的能量恢复恢复时间也从原先的将近一个月才能恢复一次，到现在的每天都可恢复数次传送能量。

    有了庞大的能源支撑后，生态内循环系统也是变得越发完善了许多，甚至都借助全息投影系统模拟出了足可以假乱真的环境。

    而随着第一批血兰花以及太阳阶梯花培育成熟，获得了大量提取物后合，也是成了一大批有机超导物质，第三秘密回程点也可以重新开始建造。

    考虑到泰国那边出现了神秘的时空裂缝，因此第三个秘密传送点也选在了那边，倒也不用弄什么大型的基地，只需要弄出个秘密的空间，安装下回程传送点以及相关的能源装置即可。

    再次找了个解压的理由定了张去往海南的机票，抵达了海南后，熟门熟路的趁着夜色的掩护跨越了一千多公里，抵达了那个可能存在时空裂缝的停车场附近。

    习惯性的展开了神识感知，尝试着寻找那时空裂缝的踪迹。

    也不知道是不是运气好，还是最近的精神力又成长了不少，竟然还真就在停车场上方数十米的地方感知到了一丝异常的时空波动。

    应该就是时空薄弱区，也可以说是一种时空裂缝，百雾她们应该就是通过某种特殊的方式打开了那时空薄弱去，来到了这个世界。

    取出那个从杀手手中抢过来的神秘控制器，果然控制器内出现了一些神秘的能量波动，和那个时空薄弱区有着某种特殊的时空共振现象。

    如果激活控制器后，极有可能会打开通往另一个平行世界的传送门。

    激动之余差点就按下了激活装置，不过恰巧此事，体内那已经许久没出现异常的能量，竟然感受到突然出现了异常的活跃现象，也是瞬间就止住了冲动。

    万一传送过去后，受到时空之力的影响，导致体内的能量完全失控，那可就麻烦大了。

    迅速的收起了神秘控制器，深呼吸了几口气，情绪逐渐的恢复了平静，体内那躁动的能量也逐渐的恢复了平静……

    砰！砰！砰！砰！

    远处突然传来几声枪响，李逍也是迅速的隐去了身形，向着枪响传来的地方飘了过去。

    还真不知道是不是凑巧，竟然见到了那个被自己砍掉了一条胳膊的杀手，貌似那条砍掉的胳膊已经重新长了出来，不过开枪的却是另一位警察。

    只是子弹显然对那个杀手根本没用，而地上已经死了好几个人，更加奇怪的是，那个开枪的警察的一只手竟然被靠在了警车上。

    这一幕有那么点熟悉，好像在电影中见过，隐约中还记得，好像这警察还是被同事扑倒在地给铐到警车上的，而那位同事自不量力的要和那杀手徒手肉搏，被拧断了脖子……

    总而言之，看起来相当脑残的剧情，印象却相当的深刻。

    “……看着心爱的人被人蹂躏而死，自己却无能为力，现在的你应该生不如死吧？”那邪魅的杀手怪笑着掐住那警察的脖子。

    那警察虽然气的吐血，却毫无办法，就在被被杀手拧断对方的脖子时，突然一道白光闪过，那杀手笑容瞬间僵住，随之脑袋直接从脖子上滚落地面。

    一个一只手直接穿透了杀手的身体，掏出了一个闪烁着紫色光芒的心脏，随着那杀手的无头尸体缓缓的倒下，却是见到了一个身穿黑色斗篷带着黑色面罩的神秘人类。

    不过转瞬间那黑衣人又再次神秘消失，突然出现神秘到底消失，如同从来没出现过。

    “谢谢！”对着空气嘀咕了句，随之昏睡了过去。

    话说李逍数日安成功的取到了一块取代了心脏的能源核心，却并没有第一时间离去，而是把那杀手身上所有有价值东西统统搜刮的干干净净，这才心满意足的离去。

    原本是准备出城去找合适的传送点的，不过突然想起百雾的另外几个同伴应该也已经死了。

    既然人都已经死了，反正尸体也会拉去烧掉，那悄悄的取走能源核心应该也不算太过分，因此也是直接转道去了殡仪馆。

    尸体倒是很容易就找到了，甚至同时找到了三个，连那个两个月前就已经死的百丝也没有被拉去烧掉，应该是没有结案的关系吧。

    不过就在李逍准备下手取走能源核心时，却是意外的发现这三人的生机好像都没有断绝。

    那个取代的心脏的能源核心，依然在源源不断的释放者生机能量，维持着身体最基本的活力。

    虽然从医学角度来说，这三人确实已经死透了，可在神识感知下依然还有生命场活动现象，理论上应该还能救活。

    不过也只是理论上可以救活而已，现在并没有什么这种手段，因此……

    “算了，算了，反正也值不了几个钱。”伸出去的刀子还是收了回来，直接转身离去，不过没走多远又折返了回来。

    因为那个杀手已经死了，所以案子也结了，这三人最终还是会被拉走火化，不可能永远的冷藏下去，既然都要拉去烧掉，那相当有研究价值的能源核心不久白白浪费了？

    看着几具还有一丝生机的尸体，犹豫再三后，见那第五层的储物空间现在已经相当巨大，足可以装下这三人，干脆统统收进了储物空间打包带走。

    也许百雾她们会知道些什么救人的办法，如果确定不可能救活了，倒是可以心安理得的取出能源核心做研究分析之用。

    离去之后并没有直接回基地，而是去了郊外很是偏僻的地方，寻找了一处地下深处的小溶洞，放下了传送点后，这才激活了传送腰带回了蜂巢基地。

    ……

    见到李逍出现在基地里，正在看电影的两人也是第一时间迎了上来，有那么点妃嫔迎接皇帝陛下到来的感觉。

    不过李逍并不像平时那样，很是兴奋的搂着两人，亲热的不行，今天看起来却不怎么开心。

    “……先生可是要送我们离开此处了？”百雾弱弱的问了，百儿也是紧张兮兮的看着李逍。

    “当然不是，你们喜欢在这里住多久都行。”

    “那就好，那就好，我这辈子跟定你了。”百儿很是开心的在李逍脸上亲了下。

    “先生怎么闷闷不乐？。”百雾却是又问了句。

    “你们的另外两位同伴也出事了……那个逃走的杀手还是找到了她们。”

