    时浅耳尖顿时红了，紧接着脸颊染上一抹绯红，如果百里翌在这，她绝对要揍他！

    注意到她神色不对，北冥越随即道：“什么医书啊？脸都看红了？”

    时浅把书合上，端起商司湛的茶喝了一口，淡定道：“天气太热了而已。”

    “是么？”北冥越勾唇笑了笑，趁她不注意，随即把书拿了过去打开。

    时浅：“.........”

    看着第一页的内容，北冥越笑容越发邪魅：“这书不错啊。”

    时浅满头黑线。

    北冥越又道：这书还有吗？给我也拿一本，我也想看看。”

    看两人的表情，商司湛便猜出书中的内容。

    时浅道：“你喜欢就都拿去。”

    北冥越：“算了，这个还是留给你吧，我再找百里翌要。”

    此时，百里翌正走过来。

    时浅杀人般的视线随即向他刺了过去。

    百里翌愣了下，什么情况？

    片刻后，他向三人打了声招呼，随即又问：“夫人？您这是怎么了？”

    时浅：“你给我拿的什么书！”

    “怎么了？”百里翌茫然道：“不好玩么？”

    时浅：“..........”

    看着她微红的小脸，百里翌想起什么，随即反应过来：“哦，您是说第一个配方吧？那个您要不感兴趣的话可以不看，你看后面嘛，后面是别的。”

    北冥越往后翻了翻，后面的内容确实不是这类药物，都是些整人的东西，他轻笑了声，把书还给时浅：“后面的比较确实正经了，你看吧。”

    时浅垂眸看了眼北冥越手里的书，顿了片刻，才接过来。

    不过，此时她并不想再打开。

    百里翌看向商司湛，开口道：“湛爷，严易刚刚打电话过来，说老爷子最近到帝园好几次，似乎是有什么事。”

    商司湛淡淡道：“知道了。”

    思虑片刻，他又道：“你们先坐着，我给老爷子回个电话。”

    北冥越道：“你这次出来这么久，商老爷子催你回去呢吧，你打算什么时候回去？”

    商司湛道：“暂时不会回去。”

    北冥越轻笑：“你不会是想浅浅生下孩子之后再回A国吧？”

    商司湛没说话，拿起手机向一旁走去。

    北冥越看向时浅，忽然道：“浅浅，你说实话，你肚子里究竟是男孩还是女孩？”

    时浅道：“跟你有什么关系？”

    “当然有关系了，这关乎我儿子将来的幸福。”

    “你想的是不是有点远了？”

    “不远，几个月而已，如果是女孩，等她出生，咱们就把亲事给订了。”

    “..........”

    百里翌忽然说了句：“如果在第九洲的话，男孩也能订。”

    北冥越：“.........”

    时浅：“.........”

    百里翌笑了笑，又道：“你们聊，我先回去了。”

    此时，时浅手机忽然收到一条消息。

    看着有些熟悉的号码，她想到墨琰，这是墨琰的号码。

    怎么又是这家伙！

    顿了几秒，时浅点开消息。

    【浅浅妹妹，在忙吗？有件正经事要跟你说，你现在方便吗？】

    想到这浪荡公子不正经的样子，时浅不觉得他会有什么正事，索性没理会。

