    不过，其他势力的那个观点，也不算太错。

    至少在比比东晋升封号斗罗之前，其他势力都算是有一个不错的发展机会。

    因此，王辰也就没有多说什么。

    而是在和长老们开完会之后，就直接离开了。

    他现在准备先回家好好休息一下。

    毕竟，在之前的时候，因为察觉到了大陆的变动。

    直接星夜兼程的赶回金刚家族。

    这也让王辰的精神，有那么一点点的疲惫。

    毕竟，就算王辰现在的实力已经非常强大了。

    但是，像这样不眠不休的连续赶路，也是让他有一些疲惫的。

    而在修炼的时候，又是最讲究自身的状态的。

    如果在精神疲惫的时候，还要去修炼。

    那不仅修炼效果非常差，而且还很容易出现一些差错，导致自身受损。

    因此，王辰才没有选择去修炼。

    而是先返回自己的家里，好好的休息一晚。

    把自身的状态调整好了，再来修炼也是不迟。

    而且，他这次返回家族，也是要停留半年，来提升自己的魂力。

    因此，他也不需要太再次这一夜的时间。

    ……

    经过一夜的休息，王辰自身的精神已经完全恢复了。

    不过，他起来之后，并没有第一时间就去修炼。

    毕竟，他离开家族已经半年多了。

    先去金刚学院看一下父母和自己的小妹。

    然后，再继续修炼。

    之所以要先去看自己的父母和小妹，也是因为他之后要专心修炼，就没有什么时间了。

    毕竟，他现在的实力和功法，已经可以白天黑夜不停的修炼了。

    而他这次又是专门为了提升魂力。

    因此，他到时候肯定是要一直修炼的。

    而对于王辰来说，金刚家族内部的拟态修炼环境，又要比金刚学院的好的多。

    因此，他到时候肯定是要待在金刚家族内部修炼的。

    而他的父母都是待在金刚学院，那王辰自然就没有多少时间去看他们了。

    因此，现在先看望一下。

    到时候就直接专心修炼。

    ……

    于是，王辰一大早就去了金刚学院，看望了自己的父母和小妹。

    然后陪着父母一起聊了一会天，吃了一顿午饭。

    之后，王辰就离开了金刚学院，返回了家族，准备开始自己的修炼了。

    不过，在修炼之前，王辰还是先去找了长老他们。

    毕竟，王辰现在的实力，已经如此强大了。

    一般的拟态修炼环境，已经对王辰起不到多大的增幅作用了。

    在现在的金刚家族之中，王辰觉得恐怕也就只有那万年的桃树魂兽，才能够给他带来不错的辅助作用了。

    可是，那个拟态修炼环境，一直都是族长和长老们使用的。

    而且，就算是族长和长老，也是需要轮流排队，使用这万年魂兽拟态修炼环境的。

    毕竟，只有增幅一个魂师的时候，拟态修炼环境的效果，才是最好的。

    而族长和长老他们的实力，又是如此的强大。

    自然就更需要一个人独自使用了。

    因此，这万年桃树魂兽的拟态修炼环境，也只有轮到的长老亦或者族长使用。

    其他时候，没有轮到的，就只能够使用千年的魂兽拟态修炼环境了。

    因此，王辰现在想要使用万年桃树魂兽的拟态修炼环境，也就只有先来找长老了。

    虽然这个拟态修炼环境非常重要，但是王辰还是觉得，族长他们会答应自己的要求。

    毕竟，对于现在的族长和长老来说，这万年桃树魂兽的拟态修炼环境，也并不是绝对需要的。

    因为他们现在都已经晋升到封号斗罗了。

    到了这个级别，想要提升实力，已经不再是单纯地修炼魂力了。

    他们最需要做的，还是去领悟自身的武魂。

    只有领悟到更多，那才更容易突破瓶颈。

    这万年桃树魂兽了拟态修炼环境，也只能算是锦上添花。

    并不是最关键的作用。

    而对于王辰来说，现在并不需要去领悟武魂，想要提升实力，只需要去修炼魂力就好了。

    因此，把这个万年桃树魂兽的拟态修炼环境，让给王辰使用，那完全没有任何问题。

    毕竟，王辰是金刚家族最有天赋的后辈了。

    现在需要这个拟态修炼环境，那族长他们自然是不会有任何问题的。

    因此，在王辰说了自己的需要之后，长老就直接和族长他们商量了。

    把这个效果最好的拟态修炼环境，让给王辰使用。

    在得到外部增幅环境之后，王辰自然就不再耽误时间，直接开始了自身的修炼。

    ……

    来到了这万年桃树魂兽的拟态修炼环境之后，王辰先是打量了一下，这金刚家族最重要的拟态修炼环境。

    他发觉这万年桃树魂兽，和自己想的并不一样。

    他本以为万年桃树魂兽，至少也得有个百八十米吧。

    可是，来到这里之后，他发现这万年桃树魂兽，居然才十多米。

    虽然这桃树通体紫色，看起来非常神异。

    不过，这些对于王辰来说，并不是最重要的。

    他来这里，只是为了修炼自身的魂力。

    因此，他在稍微打量了一番之后，就不再继续观看了。

    而是直接盘坐在拟态修炼环境之中，开始修炼自身的魂力了。

    他这一运转功法，马上就察觉到了不同寻常之处了。

    在这里运转功法，他的修炼速度，居然提升了一倍有余。

    要知道，他现在的童子功法修炼到了第五层，修炼速度已经非常惊人了。

    可是，在这万年桃树魂兽的增幅之后，这修炼速度居然提升了怎么多。

    果然，这越高级的拟态修炼环境，对于魂师的增幅就越多。

    怪不得那些大势力的魂师，实力提升的那么快。

    有着高级的拟态修炼环境，再加上势力提供的修炼资源，实力想不提升都不可能。

    不过，虽然王辰吸收到的魂力非常多，但是对于他现在的实力来说，也只能算是一般。

    毕竟，王辰之前的魂力质量，经过了童子功法的强化，就已经非常惊人了。

    之后更是经过了战神权柄的压缩强化，魂力质量再次得到了提升。

    而且，在之前的半年之中，王辰也吸收了非得多的残留神力。

    这使得他的魂力质量，又一次得到了非常大的提升。

