    叶暄没有告诉少女的是，刚才少女在河边，那些黑色蛊虫在他不经意间爬满了她的裙摆时，自己在一瞬间竟是少有的慌张，这才下手重了一些。

    看着少女的微微发红的手腕，叶暄轻声的说道：“抱歉。”

    少女晃了晃手腕上面的银银丝金蚕线，少女很开心：“那以后我是不是就可以在神宗横着走了，以后不管我遇到什么危险，少主都可以知道，都可以来救我了。”

    “你还是尽量少去危险的地方吧，”叶暄无奈说道。

    后来叶暄不止一次的想到，若是当时跟少女争执时没有听她的话，将银丝金蚕线撤去，是不是自己就会第一时间感知到她的危险，后面的事情也就不会发生了。

    “阿暄，”夏晴岚的声音打断了叶暄的思路。

    夏晴岚笑着说道：“你放心，我很强的。”

    “是啊，”叶暄看着那个已经被灵力圈托起的少女，她的脚下是一团熊熊的火焰灵力。

    而在夏晴岚的手中，两道火焰直直的射向了佛像的眼睛所在，架起了一道火桥。

    叶暄轻声地说道：“是呀。你和她不一样，你或许真的很强。”

    叶叶暄看着夏晴岚。一步一步走到了火焰桥之上，他看着少女的背影，似乎在一瞬间出了神，两个明明完全不相同的女子，却为何总是给他如此熟悉的感觉。

    而此刻夏晴岚因为刚才受伤，脚踝的血还没有干，在少女走上了火焰桥的时候，脚踝的血滴一滴一滴的落在了地面上。

    叶暄伸手。一朵小小的白花随着火焰桥。追着夏晴岚而去。

    而明明是从火焰桥的地方走过，那朵小小的小白花，却丝毫没有染上火焰的灼烧，它就像是单独存在的植物一般丝毫不受火焰的影响，它落在了夏晴岚的脚踝处。

    夏晴岚感觉到脚踝处一阵清凉，她微微低头看到了那小花白花浮在自己的脚踝上，而明明正在流血的脚踝，此刻的血也停止了流动，很快的，小白花将自己的伤口治愈，而小白花也化作一滩白水从脚踝处流下。

    夏晴岚晃了晃自己的脚，她整个人还浮在那火焰桥之上，她统冲着叶暄微微一笑，她说道：“阿暄。你可是在心疼我，你要知道一个男子心悦于一个女子的开始，便是开始心疼她。所以阿暄你的心里是否有几分留了本宫的位置？”

    叶暄看着面前笑颜如花的少女，他微微一笑声音轻柔，没有过多的情绪起伏，他说的：“六公主可还记得在下为六公主。曾经准备的《万兽要法》。”

    夏晴岚点点头，她说：“自然是记得的，这可是先生为本宫开的小灶，怎会不记得呢？”

    “那六公主就应该知道我此举。只是替六公主着想罢了。”

    夏晴岚蹙眉，恍然间脑海中闪过一个念头，她看着叶暄笑着说道：“是啊，本宫怎么忘记了？这赤羽金凤是见不得血的，若是见到血，它的灵力会突然飙升好几阶，

    虽然本宫觉得以本宫目前的灵力与这赤羽金凤也应该不会太过于落于下风，可若是有了血迹，倒是说不准了，还是阿暄仔细。

    阿暄这等救命之恩，等从这佛像之中出来，不如本宫就以身相许罢了。”

    叶暄似乎已经对夏晴岚这样的话语产生了免疫，他无奈地摇摇头。

    叶暄双手在胸前交叉，一道白色的蜘蛛网，一样的灵力圈浮上天空，而在瞬间，这张灵力网打开至好几倍，将整个石窟全部用白色灵力网所罩住。

    叶暄说的：“一个时辰，六公主，一个时辰，在下可以保证这里的灵力阵法不会被外界的变换而产生异动或是消失，但一个时辰之后灵力往消散，这里便会被外界的灵力阵法所影响，

    到时候或是消失或是出现变故都不可说，所以六公主最好在一个时辰之内出来，即使找不到黑水玉，即使找不到赤羽金凤，也要保证自己的安全。”

    “阿暄在担心我。”

    “六公主是帝学馆的学生，而我身为帝学馆的老师既然和学生一起出来，自然有保护学生的责任和义务，这是…”

    “好了好了，再这样下去时辰都浪费了，”夏晴岚将自己的披在肩膀的头发用一个红丝带缠了起来，她转过来看着叶暄笑容灿烂，“阿暄，你什么都好，就是年纪轻轻的活得像个老人家，每天唠唠叨叨，实在是叫人头痛了。”

    叶暄倒是不说话了，他看着夏晴岚点头示意她可以离开了。

    夏晴岚走到了那佛像的眼睛部位，虽然没有眼睛，但此刻走近才发现在眼睛部位有一层水波纹饰的灵力网，这灵力网发着淡淡的紫色，像是漩涡吸引人进入一般。

    夏晴岚进入了佛像之内。

    而就在夏晴岚进入佛像之内的瞬间，整个石窟发生了天地摇晃动。

    叶暄皱眉，他伸出双手，手中的白色灵力将这阵法又加固了几分，叶暄看着夏晴岚消失的地方，他的说道：“六公主。得到赤羽金凤对你来说就这么重要吗？”

    而此刻叶暄手上的佛珠突然发出了黑色的光芒，那光芒逐渐串成一串圆环，在手佛珠的外面形成了两圈平行的圆环，这圆环中的灵力突然冲向云霄和那佛像的眼睛处相映成辉，将夏晴岚刚才所搭建的火焰桥梁瞬间打断。

    叶暄另一只手捂住了佛珠，那佛珠外面的黑色圆环瞬间消失，叶暄一手又有灵力压制着。手中的黑水玉佛珠。

    他喉咙一涩，一口血迹吐在他地上，他嘴角还残留着血迹，整个人显得苍白异常。

    夏晴岚永远不会知道，叶暄在身体还发着低烧，灵力外泄严重，极度虚弱之时，竟还动用神宗之力，替她架起了保护网，只因为她说想要进去，取得的赤羽金凤。

    叶暄看着那已经没有了灵力网的佛像眼眸处，他说：“一个时辰，六公主你可否能安然出来？黑水玉…想必在这佛像之中的黑水玉也感知到了彼此的力量。如若你不能安然出来，我只有将你同这这黑水玉一起封印在这阵法之内。待时机成熟再夺回黑水玉。直视六公主。你应该可以安然而出的吧？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    有留言吗？

