    “龙组？”

    这个词让审讯室里的警察皆都面皮一抽，如果不是场合有些严肃，他们甚至都认为这进来报告情况的家伙是来搞笑的....

    那来报告的警官望着一群人包括严局都一脸古怪的看着他，他连忙道：“对....对方是这么说的，而且.....陈督长也来了。”

    “陈督长？”

    严局面色一紧，自从上一任督长因为以公谋私被撤了之后，C市便由曾经的副督长陈新建暂时代理。

    想到此严局也不敢耽误，连忙叫对方带路，自己能不能稳替代老白的位置，陈督长的认同是很关键的。

    一旁的柳长老则是神色一动。

    龙组的消息官方还没大肆宣传，但他们这些修行人士却是清楚的，那神秘门派罗浮已经全力支持官方建立龙组，如果龙组真的建立成功，对华中修行人士的格局改变将是非常巨大的，这恐怕会极大影响他们这些修行人士在地方上的地位.....

    想到此他也跟上了上去，自己正好看看如今官方建立的龙组到底是个什么章程....

    不一会一行人便来到局长室，里面除了新上任的督长陈新建以外，还有一个中年军官以及旁边一个穿着便衣的白发男子....

    男子带着墨镜、口罩，一双不同于常人的金色瞳孔漏在外面，给人一种极为神秘的感觉。

    “介绍一下......”那督长陈新建笑道：“这是西部军区刘守卫中将，而旁边这一位便是龙组006号成员，代号：岩雀....”

    还真有龙组？

    几个警察眼皮一抽，连严局也微微皱眉，靠近自家督长后悄声道：“督长呀，这龙组.....我们怎么没听过？”

    “咳.....这龙组是上面最新建立来应对超凡事件的组织，由于刚建立不久，你们没听过很正常.....”

    严局闻言打量了一下那所谓龙组的成员，虽然带着墨镜和口罩，可他也看得出来这人极为年轻，总感觉有些不靠谱....

    “人呢？”只见那人透着口罩，声音嘶哑的问道。

    这态度颇为嚣张，让严局皱了皱眉，随即看了一眼陈督长，陈督长对着他点了点头，他才回道：“在审讯室.....”

    “劳烦带路.....”

    “就你一个人？”跟在众人身后的柳长老突然开口道。

    “修行人？”岩雀望了望对方道。

    “啊.....介绍一下....”严局连忙道：“这位是峨嵋的柳长老，常年坐镇C市，是西南这边一等一的修行高手.....”

    “嗯.....”岩雀点了点头：“幸会.....”

    柳长老顿时皱眉：“你还没回答老夫问题....”

    这话一出，周围人神情顿时一愣，立刻嗅到了火药味.....

    陈督长则是饶有深意的望了望两人，如今官方新建龙组，显然是想脱离对修行门派的依赖，至于这事儿能不能成，得看这些所谓龙组成员有没有那个实力才是.....

    所以他并没有立刻做中间人缓和气氛，他也想看看，官方这个龙组，到底是真有点东西，还是一场闹剧....

    “就我一个人.....”出乎意料，面对对方的挑衅，这岩雀却老老实实回答了。

    柳老冷哼一声：“那你可以回去了，里面那个女人，可不是你一个小娃娃能解决得了的.....”

    “我回不回去好像不是您能说了算的吧？”岩雀歪了歪头道。

    “人是我抓的，不能因为你让她出了乱子！”柳长老沉声道。

    “人是你抓的？”岩雀打量了对方一眼，随即摇头道：“你不行，没那本事......”

    这话一出，以严局为首的警察皆都面皮一抽，虽然对方说话有些欠打，但却异常的没有判断错呢，柳长老确实没那本事抓住那女人.....

    难道这个龙组有那个女人的情报？

    “小子.....”柳长老眼睛一眯：“那你要不要来试试？”

    “这位先生，您是要妨碍公务吗？”那一直没开口的军官突然沉声道。

    “你们一意孤行，等会如果出了什么乱子，我峨嵋可不负责.....”柳长老幽幽道。

    这话让陈督长一愣，老一辈的人都听出来了，这家伙是想甩锅呀.....

    陈长老紧紧的盯着对方，想看对方怎么回，他的确有甩锅的意思，说实话，那女人过于棘手，就真的是峨嵋天仙级人物来了，也不一定镇压得住，万一自己这边有什么损伤，那更是悔之不及。

    各派的天仙长老如今都是化石级的宝贝，尤其是自己峨嵋的那两个，年岁都很大了，新一代一直没能接上，为了官方拿他们冒险，显然是不值得的。

    既然有这个机会，他自然得先把锅甩出去....

    “这.....”陈督长顿时为难起来，但一旁岩雀却似乎懒得多说，冷声道：“带路.....”

    陈督长顿时皱眉，随即看了看那随行的军官，刘中将微微犹豫了一下，他也觉得有些不妥，不过上面吩咐了，一切听听这位龙组成员的意思办...想到此硬着头皮点了点头。

    陈督长见对方点头了，便叫严局前面带路。

    一行人就这样浩浩荡荡的又回到了审讯室....

    “就在里面了.....”严局将人带到后指着审讯室的门道。

    岩雀点了点头：“开门.....”

    严局对着杨警官点了点头，对方连忙叫人打开了审讯室的门，在开门那一刻，岩雀瞳孔精光一闪，周身气势瞬间一散！

    众人只感觉周围整个气压都是一沉.....

    而门那边，原本一脸平静的伊莎贝尔，在门打开的一瞬间脸色便立刻一变！

    她很明显的感觉到，外面来人有相当大的威胁！

    一旁柳长老在岩雀放出气势后也是一惊，他没想到这名不见传的家伙居然有这等威势。

    轰的一声！

    里面伊莎贝尔座椅一下被她震得粉碎，只见伊莎贝尔猛地起身，周身斗气催发到了极致，金黄色的能量喷涌而出，将浑身包裹，那肉眼可见的斗气能量看得周围警察都是一懵....

    这是....赛亚人吗？

    柳长老更是心中一跳，微微后退，这般能力他是从未看到过，是何等法门？

    最重要是之前自己和对方交手时人家根本没有做到这一步....

    也就是说她还是隐藏了实力的....

    国外的超凡者居然有这么强的吗？

    “保护督长出去，叫外面的人赶紧赶紧疏散民众！”严局第一个反应过来连忙吼道。

    他万没想到这家伙一言不合居然就直接准备开打的....果然是个不靠谱的毛小子！

    “不用了.....”岩雀轻声道，随即身形一动，一瞬间，声音都还未到严局他们耳中，他人却已经突到了伊莎贝尔身前！

    这恐怖的速度把伊莎贝尔吓了一跳，刚想有所动作就感觉脖子一紧，一把冰冷的匕首无视斗气横在自己脖颈动脉之上。

    顿时一股寒意让伊莎贝尔浑身斗气一僵....

    下一秒就见对方匕首一收，一记手刀，伊莎贝尔便历时便感觉后劲一疼，随后便失去了知觉。

    岩雀扶住了对方，随后转头望向身后那群还未来得及散开就因为他的举动又呆愣在原地的一伙人道：“还有一个呢？”

