    你是个人吗？

    一听这话，在场所有人再次失语。

    这孙奕是不是失心疯了。

    左岸甚至心想，这孙奕是不是觉得自己肯定输了官司，所以，已经开始骂起自己的主顾来了？不过越是这样，左岸月开心，那意味着，孙奕已经黔驴技穷了。自然也就没什么危害了。

    等孙奕一输官司，然后回到律者堂，叔父定能让他无可翻身。

    蒙珠无语了一会儿，喏喏道：“我是不是听错了。他这是骂自己的主顾起来了？律者现在都玩的这么野的吗。”

    伏兴文也是一楞，然后道：“恩，就算你一个人听错了，也不可能大家都听错了，看来这个什么孙。。。什么的。确实，有点小狂野啊。”

    王老爷则骂道：“这是什么律者，怎么能找这种人打官司，要是我，早就把他赶出去了。”

    一旁的冯老爷也到：“我还以为他能说出什么呢，竟说税帛司算错了。我还小激动了一会儿，我本来也以为税帛司算错了，一笔交易，竟然弄出个这么金额。我还指望这个律者能帮我们弄清里面的逻辑。现在想来。老夫真的想多了！”

    王老爷道：“狗屁的律者，这就是个坑啊。而且是专坑自己主顾的。”

    听着这些人的谩骂，左岸心里很爽。

    就是这样，孙奕越做死，自己上位才会越快。

    孙奕也听到了在场人的谩骂声。

    他心中疑惑，难道自己说的不对吗？

    他看了看李俊风那疑惑的表情。

    估计是对方没有听懂。

    看来，自己要好好问一问了。

    孙奕道：“可能大家没听清，我再问一遍。李老爷，请听清。你，是，个人，吗？”

    在场众人，听到孙奕这清清楚楚的又一遍询问。

    全都石立当场。

    李俊风：。。。

    郑元凯：。。。

    戴奇邃：。。。

    就连伏兴文也痛苦的以手摸脸。

    蒙珠直接不忍注视了。

    只有左岸，心里乐开了花。

    孙奕觉得自己问的没毛病啊。

    怎么李俊风就在那里发呆，这有什么发呆的啊。

    说好的配合呢，这帮你打官司呢，有点配合好不好啊。

    你这样要配合的啊，不然我怎么演啊。

    当下道：“李老爷，请你配合下，请问，你是，个人，吗？”

    李俊风被孙奕连续问了三遍，当下也回过来点味道。

    这孙奕应该、可能、也许不是骂自己吧。

    李俊风试探的回复道：“我到底是还是不是？”

    看孙奕没有提示，他硬着头皮道：“我当然是个人啊。我李俊风顶天立地的一条汉子。当然是个人了。”

    在场人一听，都松了口气，要不人家李家可以做大买卖呢。

    这就气度涵养，要是一般人，听到孙奕这么骂街，早就一巴掌上去了。

    看看人家李老爷，还在这里礼貌回答。

    什么叫气度，什么叫涵养，说的就是他了。

    在场的热都对李俊风投去了赞赏的目光。

    却听孙奕笑道：“不错，李老爷，你是个人，所以税帛司就算错了。”

    众人听他这么一讲，也都慢慢回过来一点味道了。

    显然，这里有什么他们误解的地方。

    戴奇邃道：“哼，简直是无中生有。你不妨讲讲，怎么的，他李俊风是个人，我们税帛司就算错了？”

    孙奕笑道：“我本以为大家听到李老爷是个人之后就应该都懂了。看来，大家还不理解，那我就说说这其中的道理。”

    众人一听，都竖起了耳朵，想听听这个孙奕能说出什么来。

    难道他真的不是骂人？

    就听孙奕道：“李老爷说的很清楚，他是个人。我青松王国税法，紧跟天宝国与巧国规定，对个人和商户做了区分。两者纳税并不相同。

    就拿刚刚的增值税、所得税为例。

    商户缴纳增值税是按照百分之十五，但前提是商家可以抵扣之前别人问他收的增值税。

    所谓的增值税就是这样，层层流转。后面的，可以抵偿前面的。

    而个人由于不能抵偿。所以个人的增值税，只有百分之三左右。”

    众人一听，原来孙奕刚刚还真的不是在骂人。

    李俊风的脸色也好了很多。

    果然，自己没招惹这个孙奕，他不至于见谁咬谁。

    刚刚确实不是骂自己，也幸亏自己有涵养，没有当场暴怒，不然就丢人了。

    伏兴文也是眼睛一亮道：“怪不得，不错，不错，这么说，如果李老爷是个人身份去转让商铺，那增值税就不用按照刚刚计算了。只要三个点就够了。那就是说。。。”

    蒙珠接道：“那就是说，如果转让了5000两的商铺，也只要交150两的增值税就够了。完全不用750两。这个孙奕，厉害啊。”

    伏兴文道：“要不人家过了呢。”

    众人议论纷纷，孙奕还在继续道：

    “再来看所得税。

    商户的所得税，根据自身条件也是有不同档次的，确实，如果李家是商户，那按照百分之二十五计算也正常。

    但李老爷是个人，而个人转让财产的收入是可以核定的。也就是说可以税帛司来认定他的交税范围。

    根据税法，这个范围是在百分之一到百分之十的。

    也就是说，光这一项，就算税帛司认定李老爷两年的分红和转让，共计赚了3000两，那么所得税，最多也就是300两。

    所以两项最多也就是450两。

    更何况李老爷平时也没什么生意。

    因此李老爷的核定税点，根据税法，完全可以定为百分之一。也就是30两的所得税。

    这样，李老爷的增值税与个人所得税，完全合计也就是200两不到。只有180两。”

    众人一听，全都倒吸一口冷气，

    刚刚大家都看着税帛司算的账。

    可一转头，孙奕只问了一个问题，李俊风是个人吗。

    怎么一下子，画风就变了？

    刚刚的增值税和所得税，可是要750两和500两的。这和在一起，就是1250两。

    怎么到了孙奕嘴里，一下就变成了180两。

    而且算的有理有据，看戴奇邃那吃惊的表情。

    估计问题不大。

    这个孙奕，是要逆天吗？

    当下，好几个人就开始打听起孙奕来，这到底是个什么人物啊。

    简直一言就改天换日啊。

    。。。。。。

    看到这里还喜欢这个作品吧。请投一些月票或者推荐票吧。读者老爷的喜爱，就是我坚持下去的动力。感谢。

