    ps：感谢我爱羊羊同学的慷慨打赏,感谢书零零漆同学投出的月票，求订阅，求推荐！！！

    这部电影一经公布，各种话题不胫而走。

    先不提剧情，光是这角色表格就足以令所有人惊讶。

    “我的上帝，叶真的确定这是一部电影而不是一则广告，整部电影一共只有七个角色，其中四个还tm的是配音演出，而真正出镜的竟然只有三人，这部电影究竟该如何去拍我彻底迷茫了，为此我甚至一晚上熬出了许多的白，可惜到现在依旧没有想明白……”

    一位影评人在自己的专栏里近乎泄般的说道，不过这段话让叶苏芒看到只能对他出嘲笑，因为这部电影真正出境的其实只有两个半而已，一个家伙在最开始的时候就挂掉了。

    当然如此精简的演员阵容也让不少媒体看到了另一方面。

    “我相信叶苏芒导演对剧情驾驭的功力，很显然这是一部十分考研演员演技的电影，在这部电影中没有那么多的绿叶去来衬托主角的伟大，一切都要靠演员自己去演绎这个角色的全部，我猜想，这将又是一个可以入围奥斯卡的经典角色……”

    “叶苏芒在剧情的把握上毋庸置疑，《盗梦空间》如此复杂宏大的世界他都能够驾驭的住，这部影片相信也同样如此，我更关心的是谁会最终获得这三个难得的角色，要知道叶苏芒凭借一部影片捧出了影帝和影后，同时他自己还拿下了最佳男配角，叶苏芒作为导演的电影就是对演员最大的保证……”

    在角色方面的吐槽没有持续太久，很快大家就关注到了演员阵容当中。

    当下好莱坞那些实力和人气兼具的巨星纷纷被拿了出来往这部电影上贴，也不管人家现在到底有没有片约。而叶苏芒似乎就像是光临‘巨星市’的顾客一样，可以随便挑选一般。

    但他们不知道的是，此时此刻叶苏芒的家中却迎来了一位客人，一位叶苏芒曾经有过数面之缘的客人。

    “里奥，欢迎你。”递给坐在对面的莱昂纳多一杯冰镇的橙汁，叶苏芒笑着说道。

    对于这位真正的好莱坞巨星前来拜访。叶苏芒其实挺意外的，毕竟双方只有数面之缘，最近一次还是在不久前巴菲特老爷子举行的宴会上。

    不过听到对方的请求后叶苏芒又觉得不意外了。

    在今年奥斯卡的颁奖典礼上叶苏芒就听到了他对于谋求和自己合作的请求，当时只以为是一句玩笑话，后来在宴会上里奥竟然又提过一次，再算上这次登门造访，叶苏芒也明白，对方不是在开玩笑，而是真的想和自己合作。

    “这里的环境真棒。”里奥接过橙汁。先是赞美了一句，随后立刻进入今天的主题：“叶，我说过两次，这一次来还是这件事，我很希望能够和你合作，甚至我可以只收取象征性的1美元片酬。”

    “为什么？”叶苏芒很是好奇的问道。

    毕竟虽然现在好莱坞因为经济危机的原因所有人都在降薪，但以莱昂纳多.迪卡普里奥本身的名气和人气，他的片酬不会低于两千万美元。而象征性的收取1美元的话，那么他就一位将失去千万美元的收入。这其中的降价幅度可想而知是多么的夸张，连叶苏芒也不禁问问其中的原因。

    对此里奥倒是很坦然：“钱只是一个数字，虽然我的资产和你相比可能微不足道，但是也足够我一生去浪费也不一定能花完，我更希望的是获得荣誉，从1997年的泰坦尼克号到现在。我好几次入围奥斯卡，最终都是空手而归，我很渴望那座奖杯。”

    说到最后，里奥的眼神忍不住一颤，似乎想到了很不美好的事情。

    叶苏芒吸了口气。忽然想了一下眼前这位大影星的奥斯卡历史，也禁不住有些同情。

    和库萨克不同，库萨克那时候是根本连入围都没有过，但是里奥却不同，他经常能够入围，而且每每都被媒体看好，可是到了最后，希望越大失望就越大，这也让这位巨星已经对奥斯卡产生了一种‘怨念’。

    这个故事足以写出一部关于明星和奥斯卡之间的血泪史了，叶苏芒同情之余也更加清楚里奥如此迫切和自己合作的原因。

    不过有些事情还是要事先讲明。

    “你的想法我了解了，姑且不说这个角色最终会不会属于你，哪怕属于你，我也不敢保证他能够最终获得奥斯卡，你应该知道的，谁也不可能猜中每一届奥斯卡评审的‘口味’，他们的多变是出了名的。”

    “当然，我会用我的实力证明我配的上这个角色。”看到叶苏芒似乎又赞同的一丝，里昂开心的回答道。

    叶苏芒对此没有说什么，而是返回书房，五分钟带着一份装订好的部分剧本和大纲，叶苏芒亲手交给了里奥。

    “不要泄密，祝你好运。”

    “当然。”里奥兴奋的回答道，接过剧本的手都有一些颤抖。

    虽说拿到剧本不意味着这个角色就会属于自己，但提前得到对于面试来将无疑就是一个优势，而且这个剧本还是叶苏芒亲自交给自己的，这是否也代表叶苏芒看好自己能够诠释好这个角色？

    陷入各种幻想的里奥几乎是带着傻笑离开的叶苏芒家里，直到他离开，刘伊菲才抱着孩子返回到楼下。

    “谈的怎么样？”刘伊菲笑着问道。

    “还不错，他对这个角色的兴趣很大，而且他的演技确实很好，关键是人气也很高，是难得两方面都兼具的巨星，如果他能揣摩好角色的话，选择他对电影很有帮助。”

    叶苏芒笑着给刘伊菲分析道。

    至于里奥刚才说的什么一美元片酬，叶苏芒并不会去当真，哪怕对方是说真的，但是叶苏芒也不会这么做，要振作了那样的事情，实在是太影响自己的声誉了。

    自己又不是缺钱，如果真这么干了，哪怕帮里奥拿到奥斯卡，那也得不到这位明星的友情，这么做的结果就是，这份交情从一开始就已经变成了一桩交易给消耗掉了。

    而说不定传出去还会被某些有心的媒体报道成什么样呢。

    而叶苏芒内心确实也很偏向这位明星，当初的‘泰坦尼克号’叶苏芒也看了不止一遍，对于其中那位妖娆的少女和翩翩美少年，叶苏芒不得不承认，自己确实有几分偶像情结在其中。

    当然了，一切的结果还需要靠里奥自己努力，面试中他的挥才是拿下这个角色的关键。(未完待续。。)