    交谈片刻，陆玄机离去了。

    对于叶冰云的要求，很是爽快的答应。

    没什么大不了的。

    叶冰云算是绝色美女，可这个世界上最不缺少的就是绝色美女，他缺少的实力。

    重要实力足够强，什么美女得不到。

    见到陆玄机爽快的离去，叶冰云松了一口气。

    可在下一刻，一道神念传来。

    叶冰云的蓝色微微变化着，起身到了一个包间当中。

    包间当中，端坐着一个白衣男子。

    叶冰云拘谨道：“拜见父亲。”

    “你拒绝了陆玄机。”父亲直接问道。

    “是。”

    叶冰云倔强道：“我喜欢上吴哥哥，吴哥哥才是我的真爱。”

    啪！

    父亲上前，直接甩了一个耳光。

    顿叶冰云的右脸红发肿了，可还是倔强道：“我喜欢吴哥哥。况且，我是二灵根，陆玄机只是三灵根，他配不上我。”

    “你不懂。”叶浩然开口道：“人与人有着百分之九十九的相似，只有百分之一不相似。可正是因为那不足百分之一的差别，也是普通人与天才的差别。我们这些人，眼光浅薄，只能看到陆玄机那百分之九十九；唯有金老祖了看到，那百分之一。”

    “因为金老祖赏识，叶家当与陆玄机联姻，你是联姻人选之一，叶沉鱼也是联姻人选之一，叶潇潇是也是联姻人选之一，叶婉仪也是联姻人选之一。不久前，叶沉鱼拒绝了，你也拒绝了，现在只有两个了。”

    “两个异灵根女修，两个二灵根女修，从中选出一人，成为他的道侣。父亲，这值得吗？”

    叶冰云不甘心道。

    “值得，自然值得。”叶浩然说道：“联姻乃是我世家的生存之道，古老而有效，陆玄机成为我叶家的女婿，就会对我叶家帮衬一二。世界上没有不朽的王朝，也没有不灭的世家，若是叶家灭亡的时刻，陆玄机能对我叶家帮衬一二，就不枉此时。”

    叶冰云不屑道：“我叶家有着金丹老祖坐镇，谁能灭我叶家。”

    “金丹老祖很强大吗？是很强大？可也谈不上无敌。”叶浩然说道：“这些年来，灭掉的金丹世家，元婴世家还少吗？很多，很多。修士当居安思危。”

    叶冰云不甘心道：“父亲，仅仅是金老祖一句赏识，就有这场联姻，太过荒唐了？”

    “仅仅是金丹老祖一句话，足以。”

    叶浩然平静道。

    “父亲，未来我也会成为金丹大修。”叶冰云自信十足道。

    “希望如此吧。”

    叶浩然笑着说道，并未打击女儿的自信心。

    很多时刻，距离越近，越是失望。

    当他还是练气修士时，觉得金丹老祖不算什么，他有十层把握成为金丹；而等到他成为筑基修士时，他有七层把握成为金丹大修；等到他成为紫府修士时，有三层把握成为金丹；可等到他成为紫府巅峰的时刻，有一层的把握成为金丹。

    可等他成为半步金丹的时刻，没有一丝希望成为金丹。

    ……

    回到座位上，陆玄机吃着灵果。

    心中在思索刚才交谈的那些话。

    门当户对，对修士而言极为重要。

    这里的门当户对，家世只是其次，灵根属性才是第一。

    这次联姻，看似男女双方互相选择，男修可挑选适合的女修，女修也可挑选适合的男修，彼此看对眼，就能结合为道侣。

    可实际上，在选择的时刻，都是尽量选择灵根属性相差不大，资质相差不大的。

    三灵根，会选择三灵根。

    二灵根，会选择二灵根。

    选择的余地看似很大，其实很有限。

    可他只是三灵根，却是让他选择二灵根女修，似乎有些看重他了。

    ……

    一夜无话。

    次日醒来，好酒好菜送上。

    在酒足饭饱之后，叶家家主出现，拱手道：“我等修士修仙，本为长生，可也要为家族做贡献，为家族留下子嗣后代。家中财富再多，没有儿子继承异常，难道丢弃在荒野当中，赠送给有缘人不成。”

    “我人族本就人口稀少，不如妖族。若是你们个个沉迷修炼，无暇婚姻恋爱，不知留下后代，我人族距离灭亡不远矣。”

    “我叶家组织这次相亲大会，就是为各自能找到道侣，若是在这里结为道侣，最好不过；若是不能，事后也留下联系方式，彼此相处着，可能化为姻缘。”

    “多余的话，我也就不多说了，相亲大会开始。”

    “第一关，首先检测各位灵根资质。”

    叶家族长说着，取出三个光球。

    这三个光球，可以更加细致的检测发出灵根属性高低。

    陆玄机想到昨天父亲讲述的事情。

    世界上，没有完全相似叶子，看似相似的叶子也分着高下。

    同样是三灵根资质，有的属于三灵根劣等，资质只是比四灵根强大一点；可有的三灵根属于顶级，堪比二灵根。

    因为灵根资质的不同，分为劣等，一般，优秀，顶级，极优等五个等级。

    “我先来。”

    就在这时，一个修士上前，手掌按在第三个光球上，光球在闪动着，占据了五分之一的区域。

    “三灵根劣等。”

    族长评价道，挥手递过一个牌子，上面刻着【三灵根劣等】。

    又是一个修士上前，上前检测着。

    结果是，【三灵根一般】。

    接着，一个修士接着一个修士，纷纷上前检测着。

    检测之后，纷纷发下一个牌子，记录着成绩。

    “有意思。”

    陆玄机看着光球，微微吃惊着。

    惊叹叶家手段的高明，竟然能更加细致的分别出灵根优劣。

    昔日，陆家检测灵根，也只是大致的检测出二灵根，三灵根，四灵根，至于同样灵根的优劣，却是难以分辨出来。

    这些上前检测的修士，多数是筑基修为，多数是三灵根。

    至于低于筑基的修为，低于三灵根，根本没有资格参加相亲大会。

    “吴笑文，二灵根一般。”

    就在这时，一个声音传来。

    陆玄机看去，只见前方站立着一个少年，气血如朝阳，已经是筑基五层。

