    

    容瑶惊讶的看向好友，没想到她的作品竟然这么快就可以投入市场了，可见她在这方面确实很有天赋。

    傅媛媛却有些不好意思：“杨姐，你果然还是一如既往的犀利，我确实是把瑶瑶当原型写的，我一直都觉得她符合我对古装美人的一切幻想，您没见过她穿古装，真的特别好看，我觉得，她就先拍古装吧，她还学过跳舞，有舞蹈基础，演古装剧有优势。”

    杨蕙笑了起来：“现代剧也很适合她，她看起来就有点儿傻白甜，这个《夏风有点甜》她拍的话效果估计会很不错。”

    偶像剧很看重颜值，演技固然重要，但是演员的容貌能不能让观众满意，是一部剧是否会爆火的基础。

    除了实力派的影帝影后，观众是不可能对长相太过寒碜的偶像剧男女主角买账的。

    她现在恨不得让容瑶一口气拍个十部剧，这样绝美的外貌条件，拍的少了都会觉得是一种莫大的遗憾。

    三个人坐在一起，挑来挑去，最后挑了一部古装穿越剧，带奇幻元素，叫《桃花倾天下》，还有《夏风有点甜》。

    下午，容瑶去试镜《夏风》。

    没想到，姚曼西也在。

    更让容瑶意外的是，姚曼西身边除了她的助理、经纪人，竟然还跟着个熟人——文筝筝。

    姚曼西看到她，警惕的从休息椅上站了起来：“你来干什么？”

    文筝筝则满脸的不可思议：“容瑶，你怎么会来？”

    容瑶站的笔直，从容不迫的道：“我怎么不能来？这里被你们买下了？”

    文筝筝撇撇嘴，开什么国际玩笑，这栋楼可是陆氏集团的，价值二十几个亿，谁能买下？

    “你该不会又想拍戏了吧？你疯了？小叔他……”

    文筝筝话说到一半儿，不知道想起了什么，眼珠子一转，忽然不说了。

    容瑶不知道她又打的什么鬼主意，但是不管文筝筝想要干什么，都阻止不了她今天的试镜，更阻止不了她发展自己演艺事业的决心。

    文筝筝自己没什么本事，她顶多就是跟陆澄渊陆霆逸打小报告而已。

    姚曼西见她们两个很熟的样子，忍不住问：“筝筝，你认识她？”

    文筝筝打了个马虎眼：“哦，以前一个学校的，见过几次。”

    姚曼西不信，两个人这熟悉的模样，可不像只是见过几次那么简单。

    她看了一眼容瑶身边的杨蕙，又看看自己的经纪人，火气有些压制不住：“珺姐，不是说好了这部剧就我来试镜吗？现在是怎么回事，你给我解释解释！”

    姚曼西的经纪人叫周如珺，这会儿也一脸的不满：“杨蕙，你不是看不上这个剧本吗？现在怎么还带着新人来抢资源，同一个公司的人还要这么勾心斗角，传出去不怕同行笑话！”

    杨蕙对她们两个的不屑一顾都毫不掩饰的写在了脸上：“我什么时候说看不上了？我当时只是手底下没有合适的人来演，现在有了合适的人选，当然要带来试镜。你们两个一副如临大敌的样子，怎么，怕了？自己也觉得压不过我们容瑶吧？”

