    这是条南城老胡同，里面生活的都是老京城人。

    有在墙根下象棋的老头，也有提着鸟笼子瞎逛的老大爷，还有卖糖葫芦的在胡同里吆喝，焦平没吃过糖葫芦，屁颠颠地跑去买了三串......

    “嘻嘻，这糖葫芦挺好吃的！”

    焦平像个小屁孩一样美滋滋地舔着糖葫芦，嘟囔道：“我算是知道什么叫舔狗了，应该就是说咱们吧？”

    “......”

    “舔你妹！”

    林阳送到嘴边的糖葫芦又放下了，本来他还准备尝尝味道，听到焦平这货的话，他一点尝味道的心情都没有了。

    最终，林阳等人在一处角落的四合院门前停住了脚步，他刚停下蛊虫就飞了回来。

    林阳抓住蛊虫重新装回烟盒，与白虎对视了一眼。

    白虎会意，左右一看没人，上前嘭的一脚踹开了大门，随即三人飞快的冲进了院子里。

    结果，里面空无一人，一番找寻后，最终林阳等人在院落的柴房里找到了一具身穿迷彩服的腐烂男尸。

    尸体高度腐烂，尤其是面部就像被硫酸浸泡过一样血肉模糊，上面落满了苍蝇，同时尸体发出阵阵恶臭，看起来十分恶心！

    “卧槽！这家伙得罪什么人了，死得这么惨！”焦平捏着鼻子，满脸嫌弃的说道。

    “南洋的降头师！”

    林阳眉头紧锁，他本想找到杀害颂恩的凶手，这样就能找出幕后的人，谁知这家伙被人灭口了，线索一下就又断了！

    “阳哥，咱们现在怎么办？”白虎瓮声道。

    “给曹阳打个电话吧，看他能不能通过一些渠道，找出这个人的身份信息！”

    “人都烂成这样了，找得出来才怪呢！”

    焦平翻了个白眼，说完直接跑出去干呕了，可就在这时四合院里走进来了两个身穿迷彩服的家伙。

    “你是什么人！”

    其中一个光头迷彩服男人看到焦平，当即厉声呵斥道。

    焦平原本还在干呕，听到这声呵斥抬头一看，顿时面露喜色，大喊道：

    “师傅，快出来，大鱼送上门了！”

    两个迷彩服男人一听，先是一愣，随即掉头就跑！

    可焦平哪会让他们跑掉，只见他身形一晃，转眼间就挡在了迷彩服男人面前。

    “你们两个太没礼貌了，进来连个招呼都不打就想跑！”焦平一脸戏谑地看着两人说道。

    “找死！”

    两个迷彩服同时出手，试图将焦平击杀。

    可他们只是身手好点的职业杀手，又怎么会是焦平的对手呢？

    下一秒，就听到两声惨叫，两个迷彩服男人双双被焦平踢断了双腿，倒在地上痛苦地呻吟着。

    林阳出来看到地上的迷彩服男人，瞬间明白过来，他让白虎将两人扛进一间屋子。

    “说吧，你们到底是什么人，是谁让你们去杀颂恩的？”林阳坐在太师椅上，目光灼灼地盯着这两个男人问道。

    “呸！”

    光头迷彩服还挺强硬，啐了一口恶狠狠地瞪着林阳，咬牙道：“小子，我不管你是谁，最好快放了我们，不然你会死得很惨的！”

    啪！

    话音刚落，一阵清脆声在房间上空回荡，焦平一巴掌结结实实抽在光头脸上，骂道：

    “敢跟我师傅这么说话，我看你才会死得很惨呢！”

    “我再给你一次机会，说出是谁指使你们去杀颂恩的，说出来我可以不杀你！”林阳冷声道。

    “哼！做梦！”

    光头与同伙都不以为然，光头反而威胁林阳道：“你有种就杀了我们，不杀你就是我孙子！”

    “好，我成全你！”

    林阳面无表情，说完淡淡的看了白虎一眼，白虎也不含糊，走过去直接一脚踩在光头的肚子上，直接踩了个窟窿，鲜血、内脏同时喷涌而出，其状惨不忍睹！

    迷彩服同伙被溅了一身血，看到光头的惨状差点没吐了！

    刚才还嘴硬的他，此刻浑身瑟瑟发抖，满脸惊恐地看着林阳，颤声道：

    “大，大哥，求求你，别，别杀我！”

    “你不想死就老实说，到底是谁让你们去杀颂恩的！”

    “是......是林家大少！他先找了颂恩下毒，然后又让我们去杀颂恩，我知道的就这么多了，求求你放了我吧！”迷彩服男人哭丧着脸哀求道。

    “林家大少？林宸俊？”

    林阳皱了皱眉，按说以林宸俊的性格，绝对不会用下毒这种低劣的手段。

    “不不不，是林子昂，林大少！”迷彩男急忙解释道。

    “原来如此！”

    林阳一听豁然开朗，如果是林子昂就说得过去了，这家伙就是个二世祖，什么事都做得出来！

    “白虎，打电话让孙嘉淦让他们过来，告诉他找到幕后真凶了！”林阳淡淡的说道。

    “师傅，那这家伙怎么办？”焦平看着地上的迷彩男问道。

    “大哥，我知道的都说了，求求你你放了我吧！”迷彩男一听急忙求饶道。

    “不管他了，等曹阳他们来了，自然有人处置！”

    林阳说完也陷入了沉思，这件事应该是林子昂个人的主意，即便如此林家也有管教不严的过失，决不能轻易作罢！

    不一会，曹阳，欧阳杰，孙嘉淦等人都来了，就连袁华都来了！

    “林阳，听说给你下毒的幕后主使找出来了？岂有此理敢对你下毒，不知道你是我的媒人吗？！”

    “带我去见他，看我不把他碎尸万段！”袁华怒气冲冲道。

    “呃......老林，这位是？”

    曹阳看到一身兽皮的袁华忍不住咽了口唾沫。

    林阳淡淡一笑给曹阳他们做了介绍，然后对袁华说道：“难得袁宗主如此仗义，既如此就跟我一起去林家要个说法吧！”

    众人一合计，纷纷给家里的长辈先打了个电话，然后跟随林阳一起往林家赶去。

    此时，林岳正在家里与两个儿子，以及女儿商量吴冬琴的丧事问题，突然他接到了曹家老太太打来的质问电话。

    “老林头，你孙子给我孙子下毒，到底什么意思？”章香兰怒不可遏。

    “我孙子给你孙子下毒？”

    林岳一愣，下意识地看向两个儿子，林德森一脸懵逼，林德志心中有数却也装作不知。

