    沈易遥可不知道外面现如今有多少人等着算计她呢！

    她现在可是忙得不亦乐乎，跑回家就赶紧把火点上了。

    锅里烧上水，等着水开还有一阵子，她先把身上的热汗洗掉，凉快了下，转头就继续忙活她的石磨去了。

    凿刻了大概三十多分钟，石磨的上下磨盘愈发精细了几分。

    这样的石坯在她眼中还粗糙得很，并不够看。

    但今天还要请客，她没时间再精雕细琢了。

    沈易遥又洗漱了一遍，浑身清爽的进屋去抹伪装，门外忽然传来了敲门声：“丫儿啊？开门。”

    沈易遥快速抹匀黑油，急匆匆向着门口走去：“干娘？”

    她疑惑着开了大门，郭婶子笑呵呵地站在门口：“哎~！丫儿啊，你处理咸肉是一把子好手！我呀，就把俺家攒下的咸肉带来啦~！你看炖点儿啥好？我再回去拿。”

    沈易遥的惊讶一闪而逝，继而是明镜儿般的了然。

    干娘这是不想总占着她一个小丫头的便宜，给她找补呢。

    沈易遥也没推辞，笑着将人让进院子：“瞧干娘说的，炖啥不能炖呐？您都出肉了，菜我还能拿不出来是咋？”

    郭婶子跟着笑着进了门，两人有说有笑着直奔厨房。

    郭婶子嗓门自来就大，王家也好，孙家也罢，都听得一清二楚。

    孙二宝一听到“咸肉”俩字，整个人就支棱起来了。

    他“蹬蹬蹬”地跑进了屋儿，看见他哥虎着一张脸就忍不住翻了个大大的白眼，小小声在唇齿间嘟囔了句：“窝囊玩意。”

    孙大宝没听清，孙二宝已经越过他，向着厨房跑去。

    等找到了亲妈，孙二宝当即委屈得都快哭出来了，他声音带哽：“妈……沈家又要炖肉了！”

    孙婶子一愣，下意识地不信：“她家哪来恁多肉啊？别胡咧咧。”

    孙二宝不依不饶撒起泼来：“是真地！郭家那老虎婆抱着个咸肉坛子上门啦~！俩人刚说要炖肉，俺听得真真儿的！”

    孙二宝就像是他的肉要被人割了拿去炖似的，满眼控诉的看着亲妈：“妈~！我也要吃肉！”

    孙婶子狐疑地仔细看着她小儿子的眼睛，想知道他是不是想吃肉，所以撒谎了。

    结果什么都没看出来不说，还被孙二宝晃得头晕眼花的。

    孙婶子脾气上来了，急赤白咧地一把把孙二宝推出门：“去去去，有本事你上沈家吃去！少烦老娘，孙家啥样儿你不晓得？你个搅家精，就知道吃吃吃！馋死鬼托生的玩意，老娘身上的肉你吃不？”

    孙二宝被削了两巴掌推出了厨房，没能吃到肉还挨了打，他当即就不干了。

    亲妈他不敢再闹，转头就找上了他哥。

    他哭咧咧着瞪着孙大宝，扯着嗓子嚎：“都怪你！都拥护你！完犊子玩意儿……呜呜……啊！我要吃肉！吃肉！”

    孙二宝的嗓子都劈了，孙大宝一脸怒气地怒瞪着弟弟，而后猛然起身，一把把人推一边去，转头就走。

    孙二宝被推懵了，小尾巴似的跟在了孙大宝身后，还不依不饶的问着：“你嘎哈去？你是不是要去沈家？”

    孙大宝气呼呼地，压根不理他。

    他走出院子，狠狠一摔门，顿时引来孙婶子一通大嗓门的咒骂：“哎呦小王八羔子！摔打谁呢摔打！干啥啥不行，吃啥啥没够！老娘上辈子做了什么孽，生了你们两个搅家精？啊……”

    咒骂持续输出了良久才平息，孙大宝整个人就跟个被小孩子拿树枝子戳的蛤蟆似的，气鼓鼓着蹲在了门前。

    孙二宝还以为他哥终于出息一回，要去隔壁勾搭包公脸了捏，谁成想他就还是一如既往的烂泥扶不上墙。

    别说去沈家了，他竟是连沈家门儿都不敢多看一眼。

    这时，一股子香气自沈家飘了出来……炖肉了！真滴炖肉了！

    孙二宝闻着肉香，刚才还是故意挤出俩猫崽儿，现在却是真的被馋哭了。

    王家也好不到哪里去。

    虎子几乎跟孙二宝一样，第一时间听见了郭婶子和沈易遥的对话；也是第一时间就冲进了厨房去找王婶子哭闹要吃肉；也不出意外地被王婶子又给削了一顿。

    左邻右舍俩熊孩子都在哭嚎，郭婶子没听到，沈易遥却听得一清二楚。

    她也没当回事儿，又不是头一回了，爱哭哭去，她可没那好心让人算计去。

    两家都骂的那么大声，咋地？还等着她不好意思了，一家给送一碗肉去不成？

    哎！她还真的没那么脸皮儿薄。她耳背，不背也当自己耳背，就是听不见。

    听见了也照样好意思当听不见~！哼哼……

    沈家的香味儿越来越浓，处理好的咸肉，简直能够迎风香飘十里地。

    郭婶子这回，可是跟着好好学了一遍。

    沈易遥也是有心想教，不时让郭婶子上手。

    闻着那股子香味儿，郭婶子一张脸都笑成了一朵花。

    她连连称赞着沈易遥的手艺好，没想到咸肉经由她这么简单地处理一下，就比他们多了一道工序，味道却会如此天差地别。

    沈易遥笑笑没说话，把食材都准备好，炖肉的活儿今天就包给郭婶子亲自操刀了。

    她这边没有急着直接处理小家巧儿，烧了水准备着一会儿烫洗家巧儿退毛的功夫，她先从调料里面翻出了花椒、麻椒、大料、小茴香和粗盐。

    沈易遥抓了两把花椒，放了十来粒的麻椒，一颗大料掰成八个瓣儿，一把小茴香，一起放进了盆里。加清水不停清洗，去灰去杂质。

    仔仔细细清洗了三遍，将水沥干，小锅同样清洗干净后放火上预热。

    锅里水分干了，沈易遥把盆里混合的调料一股脑倒进小锅里，开始不停地翻炒。

    等调料里的水分被炒干，再往锅里加进不足调料一半的粗盐，继续翻炒。

    锅里冒起了微微的烟气，香味儿爆了出来，这时候就不适合再这么旺的炉火上继续操作了。

    沈易遥提着小锅两边的铁耳，将其挪离炉火，以余温继续翻炒。直至锅铲轻轻一压，花椒就碎了，半成品的椒盐就算炒好了。

    她将炒好的椒盐倒进小对窝里，舂碎成粉末。再过筛，筛出细粉。剩下的继续舂碎、过筛。

    一小碗椒香四溢的椒盐粉装瓶，锅里再次清洗一番，加了水缓锅，大锅的水也开了。

    沈易遥嘴角轻勾，去小屋拿出装着小家巧儿和黑花大蛇的兜子。

    她趁着郭婶子不注意，把另一条她抓的黑花蛇从空间拿出来，手上用巧劲儿一抖，那蛇就浑身脱了节，跟个面条一样动弹不得，被她丢进了兜子里……

