    项云忽然身法进阶，神行百变进入了‘壁虎游墙’境界，速度飙升，灵活度更是大幅度提高。
    而玄火双头蟒损失一头，已经是受了重伤，项云一时间，竟然躲闪的游刃有余，玄火双头蟒根本奈何不了他。
    项云当下身躯飞速闪动，快步落下双头蟒身躯，一把抓起瘫倒在地上的牛胖子，又冲着一脸呆滞望着自己的项长安骂道。
    “你傻了？愣着干嘛，还不快跑！”
    项长安顿时一个激灵，与项云一起向前狂奔！
    “嘶……！”
    身后只剩下一个脑袋的双头蟒，断首处鲜血兀自狂喷不止，后者身形疯狂摇摆，拍打大地，竟是令大地震颤龟裂，无数山石翻飞！
    眼看着项云他们要跑，那双头蟒的猩红眼眸中怨毒狠厉的光芒爆射，它竟是猛然收缩身子，竟然再次爆发，高高弹起，向着项云他们飞扑而来！
    项云抬头望去，心头一惊，正要转变方向逃离，忽然天空中劲风呼啸，一声沉喝犹如雷霆炸响！
    “孽畜，休要伤人！”
    惊雷般的声音刚刚传来，一道白袍身影已经是如闪电腾空，瞬间出现在了玄火蟒飞身前！
    没有任何多余的动作，只是一掌拍出，手掌落在玄火蟒头顶之上！
    “轰……！”
    晴空霹雳，轰然巨响，玄火双头蟒庞大的身躯如遭雷击，全身血色鳞片骤然倒竖，甚至炸裂翻飞，喷洒出漫天血雾！
    下一刻，巨蟒倒飞，重重撞在一处丘陵之上，竟是直接将其砸的塌陷崩碎，夷为平地。
    巨蟒呜咽嘶鸣，身躯颤抖不止，最终竟是蠕动着，朝着银月森林的方向逃去！
    来人并未追击，而是倏然从虚空落下！
    “世子殿下，你们……你们没事吧！”
    此人面相憨厚老实，生着一对招风耳、酒糟鼻、小眼睛，其貌不扬却修为高深，竟是一掌重创玄火双头蟒，这人自然是，秦风城城主卢永昌！
    此刻卢永昌面色惶急万分，堂堂玄云境后期的高手，此刻竟是额头冷汗直流，身躯颤抖不止，可见他心中何其惶恐！
    “呼……”项云看到了卢永昌，整个人一下子就如同泄气的皮球，紧绷的身躯骤然松懈下来。
    他右手一松，牛胖子滚落在地上，旋即另一只手将项菲儿也扶住放在了地上。
    “你……你终于来了。”项云直接累的瘫坐在地上，大口大口的喘着粗气！
    就在下一刻，远处又是数道黄沙卷地的身形，风驰电掣的赶来，张管家、刘先生带着一众世子府护卫，面带惶急之色，急火火地冲了过来！
    当两人看到瘫倒在地上，浑身染着鲜血的项云时，差点没吓得两腿一软，直接双膝跪地。
    他们惶急的冲到项云身前，当见到项云还睁着眼睛喘着气，二人这才长舒了一口气！
    但二人犹自不敢放松，一个抓住项云双手脉门，一个按住项云胸口，同时将体内精纯的云力灌入，为项云探查身体，调理伤势！
    项云却是一翻身，摆脱了二人，他目光冰冷的说道：“好了，张管家、刘先生，我没事，你们马上去给我把杨广林擒住！”
    “嗯……？”
    两人闻言俱是露出诧异的之色，不过当他们看到，项云那冰冷的目光后，深知项云脾气的两人，不敢询问半句，立刻转身追人！
    待两人走后，卢永昌立刻亲自前来给项云，项菲儿、还有牛胖子各自导入一股云力。
    项长安连忙将随身携带的疗伤丹药，给几人一一服下，这才算是稳住了众人的伤势。
    此刻卢永昌一手握住项云的手腕，为其把了把脉，禁不住面色微微微白，紧张的说道。
    “世子殿下，您……您怎么受了如此严重的伤势，究竟发生了什么？”
    这一次三人俱都是伤的不轻，特别是项云，看似他是几人坚持到最后之人，甚至还能够带着项菲儿和牛胖子奔逃，实则他受的伤势才是最重的。
    从最开始在和乌金猿大战的时候，项云就已经受了内伤，最终却是因为进阶到了五云之境，云力大涨，所以压制住了原本的伤势。
    随后他又遭遇了玄火双头蟒的袭击，一路奔逃之下，项云本就云力耗尽，又有伤在身，伤势无疑被加重几分。
    最后项云还被玄火双头蛇一尾抽中，强大气劲冲撞之下，虽然有功德造化诀的神奇能量，保住了性命。
    可是他浑身的脏腑和窍穴，都受到了剧烈冲击，可以说，当时项云竟然没死去，这已经是奇迹了。
    而即便在这种情况下， 项云还将最后的精力拼尽了，救下了项菲儿，可以说支配他行动的，几乎是就是他的肉体和意志。
    此刻卢永昌的及时赶到，令项云原本强自聚集起来的意志和心力散去，整个人就如同一滩烂泥，彻底瘫软在地，连动一根小手指都觉得万分困难！
    最终还是项长安将先前发生的一切，告诉了卢永昌，听完项长安的讲述，卢永昌额头上的汗珠顿时越发密集， 眼中的惊恐，哪怕瞎子都能够看出来！
    “这……这怎么可能，银月森林里，六云以上的云兽几乎从走不出森林，这玄火双头蟒怎么会出来了，还……还伤了各位……”卢永昌声音有些颤抖和难以置信。
    开什么玩笑，堂堂一国皇子，一位陛下最宠爱的公主，还有风云国最具权势的藩王之子。
    三个人的分量，任何一个人，都能够把它这个秦风城城主大人压死十次不止！
    要是三个人今日一起葬身蟒腹，那他就算是五马分尸，再粉身碎骨，死一百次都不嫌多！
    “下官真是该死，竟然姗姗来迟，差点让三位殿下遭逢不测，当真是百死莫赎！”
    卢永昌直接是双膝跪下，匍匐在三人身前，身躯颤抖不已！
    就在此刻，服用丹药盘腿坐了片刻的项云，艰难伸手，他拍了拍卢永昌的后背，望着抬头看来的卢城主，有些虚弱的出声。
    “行了，卢城主，这事与你无关，你能够及时赶来救驾，已经是很不容易了，现在您还是赶快带人搜寻一下峡谷，看看还有多少伤员，刚才那畜生可杀了不少人！”
    “呃……是是……下官马上派人去营救！”
    卢永昌闻言自然是不敢丝毫怠慢，这些围猎的人当中，很多人的身份都不普通，一旦有所闪失，都不是小事。
    随后，卢永昌带人快速前往峡谷搜救，而驻守营地的众人，也知道了猎场发生的一切，立刻有甲士集结前，护送一众伤员回营！
    而林婉儿他们也是听说了项云他们出事了，这丫头跟着几名护卫和众多甲士一起寻来。
    当看到项云那浑身浴血，脸色苍白的模样，这丫头也不跟项云怄气了，快步走过来，搀扶着自家世子，也不说话，低垂着脑袋，泪珠串儿止不住的向下滚落，哭得很是伤心。
    因为今日之事牵扯巨大，很多家世雄厚的世家子弟死的死伤的伤，卢永昌几乎调集了全城军队搜救，整个搜救行动，从晌午一直搜寻到了傍晚，最后还留下来一部分军队继续搜寻。
    而当卢城主在营帐内劳心劳力，安排完最后救援工作后，刚刚走出营帐时。
    却是忽然见到营地内，喧哗声四起，营地广场方向挤满了围观人群，好像发生了什么大事，周围还有很多人正往那边赶去。
    卢城主赶忙拉了一个青年询问，后者这才一脸惊骇的对卢永昌说道：“城主大人，出大事了！”
    “嗯……出什么大事了？”卢永昌心想这人莫不是说的猎场发生的事情？
    那青年接下来的话，却是让卢城主悚然一惊。
    那青年鼓着眼睛说道：“您还不知道呢，世子殿下要杀杨公子呢！”
    “杨公子，哪个杨公子？”
    “还能有谁，当然是中州郡郡守之子，杨广林公子呀！”
    “啊……！”
    卢永昌一听这话，吓得浑身一个激灵，哪里还敢多问，慌忙拨开人群，向着营地内的广场中央，就赶了过去。
    众人给卢城主让开了一条道路，后者这才终于看清楚了广场内的景象。
    只见广场中央，原本用来祭祀的高台上，世子府大的张管家和刘先生二人当中，一个黑脸华服青年，被他们押解着跪在地上，后者正是一脸惊恐不安的杨广林！
    而此刻，项云正站在高台中央，身子微微有些弯曲，面色依旧苍白，但脸上笼罩了一层寒霜，却是令人心底有些发憷！
    他冷冷的看着跪在地上的杨广林，声音冰冷的开口。
    “杨广林你可知罪。”
    杨广林闻言，心头一跳，但面上却是竭力保持镇定。
    “世子殿下，我不明白您的意思？”
    “都这个时候了，你还想不认账？”
    “世子殿下，我不知道您在说什么，莫不是杨某有什么地方得罪了世子殿下？”
    杨广林此刻已经是打定了主意，咬紧牙关，打死也不认账，他不相信，项云还能够真的当众杀了他。
    “呵呵……”
    对于杨广林的抵赖，项云没有丝毫恼火，他只是嘴角勾起一抹冷笑，笑声阴测，令杨广林不由自主的打了个冷颤。
    “看来你是不见棺材不落泪呀，不承认也没关系，我也不需要你认罪，既然你不想讲道理，那我们就不讲了。”
    说着项云手往腰间一划，便抽出了犹自带着一道血迹的游龙剑。
    杨广林见到项云竟然拔剑了，他目光狠狠一颤！
    “你……你想干什么？”杨广林色厉内荏的喝道！
    他有些不安分的想要挣扎，可是身旁两个黄云境界的高手押解，他根本是无法动弹丝毫！
    项云脸色冷峻，一言不发，手中血迹斑斑的长剑抬起，朝着杨广林的脖颈靠近！
    “你……！”杨广林大惊失色，脱口道。
    “项云！你真敢杀我？”
    “有何不敢？”
    “项云，我父亲可是中州郡的郡守，乃是陛下御设的龙城三郡之一，我伯父更是堂堂龙城禁军统领大人，你……！”
    “你别以为你是世子，就可以肆意妄为，若是杀了我，皇帝陛下一定不会坐视不理的，你也有大麻烦！”杨广林状若疯狂的嘶吼。
    “世子殿下息怒！”这时候卢永昌也是赶紧凑近高台对项云劝说道：“世子殿下您有话好好说，可千万别一时冲动呀！”
    项云只是看了卢永昌一眼，那冰冷的眼神直接吓得卢永昌身躯一僵，说不出半句话来，项云转过头，俯身眯眼看着杨广林。
    “中州郡郡守、禁军大统领，啧啧啧……当真是好大的官威，杨大公子你这是在威胁我吗？”
    杨广林感受着项云身上，犹如实质一般的杀机，后者身躯都在微微颤抖，在项云森冷目光的注视下，竟是有些不敢开口！
    就在此时，人群中忽然一阵骚动，一群人朝着高台这边迅疾赶来，听到动静回头看去的杨广林，顿时露出了惊喜万分的神色！
    来人，竟然是八皇子项长安，带领的一群安林党党徒及时赶到。
    安林党成员众多，即便李东来、周显龙等许多人受伤卧床，可是剩余的安林党人还是有数十人之多。
    再加上数十名带刀护卫，在项长安这位八皇子的领头下，来势汹汹的赶来，顿时有一种压人的气势！
