    随着这一声巨响传来，德里克所在的三楼顿时晃动起来，所有人纷纷放下手上工作，紧张的观望着四周。

    “怎么回事？”

    德里克也被这巨响给吓了一套，冷面大声质问道。

    “报告指挥官，是一楼的一架战斗直升机忽然爆炸了！”

    通过无线电，一名联络战士发现了问题，赶紧说道。

    “糟糕，那个家伙很有可能已经闯进来了！”

    德里克脸色一变，整个人瞬间有些紧张起来。

    他抬眼看了眼被关押着的罗河，只见罗河虽然浑身是伤，但一双眼睛兴奋不已，正一脸嘲笑般的看向自己。

    “来人，给我好好的看着罗河，另外，召集所有人，全部到一楼点兵台集合！”

    德里克拿出武器，大声喊道。

    说完，他便带着自己的亲信随从，往一楼赶去！

    ……

    此时，正在一楼的秦恒听着刺耳的警报，看着所有人全部去集合，嘴角划过一抹微笑，他要的就是这个效果！

    刚才巨响，自然是秦恒做出来的。

    他利用手里的银针，使出体内的武道之力，刺破了不远处战斗直升机的油箱，而后便又甩出一枚银针，在直升机破裂处制造出了一丝火花！

    而正是这道火花，使得油箱爆炸，整架直升机瞬间点燃，火焰直冲，冲击波甚至击碎了整个一楼的玻璃！

    在所有人匆忙准备集合时，秦恒靠在一处较为阴暗的地方，隐藏着身体。

    他在观察赶来集合的联军穿着。

    他需要找到一个有一定身份的人，才有可能知道罗河被关押的地方以及研究毒素的实验值位置。

    等了一会，他发现有身份的联军高层，周围都有卫队保护，根本没办法动手，无奈之下，秦恒只能随机寻找了。

    在一个战士路过他身边是，秦恒忽然将他扯了过来，而后掐着他的脖子，低声杀意浓浓的说道：“关押北疆罗河的地方在哪个位置？”

    这名战士没想到有敌人混了进来，整个人顿时脸色煞白，刚想动手里的武器，秦恒却已经拿起短狗，顶住他的脑袋！

    “你觉得，在你心中，是关押的人重要，还是你的性命重要？”

    秦恒看着这名战士，神色凌厉，眼神里杀意连连！

    咕咚！

    这名战士吞咽了口唾沫，反抗的心思逐渐消失，眼神也变得惊恐起来。

    因为他从秦恒的眼神里能够看得出来，只要他不回答，面前的这个家伙一定会杀了自己！

    “在……在三楼。”

    战士紧张的说道。

    “具体位置！”

    秦恒再度问道。

    “三楼最左侧，有几个穿着蓝色作战服看守的房间就是。”

    听到这个答案，秦恒笑着点点头，继续道：“很好，继续第二个问题，你们研究毒素的实验室，在哪个位置？”

    “这……这个我是真不知道，我只是个普通战士，能知道罗河他们被关押的位置，也是因为我是这里的看守。”

    这名战士赶紧说道。

    秦恒观察了一下他的神情，知道他并未说谎，便笑道：“好的，谢谢你了，你可以走了。”

    这名战士顿时松了一口气，可下一秒，他只感觉到太阳穴一疼，紧接着，便失去了所有意识。

    秦恒自然不可能留他的姓名，一枪了解了他。

    得知罗河的位置后，秦恒不再犹豫，趁乱，往三楼前去！

