    闻到焦味，萧紫没法，只好懒懒回屋。

    周鸿明忙着包扎没注意锅里的菜，一不小心菜就焦了。

    萧紫连忙关掉火：“你不行的话就别做菜了，隔三差五都要闻到焦味，哪天房子烧了，我岂不是得跟着遭殃？”

    “放心，不会让你遭殃。”周鸿明带着气，“房子要着火我会救你，命不要也救你，行了？”

    萧紫嗤笑。

    周鸿明包扎好手指头：“你就不能做一顿菜吗？你做的菜那么好吃，就不能吗？”

    来这儿后，都是他在手忙脚乱地捯饬，她什么都懒得做。

    偏偏，他还不能不做，不然都得饿死。

    萧紫不想妥协也只能妥协，她重新收拾厨房，自己做菜。

    上次逃出来，她的腿受了伤，还没有完全好，走路略有些蹒跚。

    周鸿明也好不到哪里去，在海浪颠簸时，他喝了不少海水，差点被弄死。

    他恨萧紫，却又爱她，爱恨交织，无能为力。

    萧紫麻利地切菜。

    周鸿明从她身后抱住她，将脑袋搁在她肩膀上。

    萧紫浑身一哆嗦：“松手。”

    “不。”

    她拿起菜刀搁他手指头上冷冷道：“我叫你松手。”

    刀口碰到了周鸿明的手指，他只觉一凉，随之凉下来的还有心：“萧紫，你就这么想我死？”

    “我只是叫你松手。”萧紫狠狠道。

    周鸿明只好松手，但在松手前，亲了她一口。

    萧紫转过头看他，他就耸耸肩一脸无所谓的态度。

    他就喜欢她这一副不喜欢他又干不掉他的样子。

    消停下来，周鸿明帮她一起洗菜，萧紫为了不饿死，亲手做菜。

    只不过她知道周鸿明吃不了太辣的东西，她故意往菜里放了不少辣椒粉。

    以前在训练场，他们几个孩子讨厌极了周鸿明，因为周鸿明总是欺负他们，后来发现他吃不了辣椒时他们几个就“报复”了他一下。

    当然，后来被师父统统都教训了一顿。

    说起来，周鸿明当年是一群孩子里最不受人待见的。

    但他有钱，他总喜欢往训练场带很多新奇的玩具，惹得很多想要玩具的孩子跟他拉帮结派，成了他的小弟。

    孟沉是最看不惯周鸿明的，连带着萧紫也不大跟他玩。

    想起往事，萧紫的耳边仿佛响起一群孩子的欢声笑语。

    “小紫，在家闷不闷？改天我带你去集市玩？”周鸿明忽然道。

    “不去。”

    “没有想要的东西？”

    “想要的？你给吗？”萧紫嗤之以鼻。

    “自由？那你想都别想。”周鸿明的声音又狠起来，“除此之外，都可以给你。等安定下来，我们要个孩子吧……”

    萧紫双手一哆嗦：“滚！周鸿明，你给我滚！”

    她抬脚就踢他！

    周鸿明躲过去。

    萧紫不罢休，或者说这个话题刺激到了她，她对他动起手！

    周鸿明不愿意跟她起争执，主动讨饶：“我开玩笑的。”

    “你他妈有病。”

    周鸿明吃了个闭门羹，讪讪不开口。

    他摸了摸鼻子，不吭声了，也不敢再惹萧紫。

    论拳脚功夫，他是不如萧紫的。

