    “他呀，其实没别的缺点，就是口花花了一点……”

    这边，胡列娜和千仞雪相遇，两人谈起了叶海。

    千仞雪哼了一声，说道：“他最大的问题可不是口花花，而是不知道让着女孩子！”

    “不！他最大的缺点，就是口花花！”不知什么时候过来的比比东，在经过她们两人的时候，忍不住说了一句。

    比比东和叶海在大殿之中，肯定不能放开手脚地打架，两人只是过了两下，就停了手。

    胡列娜心中闪过一丝怪异感，听老师这语气，叶海刚才在大殿不会对老师口花花了吧……

    胡列娜和千仞雪在一起的时候，还能聊两句，比比东一来，三个女人瞬间就沉默了下来，陷入尴尬的气氛。

    比比东主动离开。

    千仞雪和比比东本来是在镇守空间节点，只不过刚才经历了一波怪物进攻，最起码短时间之内是不用担心怪物再次进攻的，所以回到教皇殿。

    然后就发生了刚刚的那一幕。

    叶海回来了，主动承担起镇守空间节点的任务。

    叶海守了两天，全歼了四波位面怪物，得到了许多神石。

    这天，唐三来到空间节点处。

    “海哥，你有没有想过，反攻回去？”

    唐三听完叶海解释了空间节点的情况，以及对面天使族的大致了解之后，建议道。

    叶海挑了挑眉，说道：“小三，你是不是膨胀地厉害啊，对面天使族死在这边的神官级天使都上百了，另一边还不知道有多少，你还想反攻回去？就咱们这点人，给人家塞牙缝都不够！”

    唐三摇头道：“道理是如此，但如果不摸清楚对方的实力，也只是早死和晚死的区别，我们现在修炼的时间不太多，如果对方太过强大，我们要考虑争取让几个人先快速提升实力，不然等对方大举进攻的时候，我们连个像样的强者都拿不出来。”

    叶海沉吟了一下，问道：“那为什么不现在就这么做，让几个人先快速提升实力，现在不也是可以做到么？”

    唐三：“……”

    说的好像也是……

    好气哦，感觉智商被压制了……

    进入对方的位面，叶海是绝对不会答应的，深渊魔龙那一眼直接重创了比比东，叶海还记忆犹新，如果遇上比深渊魔龙更厉害的怪物，那他们都要死在那里！

    如果他们都死了，那斗罗位面将会立刻失守，成为怪物们狂欢的乐园。

    其实唐三的提议，叶海是有些心动的。

    因为他们的神石有些不够用了。

    虽然每一波天使都至少会带来上百块的神石，而且每一块神石的质量都个顶个的高，但需要用神石的地方，也是非常之多。

    比比东、千仞雪、胡列娜、叶海、古月娜，都需要用神石用来转化神力或者修炼，现在用神石的人，又多了一个唐三。

    对整个大陆所有的适龄孩子进行武魂觉醒，也要用到神石。

    虽然对孩子进行武魂觉醒只会消耗一小部分神石内的能量，但整个大陆所有的孩子加起来的用量，也是一个极为庞大的数字。

    现在只是勉强够用而已。

    不过叶海只是在心里稍微权衡了一下利弊，就直接否决了唐三的建议。

    即便能成为魂师的孩子数量回到以前不足百分之十的时候，这个代价也比叶海他们进入天使位面然后死绝要小的多，毕竟如果没有叶海他们，整个斗罗位面都要完蛋。

    又过了一年。

    在不计代价地使用神石之后，比比东率先完成了全身所有神力的转化，正式拥有继承罗刹神神位的资格。

    千仞雪和胡列娜转化神力的进度也超过了一半，唐三来的比较晚，转化的神力连三分之一都没有。

    叶海和古月娜的魂力也有所提高，叶海感觉距离一百级已经越来越近了，他很怀疑，自己是不是可以不借用神位传承，就能直接突破百级的门槛……

    这不是不可能的，随着杀死的天使和深渊怪物们越来越多，天地能量的增加是越来越明显，最显著的特点就是，这里突破变得容易，许多八环魂斗罗，本来停滞了数十年的境界，竟然有了突破的迹象。

    不过不继承神位的话，达到神官容易，但成为神祇，就十分艰难了。

    比比东完全转化了神力之后，也发现了神官确实拥有制作“神赐魂环”的能力。

    不过以比比东现在的境界，耗尽了全部的神力，也只能制作一枚最顶级的“神赐魂环”。

    当然，这种“神赐魂环”是最多能够得到九十九万九千九百九十九年的魂环的，整个斗罗大陆都没有人能够完全吸收。

    如果降低质量，达到十万年左右，比比东一次大概能制作十枚左右。

    如果再降低质量，达到万年左右，大概就是一百枚。

    以比比东现在神官的境界，如果要分离神性，那将会对她造成极大的损害，恐怕都会损伤根基，据她估计，至少要成为神祇，才能随意地分离神性。

    虽然比比东能够制作“神赐魂环”，但如果随意赐下“神赐魂环”，那将会导致魂环得来的太容易，对于魂师的成长十分不利。

    而且如果为整个天下所有的魂师制作“神赐魂环”，那比比东哪怕什么也不干，也做不过来，以她的性子，她也绝对不干！

    这一年间，各种魂导器的发明，也呈井喷式发展。

    有人发明了一种能模拟某种环境的魂导器，只要魂师戴上这种“帽子状”的魂导器，就能根据提前做好的设定，进入或是森林、或者海洋、或者天空这样的模拟环境，使魂师的修炼速度大大加快。

    另外有人根据这类魂导器，发明了一种模拟战斗的魂导器，只要魂师戴上这种“帽子状”的魂导器，就能与提前设置好对手，进行战斗。

    这两种发明，都得到了武魂殿的肯定，给予了大量的奖励。

    此外，还有许多有用的魂导器被发明出来，各行各业都包括。

    整个斗罗大陆，仅仅只过了一年，就发生了极大的变化。

