    华山！

    一名十五六岁的少年正在努力的挥使着长剑，银色的剑身带起了阵阵的寒风。

    而一名少年静静的捧着一本书坐在他的身旁。

    “出手凌厉一点，剑法就得一往无前，你身为江湖中人就必须想到会与人对敌，心不狠手不稳，也不过是个花花架子。”

    “抬手！再给我使一遍白云出岫！”

    却是那陈宇，只见他无比严肃的说着，而练剑的少年正是那令狐冲。

    此时距离他来到这个世界已然有十年。

    十年的时间，陈宇早已经熟悉了眼前的一切。

    令狐冲已然拜入宗门，岳灵珊也出生，岳不群前往少林求得小还丹一事终究还是没成，他花费了大量的代价找寻了一颗百年人参，可惜陈宇终究还是没有完全恢复。

    那走火入魔而导致的伤势确实恢复了，但是恢复的经脉还是无比的脆弱。让得他不能练功。

    早些时候陈宇可能还会黯然，但是经过了这么长的时间，陈宇也已经是放下。

    他认真的训导着令狐冲，想要令狐冲有些改变。

    可是没过多久，耳旁传来的嬉笑声，却是让他的眉头一皱！

    又来？

    “二师兄，二师兄！我求着娘亲从山下给我带了一个风筝，我们去放风筝吧。”

    只见着岳灵珊小碎步的跑了过来，一边跑一边还朝着令狐冲呼喊着。

    陈宇不满的看着岳灵珊，此时令狐冲也是停了下来。

    “停住什么，赶紧练！”

    陈宇冷着一张脸，瞧着令狐冲停下来就是一声喝斥。

    “哼，大师兄你这么凶二师兄干什么？”听着陈宇的喝斥，岳灵珊就狠狠的瞪了陈宇一眼说道。

    然后满怀期待的看着令狐冲，转怒为笑：“二师兄我们赶紧去放风筝吧。”

    “可是师妹，我还没练够时辰呢。”令狐冲有些尴尬的示了示手中的剑，无奈说道。

    闻言，岳灵珊立马可怜兮兮的说了起来。

    “练什么练，练得和大师兄一样吗？整天就知道板着一张脸督促你练功，跟爹爹一个模样，二师兄你是不疼爱你小师妹了吗？都不陪小师妹我玩。”

    正处青春年少，又有岳灵珊，令狐冲顿时就有些意动。

    可是一想陈宇还有岳不群，这点心思还是不敢冒出。

    而似乎看出了他的顾虑，岳灵珊趁热打铁。

    “二师兄，你就放心吧，大师兄还有爹爹绝对不会责怪于你，再说就算责怪于你，这不是还有小师妹我吗？我到时候和娘亲说说，到时候大师兄还有爹爹定不敢为难。”

    说起这个的时候，岳灵珊还狠狠的再次看了陈宇一眼。

    陈宇有些沉默，只是默然的看着令狐冲。

    “你考虑清楚。”

    然而令狐冲却是犹犹豫豫的说道：“那……那好吧。”

    听着令狐冲答应，岳灵珊立马拉着令狐冲的走朝着后山走。

    陈宇有些失望，这是第几次了？以前有他还有师父岳不群的压制，令狐冲还没有这个胆子，可是自从岳灵珊长大之后，有了岳灵珊在后边鼓吹，令狐冲就是如此。

    难道改变一个人的性格真就有这么难？

    陈宇原本想着有他的干预，拜入宗门的令狐冲会有一些改变，然而事实狠狠的给他扇了一巴掌。

    事实证明该是怎样就是怎样，哪怕他再努力现实也是如此。

    “既然你如此不堪众望，那么就祈祷未来的你不会做出有辱宗门的事吧，不然令狐冲虽然你是我师弟，但是我也不会手下留情的。”

    瞧了一眼远处令狐冲离去的背影，陈宇深深的说道。

    “玉碑给与的任务很快就能完成了，我的经脉也很快就能恢复，到那时有你无你都是一样。”

    低头瞧了一眼自己胸口的玉碑，陈宇闪露出一丝深邃的目光。

    读书万卷，武道天成！

    这就是他金手指给他传与的信息。

    来到这个世界的第二天，这玉碑便觉醒了起来，给他传与了一个任务。

    虽然才不过短短八个字，就让得陈宇无比的欣喜。

    他不用指望那缥缈的小还丹了，就算他师父岳不群没有带回，他也有希望重塑武道。

    只要陈宇通读了万卷经书，他的身体就能完全恢复过来。

    低武世界一流绝世，后天难出。

    中武世界先天可入，宗师陌路。

    高武世界直入化境，长生不渡。

    武者何其可悲，竟被生生锁死在这一个个的世界之中，无数天骄化为了尘土。

    于是便有至强者想要逆天而行，铸武道天碑，然不知为何而功亏一篑，这武道天碑也落入陈宇之手。

    “来到这样的一个世界，怎能不去江湖走走。”

    不过还是将他最后的十五本经书领汇贯通再说。

    十年的时间，他已经看了太多的书了，想到自己就剩下的那一点点的书籍，心中不自觉的就涌出一分激动。

    也懒得理会令狐冲要不要练武了，改变他性格的路行不通，那就交予他陈宇吧。

    虽然他身体不能修炼，但这十年的感情，却让他早已经完全融入了华山，他也全然接收了前身对于要与师父岳不群一起振兴华山的志愿。

    现在就等着这最后十五本书了。

    令狐冲？嵩山？又或者少林？

    陈宇不会忘记原著的剧情，也不会忘记他那一次意外听到的他师娘宁中则与师父岳不群的谈话。

    “师兄，那少林当真欺人太甚。”

    “没有办法，谁让我们有求于人呢。”

    话语里全是无奈。

    说实话被拒绝，陈宇能够接受，但是却不能接受岳不群去给他求丹的时候，还遭受屈辱。

    特别是这几年只要想到少林可能是导致他们华山落寞至此，导致他师傅师娘未来可能有如此结局的幕后黑手，一个心思也显然出现了他的心头。

    “又看完了？”

    一袭青衫，岳不群沉默了好一会对着自己身前的陈宇问道。

    “是！”

    陈宇点了点头。

    “要看什么书自己去拿吧，我和你说过几次了，不用来找我汇报。”也不收陈宇递过来的书，岳不群低沉的说道。

    “礼不能忘。”

    如果不是岳不群对他确实抱有深情，陈宇又何至如此。

    十年之间，岳不群一直想方设法的帮陈宇恢复那脆弱的经脉，虽然没有什么作用，但岳不群每一次花费的艰辛，陈宇都深深记在了心中。

    有仇必报，有恩必还！

    经历了现实的生活，他清楚的知道这一分恩情的困难。

    而看着陈宇如此，岳不群也是顿时再次沉默了起来。

    见着陈宇那已经长开的面容，再想起了曾经的陈宇，心中莫名又是一阵叹息。

    多好的弟子，怎么就出了这么一档子事情呢。

    如果冲儿有宇儿一般的懂事就好了。

    他想起了那收入门中已经七八年的令狐冲，再对比眼前的陈宇，只感觉到可惜。

    不过终究还是对令狐冲抱有一丝期望，令狐冲年纪毕竟也才这么大，指不定他长大了就懂事了呢？

    岳不群不切实际的幻想，他完全没有想到过他报以重望的令狐冲最终会那翻对他。

    甚至还理所当然！

    岳不群轻声说道：“行，你去吧。”

    “那徒儿退下了。”

    陈宇应了一声，随即转身前往了华山的藏经阁。

    得益于华山传承自郝大通，华山的藏经阁之中的藏书无比丰厚。

    只是这些年的落寞，让得这原本应该很多人的地方，都没什么人，不少存放书籍的木架之上都落满了灰尘。

    如果不是陈宇这些年来经常打扫，陈宇都不知道这藏经阁的书上灰尘究竟有多厚。

    他默默的将自己先前看完的书放回了书架。

    然后又从旁边他整理出来，还未曾看过的书籍之中挑选了一本。

    “最后十五本书了，看完就能恢复了。”

    陈宇轻声的呢喃，恍然间陈宇感叹这十年的时光，悠然打开。

    “道！”

