    但是其体内，一道拥有莫名意味的气机开始缓缓流转。

    这就是天地之机。

    杨辰另一半意识，将天地之机从识海中携带而出，为的就是突破。

    此时杨辰整个身躯，全部完成融元。

    而且一身真元全部转化成混沌色泽的灰蒙蒙能量。

    再加上整个身躯不再有经脉之分，仿佛成了一个能量温床。

    天地之机浮现而出，在整个身躯之中肆意游动。

    杨辰平复意识，无念无我，无悲无喜，缓缓将意识凑向天地之机。

    而与此同时，全身各处细胞都开始涌出灰蒙蒙能量，这些能量也开始慢慢汇聚向天地之机会。

    意识，能量，天地之机，三者缓缓汇聚，仿佛三股交汇的河流，即将融为一体。

    噗通，噗通，噗通......

    一阵强有力的心跳声响起。

    强大的心跳传出杨辰身躯，五米之内清晰可闻。

    但就在这时，杨辰豁然睁开了双眼。

    眸光充满疑惑。

    “怎么回事！？意识，能量，天地之机为何不相融！？”

    “不应该啊！？难道还差了什么？！”

    杨辰皱眉凝思。

    片刻之后。

    “难道是缺了“道””！？

    杨辰微微一顿，下一刻就闭上双眼，再次进入修行。

    这一刻，杨辰整个心灵都开始绽放毫光。

    细密的毫光流动，渐渐凝聚出一缕金色的气息。

    这是当初杨辰从那天山折梅手武学中提炼出来的成长性武学法理。

    后来他将这丝法理融入了自己的道，可以说此时这缕毫光，就是他修行的武学之道凝聚体。

    一缕金色气息，仿佛游龙一般，直接投向意识，能量和天地之机的交汇处。

    紧接着更是如同江水入海一般，轻易的融入了三者交汇之地。

    意识，能量，与天地之机在道光影响下，顷刻间化为一股能量。

    这股能量呼啸着，直接向着武林神话的桎梏冲击而去。

    轰！！！

    一声巨响，犹如大坝决堤。

    海量的天地之力蜂拥而至。

    杨辰仿佛成为了一个黑洞，无穷无尽的天地之力纷纷被他吸入体内。

    不只是天地之力，就连后山整个死地肆虐的阴寒之力，也在这一刻被杨辰直接拉扯过来，吞入身躯之中。

    起风了。

    整个死地在一瞬间刮起来旋风。

    旋风接连天地，而最下方就是杨辰。

    旋风最下方宛如漏斗，上方吸纳的一切天地之力，纷纷被杨辰吞噬干净。

    而与此同时，杨辰内体开始了最后的变化。

    意识，能量，天地之机，道光，所有的的东西统统融化，一缕新的能量出现了。

    这缕能量一如混沌，但是却比之前灰蒙蒙的能量更加精粹，更加凝聚。

    而且杨辰身躯之中，上至头脑识海，下至四肢毛发，外加五脏六腑中间，每一丝血肉都开始变得晶莹，变得强大。

    一股非凡的生命跃迁的气息，开始弥漫出来。

    神威如狱，神威如海！

    似仙似神！

    咚！咚！咚！

    一声声心跳之声，犹如擂鼓巨响。

    传遍整个死地。

    而杨辰的肉身更是晶莹一片，周身的血肉强度以一种匪夷所思的速度开始变强。

    肌肉韧性，骨骼密度，内脏潜力，皮肤硬度等等，杨辰整个身躯全部血肉，都开始变得强大。

    开始全面超越人类。

    感受着自己身躯的变化，杨辰的神情渐渐变得严肃起来。

    “还差最后一步......”

    杨辰平静着自己内心。

    想要突破武林神话，不只是肉体的突破，还涉及到意志和心灵的突破。

    只有将意志心灵也突破，才能让意志心灵糅杂为一体，化为神识。

    是说话，这一次的突破，有些仓促。

    其实就杨辰来说，他是没准备好的。

    但是到了如今，不得不突破。

    也是没办法了。

    而此刻，他将面临自己突破过程中最大的危机，但他也没办法停了。

    如今的情形，箭在弦上不得不发。

    杨辰深吸一口气。

    内心一动。

    意识，心灵之力澎湃而出，开始尝试融合。

    意识与心灵碰触，化为一道光。

    而在这道光出现的刹那，杨辰的思维瞬间恍惚。

    恍惚间，他的身处在一片混沌之间。

    没有时间，没有空间，没有物质，甚至没有上下。

    无穷的混沌空间，什么都不存在。

    但，也并不是真的什么都不存在。

    这里是心灵写照之地，是冲击神识的毕竟之地。

    在这恍惚之间，杨辰仿佛感受到了什么，整个人的思维瞬间向着那处莫名之地赶去。

    这里，没有空间，没有时间，除了混沌什么都没有。

    杨辰恍惚间一直在赶路。

    赶路赶了多远，他不记得。

    赶路赶了多少时间，他同样也不记得。

    除了那不变的吸引之外，他整个人都近乎麻木了。

    他已经不记得自己为何在赶路，甚至不记得自己在干什么，为什么在这里。

    不知道走了多久，直到他看到了那里，杨辰才一个激灵醒了过来。

    混沌空间，什么都没有。

    但是此刻却出现在了杨辰眼前不一样的风景。

    远处一朵犹如残风中飘荡的火焰出现在了。

    火焰晃动着，闪烁着，吞吐着明灭不定的微弱火光。

    看到这火焰的一瞬间，杨辰的思维瞬间一个激灵，混乱的思维刹那间恢复正常。

    那就是吸引他的东西。

    神识之火。

    以意识与心灵之力，融合神识之火，就能成就神识。

    看着自己的目标近在眼前，杨辰瞬间激动。

    整个人控制不住的被吸引过去。

    但刚一靠近。

    轰！

    整个混沌空间顿时大震。

    刹那间整个空间光明大放，强光闪耀。

    强光闪耀，杨辰下意识的警惕起来。

    强光散去，此时整个空间顿时发生了变化。

    混沌不在了，整个空间变成了半黑半白。

    半黑半白的能量横截在火焰前方。

    将杨辰和火焰阻隔起来。

    杨辰思维微微一震，内心有些沉重。

    因为，这就是他在一直担心的东西。

    觉醒神识，涉及到自己内心和意志的。

    而此时自己的识海之中，却有着两位外来者。

    洛仙，和那黑影。

    此时这处心灵虚无之地，外人自然进不来。

    但是洛仙和那黑影在杨辰识海之中，这就相当于增加了变数。

    而这变数，就是两人意识携带的信息，将会干扰到杨辰神识的形成。

    此时，就是最直观的表现。

    在神识之火的前方，洛仙和黑影泄露的神识之力，成了障碍。

    杨辰看着前方，思维一阵沉默。

    凶险是有的。

