    等云若月换好喜服之后，喜娘忙把她给扶了出来。

    云若月走出来时，环佩叮当，熠熠生辉，众人看到她，同时响起了一阵惊叹声。

    “哇，你们快看，圣女好漂亮啊，好像仙女下凡。”

    “是啊，圣女真是既美丽又端庄，今天晚上公子要是揭开圣女的红盖头，一定会激动得睡不着觉的！”

    “对，佩儿，快把盖头拿过来，我给圣女盖上。”喜娘笑道。

    “是。”佩儿笑着，赶紧把绣了鸳鸯戏水和并蒂莲花的红盖头递给喜娘。

    喜娘拿到盖头后，忙给云若月盖上。

    然后，她叮嘱道：“圣女，记住，从现在起，除了新郎官，谁也不能揭你的盖头。”

    “为什么啊？”云若月轻声问道，她对这方面的习俗还不太了解。

    喜娘笑道：“因为揭盖头有认夫的说法，就是谁揭了你的盖头，就是你的丈夫，所以当然只能由新郎官来揭了！”

    “就是嘛，这么重要的盖头，要是让别人揭去了，那可不吉利。”佩儿附和道。

    “哦，那好吧！”云若月无奈地道。

    原来这个红盖头，竟然有这么多忌讳。

    这时，外面已经响起阵阵礼乐声和鞭炮声，国师府来了很多宾客，所以显得特别热闹。

    整个国师府也是张灯结彩，喜气洋洋。

    “新郎官到。”就在这时，那外面传来司仪的声音。

    “公子来了，你们快看。”丫鬟们说着，赶紧朝外面看了过去。

    喜娘立即甩了甩手中的帕子，“吉日快到了，公子来接新娘子去拜堂了！”

    听到即将要拜堂，云若月紧张的身子一滞。

    她用手偷偷地戳了戳面前的盖头，透过那缝隙，看到一袭红衣的龙千澈，已经朝她激动地走了过来。

    她赶紧放下盖头，紧张地站在原地。

    这时，龙千澈已经走到众人面前。

    众人看到他那副新郎官的打扮，纷纷在心里惊叹。

    换上喜服的公子，也太好看了吧！

    而且他精神抖擞，喜笑颜开，简直是春风得意的模样。

    “公子，恭喜你。”佩儿忙走上前，朝龙千澈说道。

    她还从来没看到公子这么开心过，可见公子有多喜欢圣女。

    “谢谢。”龙千澈笑道。

    说完之后，他走到云若月面前，是一脸的紧张。

    没想到这么快，他就可以娶到她。

    看到她穿着凤冠霞帔，等着他来迎娶的样子，他有点不敢相信。

    他这是在做梦吗？

    若月真的就快嫁给他了！

    他温柔地凝视着云若月，轻声道：“若月，吉日就快到了，你做好准备了吗？”

    云若月轻轻点头，说了一个“嗯”字。

    看到她的反应，龙千澈激动得像个孩子。

    这时，喜娘忙道：“吉日已到，请新郎新娘前去拜堂。”

    “嗯。”龙千澈点头后，便牵起云若月的手，道：“若月，我们走。”

    “好。”云若月的声音很轻。

    她心里很忐忑，不知道该怎么面对接下来的一切。

    然后，龙千澈牵着云若月的手，朝国师府的堂室走去。

    喜娘和丫鬟等人赶紧跟上，旁边不时有礼乐声传来，现场是十分的热闹。

    在前面的花厅里，宾客们一进入国师府，便赶紧捧着厚礼上前，一个个谄媚地巴结着龙弑天。

    满朝的文武百官都来了，看着这些人，龙弑天掳了掳胡须，是一脸的得意。

    “女王驾到！”就在这时，那外面传来司仪的声音。

    听到女王来了，百官们赶紧站定身子，纷纷翘首以望。

    龙弑天则淡定地站在那里，眼中嵌着意味不明的笑容。

    很快，雪非夜已经在众人的簇拥下走了进来。

    众人连忙跪下，给女王行礼，“参见女王。”

    龙弑天也朝雪非夜拂礼，脸上始终带着诡谲的微笑。

    “平身。”雪非夜霸气地扬手，目光森寒地扫到了龙弑天脸上，脸色微微不悦。

    龙弑天一眼就看出了女王的不悦。

    他未经她的同意，强行让千澈娶圣女，她能高兴才怪。

    不过，在他面前，她根本没有资格不高兴。

    他决定的事，就是女王也不能更改，他肯邀请她来参加这场婚礼，已经是给她面子。

    想到这里，他朝雪非夜走过去，淡淡道：“陛下，你终于来了，这边请。”

    “嗯。”雪非夜慵懒地抬了抬眼皮，便拂了拂衣袍，走到旁边的主位上坐下。

    这时，雪无瑕走过去，道：“母后，我和薇儿去看看妹妹，看她准备得怎么样了！”

    “嗯，你们去吧！”雪非夜点头。

    雪无瑕听罢，和雪非夜暗中对视了一眼，便拉着薇儿就往清影院的方向走去。

    等雪无瑕离开后，龙弑天看着雪非夜，霸气地出声，“女王，你看看今天的布置，还有这些宾客，都是本座为孩子们精心安排的，你觉得怎么样？”

    说到最后，他的声音透着一股让人不容置疑的力量。

    雪非夜淡淡挑眉，“国师安排的，当然不错。”

    “女王喜欢就好！哈哈哈……”龙弑天说着，得意地大笑了起来。

    那样子，是十分的膨胀。

    看到龙弑天的样子，所有人都觉得，仿佛他才是雪月国的主宰，而女王在他面前根本说不起话来。

    -

    不一会儿，龙千澈已经牵着云若月，来到了花厅的外面。

    才走到那院子门口，他突然看到有一抹白色的身影，正满脸嫉妒地站在人群中。

    他眼神顿时一冷，白樱落怎么会在这里。

    “若月，你等一下。”

    龙千澈说完，冷冷地走到白樱落面前，沉声道：“你怎么在这里？谁准你出来的？”

    白樱落脸上露出一个虚伪的笑容，“公子，今天是你的好日子，樱落当然是来祝福你的。”

    “我问你，你不是在关禁闭吗？是谁放你出来的？”龙千澈脸色铁青。

    旁边的小雨忙道：“公子息怒，是国师放小姐出来的。国师说，今天是你和圣女的大好日子，樱落小姐作为你的义妹，也应该来参加。”

    龙千澈警告地盯着小雨，“你们最好别骗我，否则知道后果。”

    “公子，我都落到这步田地了，又怎么敢骗你呢？你放心，我不会做什么的，我只会默默地祝福你们。”白樱落自嘲地道。

