    李守成拱手率先向林天齐招呼道，面容和善带着微笑，配上其有些儒雅亲和的长相，竟是给人一种如沐春风的感觉，若是一般不知情的普通人在此见其模样，哪里会相信眼前之人是一个厉鬼，而非一个儒雅亲和的中年男子，这样子，简直比人还要像人，哪里有半点厉鬼的形象影子。

    林天齐亦是止不住心头微震，眼前的李守成形象完全超出他的想象，他虽然猜测这里的厉鬼可能是李守成，但是却没想到李守成会以这种情况出现，而且这样子，明显是主动等他，事出反常必有妖，林天齐眼底精光一闪而过，心头有些摸不准李守成的心理，不过面上也是不露神色。

    “李家主。”嘴角微微一扬，林天齐也是脸上露出一个笑容，对着李守成拱手回应行了一礼，见人说人话，见鬼说鬼话。

    林天齐有些摸不准这李守成的具体心思，不过此刻李守成表面上一副和善的样子，他也有些好奇李守成的心思和当年李家的具体情况。

    “先生果然与众不同，与外面那些人不一样。”李守成看到林天齐的样子，则是又开口微微笑道，语气平静，儒雅平和，像一个儒者。

    “与众不同？不知我与外面那些人有哪里与众不同？我倒是有些好奇。”林天齐闻言则是眉头微微一挑，接着李守成的话笑着故意问道。

    李守成闻言却也是神色不变，看着林天齐笑道：“人人都道人鬼殊途，对于我等鬼魂，外面那些人多是一种恐惧、害怕、忌惮、敌视心理，要么惧之如虎，要么敌之如寇，唯有先生，见我等神色如常，不惧不敌，如遇常人，紧凭这一点，外面那些人，即已经不能与先生相提并论。”

    林天齐闻言淡淡一笑，这李守成确实非同一般，明明是厉鬼，但是从模样上看去简直与人一般无二，丝毫没有大多厉鬼那种阴冷的气息和可怖的样子，而且就连说话谈吐，都像是人一样，儒雅和善，给人一种如沐春风的感觉，当然，林天齐也不会因为其外表就相信了眼前的李守成。

    多少人表面看起来忠厚纯良，实则心里阴暗狠毒超乎想象，看人不可仅看表面，人尚且如此，鬼怪，又何尝不是如此，很多时候，表面看上去越是安全可信的，越具有欺骗性，李守成现在的样子确实很亲和，但是其身上的气息深处，那股阴冷暴戾的气息，林天齐却依旧能够感觉到。

    “说说吧，你找我的目的。”林天齐不是个太喜欢绕弯子打哑语的人，简单的说了两句，就直接开门见山道。

    李守成则是似乎早就预料到林天齐会这般问一样，脸上笑容不减，淡淡道：“在下希望先生不要插手这次的事情，让我李家报仇。”

    “报仇？”林天齐眉头微挑，疑惑道，看着李守成眼神露出惊疑之色。

    “先生可知我李家当年为何会家破人亡？”看到林天齐眼中的惊疑，李守成则是又笑着问道，不过说到这里时，林天齐敏锐的捕捉到，李守成的眼中的情绪出现了剧烈的波动，闪过一丝无法掩饰的怨毒，那是一种难以形容的滔天恨意。

    “从外面倒是听到了不少，不过看样子，似乎外面说的也不足尽信。”

    林天齐神色微微动了一下，看着李守成道，从李守成的神色波动着捕捉到一些信息。

    “先生一看便知。”

    李守成道，说罢，右手轻轻一挥，林天齐则是目光猛地一凝，只觉眼前画面一花，下一刻，整个屋子景象皆变。

    “糖葫芦，好吃的糖葫芦嘞。”

    “包子，狗不理包子，香喷喷的狗不理包子。”

    “...........”

    林天齐环顾四周，自己正立身在一处街道上，周围人来人往，摊贩的叫卖声，行人的交谈声，骆驿不绝，自己正立身在街道正中间，不时的有人从自己身边穿过，不过林天齐马上发现这些人都像是看不见他一样，自顾自地，甚至从他身边走过都不会看他一眼。

    这些人、这些景，皆非实物，而是一种景象，就像是电影中的画面一样，而自己则是立身在这些画面中。

    “类似幻术之类的法术吗，将以前的一些景物还原出来，这街道的样子，虽然有些许不同，但是大致无二，如果不出意外，这应该是田丰镇，十年前的田丰镇吗，李守成想让我看的？”林天齐心思转动，几个呼吸的功夫间，看着周围街道的景象，心中便有了大致的猜测。

    “如果这是田丰镇，是十年前，那么这个时候，李家应该还在，李家的方向，就在那边。”

    心头心思一转，林天齐瞬间有了目标，看向街道的一个方向，顺着熟悉又陌生的街道走去，他今天来到田丰镇逛了一下，所以对整个田丰镇都有印象，尤其是李家的位置。

    李府！

    果然，如林天齐所料，不到片刻时间，便找到了李家的位置。

    朱红的大门、高大的围墙、气派庄严，是李家未没落前的景象。

    “大家不要急，一个一个来，大家都有.....”

    李家门口的空地处，排了一支长长的人群队伍，队伍中的每个人都拿着袋子之类的容器物，而在队伍的最前面，则是摆放了好几缸大米，几个家丁打扮的人分别给这些排队的人派发大米，旁边还有一对中年夫妇和一个十来岁的小男孩。

    中年男子气质儒雅，面容和善，给人一种亲和的感觉，正是李守成。

    “李守成，那身边的那个妇女和小孩，应该就是他的妻儿，周梦芸和李俊了。”

    看着李守成，林天齐也瞬间猜出了他身边的妇女和小孩的身份。

    林天齐静静的站在旁边，看着这一幕，而眼前的这些人则似乎都像是看不见他一样，自顾自地，站在旁边看了半响，林天齐也很快弄清楚了情况，这是李守成在给镇子里的穷苦人家赠送大米。

    “李老爷可真是个好人呐，每个月都给我们大家赠送大米，这份恩情，我们大家可一定不能忘记。”

    “李夫人也是，人美心也美，真是一家子的好人。”

    人群中，不时传来这般低声的讨论。

    李家门口，李守成和周梦芸夫妻两人听着周围众人的低语脸上也是露出开心的笑容，他们有心帮镇子的乡邻，自然也希望大家心存感激。

    等到大米发完，差不多每人都领到一份，聚集在这里的人群也都慢慢散去，从这些人的讨论中，林天齐也弄清楚了情况，原来几乎每个月月底，李家都会拿出上千斤的大米赠送分给镇子里的人，基本上家家户户都能领到一份，而这时候，李守成夫妇也是镇子里人口中的大好人。

    这无疑，与他之前查到的田丰镇镇民口中的李守成夫妇形象完全不符合。

    按照眼前的景象画面，李守成夫妇完全当得起好人这两个字的称呼，每个月都给镇子里的普通人家赠送大米，但是在他之前调查到的田丰镇人口中，李守成夫妇完全就是无恶不作，人神共愤的形象。

    到底是哪方错了，是眼前的画面景象为假，李守成专门弄出来欺骗他的假象，还是田丰镇镇民说的是假话，如果田丰镇的镇民说的话是假话，那么，难道一个镇子的人都说的是假话吗，又是为什么？

    林天齐神色动了动，忽然，他的目光看向旁边的几个青年，几个青年中以一个面色凶恶的青年为首。

    “这李守成也闷小气了点，听说他做生意都做到北平那边了，每个月的进账都是好几万，就他拿出来的这点大米，连他赚的零头都没有，也不知道多分点给我们。”几人中一个各自瘦弱一些的青年低声道，语气中带着不满。

    “可不是，赚那么多钱就给我们分这么点大米，真不是东西。”又一人接话道。

    “我看啊，给我们赠大米是假，博名声才是真。”又有人接话道：“他李守成给我们分配大米是为了啥，难道真的是为了帮我们，我呸，如果他真的是为了帮我们，凭他做生意赚的那么多钱，会只给我们分这点大米，这点大米连他赚的零头都不够，我看啊，他就是为了博名声。”

    “就是，他李家做生意有钱，要真是真心想帮大家，把每个月赚的钱拿出来给大伙分了，那才是真心。”

    “..................”

    那几人聚在一起，你一言我一语到，声音压的很轻，几乎只有他们自己几个人能听到，不过以林天齐的耳力，却是听得清清楚楚，而且不仅这几人，周围其他人的一些声音他也听得清清楚楚，甚至像说几人这般话的，还不止他们几个，很有一部分。

    都是抱怨李家做生意赚了那么多钱却只给他们这么点东西。

    这人呐，最是容易把别人的好心当作理所当然，而且人心不足！

    PS：第二章，有些迟了，大家见谅，下午吃过晚饭后躺了一会儿，结果一不小心睡着了，醒过来直接到了十点，导致这一章现在才写完，EMMMM，好了，第二章写完，西瓜要继续睡了，昨晚坐火车一夜没睡好，实在是累，另外，明天回复三更，后天开始补更......

