    昏暗的天空下，坟头林立，杨间看着从公交车上跑下来后，就倒在地上的林千，此时的林千脸色极其难看，感受着身体内鬼画的暴动，他知道鬼画要复苏了。

    杨间看着林千, 脸色有些凝重，鬼域覆盖过去，打算将林千笼罩在内，结果刚把鬼域覆盖过去，杨间就发现他的鬼域直接被一股更强大的鬼域给压制了。

    一抹青红闪过，属于林千的鬼域直接就方圆百里的乱葬岗笼罩在内，林千从地上爬了起来, 转头看着不断开始颤抖的公交车，眼眸中满是忌惮：

    “动手了吗？这阵仗可够夸张的。”

    看着缓缓的开始关门的公交车，林千眼中满是阴冷，感受了一下身体内的鬼画，嘴角咧了咧：

    “还有一天鬼画就要复苏了，这可真是一个好消息……”

    看着一边颤抖一边行驶的公交车，林千微微松了一口气：

    “还好拦住了，不然就冲我现在这个状态，连看新娘一面的勇气都没有。”

    想到这里，林千转头看向了杨间，发现这货居然在自己的鬼域内开鬼域，看着杨间身体上若隐若现的红光, 林千沉默了一会，有些无语的说道：

    “杨间, 在鬼画和饿死鬼的鬼域内开鬼域, 你可真是一个人才……”

    杨间听到林千这话，脸当时就黑了，就鬼域收起：

    “你还有脸说，你开鬼域之前好歹也说一声，你这样搞，会让觉得很难受的……”

    看着周围的青红，杨间嘴角抽了抽，说不羡慕是假的。

    林千笑了笑，也不在意这些，看了看躲在杨间身边的张浩，没有说什么，挥了挥手，一个个人影疏忽之间出现，一双双闪烁了红光的眼睛这黑暗中显得格外渗人。

    杨间看着周围出现的人影，愣了愣有些疑惑：

    “你这是干嘛，周围有鬼？”

    林千看了杨间一眼，没有管他，从口袋里拿出一张照片，从里面拿出两根棺材钉，以及几个铁锹。

    杨间看着这两根棺材钉，眼眸闪烁了一下，又看了看那几个铁锹, 然后看了看周围这些坟头……

    “额……林千，你别告诉我你要刨坟？”

    听到杨间这话, 林千有些意外：

    “看不出, 你脑子还挺好用的，这都能猜到？”

    杨间看着地上的铁锹，黑着脸不说话，见杨间这样，林千也不在意，挥了挥手，一只饿死鬼提着一个脸上盖着一块哭脸的厉鬼出现在林千身边，这是刚刚饿死鬼在坟地里发现的。

    看着这只鬼的模样，林千摸了摸下巴，想了想伸手一把将厉鬼脸上的哭脸布取了下来，随手扔个了杨间：

    “呐，这是你等会帮我刨坟的报酬，还有那些坟头的纸钱也归你。”

    杨间看着突然出现在手中的哭脸布，脸色有些古怪，不过还是将其收进了黄金袋子里面，反正只要跟林千在一起，发生什么事情都是正常情况。

    “林千，我们这样搞会不会弄出事情？像百鬼夜行什么的……”

    林千撇了眼杨间，没有说什么，转头看着被饿死鬼拎着的厉鬼，看着那黑幽幽的脸，林千陷入了沉思，他在犹豫是吃掉这只鬼还是关进鬼画？

    毕竟这只鬼好像有些特殊，看了良久，林千想了想还是还是关进鬼画，毕竟这看起来有些丑。

    想到这里，林千不在犹豫，直接拿出照片，将这只鬼装了进去，张浩就在杨间身边看着，眼中满是惊恐，口水都不知道吞了几次了。

    林千撇了撇这个青年，想了想从照片中拿了一根鬼烛出来，红色的，然后又从地上拿了一把铁锹，来到张浩身边：

    “想不想活？”

    看着林千那深红色的瞳孔，又看了看周围那些闪烁着红光的眼睛，张浩只是犹豫了几秒钟就点了点头：

    “大哥！我想活，只要能活，让我干什么都可以，哪怕是去刨坟！”

    见张浩那么识趣，林千点了点头，将铁锹和鬼烛递给了张浩：

    “这根红色的蜡烛是叫鬼烛，点燃之后可以抵抗厉鬼的袭击，至于这个铁锹，五金店里五百块钱四把……”

    说着，林千让一只饿死鬼走了过来，在饿死鬼手中还拿着一张照片，看了看周围，林千觉得还是让饿死鬼跟着张浩毕竟好：

    “你去刨坟，所有刨出来的坟土全部扔到了这张照片上就行了，如果你刨出了一只厉鬼，不用担心，跟着你的饿死鬼会限制住它的。”

    “不过你要注意，你只是一个普通人，去刨一些小坟就行了，那些大坟你就不要去动了，动就是死，谁也救不了你。”

    张浩神情呆滞的看着林千，嘴巴张了张，愣是一句话都说不出来，看着林千手中的铁锹和鬼烛，张浩下意识的接了过来。

    林千见张浩这样，也不在意，让他自己缓缓就好了，转头看着杨间，从地上拿起一把铁锹，将铁锹柄直接扯下来，将棺材钉接了上去，然后递给了杨间：

    “呐，刨坟的工具，棺材钉加铁锹，够你自保了，在加上是在我的鬼域内，你想死都死不了。”

    杨间看着递过来的铁锹，看着那用棺材钉坐柄的铁锹，杨间犹豫了一会，还是接了过来，有些疑惑的问道：

    “你没事刨坟干嘛，而且连坟土都要用照片带走……”

    林千看了看周围的坟头，脸色平淡的说道：

    “刨坟抓鬼，解决厉鬼复苏，我还有一天的时间了……”

    一听这话，杨间脸色变得凝重起来：

    “因为诡新娘，鬼画复苏的速度加快了吗？”

    “嗯，本来有九天的时间，现在只有一天了，所以我们得快点了，不然还是要死……”林千用极其平静的语气说道，仿佛即将厉鬼复苏的不是他一样。

    “你这运气简直是了……”杨间看着林千说道。

    林千黑着脸看着杨间，叹息一声：

    “行了，我跟你说一下需要注意的地方。”

    “行，你说。”杨间道。

    “等会，你去刨坟的时候，注意不要让坟土碰到你，不然你会被埋的。”

    “那些被刨出来的坟土，直接倒在我的照片上，有饿死鬼在旁边是可以压制的。”

    “还有，不要去刨那些大坟，坟越大里面的厉鬼越恐怖，一旦你将里面的鬼放出来，到时候会很麻烦，一只恐怖程度极高，而且不知道行动规律的厉鬼，你应该知道这意味着什么。”

    “不过你也不用太担心，两根棺材钉，来一个钉一个。”

    听到林千这平静的话，杨间点了点头，他知道这代表着什么，一旦不小心将那些大坟里面的鬼放出来。

    那么他们的下场就只有两个，一是林千干的过这只鬼，将这只吃掉，二是林千干不过这只鬼，哪怕是有两根棺材钉也干不过，到时候下场就只有一个，全体凉凉，除了这两种情况，没有太多其他的情况了。

