一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    完颜无泪有些意外，没想到这个狈人竟然不怕死。

    她不觉得自己会敲不开这个狈人的嘴，也不用刀了，直接将那狈人捆绑在一根树枝上，往篝火上一架，看样子是要活活烧死狈人。

    那狈人吓的肝胆俱裂，但口中还是一个劲的叫道：“我不知道！我不知道！你杀了我吧！你杀了我吧！”

    很快，狈人身上的毛发全部着火，惨叫声此起彼伏，可是这家伙竟然还在嘴硬。

    完颜无泪没法子，只好将快烧死的狈人又给放了下来。

    他皱眉的看着在地上打滚扑灭火焰的狈人，道：“我改变注意了，你如果不说，我就杀光你的族人的，我的修为你是领教过的，要杀死你那千儿八百的族人，我几乎不要一个时辰就能办到。”

    狈人咬牙切齿，用愤怒仇恨的眼神盯着完颜无泪，叫道：“就算你杀光我的族人，我也不会说的，你要杀就杀吧！”

    说完，它竟然闭上了眼睛，等待死亡的降临。

    完颜无泪没辙了，她想不通，为什么向来胆小怕死的狈人族，竟然还有如此刚强的一面。

    她丢了一个玉瓶在那狈人的脚边，道：“这是我合欢派的疗伤灵药。”

    刚才还大义凛然闭目等死的狈人，立刻一咕噜身就爬了起来，抓起那个玉瓶，倒出一些白色的粘稠物，往身上一擦，那种恐怖的灼伤感觉立刻被一股清亮的感觉所代替，它舒爽的几乎发出了一声呻吟。

    完颜无泪从储物袋里拿出了一个桃子，桃子太大，只能双手抱着啃。

    狈人抹完药膏，见完颜无泪这个白发妖女正津津有味的啃着大桃子，就打算开溜。

    结果完颜无泪淡淡的道：“我让你走了吗？”

    狈人只好老老实实的趴在那里一动也不敢动，面对这个恐怖的女人，它几乎生不出逃走的心思。

    完颜无泪咀嚼着桃子，满嘴都是桃汁，道：“既然你不肯说出武备库的所在，那就说说的其他的吧，我对这个武备库很感兴趣，人世间怎么会有这么一个地方存在呢？为什么是在北疆之地？”狈人眼珠子转了几圈，似乎在想这些该不该说，最后还是觉得这些问题似乎不是什么机密，便开口道：“极北武库与南疆玉简，都是很久很久以前就存在的地方，一个是为了储备人间的战力，一个是为储备

    人间的文明。”

    完颜无泪来了兴趣，道：“南疆玉简？极北武库？”狈人道：“具体的我也不是很清楚，我们狈人族接触不到核心机密，只有矮人族，龙人族，飞羽族，狼人族，熊人族，虎人族等强大的族群，才有资格接触这些机密，我们狈人最多只是当跑腿的搬运工，和

    其他族的族人每个月将矮人族新打造出来的兵刃搬运到武库，冰人族则负责将所有的兵刃进行冰封保存。”

    完颜无泪道：“每个月都要送兵器进去？”

    狈人点头，道：“如今每个月大约是一千柄刀剑，三万支铁箭矢，已经持续了六千年了，从未中断过。”

    完颜无泪倒吸了一口凉气，道：“那得有多少武器？”

    狈人道：“根据最新的统计，共有刀枪剑戟，斧钺钩叉等兵刃五千三百二十七万柄，强弓强弩一千四百三十五万张，铁羽箭矢两千七百八十二万捆，每一捆都是一百支铁羽箭矢。”

    完颜无泪呆住了，她脑海里开始幻想，可是数字太庞大，她根本就想象不出来，这些兵刃堆放在一起会是多么庞大如山。

    见狈人不像是说谎，便道：“你们这些异族人，准备这么多兵刃干什么？难道想攻击中土？你们异族人也没这么多战士吧？”狈人惨笑一声，道：“这些都是为了第八次浩劫而准备的，六千年前，就是因为准备不足，结果区区三年时间，人间几千万战士就溃败到了昆仑山。矮人族认为是自己的错，愧对邪神当年的嘱托，所以六千

    年来，矮人族工匠日以继夜的在火山之底打造兵刃，就是不想重蹈覆辙。听说蛮北新妖神诞生了，征招妖族的夔牛大鼓已经在不久前被新妖神擂响，剩下的时间不多了。”

    完颜无泪听完，喃喃的道：“怎么又与浩劫有关？难道浩劫真的会降临？”狈人听到完颜无泪的嘀嘀咕咕，叫道：“当然会降临，妖神的话是不会出错的，上一代饕餮妖神传下话来，当夔牛大鼓被敲响的那一刻，就预示着人间第八次浩劫将要降临！我们等这一天，已经等了足足六

    千年……”

    “等等！”

    完颜无泪歪着脑袋看着狈人，道：“你少说大话，谁不知道你们狈人族天生胆小懦弱，我听说那浩劫之下，死伤无数，你们狈人敢去凑热闹？逗我？”

    狈人像是受到了巨大的侮辱，猛的跳了起来，哪里还有半点受伤的样子。它叫道：“六千年前，浩劫忽然降临，人间措手不及，接连丢失了许多重要关口，我蛮北各族与兽妖在各族族长与十二妖王的带领下火速出击，数十万驰援中土的异族战士，就有八千四百三十位狈人战士。中土湘西困龙谷一战，我族八千战士，死守困龙谷七天七夜掩护人类百姓撤退了一千四百里，这一战我族战士战死四千七百六十二人，余下的三千六百六十八人，与狼人族及八百万凡人士兵奉命死守昆仑

    山北部战线，最后只有七人活着回到蛮北。你可以侮辱我，也可以杀了我，但绝对不能侮辱我狈人族。我们或许没有熊人族强大的力量，没有石人族强大的体魄，但我们绝不懦弱！绝不！”

    这个狈人过于激动，嗓子都被嚎破音了，大有要掐死完颜无泪以給狈人族正名的举动。

    啪！

    完颜无泪一巴掌就将这狈人打趴在地上。

    完颜无泪没好气的道：“敢我对吼，打不死你。”

    刚才还颇有英雄气的那个狈人，立刻就老老实实趴在地上，豪情壮志都被完颜无泪那一巴掌给扇到的九霄云外。完颜无泪见它的模样，道：“你就承认吧，狈人族就没一个硬汉子。”