    男孩哭着跑到别墅门前，用力的拍打着别墅大门。

    里面的余管家听到了哭喊声，赶紧将大门打开。他惊讶地看着脏兮兮的男孩，满脸激动地喊道：“老爷太太，少爷回来了，你们快下来吧。”

    男孩擦了一把鼻涕，满脸委屈地扑过去抱着他的大腿：“管家，你快给我一把枪，你快给我一把枪...”

    余管家蹲下来一把抱起男孩：“少爷，你要枪干什么？你说你走了一天，府里的人都急死了，到现在还在到处找你呢。”

    男孩对着管家又拍又打：“我就要枪，我就要枪，我要打死那几个坏人，他们给我打针...”

    听他这么说余管家觉得事情有点不对劲，他抱起小男孩就往屋里走。

    “你告诉我，什么坏人给你打针，伯伯这就带人把他抓回来，给他全身扎十八个窟窿...哎哟我的小祖宗，你怎么这么脏啊？”

    屋里的秦老板听到呼喊声，一边扣着扣子一边往楼下跑：“人呢？小兔崽子，这不是要急死我吗？”

    秦老板麻利地套上西装，一双眼珠子瞪得跟牛眼一样。他浓眉大眼高鼻子，满脸的怒气嗓门特别大：“多多，你说你多大了还到处乱跑！得亏你回来了，你妈都快急死了。”

    男孩挣开管家，看着楼门口满脸泪花的秦夫人扑了过去：“妈妈，妈妈，你怎么不等我啊，我差点就回不来了...”

    秦夫人刚还在屋里哭，现在立刻就转悲为喜，她扶着栏杆三步并着两步：“多多，你可算是回来了，妈妈找得你好辛苦啊..”

    她冲下楼梯一把抱住多多：“你说你这孩子，买个菜你也乱跑....我怎么就没等你，眨巴眼的工夫你就不见了...”

    “还不是你，非要带他出去！”秦老板余怒未消：“这一天府里上下都闹翻了，到现在人都没有回来...”

    他冲着管家喊道：“老余，你到街上去一趟，让他们都回来吧。”

    管家“哎”了一声并没有离开，他指着男孩说道：“老爷，我听少爷说有坏人给他打针，你问问咋回事啊？”

    “什么？谁给你打针啦？”秦夫人惊恐地推开多多，将他的手臂掀了起来：“你快告诉妈妈，谁给你打针了，打在哪儿呢？”

    秦老板愣了一下，放下挽袖子的手转过来：“怎么回事，谁给你打针了？赶紧找找，打在哪里，打的是什么针...”

    秦夫人手忙脚乱地将他袖子扯掉，将多多的衣服脱了下来。她在全身每一个地方仔细检查，最后在脖子后面发现一个红点：“哎哟我的天呢，真的有人打针啊？”

    “完了完了，这要是毒药怎么办啊？”秦夫人急得语无伦次：“你快告诉妈妈，是什么人啊？老爷，你赶紧找医生啊...”

    秦老板低头仔细检查着伤口：“这不对啊，打完针又给你送回来，这他妈是有人要对付我吗？”

    秦老板不过四十多岁，一米八几的个头，这些年经营着食品公司。早已习惯江湖上打打杀杀互相使绊子，可现在有人对他儿子下手，不由得他不愤怒异常。

    多多擦了一下眼泪：“多多不去医院，多多被人抓到了三号医院。那里的医生很坏，他们还给我灌药了...”

    听他这么一说秦老板差点没有站稳，他猛地蹲下来，一把捏住多多的腮帮子。多多张开嘴巴，被他用手指头掏了几下，哇地一声就吐了。

    “老余，赶紧去找医生...要快...”

    小男孩吐了一地，眼泪花花地打着转：“是哥哥姐姐送我回来的...”

    “那个哥哥姐姐？”老余回过头去：“我刚才没有看见人啊...”

    余管家快步走了出去，跑到门口四处找了一下，巷子里根本没有人。他又急忙跑回来了“老爷，门口没人，我这就去找医生...”

    秦老板站了起来，显得有些焦躁不安：“三号医院，那不是黄老板的医院吗？这狗日的跟我有仇吗，老子非得弄死他...”

    多多接过仆人递过的水，疯狂地灌了几口：“对！哥哥说就是黄老板让人绑架我，还说医院的赵医生要买我的心肝....”说着说着他又开始抽泣，抖动着腮帮子哇地一声又哭了：“爸爸，我要打死那两个坏人，他们被哥哥给抓了，捆起来了....”

    这一句话彻底地激怒了秦老板：“我去他娘的，这他妈是找死吗？”“抓起来啦？你告诉爸爸在哪里，我去把他带回来...”

    多多抓了抓头皮：“可是我不记得了，好像是在一个废墟里，他们给我打了一针，然后就把我抱走了...”

    “人贩子，人贩子...这他妈是人贩子。”秦老板反而松了一口气，回过头瞪了夫人一眼：“你呀，让你带个孩子都看不住，就知道看热闹....要不是有人帮忙，这孩子完了，完蛋了！”

    “不对，不对，也可能是绑架，人家都说了是黄老板要绑架多多....”

    秦老板对门口的保镖喊道：“等会准备家伙，去找找绑匪在哪里，我非得把他千刀万剐。还有那个黄老板，我倒要问问，他到底安的什么心...”

    他这一说，秦夫人吓得脸都白了：“多多，是妈妈对不起你。”

    医生很快就来了，是富人区诊所的大夫。他手里拿着一个药箱，从里面掏出一些棉花棒和试剂，在多多的针眼处检查了一下，又用棉花棒在他嘴里捣鼓着。

    医生很快就检查完了，他松了一口气：“秦老板，这是迷药，不是毒药。问题不是很大，休息休息就好了...”

    秦老板松了一口气，将多多抱了起来：“给爸爸说说，坏人在哪个地方？”

    多多眨巴着眼睛，刚才路上只顾着哭，没有注意看路。他用手指了指：“我记得是从那边回来的....就在公路边的破房子，有一个高高的楼，外面堆着很多破烂...”

    说完他摇摇头表示就知道这些。

    秦老板拿起桌子上的钥匙：“行，你就呆在家里吧，所有人跟我走，带上家伙...”

    他走到抽屉里抽出一把手枪，弹开里面的弹夹。稍微检查了一下子弹，拨了拨枪栓将手枪放到衣服里。

    门口集合了十几个保镖，还有十几个人在街上没有回来。保镖们清一色的自动手枪，其中一人还用衣服盖着一把微冲。这些武器都是从黑市上来的，很多都经过反复的改装。和军阀手里的制式武器当然不能比，但用来杀人不成问题。

    这些保镖见惯了厮杀，每个人都一言不发骑上自行车。

    秦老板虽然看起来很高大威猛，人却显得很儒雅。不过今天他的脸拉得很长，一双眼睛露出了凶狠的杀气。

    他坐到小轿车里，稍微犹豫了一下：“先去黄氏集团，给我直接冲进去...”

    司机踩了一脚油门，轰隆一声马达响了起来，尾气管里吐出一道火舌，轿车摇摇晃晃地启动了。

    三十几年的老轿车，开起来如同坦克一样，动静特别大。这种车坐在里面非常受罪，随时都有抛锚的倾向，但大老板都喜欢用来装门面。

    黄氏集团在别墅区的边缘，是一个五栋别墅围成的院子。

    门口的保镖们平时提着棍棒，在大门口来回晃悠。马路上的轰鸣声引起了他们的注意，更让人肝颤的是后面十几个拿枪的人。

    眼看着轿车拐了弯，大门口的保镖立刻意识到不对劲。

    对方杀气冲天，根本没有刹车的意思。他赶紧站了起来，在轿车撞击铁门的一刻，慌忙地躲开了。

    铁门咣当一声被撞开，重重地砸在围墙上。轿车保险杠被撞了一个粉碎，车子一直冲到了中间的别墅，后面的自行车鱼贯而入。

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>