 这时的黄衣男子已然换上了一副嘴脸。

他不再傲气凌人、高高在上、理直气壮。

而变得低声下气、卑躬屈膝、阿谀逢迎。

顺带着还夹杂了一些赔了夫人又折兵的懊恼，以及满盘皆输之后还想挽回点什么的不死心。

“那个……杨……杨神医，我……我错了，我……我不该这么做。

但……能不能请您，再……再给我治一次啊？

我保证以后再也不敢了。”

黄衣男子乞求道。

正如杨天推断的那样，他就是在被治愈之后，通过经脉注射的方法，重新患上了乙肝，然后来要这一百万。

一百万对于他来说，是一笔足够他过上梦幻般日子的巨款。

所以他不惜再次得上乙肝，也想拿到这一百万。

然而，现在，一百万没拿到，病却是真得上了。

而且还是除了杨天谁都治不了的不治之症！这要是就此离去，岂不是血亏？

所以他只能乞求杨天、希望杨天发发善心、顺手就把他给再治好一次。

然而……杨天的善心又不是无限量供应的。

这黄衣男子的所作所为，也当然不值得他发善心。

所以，杨天撇了撇嘴，道：“你自己给自己注射，让自己重新患上乙肝的时候，怎么没想着后悔？

现在想后悔？

晚了！这一切都是你自己的选择，没人逼你，而结果，也都得你自己去承受。”

说完，杨天转过头，对护士道：“叫保卫科来，把这些人带出去。

如果他们还敢闹事，就直接叫警察。”

护士立马点头，转身就去通知保卫科了。

很快，保卫科的人就来了，把这三个家伙都带走了。

杨天则是走到一旁，倒了杯茶，喝了一口，长舒了一口气。

总算又解决了一桩麻烦。

“真没想到，还有这种人，”赵秋实有点慨叹地道，“为了钱伤害自己的，不少见。

但为了钱，宁愿自己注射自己、重新患上乙肝这种顽固疾病的，实在是令人难以理解。”

“这有什么难以理解的，”杨天淡然一笑，将茶杯放到一旁，道，“说明他自己都觉得自己烂命一条，不值钱呗。

于是有了一百万的诱惑，就立马屁颠屁颠地跑上来，啥也不顾了。”

“可他就没想过，患上乙肝，这一辈子要多花多少钱么？”

赵秋实道。

“你觉得像那家伙那样的人，能有那么长远的目光为今后考虑么？”

杨天耸了耸肩，道，“估计他们满脑子想的都是拿到钱之后接下来一个月要去哪花天酒地、纵情淫乐吧。”

赵秋实想了想，无奈地笑道：“说的也是。”

杨天回到赵秋实身旁的位置坐下，道：“医院这边，还有什么不好的状况么？”

赵秋实微微一怔，思忖了一下，摇了摇头，道：“其他的，就没什么了。

医院里的住院病患，情绪基本上都稳定下来了。

那十几个接受了你治疗的感染者，到现在为止已经有十位都回报了情况，都已经根治了。

加上刚刚这位，就算是十一位了。

剩下的两位，我等会会去联系，应该也问题不大。”

杨天点了点头，道：“这个……我倒不怎么担心。

我治疗之后基本上都能确定痊愈。”

“哦对了，还有媒体那边，已经有人打来电话了，”赵秋实道，“好像是天海晚报的，说是要采访你。”

“采访就先免了吧，”杨天苦笑道，“等医院这边情况彻底稳定，重新开业之后，再说吧。”

“嗯，我也是这样想的，等会我就帮你回绝掉，”赵秋实道，“不过，可以预料的是，接下来几天，肯定会有更多的媒体想要采访你。

毕竟，乙肝痊愈这种事情，已经可以算得上是惊世骇俗了。”

“嗯，我知道，所以，接下来几天我可能都会尽可能不来医院了。

除非有类似刚刚这样的特殊状况，我才会来一趟。

医院这边的事务，就交给赵院长您，以及梁老他们几位了，”杨天道。

“这本来就是我们该做的，”赵秋实笑道，“你就好好在家休息几天，享受最后的悠闲时光吧。

等到时候事情彻底传出去，你怕是一时半会就消停不下来咯。”

杨天苦笑道：“好吧……那，我就先回去了。”

……与此同时，拂云轩一号楼里，一场秘密会议正在召开。

会议的参与者有：薛小惜、米玖、丁铃、韩雨萱、杜小可、姜婉儿、Kristin四姐妹、苏家二姐妹。

还有杨璐璐作为特别嘉宾，在一旁旁听。

嗯，别墅里的所有女孩子，都已经在这儿了。

而其中，会议的发起者，杜小可，此刻正站在客厅的中心，面对着所有人的目光，一本正经、严肃认真地说道：“各位姐姐妹妹们，我觉得……我们是时候做些什么了。”

杜小可真得很少露出这般严肃、正经的样子。

所以众人看到她这模样，一边有点想笑，一边还真有点被带得严肃了起来。

有些好奇，这丫头要说的是怎样沉重和庄严的大事。

“你说的是……什么事情啊？”

薛小惜好奇道。

“说具体一点吧，”米玖也道。

“就是……就是该干一番事业了呀，”杜小可想了想，认真说道，“具体要做什么，我还没想好，但肯定是要做的。”

这话一出，众女孩都不由扑哧一声笑了出来。

个个笑靥如花，仿佛山野间骤然开放的美丽花朵，美不胜收。

杜小可看到众人都笑出来，却是不太满意，小脸一红，跺了跺脚，道：“别……别笑啊，我是认真的！”

众人这才勉强收住笑容，憋着笑，看着杜小可。

“为什么会有这样的想法啊，小可？”

韩雨萱忍着笑，问道。

“这个……还不是因为杨天那家伙，”杜小可嘟了嘟嘴，道。

“赌神哥哥怎么了？”

米玖好奇。

“咱们不都看见了么，昨天他累成了那个样子，还给我们做饭。

而我们却只是在家玩，上学也只是上着玩，反正心里都知道以后会嫁给他的，”杜小可道，“甚至，连一道菜都做不好。”

 