    北雪医馆的火灭了。

    医馆也成了一片废墟。车子在医馆的废墟面前停下，江小北和秦暮雪从车上下来，看着眼前的废墟。

    秦暮雪的眼睛又红了，她看着江小北，一脸内疚的道：“小北，对不起，我没能守住咱们的医馆。”

    江小北轻轻将她揽进怀里，柔声道：“傻瓜，这事儿怎么能怪你呢。”

    刁玉泉在一旁开口道：“先生，您放心，我这就回去调动我刁家的全部力量。绝对在三天之内，让北雪医馆重新恢复原样。”

    江小北点了点头，道：“这件事就先交给你了。”

    “先生，现在医馆烧了，你们也没了去处。我在外三城名下还有一套房子，要不你们先搬过去住。等医馆这边处理好了，您在搬出来。”

    江小北点了点头，道：“好，先送我们过去吧，许震的伤得尽快处理。”

    “好。”

    刁玉泉赶紧点了点头，四人又重新钻进车里。

    过了没多久，车子来到一处高档小区的外面。

    几人下了车，刁玉泉背着许震，在前面带路，来到了一处小洋楼跟前。

    这处高档小区，里面几乎全都是这种小洋楼。建的很别致，而且距离城中心，也还有点距离，环境优美，远离了市中心的喧嚣。倒也是一处好地方。

    刁玉泉带着江小北等人上了五楼，打开房门，就是看到里面一片狼藉。

    刁玉泉尴尬的笑了笑，道：“先生，里面有点乱，您先进去给许先生看病，我这就找人收拾一下。”

    江小北点了点头，这次这件事情，刁玉泉一直跟在自己身边，而且还帮自己找到了范星海。

    江小北看着刁玉泉，拍了拍刁玉泉的肩膀，道：“上次你利用我的那件事就算过去了，我说过日后会给你刁家一场机缘的，这话还作数。”

    刁玉泉闻言，顿时一脸的喜色，赶紧道：“能得到先生的赏识，是我的荣耀。不敢再有什么要求。”

    经历过这次事情后，刁玉泉对江小北是敬畏带着一点的崇拜。

    他也清楚的认识到，跟着江小北，日后必定是前途光明，但若是跟江小北对着干，恐怕整个刁家都得覆灭。

    他正是清楚的认识到这一点，所以现在才不遗余力的帮忙。

    刁玉泉将许震背到卧室里，放在床上。江小北扯开许震身上的衣服，鲜血已经凝固，这一扯，贴在上面的衣服又将伤口撕烂。

    鲜血当场就是流了出来，猩红一片。

    江小北看到许震身上的伤口，脸色再度沉了下来。

    许震身上的伤口很多，而且多半都是刀伤，伤口很深，出血量也很大。若不是江小北在宁阳楼就给许震进行过止血，就这样的伤口，这样的出血量，光是出血就能把许震给出死。

    江小北开了一个药方，让刁玉泉出去买些药。自己则是给许震进行针灸治疗。

    江小北则是动用了最高级的针灸之法。

    九转还阳。

    九枚银针分别扎进许震身体上的穴位后，一番针灸之后，许震身上的出血已经彻底止住，甚至身上的伤口也在以一种肉眼可见的速度愈合。

    许震的神色也是好转了许多，但是毕竟前期失血过多，脑缺血缺氧，许震的脸色还很苍白，也还没有醒过来。

    而且这种针灸也最为耗费体力，江小北今日先是在四长老的剑招下受了重伤，后来又被养尸人的尸体抓伤，中了尸毒，再加上现在为许震针灸，江小北体力耗费巨大。

    就算是一个铁人也受不住，这一番针灸下来，江小北早就已经是满头大汗，双腿发软，瘫坐在地上，靠着墙壁大口喘气。

    正在客厅里忙碌的秦暮雪看到江小北这个样子，当场就扑了过来，冲着江小北叫到：“老公，你怎么了？”

    江小北冲着秦暮雪微微一笑，道：“没事儿，老婆，我休息休息就好了。”

    秦暮雪紧紧的抱住江小北，却又恰好碰在江小北的伤口上，饶是江小北再怎么装作若无其事，秦暮雪也是察觉到了江小北的异样。

    “老公，你……”

    秦暮雪一脸担忧之色。

    “我没事儿。”江小北挤出一丝的笑容。

    “我看看。”

    秦暮雪身手去扯开江小北的衣服。

    江小北摇了摇头，道：“老婆，我真没事儿。”

    “你别动，我看看。”

    秦暮雪叫道，她轻轻的掀开江小北的衣领，密密麻麻的伤口当下就是映入秦暮雪的眼睑。

    秦暮雪的眼睛一下子就是红了，眼泪吧嗒吧嗒的直往下掉。

    “你哭什么啊，老婆，我真没事儿。”

    江小北笑着说道，但是脸色还是有些惨白。虽然江小北早就为自己施了针灸，但是还是有些伤口渗出血来。

    秦暮雪一脸的心疼，站起来就说：“我去找医生。”

    江小北伸手抓住秦暮雪的手，道：“老婆，打电话让老罗来，你别走，留在这里陪我。”

    秦暮雪赶紧点了点头，道：“好，好，我这就打电话。”

    说着秦暮雪就是手忙脚乱的赶紧掏出手机，给罗一仁打了一个电话，告知了情况和地点，罗一仁那边听了，直接就是赶紧挂了电话，疯狂的赶了过来。

    身上的伤口还再往外渗血，江小北的脸色也一点一点的白了起来。

    秦暮雪看的一脸心疼，她坐在江小北的旁边，江小北紧紧的抓住秦暮雪的手。

    “暮雪，五年前，在咱们的婚礼上，我抛下你一个，顶替江天进了监狱，你有没有恨过我？”

    江小北的眼神有些迷离，他仿佛看见了五年前的婚礼上，秦暮雪一个人忍受着怎样的白眼与嘲讽。

    “大婚当天，新郎锒铛入狱，一定有很多人都看你的笑话吧。”

    “江家狼子野心，我入狱后，你一定没少受苦吧。”

    秦暮雪静静的坐在江小北的旁边，听着江小北的这些话，早就已经哭成了一个泪人。

    “我恨你，恨你丢下我一个人，恨你让我等了五年。所以，江小北，你一定要好好的，余生剩下的日子里，一定要好好待我，一定要将我宠成天下最幸福的公主。”

    “好，我答应你。”

    江小北迷迷糊糊的回答道。

    “五年前，我对不起你。这次，我一定好好补偿你，我还要牵起你的手，一起走到老呢。”

    江小北呢喃道。

