    梦月星药剂师圈子的风波，不是什么秘密，本来杨威也没想要保密，全球都知道的事情，外星球肯定也听说了，还有一部分丹药流出梦月星，

    有人服用后，效果确实比药剂强很多，购买的人更多了，只是市场销售量并不多。

    明月城有太空港，丹药的事情就逐渐传播出去，星网上也有各种各样的留言传播。

    有人还在药剂师工会的论坛发了关于丹药的帖子，尽管发帖人信誓旦旦，说丹药的效果千真万确，大多数人根本不相信，以发达地区的人为主，全面驳斥了这个消息。

    人家说的有道理，要是帝国出名的药剂大宗师研究出了什么药丸，可能还靠谱些，一个大家听都没有听过的星球，一个学院生发明新的炼药方式，不用想也是捏造的。

    苏青也看到这帖子，没发表任何意见，直接掠过，浏览其他文章去了，

    她已经开始用炼丹炉炼制丹药，可惜炼制出丹药大部分只能她自己服用，比如聚气丹，那是增加灵气的丹药，有治疗作用的丹药倒是无碍，异能师也可以使用。

    每种丹药苏青只是炼制一些备用，存在玉坠空间里，

    她平时依旧以炼制药剂为主，药剂可是能卖钱的，是她和孟缡上学的保障，

    孟缡也明白，他们如今的开销都青青挣得，到了二年级，他才知道，上学可真烧钱，挣多少钱都不够花，

    药剂学和炼器学最能烧钱，就算异能学，为了激发异能，买一只基因进化液也不是普通家庭能承受的，

    激发异能后，每天修炼也需要元气药剂的配合，不然进境会非常缓慢，早晚被同学落下一大截，没有充足的资源供应，别想中级班顺利毕业。

    要不是青青厉害，小小年纪就能炼制药剂卖钱，他们选择哪科作为主课都不可能完成六年学业，光一到三年级的学习，就能拖垮一个普通家庭，

    家境不好没有天赋的孩子，根本不可能毕业，当然要是在他们安阳市，就没有这么大的开销了，可学生得到的教育也是有限，跟明月城中级班毕业的学生没法比较。

    其实学校就是一个比拼实力的地方，拼的是个人能力和家庭的财力，你不行肯定就会被淘汰，

    而苏青就是凭借自身强大的天赋能力，不光学习好，还能利用学到东西挣钱支撑自己的学业，

    可苏青这样天赋惊人孩子能有几个，大多数学生进入二年级也只能刚刚炼制基础药剂，苏青却是五阶以内药剂都没问题，再高级药剂无法炼制是课本上没有。

    中级班课程只学到五阶药剂，学多了也没用，学生根本没有能力掌握更多药剂炼制，在六年的学习期间，能炼制三阶药剂的人都算少数。

    杨威考入学院后，能炼制三阶药剂已算小有天赋，所以在异能师中，药剂师和炼器师比战斗型异能师，更难突破。

    别看杨威毫无顾忌把自己炼药术传出去，就算他公开了，大部分人也没有那个天赋炼制成功，当然还有很多小技巧的问题，成为药剂师可不是简单的事情。

    丹药事件在梦月星沸腾了两个多月，这天杨威在帝国专利局的申请终于下来，可把金秘书和杨威，蒋凡高兴坏了，

    这下杨威丹药创始人的身份谁也抢不走了，杨威注定会成为帝国历史书中的伟大人物。

    而星辉学院药剂学系的主任林建安，根本不管外界的风言风语，一门心思在研究炼制丹药，

    反而是他的弟子李志鹏，面对自己学生有些不好意思，不过杨威很坦然，该怎么对待老师，依旧是同样的态度，没有因自己创新了炼药术，被称作伟大的药剂师而自满，目空一切，他还是那个认真学习的杨威。

    任何同学向他讨教炼药术，杨威都会不厌其烦的指导，最后李志鹏也放下面子跟学生请教炼药的技巧，

    就算杨威倾囊传授，学的人也很少能炼制成功，原因就是他们异能力不足，达不到对灵药的精准控制，

    杨威说出原因后，很多人就开始放弃了，能炼制丹药是很风光，既然自己暂时做不到，还浪费什么时间和金钱，

    很多学生便放弃练习杨威的炼药术，又转回于药剂的学习上，还是先学好眼前功课吧!

    杨威个人炼制的药丸毕竟不多，都交给蒋氏销售，幸亏蒋氏还算有点能力，没敢积压，全都通过拍卖销售出去，可市场上照样供不应求。

    但此举也让有些大势力没有针对杨威出手，毕竟不能量产，收益有限，他又把所有技术公开了，努力培养自己的药剂师更划算。

    当然主要原因是，杨威还是星辉学院的学生，不然早就被各大商业集团围攻，谁不想让杨威来自己集团炼药，丹药市场明摆着可是奇货可居，可惜被蒋氏抢先一步。

    人人都可惜自家儿子女儿怎么跟杨威不是同学呢，既然暂时不能让杨威跟他们合作，不少人就想到联姻上面，

    于是杨威就有了跟各色美女的偶遇，各种花招眼花缭乱，大小美人手段频出，

    却谁也没算计到杨威，他如今正对炼药术上心，什么美女通通没放在心上，他满脑子全是各种也药液，配方，炼丹手法，那会注意美女的搭讪。

    他每次见到苏青，都会向青青请教下炼药的技巧，总有学不完的新手法，

    他很明显的发现青青在不断完善炼制药丸的技术，如果说一开始还有些生涩，如今炼制丹药的手法已经越来越融洽，改进不少细小之处。

    再加上他还要学习星辉学院的课程，也不是那么轻松，杨威哪有时间关注美女。

    倒是蒋凡跟在他身边没少大饱眼福，看到那么多的美人就差流口水了。

    丹药上市虽引起了轰动，但是杨威行事却出乎所有人的意料之外，竟然能把珍贵的技术毫不保留的公开，

    让很多人酝酿的手段无处可使，技术就哪里，谁想学随意，不用使心机，

    这样一来避免杨威被逼迫交出技术，所有人皆大欢喜，还算满意，只是摸不清杨威套路，为什么要这样做？

    世人哪里知道，杨威的目的就是要把炼药术传出去，越来越多的人能炼制丹药才好，才能掩护住苏青，一滴水只有放在大海里才不会显眼，谁也分不清楚她和别人有什么不同。

    杨威作为既得利益者，肯定要为这事努力，他绝对不会拒绝传授新的炼药术。

    就连星网上，他也上传了自己炼药的视频，当然被人当作无稽之谈，根本没有人相信。

    杨威也不在乎，丹药也不是一两天就能传遍整个帝国的，光梦月星也没有几个人能炼制出合格的药丸，慢慢来吧，

    反正他就做到一点，任何人想学习炼药方法，他都免费传授，自身安全就没问题，唯一的意外，就怕有人刨根问底，不相信炼药术是他自己研究出来的，

