    夏晴岚看着在自己面前不远处浮在空中的男子，那男子一袭红衣，但里面的肌肤却若隐若现。

    夏晴岚开口说道：“不过一缕魂识罢了，有必要搞得这么风骚吗？不过妙芬老板说句实话。你红衣可要比紫衣好看多了。”

    而那雾中慢慢清晰闪现的不正是妙芬老板，他此刻银色的头发在空中微微飘起。

    妙芬脸上带着妖娆又多情的神色。他在空中扇了一下扇子，天空中立刻结起了一张银色灵力的大网，那网刚才已经蠢蠢欲动的巨人全部罩住。

    空气中因为这突如其来的灵力发出没有缘由的怒吼声。

    夏晴岚说的：“既然你是一抹灵识，不如就帮我引出来的巨人，我要到那山洞里去探究竟，”

    夏晴岚说着，她的朱雀剑。竟直直的刺进了巨人的心口，而转瞬之间巨人的心口处张开了一个巨大的还滴着血的这洞里面，明明就是一个山洞的入口。

    妙芬一手支着下巴。他缓缓落在旁边的一块大石头上，他翘起了二郎腿，那白皙的脚踝上铃铛叮叮当当的响着，好不诱人。

    妙芬说到：“六公主是何时发现我的灵识跟随于你的。”

    “刚才。在我以血引受兽时。”

    “噢，唉。…”

    妙芬并不怎么在意的说道：“所以说刚才这段日子，六公主没有使出全力，便是一直在试探奴家了，”

    妙芬说着人影消失，瞬间闪现在了夏晴岚的面前，他双手搂住了夏晴岚身上，那浓郁的桃花香气让人迷醉，这显得整个血腥异常的空间带上了丝丝的香味，他说的：“奴家可真是讨厌这里呢，这里到处都是恶心的腐臭味道，若不是六公主深情召唤，奴家，可是怎么也不会出现的。”

    “放手！”夏晴岚冷漠的说道。“灵识受损，本体也会受损，虽然我不知道你的灵识是如何跟着我进入这万寿山，以及这幻境之中，但若你的灵识被着浊气所伤，恐怕回到身体之中也会大大折寿吧，妙芬老板看起来这么爱惜生命，应该不会想做这么亏本的买卖吧，说来也是，妙芬老板虽与我有所合作，终究是不相信我。这九鼎八卦吐龙灯。妙芬老板还是想要自己点燃，所以才跟着我想来自己取走的，赤羽金凤，对吗？”

    “六公主真是聪明。赤羽金凤毕竟是高阶，而且所有人都对它虎视眈眈，奴家倒不是不相信六公主，只是这世道，人心叵测，欲望泛滥，发生，什么事情谁都未可知。六公主我可以替你抵挡，这黑暗灵力的纠缠，我也不过问，为何六公主身上明明就有黑暗之力，却无法同这里的黑暗之力较量。但是六公主必须要让我的灵识一同进入了山洞之中，赤羽金凤我必须要亲手拿到。”

    “你就这么肯定，我一定能进入到这里。这个悬崖的灵力布置以及阵法设置看起来并不像是。这次试炼所出现的考题，应该是这万寿山本来就有的地界，若不是刚才空间异动。我们可能绝对进入不了这样的地方。”

    “六公主有没有想过是，你刚才实行以血引兽的咒术，强行逆转了空间，再加上刚才突然有一股奇异的黑暗之力，怕是这两股灵力相互相冲，扭转了空间，使得六公主意外跳脱了这万寿山本来的试炼结界，而进入到了万寿山真正的地方，这里不是幻象，六公主说的很对。奴家从来没有来过万寿山。更是从来没有进过这里，这里阵法诡谲，除非帝学馆的人，否则根本进都进不来如此奴家，便只有依靠六公主，奴家的灵识才能混进来…”

    “到底什么时候！”夏晴岚皱眉他们走进山洞。

    夏晴岚突然意识到了什么，

    她转过头看的妙芬说：“是酒。你竟然可以用灵识附在物品之上。”

    妙芬突然走上前，他光着脚，一步一步的，脚上的铃铛叮叮作响，诱人十足，他拉住了夏晴岚的胳膊衣服上去，像条水蛇一般，他说到：“六公主，女孩子可不能太聪明，太聪明的话会没人要的。”

    夏晴岚看了看妙芬的衣着她也调笑着说道：“妙芬老板，男孩子还是矜持些好，如此这般是要被妻主嫌弃的，”

    “哈哈哈哈哈哈！”妙芬爆发出一串银铃般的笑声，他的笑声就像是女孩子一般娇俏动人，让每个人听着心中都不由得为之一颤，好像有根羽毛轻轻的骚动你的心，你想抓它却无从下手。

    而此刻，两个人走在从这巨人的腹中出现的山洞之内，这山洞内十分庞杂，看起来就像一个崭新的洞中世界。

    这山洞里面有不同的小石窟，每个小石窟上都有土捏成的佛像，这些佛像并不像是普通人所供奉的佛像，有些模样甚至夏晴岚连见都没有见过。

    而再往深处走去，那黑暗灵力与夏晴岚体内的黑水玉的牵引，愈加的强烈。

    此刻妙芬在旁边，像是闲聊一样的说道：“六公主到底是厉害，不亏这帝学馆为了六公主竟改变了百年的要求，允许女学生进入帝学馆学习，而且帝学馆最早明明分为戊级，有甲乙。丙丁戊，可今年却将戊级悄无声息取消。丁成为最低级。不得不说这是为了六公主所进行的改变呀。”

    夏晴岚理都没有理，妙芬又攀爬了上去，他说道：“走得好累啊，六公主你就不能走慢点吗？怜惜一下奴家，！”

    夏晴岚伸手在妙芬的腰间狠狠掐了一下，妙芬发出娇俏的喊声，他说到：“六公主，你弄疼人家了，”

    夏晴岚笑道：“不过一抹灵识罢了，有什么疼不疼的。”

    而此刻两个人走到了。这洞内的尽头，尽头有一个庞大的洞口，那洞口处似有微弱的光亮，而洞头口铺满了黑色的灵力。十分幽暗与洞口别处不同，。

    这山洞自进来之后，其实一直都有微弱的光点在引路着，直到到了这洞口才变成完全黑暗的地方。

    夏晴岚伸出手，妙芬抓住了夏晴岚的手腕说道：“六公主又想以血引兽，大可不必呀！”

