    “血龙？”

    黑爵魔主愣了愣，陷入沉思。

    黑魔族跟血龙魔族历代纷争，就算达成同盟，也是暗斗不断。

    而血骨魔主又跟血龙魔主关系莫逆，黑爵魔主非常怀疑血骨魔族的事情，血龙魔主也知道。

    要是把他叫来商量，说不定就是引狼入室！“毒血魔主，真的要把血龙魔主叫来？”

    黑爵魔主眉关紧锁，沉声说道。

    “众所周知，我和血龙一直不对付，要是他知道了血骨魔主的秘密，说不定会……”“黑爵魔主，就算血龙魔主知道了又如何？”

    叶凡咧嘴一笑：“如果他敢跟血骨魔主同流合污，就意味着将要同所有联盟为敌！到时候，即便他们两族联手了，也才六千亿魔军，而咱们足足有两万多亿大军！再说了，联盟利益至上，当血龙感觉到血骨是个威胁的时候，就会毫不犹豫的放弃了。

    就像是刚才一样！”

    一众魔尊纷纷点头。

    在他们眼里，叶凡化身的毒血魔主是个阴险狡诈的多智之辈。

    虽然毒魔族在所有魔族中并不算强大，而且单兵作战能力，远远不如其他魔族。

    但是有了毒血魔主的存在，他们硬是挤进了联盟十八魔族之一。

    要是搁在以前，毒魔族也就是个炮灰的命！黑爵魔主思索一阵，低声说到：“既然要揭露血骨魔主的卧底身份，光是一个血龙魔主参与是不够的。

    我们将所有中立魔主都召集过来，让他们一起见证血骨魔主诗如何背叛我们魔族联盟的！”

    “好！”

    黑爵魔主的提议，得到了所有人的认可。

    一众魔尊纷纷去各大魔主的底盘通知。

    在血骨魔主的大营里，血龙魔主满面哀愁，仿佛刚才损失惨重的诗他一般。

    “血龙，你就别假惺惺的了！”

    血骨魔主咬牙切齿，沉声说道：“你不是巴不得我损失再惨重一点么？”

    “血骨，你可不能倒打一耙啊！”

    血龙魔主摇摇头，“要不是我帮你，那黑爵说不定都带领大军把你们血骨魔族全给灭了！”

    “哼，就凭他？”

    血骨魔主怒声低哼：“眼下圣战在即，谅他也不敢这么做！”

    “你别说，在那种情形下，要是你寸步不让，黑爵不想打也得打！”

    血龙魔主低叹一声，说道：“血骨，这个结果已经算是最理想的，你就认了吧！不管怎么说，你都不算亏的！”

    “我平白无故损失一百多亿血骨魔族的精锐，还不亏?”血骨魔主怒声喝道：“血龙，你不要站着说话不腰疼！”

    “你再亏，能有黑爵亏？”

    血龙魔主咧嘴一笑，“要知道，魔凡和其族人全部都被你灭了。

    其他不说，光是一个魔凡代表什么，你比谁都清楚。

    如今黑爵失了左膀右臂，就算顶着一个大义的名头，暂时有几个魔主支持。

    但是自身实力才是吸引所有魔主投靠的最终条件，黑爵的实力远远不如我们，早晚会被我们吞并！”

    “说得简单！”

    血骨魔主冷声哼道：“我怎么没觉得黑爵实力弱了？”

    “你傻吗？

    因为魔凡的存在，黑爵已经折损了好几员大将，而且都是前五的存在！你虽然有五人跟魔凡同归于尽，但是最强的也就前十罢了。

    有强大的魔尊手下，害怕招揽不到魔兵？

    精锐损失了又如何，只要咱们偷偷干掉几个魔主，将其手下收为己用，恢复实力是早晚的事情！”

    “嗯，算你这句话有点道理。”

    血骨魔主微微颔首，“那你说，咱们先对谁动手？”

    “唔……”血龙魔主一愣。

    他也就是随口一说，打算稳住血骨魔主的情绪。

    没想到血骨魔主当真了？

    特么的，看他这副表情，是真想灭掉几个魔主，增强实力啊！血龙魔主讪讪一笑，并没有回答。

    血骨魔主低头一笑，说道：“你觉得阴赤……怎么样？”

    “这个……不太好吧？”

    血龙魔主连连摆手，“血骨，大军马上就要开拨了，这件事情还是等跟人类武者开打之后再说吧。”

    “哼，我就知道你是忽悠我的！”

    血骨魔主冷冷笑道。

    就在这个时候，血龙魔族的魔尊在账外禀告，说是黑爵邀请他去黑魔族的大营一叙。

    血龙愣了愣，“只请了我，没请血骨吗？”

    “没有！”

    魔尊摇头道。

    “哼，去吧！”

    血骨魔主冷声道：“血龙，现在黑爵肯定要拉拢你。

    你要是不看好我，尽管跟他联手！”

    “你这是哪里话！”

    血龙连连摇头，说道：“我们都是血魔一族，而且族中长辈也是老相识了。

    你放心，我去看看什么情况，回来再跟你说！”

    血骨魔主懒得理会，摆手让血龙魔主离开。

    血龙魔主在血骨魔主这里憋了一肚子气，离开营账之后，心中厌恶不已。

    到现在这家伙还没搞清楚自己的位置，难道他就不知道，只有自己能帮他血骨魔族了。

    要是没有自己的血龙魔族，他早晚会被其他魔族吞并！愚蠢的家伙！血龙魔主来到黑魔族的大营。

    此时，已经有十几个魔主抵达了，就连阴赤魔主都接到了邀请，唯独少了血骨魔主一人。

    血龙魔主心头一个咯噔。

    难不成，黑爵真的打算对血骨动手了？

    黑爵魔主将所有人邀进大营，寒暄了几句之后，便直入主题。

    当所有人听闻毒魔族差点被灭，而且凶手还是血骨魔族的魔尊之时，一个个脸色骤变。

    血龙魔主第一个不相信。

    “毒血，你不要血口喷人，你有什么证据说血骨魔主是我们联盟的叛徒？”

    “呵呵，我如今族人损失近百亿，还不够成为证明吗？”

    叶凡冷笑着掏出那颗血骨族魔尊的魔心。

    “还有，这颗魔尊是我夺来的！要是不相信，就去血骨魔族调查他们所有的魔尊！血龙魔主，你跟血骨魔主是老熟人了，应该很清楚他们血骨魔族有多少魔尊抵达神战大陆！到时候随便算算，就知道这颗血骨魔族的魔尊魔心到底是怎么回事！”

    魔心的级别很高，达到了神尊境后期。

    这等强大的魔尊搁在任何一个魔族中，都是前十的高手，绝对不会是默默无闻之辈。

    

