    女子的大声呵斥算是把侍卫们彻底唬住了。

    近来几日，关于神医的事情确实在几位皇子府里算不得什么秘密。

    老国君的一只脚都快进棺材了，想不到被神医硬是拉了回来。

    四殿下前几日忙得连府都回不来，不正是寻访那位神医去了吗？

    那这样看来，得把神医留住啊！

    侍卫想明白了，态度立马恭敬了不少，“神医里面请，苏姑娘的院子在那边，小的带您过去。”

    正好也能看看，神医的本事有多少。

    苏姑娘那症状属实匪夷所思，整座国都府里的药师都被抓来了也毫无办法。

    范晴迈着外八字紧紧跟在陛下身后。

    她眼观六路，耳听八方，细细把皇子府的一切都记在了脑子里。

    一路无言到了苏婉的院子里。

    范晴还没接近主屋就听到了屋里传来的惊呼声。

    “姑娘醒醒！”

    “姑娘不要吓奴婢，奴婢派人去请药师！”

    慌里慌张跑出来的婢女一看到侍卫就急了：“苏姑娘晕过去了！你们快去请药师！”

    苏姑娘对四殿下有多重要，他们这群奴仆看得是一清二楚。

    四殿下为了她，连老国君都敢忤逆，现如今还在内廷没回来呢。

    这要是苏姑娘出了什么差错，他们一个人都没有好果子吃。

    “药师，啊！神医！还请神医出手相救。”

    萧沐卓步子迈得极快，一进内屋，果然看到了床榻上又痛晕了过去的苏婉。

    她的脸上没有一丝血色，整个人蜷缩成小小的一团，看得皇帝心里抽痛不已。

    榻前守着的婢女都快哭出来了。

    她被另一位婢女拉开，把位置留给了神医。

    萧沐卓直接坐在了床沿上，伸手搭上了苏婉纤细的手腕。

    抱着圆凳的范晴愣在了半路，又趁大伙不注意将凳子放回了原处。

    哎哟喂，我的好陛下，哪有神医坐人家姑娘床榻上的？

    不过眼下救人要紧，那些四皇子府的奴仆们都没有提出异议，范晴也就随皇帝去了。

    她凑到皇帝身后站定，好奇地细细打量床榻上的姑娘。

    眉毛，鼻子，嘴巴，耳朵，好像和她的小婉没啥相似之处啊。

    为什么皇帝一口咬定她就是小婉呢？

    为了她，皇帝甚至不惜放下身段，伪装神医，就见不得小姑娘受一点苦。

    这样光搭着脉搏，接触面小，龙气吸收过慢，萧沐卓顺势抓住了她整只手腕，又拿另一只手装模作样地翻看她的眼皮，耳朵，甚至直接一掌盖在了她额头上。

    范晴！

    好家伙！陛下演的神医太过了吧！

    那边，婢女和侍卫满脸发着懵，似是头一回见到这样看诊的。

    带萧沐卓和范晴进来的侍卫有些憋不住了，小声开口：“神医这是……？”

    “姑娘体弱，是从娘胎带出的弱症。”萧沐卓头都没抬，继续盖着苏婉的额头度龙气，“本神医在为她凝灵固元，本神立稳，方能醒来。”

    好一番胡说八道的话！

    屋里的人却都当成了高深莫测，一个个屏声静气地等待着。

    半盏茶的功夫，床榻上的苏婉果然醒了过来。

    她睁着一双雾蒙蒙的杏眸，眸底尽是惊愕。

    为什么陛下会在，啊，连晴儿也在？

    “姑娘醒了！神医真厉害！”

    “嗯，本神医还需继续诊治，你们先退下吧。”

    这……

    侍卫倒是坦然，他毕竟还要回门口当值呢。

    就是两位韩湛送来伺候的婢女，有些不放心，昨夜被偷袭差点害姑娘出事，这会她们可不敢再掉以轻心。

    “你们去屋外和侍卫们一块守着。”

    苏婉的话提醒了两位婢女，对啊，四殿下已将最精锐的人都调来姑娘屋外了。

    如此一想，两人放下心来，躬身退了出去。

    等她俩一走，范晴第一个憋不住，她急急问道：“你真是小婉吗？”

    “晴儿，好久不见。”

    苏婉回以一笑，范晴大惊，这明明是陌生的脸，为何一笑起来就让自己生出了无数好感？

    “那你说说，我们的第一次见面？”

    “自然是你奉了皇帝的命令，扮成宫女将我绑出了宫。”

    “哇！真的是我的小婉！小婉我想死你了！”

    范晴一把挤开皇帝，给了苏婉一个热情的拥抱。

    我们的女壮士还是一如既往的单纯，问了一句话而已就选择了百分百的相信。

    一离开龙气，苏婉的秀眉又微微蹙了起来。

    萧沐卓的视线就不曾离开过她，见苏婉又开始难受，皇帝语带不悦：“小婉身子不适，范晴你退开。”

    刚刚才和闺蜜重逢的范晴心不甘情不愿，没想到她一起身，皇帝颇为娴熟地靠坐下来，将苏婉整个人拥进了怀里。

    他双臂从苏婉后背环到她身前，掌心温柔地在覆在了她的小腹处。

    范晴怒，这算什么治疗方法？

    可是，范晴虽耿直过头，但也不敢真的把皇帝拍开。

    她搬来一张圆凳，坐在床尾，和苏婉面对面，噼里啪啦地和苏婉唠家常。

    大多时候都是她在说，苏婉偶尔回应几句。

    渐渐地，苏婉的脸色肉眼可见地红润了起来。

    她说话也显得中气足了不少。

    范晴惊奇不已，竖着大拇指夸赞道，“陛下不愧是天子，以后将士们受了伤，只要陛下这样抱一抱就会好了，是不是？”

    萧沐卓黑了脸，苏婉则笑出了声。

    想起那些晒得黝黑的将士们，陛下若是和他们抱在一起……画面太美，苏婉不敢想象。

    “晴儿，只有真心相爱的两个人才能有此功效。”

    “是吗？”

    范晴一脸好可惜的表情。

    “对了，我还有一事不明，华安郡主是真的要嫁来楼国吗？她要嫁给哪位皇子？”

    “别提了，这郡主的心思真是海底针，陛下劝了她好几回呢，她都一口咬定要和亲，你说这和亲有什么好的？异国他乡受了欺负都没人帮。”

    范晴心直口快，一股脑把心里话全说了出来。

    萧沐卓眸色讳莫如深，苏婉感受到他身子的僵硬，忙安抚地轻轻拍拍他的胳膊，“郡主是成年人了，她想来也清楚利弊，既然是她自己做出的选择，我们谁也替她决定不了。日子是她过的，我们做到问心无愧就好。”

    “嗯，看她安然出嫁后，我们就回锦朝。”

