
        诛天殿！！

    从解除全面封禁那天开始，黑石殿就在紧张的部署着，随时准备着万兽群岛的挑战。

    这是他们当前面临的最严峻的事，黑石殿还向东部边境发去诏令，适当调集部分天卫部队回归。而黑石殿派往万兽群岛谈判的两位主事长老更是连岛都没上去，被狂风暴雨的天灾阻挡在外面、被大量猛兽阻击，最后不得不悻悻而回。这个信号更是让黑石殿误以为万兽群岛已经开始做最后的准备了，一场大战在所难免！

    可是，他们戒备戒备着，外面游荡的上千头海兽竟然全部撤走了，几乎一夜之间消失的干干净净。

    黑石殿一度惊疑，这是要撤退，还是要开战了？

    诛天殿内殿外殿全面动员，所有高阶地武以下弟子，回内殿集合，坐镇万道困天阵，高阶地武以上，随时准备决一死战。与此同时，黑石殿派出十多位长老，前往天罡道宗等附属势力坐镇，一旦万兽群岛兽潮来袭，立刻撤进古海，准备伏击、阻击。大长老更是连续向东部发去三道诏令，请天卫大统领回援坐镇，以葬海焚天剑迎战虎皇。

    必要时刻，副殿主将强行破开殿主闭关之地，请出殿主，应付乱局。

    一时之间，以诛天殿为中心，紧张气氛迅速向着茫茫东海扩散。

    可诛天殿全面动员的第二天，黑石殿得到一条消息。“有人在距离诛天殿三千里左右的海域，发现异常且暴动的灾难景象，疑似天武大战。”

    在此之前，他们已经知道‘天子近卫严鑫白绣秘密逃离，钟离飞雪失踪’，而古月的汇报是‘严鑫疑似万兽群岛的内奸，也像是天王殿的不死王’，天卫束韦亲自带特战队追捕调查。

    由于诛天殿上下正在戒备，又加上有天卫束韦亲自负责此事，黑石殿并没有太关注。可是，自从‘天武大战’消息传来之后，再也没有等来束韦的特战队，就好像突然失踪了。

    而且，在紧张了几天后，万兽群岛那里一直都没有动静，秘密监控的其他妖族霸主似乎都很安分。

    难道虚惊一场？黑石殿一边怀疑，一边派人调查束韦，结果真的是失踪了！

    既然发生了大战，失踪的结果必然是……死亡！

    大长老震怒！束韦可是天武三重天的天卫啊，在强者云集的诛天殿内都是顶级的存在，放眼东海，绝对是排在前列，就算遇到危险，也能杀出重围，不至于死在外面。而且束韦又是大长老的师兄，也是大长老在天卫部队那边最亲近的人。

    诛天殿虽然是东海第一霸主，可是也经不起这种消耗。之前因为天王殿捣乱，外殿遭受巨大损失，已经让诛天殿肉疼了，现在冷不丁又没了一批？

    束韦被谁所杀？！万兽群岛吗？

    他们突然想起那个神秘的天武五重天气息？那到底是谁，竟然敢直接对天卫下手！不可能是赤凤炼域，那里没有天武五重天的妖！也不是万兽群岛，他们对妖王的气息很熟悉。

    再想想万兽群岛莫名其妙的包围，以及突然的神秘消失。

    这到底是一场重大失误，还是诛天殿又被人联手耍了？

    黑石殿安排队伍继续搜查束韦，也继续集结队伍，威慑万兽群岛。大长老很久没有这么暴躁的感觉了，都有种冲动要杀进百万兽潮。

    可是，万兽群岛自始至终并没有做什么，就是在附近转了转，诛天殿根本没有一个主动进攻的合理借口，毕竟一旦开战，就等于人族和妖族的宣战，后果太严重。没有个合理借口，黑石殿无法说服天卫部队，也无法说服诛天殿的其他高层。

    但不管怎么样，诛天殿绝不会就这么算了！

    或许，是时候主动出击了！

    诛天殿狼狈了太久，一直被动挨打，这一次，不管要做什么，进攻哪一方，诛天殿都必须要在短期里取得几场大胜！

    这天上午，啸海石龟、深海龙狼、石像战魂兽、流金天宝鼠，四大巨兽带着上千海兽回归万兽群岛，他们四位到中部大岛复命，其余兽潮解散，要么分散进了不同岛屿，要么沉入海底。

    到了傍晚，荒炎丹雀挥动着巨大的羽翼，掀起呼啸如雷的狂风，洒落漫天火光，从云层上方坠落，载着九幽天阴蟒和秦命飞进了万兽群岛。它独特而怪异啼啸像是巨浪拍岸，隆隆震耳，响彻岛屿，寂静了下面的大岛。大量的鸟兽都惊慌蛰伏，敬畏的仰望着从高空飞过的荒炎丹雀。

    秦命站在丹雀背上，俯瞰着下面绿色海洋般的岛屿森林，古老而茂盛，生机勃勃，湿气像是迷雾般缭绕着，带来一种仙灵之地的韵味。虽然荒炎丹雀惊悚了很多鸟兽，可还是能在林间看到猛兽出没，远处的悬崖、山顶，也有大量的奇珍异兽是咆哮，还有罕见的猛禽灵鸟在云层与密林间飞翔。

    一条条奔腾的江河在岛屿间贯穿，瀑布、湖泊，则像是玉石一般点缀在无尽的绿海。

    秦命在岛上看到很多的人类，有些是在修炼，有些是在跟猛兽搏杀，穿着虽然简朴，有些只是兽皮或麻布，可气息都很强盛：“他们是些什么人？”

    “在外面，很多人族喜欢驯养灵妖做战宠，在这里，有些灵妖也喜欢驯养人族做战奴，有些人族是自己过来甘愿奉灵妖为主。”

    万兽群岛有很多血脉强大的异兽，比如荒炎丹雀、天宝流金鼠，这些异兽不仅实力强，而且地位非常高，它们相当于外面世界的大世家。

    有些人在外面受到委屈、羞辱、家破人亡，渴望被保护、希望得到力量力量，会主动过来献身为奴。在这里，他们不仅会得到宝贵的修炼资源，也会赢得主子器重后拥有地位。进来之前，他们可能狼狈如丧家之犬，进来之后，他们就有了全新身份‘万兽群岛的战奴’，到了外面连那些霸主的弟子门徒都要礼遇三分。

    “万兽群岛有多少人族？”

    “万人左右。”

    “最强者……”秦命的神识一路扫过来，发现很多强大的人类气息。

    “不该问的别问了。”

    “玥晴妖儿在什么地方？”

    “你是先去见虎皇，还是去见她们？”

    “请前辈先带我去见她们。”秦命要先确定她们安全，顺便从她们那里了解点万兽群岛的情况。

    荒炎丹雀挥动翅膀，掀起猛烈地狂风，掠过起伏的山脉丛林，冲向了中央大岛。可没等靠近那里，一只月鹿踏着祥云，拦在了前面，麒元陵向九幽天阴蟒恭敬的行了一礼：“弟子麒元陵，拜见妖王！虎皇正在等您，我替您接待贵客。”
  