
　　喝完酒的方原华，思绪有点混乱。

　　方文学脸色一黑，很是尴尬，喝道：“臭小子，别乱说了。”

　　他哪里能和局长搭上话。

　　“分明就是嘛，要不然还有谁啊？”方原华撇撇嘴。

　　这句话让华亮、方文敏也是皱起眉头，心中暗道，自己只找了方文学，难道？M.23sk.com

　　可是电话里分明说了，是局长吩咐下来的。

　　华亮眉毛一挑，他身为公司高管，为人处世很有方法，也不管是不是方文学，先道一声谢总没错。

　　“这杯酒我敬你，海燕这事谢谢二哥了。”

　　“没有没有。”

　　方文学还没想明白，见到华亮举杯，先放下心中疑惑，也斟满酒。

　　“不用谢，舅舅你不要催我爸还钱就行了。”方原华又一句扔出来，脸色红润带着笑意。

　　噗！

　　方文学一口老血差点没喷出来。

　　这是坑爹啊！

　　说的都什么话啊？

　　华亮眼中闪过一丝不快，他借了快一年多了，也就刚才吃饭的时候提了一句，而且不要利息，欠债还钱不是天经地义？

　　不过他控制情绪，淡淡的摆摆手道：“好说好说。”

　　方文学说了方原华几句，一脸歉意的望着华亮，举起酒杯道：

　　“都是一家人，亮子别客气。”

　　华亮身体前倾，抬起酒杯，方文学也面带自然笑意，将酒杯缓缓拿起。

　　餐桌上，众人一边吃着饭、喝着饮料，一边注视着这一幕。

　　这么一大桌子上，经济、地位、社会层次最高的两个男人——生意老板方文学，公司高管华亮，即将碰杯！

　　……

　　突然！

　　一声银铃般的大笑声响起！

　　“哈哈哈哈哈。”

　　华亮正要碰杯，被小女儿海慧一声大笑，吓得手臂一颤，酒差点没洒出来。

　　方成爷爷奶奶也抬起浑浊的眼睛，注视着这个外孙女。

　　餐桌上其余人，也都目露诧然，完全搞不懂——

　　小海慧，在笑什么？

　　见众人目光望来，不顾堂哥方成在桌子底下踩她，华海慧哼唧着说道：

　　“哼哼，谢什么谢啊？我方成表哥刚才打了个电话，人家就答应下来的，跟我二舅有什么关系。”

　　“老爸，你敬错人了，这边这边！”

　　华海慧站起身，一把拉住华亮的手臂，拉到了方成这个方向。

　　“……”

　　方成！？

　　华亮被震的不能言语，这是什么情况？

　　饶是见多识广的他，也有些搞不清状况，看了看小女儿，又看了看方成，等着他们解释。

　　方文敏、华海慧母女正在窃喜，听到这话，也看过来，想要明白到底怎么回事。

　　“额……小成？”

　　方文学目瞪口呆，他不敢相信，自己这大侄儿打了个电话？

　　关系通到税务局局长那里？

　　一个刚毕业的半年的高中生，还在上大一，可能么？

　　不会是海慧说错了吧？

　　他又惊疑的看着华海慧。

　　华海慧小脸仰得高高的：“看什么看啊，就是我堂哥方成打的电话，人家在电话就答应下来，说什么给我堂哥面子，这点小事啥都不算叻！”

　　为了起到更好的效果。

　　人小鬼精的小海慧，用上了夸张修辞。

　　这一下，陈蓉反应过来。

　　刚才儿子出去打电话就是为了海燕这事？

　　可，可自家孩子自己清楚，他怎么认识，怎么有能力让一个税务局局长发话？

　　天方夜谭！

　　陈蓉忍不住瞥了一眼方文道，似乎在寻求着答案。

　　可方文道也一脸茫然，陈蓉无奈只好一把拉住方成，眼神中满是狐疑，注视着儿子。

　　“小成，说说吧，怎么回事？”

　　方成瞪了表妹华海慧一眼。

　　华海慧嘻嘻一笑，做了个鬼脸，她就是要让大家知道，堂哥方成才是爸爸妈妈姐姐要感谢的人呐。

　　“快说啊，你怎么找的税务局局长？”

　　陈蓉都不知道从何问起，只能抓住最关键的问题。

　　方成苦笑一声，看着众人投过来的目光，干笑几声，说道：“我不是练武嘛，上两天去武馆，认识了一个朋友，他亲戚正好在税务局上班，就随口问了问他，没想到就成了。”

　　二叔方文学的语态再没有之前的高高在上，盯着方成：“你那朋友叫什么名字？”

　　“额，这个……”

　　方成不想说，陈建业这名字，可能在座的无人知晓。

　　但是。

　　二叔方文学做生意的，打几个电话，想知道陈建业的身份很容易。

　　方文学倒是没想那么多，他做生意，税务局经常查他，要是能结识税务局局长，他的生意会轻松很多。

　　华亮、方文敏和华海燕对视一眼，终于明白根源。

　　华海燕见方成似有难色，不愿多说，她笑道：

　　“堂弟，这次真的太感谢你了，姐过几天请你吃饭，一定要空出时间啊，表姐先提前预约你的一顿饭，你说吃什么就吃什么。”

　　华亮也微笑起来，抿了口小酒：

　　“我这侄儿很厉害么，姑父在这跟你说声谢谢，我这大女儿啊，这几天为了这个事情，饭都快吃不下去了。”

　　“是啊是啊，小成，等会让让你姑父给你包个大红包。”方文敏附和着说道。

　　能不感谢么。

　　公务员是个铁饭碗，在林江这种不大不小的城市，最适合女孩子的工作恐怕就是公务员。

　　悠闲轻松，这是花钱买不来的工作。

　　“哈哈，恩恩，谢谢姑父姑妈，燕姐请吃饭，我肯定有时间的。”

　　方成哪敢托大，毕竟是自己的长辈。

　　方原华在一旁撇嘴，看到方成被众人聚焦，他心里可难受了。

　　嘴巴抿了口白酒，脸色涨红，方原华忍不住说道：“什么狐朋狗友啊，我爸问你呢？”

　　——

　　恩？

　　方成眼神一冷。

　　给你三分颜色，就要开染坊？之前不计较，是看在亲戚份上。

　　冰冷的目光让方原华心里狠狠一颤，他呆了一呆，没敢再说话，酒劲也被吓醒了。

　　方成的眼神太冰冷，太吓人了！

　　那种漠然……冷洌……

　　方原华脑海中忽然闪过一个精准的词汇——杀气！

　　众人也是莫名地心头一颤。

　　方成淡漠的盯着方原华：“不知礼节、不讲尊卑，这就是高材生？不知感恩、不明事理，这就是二叔的好儿子？”

　　冷笑几声，眯着眼睛。

　　练武强身壮神，这一刻方成气势凛冽，硬生生压下餐桌上众人的思绪。

　　一时间无人说话，方成爷爷方针第一次认识了自己这位孙子，他吧嗒一下嘴，似是想要打个圆场。

　　方成又冷声道：“帝都大学教不了你，我可以教你。”

　　方文学看到方成冰冷的目光，按照以往的脾性，就要站起来开骂，一个侄儿也敢教育自己儿子？

　　但不知为何，他眼角狠狠一抖，继而斟酌了一下用词，缓缓说道：“小成，原华他酒量不行，你别在意。”

　　“另外呢，他也可能是担心你交到什么不好的朋友。”

　　华海慧轻啐一声，喊道：

　　“我堂兄交的都是好人，都是好朋友，人家叫陈建业，可不是什么不好的朋友！”

　　刚才她偷偷瞄了一眼方成的手机屏幕，视力极好的华海慧一眼就看到了通讯录的名字：

　　陈建业。

　　嘻嘻，我的眼神棒棒的——聪明伶俐的小海慧，有点小骄傲。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武极宗师更新，第三十章 看子敬父（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 