    黄猿很快就给了答复。

    “莫离呦，五老星同意了多瑙王国加入世界政府，贡金可以减半，你的面子还真是好用呢，老夫很羡慕啊。”

    同意就行。

    至于黄猿其他的话，莫离选择性无视，反正这老货，十句话有九句半都是没啥营养的废话。

    挂断电话虫，莫离看了看贝鲁伯国王。

    贝鲁伯国王很激动，能加入世界政府的话，就说明海军会在多瑙岛建立海军基地，而且海贼和人贩子也不会如此猖獗。

    贝鲁伯一时间热泪盈眶，哽咽说道：“真是非常感谢莫离将军，我们多瑙王国是不会忘记莫离将军的大恩大德的。”

    莫离摆了摆手，说道：“大恩大德就算了吧，我很欣赏你们王族的理念，希望你们继续下去。”

    接着指了指托托。

    “就像他说的，阳光下生活的人，都是平等的。”

    贝鲁伯国王很狠点头，语气坚定的道：“这是肯定的，这一直是我们王室的统治理念。”

    突然，贝鲁伯国王有些憧憬的说道。

    “有一天我退位的话，也许会在多瑙王国的某座岛屿上开一家甜品店或者动物园也说不定。”

    一个老头子露出憧憬梦想的姨母笑，莫离有点受不了，连忙说道：“梦想什么的，先放一边吧，那些海贼在哪里呢？赶紧解决，我要走了。”

    “啊啊...”贝鲁伯有些尴尬，赶紧说道：“那些海贼就在多瑙岛的北侧海岸，他们就在那里等着我做决定。”

    “走吧。”莫离起身就往外走。

    “莫离将军，现在就去吗？”

    贝鲁伯惊讶道。

    难道不用集结军队，做些准备工作吗？

    莫离皱眉，不悦道：“难道你还要睡一觉再去？我很忙的。”

    “不不...”贝鲁伯连忙摆手，说道：“我的意思是，要不要集结军队，带上火器。”

    莫离摆了摆手：“不用那么麻烦，找个人带路就好。”

    贝鲁伯闻言，眼神变幻，踌躇一下说道：“莫离将军，我带您去。”

    “王兄！”托托急忙想要阻止贝鲁伯，身为一国之王，怎么能身犯险境？

    贝鲁伯摇了摇头：“这是我的命令。”

    “可是...”托托还想再说。

    但被贝鲁伯打断。

    “就这样，你在王宫等着。”然后看向莫离，笑着说道：“莫离将军，我们走吧。”

    莫离点点头，这个国王有些胆量啊。

    多瑙国的北海岸，一艘残破的海贼船搁浅在沙滩上。

    沙滩的礁石上，一人穿着不怎么合身的衣服，带着一顶船长帽，他转头看向其他三人。

    “你们准备准备，今晚就去王宫，把所有王室的人都杀了。”

    有个瘦弱的男人，留着两缕小胡子，尖声道：“那个军队长怎么办？虽然你打上了他，但那家伙还没死呢。”

    话音刚落，他旁边的男人就出言嘲讽：“利富，你真的悬赏2亿吗？区区一个军队长就把你吓成这个样子。”

    “呵呵呵呵，朗瓦，不要再说了，利富已经在推进城被吓破了胆，你没见他发动能力的时候，已经气喘吁吁了吗？”

    说话的是一个身高三米多，背着一把大砍刀的壮硕男人，他看向瘦弱男人的目光充满了鄙视。

    海贼的世界，悬赏金也是一种实力的体现，很明显，悬赏两亿贝利的利富，在这三个人面前，显然是不够看的。

    “哼！要小心，你们才是被关傻了，现在跟十几年前不同了。”

    啪！

    利富把一份报纸仍在两人面前，指着报纸上莫离的照片说道：“这个男人，正面将白胡子杀死了，那可是白胡子啊。”

    莫离他们当然知道，世界政府的报纸已经铺天盖地的宣传到世界各个角落。

    两人呼吸明显一滞，但又很快恢复，朗瓦不屑道：“他这样的人物，现在应该在新世界，怎么会出现在这样一个小国家，而且这里还是世界政府非加盟国。”

    其实他们的猜测没有错，伟大航路的海军势力，一般都是由各个中将镇守的。

    几年前，还有大将巡航，但随着更多海贼进入新世界，海军将更多力量倾向新世界，这种非加盟国家，一般是不会有人管的。

    除非他们能进贡“天上金”成为世界政府的加盟国。

    这时，那个戴着船长帽的那人说道：“利富说的有道理，我们能有机会从那个地狱出来，就好好好享受，但要一切小心。”

    说完，他转过身横了两人一眼，沉声道：“要是再被抓进去，可就不是关着那么简单了，等待我们只有麦哲伦的毒液，亦或是被吊死在推进城的处刑台上。”

    面对那人的气势压迫，两人明显老实了许多，朗瓦低声说道：“我们知道了，佐村老大。”

    “哼！”那个名叫佐村的男人，冷哼一声，转过头又看向大海，良久，叹了口气说道：“托了黑胡子那家伙的福，能够再次重见天日，以后就好好生活吧。”

    话音落下，他的眼神变的锐利：“不过要先把那两个家伙解决了。”

    说完，他转头看向沙滩森林中走出的莫离和贝鲁伯国王。

    “什么？”三人一惊，连忙做好战斗准备。

    推进城第六层的常年阴暗，这帮家伙的神经已经极其脆弱。

    佐村看向贝鲁伯国王，平声问道：“国王陛下，这就是你的答复吗？”

    贝鲁伯还没有回答，只听朗瓦惊呼一声，他指着贝鲁伯旁边的莫离，颤声惊呼：“那个，那个男人...”

    “嗯？”佐村这才正视莫离，在看清莫离面容的一瞬间，心脏好似停滞片刻。

    咽了咽口水。

    “莫离...”

    “佐村老大，怎么办？”利富紧张的看着莫离，朝佐村问道。

    佐村摇了摇头，定了定心神。

    “走是走不掉的，我们只能合力杀掉他，利富，利用你的速度，先一步抓住老国王，这样就可以要挟那个男人。”

    “我们三个缠住他，给你制造机会。”

    三人点了点头。

    那艘船已经坏掉了，搁浅在沙滩上，跑是跑不掉的，只能尽力一博了。

    莫离看着四个穿着破破烂烂的海贼，冷笑一声：“商量计划？我看你们是想的太多了。”

    “我很忙的，你们搞快点。”

    佐村深吸一口气，抽刀在手，咆哮一声：“上了！”

    ......

