    第111章

    听闻父亲的话，金成杰欲哭无泪。

    他也想去给护国战神敬酒，好好表现一番自己，然后把护国战神舔的明明白白，舒舒服服的，要是能被护国战神夸上一夸，那自己就发达了。

    可是在此之前，他不知道萧战是护国战神，骂萧战穷酸，还把萧战的电动车踹翻，几次出言要弄死萧战，可谓是把萧战往死里得罪了。

    这个时候去敬酒，无异于把脖子伸向断头台给萧战砍，他敢去吗他？

    可是他又不敢说自己得罪了护国战神，要是说了，他相信他爸能拿酒瓶砸他头上。

    所以此时此刻，他是骑虎难下，进退两难，根本不知道该怎么办。

    可是金正辉和金正惠兄妹两不知道，金正惠也笑拍何金鹏肩膀：“儿子，你一向嘴甜，你二舅那个暴脾气都喜欢听你说话，护国战神也是血性方刚的人，和你二舅一样的性格，肯定也喜欢听你说话，待会儿去敬酒，可得好好舔护国战神，一定要舔明白知道吗，妈看好你。”

    何金鹏都要哭了。

    这一桌子人里头，算他把护国战神得罪的最惨了，扔了护国战神的烟，还挥拳想打护国战神，他嘴里就算抹了蜜，也舔不明白护国战神了啊！

    “我说你们两个，今天这是怎么了，让你俩去敬护国战神酒，把护国战神舔明白，那么的不情愿吗？”

    “难道护国战神不值得你俩敬酒，不值得你俩好舔吗？”

    金正辉见金成杰和何金鹏两人表情为难，就拉下脸来斥责二人。

    “不不不。”

    金成杰连忙摆手道：“不是的爸，护国战神太牛逼，炁场太强大了，我两不够自信，也怕舔不明白，所以还是别去敬酒，也别去舔了，免得给爸丢人，爸敬明白，舔明白就行。”

    “对对对。”

    何金鹏附和道：“护国战神这种牛逼大人物，我们这些小辈肯定舔不明白，还是由你们大人去舔吧，别难为我们了。”

    金正惠狠狠的掐了何金鹏一把，压低声音怒道：“敢不听老娘话，回去看老娘怎么收拾你！”

    说罢，她瞪了何金鹏一眼，踩着高跟鞋离开。

    “好好酝酿一下怎么舔护国战神。”

    金正辉说着，也离开了作为。

    “呜呜呜...”

    何金鹏都哭了起来：“怎么办啊，护国战神会不会跟我们算账啊？”

    众人怯怯摇头。

    周玉婷也害怕的不得了，颤声问道：“刘若萱，你和护国战神的老婆穆如雪是闺蜜，能不能帮我们说说好话啊？”

    霎时间，所有人都向刘若萱投去求救的眼神。

    刘若萱欲哭无泪：“不瞒你们说，这三年来，我嘲讽谩骂过他不下一千次，我自己都害怕，哪里还有勇气帮你们说好话啊。”

    众人顿时绝望了。

    “要不，我们溜之大吉怎么样？”郑耀文提议。

    这话可说到所有人心坎里去了，眼下确实只有溜之大吉才是上上之策。

    “走。”

    何金鹏说着，率先站起来。

    一群人刚走两步，萧战突然指向他们，对金正楠道：“老金，一直都是这老总那老总敬我酒，耳朵都听出老茧来了，叫这几个年轻人过来坐坐，给我一点新鲜感。”

    金正楠一听，啪就站起来，很快就朝金成杰他们挥手喊道：“小杰、小鹏，你们这几个年轻人快过来，护国战神看得起你们，要和你们喝酒，这是你们的莫大的荣幸，可千万不要错过。”

    此言一出，很多人都向何金鹏等人投过羡慕的眼神。

