    看到刘杰御使的次元灯蛾和刀锋女皇蜂不少人的汗毛一下子就竖了起来。

    因为就算老牌势力和顶尖势力的年轻一辈见多识广，也从来没有见过哪个灵气职业者可以肆意御使癌灵物进行战斗。

    现在武擂上召唤出的次元灯蛾和刀锋女皇蜂加上之前刘杰显露出的死魂魇虫，证明刘杰手中最少有着三只癌灵物。

    这么看来刘杰本身就像是一场可怕的灾难。

    只是众人有些不明白这三十只盾甲瓢虫到底是怎么弄出来的。

    眼前这三十只盾甲瓢虫必然是受到刘杰控制的，不然三十只盾甲瓢虫不可能像卫士一样在刘杰面前组成一个整齐的方阵。

    此时三十只盾甲瓢虫的甲壳下面已经诡异的鼓动起来，并且鼓动的越来越快。

    这种诡异的鼓动看得人头皮发麻，但是三十只盾甲瓢虫却没有一只出现异常。

    好像这种鼓动并不是出现在自己身上一样。

    突然三十只盾甲瓢虫的头部像西瓜一样碎裂，从中钻出一只身上长着紫黑色硬毛的蠕虫。

    顿此，三十只盾甲瓢虫全部失去了生命。

    三十只从盾甲瓢虫体内钻出来的蠕虫开始快速的吞噬着盾甲瓢虫的身体。

    不到两分钟的时间，比一个圆桌还要大的盾甲瓢虫就被紫黑色蠕虫吞噬殆尽。

    在紫黑色蠕虫将盾甲瓢虫的身体吞噬殆尽后，三十声整齐划一的骇人嘶鸣响起。

    身上长着紫黑色硬毛的蠕虫身躯陡然膨胀起来，变成了三十只长六米，高两米，宽三米，浑身长满黑色的刀锋角质的刀锋蠕虫。

    林远见状眉头微皱，按理说刀锋女皇蜂依靠灵物躯体生产出的刀锋蠕虫实力都要低于灵物生前阶位的几个小等级。

    而现在刘杰让刀锋女皇蜂通过盾甲瓢虫培育出的刀锋蠕虫阶位不仅没有下降，甚至身上的气势还要变得更加浓了几分。

    林远使用真实数据对着刘杰掌心处的刀锋女皇蜂进行了查看。

    【灵物名称】：刀锋女皇蜂

    【灵物种属】：刺蜂属/祖蜂科

    【灵物等级】：钻石阶（10/10）

    【灵物系别】：虫系/精神系

    【灵物品质】：传说品质

    技能：

    【瞬翅】：面对攻击瞬间煽动翅膀，以闪烁的方式进行躲避。

    【诅咒蜂毒】：体内蕴含的精神毒素每次对敌人施加后都会附带一层诅咒效果，受到诅咒效果的目标会进入衰老状态，弱化表皮的防御。

    【慈母之鸣】：发出特别的蜂鸣声，听到蜂鸣声的刀锋蠕虫会进入嗜血的状态，将体内储存的蛋白分解快速生成身上黑色刀锋般的角质，增强刀锋蠕虫整体的进攻性。

    【解体侵染】：命令重伤状态下的刀锋蠕虫进入解体状态，解体状态下的刀锋蠕虫会将体内的精神毒素喷洒出来，同时解体状态下的刀锋蠕虫会在五秒内提升自身一倍的力量，五秒过后解体状态下的刀锋蠕虫便会失去生命。

    【加速孵化】：在向目标体内注入虫卵前，会提前将体内的能量注入虫卵，使得虫卵在寄宿目标体内快速进行孵化。

    【女皇真身】：将母体融入一只刀锋蠕虫体内，激活母体内封存的战斗模板进入到战斗状态。

    专属特性：

    【恶毒蜂母】：在孵卵的时候让一批卵在自己腹中残杀，最终留下的蜂卵在寄生灵物孵化出刀锋蠕虫的时候不会降低阶位。

    一看之下，林远不禁发出了一声感叹。

    癌灵物一旦被灵气职业者用某种方式进行培养，并且摆脱了原本的混沌状态，拥有了智慧技能和专属特性后的恐怖程度完全不是之前野生状态下能够进行比较的。

    如果说刘杰的虫母是一个虫群的主宰，那么刀锋女皇蜂就是虫母麾下统御刀锋蠕虫部队的大将。

    可以说刀锋女皇蜂的技能大多数都放在了提升刀锋蠕虫战斗能力上，同时林远也知道了眼前这三十只刀锋蠕虫阶位没有下降的原因。

    只是现在的莫比乌斯还在沉睡，要是此时的莫比乌斯在苏醒的状态，林远绝对要和莫比乌斯吐槽一下刀锋女皇蜂专属特性的名字。

    恶毒蜂母这个名字听起来也实在太奇怪了一点吧？

    除此之外刀锋女皇蜂也将体内精神毒素的特长发挥到了极致，让精神毒素附带诅咒的效果。

    与这些相比，最让林远感兴趣的还要数刀锋女皇蜂的钻石阶技能女皇真身。

    这个女皇真身可以直接赋予刀锋女皇蜂强大的单体战斗能力，在林远看来应该和音音的专属特性璀璨之躯有几分相似之处。

    看到刘杰在顷刻间铺开的阵势，以及自己对面三十只狰狞恐怖的刀锋蠕虫。

    高风忍不住咽了咽口水，同时很光棍的将自己的灵物一收，对着左掌臣左鸣开口说道。

    “左鸣大人，我高风认输了。”

    左掌臣闻言丝毫不觉得奇怪，在得到刘杰的点头后便让高风退下了擂台。

    可是在高风退下擂台后，众人看到刘杰铺开的阵势一时间还真没有人肯迈步登上武擂。

    众人都明白刘杰作为夜司首大人的弟子，此时不可能将自己全部的实力暴露出来。

    除了现场这三十只刀锋蠕虫以外，那只由死魂魇虫控制的兰瓣刀螳还没有被刘杰召唤在武擂的擂台上。

    要知道死魂魇虫可是能会灵魂造成伤害的虫类癌灵物。

    更何况刘杰作为夜司首大人的弟子，怎么可能没有契约圣源之物？

    因此有趣的一幕出现了。

    足足过了三分钟，都没有人再次登上武擂擂台站到刘杰的对面去。

    左掌臣左鸣见状抬头看了一眼内宫的方向，显然是等着夜倾月来拿注意。

    此时夜央宫内宫中间那把交椅上的手机中传来一道中正的声音。

    “倾月，你这徒弟的战斗方式还真有意思，看的老头子我都来精神了。”

    “不过这个好好的武擂没有人上场挑战可不行。”

    夜倾月闻言微微颔首。

    文擂，武擂和文武双擂的举办本就是为了看一看如今老牌势力和顶尖势力年轻一辈的实力。

    若是没有人上场，那么实力自然也就看不见了。

    就在夜倾月准备开口对着左鸣进行吩咐的时候，蝉鸣身旁的铁狱率先开口。

    铁狱说话的时候运转起了体内的灵力，因此铁狱的声音直接就透过镇灵司的乌晶墙传遍了夜央宫外宫的众人耳中。

    “本座铁狱不是一名缔造师，收的徒弟要是缔造师本座反倒成了误人子弟。”

    “因此本座的徒弟打算从武擂中选，你们谁上擂台赢了夜司首的徒弟本座就收谁为徒。”

