    “少…少主…饶我一命…”

    秦枫绝望地听着战台下传来的欢呼声。

    他做梦也没想到，原本自己封神的一战，竟然成就了凌霄。

    此时他如何听不出众弟子声音里的那丝敬畏。

    很明显，自今日起，凌霄的少主之名，已是众望所归。

    秦枫清楚，以凌霄的狠辣，再不低头，自己怕是要凉了。

    “少主…我愿臣服于你，求你，饶我一命。”

    在生死面前，什么道心蒙尘已经不重要了。

    只要能活着，就有机会。

    “饶你一命？若今日我被你踩在脚下，你会想着饶我一命吗？师兄啊，亏你修了这么多年魔，你都没弄明白，魔之一字，意义几何啊。”

    　　酷I●匠网首发＊0;

    凌霄冷笑一声，脚下猛然用力。

    就在此时，天空之上，突然有股威压横压而来。

    浩瀚如宇，天地臣服。

    瞬间将凌霄的身影禁锢在了原地。

    “凌霄少主，既然胜负已分，不如此战，到此结束吧。”

    一道沧桑亘古的声音缓缓传来，旋即大长老宇文跋的身影凭空出现在了众人头顶上方。

    “拜见大长老！”

    一众魔宗弟子纷纷跪拜。

    尤其是感觉到那煌煌如天威般的可怕大势，无数弟子更是目露惊悸。

    万道魔宗，明面上有两位帝境强者，这大长老就是其中之一。

    寻常时候，众人根本不曾真正感悟帝者威压。

    可这一刻，他们才明白，神帝面前，他们俱为蝼蚁。

    “还是忍不住了么？”

    凌霄一身黑衣悄然飘荡，周身似有剑意冲霄。

    宇文跋脸色一颤，苍老的眼眸中当即闪过一丝诧异。

    不愧是领悟了道则之力的无上仙姿。

    在他的威压之下，就连神王强者，也绝无法轻动丝毫。

    可眼前的凌霄，除了脸色有些苍白，身上的气息竟没有受到半分影响。

    可笑。

    他之前还以为秦枫已是魔宗顶尖，如此看来，自己这位真传弟子，还真是不知死活啊。

    “凌霄少主，眼下乱世将起，我万道魔宗必然无法独善其身，你身为少主，理应关照同门，率领他们度过大劫，难道你真的狠心，将同门师兄置于死地吗？”

    宇文跋深知自己此举已经违背了战台规则。

    此时只能是晓之以理，动之以情，希望凌霄能看在他的颜面上，放秦枫一条活路。

    “可笑！同门又如何？他想杀我，就该有此觉悟！”

    凌霄凛然无畏，身上剑意轰然散开，竟生生将那帝者威压剿杀粉碎。

    “轰！”

    与此同时，他脚下猛然一踏，而那刚欲张口求饶的秦枫，瞬间脑浆碎裂一地。

    “咕噜。”

    整座幻魔山，彻底陷入一片寂静。

    落针可闻。

    所有魔宗弟子目光惊恐地看着战台上的那道身影，眼中神色各异。

    牛逼啊！

    竟敢当着大长老的面儿，直接碾死了他的亲传弟子！

    挑衅帝境？

    要知道，如今圣州，尊者不出，帝境无敌！

    可凌霄少主竟然以玄清层次，公然挑衅一位神帝？！

    这是何等魔威，何等霸道？

    犯我者，无论身份，必死！

    这一刻，所有弟子心神尽颤。

    凌霄少主，无愧是我魔宗少主！

    “滴，宿主行为符合反派作风，恭喜宿主获得3000点反派值。”

    …

    “你！！！孽障！”

    宇文跋自然也没想到，这凌霄竟然胆大到如此境地，敢当着他面，杀他弟子。

    当即手掌一挥，一道灵光掌印瞬间朝着后者当头镇去。

    他是不敢杀这位凌家公子，但帝者威严，岂能容人挑衅？

    “轰！”

    天地陡然一暗。

    虚空崩碎，罡风四起，隐隐有末世之相。

    而面对一位神帝强者，凌霄远没有表面看来的那般轻松。

    只是他同样知道，这大长老不敢杀他。

    这般想着，他手指之上，青光凛冽，凭空一斩。

    顿时间，一缕剑意撕空而出，携斩碎万古之势，与那灵印狠狠碰撞在了一起。

    “扑哧。”

    凌霄的身影瞬间倒飞而出，口中鲜血洒落，只是嘴角却带着一抹莫名笑意。

    果然啊。

    这老东西的攻势看上去吓人，其中却没有蕴含太多力量。

    否则，帝境强者的随手一击，就算凌霄施展天魔真身，怕是也会被碾成渣了。

    “哎。”

    远处天空，再度传来一声轻叹。

    旋即一道身穿黑金长袍，头戴紫玉龙冠的中年男子便是缓缓现出了身形。

    男子看上去三四十岁的样子，容貌俊朗，神情冰冷。

    尤其是那一双黑眸中，似是蕴含着万道魔念，开阖之间，震慑寰宇。

    他便是万道魔宗之主，万人敌，圣州最顶尖的帝境强者。

    “都住手吧。”

    今日大殿前发生的事情，他自然全都看在了眼底。

    只是凌霄杀秦枫，乃是规则之内，旁人干涉不得。

    而宇文跋护徒心切，出手教训凌霄也合乎情理。

    所以他才会在此时现身。

    “拜见宗主！”

    青石广场上，再度传来阵阵拜喝声。

    万道魔宗之主啊！

    平日里神龙见首不见尾的人物，就连很多内门弟子，很不曾见过宗主真容。

    没想到，今日之事竟连他都惊动了。

    “宗主，凌霄此子，心狠手辣，连同门弟子都不放过，这样的人为我魔宗少主，实在令人寒心！！”

    宇文跋自知理亏，赶紧先来个恶人先告状。

    “呵呵，战台之上，生死勿论，况且今日战贴，乃是秦枫所下，大长老的意思是，日后我宗内，弟子之间不可厮杀？”

    凌霄冷笑一声，抬手擦了擦嘴角的血渍。

    万道魔宗，之所以被惯以魔字，抛开所修功法不谈，正是因为这一宗的竞争极为残酷。

    所有真传，皆是踏过无数同门弟子的血骨爬上来的。

    而大长老方才所言，实在有悖魔宗理念。

    “我…”

    宇文跋神色一窒，一时竟不知该如何回应。

    “好了，此事就此作罢，任何人无需再提，凌霄，你跟我来一趟。”

    万人敌抬头看了宇文跋一眼，手掌一挥，直接卷起凌霄朝着幻魔山峰顶而去。

    剩下众弟子见宗主走了，当即不敢在此停留，生怕触怒那正在气头上的大长老，纷纷转身离开。

    宇文跋落在台上，看着那脑袋都被凌霄踩爆了的秦枫，一个人默立良久，最终才收起他的尸体，消失在了大殿之前。

    一场风波，至此落下帷幕。

    可凌霄之名，却也在今日，彻底震慑了整个万道魔宗。

    无敌仙姿，道则伴身。

    恐怕用不了多久，整个圣州年轻一辈都会被他踩在脚下吧？

    何其不幸！

    又何其幸哉！

    不幸的是，再强大的天骄，也会被凌霄照映的暗淡无光。

    幸运的是，他们竟与如此妖孽同生一世，亲眼甚至有幸参与他的成长，哪怕只是个背景！

    “天不生他凌无敌，魔道万古如长夜啊！”

    有长老如此感慨。

    　　				

