    恍惚中，叶佳期像是在原地转圈。

    　　她四处看，却找不到乔乘帆。

    　　只听得到远处，她的妈妈还在喊“佳期，佳期，过来”……

    　　叶佳期十五年没有见到妈妈了，她想她。

    　　她不再找乔乘帆，再次转过头去，向她妈妈走去。

    　　乔斯年怀里的人气息越发薄弱，乔斯年就像疯了一样掐她的脸蛋。

    　　“叶佳期，不准死，给我醒过来。”

    　　“叶佳期，只要你醒来，我什么都答应你。”

    　　“叶佳期，别死，别离开我，别离开……”

    　　语气，越来越无奈，越来越害怕。

    　　说到最后，这个一向刚毅、沉稳的男人脸上多了无措，眸中的锐利消失殆尽，只剩下无穷无尽的茫然。

    　　眼里，晶莹的泪花在滚动。

    　　一滴滚烫的泪落在叶佳期的长睫毛上。

    　　天空渐渐明亮，雨停了，月亮也沉了下去。

    　　不远处的那抹鱼肚白越发透彻，朝阳也露出了些微的光芒。

    　　这片森林，依旧如迷宫一般，带着白花花的雾气，辽远、厚重、漫无边际。

    　　乔斯年用力掐着她的手心，他怕极了。

    　　这种害怕是从心底深处腾升起来的，就像是积攒了很多年，忽然一股脑儿抛了出来。

    　　迷梦中，就在叶佳期快要触摸到她妈妈手掌时——

    　　忽然又被一股力量拽了一把，手好痛。

    　　她被拽远了，离她的妈妈原来越远……

    　　“七七，答应我，活下来，以后你要什么我都应你。你恨我也好，爱我也好，我只要你活着……”

    　　又一滴泪落在叶佳期的脸上。

    　　乔斯年从未这样无助过。

    　　就像置身荒岛，明明不远处就是一盏灯，等他靠近时，灯就灭了。

    　　那一瞬间的失望，贯彻全身。

    　　乔斯年浑身冰凉。

    　　又往前走了很远，孟沉终于带着人来了。

    　　孟沉看到浑身是血的乔斯年和叶佳期时，明显一愣。

    　　这是……发生了什么？

    　　“乔爷！”

    　　“去拿药箱！快点！”乔斯年吼了一声。

    　　他晃动着怀里的叶佳期：“叶佳期，你给我醒醒，别睡，我带你回家……”

    　　孟沉立马吩咐保镖去找医生。

    　　乔斯年抱着叶佳期飞快地跑。

    　　他没有想到，有一天，他要面临这样的绝望。

    　　孟沉跟在身后。

    　　“乔爷，发生了什么？”

    　　“让人准备止血的药，如果佳期出事，所有人陪葬！”

    　　“明白。”

    　　孟沉想到了什么，这儿是森林，看来乔爷和叶佳期是遭遇了猛兽！

    　　这样一想，他脊背生寒。

    　　而叶佳期的身上到处都是血，血腥味甚至在空气中蔓延。

    　　孟沉在乔斯年的脸上看到了从未见过的无措和小心翼翼……

    　　他哪里见过这样的乔斯年。

    　　乔斯年在他眼里，杀伐果断，冷血而薄情。

    　　怎么会有慌张和恐慌。

    　　但此时此刻，是一个孟沉从未见过的乔斯年！

    　　终于，乔斯年抱着叶佳期走出了森林，往那烧了一半的别墅走去。

    　　别墅里，横陈着几具没有来得及处理的尸体。

    　　这个地方太偏，医生一时半会赶不来。

    　　好在，有药箱。

    　　乔斯年薄唇紧抿，替叶佳期处理伤口。

