    第835章 再拿一城！   

    救人？

    

    陈玄一愣，他有些狐疑的看着韩冲，这家伙作为韩万里的公子，现在又是神都沈家的女婿，有什么人是他自己救不了的？

    还想让自己出手。

    

    听到韩冲这话，老陈头也朝他看了过去；“小子，莫非你遇上麻烦了。”

    

    虽然他很喜欢欺负这家伙，不过好歹也是一起扛过槍的老战友了，这小子若遇上麻烦了，他可不能坐视不管。

    

    韩冲苦笑道；“我倒是没遇上麻烦，是我大姨姐，她在太阳帝国已经失踪很长一段时间了，虽然这事儿沈家那边也出动了力量去调查，不过都没有任何头绪，玄子，现在我只能请你出手了。”

    

    就是因为这事儿，所以韩冲才在神都待了这么久，可惜沈家那边一直没有消息，最后韩冲才想到了陈玄。

    

    毕竟，陈玄是天王殿少主，陈王族后人的事情已经不是什么秘密了，以天王殿的强大，他们如果出手的话绝对比沈家管用多了。

    

    大姨姐？

    

    陈玄一脸怪异的看了韩冲一眼，问道；“胖子，你他娘不会是想让我去太阳帝国走一趟吧？”

    

    韩冲急忙说道；“当然不是，玄子，我知道你身后的力量很强大，只需要让他们出手查一查就行。”

    

    沈秋凤咬着牙齿，收敛了自己那母老虎气息，看着陈玄说道；“喂，这事儿你不会不帮吧？

    我就这么一个姐姐，我真的不希望她有事。”

    

    闻言，陈玄笑道；“成，这事儿我帮了。”

    

    说着，他看向陈瞎子和老陈头两人问道；“这事儿应该没啥难度吧？”

    

    老陈头不屑道；“少爷，不就是查个人吗？

    除非她已经不再这颗星球上，不然不论死活我天王殿都能把她给查出来。”

    

    陈瞎子也说道；“太阳帝国虽然不是我天王殿的地盘，不过我天王殿出动，他太阳帝国也得好好掂量掂量。”

    

    听见老陈头和陈瞎子这话，沈秋凤脸色一喜，顿时感觉这两个老家伙顺眼了很多。

    

    陈玄点了点头，朝韩冲和沈秋凤说道；“你们都听到了，把照片给我吧，回头我让人查一查。”

    

    闻言，沈秋凤立即拿出手机翻出来一张照片，递给陈玄说道；“这就是我姐，在好几个月之前她就去了太阳帝国谈生意，原本在一个月之前我们还有联系，但是最近却联系不上了。”

    

    陈玄接过沈秋凤的手机看了眼，不过就是这一眼，让得陈玄心里一惊，因为这手机上照片中的女人他很熟悉，并不陌生。

    

    “胖子，你确定这是你的大姨姐？”

    陈玄满脸疑惑的朝韩冲问道。

    

    “玄子，咋了？

    难道有问题？”

    

    沈秋凤说道；“这当然就是我姐了，虽然她一直不在神都，不过我们私底下可是经常见面的，对了，我姐这些年都在江州这边。”

    

    “可是，她不是姓白吗？”

    陈玄满脸疑惑的嘟哝了声。

    

    听见这话，沈秋凤的眼睛一亮；“小子，难道你认识我姐？”

    

    陈玄白了她一眼，说道；“如果这女人就是你姐姐的话，我的确认识，而且还很熟悉。”

    

    闻言，韩冲心里顿时有了一种不妙的念头，这小子啥意思？

    该不会睡了我那大姨姐吧？

    

    沈秋凤顿时激动了起来；“真的，陈玄，你真的认识我姐？

    太好了，现在你一定要帮我找到我姐姐，你们可是老熟人，这事儿你得尽力。”

    

    不用沈秋凤说陈玄也会尽力去查，因为这照片上的女人竟然是媚姐，白媚！   

    算算日子，他的确有好几个月都没有见到过这个女人了，而且对方也没再联系过他，原来是去了太阳帝国，而且还失踪了。

    

    “瞎子，动用天王殿的力量进入太阳帝国查一查，不管死活，一定要查到她的行踪。”

    陈玄一脸正色的说道，想到那个时常诱/惑自己的妖媚女子，陈玄心中只希望她没事。

    

    陈玄都下命令了，陈瞎子当然不敢怠慢；“少主请放心，三天之内，绝对会有消息传来。”

    

    闻言，韩冲和沈秋凤都松了口气。

    

    韩冲朝陈玄问道；“玄子，你啥时候认识我大姨姐的？

    我咋不知道？”

    

    “只能说是巧合吧。”

    陈玄耸了耸肩，想到自己和白媚第一次认识时的场面，陈玄忽然有些想她了，当初白媚让他帮着打擂台，还遇上了赵七难，当时连江州不少名流对其都客客气气的，那时陈玄就感觉到白媚的身份不一般，没曾想对方竟然和神都沈家有关系。

    

    不过，她不是姓白吗？

    

    为什么会和神都沈家扯上关系呢？

    

    “对了胖子，你不是要结婚吗？

    时间定了吗？”

    陈玄朝韩冲问道。

    

    闻言，韩冲一脸郁闷，说道；“玄子，咱啥时候做新郎官，就要看你小子的动作有多快了，没办法，谁让这婆娘非得等咱那大姨姐回来了。”

    

    “哼，死胖子，我姐要是没赶回来，你休想和老娘拜堂成亲。”

    

    韩冲动了动嘴皮子，还是连个屁都不敢放。

    

    陈玄也没再去多问，不过他既然答应了韩冲和沈秋凤，这事儿当然不会拖沓，他也希望那个妖媚女人没事。

    

    陈玄没有在夜市摊待多久，扔下韩冲、沈秋凤、陈瞎子、老陈头四人很快就离开了，他可没忘记罗美凤还独自一人在饭店等着自己了。

    

    二十分钟后，陈玄已经来到了饭店。

    

    才刚刚来到二楼，陈玄就感觉到只有罗美凤一个人在家，至于冷芊秀不知道去了什么地方。

    

    不过这种情况自然让陈玄内心激动不已，如此一来，他就不用顾忌什么了！   

    轻轻的推开房门，瞧着那个穿着性/感睡衣躺在床上翻来覆去都睡不着的成熟/女人，陈玄心里一荡，然后犹如恶狗扑食一般扑了上去。

    

    霎时间，罗美凤惊呼一声，下一刻，她的双唇顿时被覆盖住了。

    

    不仅如此，一只有力的大手，还攀上了她的……   

    感觉到这个男人的疯狂与粗鲁，罗美凤生涩、笨拙的迎合着。

    

    良久，唇分。

    

    两人四目相对，罗美凤的眼神里面全是水雾，都快把人给融化了，全身提不起一丝力量，她看着陈玄说道；“你个小冤家，进来之前怎么不先打声招呼？”

    

    陈玄邪邪笑道；“美凤姐，咱不是约好了吗？

    打什么招呼，今晚秀秀不在，我们是不是……”   

    说着，陈玄低头在她耳边不知道说了些什么，罗美凤顿时连脖子都红了，别过头去，轻轻点头；“姐姐都听你的，你来吧！”

    

    

    

