    蓝文的瞳孔收缩到极致，他感觉自己的心脏仿佛被人摁在掌中，近乎喘不过气了，满腔的暴怒无处可倾泄，灰暗的过去如同走马灯一般闪烁在眼前。

    那场夺去他童年的火灾。

    烈火如同死神般提着镰刀追逐着他。

    因为风险而放弃营救希望的消防员。

    弟弟临终前发给他的信息，那些哀嚎，那些恳求, 那些祈祷，那些对死亡的妥协。

    他不知道漆原凛是如何知道那些往事的，但他知道漆原凛这种疯子绝对不只是在开玩笑。

    赌桌上的平板电脑显示着的画面里，在床边看护着男孩的宫本樱突然站起身来。

    她的手机响了。

    宫本没有多想地拿起手机，朝着房间外走去。

    蓝文望着这一幕，全身汗毛竖起。

    一切就如漆原凛所说的发展着。

    他看向赌场内的时钟，距离漆原凛所说的‘火灾’发生的时间，只有两分钟了。

    蓝文声音阴沉到极点地问：“说.....你打算怎么样？”

    漆原凛微笑地介绍着游戏规则：“首先, 宫本樱会在这场游戏里活下来，这是毫无悬念的，所以你不用担心她的安全，但不管是楚启谟，还是那个男孩，就不一定了。”

    蓝文斩金截铁地说：“首先，你也得知道，楚启谟那小子从区区一场火灾里救出那个男孩，绝对不是问题。”

    漆原凛勾了勾嘴角说：“但如果我说，楚启谟在进入火灾现场的瞬间，他发现一只乌鸦叼着定时炸弹飞进了那个房间，那么事情的发展是否有所变化？”

    蓝文的眼角颤动着，他的眸光阴郁到了极致：“告诉我，我能做到什么？”

    漆原凛将十指交叉，他幽邃的双眼里满是戏谑：“理解得真快，我欣赏聪明人。”

    “别废话了，我警告你.....”蓝文手背的青筋在暴动着。

    “你不会跟我动手的，蓝文先生, 因为如果你和我动手了，他们都会死，不管是楚启谟，还是那个男孩。”漆原凛喝了一口白开水。

    蓝文声音有些嘶哑地问：“你认为自己很了解我？”

    “我当然很了解你，蓝文先生，你秉持着‘绝不放弃任何一条生命’这种原则和信念，已经走了整整十多年的道路，”漆原凛平静地说：

    “可你真正遇到了什么事情，能证明你的信念和原则是正确的，是高尚的，而不是扭曲的，不是极端的，”

    “世界树机体营救行动已经初步击溃了你，你只是为了那么一条认为不应该放弃的生命，而不惜让自己身边的战友陆续死去，”

    “这难道和我们这些你口中的疯子有差别么，这种看似正直崇高的信念，到底是正确的么，蓝文先生。”

    时间还在不止地流转着。

    距离漆原凛所说的火灾发生的时间，还有一分钟半。

    “剥出别人的过往和弱点，再高高在上对他们施加精神上的攻击, 你这个疯子觉得这很有趣，是么？”蓝文隐忍着暴怒，声音阴沉至极。

    “听着，蓝文先生，在这样的世界，从肉体上击溃一个人实在太轻松了，我想扼杀你们之中的任何人都是动动手指的事情，但这不够有趣，”漆原凛咧开嘴角：

    “我更倾向于，从一个辩证的角度来证明你们秉持的信念和原则是错误的，从精神上彻底击溃自己的敌人，这才是最有趣的玩法。”

    时间，还剩下一分钟。

    平板电脑的屏幕上，一只身上绑着定时炸弹的灰色乌鸦缓缓从窗户飞进了房间，这只乌鸦像是死神一般，静静地守候在男孩的枕边。

    而那个男孩。

    还在一无所知熟睡着。

    蓝文望着这一幕，深邃的双瞳中布满了血丝，他的脑海里不止地掠过自己的弟弟葬身于火海中的那副画面。

    他低下自己的头颅，放下所有的尊严，咬牙切齿地开口问：“够了.....告诉我，我得怎么做才能同时救下他们？”

    漆原凛笑了，他不紧不慢地说：

    “别着急，你和楚启谟是唯一能决定这场游戏走向的人，你能做到的有很多，但是如果你沉不下心和我一起享受游戏，那一切都结束了。”

    时间还流逝着，还剩下三十秒，火灾就会开始。

    蓝文沉声吼道：“快告诉我......我他妈的得怎么样才能救下他们，你这个疯子要怎么才能满意？”

    “你需要做的事情很简单，只是向我证明你的信念是正确的，蓝文先生，仅此而已，”漆原凛依旧平静：“我接下来会像每一个游戏所做到的那样，给出你一个分歧选项，这些选项将影响最后的结局。”

    “那你他娘的倒是把选项给出来！！！！快一点！！！”

    蓝文的牙龈暴怒地颤动着，宛若心中压抑着一头最原始的狂猛野兽。

    “请拿出自己的手机，打开通讯录，拨通楚启谟的电话，”漆原凛歪了歪脑袋，“你得快一点了，蓝文先生，不然就要错过第一个游戏选项了。”

    蓝文丝毫不拖泥带水地取出自己的手机，打开通讯录，拨打楚启谟的电话，响起的手机铃声让蓝文烦躁到近乎要撕裂自己的脸庞。

    “滴......”

    “滴......”

    “滴......”

    “那么，第一个游戏选项是——你要不要将房间里有着定时炸弹的事实告诉楚启谟，答案有两个......”漆原凛扶着下巴，饶有兴致地开口说：

    “是，或者，否。”

    蓝文蹙着眉头，“答案不是肯定的么，我怎么可能不告诉他这件事......”

    “是吗，那么你有想过么，蓝文先生，在十多年前，那名负责营救你和你弟弟的消防员，他是否也收到了一个性质相同的电话，”漆原凛舔舔嘴唇，压低了声音说：

    “而在那通电话里，他的同伴在疯狂地警告着他，火势太汹涌了，如果继续深入救援绝对会有生命危险，放弃吧，快放弃吧......”

    “并且如果不是那通电话，那名你所憎恶的消防员，是不是会选择毅然地闯入火海，去救下你最挚爱的弟弟呢？”

    蓝文怔在了原地。

    他彻底地怔在了原地，就连大脑都近乎短路，握着手机的手在不止颤抖着。

    就在这时，电话拨通了。

    楚启谟的声音从手机传出：“咋了，蓝队，我在这边的咖啡厅里吃蛋糕呢，要是找我喝酒的话就算了，昨天都陪你喝了一晚上了，人都要麻了。”

    漆原凛接过服务员递过来的一瓶红酒，他用玻璃杯给自己倒了一杯酒，戏谑无比地说道：

    “怎么了，蓝文先生，你的消防员在等着你的回复呢。”

