    波士顿郊外，废弃工厂。

    林北被人绑在下水道管柱上，这脸上满是伤痕，嘴角上还带着点血渍，眼镜挂在鼻梁上，晃悠着，看样子，是出的气比进的气多。

    而在旁边有四名黑人，手里把玩着那张名片，反复观看。

    “嘿，我觉得这是黄金吧。”其中一染着黄头发的黑人用手弹了下名片，发出很干脆的声音，于是大胆的想要用舌头去舔一下，但被人给拉住了，左边一年长点的老黑就虎着脸，“白痴，这可不是津巴布韦的牛粪汤。”他沉了下声，这右边眉毛在一条，看着众人，“我觉得这张名片的主人好像不简单。”

    “波尔，去问问那个亚裔，这是谁？”

    这老黑显然在众人中有点威望，被他叫到的黑子就站起来，从面相看很呆傻，眼神从名片上依依不舍的收敛，他的直觉告诉自己，这张名片够他在津巴布韦吃一顿好的，走到林北面前，对着后者的肚子就来了一拳，嘴里还念着，“你说不说？！”

    呕！

    林北一阵痉挛，脸色更加苍白，这眼镜掉在地上，咔擦一声，被对方给踩碎了。

    “你说不说，快说！”这波尔就知道莽，之前那老黑见状，忙从小台子上跳下啦，“嘿嘿嘿，你要打死他吗？波尔？”

    “可他没回答。”

    “你问了问题吗？白痴！”

    波尔一怔，然后挠挠头，闷声，“需要问吗？”

    这让其余三人一阵无语。

    黄头发黑人甚至发牢骚，“我就说，不应该带这个白痴来，他可是花了我们200亿津巴布韦币！”

    “够了，不要再说这些没有意义的话，我们来这里是为了发财，难道你想看着波尔在村子里被饿死吗？”老黑凶狠的瞪了眼对方，呵斥道，然后推开波尔，站在林北面前。

    其实他们绑架林北也是个意外。

    谁让这家伙一个人在街道上走着？而且还是个亚裔，现在世界上谁不知道亚裔是最好欺负，同时又是最有钱的一帮人，原本是打算敲闷棍然后抢劫的，可林北浑身家当只有17美金，气的对方直接把他给绑了，打算敲诈点生活费。

    “告诉我，这张名片是谁的？”

    林北抬起头，左边脸颊发肿，将眼睛给挤的都眯成一条缝了，嘴角沾染着鲜血的口水耷拉着，看起来惨不忍睹，嗓子眼中发出哼唧声，“尼古…拉斯.唐！”

    “这名字怎么好奇怪？”波尔嘟囔道，老黑看了他一眼，又把头转过来，“他是干什么的？”这第一下声音太轻，只看到林北的嘴唇在动，他于是就将脑袋靠过去，想象中，咬掉对方耳朵的行为根本没发生，这特么都快被打出屎了，哪有这力气，而且一普通学生，哪有这胆气？

    在一定程度上，我们是羊。

    而这个社会和世界却像是森林法则一样厮杀。

    “叔叔，他说什么？”黄头发黑人问。

    “没听到，我只听到，保…保镖，什么的。”老黑蹙着眉说，前者一听，眼睛一亮，“这有保镖肯定是有钱人，我们这钱是不是要少了？”

    300万美金还少？

    他们其实刚开始完全是瞎喊，对这个数据根本没有什么概念，他们只知道在津巴布韦要扛着纸币去坐公交，1次10亿！

    应该这300万美金是稍微值钱吧。

    来波士顿才不过两天，还没有多少概念，像是从一个地狱走向另一个地狱。

    在他们讨论的时候，两辆漆黑色的面包车已经行驶到废弃工厂两百米开外停下来，再靠近，这发动机的声音很容易被人听见（敲黑板、知识点！）。

    坐在副驾驶的小天使推开门，横着将车门拉开，从两辆车上下来14个人。

    “把东西搬出来。”他对着两名雇员说，两人就从车里拉出个铁箱子，搬到地上，掀开，里面都是枪械的零部件，大多数是手枪，还有短冲。

    在鹰酱的地盘上还是需要稍微的克制点。

    他们可干不过重装警察！当然，值得是人数上，但同样，身为州主要包围力量，他们从装备和人员训练上也不简单，再牛叉的人在人海战术面前也得跪。

    啪嗒。

    小天使装好一把P7手枪，这是黑克勒-科赫又一种经典的半自动手枪，该枪专为满足德国警察的需要而设计，使用非常安全。除德国警察外，反恐特警队GSG 9和西德陆军的特种部队也采购了P7手枪。希腊的制造商按照P7M8的图纸生产了EP7型手枪，这也是希腊警方的制式手枪。墨西哥的制造商在获得了黑克勒-科赫的许可证后也在当地自行生成P7手枪。

    这枪也比较安全。

    射击前无须将枪置于射击状态。握把保险很牛X，可将扳机与待击和发射机构咬合。射击时，只需手握握把并扣动扳机，手枪将待击并释放击针。

    当枪不慎掉落时，握把被松开，手枪即刻处于保险状态，防止走火。

    保护伞内部除了苏联货外最喜欢的就是德制了。

    但毛熊货在战场上很莽，正面刚的典型，但要是在拯救人质、反恐上面就有点不太行了，稍微不给力了，而德国工艺在军火方面还是很给力的，就算二战成为战败国后，他们也能在欧洲保持对其他国家的威慑。

    为此，约翰还特别花费了70多万美金从德国人手里买了一批德械，专门给保镖使用。

    “行动！”

    这该说的话在车上都讲过了，哪有什么那么多可以说。

    可以确定的是，屋内的人绝对不多而且也不是什么计划犯罪，要不然，不至于蠢到不会设置暗点吧，而且波士顿情报部门也不是吃屎的，要是有大规模的危害社会人员进入，肯定会有备案的，鹰酱的摄像头覆盖很广，当然，这大多数都是私宅安装，他们太过分的讲究人权，以至于很多警察办案需要寻找摄像头时，还得去问业主要。

    14个人分成两批，从左右绕过去，异常的顺利，等到了一处房间时，终于听到里面传来的喊叫声，小天使靠在墙角，示意后面的雇员观察。后者小心翼翼的探出脑袋扫了眼，就迅速收回来，对着他们使用战术手势。

    “歹徒四人没发现武器，人质在里面。”

    没武器？

    这就是好消息，但为了防止困兽犹斗，小天使还是指挥几个雇员绕一下，示意他们从侧边窗户突击。

    对了下手表，当秒针撞向指定时间时，他们就像是猎豹一样，从各个口跳进去，也有踹门的。

    这动静直接吓懵了里面的老黑们。

    看着十几个举着枪进来的，当场大脑空白，但也有人凶狠，那黄头发黑人从兜里掏出小刀，朝着一名最近的雇员肋部捅过去，被人直接一躲闪，收力不成反被勒住脖子，直接放倒。

    ……