    “好大的口气！”

    这会儿，两位老者都是不屑的哼了一声。刚刚大明皇朝的什么兵部侍郎还在这里吹牛，没想到这小皇帝更不靠谱。直接就想让他们缴械投降，真是不知所谓，吓唬谁呢！

    “不知道两位老先生考虑的怎么样，是不是愿意将并州的势力交出来？”见两人不说话，刘玉又继续说道“只要你们一点头，就可以立即成为大明皇朝的供奉，享受九州鼎的加持！”

    听了刘玉的话，李清愁几个人当即就翻了翻白眼。大内供奉说的好听，实际上就是给刘玉打工的。虽然得到了他们梦寐以求的九州鼎，而且对他们助力颇多。

    但他们的自由都受到了限制，也不得不听从刘玉的命令。平常没事还好一点，一旦真有事了，他们就得累得跟牲口一样。别提多累了，至于什么特权之类的，那就更别想了。就虚名一个，爱要不要！

    “不必多言了，我并州男儿不怕死！”烈山仙人大吼一声，直接就说道“我知道你们大明皇朝很厉害，但我们也不是泥捏的。并州之地，也不是你们大明皇朝想打就能打下来的！”

    “是么，那就拭目以待好了！”刘玉呵呵一笑，对此也一点也不在意。毕竟在没有见识过真正不可战胜的敌人时，没有人会真的甘心就此认输。尤其是像这两位这样的地仙境高手，更是傲气得很。若不能让他们身服心服。那就尽管头疼吧。

    “只是希望你们不要后悔！”嘴角阴冷的一翘，随后刘玉淡淡的问道“不知道两位仙人。听没听说过十三血煞大阵！”

    “朱家的十三血煞大阵声名赫赫，我们当然听说过！”两位老者心头浮起一丝疑惑和不安，有些疑惑的问道“小皇帝，你问这个干什么？”

    “没什么，只是要告诉你们朱家的十三血煞大阵并不完整！”咧开嘴阴冷的一笑，刘玉慢慢说道“朕今天真心情很不好，所让你们见识一下真正的十三血煞大阵，让你们开开眼！”

    “朱家的十三血煞大阵不完全。这怎么可能？”乍一听到刘玉的话，两人心中就是一惊。他们可不认为，这大明皇朝的小皇帝有闲功夫糊弄着他们玩。

    没有给他们太多的思考时间，瞬间出现的十三个人，让三位老者心头一颤。那几乎凝实的血煞之气，让两人心头的不安越来越强烈，连呼吸都慢慢加重。

    十三个人一上来就按照一定特定的方位站立。随后身上慢慢浮现出。几乎凝实的血红色的血煞之气。一套动作那就就是一气呵成，没有给两位老者半点打断的机会。

    看着渐渐浮现在眼前的血浪，那扑面而来的浓浓煞气，不仅对面的两个老者忍不住双腿打颤。连刘玉身边的这些地仙境高手，都忍不住有些发怵。

    十三血煞大阵的滋味，可是真不好受。呆在大阵里面。就感觉有劲根本使不出来。而且最让人感到害怕的是，自己浑身精华会慢慢被吸收。仗打输了，这都没关系。可眼睁睁的看着自己的全身精华，渐渐被人吸食一空。这等死的感觉，可比这些痛苦的多。

    随着十三个人的动作。周围渐渐浮现出一道滔天的血浪。滔天血浪一步算快的速度，渐渐朝着两人围拢过来。虽然不知道这是什么东西。但他们却很清楚，只要被这东西给笼罩了，那他们的下场绝对是凄惨的。

    两人也不再言语，纷纷相互出手。这两大仙人的绝技虽不是合击之术，却也有相互辅助的作用。可两人联手之下的风火之势，却是连一点点波浪都没掀起来。

    看着逐渐靠拢的血浪，两人心中一阵焦急。也不再留手，拼命的消耗着自身的功力。就为了博取那一线生机，从束缚之中挣脱出来。不过，他们所有的努力，就如同那投降大海的小石子，根本起不到丝毫的作用。

    两人虽然是地仙境高手，但境界上差的太多了。不要说名震天下的十三血煞大阵了，就算是血衣单独拿出来对上两个人，他们两个也撑不过一时三刻。

    怎么办，这是现在两人心中的真实的想法。在抗争不过之后，两人心中剩下的就只有迷茫了。难道真的要屈服于大明皇朝，可是他们堂堂地仙境高手，怎么能低下高贵的头颅。

    “啊！”就在来那个人挣扎间，滔天血浪已经将两人完全包围。这渐渐降临的未知情况，让两人忍不住大声喊叫了一声。随后可能是适应了里面的情况，两个人没有再那样惊慌的喊出声来。

    随着血浪合围，血浪中渐渐传出两人怒吼声。让外面的人知道，他们的老祖，还在战斗者，还没有输。不过那是不是出现的闷哼声，却告诉所有人，这两位地仙境高手，在里面的日子好像是不好过。

    两个地仙境高手既然进了大阵里面，就别再想着囫囵出来。对于他们，刘玉也不担心。有十三血卫的十三血煞大阵，迟早一天能把这两人给调教好了。

    回过头来，看向一旁完全不知所措的并州的高手们，刘玉轻声问道“怎么，诸位前辈，你们说大明皇朝有没没有资格占领并州！”

    “哼！”冷哼一声，诸人把脑袋一别。眼前的局势已经很明朗了，纵然他们还有一小半儿人没有中酥圣散，而且还有强有力的外援。这失败，已经成为定局了。他们一个也别想着，能竖着走出去。

    不说那边让自家老祖毫无还手之力的十三个血人，单看看面前的这七位地仙境高手，就足以横扫整个并州。他们真不知道，若是大明皇朝拼尽全力工大并州的话，他们拿什么来抵挡。

    这时候也有人忍不住在思考，这该不该投降这的确是个大问题。毕竟大明皇朝的小皇帝出了名的心狠手辣。若是敢反抗的话，他可真不会给一点机会的。到时候九族之内都要一个不留，娇妻美妾，儿子儿孙可都是他们的心头肉啊。

    可是内心的那一点骄傲，却是不允许他们就此跪着生。话又说回来了，要是就这样简简单单的跪了，他们估计也就不值钱了。

    这是大多数人的想法和写照，当然也不是没有想着跟大明皇朝斗争到底的。不过，这样死脑筋的真心不多。毕竟大多数人都是家大业大，难免都要有所顾忌。面对绝对强盛的力量，谁也不会脑子一热，就真跟人家玩命。

    看着有些犹豫不决，更见着挣扎之色的各路高手，刘玉轻声一笑“你们可要想清楚，今天只有明白事理的人，才能活着走出去！”

    说完这些，刘玉有在低声自言自语的说道“我们大明皇朝，兵不算精，无产业不丰富，可是我们大明就不缺高手。拿下并州对我们来说，可谓是易如反掌！”

    这就是在告诉他们，咱的底蕴虽然不深厚，兵也不算精锐。粮草辎重类的，可能也不怎么够。兵器铠甲，也算不上精良。可是咱大明皇朝顶尖高手多。一下拿出十几个地仙境高手，我看你们怎么对付。

    随着刘玉这句话说出来，剩下的这些人更是犹豫不决了。他们可不会认为这大明皇朝的小皇帝，是在说着玩的。搞不好若是他们今天没有给出明确的答复，那恐怕没有人能活着出去。

    “砰！”没有等他们作出决定，就听砰的一声穿来。血浪散去，仅仅留下一层淡淡的薄雾，但也足以看清楚里面的情况了。只见他们依偎靠山的两位老祖，如今已经挣扎着站不起来了。

    这样的情况，让周围这些人忍不住倒吸一口凉气。这才多长时间，这两位老祖就趴下了？

    终于有人忍不住就哆哆嗦嗦的举起了手，有些颤抖的说道“我，我愿意接受大明皇朝的条件！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9