
如此邪乎的事情，如果不是鬼神那就只有一个解释，肯定是人为的。

难道是夏军那边的援兵来了？

想到此，大将军面色一变，顿时命令道：“赶紧去通报少将大人，有紧急情况，我们要迅速转移。”

这边山顶上的陆煜谨已经收到下面小兵的汇报，顿时精神一震，心道阿绾来的太是时候了。顿时整顿人数，命令他们将存起来的滚石和圆木，全部一下子都推到了山下，然后拿刀的拿刀，拿长矛的拿长矛，开始肉搏。

一时间，只听到山下是鬼哭狼嚎，浓烟滚滚。

“阿绾，我要下去练手了。”这么好的机会，唐威可是按捺不住了。说完抽出身边早就备好的一柄长剑，嗖的一下直接跳下船去。

“哥你小心腿，这可是有软梯的。”这时候飞船已经缓缓下行。旁边有个小门打开了，一个软梯直慢慢的垂了下去。

哪晓得唐威已经等不及了。

“哈哈哈，阿绾我已经没事了。”

没想到唐威刚下去，就有两人朝他袭击了过去，大概觉得他刚落地，还没有站稳。

唐威不由心中一怒，偷袭算什么好汉，先是头一偏，躲过身后之人的一枪。手里的长刀，对着眼前冲下来准备砍他的人，就是一刀。

却没想到，当两刀相撞之时，那人的刀直接被唐威砍断，却因为用力过猛没有收住，直接将那人一刀两断，鲜血喷了一地。

看到眼前的一幕，唐威不由面色一白，心跳猛然加速，手心处更是直往外冒冷汗，这是他第一次杀人。根本没想将人砍死，只是想让他知难而退，不想自己手上的刀竟然这么快。

唐威手里的刀也是新刀，无奈他起步就比一般人高，第一部得到的修炼法诀就是《武穆遗书》这武穆遗书又是一本极高的炼体之术，因此唐威练得有所小成之后，比他自己平时的力气足足增加了百分之二十。加上他又有修炼天赋，每天都勤学苦练，还有兽血的加持，他的身手已经远远超过一般的普通人。不要说一个鞑子兵，哪怕一下子来二十个也不够他砍的。

那地上的蝎子蜈蚣顿时变得兴奋起来，直接爬到刚死之人身上啃咬起来，画面十分的血腥。

这毒蝎子毒蜈蚣，再怎么说，也是野性未除之物，虽然今日用来御敌是情非得已，但看到这一幕，唐绾绾也忍不住将眉头皱了起来，忙命身边的龚俊往地上洒硫磺药粉，将那些蝎子全部都驱赶到一旁，趁机将它们又都抓了回去。

蝎子和蜈蚣，蛇之类的也损失了一些，但被咬的鞑子兵更多。

这些鞑子兵虽然被突然袭击，毕竟平时身体素质不错，看到大量的夏军冲了进来，他们有敢死队，护着大将军和田崎少将先走。

可是田崎不想走，因为他已经看到了唐绾绾，上次的被辱之事，他一直没有忘记，这对于骄傲的他来说，那是一辈子的耻辱。而现在她身边没有顾运之，而且她还开着一个这么大，能飞的船。

这飞船简直就是无价之宝，要是他能复制这个技术以后到夏国搞偷袭简直是易如反掌。

田崎顿时眼里一喜，指着飞船道：“这只船我要了，这个女人我也要了。”

原来此人不是别人，正是在山上唐绾绾遇到的那群准备盗古墓的米国人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179191"  chapterid="68828992"  chaptername="361章  船我要了，  这个女人我也要了">加入书签</a>
</div>
