    “轰……”

    金狮原之上，当烈焰魔狮的魂环套上焱的手掌，那一刹那间便是升腾起了一道火焰。

    火焰自焱的右手席卷全身，烈焰统领武魂释放附体，他的躯体开始有了变化，皮肤仿佛花岗岩一般变得结实，其上遍布着赤红色的纹路，伴随着百年魂环的力量涌入，他体表的火焰也有了丝丝的变化。

    原本赤红色的火焰进一步蜕变，开始带上些许赤金之火，温度不断升高，逐渐的接近了原本那暗红色的熔岩之力，不得不说这烈焰魔狮魂环带来的好处绝对是巨大的，但想要彻底吸收炼化，也是极其艰难的。

    焱只感觉自己的右手仿佛浸入到了岩浆之中，无比灼热的能量疯狂涌入体内，剧烈炙热的洪流在体内冲撞不休，仿佛五内俱焚一般，令得身体忍不住颤抖了起来。

    不过好在他心里头早有准备，五心朝天的盘坐稳当，艰难的收敛心神引动这些外来魂力按照自己参考推演出适合的冥想法路径在体内行功周天，并且还利用这些能量开拓奇经八脉。

    焱闭合着双眼，这一刻无外无我，虽然他此时身处被魂兽包围的险境，但有着封林的坐镇，他并不担心自己的安全，全身心的投入到了魂环的炼化当中，意识已经完全沉浸在那滚烫的魂力海洋之内。

    焱艰难的引动这一股热流席卷全身，经过这一场洗礼之后，魂力之中的狂暴逐渐消散，而最终所有的能量都汇聚到了焱的识海中心，他的武魂所在。

    焱的意识之中忽然一变，这一刻他再度进入了武魂空间，看到了一片火海之中，那一道不断浮沉蜕变的虚幻火焰身影，他的武魂烈焰统领。

    这一片由烈焰魔狮魂环本源能量构筑的火海甚是奇特，跳动的火焰竟是呈现赤金色，充满了极为不凡的意味，而伴随着一丝丝赤金真火融入到了武魂之内，火焰领主开始有了变化。

    原本只是寻常的赤红火焰逐渐带上了些许金色，火焰领主体表的纹路亦是如此，周遭的温度在逐渐攀升，武魂的气息在不断蜕变，开始逐渐接近了当初的火焰领主武魂。

    “武魂乃是心灵印照的另外一面，而炼化魂环获取魂技，除却与被炼化的魂兽有关，也与我自己有关，我需要什么样的魂技？”

    焱的心中生出某种明悟，而后看向那火海的某一处，下一刻，无尽的火海之中，一枚光点融入到了烈焰统领武魂的眉心之处，而后便是金灿的火焰大放光芒。

    当焱在心中确定了自己第一魂环技能的刹那，外界的他亦是有了明显变化，一轮明黄的魂环在他周身律动之时光芒大作，旋而一股火焰风暴凭空生出。

    这一刻的焱仿佛一个黑洞一般吞噬着无尽的火焰，于火海之中形成一个巨大的火焰漩涡。

    不消一时三刻，火焰漩涡的中心升腾起了一道庞大火炬，闭目的焱自动其身，他的体表火焰流动，整个人就好似一团无比庞大的烈焰，这一刻的他气息暴涨，仿佛一下子实力攀升了许多。

    “这就是我的第一魂技吗，很不错的感觉呢。”

    丽雅正担心焱是不是被百年烈焰魔狮魂环庞大的能量反噬迷失了的时候，无比庞大的火焰再度收敛，焱在说话之间缓缓睁眼，看着自己那有力的双手，不由得握拳微笑。

    “小焱，你成功了。”

    丽雅观察着焱感觉没什么不对，这才小心翼翼的开口道。

    “丽雅姐姐，不用担心，我成功了。”

    焱对着丽雅微微笑了笑，而后掌心一握，一团泛着灿金之色的火球萦绕掌心，旋而被他一拍送出，灿金火球迅速的划过一道弧度，而后准确的命中十米外的一颗巨石。

    下一刻便是流火四溅，在极高的温度之下，就连巨石都开始燃烧了起来，大概过了十几分钟之后火焰终于熄灭，但原地已经留在了一个半米多直径的漆黑大坑。

    “咻！”

    焱再度一掌祭出，这一次的火球又是划过天空，十米之后开始逐渐消散变小，等到二十多米之后，噗的一声爆散开来彻底溃灭。

    “二十米就是极限了吗，果然不能和专门的远程魂技相比啊。”

    焱有些失望的摇摇头，而后身上萦绕的火焰逐渐收敛，而他本人的气息也开始回落，最后归于平静。

    这个时候丽雅也走到了焱的身边，有些好奇的开口询问道：“小焱，这就是你获得的第一魂环能力？烈焰魔狮最厉害的范围技能，不是抗拒火环吗？”

    丽雅颇为奇怪，焱刚刚那一招看着威力很大，但根本配不上百年魂技的威能，火属性魂师的第一魂技，绝大部分都是火焰射线之类，远的能够达到上百米，威力还颇为不俗。

    就算火焰射线这样的远程攻击，像是抗拒火环这种攻防兼备的范围攻击也很不错，而且烈焰魔狮的抗拒火环极为有名且有着远超同类技能的威力，她还以为焱会选择这个技能呢。

    “不是抗拒火环，甚至不是攻击类的魂技，而是百分比增幅类的魂技，我将它称之为浴火归源，也可以叫做烈焰魔狮变。”

    焱摇了摇头，关于这第一魂技他是思考过的，丽雅姐姐的想法并不能算错，不论是火焰射线还是抗拒火环，都是能够最快形成战斗力的魂技底牌，但这种魂技到了后期基本没有太大作用，并不为焱所认可。

    他不希望浪费自己的每一个魂环位，前期的几个魂环，他希望到了大后期都能够起到一定的作用，而不是等同鸡肋一样。

    焱是研究过斗罗世界的，这个世界的魂环技能威力与年份息息相关，伴随着魂力修为的提升，百年魂技的威力会逐渐变小。

    尤其是到了后期魂圣之后，魂师的随手一击便是能够引动天地能量，火焰射线这种魂技根本就没什么作用，甚至还不如魂圣的随意一拳。

    但是斗罗的技能之中，也是有着bug之处的，那就是百分比增幅类的魂技。

    这种偏向于辅助类的魂技能够短暂的提升魂师实力，尤其是百分比增幅，增幅的强度取决于魂师的本身实力，与年份无关，这就相当bug了。

