    　　老妇人的思绪，回到了十六年前。

    　　那是一个风雪交加的夜晚，那个时候石娃刚两岁，他们两人身体也还不错。

    　　就在他们快要进入熟睡的时候，窗外传来嗖嗖声。

    　　石娃的父亲连忙穿衣站起来，发现窗外站着一个人影。

    　　连忙抄起放在门后的柴刀，正要打算出去，人影不见了。

    　　石娃父亲打开门的那一刻，发现门槛边上放着一个襁褓。

    　　而襁褓中躺着一名小脸冻得通红的婴儿，应该刚生下不久。

    　　石娃的父亲一脸警惕的将襁褓抱进怀里，目光四处打量，谁深更半夜将孩子放到他家门口。

    　　庄子最近几日，也没听说谁家诞下婴儿。

    　　也就是说，这名女婴，并非庄子里面的孩子。

    　　四周白茫茫的一片，连个脚印都没有，仿佛襁褓从天而降。

    　　刚才看到的那道人影，忽隐忽现，此刻回想起来，老妇人也不是太确定，那到底是人还是鬼魅。

    　　如果是人，那晚下那么大的雪，离开的时候，地面上肯定有脚印。

    　　天亮之后，石娃的父亲抱着女婴挨家挨户的询问，发现他们家都没有丢孩子。

    　　而且当时庄子年纪最小的只有石娃，其他孩子都已经好几岁了。

    　　老妇人说完，柳无邪陷入沉思。

    　　可以断定，小芊身份不凡，为何将他送到如此偏僻的庄子里面来。

    　　按照石娃母亲的叙述，当时庄子只有石娃还未断奶，其他家的孩子，已经大了，小芊来了之后，没有母乳喂养，可能会直接夭折。

    　　将小芊送来的那名神秘人，显然也发现了这一点，才将小芊留在石娃家的门口。

    　　“这件事情小芊知道吗？”

    　　柳无邪目光看向老妇人。

    　　“不知道，整个庄子知道的人也不多。”

    　　老妇人如实说道。

    　　“此事以后不准对任何人提及，小芊身份不凡，我要带她到靑炎道场修炼，我允许她每个月回来一次，其他时间全部用来修炼。”

    　　柳无邪给他们下了封口令，关于小芊的身世，不要在对任何人提及。

    　　“承蒙公子收留他们，我无以为报，来世给你做牛做马，以报答今日恩情，两个娃我就交给你了。”

    　　老妇人站起来，擦了擦眼泪，一脸的感激之色。

    　　他们夫妇两人心里很清楚，石娃每天为了找吃的，已经丢掉一条手臂。

    　　今天浑身是血回来，能不能活到明天都是一个未知数。

    　　如今有人愿意收留他们，还传授他们武技，老妇人打心里感激，等于救了两个娃一命。

    　　“这是两枚丹药，可以治好你们体内的伤势，暂时一段时间，他们两个不会回来。”

    　　没有小芊跟石娃的照顾，他们两个生活都是问题。

    　　想要让小芊跟石娃安心修炼，必须要解决掉他们的后顾之忧。

    　　前世孤身一人，遭遇无数人围攻，才死于断魂崖。

    　　今世必须要弥补这个缺憾，培养自己的人，接下来要面对的敌人越来越多，单凭他自己一个，远远不够。

    　　“多谢公子！”

    　　老妇人小心翼翼的接过丹药。

    　　柳无邪从屋子里面走出来，吐出一口浊气。

    　　小芊跟石娃连忙走过来。

    　　“你们进去吧，收拾收拾东西，明日一早，跟我们离开，以后一个月回来一次。”

    　　柳无邪对着他们两个说道。

    　　说完，柳无邪离开了庄子，朝远处山峰走去。

    　　叶凌寒静静的跟在身后，发现柳无邪背影有些落寞，说不出来，仿佛这个男人身体里面，藏着无数秘密。

    　　想要开口询问，却又不知从何问起。

    　　站在山峰上，眺望星空。

    　　一颗颗流星，从他们面前划过。

    　　“你怎么了？”

    　　叶凌寒站在柳无邪身边，小声问道。

    　　从屋子里面出来后，柳无邪的情绪就一直不佳。

    　　“我不知道这样做是对还是错。”

    　　柳无邪坐下来，眼眸中第一次出现一丝迷茫。

    　　“当然是对的，我们救了石娃的一家。”

    　　叶凌寒斩钉截铁的说道。

    　　没有他们，石娃今天已经死了。

    　　没有他们，失去了石娃，小芊就会回来照顾他们的父母，结果可想而知。

    　　是他们，给了小芊还有石娃生命。

    　　柳无邪没说话，依旧眺望星空。

    　　他当然知道自己救了石娃跟小芊，但是同样将他们推到了风口浪尖。

    　　柳无邪是有私心的，培养他们，将来为自己征伐四方。

    　　这条路是柳无邪为他们选择的，他们甚至没有拒绝的权利。

    　　叶凌寒自然不知道柳无邪心里的这些想法，能看出来，柳无邪此刻很痛苦，她很想将这个男人搂在怀里，好好的安慰他一番。

    　　柳无邪现在能做的，尽可能提升他们的修为。

    　　只有实力强大了，才能活下来。

    　　小芊兄妹两人，跟项如龙他们还不同。

    　　项如龙他们都有自己的家族，他们做事必定束手束脚。

    　　石娃他们不同，他们没有任何后顾之忧，而且柳无邪对他们有救命之恩，将来对他肯定言听计从。

    　　深吸一口气，将胸腔中的浊气吐出来，柳无邪心情好了很多。

    　　转过脑袋，发现叶凌寒正在看着他。

    　　“我脸上有东西吗？”

    　　柳无邪好奇的问道。

    　　“你刚才的样子，不像是一个年轻人，像是一个活了很多年的老怪物，你到底是谁，怎么会出现在四方城。”

    　　叶凌寒这段时间，一直托人打听柳无邪的事情。

    　　经过叶凌寒的调查，陈平是孤儿，不存在什么亲戚，也就是说，在拜月城的时候，陈平撒谎了。

    　　“有些事情，知道多了并不好，我们各自做好自己的事情即可。”

    　　柳无邪没有理会叶凌寒，闭上眼睛，开始修炼。

    　　叶凌寒嘟起小嘴，一脸的不高兴，到底他为何要隐瞒自己的身份，越是这样，叶凌寒就越是好奇。

    　　太荒吞天诀运转，周围的仙气，像是潮水一般，朝他疯狂的涌过来。

    　　拿出火灵丹，一口吞服下去。

    　　有叶凌寒替他护法，柳无邪倒不是很担心。

    　　火灵丹进入体内，幻化出一尊恐怖的火焰，迅速炸开。

    　　气势节节攀升，柳无邪已经在天仙九重打磨很久了，早已达到圆满境界。

    　　借助火灵丹突破到上仙境，只是水到渠成的事情。

    　　山脉中的仙气，像是液体一样，从四面八方袭来，盘旋在柳无邪的头顶之上。

    　　叶凌寒暗暗吃惊，突破上仙而已，竟然爆发出如此恐怖的仙气波动。

    　　如果突破到真仙境，那还了得。

    　　拿出五千块仙石，丢入吞天神鼎，化为大量的液体，倒入太荒世界。

    　　得到液体的滋养，太荒世界正在缓慢的增长。

    　　速度并不是很快，要比刚到仙界的时候，拓宽了不少。

    　　周身肌肉鼓荡，传来阵阵争鸣声，犹如战鼓在响。

    　　筋脉发出铮铮声，犹如弓弦拉满。

    　　鲜血犹如愤怒的河流，正在奔流不息。

    　　没吸入一口仙气，柳无邪胸腔内会传来雷鸣之声。

    　　种种迹象表明，柳无邪的修为，极其的稳固。

    　　夜色越来越深，山峰上偶尔有几头妖兽跑过去，感受到柳无邪那澎湃的气势，吓得纷纷逃走。

    　　叶凌寒无法形容此刻的心情。

    　　她也见过不少天才，尤其在靑炎道场这种地方，天才更是如过江之鲫，不计其数。

    　　像柳无邪这种，他还是第一次。

    　　有时候叶凌寒甚至怀疑，柳无邪不是一个正常人，他就是一个怪物。

    　　不论是理论知识，还是实践真理，连那些老古董都望其项背。

    　　这不符合逻辑，就算柳无邪从娘胎开始修炼，也做不到这一点。

    　　随着时间的流逝，柳无邪的气势逐渐平息下来。

    　　庄子一片寂静，偶尔传来几声犬叫。

    　　屋内！

    　　老妇人还有躺在木板床上的老汉，宛如新生。

    　　他们要比之前年轻了十几岁，尤其是老汉，此刻看起来，只有十多岁，浑身充满着力量。

    　　“石娃，小芊，从明天起，你们一定要好好跟导师学习，不论他让你们做什么，都要严格遵守。”

    　　今晚，注定是不眠之夜。

    　　石娃跟小芊点了点头，他们等这一天太久了。

    　　“爹，娘，我们去靑炎道场修炼了，谁来照顾你们。”

    　　石娃担心的还是爹娘。

    　　“我现在身体好得很，不用你们照顾，你们好好修炼，不要给导师丢脸。”

    　　老汉一副训斥的口吻，让他们两个，一定要努力修为，珍惜这来之不易的机会。

    　　夜越来越深，终于在子时的时候，柳无邪成功完成了突破。

    　　睁开双眼，犹如两缕寒芒，横穿苍穹。

    　　他体内的玄阴之气，要比之前更加的浓郁。

    　　以后施展玄阴神针，更是得心应手。

    　　顺利站在上仙一重巅峰，阵阵仙纹，漂浮在柳无邪周边。

    　　此刻的柳无邪，仿佛跟天地融为了一体。

    　　这就是天地一体境的妙用。

    　　将体内浊气排出去，浑身舒泰，站起来的那一刻，骨骼犹如炒豆一般，发出噼里啪啦的响声。

    　　“舒坦！”

    　　伸了一个懒腰，每一寸关节全部打开，咆哮的仙气，穿梭于他的体内，随意调动一下，骇然的力量，涌向四面八方。

    　　“恭喜你突破到上仙境！”

    　　叶凌寒上前恭喜。

    　　天仙九重的时候，就能击败上仙九重。

    　　如今突破到上仙境，一般的真仙一重，未必是他的对手了。

    　　这样以后教导学员，更加的方便。

    　　修为太低，难以服众。

    　　“谢谢你替我护法。”

    　　柳无邪还是感激的说了一句。

    　　说完，拿出下午从万器阁买来的那尊神秘炼丹炉。

    

