    石运一遍又一遍的磨皮。

    他的皮肤，已经变得黝黑。

    而且，非常粗糙，宛如一层厚厚的老茧一般。

    可是，无论石运怎么磨皮，他的皮肤似乎都不会再有任何变化。

    良久，石运停了下来。

    “终于到极限了么？”

    石运低声喃喃着。

    他前几天就隐隐感觉到，皮膜似乎已经到了极限。

    但似乎又还有那么一丁点提升空间。

    现在又经过了几天的磨皮，哪怕那一丁点的提升空间，石运也终于达到了。

    现在他能清晰的感受到，全身皮膜已经到了极致。

    根本就没办法再提升了。

    这就是瓶颈！

    石运努力了这么长时间，就是为了能够达到石皮境极限。

    “开始吧。”

    石运没有一点犹豫。

    他迅速的将七绝铜皮功的烙印，直接挪进了破境光环内。

    “轰”。

    果然，破境光环微微一震，并没有将烙印震出。

    反而是石运脑海中一阵轰鸣。

    就仿佛石运体内有一个气球一般，直接就爆了。

    紧接着，石运浑身的皮肤开始迅速的蜕变。

    这个蜕变过程是循序渐进的过程。

    当打破了那个瓶颈，捅破了那一层。

    那皮肤就会慢慢的蜕变。

    石运伸出了双手。

    此刻，他的双手皮肤有些发黑。

    可是，发黑的双手皮肤，却渐渐的长出了一层白皮。

    就仿佛是蛇蜕皮一般。

    石运不仅双手，甚至连全身的皮肤都在蜕皮。

    石运知道，这就是蜕变。

    一旦彻底脱皮后，那石运就彻底达到了铁皮境！

    时间一点点的过去。

    本来脱皮这个过程，可能需要持续几天。

    可是，石运的破境光环却很奇特。

    一旦动用破境光环突破，那不仅能突破，并且还能迅速的稳固。

    所有的突破变化，都会在很短的时间里呈现出来。

    现在石运就是如此。

    他浑身上下的皮肤，疯狂的生长，随后又慢慢褪下了一层皮。

    蜕皮的过程有点异样。

    一种酥酥麻麻的感觉。

    让石运忍不住想要去撕开皮肤。

    “嗤啦”。

    石运对着手上蜕下的皮肤，轻轻一撕。

    果然，皮肤被撕开。

    新长出的皮肤与石皮境不一样。

    没有那么黑了。

    看起来也就比普通人稍微黑了一点。

    就好像被太阳晒久了一样。

    而且，全身皮肤也没有老茧了。

    皮肤摸上去，没有那么硬，反而有一些软化。

    但坚韧程度却有过之而无不及。

    石运随手拿出了一把飞刀。

    他用飞刀轻轻在皮肤上一划。

    皮肤就如同老牛皮一样，没有留下任何痕迹。

    于是，石运不断加大了力量。

    最后，石运几乎用了最大的力量，在皮肤上也仅仅只是留下了一道白痕。

    这不禁让石运心头一震，很是震惊。

    “铁皮境武者强到了这种地步？”

    “这是已经刀枪不入了......”

    石运低声喃喃着，他的眼神当中闪过了一丝精芒。

    石皮境、铁皮境。

    光是看名字就能看出来。

    实际上，铁皮境就是让皮肤变得堪比精铁。

    刀枪不入，这才是正常的铁皮境武者。

    外功磨皮，实际上就是让皮肤变得刀枪不入，无比坚韧。

    外功，本身就是一种防御武功。

    不管哪个部位的磨皮，本质上都是让皮肤变得坚韧无比，实际上就是防御。

    比如石运的金指功。

    他的双手皮肤，现在也同样是刀枪不入。

    而手指坚硬如铁。

    那也是磨皮附带的效果。

    石运已经隐隐抓到了外功的本质。

    本质就是防御。

    而一般外功武者，为什么到铁皮境都不怎么强。

    甚至，普通人都能杀死铁皮境武者。

    原因很简单。

    就是因为外功不全。

    外功不全，就有缺陷。

    普通人可以利用缺陷，从而杀死铁皮境武者。

    甚至铜皮境武者也是一样。

    外功真正的强大之处，还是得完整外功才行。

    石运就是完整的外功。

    全身磨皮。

    此刻达到了铁皮境，石运全身都坚如精铁，刀枪不入。

    这个时候的石运，就算面对数十上百人也不用畏惧了。

    除了那种重弩。

    就算是一般的弩箭，都无法洞穿石运的皮肤。

    这才是真正名副其实的铁皮境！

    一旦到了铁皮境，这对练习完整外功的武者来说，那就是质的飞跃。

    从石皮境到铁皮境，是真正质的飞跃。

    甚至比铁皮境到铜皮境的提升还要大。

    因为到了铁皮境，那就是刀枪不入，几乎没有了弱点。

    普通人在真正铁皮境武者面前，那就是待宰的羔羊，毫无抵抗之力。

    哪怕是千军万马，铁皮境武者也能正面硬闯！

    “难怪蒙丹忌惮罗金。”

    “练习完整版外功的武者，一旦达到了铁皮境以上，再多的普通人，也没了任何作用......”

    石运心头火热。

    他不知道内家拳武者如何。

    可是，完整版外功的铁皮境，那真的是太强了。

    这才符合石运心目中的武者形象！

    原来，其他人都练岔了。

    那些外功武者，把外功分拆，简直就是最大的错误。

    石运宁愿花一二十年去练习完整版外功。

    若侥幸达到铁皮境，就算几十上百个外功武者，都伤不了他分毫。

    这一刻的石运，才总算是有了“自保之力”。

    哪怕柳城再有新的势力对付金指门，或者对付石运。

    石运也可以从容应对。

    这就是实力的底气！

    终归到底，对武者来说，实力才是最重要的。

    石运起身，正想试一试他如今“金指功”的威力。

    忽然，门外传来了熟悉的声音：“石运师弟，出事了！”

    石运仔细一听，这是夏河的声音。

    于是，石运打开了大门。

    大门外，夏河、荷冷月以及金指门剩下的弟子都站在门外。

    石运粗略一看，甚至都不到十名武者了。

    “夏河师兄，出什么事了？”

    石运问道。

    夏河沉声道：“新来的府尊陈光，准备七天后将师傅以及诸位师兄一并处斩。”

    “大部分师弟也都离开了金指门，现在整个金指门就只剩下了我们这些人。”

    “我想不到其他办法，只能来找石运师弟商量对策。”

    夏河一五一十将事情的始末都说了出来。

    “新来的府尊陈光，七天后处斩师傅？”

    石运眼睛微微一凝。

    他并不感到意外，或者说，石运早就预料到了。

    这是迟早的事。

    罗金投靠魔门，刺杀朝廷命官，这样的罪是重罪。

    蒙丹抓了师傅以及金指门众多弟子，那也正常。

    蒙丹没有处理，就是等着给新任的府尊处理。

    现在看来，新任府尊这是准备杀一儆百，拿金指门立威了。

    “不急。”

    “大家进来坐吧。”

    石运让众人进来。

    随后，石运又召来了自强会的牛大力。

    “去调查一下，新任的府尊是什么身份背景？”

    “是，会长。”

    于是，牛大力迅速的下去了。

    这也是有手下的好处。

    一些事可以交给手下去做。

    大概一个时辰后，牛大力重新回来了。

    “会长，新任的府尊据说是京城陈家的嫡系子弟。”

    “这一次来到柳城，也是陈光主动请缨，估计想要来到柳城建功立业。”

    石运点了点头。

    一个世家子弟，主动请缨来到柳城这个偏僻之地。

    不为钱不为权。

    那就只有一个目的。

    镀金！

    柳城现在已经是是非之地了。

    可是，一旦处理好了，这就是一个大功绩。

    “好了，我知道了。”

    石运点了点头，他心里也在迅速的盘算。

    劫狱当然是不能劫狱的。

    除非，他想投靠三圣教，或者成为叛贼。

    大乾虽然摇摇欲坠。

    可是瘦死的骆驼比马大。

    石运真要是翻盘，那朝廷分分钟就能灭了他。

    既然不能劫狱，那就只能从陈光身上着手了。

    只要陈光愿意放过金福，那金福就没事，连带着整个金指门都会没事。

    “现在问题关键在于陈光。”

    “只要陈光点头，那金指门和师傅就都没事。”

    “若是陈光一意孤行，那就麻烦了。”

    石运的目光在众人身上一扫。

    最终落到了荷冷月的身上。

    荷冷月也注意到了石运的目光，冷冷道：“美人计你找其他人。”

    “呃.....”

    夏河看了看石运，又看了看荷冷月。

    面色变得有些古怪。

    石运却似乎没有感觉到任何异样，而是淡淡的说道：“陈光也不好美色。”

    “要想打动陈光，只能有一个办法。”

    “给陈光想要的功绩。”

    “陈光是来镀金的，他想要功绩，那我们就想办法给他！”

    石运目光锐利，显得很自信。

    “可是，陈光想要抓住罗金，甚至找到魔门的蛛丝马迹，我们怎么给？”

    夏河苦笑着说道。

    他也不笨，被石运一提醒，他就立刻明白了陈光的目的。

    要想打动陈光，恐怕比劫狱还难。

    众人都一筹莫展。

    似乎陷入到了一个死胡同。

    罗金抓不到。

    魔门的踪迹也找不到。

    怎么让陈光满意？

    “好了，你们都回去吧。”

    “这件事我去办。”

    “如果一切顺利，估计很快就能见到师傅了。”

    石运起身，语气中带着自信。

    “很快就能见到师傅？”

    夏河心中一动，怔怔的看着石运。

    “我去会一会陈光。”

    说完，石运就一瘸一拐，直接朝着衙门走去。

