    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传        这是大晋朝的万年大敌北元覆灭的第四年，原本已经渐趋平静的天下，再一次被一个叫做周豹的年轻人搅动。

    独闯明义经院。单挑包括明义经院掌教至尊在内的二十余名强者长老，包括三名九品强者，完胜！

    明义经儒二十余名长老强者重伤，一名九品长老战死，掌教王道弘昏迷不醒，造就了武林三千年来最轰动的血案！

    而周豹这个名字也再一次轰传天下。

    这一次，与之前完企不同，这一次，他挟着无边的威势，轰传矣下，因为明义坊一战，大晋朝所有有分量的世家的代表都亲眼见证了一个传奇的诞生，一个绝代强者的诞生。

    远超九品的战力！这是明义经院中那位神秘的通玄秘境强者给周豹的评价。

    远超九品？那是什么战力？

    超过了九品，自然就是通玄秘境了，这个周豹竟然是通玄秘境强者，而最重要的是，他不满二十岁，甚至，过了今年，方才满十七整岁！

    十七岁的通玄秘境的强者！

    十七岁，挑了天下三大派之一的明义经院的山门，逼得镇守通玄秘境的老怪不得不自废了两名得罪他的长老方才众容而去，这是什么实力，这是什么威风？

    现在都有这样的实力，现在都有这样的魄力，将来呢？

    将来这个周豹会成长到什么样的地步？

    没有人知道！

    恐怕就算是传说中的上古的那些大神通者复活，也不过如此吧？

    或许，他根本就是上古的某一个大神通者的转世之身，所以才会在这个年纪拥有如此的威能！

    一时之间，天下谣言四起，所有的目光。都指向了西北，指向了这一个名动天下的绝代强人。

    不过，让他们失望的是，回到西北之后，周豹便再一次闭关，不再露面。

    明义坊一战的十日之后

    另外一条关于周豹的消息也传遍了天下。

    武扬县子周豹，在西北之地，打通商道，收容流民，为国分忧，实有大功于社稷，封武扬伯，领太子少保衔。领地扩三百里，世代镇守。并赐青阳公主燕云菲为周豹嫡妻  敕建武扬伯爵府，择吉日完婚！

    “哈哈哈哈哈，这个皇帝。还真的是上道啊，竟然真的将那小美人儿赐给我了，哈哈哈哈              拿着圣旨。送走再一次送来下旨的池恒兴，周豹哈哈的大笑了起来

    王成，江晓与朱疤这三个嫡系中的嫡系，心腹中的心腹站在一旁，面上的表情一个个的都是古怪至极，也不知道时而看着周豹，明而看着他手中的圣旨，时而互相交换着眼神，也不知道该开口说什么。

    他们的这位大人，实在是高，实在是大啊，不声不响的就做了这么多的大事，这些事情，都是让他们感到匪夷所思，不可思议，从事情发生到现在。已经十多日了，但是他们却仍然尤如处在梦中一般。

    本来以为周豹只是一个八品强者，有着一帮子强者的朋友，还有天龙道在背后支撑，所以方才如此的狂妄。行事肆无忌惮，现在才知。相比于周豹的实力，周豹的行事还真的是有些低调了。

    通玄秘境啊！

    这四个字一向是跟老怪，老祖，老神仙联系在一起的，便是当年号称北元三大宗师，与整个大晋武林对峙百余年的三名强者的修为也不过是九品巅峰罢了。

    三名九品数峰。便威慑大晋武林二百余年，那么通玄境的强者呢？

    要知道，在明义坊一役，周豹可是完败了三名九品强者啊，虽然这三人不见得有三大宗师的修为，可是再加上那二十多个强者长老以及他们组成的大阵，想来，与北元三大宗师联手也差不多了吗？

    就这样的阵容，却被眼前这个哈哈大笑，嘴里面小美人儿小美人儿叫着的猥琐少年给一锅端了，而且还不是偷袭，而是在正面对决中被一锅端了，那么，面前的少年，究竟是个什么样的怪物呢？

    怪物？

    不。这已经不能称为怪物了，这就是一个妖孽啊！

    “咳，咳        ！”看到周豹那得意忘形的模样似乎还耍很久才能结束，江晓终于忍不住的咳了两声，打断了陷妄想中的周豹。

    ”我说江大人啊，你的嗓子不好吗？咳什么啊？！”对于江晓打断了自己的意淫，周豹还是有些不满的，斜觑了江晓一眼，“怎么，我要成亲了，你们不高兴吗？！”

    “嘿嘿。怎么会呢，大人大喜，我们高兴还来不及呢！”江晓干笑了两声。对于周豹的不满，他并不害怕，与周豹相处这么多年了，对于周豹的性子他还是了解的，这并不是一个拘小节的人，相反，他为人十分的随和，虽然有的时候还有些小孩子脾气，喜欢乱来，可是总的来讲，还是一个不错的上司，胆子大，敢放权，这对于他们这些做下属的来讲，是一件好事儿。

    当然了，这也和他周豹的实力有关，他这样的尖力，就算是把手里的所有权力都放下去，也没人敢去夺权，只会用他放下来的权力更好的为他做事罢了。

    “大人啊，这皇上的旨意已经下来了，而且还是公主下嫁，这婚事究竟是什么个章程，还请大人决断！”

    ”决断，决什么断啊？！”周豹眨了眨眼睛，想想看，自己刚才的确是有些得意忘形了，婚事是定下来了，但是这公主下嫁，决不是什么小事儿，自己对晋帝燕云天虽然没有什么好感，但是自己是娶老婆，不是和燕云天斗气，婚事的章程礼仪，都要定，这些事情不想还好，一想就觉得十分的繁琐，头疼。

    “刚才那个池恒兴不是说吗？很快，朝廷礼部就会派人来，还要建什么伯爵府，这些事情，你直接和礼部来的人接洽吧，还有，我成亲，这样的事情，肯定是我说了不算，这样，婚礼就在云州举行吧，对了，就在青羊集，你一个，王大人，你们两个现在就去云州青羊集准备吧，到时候只要告诉我一个时间就行了，我要闭关了，朱疤，你跟我来！”        “是！”

    三人互相交换了一个眼色。王成与江晓是面

    “朱疤，你笑什么啊笑，都这么久了，修为还是原地踏步，这几介，月是不是把劲都花到了女人的肚皮上了！”

    王成子江晓离开之后，周豹将朱疤带到后面的小院子之中，狠狠的瞪了他一眼，骂了起来。

    “呃，大人，我哪儿敢啊！”朱疤的笑脸立刻变成了一脸的苦意，“您不能拿您的修为进度来和我们这些凡人比啊，在您的眼里，我是原地踏步，可是我真的有进步的啊，我现在已经六品了，要是再进一步。是七品了，七品啊大人。这可是我做梦都想到的境界啊，可是又哪里是那么容易的呢？！”

    “有什么不容易的！”周豹一甩手，一个小白瓷瓶被他拥到了朱疤的手中，“你身上拥有上古的血脉神通，修为到了你这个境界，想来也已经能够感觉到了，只是因为修为不高，所以并没有将这种神通的能力完全激发出来，你只要匆苦修炼，把修为突破到了七品之后，自然会就领悟这些神通，到时候你的实力必然一日千里，普通的七品强者根本就不是你的对手，走到哪里，也是跺一跺脚整个地面跟着颤的人物了，这瓶子里面是九颗锻骨丹，效果要比那些锻骨的汤剂强多了，我再传你几门拳术心法，只要你认真的修炼，三年之内，必然能够突破七品。成就强者位，你明白吗？！”

    “多谢大人栽培！”接过瓶子，朱疤一头拜在地上，面上的喜意也变成了浓浓的感激之意，或许是因为太过激动，话都有些说不利索，头埋在地上，身体因为激动而微微的颤抖着。呼吸之中，透着哽咽之意。

    “好了，你也别太过谢我，你是我的手下，你的实力越强，对我的帮助也就越大，不要以为我造就你就真的安了什么好心了！”周豹笑笑，伸出手指，点在朱疤的脑后。一股玄奥的意念透指而出，将他从那雷中异人那里学会的一些拳术心法一骨脑的灌入了朱疤的脑海之中。

    这种直接以精神力灌输知识的法门并不困难，周豹因为修炼了天外逍遥篇，神魂本就强大无比，再加上这段日子以来一直在与青灵做精神沟通。交流，这种神念交流之法早已经烂熟于胸，做起来是轻车熟路，但是放到朱疤这么一个六品的小高手的身上，却还是让他感觉神秘无比，即使是他的修为已经到了六品，即使因为天生血脉的缘故，隐隐的能够感觉到了神念的力量。但是这样直接通神魂贯注知识的手法还是让他惊慌不已，因为他从来没有这样的经历。也从来没有听说过世上有这样的手法。

    “好了，不要紧张，等到哪一天修为到了九品。完全领悟了神念之力，便会明白，这不过一普通的手法罢了！”周豹拍拍他的肩。轻轻的道，“我把你留在这里，就是让你好好的用心修炼，有时间的话，就去别院那里转转，老金鸡他们都是强者，有什么不懂的，不解的，修炼上有什么碍难的都可以向他们请教小他们的年纪比我长，见识比我多，对于武学一道自有一番领悟。我的修为增长太快，突飞猛进。根基却是弱了一些，他们讲解的，要比我讲解的深髓，透彻，明白吗？！”

    “是，大人！”

    “好了，去吧！”

    “你对他倒是很用心啊，不过，如果你在打他那双眼睛的主意，我劝你还是算了！”朱疤离开之后，青灵仿佛感觉到了周豹的思绪波动，幽幽的道。

    ”你什么时候你能够看透我的思想了？！”周豹的面色一寒  冷声问道。

    “我不是看透了你的思想，我是推测出来的，你刚才对他说话的时候，那双眼睛产生了一种异常的波动，呵呵，这种波动我恰恰十分的熟悉！”

    “你十分熟悉？！”

    “那些该死的方士，他们把凝血妖瞳的血脉能力也弄到了你的眼睛之中了这凝血妖瞳本身并没有什么特殊的力量，唯一的功能就是吸收其他人的天赋神通，但是也仅仅是限于瞳术方面的天赋神通，而且有一个缺陷，一次只能吸收一种力量，再吸收另外一种的时候，前一种力量就会消失，而且用的次数越多小效果越差，对于视力也有极大的毁损，对于现在的你来说，完全没有这个必要冒这样的险！”

    “如果真的是这样的话，倒是真的在冒险了，不值得！”周豹并不认为青灵这是在说谎，他也没有必要在这样的事情上撒谎，“不过，拥有天赋血脉神通，这个家伙的前途也是不错的，有了这样一个强力的打手，很多事情我就不需要亲力亲为了！”周豹想了想，觉得就算不去录夺朱疤的神通，自己这么栽培他也不亏。在自己这些年的倾力栽培之下，这朱疤不仅仅展现了惊人的武学天赋，而且对自己也是死心踏地，忠心耿耿，这样的手下，将会有大用。

    “对了。你不是要成亲了吗？那个女子的资质如何？！”青灵打消了周豹的诡秘心思，忽然开口问道。

    ”怎么，你想收徒弟？！”

    “那倒不是，不过我知道一种双修愧儡的炼制方法，如果资质不错的话，将她炼成你的双修傀儡，必”

    “打住打住！”周豹连连摆手，心中是一片的恶寒，“你这家伙。果然是个积年老妖，不是什么好东西，好好的成亲就成亲吧，还什么双修愧儡，你去死吧！”        “我可是认真的，把人炼成！”

    “闭嘴！”周豹不想再听他聒噪，直接切断了与他的精神联系。

    与此同时，大晋朝西京城，皇城的中心，上书房内，早已经是一片狼藉，燕云天面色铁青，上书房中的桌子椅子书书柜，书，杯子，碗，所有的一切，都被打了个稀巴烂，散落在地上。

    地面上还有几具尸体，都是太监服饰，有些已经发臭了，这些尸体都是他这几日让人在这上书房中杖毙的，就连尸体也没有让人抬走，事实上，除非是有紧要的事情，这几日里，已经没有一个太监宫女敢靠近这上书房。

    “皇上疯了！”

    这一则有些荒谬的流言在宫中隐秘的流传着。

    当然了，二有相的人都明白，皇这不是疯了，而是与坏      …

    “你这样发泄，并没有什么好处，也起不了任何作用！”娇柔的声音在上书房外响起，一名清雅秀丽，一身华服的年轻女子慢慢的从上书房外走了进来，“菲儿也是我的女儿。把她嫁给那个周豹我也不放心，但是那又能如何呢？周豹的实力已经不是我们所能够压制的了的了。这一次你又操之过急，估错了他的实力，所以才会被逼到这一步，这也是无法的事情！”

    。不过是一个得了一些机缘的小子，现在就敢如此的嚣张，将来那还了得？！”燕云天咆哮着。怒发冲冠，狠狠的一脚踩在一具尸体上面，顿时血肉横飞，仿佛那具尸体就是周豹的一样，燕云天又狠踩了两脚。

    女子轻轻的皱了皱眉，抬起手，掩住了鼻子，“将来的事情。只有将来才知道，或许这个周豹天纵之姿，将来能够个列仙藉，便是陛下将来如果成功的话，就算周豹位列仙藉又如何，还不是得听从陛下的摆布，到了那个时候，您再和他算帐也不迟啊！”

    “你以为我想不到吗？”。燕云天猛的一抬头，目光之中戾色尽显”  可是，这个周的的天姿实在是太高了。才十七岁，就拥有了超越九品的战力，若是让他真的修到通玄秘境那还了得？就算我将来的大事成了，恐怕也制不住他！”

    “那陛下的意思是，还要对付他？”。女子神色一动，试探的问道。

    “哼。对付他，现在哪里还能对付的了他呢？”晋帝听了她的话，仿佛泄了气的皮球一般，坐到了上书房中仅存的一张椅子上面。

    “他的气候已成，我现在只能安抚他。让他不要再给我闹事儿了，现在正是关键时刻。如果他在后面给我拖后腿的话，麻烦就会很大，上一次我调动那么多力量去围杀他，功败垂成，现在已经落人口实了！”

    “既然如此，那也就只能委屈菲儿了。你看，菲儿那边是不是！”

    “算了，这件事情还是不要让菲儿知道，就当是一次普通的公主下嫁吧。或许这对菲儿也是一件好事，能够嫁给周豹这样的强者。将来就算是我失败了，她也不会受到牵连的！”

    “陛下，您这是什么话，您怎么会失败呢？！”女子神色微变，身形一闪，便到了燕云天的身边，白净的小手已经捂住了燕云天的嘴。

    “呵呵，失败了也没什么大不了的！”燕云天摇摇头，把女子的手紧紧的握在自己的手中，另一只手揽住了她的纤腰，“该做的事情，还是要做的，只可惜，这一次，我唯一错的就是错估了那周豹的实力，把他得罪的狠了，否则的话，将这样的人物拉到这一边来，我将来的胜算大增啊！”

    “难道就真的没有机会了吗？”。女子皱着眉头，细声问道。

    “没有了。再也没有了，那小子行事果断狠辣。而且背后的靠止  也十分的硬，我这一次要杀他。把他得罪狠了，他怎么可能再帮我呢？我只要他将来看来菲儿的面子上小不拖我的后腿就谢天谢地了！”

    。菲儿还我怕她一一！”

    “小菲儿很懂事，而且性情温婉，周豹这人我也了解过，虽然对他的敌人手狠了一点，行事也嚣张了一些，但是平时待人接物，还算客气，甚至说，很识时务。所以菲儿此去，应该不会受什么委屈的！”燕云天轻轻的叹了一声，神色有些疲惫，看起来，比起几年前覆灭北元。意气风发之时要老了至少十岁。

    “唉，一小错，步步错，这一次满盘皆落索了，不过还好，没有把那周豹逼到极处！”

    是啊，没有把那周豹逼到极处，一来是因为周豹身后有天龙道为靠山，让燕云天无法针对周豹的家人和安远堂下手，二来则是因为虽然他发动了一次围杀，但是最后是自己损失惨重，而周豹并没有受到太大损伤，所以这个仇还没有结到死，现在将自己的女儿嫁过去，虽然有些丢人，但是双方还有缓和的余地。

    “自覆灭北元之后，我就犯了一个错误。就是把目光过多的放在了内部，想着整合内部之力，增强实力，引为奥援，再去角逐那个大位，把握更大”。

    “陛下的谋发  并没有错误啊！”女子眼中闪过一丝无奈，“只是没有想到，会有周豹这样一个妖孽般的人物存在！”

    “是啊，没想到，不过现在收手还来的及”。燕云天面上的苦意更浓，“内部的事情，就交给那些小子们去做吧，这一次我算是丢了个大脸，但是所幸根本未失，还有巨大的优势”。

    “看来陛下已经解开心结了！”

    “解开心结，哼，亨，这个心结，看来是永远也解不开了！”燕云天苦笑连连，只是面上的表情，却是比几天前要缓和了许多。

    女子笑了笑，燕云天这么说。至少，他这几天以来郁结在心中的火气已经消了，“这一次，其实损失最大的是明义经院，天龙道也真是阴险啊，藏了这么一个大棒槌，找了这么一个好时机，经此一役，明义经院声威可就完了，没个十年二十年恢复不过来！”

    。那也没什么。他们的损失也不是太大。不过是一个九品强者罢了，这个周豹下手很有分寸，看来也是有备而来，否则，也不会那么轻易的就退走了，嘿嘿，远超九品的战力，修为不过八品，虽然无法位列仙藉，但是同样，行事也就少了几分顾忌，这样的家伙才是最可怕的，可惜啊，不能为我所用，不然的  ！”

    小不错的话，他就会成陛下手里的一个大棒槌了！”女子听了咯咯的笑道，“不过陛下，您有没有想过，就算是天龙道，说到底也是在您的治下，他是天龙道的大棒槌，说不定，也有机会成为您手中的大棒槌哦！”

    时间真快啊，一石卜心，十一月份竟然要结束了，汗颜！

    然后发现，这个月就能满一百五十万字了，心中顿时充满了成就感，所以，求一下月票，最后几天的月票啊！

    好像很久没求了！

    嘿嘿！

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>