    在虎啸门里面，一般来说都是宗门弟子之间除非是那种早已经拉帮结派的，不然很少会出现有人为了别人仗义出头的事情。除非是这个弟子非常喜欢的女性弟子，不然的话，基本不会出现有人为另外一个人打抱不平的事情出现。而现在杨玄就是这样一个路见不平一声吼的弟子，这让马博远感觉很是意外。这种意外，让马博远不禁是多看了杨玄一眼。

    而杨玄根本就没有注意到这些东西，脑海中还在不断地回忆着澹台璇玑告诉给自己的那些要领。来的路上，杨玄就给自己下达了命令，这一次的炼丹，一定要一次成功，绝对不能出现差错。

    马博远愣了愣，很快也是恢复了常态。“你想使用几等的熔炼炉，用多长时间。一等熔炼炉，一天需要一块下品元气石；二等熔炼炉，一天需要三块下品元气石；三等熔炼炉，一天需要九块下品元气石。若是想要加长时间，只需要按照基数往上叠加就行。一共有这三等熔炼炉，你想要哪一种的？”眼见杨玄有些眼生，马博远猜测对方可能是最近一批加入宗门的弟子，因此详细地介绍了一下熔炼堂里面熔炼炉的情况，让杨玄进行挑选。

    “一等的，一天就行！”

    杨玄一听，果断地选择了最普通的熔炼炉。伸手到自己的话里，杨玄不动声色地从储物袋里面掏出来一块下品元气石，给人感觉就像是从怀里掏出来的一样，伸手递到了马博远的面前。

    接过元气石，马博远看看杨玄身后的南宫梦璃，张了张嘴想要问问是不是两个人一起进去，可是后来一想既然杨玄救下来这个女弟子，对方既然也愿意跟着他进去，那也就没有问的必要了。

    其实在马博远看来，两个人进入熔炼堂，还有更深一层的含义。那就是熔炼堂的每一个熔炼房，都是被以前虎啸门的大能下了强大的禁制。只要是里面的熔炼炉一旦开启，那么整个房间的禁制都会瞬间启动起来，外人哪怕就是神识，也休想深入到这里面来。而里面的人却能够轻松知道外面的情况。这样一来，只要是熔炼炉开启之后，里面的人在里面不论是干什么事情，外面的人都不会有人知道。

    因此看到南宫梦璃竟然要跟这样杨玄一起进去，孤男寡女共处一室，而且刚刚上演完英雄救美的场景，马博远实在是想象不出来，两个人进去之后，除了那件事情之外，还有什么事情是可以做的。

    暧昧地看看杨玄身后的南宫梦璃，马博远微微一笑，个中意味深长，耐人寻味。而南宫梦璃也是知道熔炼炉里面的一些规矩，看到马博远的笑意，不禁是脸色更红，赶忙低下头，双手依然是轻轻捏着杨玄的衣角，一句话也不说。

    这样一来，更是证实了马博远的想法。“呵呵，那行，进去吧，里面二号熔炼房没人，进去以后小点儿声。哦，不过声音大也没什么，外面的人不会听到的。”说完，马博远冲杨玄露出了一种只有男人也只要是男人就能明白的笑容。但是偏偏这个时候杨玄低着头，根本就没去看马博远的脸，自然也是没有看到他的笑容。

    小点儿声？声音大也没事儿？什么乱七八糟的，古怪的家伙。

    “二号熔炼房，好的，谢谢马执事了！”

    杨玄听了马博远的话，心里一阵嘀咕，直接动身朝前走去。身后的南宫梦璃因为动作很轻很优雅，而且跟着杨玄的动作非常及时，加上杨玄整个人的心思都放在了如何炼制好接下来的一炉子丹药上面，根本就没有留意到南宫梦璃的存在。

    熔炼堂外面，王元庆跟张伟强两个人站在那里，跟其他几个人一起，面面相觑，一直到杨玄“带着”南宫梦璃进入了熔炼堂里面，这才回过神来。

    “这……刚刚那小子谁啊？怎么莫名其妙的？”

    “草，我哪知道是谁啊？我就看你莫名其妙地让开了路，我还以为你知道这个小子不好惹呢，我们也没敢随便动手。”

    “呸，我突然听到后面有人说话，结果还是一个低着头过来的，我知道他是谁啊，这么古里古怪地就走了过去，我哪知道是干什么的，我还没反应过来呢，就走过去了。等我反应过来，这小子已经带着那个小妞进了熔炼堂了！”

    “……”

    听了张伟强的话，王元庆等人是一阵郁闷，没想到已经几乎到手的肥鸭子，竟然就这么跑了。不过王元庆等人也不是轻易气馁的人，郁闷过后，这才冲其他几人招招手，接着说道：“喂，没关系，刚刚那小子说话，我想你们也都应该听见了。那小子说了进那个熔炼房一共就是一天的时间。咱们修炼了好几年了，这么一天的时间，咱们还是能等的。”

    “既然拿不了那个小妞的雏儿，咱们第二次第三次第四次一起都给她拿下来，我就不信了，还敢有人坏了咱们兄弟几个的好事儿！顺便把那个小子给他娘的暴打一顿，不行就杀了，不是说炼制丹药吗？哥哥我卡在了一重天七层境界，已经太久太久了！”

    “王师兄，万一那个小子比咱们几个人修为高怎么办？”人群中，秦明喜不禁有些犹豫地说道。几人之中，秦明喜的一重天五层境界，是修为最低的，因此多少有些担心。

    张伟强一听，也不用王元庆解释，他率先说道：“你傻啊，刚刚你没听到马执事的话吗？他都给这个小子讲解熔炼堂的一些基本常识了。说明马执事一定是看这个小子面生。说白了，就是这个小子是刚刚进入宗门才两个月的新弟子，就算是实力强，还能强上天不成？咱们这边一个七层的，三个六层的，两个五层的，怎么还杀不了他这么一个家伙！”

    听完张伟强的话，众人若有所思地点点头，纷纷同意张伟强的话。王元庆听完，抬头看看马博远那边，接着说道：“虽然宗门不避讳弟子之间的拼斗，但是若是出了人命，多少也会有一些不好的影响。咱们今后还要经常麻烦马执事，就不要在他这边出什么事儿了。这个熔炼堂原本就在宗门的西北角，只要是炼制完了东西，一定会从山路回到虎啸门，咱们几个人索性就直接在下山的路上等着这个小子，到时候直接伏击了他，也不用给马执事惹麻烦惹不高兴，两全其美！”

    “好！”

    众人一拍即合，纷纷朝着下山的路那边走去。杨玄并不知道，自己进入了熔炼堂后，外面竟然有六个人竟然已经算计上了自己。

    马博远看到几人的状态，凭借多年的经验，就知道这些人因为刚刚那个漂亮小妞的事情，已经决定跟那个新弟子动手了。虽然知道，马博远却没有半点想要管的意思。

    生死有命富贵在天，一切都在自己手中掌握！

    一路进了熔炼堂，杨玄这才发现，这个熔炼堂到底有多么地大。整个熔炼堂根本就不是什么单独建制的堂口，而是虎啸门的老前辈，直接用大神通在望月峰的峰底，挖出来了一个超级大的大洞，作为熔炼堂的位置所在。

    一进入熔炼堂的大门，正前方的通道那里，就有一张整个熔炼堂的平面图。整个熔炼堂共分为了三层，对面上的一层是一等熔炼炉的熔炼房，地下一层则是二等熔炼炉的熔炼房，地下三层则是三等熔炼炉所在的熔炼房。

    熔炼堂虽然是在山体内部挖出来的一个堂口，但是在走廊的四壁上面，都有照亮法阵这种简易的辅助法阵刻画着，由镶嵌在墙上的下阶元气石供应着法阵的运转所需元气，将整个的熔炼堂里面照耀地通体透亮。

    杨玄按照地图上面的指引，左手边是双数号的熔炼房，而右手边则是单数号的熔炼房。因此杨玄直接直接来到了左手边的第一个熔炼房，也就是二号熔炼房，径直走了进去。

    熔炼房没有大门，房间里面除了一个丹炉之外，就是一张用来给一重天的武者休息用的简单草席。熔炼房大约有五丈见方的面积，不算太大，但是因为没有其他的东西，倒也不显得多么拥挤，反而看起来还算是比较干净宽敞。

    这里因为也是因为地肺之火，所以温度很高，冬天夏天都是常温，并不会感觉寒冷。而这里的熔炼炉是经过宗门一些前辈加持了法阵，因此温度能够得到有效地控制。宗门的弟子使用起来，也不会出现什么问题。

    周围的房间墙壁直接都是山石构造，因为常年受到地肺之火的烘烤，显得有些发红，并不感觉太过于沉闷。杨玄在来的路上注意到，其他的熔炼房虽然也是没有大门，但是都有一道黑色的好似黑幕一样的屏障，将大门给严严实实地堵了起来，根本就看到里面的半点儿情况。因为知道了禁制的存在，杨玄猜测这边应该就是跟那个禁制一样，当启动起来之后，外面人便不知道里面的情况，算是对里面炼丹弟子的一种保护。

    想通一些，杨玄也不多耽误时间，赶忙蹲下身子，将自己肩头的包裹取下来，准备将里面的药材取出来，开始炼制丹药。

    因为身后的南宫梦璃根本就没有想到杨玄会突然蹲下身子，自然是动作没有紧紧跟上，双手捏着杨玄的衣服，直接将杨玄外面的宗门弟子服一下拽了起来，杨玄大半个身子直接暴露在了空气当中。

    健康的小麦肤色，流水型的线形肌肉，虽然不是块状，但是里面却蕴藏着巨大的爆炸性力量。

    “啊！”

    原本被人突然发现就足够慌张的南宫梦璃，突然看到了异性的身体，更是一阵惊慌失措，失声惊恐叫了一声，南宫梦璃捂着自己的樱桃小嘴，赶忙转过头，不让自己再看对面的杨玄，羞红的脸颊，就好似一个熟透的苹果一样，让人一阵怜爱。

    突然听到身后传了一名女子的声音，更是自己的衣服被人直接拽到了一半，差点直接顺着脑袋给脱下来，杨玄也是吓了一跳，随手扔下自己手中的草药，整个人一个箭步向前一冲，半空中掉转过身形，四根子母追魂针的子针，两两在手，差点直接激射出去。

    所幸杨玄反应快，看到对方是一名女子，似乎并没有什么恶意，而且转过头似乎很是羞涩的模样，杨玄这才没有盲目出手。

    不过谨记着澹台璇玑对自己教诲的杨玄，对于突然出现在自己身子后面的这个陌生女子，依然没有放松半点儿警惕，保持一定的距离，杨玄紧张兮兮地问道：“喂，姑娘，你是……哪个地方来的？”自始至终，杨玄都是脑海中一直嘀咕着炼丹的过程，丝毫没有发觉悄悄跟在自己身后的南宫梦璃。

    南宫梦璃只是抿着樱唇，双手不住地捏着自己的衣角，显得很是紧张，背对着高俊，憋了许久，这才张嘴说了三个字。“谢……谢你……”

    谢谢我？谢我什么？

    杨玄一听，更是顿时蒙住了。

