    随后时间里，整个血芒古地之中，再次陷入了平静。

    温天豪等人全都盘膝坐在地上，努力吸收着血芒古地之中的血芒之力。

    他们感觉此时的状态，就和在隐龙之中吸收隐龙传承之力相差无几。

    原本阴森狂暴的血芒之力，此时真的非常的柔顺，被他们疯狂吸收而没有任何反抗。

    这让所有人兴奋无比，顾不得其他，拼尽全力吸收能量。

    就这样，每个人的头顶都出现了一个由血芒之力行程的小漩涡。

    随着这小漩涡的转动，那血芒之力开始进入到众人的身体之中。

    整个战龙众人，因为能力原因，每个人吸收血芒之力的速度并不相同，他们头顶上的漩涡大小也各不相同。

    但是总体来说，战龙众多成员相差并不大。

    只是……

    “呼呼呼！”

    一阵呼啸声突然响起。

    动静之大，甚至都惊动了专心吸收能量的温天豪等人。

    “卧槽！”

    他们本能抬头看去，直接震惊。

    就在人群之中，一个巨大无比的漩涡出现，席卷四面八方的血芒之力，朝着下面而来。

    吸收那血芒之力的速度，堪称惊人！

    而那巨大漩涡下盘坐着的，赫然正是苏凌月。

    没错，正是苏凌月。

    “天呐，凌月吸收这血芒之力的速度，竟然是我们的几倍。”

    “这不科学呀，之前老大不是说过，她的身体无法自主吸收能量吗？”

    “对呀，这到底是怎么回事？”

    战龙众人都愣了，有几人下意识开口道。

    看此刻的苏凌月，紧闭双眼，学着众人的模样，盘膝坐着，吸收着血芒之力。

    原本受伤之后，她的脸色有些苍白，但是此刻，或许是因为吸收了不少血芒之力的原因，她的脸上浮现一丝潮红。

    而且似乎还略带一丝痛苦之色。

    “大家先不要管凌月了。”

    “她没有危险，所有人马上抓紧时间，快速吸收这血芒之力，能吸收多少，便吸收多少。”

    此时，不远处突然传来了陆天龙的声音。

    众人赶紧看去，便见陆天龙的头顶，一个更大的漩涡正在形成。

    “是！”

    众人马上赶紧答应。

    都知道这是千载难逢的机会，马上不再去管苏凌月，快速吸收这血芒之力。

    不知道过了多久。

    “咔嚓。”

    一声清脆的脆响，突然从这血芒古地之中响起。

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    一声之后，一声又一声的咔嚓声紧接着响起！

    就像是墙壁开裂，地面塌陷的声音一般。

    “不好！”

    听到动静的温天豪等人急忙睁眼开头，面前发生的场面，让所有人直接目瞪口呆。

    现在这血芒古地之中，就像是一间房子。

    现在在这房子的地面，四周墙壁，还有天花板上，一道一道手臂粗细的裂纹正在出现。

    而且迅速朝着四面八方蔓延出去。

    “不好，血芒之地要崩塌了，我们马上离开！”

    远处陆天龙一声大喊传来。

    随后就见他猛然起身，直接朝着温天豪等人的方向猛冲过来。

    “血芒古地要崩塌，卧槽，这也太疯狂了吧。”

    温天豪等人全都哭笑不得，觉得这简直是不可思议的事。

    可陆天龙绝对不会骗他们的，听到陆天龙的喊声之后，所有人迅速起身，飞快朝着古地之门的方向冲去！

    “咔嚓！”

    “轰隆隆！”

    众人急速前行的过程之中，血芒古地竟然真的开始崩塌。

    人群后面，一块一块的土地塌陷，一片一片的天空消失，一点一点的空间开始扭曲。

    原本温顺无比的血芒之地，在此刻突然再次变得暴躁起来。

    而且比之前时候更加疯狂。

    好像它们也知道这血芒古地要崩塌，拼命的四处涌动，想要从这里冲出去！

    幸亏陆天龙等人之前吸收了不少的血芒之力，让身上的伤势有所恢复。

    否则，按照之前众人重伤的状态，恐怕根本就抵挡不住这疯狂血芒之力的攻击。

    “大家加速，我们必须要在这血芒古地崩塌之前，从古地之门逃出去！”

    陆天龙回头扫视一眼，表情无比凝重。

    后方血芒古地崩塌的速度，要比他们此刻前行的速度要快的多。

    如果按照此时的速度，众人根本不可能在血芒古地崩塌之前从这里逃出去。

    “老大，怎么办？”

    “古地崩塌的太快，我们根本不可能逃出去的。”

    温天豪等人大声惊呼，一边快速前行一边扭头看向陆天龙。

    就在众人前面几百米的距离，已经隐约能够看到古地之门。

    但是，后面的古地崩塌速度太快，一秒几十米的速度，绝对会在众人逃离之前摧毁众人。

    “我留下，看能不能延缓一下古地崩塌的速度，你们马上出去！”

    陆天龙狠狠咬牙，大声开口道。

    “不行，绝对不行！”

    所有人马上惊恐开口。

    他们怎么可能会把陆天龙自己一个人留在这里。

    “别说那些没用的，马上给我走，要不然我们所有人都得留在这里！”

    陆天龙怒喝道。

    他此时心中也是崩溃的。

    因为根本没有想到，血芒古地竟然也会崩塌。

    刚才跑的过程之中他心里也在想了，这血芒古地的存在，肯定和里面的血芒之力有关系。

    但是现在血芒之力被众人吸收了那么多，变得非常稀薄，所以血芒古地才会发生异变。

    不出意外的话，肯定就是这个原因。

    “不行，大不了一起死在这里。”

    “就是，就算咱们全都死在这里，也不能把你一个人留下。”

    听到陆天龙的怒吼之后，温天豪等人不但没有听从命令，反而齐刷刷停住了脚步。

    每个人的表情都无比的坚决，回头看着陆天龙，一副视死如归的模样！

    “你们……”

    陆天龙无语了。

    他明白，战龙众兄弟是真的不会把他自己留在这里。

    现在无论自己再说什么，恐怕都没办法让他们改变主意。

    “行，既然如此，那就让咱们兄弟一起葬身在这血芒古地之中吧。”

    陆天龙回头去看，一片一片的空间扭曲之后发生崩塌，变成漆黑无比的黑洞，毫无生机。

    估计再用不了几分钟，战龙所有兄弟，就会像那血芒古地的空间一样，直接灰飞烟灭。

    “我来试试！”

    就在此时，一声熟悉的女音突然响起。

