    月初求保底月票！

    ……

    张玉清早早的就回家了，理由是城中有悍匪，他得回家去看看。

    好丈夫张玉清回到家中，却没有去看妻儿，而是在书房中和人见面。

    昨晚的男子已经在了，他在喝酒。看到张玉清进来，他抬头笑道：“张大人，已经发现那人了。”

    男子是在强笑，可失魂落魄的张玉清也没注意，他坐下后，粗鲁的抢过酒壶，然后一口干了。

    酒液顺着下巴滴下，张玉清颓然的把酒壶顿在桌子上，说道：“一步错，步步错，那人若是被杀，殿下震怒，陛下震怒，军方也会震怒，咱们如何脱身？”

    男子的眼中有些兴奋之色，“张大人，是武人杀了那人，和咱们无关，明白吗？咱们有的是办法来撇清自己，你不是连悍匪都已经找好了吗？到时候一并杀了就是，尸骸就丢在那个院子里面，而且……孟阳就是里应外合的奸贼，他才是罪魁祸首啊！”

    张玉清用力的搓搓脸，眨着眼睛道：“是，孟阳就是这些事情的罪魁祸首，而那人不幸被孟阳带着悍匪们抓到，哎！国朝失一重臣，让人痛心呐！”

    “哈哈哈哈！”

    男子突然捶打着桌面狂笑着，笑的猖狂，笑的不屑。

    “对，就是这样，就是这样！”

    “父亲！”

    这时外面传来了张斐的声音，张玉清急忙问道：“斐儿何事？”

    “父亲，孩儿想出去和同窗切磋文章。”

    张玉清微笑道：“去吧去吧，带些银钱去，午饭就请了同窗们一起吃，别太省了。”

    “是，父亲，孩儿告退。”

    门外的声音中多了些喜悦，随即脚步声远去。

    “张大人，贵公子以后前途不可限量啊！”

    男子有些艳羡的道，张玉清矜持的道：“不过是中人之姿罢了，只是却勤勉，而且正气十足，见到不平事就会管一管，甚至还会回来找本官帮忙。”

    男子由衷的道：“是个读书种子，张大人以后可以等着享福了。”

    张玉清难掩自得之情的道：“等此事了了之后，本官准备送他去北平国子监，毕竟那里是京城啊！多结识些同窗也是好事。”

    “此事简单，张大人若是力有未逮，我家老爷肯定能帮忙。”

    “那就多谢了。”

    张玉清笑呵呵的拱手，男子也回礼，一时间气氛融洽。

    “父亲……”

    这时远处传来了张斐的尖叫声，张玉清霍然起身，怒道：“发生了何事？”

    男子起身道：“在下不方面现身，张大人自便。”

    “父亲……”

    听到这喊声，张玉清再也等不得了，推开门就冲了出去。

    内院的门口，十多名衙役在瑟瑟发抖，却拦着不给进。

    而在他们的对面，王琰冷冷的看着他们，说道：“让路，否则就死！”

    王琰的身后是三百余名黑刺军士，他们的手中有刀，背上有弓箭，全副武装。

    为首的衙役颤声道：“你们是谁？为何擅闯……”

    “伯爷！”

    这时那些黑刺军士闪开了一条道，方醒走到了前方，沉声道：“本人方醒，奉命捉拿人犯，十息之内不让开，全部按照同谋处置！”

    “兴和伯……”

    其中一个衙役的面色大变，喊道：“伯爷，小的全是被那张玉清胁迫，小的……”

    这时张斐正好出来，见状不禁回头喊道：“父亲……”

    方醒指着他道：“拿下，马上进去，全部控制住。”

    顿时那些黑刺的军士就冲了过去。

    那些衙役没敢反抗，都跪在边上瑟瑟发抖。

    方醒来了，肯定是大事啊！

    而张斐转身就跑，凄厉的喊着张玉清，随即被拿下。

    “父亲……”

    就在这叫声中，方醒走进了院子里，身后跟着家丁们，看着转角处跑出来的张玉清微微一笑，说道：“张大人提早下衙，这是偷懒吗？”

    张玉清踉踉跄跄的止住了脚步，用见鬼般的眼神看着方醒，再看看被两名军士压在地上捆绑的张斐，泪水瞬间滑落。

    “父亲……”

    张斐被按在地上哭喊着，恐惧让他涕泪横流。

    黑刺的人已经涌进了后宅，一片惊叫声中，方醒走到了张玉清的身前，问道：“张大人，那古可立据本伯所知，和你并无亲故，你为何为了他而冒险？”

    张玉清隔空伸手想去帮助自己的儿子，最后却只能泪眼朦胧的看着方醒说道：“兴和伯，下官……”

    方醒微笑道：“可是金陵吏部左侍郎古可庆？”

    张玉清佝偻着背，微不可查的点点头。

    “为人消灾，葬送了自己一家，你的名利心得有多炽热啊！”

    张玉清哽咽道：“下官……古可庆负责考功，下官想……”

    “你想升官。”方醒讥诮的道：“于是就用那些人命来讨好古可庆，自作孽，不可活！”

    “老爷……”

    张玉清的妻子被带出来，看着狼狈不堪，往日的贵妇人形象荡然无存。

    那些丫鬟和仆役都被带了出来，集中在一处，哭声震天。

    看着这一幕，张玉清腿一软，身体摇晃着，惨笑道：“伯爷，下官知罪了，恳请让下官的家眷少些苦楚，下官来世衔草结环相报。”

    方醒摇头道：“你知道的，此事由不得你，也由不得本伯。案子太大了呀！”

    张玉清面色惨白的道：“是，下官罪不可赦，愿意说出这一切，只是恳请伯爷开恩，让拙荆能避免……沦入教坊司，至于犬子，下官知道肯定是流放，这样也好，只希望他靠着读书的本事……能活下去，其余的……下官愿意千刀万剐……”

    方醒叹息一声，却不是为了张玉清的一片柔肠，而是为了那些被打死的男子。

    “他们为先帝抱屈而打死了人，各归各的责任，可你不该为了讨好古可庆而折磨死了他们，张玉清，你晚上能睡得着吗？你的家人你怜惜，他们谁来怜惜？”

    “下官……”

    方醒摇摇头，然后一路出了内院，到了府衙前。

    黑刺的军士正策马在街道上巡查，所有的衙门全部被封住了，所有的官吏全部被要求在自己的衙门里等待……

    但方醒并未下令净街，那些百姓都靠在两边缓缓挪动，不时瞅一眼方醒。

    “那是兴和伯，他老人家赶到了太平府，那肯定是古可立的案子发了。”

    “只是可怜了范挺兄弟和那些人，哎！”

    “咦！来了！”

    “谁？”

    “你看那边，披麻戴孝的来了！”

    “爹！爹！”

    方醒闻声看去，就看到十多个男女正披麻走来。为首的男孩一边走一边哭喊。

    及近，这群人被家丁们拦住，一个女子拉着那男孩跪下哭道：“伯爷，民妇要伸冤呐……”

    “请伯爷为我等做主，来世衔草结环相报。”

    “爹……”

    方醒想起了张玉清一家先前的反应和话，再看看眼前的这群人，有些神思恍惚……

    一样的反应，却……