
　　杨县令说道：“双头蛇解珍，你休要如此说话！原来你们都认为这个最后期限，是我这个仁怀县令设下来，为难大家的吗？实乃大错也！我杨修杨德祖在仁怀这两年，到底对百姓如何？想必大家都是知道的。

　　我虽然不敢说自己是爱民如子，但是对百姓真的是尽心尽力，从没有狂征暴敛过一次苛捐杂税吧？也因此得罪了贵州巡抚王大人。他责令仁怀县，务必要在十日之内，解决巨蟒肆虐阻路之事件。否则的话，我这个县令一职，也会被他拿下！”

　　解珍说道：“杨大人，怎么会是这样？您看这巨蟒一事，要如何善后啊？我说为何这云贵地区的英雄豪杰们，时至今日，还一人都没有赶过来帮忙的？原来竟然是有人从中作梗啊！”

　　杨修说道：“没办法，我身为地方县令，本来就有保护一方百姓安危的职责！今日我来到这里，恳请大家，随我一起前往赤水河畔的山谷之中，一起前去降妖除魔如何？看看依靠我们大家的力量，能不能把巨蟒赶走……”

　　双头蛇解珍说道：“杨大人啊，不是我等不愿意随您一同前往山谷除蟒，而是您没有见过这条巨蟒的样子！这条巨蟒长约数十丈，那蟒身特别巨大，腰阔十围！像武松武都头这样精壮魁梧的彪形大汉，竟然被它一口吞噬掉了！

　　不是小人涨这条巨蟒的士气，就凭我们现有的这些人，一起前去降妖除蟒？去了也是白给！有多少人死多少人！我们根本近不了巨蟒之身！

　　我劝杨大人还是另想它法吧，不要像现在这样，冒然行事。除了徒增几条冤魂之外，根本起不到任何作用！在绝对的力量面前，光凭人数上的优势，根本就起不到一点作用！”

　　杨修长叹一声说道：“难道真是天要亡我不成？想我杨修，为仁怀百姓做过多少好事，没想到却要命丧今日！既然如此，我杨祖德还有何面目立在这人世间？不如我就死在这里罢了！”

　　店里的百姓一起跪倒大哭道：“杨大人啊杨大人，您不能死啊！怀仁县需要您这样一心做事的好官啊，没有您在，我们的日子更要怎么过呢？”

　　众人一起放声大哭，陈勇、程灵素和平阿四三人都为之动容。陈勇正要拍案而起时，却被程灵素伸手给拉住了。程灵素还是不太相信世间竟然会有这般巧合之事，她更怕大哥已被官府中人惦记，他强自出头，定会惹来杀身之祸！

　　这时那店小二带着一位美女走了出来，看这位姑娘芳龄不满二十，她来到杨修杨县令跟前，道了个万福说道：“杨大人啊，如果没有你的帮忙，我家这座‘醉仙居’早就易主了！还请杨大人一定要保重身体，多为地方百姓做些实事。

　　各位猎户大哥，你们这段时间在我家酒楼吃酒，我可曾多收过银钱？这些福利都是托杨大人之福，你们才能享受到的。今日我‘赛金花’在这里求你们了，务必要帮助杨大人保住仁怀县令一职，否则的话，大家的苦日子还在后面的……”

　　众人一阵沉默，人心都是肉长的，可是自己这些人真的是能力有限，不是不想帮忙啊？那“双头蛇”解珍犹豫了一下，又把话咽了回去，低头不语了。

　　正在此时，外面又传来马挂鸾铃之声，很快“酔仙居”的门前就又来了一哨人马！

　　只听得门外有人哈哈大笑道：“哈哈，功夫不负有心人啊！看这情况，杨修杨德祖定然是在这家酒楼！来来来，大家一起进来，我们兄弟找个好位置，边吃边聊。看看过了午时三刻，他杨修还有什么话可说的！”

　　那姑娘听到门外来人的声音，只见她柳眉倒竖，杏眼圆睁！“赛金花”犹豫了片刻，便转身离开了。

　　只见门帘一挑，从外面走进二十多名军校！为首之人，身穿锁子连环甲，外罩素罗袍，腰间悬挂着一口宝剑，脚下一双薄底战靴！看此人一脸奸诈之像，猥琐至极，真是糟蹋了这身盔甲！23sk.Com

　　来人一眼就看到拔剑就要自刎，被众人拦下的杨修杨祖德，他大声说道：“这不是杨修杨县令吗？今日就要到最后的期限了，你是要在这里自刎谢罪呢？还是要等着被我捉拿归案，让我带到王巡抚面前，等候他老人家的最后宣判呢？”

　　杨修说道：“不劳你张邦昌挂念，我杨修这就带人前去山谷捕捉巨蟒！你乃王时雍王巡抚的螟蛉义子，身份何等的尊贵？就在这里静候佳音吧！”

　　说着话，杨德祖转身带着随他一起前来的三班衙役，向大门外走去！张邦昌说道：“杨修，你可要快去快回啊，不要让我这个钦差大臣在此地等得太久！”

　　只听得身后一个声音说道：“杨大人，小人解珍，愿意随您一起进谷捉蟒！”

　　紧接着，那两桌猎户，呼啦啦一起走出来大半，剩下之人稍作犹豫，也随着众人，一起跟在了解珍身后，他们要追随杨修杨县令，一起进谷捕捉大蛇！

　　陈勇再也按捺不住了，他脱口而出说道：“杨大人，在下茅十八，乃是一位往来的客商。感恩杨大人刚正不阿，深受百姓敬仰，我也愿意助大人一臂之力，一起降妖伏魔可好？”

　　陈勇心知二妹程灵素担心什么，但是自己行侠仗义的本性难移。更何况杨修杨县令的确算是一位好官，再加上这条巨蟒也引起了他的好胜之心。而且这条大蛇在此阻路，的确对当地的百姓造成太多的不便。

　　不管从哪方面来讲，自己都应该出手。此时看到杨县令要拼死前去迎战巨蟒，存了舍生取义之举，陈勇那里还能忍耐的住？但是“胡斐”二字肯定不能从自己嘴里说出来的。

　　陈勇正看到这群猎户里面，竟有一二十人戴着斗笠，这是一种毛竹所编之物。便脱口而出，给自己起名叫做茅十八，这样就不会被有心人惦记了！

　　杨修回身看向众猎户，向众人拱手道谢。接着他又看向陈勇，这个名叫茅十八的少年，真的是生的虎背熊腰，一看就是个练家子。而且他身挂单刀，一副英武之气，必定是个武林高手！

　　他心知只凭自己这些人，根本就不是巨蟒的对手。而这少年既然在这里听到众人谈话，自然知道那条大蛇的厉害。而他还敢在这种情况下相助于己，必定不是普通人！

　　杨修向前紧走两步，来到陈勇桌前说道：“这位壮士真乃当世豪杰也！我杨修敬茅兄台一杯！”

　　说着话，杨修拿过酒壶，倒上两杯美酒，然后端起酒杯，递了过去。陈勇双手接过，杨修端起酒杯，两人相视一笑，便一饮而尽！

　　程灵素起身说道：“茅大哥，你我夫妻成婚时就说好了，今生今世永不分开！这为民除害，勇斗巨蟒之事，又怎么能少的了我？杨大人，你敬我大哥一杯好酒，又如何能不敬我一杯呢？难道杨大人还有重男轻女之心不成？”

　　杨修看向程灵素，见面前这女子极其瘦小，如果不是盘着头，做妇人状，怎么看也像是个十四五岁的小女孩。他也只是惊诧了一下，马上就调整好心态说道：“茅夫人请了，都是我杨修的不是，下官这就给夫人赔礼。”

　　说着话，杨修把面前的四个杯子都倒满了酒，他先把一杯酒递给那位独臂老者。那老者伸出左手接过酒杯，对杨大人一笑，他那张被一剑斜劈开的脸颊露出了笑容。可是那张脸的笑容，竟然比哭还难看，简直是恐怖至极！

　　杨修赶忙转过脸去，他端起一杯酒，递与程灵素，口中说道：“茅夫人真乃女中豪杰，巾帼不让须眉也！修请夫人满饮此杯！”

　　程灵素接过杨修递来的酒杯，宛然一笑。那张青涩的脸上，竟然如鲜花绽开一般，让人感觉舒服极了。杨修心道：“这女子真是不一般啊，看来人不可貌相！我还需要更加谦虚才是。”

　　杨修又把酒杯递与陈勇，四人一起碰杯，然后都一饮而尽，尽显豪迈之情！

　　此时一个讨厌的声音传来：“杨修杨县令，你真的不顾性命了吗？此时离午时三刻，不过还有半个时辰！你还有闲情雅致，在这里陪着三个下等人，在这里聊天饮酒？

　　看来这个仁怀县还真的需要换个县令啦！我就找义父王时雍王巡抚讨要，勉为其难，做这个县令好了。这里盛产美酒，真乃是个好地方啊！到时候我就可以躺在这里，想怎么喝，就怎么喝啦！

　　我看到时候，在这里谁还敢不给我面子！那个打我之人，到时候我要他跪在我面前求我才行！哈哈哈哈！这个“醉仙居”酒楼生意这么好，怎么也该有我一半股份吧？杨大人你说是也不是啊？”

　　杨修面露寒光，但是现在自己的确没有能力拿下此人！他只是用几句话挑衅自己，我难道真的就这么沉不住气吗？

　　杨修说道：“张邦昌，我们现在就走！你若等不及了，可以和我们一起前去前面山谷，看我如何擒下这条巨蟒如何？”

　　那张邦昌笑着说道：“杨大人，你就赶快去吧！我在这里有酒有肉，好吃好喝着等你回来好了！你以为我不知道吗？这条巨蟒能生吞活人，连你们仁怀县第一高手武松武都头，都逃不过它的一击，我却要看看，你杨德祖有何本领，去拿下这巨蟒！”

　　陈勇叫道：“店家，请给我爹爹准备一间上好的客房，让他老人家在这里好好休息。我与二妹一起，随杨大人前去山谷捉蟒。这锭银子就暂且寄存在柜上，等我们走时好算账。”

　　那年轻美女“赛金花”走了出来说道：“茅大哥，你这个时候愿意挺身而出，帮助我们仁怀百姓除此恶蟒，我‘赛金花’又如何会要你的银两？

　　你就放心吧，茅大爷在我这里住宿休息，他愿意待多久就待多久！他老人家定会受到我们这里最好的款待的，你们就放心去吧，这里一切有我！”

　　杨县令说道：“那我就代这位茅兄弟多谢赛老板了，麻烦你务必要照顾好这位茅爷，我们现在就出发前去捉拿巨蟒！”

　　张邦昌说道：“‘赛金花’赛老板啊，你看到老朋友来了，还不过早些出来，陪我喝上几杯美酒吗？你伺候好我了，到时候这赤水一带的泉水，还不都是你的？这么好的美酒，到时候我让义父王时雍王巡抚帮帮忙，整个贵州，乃至全国，都会有你家的分店！”

　　“赛金花”说道：“张邦昌，你若再胆敢骚扰于我，我那小二哥还会与你拼命的！我这‘醉仙居’可不是你能来撒野的地方！如果你不怕死，就请试试看！”

　　张邦昌笑着说道：“赛老板，我就是开个玩笑。你给我上些好酒好肉，我与兄弟们在这里等着杨县令，看他如何去捉拿巨蟒而归的！”

　　预知杨修杨大人带人捕捉巨蟒运气如何？那张邦昌这种恶人要如何对付？陈勇能否力克巨蟒？欲知后事如何，请听下回分解……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武侠世界穿穿穿更新，第三十四章爱民如子挺身而出免费阅读。https://xs.23sk.com 