    洛晨曦听到记者的质疑，倒是一点都不意外。

    她跟洛晨心之间的事情，本身就令人难以置信。

    如果这不是她的亲身经历，而是其他人讲给她听的故事，她也很难相信这是真的。

    “我说的每一句话都是真的。”洛晨曦的声音平静而又坚定，“你觉得什么地方不真实，可以说出来。”

    记者看她这么从容不迫的样子，有些意外。

    顿了顿，才开口问道：“好，那我就问了。你一开始说洛晨心已经死了，所以洛家才强迫你嫁到穆家去的，可是，洛晨心明明就没有死！她怎么可能突然死而复生？！”

    听了这话，洛晨曦脸上露出一丝笑意。

    “你根本就没有仔细听我刚才说的吧？洛晨心一开始就没有死，但我不知道真相，是洛安国故意误导我，让我以为她已经不在人世。所以，洛晨心后来亲自出现在我面前的时候，我也很意外。”

    她简单地解释了几句，又道：“请大家提问之前，先想想自己的问题是不是合适。相信今天到场的媒体朋友都是聪明人，不要再问这种问题了好吗？”

    她这话，说得虽然含蓄。

    但是，在场的人都能听得出来，她是在讽刺这个记者问了个白痴问题。

    记者的脸色一下子变得非常尴尬。

    听到周围时不时传来的笑声，他气得暗自咬牙，但是，却又没法反驳。

    他问出来的问题确实有点蠢……

    可是，他是收了洛晨心不少钱，被她雇来煽动记者们闹事的。

    刚才眼看洛晨心要倒霉了，不及细想，就站出来提出质问，想要带一波节奏，结果，却被洛晨曦三言两语就打发了。

    这个记者不吱声了。

    洛晨曦神情淡然，扫视着台阶下的人群，“还有人有问题吗？”

    “我还有问题！”又有一个女记者举起了手。

    洛晨曦点头，“你问吧。”

    然而，女记者的目光却从她身上越过，看向了她身后一副保护者姿态的穆亦辰。

    “我的问题不是问二小姐的，而是要问穆大少！”

    穆亦辰面无表情。

    女记者大声问道：“穆大少，刚才二小姐提到，你跟洛家大小姐在四年前就有了交集，还跟她生下了一个女儿。而且，在女儿出生之后不久，你们就订婚了，四年后才结婚。可见，你们并不是第一次见面的陌生人。”

    “而洛家二小姐嫁进穆家之后，虽然姐妹俩长得确实很像，可她跟大小姐的经历、性格都不一样，你怎么可能连自己的未婚妻都认不出来？就算你比较迟钝，那穆家其他人呢？你女儿呢？她连自己的妈妈都认不出来吗？”

    “这也太离谱了吧？”

    这个问题的水平，显然比先前那个男记者的提问不知道高到哪里去了。

    女记者的问题，也是很多人心中共同的疑问。

    穆大少这么精明的人，怎么可能认不出订婚四年的未婚妻？！

    他到底是揣着明白当糊涂，还是洛晨曦在说假话？