    “赵小姐，你就那样自信了解我们秦宗的实力？实话告诉你，摆在面上的只是冰山一角罢了。”袁少游对赵梦冰只是说了这些，说完后出了四道院落，前去主持大局。

    赵梦冰听完后也是立刻跟上，看着袁少游到底还有什么招数。此时三道院落中突然又钻出一千玄者，这些玄者的年纪全部不超过十二岁，都在玄者七重到十重之间。

    各个弟子精神百倍，浑身都充满了杀意，在凌云的带领下迅速对着铁腿宗的弟子截杀，一时间如同虎入羊群一般，将铁腿宗的玄者杀的哭爹喊娘，惨声连连。

    “秦宗怎么会如此强大的实力？玄士断后，玄者先行！”此刻铁腿宗宗主心中大骇，连忙发号着施令。听到铁腿宗宗主的号令，铁腿宗玄士迅速做出调整，全部跑到了后面。

    凌云见到玄士朝着他们而来，连忙说了一句撤退。身后年轻的玄者立刻退去，凌云独自一人随同玄空等人追杀。

    “给我杀！”

    铁腿宗弟子刚逃出三道院落，二道院落中的武刚突然带领一千年轻玄者从前面杀了出来，正好面对的是铁腿宗最前面的玄者，让这些年轻人有了可以施展的机会。

    一番杀戮后铁腿宗宗主再次调整，将玄者夹在了中间。当他们做出调整后，武刚就带领年轻的玄者们撤了下去。

    此刻铁腿宗等人来到了第一道院落，他们内心不断警惕着。

    “给我杀！”怕死的贺标这次也是第一次抛投露面。在他身后并没有武刚与凌云所带的人多，仅仅有五百人。但清一色的都是玄士，年纪十二三岁的玄士。这个年纪成为玄士在天星国来说都是凤毛麟角，就连普华宗与武陵宗加起来，都没有如此多年轻的玄士。

    五百年轻的玄士浑身满腔热血，在贺标的带领下朝着已是惊弓之鸟的铁腿宗而去。后面的玄空等人全部赶到。之前只是的追杀只是做做样子，这次才真正发起了总攻。

    五百年轻的玄士，加上七百成年玄士。以及六千多玄者，此刻秦宗的实力才是真正展现出来。赵梦冰看到之后心中大惊。

    “你们在哪培养出如此多年轻的玄士？就是武陵宗与普华宗联起手来，也怕是培养不起！”

    袁少游笑了笑，并没有回应她。秦宗宗建宗之初，秦叶就让袁少游办这件事情。几乎每个月，袁少游都会带领上千玄者在整个天星国以及周围的国家寻找年纪在十岁左右的小孩。然后把他们带会秦宗秘密培养。

    然后每一个月都会淘汰出绝大部分，经过两年的筛选。最终留下了两千五百为少年，为此秦宗也是下了血本。

    秦叶将黑暗龙尊的龙血以及树老所藏着的水灵乳全部拿出，来为这些孩子伐谋洗髓。打下了最为良好的根基。随后各种丹药灵石无计其数，全部都为他们服务。历时整整两年多，才有了今日的成就。前阶段秦叶更是直接拿回六千多万块灵石，直接让不少孩子突破到玄士。

    今日为了将铁腿宗全部留下，袁少游也第一次让他们显露到众人面前。看着这些如狼似虎的小家伙，袁少游内心十分欣慰，他并没有辜负秦叶的期望。

    此时铁腿宗的玄士们完全乱了阵脚，各种惨死。而也玄空与厉彭两人也是缠住了铁腿宗宗主，两位老人家一位是玄师五重，一位玄师四重。原本与铁腿宗宗主还有些差距，但铁腿宗宗主当初为了救小铁腿，自损修为。已经跌落到玄师五重，但面对玄空与厉彭仍然十分凶猛，一时间难以分开高下。

    “所有年轻的弟子全部退下，其余弟子将铁血宗余孽赶尽杀绝。”场上的每一位年轻的弟子都花费了秦宗无数的心血，都是袁少游一手**出来的。袁少游根本损失不起。

    今日对于铁腿宗是一个巨大的灾难，铁腿宗五千弟子前来，最终逃脱出秦宗山门的不足二百人。连铁腿宗宗主都未能幸免。

    为了唯恐两位老人家有所闪失，袁少游下令三十二名玄士加入战斗。

    两位老人外加秦宗三十二名玄士组成了一个惊天的大阵，将铁腿宗宗主完全困住。面对如此情况铁腿宗宗主也是拼了性命，全部朝着阵内的玄士杀去。但是他每杀一名玄士，就有一名玄士增加进来。

    转瞬间拼命的铁腿宗宗主已经杀了二十多名玄士，但秦宗的玄士却是视死如归，毫不畏惧。明知上去很有可能倒下，但还是义无反顾。

    此刻袁少游的打法也是杀敌一千，自损八百。无论牺牲多少人命，也定然要将铁腿宗宗主留下。袁少游此刻心中想到。

    秦叶的手下果然可怕，各个都是疯子。赵梦冰与魏江看到此处心中完全不忍直视。为了减少秦宗的损失两人也是亲自上阵。

    幸运的小铁腿带领着这剩余的二百多位铁腿宗弟子疯狂地奔跑着，想要离开秦宗这个是非之地。秦宗对于他们来说简直犹如地狱一般。

    但是布置周密的袁少游哪里能够有如此纰漏，韩龙早早就将皇城的大批精锐派往秦宗附近。围困里三层外三层，此刻看到这二百多条漏网之鱼，瞬间一拥而上，将小铁腿等人尽数捉住，带回秦宗。

    当天星国的人到来后，铁腿宗宗主已被斩杀。不过他死的也是十分值得的，一人之命连续换了三十二条性命。

    “凌啬奉皇帝之命带领三万将士前来秦宗，帮忙抓捕漏网之鱼。目前二百三十二人已经全部尽数浮诛。还请代宗主发落！”凌啬单膝点地，对袁少游说道。

    “凌大将军请起，将这些铁腿宗人交我处理。”袁少游说完后凌啬将所有的人都交给了袁少游。

    当完成任务后凌啬立刻对袁少游辞行，说皇命在身，需当即刻禀报。袁少游也没有过多挽留，将凌啬送出了秦宗。

    “接下来的事情你要怎样发落？”赵梦冰好奇地问着袁少游。

    袁少游听完后做了一个杀的手势。所有所有被抓获的铁腿宗之人全部被一刀杀死，一个不留。

    “来人，将铁腿宗所有弟子的人头全部割下来，摆到秦宗的宗门之处。让天下人看看，惹怒我秦宗的代价。”袁少游眼中闪过一抹狠色。

    袁少游说完后秦宗的高层们全部肃然起敬。看着平时温文尔雅的袁少游，没想到做起事来竟然如此疯狂。

    袁少游此刻转过身去，把眼一闭。我也是逼不得已，为了秦少的基业，我袁少游愿杀尽天下人。袁少游内心不断说道。

    “杀呀，一个不留！”突然在秦宗下，传来冲天般的喊杀声。将袁少游吓得内心大惊，立刻就要下令秦宗全部弟子准备生死一搏。

    不过听到下句话袁少游松了一口气，来的是自己人。袁少游便领着秦宗等人迎接了上去。

    “将铁腿宗的人全部杀光，一个不留！”落天泉一马当先，领着落霞宗三千弟子杀来。

    当看到秦宗袁少游等人出来时，落天泉大喊一声：“停下！自己人！”

    落天泉话音落下，落霞宗所有弟子全部来了个急刹车，立刻停了下来。停下之后落天泉给身后的青年人抬手就是一巴掌。

    “你跟我说秦宗十万火急，说秦宗已经被铁腿宗全面占领。来来来，给你我看看，铁腿宗的人在哪呢？”落天泉对落霞宗通信的玄士问道。

    “这这，我也不清楚到底是怎么回事！我明明看到铁腿宗五千人马朝着秦宗进发。”这位玄士十分委屈，对落天泉解释道。

    落天泉一把将他推一旁，随后整了整衣襟，拍了拍身上的尘土。很是注意自己的形象，一切收拾利落后朝着袁少游等人走去。

    落伯父依然那么搞笑！袁少游等人心中想到。

    “两位前辈天泉有理了！”落天泉对着玄空与厉彭连忙行礼。

    玄空与厉彭看到滑稽的落天泉也险些笑出来。“天泉免礼，玉尘宗主近来可好？”

    “家父一切都好，此刻也正在赶往秦宗的路上。一个时辰左右想必也能到来。”落天泉对两位前辈说道。

    “少游，你在这里好好招待天泉与落霞宗其他弟子。等落宗主来到后在通知我俩，我们也去休息一会。”玄空对着袁少游说道。

    两位老人对付铁腿宗宗主也是费尽心力，连续斗了一个多时辰，加上已经上了年纪。精力有些力不从心，寒暄几句便把事情全部交给袁少游。

    见到两位老人家离去，落天泉说话也是更加随意，拍了拍袁少游的肩膀说道：“袁家小子，今日怎么回事？不是说铁腿宗发起进攻了吗？人呢？怎么一个人都没有了？”

    对于落天泉的称呼袁少游并不在意。落凝涵与秦叶的事情他是最清楚的，连秦叶都让落天泉三分，何况袁少游了。

    “落伯父，铁腿宗的宗主以及所有弟子全部被秦宗尽数斩杀，目前还在清扫战场。”袁少游对落天泉说道。

    落天泉听完瞪大了眼珠，满脸的不信任。“你说什么？铁腿宗被你们秦宗尽数斩杀了，这怎么可能？”

    落天泉说完话后一人走进秦宗，袁少游等在一旁陪着。进入到秦宗的第一道院落后落天泉发现满地都是死尸，却是让他吓了一跳。看来袁少游说的是真的。

