 其中不乏西方面孔！苏洛脚踏长空，声音冷漠而无情：“我华夏国境，擅入者，杀无赦！”

一句话便是震慑！“哼！”

一声冷哼，伴随着准帝威压释放而出，明显认为苏洛一个半步皇者，还不够资格拦截他。

刹那间。

小冥王出手，释放属于她的气息。

极阴极冷的气息，从她玲珑有致的身躯中，散发而出，伴随着极具有压迫力，分明是已经超越了帝级。

这种恐怖威压，让那些准帝，瞬息间面色狂变，止步于南境海，或者止步于北境。

无一人胆敢越境！这便是属于强者的威慑！冥王薄唇微动：“他的话，你们最好听从，准帝而已，本王还未放在眼中，倒是可为我地府，新添几个小阴魂！”

一席话再次震慑！她便是地府的冥王。

惹得一位蓝袍女人惊怒道：“地府的冥王？”

“你竟敢擅自来到阳间，阴阳十七法规，你敢率先僭越？”

一尊苍老生灵，迟暮的外表，意味着他古老的身份。

能让一尊准帝衰老成这样，这人恐怕经历了整个神武时代。

冥王眼神冰冷中，葱白玉手淡然抬起。

顷刻间，弹指间一道黑色的光芒，如同匹练出现在长空中，化作一头黑色的凤凰，宛如真凤降临，没有高贵冷艳的气息，反而满是地府的极阴之力。

黑凤张开双翼，张口吞下一尊准帝，瞬息间格杀，骨头都没吐出来。

这一幕震慑到所有人。

冥王冰冷道：“区区准帝，本王从未放在眼中，当年既然定下阴阳十七法规，那就依旧存在，如今不是当年！”

“如今执掌冥心的人是他，阳间人皇也是他，他为两界执掌人，新的规矩他来执行，他允许我踏足阳间，我便可上来！”

冥王说的便是苏洛。

苏洛为人皇，更是执掌九幽地府，十殿阎罗，五大判官，四大阎君，尽皆听其命令。

所以新武时代的一切规矩，苏洛来制定。

只见暗中，一道道目光看来。

苏洛没有理会，该警告过的已经警告，不论是谁，胆敢越境降临，必然会遭到冥王的阻杀。

明皇气势提升到了巅峰，自身宛如一柄剑。

无形剑意，缓缓在身后浮现。

那近乎千米的皇道，宽大厚重，一身修为的体现。

气血皇道为基础下，别忘了明皇，可是双皇武者！气血皇道仅仅是基础罢了，真正强悍的是剑皇之道。

剑道准帝。

古往今来，但凡惊才艳艳之辈，莫不是剑帝和刀帝等。

如今明皇意欲成为剑帝，暗中当然有人想要袭杀。

可惜冥王坐镇于此，还有王翳和青王在这里护道，谁敢作乱？

就算是武道大帝出手，今日也得死！冥王的修为，可不仅仅是帝级。

要知道，冥界四大阎君，都是帝级大圆满，在冥王面前，不敢僭越半分。

纵然是曹小瞒，以及项羽生这些逆天人物，以阴魂之体超越了帝级，可是在冥王面前，依旧不够看！坐镇地府万年的小冥王，在星空外闯荡过，她的修为，是两界为数不多的恐怖人物。

还有一尊人物，便是神武开创者，领悟出过域之力。

如今，明皇气势还在增强，陡然间，明皇单薄身躯立于天地间，气势陡然倍增！这是运转了战神诀！此刻运转战神诀，气势和战力瞬间倍增，明显要借助一举突破成帝！朗朗长空，瞬息间出现黑色乌云。

这是帝劫降临！只要撑得过，那么一代剑帝便会诞生。

属于新武时代的剑帝，已经在万众瞩目下诞生。

苏洛目光深邃，在旁静静看着。

天空黑压压的劫云，积压在一块，天空百里方圆都陷入黑色，阳光无法穿透。

帝劫有多强，无人知道。

因为明皇这是渡帝劫的第一人！但只需要明白，帝劫的威力，是皇道天劫的十倍不止！自身若是有缺，必然要陨落帝劫下。

就在境外边界线上，诸多准帝止步于此，遥遥看着这边的动静。

明皇渡劫，对于他们这些准帝而言，也能借鉴一二。

随着一道帝劫降落。

赫然是一条雷莽。

雷劫化形，天骄专属！非同阶无敌者，无法引来这般天界。

仅仅这一道天劫，便可轰杀巅峰皇者！这才是第一道天劫啊！在场的武者，都是经历过天劫的人，就是准帝都纷纷皱眉，感觉这雷劫当真是有些过于强悍了。

若是第一道雷劫，便是恐怖到这一步。

那么后面的天界，那该如果渡过啊！明皇傲立穹顶下，悍然应对这天劫，没有动用身上任何力量，完全是肉身之力去抗。

明皇也是有大气魄的人，知道借助天雷洗礼肉身，让肉身成为帝躯。

一旦成为帝者，各方面的实力，都远非昔日可比。

第二条天劫，悍然落下！轰！落在地面上，所有人耳膜齐鸣。

帝劫之雷，化作肋生双翼的大虎，虎啸而下。

明皇一念间，拿出他的明皇剑。

此番帝劫，不仅仅明皇要渡劫，还要让明皇剑晋级成为帝兵。

一代帝者，必有帝兵相伴身边。

帝劫威力，不断增强。

明皇不在压抑自身力量，原本留待力量，便是为了应付后面的雷劫。

如今明皇大道延伸，直达雷云当中，雷劫所化的猛虎，顺着大道之路奔腾而下，犹如猛虎下山。

奔跑速度迅猛极快，让宽敞皇道隐隐又崩溃之势。

明皇眼神锐利，手持明皇剑，瞬息间一剑斩杀！雷虎破灭，第三道帝劫悍然落下，根本不给明皇喘息的机会。

明皇瞬间受创，咳血不止。

苏洛双手背后，深邃眸光默默看着。

明殇心虚问道：“哥，我家老祖宗能扛得住不？”

“难！”

苏洛吐出一个字。

王凤麟晃悠着大脑壳，狐疑道：“帝劫天雷多少道？”

“由天定，人只能顺其！”

苏洛轻声说着。

其实很多武者，不信天意，妄图逆天。

平日里天道不会去管，可是等渡劫的时候你就会发现，你那桀骜不驯不遵天意，在真正的天道面前，幼稚的可笑。

 