    周云马上给王勇发了电报，要他在今天下午，去一趟重庆街口的广告牌，查看一个招二胡老师的广告。记下内容后，便马上发给周云。

    办完了这事，周云便准备动手了。

    原计划是七天后动手，但现在有紧急任务，所以，周云便只能提前行动。虽说东京方面已经下了命令，取消刺杀刘玮的行动。但是周云对那个人，心生必杀之念。

    当天下午，周云收到了王勇的电报，告知了电报的内容。

    周云担心王勇遗漏了什么，所以他亲自飞了一趟。还让他真的发现了东西。

    在那个广告的电话号码的下面，出现了一个黑水点。看起来，就象是书写的时候，笔漏水了，掉了这一点。

    但是，这正是联系的关健点。

    出现那个点，那么，点头上的两个数字就会增减。

    大的点数字加二。小的黑点的头上的两个数字，便加四。

    这个黑点，是比较大的黑点，所以，他的数字加二。

    原来的电话号码是5731，加了二后，便变成了5951。

    这个电话的号码才是真正的电话号码。

    周云马上找到了一个公共电话，拨打了5951这个电话。

    一会儿，电话响起了，一个女人的声音响起。

    “这里是腾云洗足馆。先生，你是订房的吗？需要哪间房？”

    周云看了广告上的联系人的名字，便说：“我要桂花房。”

    “先生，不好意思，桂花房已经被人先预订了。要不给你换一间，内面的装饰与桂花房一样。”

    周云说：“我考虑一下再说。”

    现在确定了，桂花房已经被人拿走了，就是准备明天与自己的见面。

    周云飞回到了安庆，那边的事等明天再说，这边的事要尽快解决。

    却说刘玮自从来到安庆，便感到自已很舒适。这比重庆强多了。

    他来后，便在一个晚上去见了安庆的特务机关长。两人接上了头。机关长很高兴，日特当军统安庆站站长，那就是等于军统在日军面前没有一点神秘感。而且他们还能利用起来，做一些有益的事。

    两人商量好了，军统的人不抓不杀，通过军统的人，找到安庆其他的抗日组织，将他们一网打尽。

    刘玮保证，会在二十天内，拿出安庆的抗日分子名单。

    但是，刘玮没想到，周云不会给他这个时间。

    这一天，刘玮请情报队长吃饭，主要是想了解一下安庆的抗日分子的活动情况。

    忙了一天，肚子有些饿，两人落座后，便大口吃起菜来。

    空腹喝酒，很容易醉的，所以，他们便先吃起菜来。

    这时，门推开了，进来了周云。他手上有一个托盘。那托盘上，放着一壶酒与一个酒杯。

    周云一脸的笑容：“两位长官，我是老板的弟弟，刚从武汉过来。准备在这里帮我姐夫做事。请多多关照。”

    说完，周云便将托盘放到了桌上，用托盘上的壶，倒了一杯酒，端起来，敬二人酒。

    刘玮指着情报处长说：“你先敬他。”

    周云马上敬了情报处长一杯酒。

    这酒一倒出后，便有一股酒香扑鼻而出。立即让刘玮闻到了。

    他马上拿起了酒杯闻了闻。“郭氏米酒？”

    周云惊讶地看着刘玮：“长官也知道郭氏米酒？”

    刘玮说：“我是柳城的人。你说我知不知道郭氏米酒。你怎么有郭氏米酒？”

    周云说：“我媳妇的哥哥来安庆看我，便带来了五十斤郭氏米酒。我是那边上的女婿，喝过郭氏米酒，便每天喝一些。后来，敬客就不用其他的酒，还是郭氏米酒喝的舒服。”

    听说周云是家乡的女婿，刘玮便来了兴趣。推过酒杯说：“给我来一杯。我有好几年没有喝过！”

    周云不相信地说：“长官，你真的是柳林的人吗？那边的人喝这酒，都是用碗喝。”

    刘玮哈哈大笑，刚才他也是在试探周云。如果周云是那边的女婿，肯定知道，喝郭氏米酒最佳的办法就是大碗喝酒！

    放下心来的刘玮马上拿过一个大碗，让周云到了一碗酒，端起碗来，一口喝下去，喝完后，刘玮大叫：“大块肉！大碗酒！舒服！”

    刚好壶中的酒，只够那一碗，情报处长没轮到喝。

    不过，他不是柳林人，对于这土酒没有兴趣。还是喝红酒好。

    敬完了酒，周云便告辞了。

    而那一碗酒，也让刘玮有点醉意。便同情报处长一起离开了。

    周云看到他们回去后，便不再在安庆耽误，直接飞回了重庆。

    刚才那壶中的酒是加了无色无味的料的。那料就是一种毒药。这毒药是配合式的。必须两种材料配在了一起才会产生毒性。这毒性可比砒霜。毒性发作时，服用者不会超出一分钟，就要死亡。

    第一种配料已经掺在了郭氏米酒中，给刘玮喝下了。

    周云知道刘玮的习性，早餐，会喝一杯牛奶。而牛奶就是另一种的配材。存在身体内的毒，遇到了牛奶，便会活跃起来。

    刘玮不知这些，睡了一觉，睡到了第二天的早上。军统站订有牛奶，每天早上，奶牛场就会有人将鲜牛奶送来。

    刘玮吃着油条，喝着牛奶，想着心事。他准备找局长要钱，上回带来了五万法币快用光了。

    就在他考虑着拿到了钱后如何去花的时候。突然，刘玮的心象刀割一样，疼痛起来。随后，一口鲜血喷出。

    疼痛的刘玮支撑不住，倒在地上，两只手死死地抓着桌子脚。

    有人看到刘玮倒下，便跑了过来。一看，大喊大叫。

    众人进来后，看到刘玮那嘴角的血，便知道，刘玮中毒了。马上抬手抬脚，将刘玮塞到车上，拉去医院。

    不等送到医院，半路上，刘玮就死了。

    军统安庆站的副站长马上将情况报给了戴局长。

    戴局长知道为什么，听说死了便说知道了。又说：“刘玮肯定是日本人杀的。你们可能都暴露了。马上带着全站的人撤出现在的地方。不要去站里的安全房，去郊外找地方安定下来，我会联系你们的。”

