    成国夫人府门之外。

    李破到时，李春已经陪着萧后迎候多时。

    李破翻身下马，萧后领头给皇帝施礼，李破上前虚搀了一下，笑道：“夫人不必多礼。”

    接着他便看向李春，“离宫之后，你可是越来越活泛了，四处冶游，也没人来管你，夫人啊，你闲着没事可得多教训一下她，不然哪天我怕她会飞到天上去。”

    李春不满的晃了几下脑袋，嘟囔道：“兄长整日里忙于公务，哪还记得有个妹子……再说我出门其实也没几次，也只过来陪陪娘娘……不像大兄出宫，去的人家可是不少……”

    萧后一边侧身让着皇帝入府，一边看他们斗嘴，她还是头一次见他们兄妹相处，倒是有些新鲜。

    看李春言谈无忌的样子，便知长公主受宠的程度，和外间的传闻，以及她的猜测颇为相符，甚至犹有过之。

    李破被妹子戳了一下，依照他的脸皮厚度，也没什么大不了的，只是抬手吓唬了一下李春。

    李春嬉笑着闪躲了一下，便挺胸抬头道：“大哥可不能再打我了，我已嫁人，是有夫家的人了。”

    李破嗤之以鼻，有了夫家就不能打了吗，那是哪般道理？

    不过只要见到这个活蹦乱跳的妹子，心情不自觉就能明朗许多，何况他现在心情着实不错，就更欢喜了几分。

    嗯，萧娘娘还是那么养眼……

    李春见到大哥也是眉开眼笑，宫里面的气氛她不很喜欢，尤其不喜南衙，觉着那边阴森森冒着鬼气，这要是让李破知道，一定会破口大骂，那他娘的是堂皇之气，和鬼怪不沾边。

    所以呢，李春见到兄长的时候也就日渐稀少，出嫁之后更是如此，今日见到活的大哥，那是高兴的不得了，嘴巴不停在那叽叽喳喳，弄的李破都有些烦了。

    成国夫人府经过一年多的整饬，秦王李世民留下的痕迹已经不多了，当年文学馆所在倒还留着，只是那些学士们住的屋舍，读书的静室，妓子们居住的院子都被拆掉，种上了许多的树木，花草，只剩下了两间暖阁立于草木之间，作为萧后读书之用。

    萧后和皇家关系保持的极好，不但皇帝偶尔会驾临此间，扶风长公主李春也时常会来住上几天。

    所以不光萧氏的子孙们喜欢过来探望，萧氏的亲朋故旧们也会时常前来拜访，只是想要见到萧后，那就得看缘分了。

    萧后和在晋阳一样，深居简出，一般不见外客，只让几个侄儿侄孙接待外客。

    前些时出行，为户部仓部主事王恽所惊，“小病”了一场，弄出滔天般的风波，于是外客渐绝，门庭又冷清了下来。

    当一个女人，当过皇后，有了天下第一美人的称号，亡国之后还能安然无恙，在街上与人偶有争执，就掀翻了像高氏那样的人家。

    这样的女人你就算想上前献媚也得掂量一下自己有没有那个份量了，一个不好传出什么不好的谣言，被皇帝误会了什么，你说你家有几颗人头够砍的？

    还是上次的地方，李破落座，李春接替侍女给兄长斟茶，笑嘻嘻的道：“请饮一杯涤烦子，只是大哥来的匆忙，未及准备青丝引，颇为不美。”

    李破赶苍蝇一样摆手，“去去去，莫要作怪。”

    把李春赶开，他才向萧后稍稍拱手，“前些时劳烦夫人了，本来想让她去，可一来痕迹太重，二来怕她一剑把人杀了，所以才请了夫人出面……说来手段偏于下作，也损了夫人名声，实在惭愧。”

    萧后微笑回礼，心里却道，当然还有其三，长公主刚刚嫁了郎君，你哪里舍得让她抛头露面？

    “至尊客气了，我得至尊庇护至今，无以为报，区区小事，不足挂齿。”

    李春在那边插嘴，“娘娘日子过的太清净了些，起些波澜稍娱其情也是不错，大哥以后再有此类小事，寻我便是……我多少年都没杀人了，不会误事的。”

    李破也不去管她，只是对萧后道：“此来还要告知夫人一声，梁国已灭，萧铣及其家眷不日便要押解进京，夫人到时莫要慌张。”

    萧后愣了愣，他对军政大事都不很关心，也就没人来她面前说什么，乍一听闻此事，颇多震惊，梁国就这么被灭了？也太快了些……

    嗯，也就到此为止了，梁国如何如何与她真是没有任何关系，萧铣那人好像见过一次，早已记不清其人长相。

    再者就是萧岩的子孙和其他分支都不亲近，就更无所谓了。

    看着皇帝郑重其事的样子，萧后沉吟片刻才道：“至尊难道是想让我见一见他吗？”

    李破笑了起来，他对萧皇后的政治敏感性很满意，“毕竟是兰陵萧氏子孙，名门望族之后，吾不忍杀之。

    可我不知此人心性如何，夫人与他同族，帮我瞧一瞧，劝一劝，免得日后再添冤魂……”

    萧后看着眼前这位年富力强，手段了得的皇帝，仔细琢磨着这话里面的意思，良久才轻轻颔首道：“这个倒是不难，等人来了我会见一见他的，只是这人我也从未没见过，怕看错了人，到时有何差错，至尊可莫要怪我啊。”

    李破点头，“夫人放心，此乃救人之举，大善之事，不需忌讳什么，前些时我也问了萧时文，他好像不太愿意见萧铣来归，不知是何缘故？”

    萧后无奈的看着他，心说你那么多的臣下不去问，偏来问我……还是说你已经知道了答案，却还在这里明知故问呢？

    “妾身不晓得那么多……许是与叔父安平王萧岩有些干系吧？那时西梁亡后，萧氏众人来到长安，都颇为狼狈，叔父之后叛隋降陈，让众人再受牵连，于是……便有些怀恨之意？”

    李破点点头，和其他人说的大差不差，萧岩一脉莫不是生有反骨？这么来回的折腾，如今长安萧氏的人们除了怀恨在心之外，估计也怕受了萧铣牵连。

    唉，亡国之君就是麻烦……他现在还不知道，那边李靖已经替他分了忧……

