    就这样，藤族成为了圣元剑圣的地盘，而武元则是逃走了，带着雨容！这一次，他要面对的是无尽的追杀和躲避，当然了，这样的事情，武元似乎是早就习惯了，可是他是真的不忍心见到雨容也是和自己这般，若是她当初不认识自己的话，那么也许她就不会经历这样的事情了，“武元，都到了这个时候，你竟然还当我是外人，只要能和你在一起，不管是经历什么，我都是愿意的，逃亡算什么，我只是为你感到难过，藤族你才各个回归没有多久，事情就变成了这样！“

    已经是走了一天一夜的路了，现在看来，武元和雨容那是暂时安全的，“关于这一点，你不用担心，我知道这一天那是一定会来的，既然那圣元剑圣想要得到藤族，那么给他又有什么关系呢？从我手上失去的东西，我一定要再次拿回来！“圣元剑圣打从一开始就是看中了藤族的铸剑谷，这里的力量极为的精纯，是疗伤圣地，从前有星空大师在，自己不敢动，可是现在不一样了，只有他自己才知道，过去的那些年他一直都是生活在星空大师的阴影之下，如今他终于是得到了自由，实力也是大涨，这天下还有什么人能施自己的对手呢？

    得意，就是他现在最真实的心情写照，看不出啊，这铸剑谷竟然是如此的美丽，“谷主，这里便是我铸剑谷的镇派至宝，日月剑的所在地，只有得到了日月剑的认可，您才能成为真正的谷主！“一个弟子说道，他们这也是没有法子，因为只有活着，才能守护住铸剑谷，至于尊严什么的，其实根本就没有那么的重要！日月剑吗？这一把神兵的名字，自己是知道的，据说这一把日月剑那是吸收了日月的精华加上一种极为稀有的矿石金属打造而成的！

    根据传闻中所说，这日月剑是一把钝剑，也就是说并没有开锋，模样十分的原始，这究竟是不是真的，那是谁都不知道的，唯一可以确定的是，这一把日月剑威力很大，而且有着不寻常的灵性，不是什么人都可以驾驭的，自己若是得到了这一把神剑的话，功力岂不是会变得更加的强大吗？只有得到了这一把神剑，才无愧自己的剑圣之名！

    看来这一切都是天意了，那星空大师在此地多年，也没有感悟到这日月剑的召唤，而自己这才刚刚来，这剑气就将自己指引至此，这还不能说明问题吗？这一把剑的主人除了自己之外，还有谁有这个资格呢？既然来了，若是不去看看的话，还真的是有些可惜啊！

    这里是铸剑谷的最高峰，名为日月峰，从外形上来看，这日月峰就和一把出鞘的宝剑一般，周围宗师闪耀着淡淡的金色光芒，“你小子还真是不错啊，和我说了这么重要的事情，放心，日后我是绝对不会亏待你的！你呢，就在这里等着，我去去就来，我既然有着剑圣之名，这天下的神剑我也是见过的差不多了，但是这日月剑还真的是第一次见到！

    按照他的阅历来看，这天下已经是没有什么神兵能入他的法眼了，可是这日月剑不同，这日月峰倒是没有什么古怪，十分的荒凉，看样子应该是有很多年不曾有人来过了，此刻，出现在自己面前的是一座高塔似的建筑，上书，神剑堂，这三个字中都是蕴含着一股剑意，有意思，圣元剑圣对这里是越来越有兴趣了！

    看来这日月剑的前任主人，那也是一个十分了不得的家伙啊，不过这些都是残像而已，虽然剑气十足，可是却伤不了他，“就这么一点儿本事，也不过如此，我还真的是想要和你打一场啊，残像都是如此的厉害了，那么本尊要强成什么样子呢？日月剑很好找，就在神剑堂的正中央位置，漆黑古朴的剑鞘落满了灰尘，上面还有着蜘蛛网！

    看来是真的有很多年不曾有人来过了，准确的说，应该是后人不行，他们的实力不足以突破刚才的那一道结界吧？应该是这样的，没错！这一把剑似乎是没有什么重量，“当”这可真是一把好剑，就算是过去了这么多年，剑刃依然锋锐无比，还有着一丝淡淡的青光，剑体上有着精美的花纹，寒气逼人，一看就知道在过去一定是经历了不少的战斗，这一把神兵正是自己所需要的！

    “放下，这一把神兵那不是属于你的，今日你拿了，那就要去承担后果，可是你要明白，这后果可不是你能够承受的，圣元剑圣，名头倒是响亮，不过这人，可真是不怎么样！”一个陌生的男子声音此刻突然说道，来者是一个年轻男子，看不出真实岁数，模样倒是不错，脸上有着淡淡的笑容，似乎是早就在这里等着圣元剑圣了！

    “这一把日月剑是我的，没有我的许可，你就是不能动，你是什么东西，欺师灭祖而已，敢动我的东西吗？简直就是找死！“这男子顿时手指激射出一道凌厉剑气，若不是圣元剑圣够快的话，这一招都能将他打伤了，有意思，看来这突然出现的男子有两种可能，要么他是看守这日月剑的人，要么他就是这日月剑的剑灵，不管他是什么身份，自己和他的这一战那是不可避免了！”有趣，这么多年来，你是除了师父之外，第二个敢对我直接动手的人，但是很可惜啊，你的功力不如师父！“

    “你住口，你没有资格提起星空大师的名字，我今日就是要代替他好好的教训你！“这男子顿时是化作成一道银色剑气，这一剑当真是如同巨浪一般朝着圣元剑圣呼啸而来，若是从前的话，圣元剑圣还不见得可以抵挡住这一剑，但是之前和星空大师交手之后，他的潜力已经是彻底的被激发出来了，修为和见识那都是不可同日而语了！周身自动是形成了一道青色剑气结界，这男子的这一招虽然厉害，但是在自己的这一招结界面前那依然是垃圾一般的存在，这一道结界自动涌出了层层浑厚的剑气，”当“银色剑气应声而断，那男子此刻也是显出真身，他的脸色现在变得很不好，显然也是受到的重伤，不对，在开打之前，此人就是有了重伤了！

    “重伤之身，还能有如此的力量，说吧，你到底是什么人？我是不会杀无名之人的！“此战若是赢了，那不光彩，”哼，看不出，你竟然还保留着剑客的傲气，这很好，我是什么深恶么人，你的心中不是已经有了答案了吗？我是这一把剑的剑灵，你不愧是我看中的男人，我等待了这么多年，原来一直在等待的就是你的到来，你认为在你眼前的这一把剑是日月剑是吗？你错了，这根本就不是日月剑！“

    “这么说似乎也是不准确的，应该说，这一把剑和日月剑是双生子一般的存在，日月剑的属性为光，那么这一把剑的属性就是暗，当然了，这暗也是这一把剑的名字，这里当然是神剑堂，铸剑谷的诸多弟子们当然是不知道，昔日铸剑谷谷主锻造了两把神兵，这一把暗之剑威力过于强大，已经是被封印了数百年时间，你能来也是天意，正是因为你的力量，这一把剑上的封印才会彻底的消失的！“

    “我知道你不是一直想要得到这铸剑谷谷主的位置吗？拥有了这暗之剑之后，你心中所有的心愿都是可以完成了，这里是神剑堂的一处隐秘结界，这里是我的地盘，现在你也是应该感觉到了，刚才在和我交手之后，你的体内已经是出现了一道全新的力量，这是我的力量，我这么多年以来，一直都是没有办法冲出这一道封印，你可知道，这铸剑谷原本就是属于我的东西吗？他们所有的人都是嫉妒我强大的力量，说我犯下了无数的罪孽，哈哈哈，这简直就是胡说八道，我现在要你和我定下契约，我要你帮助我夺回我原本的一切！”

    “只要你答应了，我这所有的力量那都是你的，身为剑圣，你的基础自然是很不错，但力量一道那是永无止境的，难道在面对这么强大的力量的时候，你就当真是一点儿都不动心吗？”

    圣元剑圣可不是三岁小孩子，他淡淡的说道：“阁下还是直接说需要我为你对付什么人的好，这话你若是不说清楚的话，我是不会接受你的好意的！“

    闻言，暗剑剑灵放声大笑，“哈哈哈，果然爽快，我果然是没有看错人，不错，我这力量不是白白给你的，我是要你帮助我对付一个人，一个我这一生都想要战胜的人，此人便是铸剑谷的首任谷主，铸剑客这名字你也应该是听过的吧，难道你都不想知道你为什么要追杀武元吗？那是因为这个武元就是铸剑客！应该说武元是铸剑客的转世！“

    “你什么都不用说了，这件事情我会帮助你的，而且就算你不让我这么做，我也一定会这么做的，你可知道武元的好友谢长安那可是我的死敌啊，我一定要得到强大的力量，只有这样，我才能真正的将这个男人彻底的打败！我圣元剑圣昔日受到所有人的敬重，可是这个谢长安出现了之后，一切都是改变了，从哪一天开始我就知道，我和这个男人之间，只能是有一个人可以活着！“

    既然是这样的话，那么事情就更加的简单了，哈哈哈，看来这一切都是天意了，不枉费自己等待了这么多年，哈哈哈，那么从这一刻开始，这一把暗之剑就是你的了，有了这一把剑之后，你的功力将会比从前更加的厉害，武元现在真正的力量还没有觉醒，你一定要在他真正的力量觉醒前，将这个小子干掉，我这所有的希望都是托付给你了，我知道，你是一定不会让我失望的对不对？“

    这暗之剑的主人变成了圣元剑圣，这一把剑刃上此刻也是泛起了层层紫光，更是妖艳无比，原来这暗之剑就是那传闻中的鬼剑吗？鬼剑是神兵的一种代称，拥有这一称号的剑，每一把那都是厉害的，但拥有它们的主人最后的下场都是不好，都是成为了孤魂，这么多年以来，就没有一个例外的！但圣元剑圣自信自己是可以压制住这一把剑的凶悍的！

    它选择了自己，自己又何尝不是选择了它，这是双向的事情，“你可要给我老实一些，从今日起，我就是你唯一的主人了，我若是完蛋了，你也就完蛋了！“暗之剑似乎还真的是听明白了，剑鸣果然是小了很多，直到最后是彻底的消失！能这么快的就压制住这鬼剑的凶悍，天下间也只有圣元剑圣才能做到了！武元，你我本来是没有任何的仇怨的，不过很可惜啊，谁让你和谢长安是好友的，他是一定要死在我的手上的，这一点你应该是可以明白的吧？”

    正在休息的武元顿时是打了一个激灵，一股寒意游遍全身，这究竟是发生了什么，这样的情况此前从来都是没有过的，也不不知道是不是自己的错觉，他总是感觉自己的体内有着另外一个声音，这个声音十分的陌生，但在陌生的同时也是熟悉的！

    似乎是早就相识了很多年，“武元，你的脸色很不好，不要紧吧，你别担心了，现在我们是暂时安全的，等我们到了鼎湖之后，你我就安全了，圣元剑圣虽然强大，但是这天下有一个地方他是绝对不敢取得，那个地方就是鼎湖，昔日，他曾在鼎湖受过重伤，这些事情，他自然氏不会说出来的，这可是他成名这么多年以来，唯一的耻辱了！

    鼎湖吗？自己都是来到了这里吗？距离自己上次来这里似乎也是没有多长时间，可是他怎么感觉就是过去了很久了呢？这一次的回归，雨容并没有告知她的姐妹们，一旦让雨晨他们知道了，那么事情就会不一样了吗，之前的战斗中，她的三个姐妹也是受到了一些内伤，这些日子他们一直都是闭关修养，而且现在关于圣元剑圣的事情，他们两人是可以解决的，来到鼎湖，其实就是为了做一些补给而已，武元已经是想好了，现在唯一能够帮助自己的人就是谢长安了，因此，他下一步真正要去的地方就是白云谷！

    虽然武元知道，长安更多的时间不一定会在白云谷，但是回到了白云谷的话，他就会变得很安心，这已经是习惯了，而且还是多年的习惯！可能，永远都是改变不了的事情了，自然，他也不想去做任何的改变！可是终究还是没有逃过雨晨的眼睛，原来自己的大姐早就在这里等着他们了，“放心吧，你们两人来，就只有我一个人知道！而且我还知道，我是拦不住你们的！“

    “相关的补给都是在这个包裹中了，放心吧，那圣元剑圣他不敢来，你可千万不要听他胡说，这台女侠他怕的人还是有那么几个的，而我就是其中之一！当年我能将他打成重伤，现在也是可以的，只是这么多年了，这个男人的功力一定是提升了不少，放心就是，姐姐会拦住他的！“

    雨晨向来都是心思细腻之人，她知道自己妹妹的性子，自己若是出口相助的话，她是绝对不会答应的，但若是自己说这圣元剑圣是自己昔日的手下败将的话，那么情况就不一样了，而且自己也并没有说错，那个男人就是自己曾经的手下败将，虽然那一次的战斗是在星空大师的主导之下完成的，但若不是自己最后的那一剑的话，也许所有的人都危险了！

    “好了，你们两个自然是什么都不用是说了，不相信别人，难道我的实力如何，你们都是不相信了吗？别忘记了，我还没有让你们吃到最好吃的仙女果呢？武元我的这个妹妹性子一向是很倔强的，我知道，天下这么大，她只会听你一个人的话，我现在可就把我的这个妹妹交给你了，你可一定要好好的保护她知道吗？”

    少时，雨晨一人来到了鼎湖的门户，鼎湖山下，在这里他见到了昔日的对手，圣元剑圣，“这不是雨晨吗？你都是隐居了这么多年了，难道这个时候，你竟然还要想着出手吗？你心中应该是很清楚的吧，当奶奶若不是有星空大师在的话，你是根本活不到现在的，明明是捡了一条命回来，可是为什么就是不知道珍惜呢？你虽然在鼎湖人族中式绝顶人物，但是你这样的人物在我的眼中，其实根本就不算什么，就算是十个你一起来了，我也丝毫不放在眼中！”

    “你说的不错，但为了鼎湖的未来，这一战我是一定要打的！即便让从前的事情再次发生，我也不会后悔，因为这已经是成为了我的责任了，不过你还是和从前一样，不管我说什么，你都是不会明白的！这就动手吧，你也应该清楚，现在的我，和从前的我已经是不一样了，你也不一定是我的对手！为了对付你，这些年我可是想出了很多的法子，你手下的这些精锐，根本走不出这里一步！”

    “鼎湖山阵！”这一座鼎湖山原本是不存在的，这是一道强悍无比的阵法，属性是山，山是天地诸多属性中十分特异的一种，虽然是大地属性的一个分支，但在威力上，可是不弱，从高山演变而来的群山迷宫，就算是实力通天之人，那也是无法出来的！“你这些日子的惨叫声你也应该是听见了吧，他们这些人已经是被我困住了，好了，现在碍事的人已经是没有了！你我终于是看而已好好的来战斗了！”

    “既然这是你的心愿的话，那么我是一定要帮助你完成的，你我的战斗已经是开始了，难道你现在还没有发现吗？”这两人的战斗方式和之前的时候那是不一样的，他们都是擅长用虚影当作冲击波来使用，这才是雨晨的真正力量，这么多年以来，她一直都是在封印着自己的这一份力量，整个鼎湖知道她真实身份的人并没有几个，“这虚影身法波，你倒是使用的越发的熟练了，这也真是难为你了啊，这么多年，你都是在隐藏着自己的身份，你说鼎湖的高手们，若是在某一天知道了，他们一向十分敬重的雨晨其实是出身异族的话，他们会是一个什么反应呢？”

    不错，异族虽然已经是消失多年，但是诸多门下弟子这些年四散各处，经过了自己的不断修炼，这些年已经是成长为诸多宗门的顶梁柱！而雨晨则是进入到了鼎湖，这也是当年就已经说好的事情，“说真的，你我毕竟是老友，我是真的不愿意和你交手，你应该还记得当年你离开前，师父给你下达的任务吧，让你进入鼎湖，盗取轩辕心法，那是轩辕氏一生武学的精要，只要有了它，咱们异族重现辉煌，那都不是什么难事了，可是过去了这么多年，你好像是真的把这件事情给忘记了！“

    “不过不要紧，师父果然是这个世界上最了解你的人，他已经是将打开你记忆的封印钥匙交给了我，你过了这么多年的安稳日子，现在也应该去完成你应该做的事情了，你应该还记得，异族的族规吧，永远都是异族人，不管时间过去了多少年，这一点，那是永远都不会改变的！“一股强大的远古力量直接是注入到了雨晨的精神之海中，她现在似乎是进入到了一种错乱的境界中！

    许多的记忆纷沓而至，是啊，自己是异族的人，这是永远都无法改变的事情！“看你的表情我就知道，过去的一切你都是想起来了，想想从前，咱们是多么的好啊，我是怎么都没有想到，你我竟然也会有兵戎相见的这一天，不过这不要紧，我是不会放在心上的，现在，你去完成你应该完成的任务，将轩辕心法交出来，这样对大家都好！“

    “姐姐，这人说的是真的吗？你真的是出身异族，难道当年想要盗取轩辕心法的那个黑衣人就是你吗？姐姐，我要你亲口和我说，旁人不管说什么，我都是不会相信的，咱们从小一起长大，你从头到脚那都是人族，你怎么可能会是异族的人呢？还记得吗？从前我们不是约好了吗？要一起修炼，一起去寻找异族的弟子，将他们彻底的消灭，咱们小的时候不是看到了很多了吗？异族当奶奶是如何将我人族推入苦海深渊的，这些事情，难道你都忘记了吗？“

    雨心的脸色自然是很不好的，她根本就不相信一向爱护鼎湖的姐姐是异族的人，这一定是圣元剑圣的计策，这个男人现在失去了一切，如同疯子一般，看看铸剑谷都是被他弄成了什么样子？“雨心，你先不要激动，我来告诉你，咱们的姐姐是异族的弟子，当年就是我将她打伤的，其实，我早就知道，这一天那是一定会来的，因此，我并不感到有任何的意外，只是姐姐，我没有想到，你在人族鼎湖这里生活了这么多年，我们之间建立的感情你竟然是说放弃就放弃了！‘

    “我是多么的庆幸这个时候雨容不在，你应该是很清楚的吧，从小到大，她是多么的仰慕你呢？这些你也是忘记了？不过我也实话告诉你，只要有我在一天，你就休想得到轩辕心法！”雨沐倒是冷静的说道。

    “都到了这个时候了，你还在那里啰啰嗦嗦的做什么，我之前在你的身上花费了这么多的心血，难道是要白费了吗？雨晨你应该是很清楚的吧，你若是背叛了异族，将会有什么样的下场！”圣元剑圣现在是彻底的控制了雨晨，雨晨现在是错乱的，可是最后，异族的精神力还是占据了上风，没错，自己是异族的人，自己还有任务，自己是不能背叛异族的！

    雨晨一声长啸，周身竟然是爆发出了黑色的剑气，看来这样的她，才是真正的她，黑衣黑发黑剑，此刻的雨晨多了一丝冰冷，应该说这才是她真正的性子，“过去的一切我都是不会忘记的，但是我的使命我也不会忘记，行了，能和你们认识，这是我最大的幸运，行了，看在过去的情分上，我现在让你们十招，这十招不管你们怎么用，我都是不会还手的，我这人恩怨分明，你们对我的好，我会永远记住，十招之后，我就要来拿回原本属于我的东西了！”

    “武元，你先走，我是真的有些不放心姐姐，你不知道，姐姐这些年为了鼎湖，一直都是有着严重的内伤，那圣元剑圣如此的厉害，雨心和雨沐又是在闭关，我担心她一个人应付不了，我要去帮助姐姐，你放心，等此事了结之后，我一定会去白云谷找你的！“现在的时间可是不能耽误的，早一点儿抵达白云谷，自己就可以早一些的夺回铸剑谷，这铸剑谷是自己的，也只能是自己的！”好，那么我在白云谷等你，你可一定要来啊，我知道，你是从来都不会骗我的！你可一定要来啊！“雨容点了点头，但是她自然是想不到，当她再次回到鼎湖山的时候，所看到的竟然是姐妹激斗的场面！

    “哈哈哈，看来今天的好戏还真是很多啊，你们三个先不忙动手，我向你们也应该都是感觉到了吧，雨容要回来了，看来你的这个妹妹那是真的很不放心你啊，若是让她知道了你的真实身份，她会有多么的失望呢？“现在究竟是发生了什么，为什么你们所有的人都是这样的一种表情？姐姐，之前你不是答应我要和这圣元剑圣战斗的吗？可是为什么，你的气息会是异族的？你究竟是发生了什么事情？”

    “嗯，这一副吃惊的嘴脸真是让人难过啊，看来，你是真的不知道在你的姐姐身上发生了什么，好吧，我就告诉你好了，其实你的姐姐是异族人，这么多年了，她一直都是在对你们隐藏自己的身份，而你是最后一个知道大的，我异族昔日是何等的强大，若是在全盛时期，你们的轩辕心法，我们是绝对看不上的，没想到，我异族竟然也会在今日为了夺取这东西，而和你们这些人战斗！”

    现在一切都是清楚了，雨容难过吗？自然是难过的，可是她更加发现，自己的力量其实什么都不能改变，她只能战斗！“姐姐，这是真的是吧？其实你们都认为我是一个傻子，什么都不知道，你们都错了，所有的事情，我都是知道的，只是你们不说，我也不说而已，我是真的很珍惜和你们在一起的日子，但是现在看来，这一切的一切，都是让这个圣元剑圣给毁了！”

    雨容一声大喝，一道剑气突然爆发，直接是冲向了圣元剑圣，但圣元剑圣竟然是丝毫不惧，她有雨晨在，自己是不会受伤的，“当”一道屏障抵挡住了这一道剑气，“只要有我在，我就不能让你伤害他，我知道这么做是错的，可是我真的没有的选择，你能理解那自然最好，若是不能理解，我也是没有法子，这鼎湖中，我只有你是不愿伤害的，不管我的身份如何变化，我是你的姐姐，这件事情那是永远也不会改变的，难道你是忘记了吗？你是我看着长大的，你的本事也是我一手传授的！”

    “而现在你竟然是要用我传授给你的本事来对付我是吗？看来，这天下除了自己之外，那是谁都不能去相信的，这话还是你告诉我的，只是那个时候我不明白，主人，你让我做的事情我一定会做的，只是你能不能放过雨容，只有她我是不愿去伤害的！”现在有谁能明白雨晨心中的痛苦呢？没有人可以明白，雨晨虽然是异族之人，可是她和一般的异族人那是不一样的，她是唯一一个不会任何心法的异族人，因而心中充满了善念！

    可是她也是异族后来潜力天赋最高之人，只要是异族的心法，她能在瞬间学会，最后一任族长将寻找轩辕心法的这个任务交给了她，同时，她也是继承了族长所有的功力！“让我放了她，你觉得这是可能的事情吗？为什么你过去了这么多年，依然是这么的天真呢？你应该清楚，今日这一战，只有一方人能活着，是她还是你，你可以现在就做出一个选择！”

    不，只有雨容自己是绝对不能伤害的，她是自己的妹妹，她雨晨可以不在乎所有人的命，但是只有她不行，也就是因为有了这个信念之后，雨晨的记忆再次恢复了正常，“不，你在说谎，很多年前，我就是已经离开了异族，我变成现在这样，那都是因为你的缘故，雨容，你不要怕，姐姐一定会保护你的！”这样的转变让所有的人都是大吃一惊，圣元剑圣丝毫不担心，“我早就知道你会变成这样，没关系啊，你不做的话，那么你只有去死了，我知道你不是一直想要做一个英雄吗？那么我现在就成全你好了！”

    雨晨一身的功力此刻竟然是变成了利刃一般，在自己的精神之海中流动，这自然是十分的痛苦的，可是她一定要学会忍耐，在鼎湖的这些年中，别的东西她是没有学会，但是这一份忍耐，她算是学到了，只有忍受了极大的痛苦之后，自己的功力才能得到提升！自己是他们三个的姐姐，自己已经是错了很多年了，这些年也一直都是在弥补，可是自己不管怎么做，似乎都是不能改变任何的事情！

    后来她终于是明白，想要弥补的话，唯一的法子就是用自己生命去保护自己最重要的人，之前她可一直都是在等着这一刻的来临，而现在就是这个时候，为了自己的三个妹妹，让自己做什么都可以！这一身的功力其实也是自己的噩梦，自己早就不想要了，既然圣元剑圣需要的话，那么久就给她好了！

    “为了这三个女子，你当真是连命都不要了吗？好吧，你的决心我已经是知道了，只是我还是觉得有些可惜的，你明明是有着这么高的天赋，但却宁愿让自己变成这样也不肯出卖妹妹，这也很好啊！现在你们看到了吧，这就是你们的姐姐，其实你们三个一点儿都不了解你们的姐姐，你们的姐姐是一个了不起的战士，因此，我一定要用最强的一招了结她！”

    “最终冲击！”这是圣元剑圣最强的一招冲击波，至今为止，没有人可以抵挡住这一招的威力，原来这个男人是要用这一招了结自己吗？这样的话，那就最好了，其实自己等待这一天也是很久很久了！我的妹妹们，我现在已经是恢复了正常，不错，我是异族的人，可是我也是人族的人，从前的一切我都没有忘记，你们也不会忘记的是吗？圣元剑圣，其实你交代我的事情，我已经是完成了，你不是想要这轩辕心法吗？这就拿去吧！“

    什么？这任务早就完成了，那么这个女人为什么还要这么选择呢？有的时候，他也不明白，雨晨为什么要这么做，“你早点拿出来的话，也许事情就会不一样了！“

    “轰“雨晨承受住了这一招冲击，但她也是受到了重伤，圣元剑圣已经是离开了，这里就剩下了雨氏四姐妹，”你们三个不要哭了，其实我身为异族人，过的一点儿都不快乐，我这一生最快乐的日子就是和你们在一起的时候，可惜啊，那样的日子不会再回来了，你们也不用担心，我给出的那个轩辕心法是假的，再一些关键的位置上，我做出了一些改变，那圣元剑圣一向都是极为自负，除了他自己之外，他是谁都看不上眼的！我知道轩辕心法对鼎湖意味着什么，咱们四个从小一起长大，也是守护了它这么多年，我不会让你们难过的！“

    “只是日后，我不能再和你们修炼了，这应该就是我最后的遗憾了，雨容，你可一定要好好的，姐姐会一直保护你的！“雨晨就这么陨落了，她是一个很美丽的女子，可是美丽的女子最后的结果似乎都不是很好，雨氏三姐妹，现在都是变得十分的沉默，就算氏大姐从前当真氏有着诸多不是，但是在鼎湖的这些年，她一直都是在保护我们，若是没有大姐的话，他们三个可能早就完蛋了！

    “我知道你们两个现在在想什么，我也是一样的想法，我们还是将大姐认做人族的战士，在她的身上看不到任何异族的狠辣，你们现在愿意去动手吗？若是你们不愿意的话，那么我自己来动手也是一样的，大姐为我们做了这么多，而我们却什么都没有为她做过，现在将圣元剑圣干掉，就是我们唯一能为她做的事情！”雨沐说道。

    “这是个好主意，既然要行动的话，那咱们就一起好了，大姐将和我们同在，小妹，咱们四个当中，就只有你才能有资格使用大姐的兵刃，我想这也一定是大姐的想法，现在动手的话，一定还能将此人击杀！”

    “没错，但我们现在要等着和长安一起动手，有他在的话，战局会更好一些，自己曾无数次的想要得到大姐的这一把神剑，现在终于是得到了，可是大姐却不在了，日后，自己即便是实力再强，那又有什么用呢？行了，什么都不要想了，咱们这就出发，将圣元剑圣彻底的干掉！”

