    “冷少白给了，焱子哥下来也只能验验尸，目送几个凶手离去，而且上路mouse还能爽发育一波，太赚了。”

    “是的，对船长来说，缓解了很大的压力, 不过上路一塔他应该是没办法推掉了，毕竟酒桶过来了，冷少复活也在往上路赶！”

    “直接大招清线，mouse在上路补回了好多补刀了，现在又重新回到只有三十刀的差距了，在加上额外的经济，现在两边上路的经济差已经缩小了不少，船长这波回家已经三项加锯齿短匕，回补了好多！”

    “是的，而且丽桑卓在上路带线的话，对船长是没什么压制力的，毕竟他对船长是没有单杀能力的。”

    “而且现在船长清线已经很快了，丽桑卓不一定推的过！”

    冷少死了一次以后也稳健了许多，带线就只过河道，把兵线往河道一送就往回走，但是EDG突然换线了，mouse主动来下路找林焱，小学弟再去上路找冷少取点钱！

    林焱看到mouse的时候就察觉到不对，让冷少赶紧撤，冷少虽然听到林焱的指挥，但是还是忍不住先把最后两个小兵Q掉再回头！

    但是就是这一秒之差，卡牌大招在头顶亮起，冷少E走，但是卡牌落地直接黄牌定住，冷少闪现还没转好, 没办法进入防御塔, 妹扣大招带着deft过来，deft寒冰一发大招接上控制，塔姆闪现过来开舔！

    冷少给自己大招回血，但是小学弟又抽了张黄牌，大招结束又是一张黄牌，两黄变一红，冷少直接被罚下！

    寒冰又添了一笔钱，发育上已经不比林焱差了，回家无尽加飓风，两件套在手，对比林焱的黑切，冰锤和小黄叉，已经不比林焱差多少了！

    好在马哥的发育还跟的上，同样是两件套，虽然便宜一点！

    不过林焱这边下路已经越塔了，面对主动下来找他的mouse，林焱感觉自己给他的压力还不够，让他上路发育了一波就敢膨胀了，以为自己装备没差太多又行了！

    林焱打算告诉他，LPL第一单杀王的含金量！

    靠着塔下拉扯消耗已经把mouse打成半血，mouse已经在吃药了，但是阻止不了林焱想杀他的决心，林焱直接变大，跳进塔，一个W精准打到mouse，逼出他的W，mouse闪现想走，林焱跟闪，大招往墙上一推，直接拍晕，他要不闪林焱直接把他拍右边墙上，他闪了，林焱调整下位置给他拍左边墙上了！

    林焱平A一个大嘴巴打在他身上，一个Q，再是一个大嘴巴，mouse根本走不掉，被大冰锤减速的他，活生生被林焱拍死，最离谱是林焱拍他的同时，大纳尔居然还能拍掉他桶子是最难受的，直接把他打的有点怀疑人生！

    mouse有点发晕，船长桶子这么好点吗？我船长没有E怎么玩？他都想叫暂停了，裁判，我这个英雄没有E技能！

    “上路冷少又被抓死一次，但是我们看到下路焱子哥完成了一波越塔单杀，这也太猛了！EDG在上路找了波机会，焱子哥马上在下路还以颜色，双方的争斗真的精彩，而且比赛还非常有悬念，两队直接的你来我往，让这场比赛充满了看点。”

    “OMG还是要看我焱子哥啊，EDG一直在努力的找节奏，但是每次抓住一点机会，焱子哥立马就找补回来，这么来来回回，OMG还是优势的一方，只不是冷少没有了优势。”

    “不过在单带这条线上，EDG已经有点拦不住焱子哥了，他们找了两波机会，但是还是好不够，他们毕竟得搞波大的，杀一两个是不够的，除非杀完可以拿条大龙这种。”

    “大龙即将要刷新，不过再这之前，第三条小龙就要刷新了，这是本场第二条水龙，如果被OMG拿到，双水龙的回复是很可观的，如果是双水龙，OMG就可以利用这个回复频繁的利用大龙来钓鱼。”

    “EDG肯定是不愿意放的，他们也不是没有一战之力，EDG队员们都在努力发育，争取这波团前关键C位都能两件套。”

    “mouse有点难，虽然他已经掏出了战锤，但是合成费已经来不及了，小学弟回家两件套了，深渊加金身，还有余钱买了个耀光，厂长的发育也还行，冰杖也出来了。”

    “但是焱子哥这波是把下路二塔推了回去的，回家直接幻影之舞出来了，装备还是领先全场！”

    不得不说林焱这个单杀非常涨士气，本来心态有点崩的冷少终于稳住了，心里想到一句话：上单代练，不送包赢！自己不送就好，混有什么不好，能混为什么非要C？冷少决定不去带线了，就跟着队友抱团，打团跟着焱子哥走就行了，焱子哥让开谁就开谁！

    两边都不想放这条小龙，除了林焱这边装备领先比较多，关键C位差距都不大，都是两件半，EDG这边船长差点，OMG这边冷少差点！

    不过林焱让冷少去带线，趁着最后十几秒继续发育，把第二件掏出来再过来，因为冷少有传送，回家补完装可以直接T到正面！

    EDG这边人员集合到正面，才发现对面冰女还在带线，发现了OMG的意图，但是这时候让船长去补线已经来不及了！

    于是只能心一横，选择直接动龙！

    但是OMG本来就是想给冷少拖时间，林焱顶在前面消耗，点在塔姆身上的同时还能扭掉技能，不过毕竟少人，还是把小龙位置让出来了，EDG就想趁OMG人员不整直接拿下小龙，因为面对OMG的消耗选择强行打龙！

    世界妹妹在外面寻找合适的进场位置，林焱在龙坑口子骚扰的同时给酒桶提供视野，让他有机会下去抢！

    EDG不想给OMG双水龙，但是OMG放一条给你却是可以的，林焱想的就是把EDG的人留下，只要杀了人就可以直接转大龙！

    世界妹妹看准时机E下去，大招炸了个天女散花，不过厂长还是在空中交出了惩戒，成功拿到了水龙！

    不过OMG想的是杀你的人，林焱变大直接跳进去，一个大招将寒冰和塔姆一起拍在墙上！

    船长赶紧交出大招，然后在地下放桶子，马哥E上来卡住位置，对着船长三人大招洗脸！

    小五举着盾上前给马哥吸收伤害！

    冷少传送的是世界妹妹在龙坑上方插的眼，落地以后E进去，W又控住这两人，接上了控制，在一个R控住塔姆，Q交给寒冰，林焱W定住寒冰，一个Q直接带走deft！

    deft什么都没交就没了，这波关键的是塔姆也一直被控，没能把寒冰吞下去！

    正面马哥和小五拦住对面三人，已经有点扛不住了！

    看到寒冰被处理掉，小五直接开出大招，厂长直接拉到天上，但是船长和卡牌都被击飞了！

