    牛魔王看了看众妖的反应，顿了顿道：“大家是不是感觉现在的世界与传说中的洪荒世界相差太大？”

    不等众妖开口，牛魔王便自顾自的继续道：“老牛我可以很负责的告诉大家，关于洪荒的传闻都是真的，甚至这些传说还远远不足以形容洪荒世界的强大。

    天仙、真仙在我们这个时代已经算是一方强者了，但是在那洪荒时代，天仙、真仙不过是荒野中，那些凶兽的食物罢了，即便是太乙境界的强者，也不过是能勉强自保而已，可远远称不上是什么强者。”

    “这怎么可能？”

    “敢问牛大哥，如果这都是真的，那为何洪荒世界会变成现在的这般模样？”

    …………

    一众妖王全都不可置信的看向牛魔王，纷纷出言。

    这也是徐然一直以来疑惑。

    “诸位兄弟稍安勿躁，听我大哥把话说完。”如意真仙连忙出言道。

    待群妖安静下来后，牛魔王沉声道：“这是因为，原本的洪荒世界已经消失了，严格来说，我们现在的世界，只是原本洪荒世界的一半！

    在洪荒天地初开之时，万族争辉，天地间一片混乱，各种强横的凶兽横行在天地间。

    一直到道祖成道后，才逐渐平息了混乱，定鼎了天地间的秩序。

    但道祖的成道之路可不是一帆风顺的。

    自道祖出世后，一直有一尊极其可怕的存在与道尊争夺这片天地的主宰位置，甚至是在道祖成道之后，也未能战胜对方。”

    “这怎么可能，这等能与道祖比肩的无上存在，怎么会没有流传下来名号呢？”

    百眼魔君有些不可置信道，他虽然是妖族，但却是出身道门，最是崇敬道祖鸿钧，却是根本不相信这个世界还有能与道祖比肩的存在。

    牛魔王瞥了一眼百眼魔君，声音平淡道：“这是一个只在大罗中流传的秘密。”

    百眼魔君闻言顿时一惊，瞬间闭上了嘴，不再言语。

    “这便是洪荒世界被割裂，一分为二的原因，那尊可怕存在是魔族与凶兽一族的主宰。

    在最后的一场决战中，道祖带领着洪荒万族与那位存在带领的魔族和凶兽一族，展开了一场毁灭世界的战争。”

    那一战过后，世界崩碎，整个洪荒世界被切割成了两半，重新化为了一阴一阳两个世界，从此洪荒时代便被彻底的终结了。

    而我们现在所处的世界，便是当时一半洪荒世界所化的阳界，这里所生活着的，是当年洪荒万族的后裔。

    而另一半洪荒世界所化的阴界则是魔族与洪荒凶兽的世界，那里的生物皆是混乱与疯狂的代表，根本不可能与之共处。

    他们是我们洪荒阳界所有生灵的死敌！

    而现在，洪荒阴阳两界即将融合，最可怕的洪荒时代即将降临，任何生灵都无法逃脱，因为这是决定两个世界命运的一场战争！”

    徐然心中顿时了然，洪荒世界当中能有资格与鸿钧比肩的，也只有那位传说中的魔祖罗睺了。

    牛魔王之所以不说出来，却是因为像魔祖那等禁忌人物，即便是提及到他的名字，都会被感应到，届时究竟会发生什么可怕的事情便不得而知了。

    “这么说，那日天变之时的恐怖声音，便是那尊可以与道祖比肩的可怕存在？”

    群妖当中，有妖王倒吸了一口凉气道。

    “牛大哥，这也不对啊，即使我们这个世界是洪荒世界所化的阳界，但以洪荒世界的体量来说，我们这个世界也不该只有现在这般大小啊。”

    有妖王发现了其中不合理的地方大声道。

    牛魔王沉默了片刻道：“现在我们洪荒阳界之所以只有这般大小，却是与封神之战有关。

    万年前的封神之战过后，天地崩碎，虽然道祖他老人家出手重炼了天地，但天地间亿万兆生灵死亡与天地毁灭所带来的劫气实在是太沉重了，一般修士根本无法承受，于是上古大能们纷纷庇护着自己的门人与族人闭关隐世。

    而这便需要足够大的空间来安置人口，于是上古的大能们便发挥无上的神通，不断的折叠压缩着这个世界的空间，以及抽离天地间的灵脉来建造洞天福地，所以现在的洪荒阳界才会如此变得如此虚弱。

    你们不是已经感觉到了吗？

    在上次的天地大变中，这片天地扩大了数倍之多，这是因为洪荒阴界的碰撞，使得这个世界大能们建造的洞天福地崩碎了很多。”

    而后牛魔王有些神色凝重道：“洪荒阳界与阴界的融合，乃是天地大势，任何人都阻挡不了。

    而且实际上，现在两个世界便已经开始融合了，你们难道没有发现，今日与九皇妖王决斗的九头虫有些不对劲的地方吗？”

    牛魔王说着意味深长的看了徐然一眼。

    徐然心神一动，这九头虫今日确实有些不对劲的地方，他的情绪似乎非常容易被人引动，一点都不像是一位积年大妖的表现。

    一众妖王同样若有所思，这么一说，尤其是了解九头虫的一些妖王，顿时便察觉到了异样之处。

    “这是因为阴界的气息已经侵蚀渗透到了这个世界，而所有拥有洪荒凶兽血脉的生灵，都会被其所影响，性情会变得极为狂燥疯狂，而九头虫正是拥有凶兽血脉的妖族。”

    随即牛魔王神色郑重了起来，声音低沉道：“一千年！还有一千年的时间！

    一千年后洪荒阴界便会彻底降临，完成与阳界的融合。

    届时便是洪荒阴阳两界生灵的决战之期。”

    大殿中顿时彻底的安静了下来，一众妖王都被这个消息震得不轻。

    徐然眼神一阵的闪烁，他回去后，要全力的提升修为了，否则凭他现在的修为，只能在接下来的变故中沦为炮灰。

    “牛大哥，既然你将大伙都聚集在这里，想必心中已经有了想法，可否说出来指点大伙一二。”群妖当中有妖王鼓噪道。

    徐然眸中闪过一丝精芒，重头戏要来了，他可不相信牛魔王不远万里，消耗无数资源，将他们这些妖王聚集在这里，只是单纯的为了给他们科普这些上古秘闻。

