    一秒记住！！！【狂沙文学网】手机用户输入：

    　　香槟和纪舒翟赶到昆易所说的地方，这里看上去像是一个被废弃的公园，大部分的地方都是空地，却还残余了少许设施。

    　　他们一眼就看到了前方那个不知道是不是用游泳池改成的海洋球池，里面堆满了**球大小的眼珠，密密麻麻看得人头皮发麻。

    　　然而，站在池子边上的，却并不是什么干枯的小女孩，而是琴。

    　　“琴？”香槟惊呼出声，之前谢尔逊说过，这片区域是BOSS的私人领地，不受彩灯区的规则限制。他也曾在这里发出过声音，并没有被抓，所以香槟才会出声。

    　　她的表明显是有些喜悦的，因为到目前为止他们所做的一切，其实更近似于在自救，毕竟被选中拉进来的人和误入其中的路人可不同，会受到更多的针对。甚至，香槟有种感觉，如果他们没有成功解决掉BOSS的问题，绝对不可能找到出口。

    　　所以，光是做这一切就已经差点团灭的他们，真的没有多余的精力去救琴了，那么如果琴平安无事，这次冒险才算得上是圆满。

    　　“她不是琴！”前方的琴并没有因为香槟的呼唤而做出什么反应，倒是一旁传来了一个喊声。

    　　香槟转头一看，看到了艾什，以及布兰德，也终于明白了之前艾什发出的消息是什么意思。

    　　这两人被吊在对称的两根电线杆子上，脖子被一根绳索勒紧，无法挣脱。不过，这两人倒是并没有被勒死，因为他们的脚下分别踩在同一个跷跷板的两端。

    　　布兰德所在地被一种发着诡异光芒的围栏围住了，这种栏杆的材质纪舒翟见过，之前在闹鬼别墅地下关押他们用的也是这种金属制作的囚笼，它能同时防御内外两侧的攻击。

    　　可以想见，当艾什来到这里的时候，布兰德被吊在半空中，他一定也尝试了一些什么办法去救援，但很明显失败了。所以，他唯一的办法只能自投罗网，自愿被吊上去，踩下跷跷板的另一端，让布兰德能够有落脚之地，才不会被勒死。

    　　而之前的提醒，也是艾什喊的，见两人看过来，他又补充了一句：“琴已经被那个厉鬼附了。”

    　　香槟再次看向琴，果然发现面前的琴跟她印象中的有些不一样，有一种很恐怖的气场。

    　　她想了想，喊道：“玛，我们带来了你的眼睛。”

    　　听到这话，一直仿佛一尊石像一样立在那里的琴终于转了，不过现在还是称其为“玛”吧，因为映入两人眼帘的虽然还是那张熟悉的脸，但她的左眼却没有瞳仁，只是一片灰白。

    　　同时，琴那总是精神奕奕的脸庞现在也变得十分憔悴，甚至有些干枯。

    　　果然是被附了，香槟皱起眉，作为从小长在索迦高中的孩子，她没少从老师口中听到一些“降妖除魔”的经历。在这其中，不乏有提到过厉鬼害命的事，大部分的厉鬼都是杀人吞噬了事，少部分的厉鬼因为天赋的特殊，有的时候会附在人族上，然后潜伏起来，方便自己继续杀人。

    　　但无一例外的是，由于厉鬼天生的怨气与吸食血气的能力，活人的躯体与之是格格不入的。所以，被附的人就会迅速消瘦憔悴下去，最终变成干尸。

    　　而琴的变化正符合这一描述。

    　　“玛，”香槟回头瞟了一眼，公园外已经聚集了不少玩偶杀手，现在没有退让的空间了。所以她咽了口唾沫，壮着胆子亮出了刚获得的眼珠，重复了一遍，“我们带来了你的眼珠。”

    　　“玛，眼睛。”玛开口，发出琴的声音，却带着奇怪的口音。

    　　她对着香槟伸出了手。

    　　“我去送吧。”纪舒翟有些放心不下，想说他作为盾战士，遇到什么袭击比较扛得住，便伸手去拿眼珠。

    　　香槟却更快地把手一收，对他笑了笑：“就你这反应速度，遇到什么也躲不开啊，在后面看着吧，如果不对劲你就先跑。”

    　　说完，她朝着玛走去。

    　　玛的表越发地迷茫，仅剩的右眼紧紧地盯着香槟手上的眼球。

    　　见玛没有别的举动，纪舒翟这才稍微松了口气，却还是一眨不眨地盯着逐渐靠近的一人一鬼。

    　　香槟在玛面前隔了一段距离站定，这个地方她伸手就能将眼珠递出去，但如果玛要突然攻击，她也能来得及躲开。

    　　不过，玛看起来并无此意，她慢慢地抬起手，伸向香槟手上的玻璃盒子。

    　　“小心！”

    　　就在这时，香槟听到后传来一声示警，而面前的玛右眼中也突然爆出杀意，她惊得连忙后退，却没料到这袭击并不来自于玛。

    　　而是她手中的眼球。

    　　那玻璃盒子爆炸开来，里面存放的眼球也瞬间膨大，上头的血眸裂开了一道口子，里面是长满了利齿的口腔，一口朝她吞了过来。

    　　尽管因为后的喊声让香槟有了防备，躲开了这致命的一咬，但她却因为玻璃盒子的爆炸太过猝不及防，瞬间被飞溅的碎片贯穿了体，她也只来得及护住要害而已。

    　　“香槟！”纪舒翟先是发出一记嘲讽，在那眼球撞过来的时候，深吸一口气，一个盾击撞了出去。

    　　但眼球只是被击退了，并未受到多少损伤，在空中略略停滞了一下，再次朝着纪舒翟撕咬而去。

    　　纪舒翟咬咬牙，拧了一下钥匙，打算再来一次，但有个东西比他更快地接触到了这眼球怪物。

    　　一支从他后来的箭矢飞入了眼球怪物的口中，然后爆炸开来。那眼球内部显然很脆弱，被这一炸便失去了战斗力，掉在地上萎缩回了原本的大小。

    　　“翎哥！”艾什是最先看到来人的，顿时兴奋地喊了一声。

    　　纪舒翟并没回头，而是趁着玛发愣的时候冲过去将香槟抱起来逃走，然后他才有空看向伊流翎。

    　　伊流翎在踏入公园之后，后那一串尾巴就只能憋屈地停在了大门之外，他此时已经收起了手上的弓，转而高举着一个什么东西。

    　　而玛掉线的原因也明显与这东西有关，因为她再次露出了迷茫的表，死死地盯着伊流翎手上拿着的那根乍一看有点像是小香肠的玩意。

    　　支持把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

