
穆青青堪堪睡了三个时辰，外面天微微亮，她就立刻起了床。

酒酒还缩在被窝里睡得正香，穆青青替她掖好被角后，穿好衣服出了门。

院子里一片寂静，穆爸穆妈和穆淮应该是都没回来过，偌大的院子里只有她和酒酒两人。

穆青青走出大门去，黑豹正在狗窝里睡觉，听到动静跑了出来。

见是穆青青后，欢快的摇了两下尾巴！

穆青青摸摸它的大脑袋，叫它回去接着睡觉后，这才出了门。

远处延绵起伏的山还透着黑影，村子里的鸡却连续的打起了鸣。穆青青走到暖房那边，警惕的四处查看了一番。

没有大虫的踪影，不知道它是刚走不久，还是昨夜没有在这边待。

穆青青围着暖房绕了一圈，只看到墙角有点血迹，别的一点都没瞧见。

她想了想，又绕着山脚找了一遍，却依然没找到那只大虫。

想来是已经跑到别的地方去了。

穆青青这才稍稍放下心来，她回到屋子里穿上自己的孝衣，见酒酒睡眼惺忪的揉着眼睛，穆青青温声道：“你等下睡起来了，去萧家可以吗？”

酒酒“哦”了一声，然后问道：“你要去哭丧了嘛？”

穆青青：“……应该是的吧！早饭你找我师父解决，他会做饭！”

“知道啦！”酒酒含糊道，“你快去吧！”

见小丫头翻个身又睡了，穆青青自己出了门。

她到了穆家大院那边，一进门就看到穆淮无精打采的蹲坐在灵堂前，熬的双眼通红。

穆青青有些心疼，走上去问道：“你一夜没睡啊？”

穆淮抬起头，“嗯”了一声后，才生无可恋的说道：“这两亩地代价不小啊！”

拿了穆老头的遗产，就得做个孝子贤孙，不然必然要被村里人戳脊梁骨。

只是穆淮嫌少这么熬通宵，尤其在成为小孩子后，更需要睡觉长身体。所以这一次熬下来，整个人都颓丧许多。

穆青青看了看周围，许多族里的后生也都在，看样子也守了一整夜。

众人都在打着哈欠聊着天，穆爸和穆妈在堂屋里进进出出，也不知道在忙什么。

穆青青便在穆淮身边坐下，对着穆淮说道：“靠我肩膀睡一会吧，待会儿说不定还有什么哭灵的人来。”

穆青青不清楚穆家这边会不会有外嫁的亲戚来，反正只要来人哭丧，他们主家的人就得跟着哭。

穆淮还不到十岁，这一番折腾，别把自己给折腾病了。

穆淮便也不矫情，靠着穆青青的肩膀闭上眼睛，很快就熟睡了过去。

院子里依然吵吵闹闹，姐弟俩坐在角落里相互依偎。穆妈从屋门里出来后，看到这一幕，眸色猛地柔软了下来。

后来得知不需要穆淮再跪着了，穆青青也没叫醒他，直接把人背了回去。

酒酒正好刚起床，看着熟睡的穆淮“啧”了一声：“真可怜一小孩。”

穆青青瞪了她一眼，她这才耸耸肩没说话。

背着穆淮进了房间，酒酒也跟着穆青青走进来。

看到屋内桌上摆放了很多书后，酒酒非常惊讶：“你弟弟这么爱看书？”

“是啊！”穆青青很是自豪，将穆淮放在床上脱了鞋和外衣后，这才继续说道，“他是这次院试第一名，我没有告诉你吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184690"  chapterid="70244740"  chaptername="第387章  真可怜一小孩">加入书签</a>
</div>
