    “云山血原！修罗王族！骆殷！”，黑甲男子散发出紫色血焰，张口吐出两柄金色短戟落在手上。

    陈风也散发出紫色血焰，右臂横于胸前，淡淡地说道：“界弥楼，云成！”。

    “你也是王族之人！王族之人怎么会加入界弥楼？！”，骆殷惊呼道！他心血来潮，想试一试界弥楼的新秀，没想到遇到竟然是同族之人，一时间懵圈了。修罗王族摄于界弥楼的跨界势力，默认界弥楼的地位；但作为具有统治力的王族，修罗王族一族保持着深深戒备之心。于是，但凡王族之人有个口口相传的规矩，本族之人都不许加入界弥楼，哪怕是外门长老客卿之流都不行！

    “多事！”，陈风不屑道。

    “这位族兄！只要你随弟子回家族领罪，今日之事，既往不咎！”，骆殷沉声道。和一个修炼出紫焰的修罗族人传承相比，今天的事情算是小儿科了。

    一时间，外门的看到上的众人都傻眼了，就连惊云和鑫烈两人也面面相视。他们两人虽然听说过陈风来历，但不怎么相信，今日一见这血焰，自然惊讶不已。

    “三息已过！云某要出手了！”，陈风一顿脚，身形一个闪烁出现在骆殷身旁；徒手搓成刀型，对着敌人就是两道玄月斩！《生灭锻体诀》万象境的根基，配合《修罗心印》的秘技，陈风没有祭出紫血战刃就直接出手。

    血光爆闪，看台上众人知觉眼睛一花，场中的两人已经分立三十丈外。所谓外行看热闹，除了聊聊几个四阶强者，其余之人根本看到骆殷的脚步微颤和血焰之型的失散；而陈风血焰的凝聚而不狂暴，精粹冲华而耀眼。不论是法力，还是血焰精气，聚而不散，凝而不乱，才是掌控入微的表现。

    骆殷轻喝道叛徒，然后疾速结印念诀，身形暴涨之余，身上骨刺显身背后露出一尊煞气冲天的法相。此法相双臂只有两只长臂，各持着两只血刃，眉间却有一只紫色竖眸。简单的交手，他知道陈风法身比他还要强横；既然单凭肉身对抗是下策，就法相神通论高低。

    陈风双眼的紫焰里闪过一缕银芒，真视之眼透过紫色血焰看出对方体内的血气之力和筋脉运转。灵光浮现，一对紫血战刃入手，周身淡金色符文隐现。在对方战体凌空扑击时，陈风双刃挽起，横空斩出。

    玄月斩VS荒戟破，陈风的刀刃完全压制戟光，余波掠过骆殷的腰身，斩断对方数枚骨刺并在胸部斩出一道血痕。双刃余力回撩，配合这血手印，将骆殷法相轰来的金色战戟击退。面对对方竖眸射出的红光，陈风眉间荡起一缕银色旋涡将血光吞没。

    啊！一声凄厉的惨叫从骆殷口里喊出，而陈风却负手站立二十丈外，一副风轻云淡样子。刚才的法相竖眸射出红光不简单，那是柔合了血煞之力的神魂秘术；但遇到拥有神识之火的陈风，只能倒霉。陈风先放开神识方便，放对方的一缕神识秘术攻击进入，随后的以神识之火将对方神念梵毁。神魂之力，乃修炼人者的根本所在，一旦受创比法体创伤还要难治。

    场中的凶险，观众席上的一众二三阶修炼者是一头雾水，怎么骆殷刚才还是大显神威，片刻就法力失控法相消失而跪地惨叫。但胜负已分，如果陈风此时乘人之危，这位修罗王族的高手断无幸免之理。

    “小辈！过份了！”，一道空旷的声音从血斗场上空突然传来，一具阔大三十丈之巨的淡红色巨手以乌云盖顶之势破开血斗场禁制光幕，向陈风擒拿而去了。这声音和来势极为突然，那让人窒息的气势威压，让场中数千人为之窒息。

    陈风猛然昂首凝神，感受的致命危机，运神将体内收敛的煞气轰然嘭发，背后三头六臂的修罗法相横空出世，与本体构成八臂修罗的战体。八刀合一，一击五丈之巨的修罗玄月斩破空斩去，任陈风有诸多手段，千钧一发之际，只来得及放出本能一击，并将一只灰色小伞和一张紫色符箓扣在掌心，准备蓄势待发。

    这一击，没有剧烈的法力殉爆上，五丈刀光斩在巨手上，只有交击出喷薄的符文光晕，巨手为之一颤僵持了一息；接着，刀光在巨手的遮天之力下，悄然覆灭。

    眼看巨手就压就要压身而来，陈风就要捏碎挪移符逃离，一道浩瀚金色剑气破空掠过，将红色巨手斩碎。

    “浩空！”

    “腥炎王！对一个小辈出手，你也不嫌丢人！”。

    伴随着缥缈而又威严的声音，两道身影在百丈高空浮现，分别一位金冠黑袍的中年男子，和一名星目剑眉的灰衣老者。

    “哼！”

    “既然你家小辈战败，按血斗场规矩，识相的就行离去！”，灰衣老者淡淡说道。言毕，他伸出金色巨手，捞起骆殷的身体，向对方抛去。

    那金冠黑袍老者似乎不肯罢休，接过后辈后，张口静音诉说了几句，看样子似乎是对灰衣老道传音。而灰衣老道，则微微睁眼，轻吐几句。

    两位老祖传音之际，下方一片鸦雀无声，没人敢侵扰一界巅峰老祖的威严。没多久，金冠黑袍男子不甘心瞪了陈风一眼，自顾拂袖带着几个晚辈离开。

    灰衣老者自然就是浩空老祖了，他俯视下方诸人，沉声说道：“于旻，云成，惊云，鑫烈；你们四人随老夫而来”。言毕，他自顾着向不远处外事殿飞去。

    陈风默默收起掌心之物，和于师兄三人对视一眼，就紧跟着飞遁而去。至于其他众人，则纷纷散去，老祖介入的事情，哪有他们说话的份。只有凌芊，一个人孤零零站在贵宾阁楼上，走也不是，不走也不是，只能莫名其妙地站立等候。

    陈风一直带着异人假面，装扮与青尧界之时也诸多诧异，凌芊自然没认出不知所以，只是发呆。界弥楼的人不限制她的法力，却下了禁制，让她无法擅自离开。

