
　　苍月凶虎，号称是证道级之下最强的凶兽。

　　同时，在星空级血脉的凶兽中，苍月凶虎也是最强之一，仅有极少数的凶兽血脉能够与之相提并论。

　　这是一只苍月凶虎的幼崽。

　　一旦将之培养成年，实力便是半步证道级巅峰，除却证道级强者它不是对手，其他的一切对手，苍月凶虎都可无惧。

　　小黑不断的发出低吼，尽管那苍月凶虎的幼崽被封印在水晶球中，它却仍然恍若可以感受到那种血脉气息中的威胁。

　　尽管苍月凶虎号称凶残至极。

　　但因为这种凶兽实力强大，仍是无法抵消掉有人想要将它买下来的热情。

　　一群人开始纷纷的喊价，价格很快就飙升到了两千万混沌晶！

　　“六千万！”

　　陡然间，一个阴冷的声音回荡在整个拍卖大厅，同时也将前面所有喊价的声音，全部都镇压了下去。

　　顿时，整个拍卖大厅里的所有人，皆都一片的死寂。

　　因为谁也没想到，竟然有人从两千万混沌晶，直接就喊到了六千万混沌晶的天价！

　　“嗯？”

　　罗修的眼睛微微眯起，因为他从声音中可以听的出来，这个声音的主人，正是之前竞拍神火剑时，开价五千万的那个人。

　　“看来此人应该是不知道神火剑的意义。”罗修缓缓开口说道。

　　“没错，如果他知道的话，身上有六千万混沌晶，就不会只是喊价到五千万便不跟了。”无子垭点头说道。

　　“我出八千万混沌晶！”

　　就在这时，从另外一个包厢中传出了一个中气十足的声音。

　　“我出一个亿！”

　　之前喊出六千万天价的人，几乎是没有任何的犹豫，就再次将价格提了上去。

　　一时间，全场再次鸦雀无声。

　　“我的天啊，一个亿？我没听错吧？”

　　“那个六号包厢里的人到底是什么来头，竟然如此的财大气粗？”

　　“有可能是龙岩城另外两大势力的人，也有可能是从别的地方过来的强者吧。”

　　拍卖大厅里的人，完全被这个天价给吓到了。

　　一个亿的混沌晶。

　　对于寻常的修士来说，那简直就是不可想象的一笔财富。

　　不过罗修却知道，上亿混沌晶对于证道级以下的修士来说，的确是不可想象。

　　但若是对于那些证道境以上的存在而言，再多的混沌晶，实际上都只是一个数字罢了。

　　因为对于证道境那种层次的存在来说，混沌晶再多也无法让他们心动。

　　这种级别的强者之间若是相互交易，都是以物易物。

　　就比如罗修身上的这接近四个亿的混沌晶，正因为对于教尊级的存在无用，太上淳以及圣荀教尊他们才会随手就给这么多。

　　因为对于他们所需求的宝物而言，根本就是混沌晶所不能买到的。ŴŴŴ.23sk.com

　　对于这头苍月凶虎的幼崽，罗修并没有参与竞拍的意思。

　　即便苍月凶虎的实力很强，但若成年，终究也只是一头半步证道级的凶兽而已。

　　小黑的血脉或许现在比起苍月凶虎还差了一些。

　　但一旦它将那些紫金天龙精血全部都炼化后，就能进阶为七爪龙兽，在血脉的层次上，超越星空九级，踏入混沌王级！

　　有成长的空间与可能，这才是小黑身上最大的意义。

　　“吼！”

　　突然间，小黑朝着罗修低吼了一声。

　　凶兽的血脉强大，因此想要变化成人形就会更加的困难。

　　但是小黑的灵智却丝毫不亚于人类的修士，虽然无法口吐人言，却能将它的想法，传递给罗修知道。

　　“嗯？你说这个不是苍月凶虎？”

　　通过小黑传递过来的信息，罗修的眸光一缩，有些惊讶。

　　小黑点了点头，旋即一个带着稚嫩如少年的声音，传入罗修的脑海。

　　“主人，我在它的体内感受到了更强大的血脉气息，如果不是因为我正在朝着七爪血脉进化，以我过去的血脉之力，根本不可能感应的到。”

　　这稚嫩如少年般的声音，正是来自小黑。

　　当然了，这只是小黑通过神念化作的人声。

　　真想则是，小黑一个劲的呜呜呜呜的低吼。

　　“更强大的血脉气息？”

　　尽管小黑并没有说的特别明确。

　　但是小黑毕竟已经开始朝着七爪龙兽的血脉进化了。

　　能让它这样说，意味着这个苍月凶虎体内潜藏的血脉力量，甚至有可能要超过混沌王级！

　　难道是混沌皇级？

　　甚至是混沌圣级……

　　乃至传说中的最强帝级？

　　要知道，那传说中的所谓混沌帝级血脉，便是号称无尽中的十大至强凶兽了。

　　九爪龙兽，便是其一！

　　传说，有与生俱来便具备九爪的龙兽，一出生就是帝级血脉，一路无敌，最终遨游在无尽之巅，强者退避！

　　以龙兽的血脉来说。

　　七爪为混沌王级。

　　而一些觉醒特殊天赋神通的七爪龙兽，也能达到混沌皇级血脉的程度。

　　若是八爪龙兽，则是混沌圣级血脉，成长到极致，可比肩修士中的大祖王！

　　一些强大的八爪龙兽，还能突破到祖尊级。

　　唯有九爪龙兽，只要不死，一旦成长起来必然踏入祖尊级，并且会一路成长到祖尊十二重巅峰！

　　不说别的，如果这头苍月凶虎，真的如小黑所说，血脉等级最少也是混沌王级，甚至有可能是混沌皇级以上。

　　那么只要给它充足的资源培养起来，直接就是一个证道级的力量！

　　这样一来，算上小黑。

　　他的身边就相当于有三个证道级的存在了。

　　如此，在他自身还未证道以前，起码他也不至于面对那些有证道强者坐镇的势力之时，会心存过多的忌惮了。

　　无上与证道，是一个巨大的坎儿。

　　罗修也不知道他什么时候才能踏入那个境界。

　　所以他需要有人在他的身边，为他护道！

　　此时此刻。

　　一个亿的天价，在所有人看来，苍月凶虎的这头幼崽，必然要落入那位六号包厢的人手中了。

　　对于存在有证道级强者坐镇的势力来说，根本没有必要去浪费更多的混沌晶，只为买回来一个可以成长到半步证道级的凶兽幼崽。

　　唯有身具混沌王级血脉的凶兽，才能让这种级别的大势力动心。

　　至于那些没有证道级坐镇的势力来说，一个亿以上的混沌晶，更是不可能轻易的拿出来了。

　　所以在很多人看来，若无意外，苍月凶虎的这头幼崽的归属，就已经是没有悬念了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千三百二十四章 一亿天价免费阅读。https://xs.23sk.com 