    欧洲。

    一辆顶级劳斯莱斯在街道上驾驶。

    席寒城，要去另外一个公司开一场会议。

    他本坐在车上闭目养神。

    然而五分钟后……

    席寒城一下睁开了眼睛。

    眸底，闪过了一丝恼怒。

    闭上眼时，夏珠这个蠢女人总在脑中晃来晃去！

    席寒城将目光投向窗外，试图分散些心思。

    下一秒，他的目光却微微一滞。

    透过车窗，他看到一个老女人。

    女人正跪在地上乞讨。

    那豆皮一般的老脸，都是凄苦。

    席寒城的心忽然一缩。

    他想到了夏珠。

    夏珠不愿意进席氏集团。

    他让管家断了夏珠的经济来源。

    又让夏珠连捡垃圾都捡不成！

    夏珠这女人，走投无路之下会不会也这样！

    不！

    她肯定不会！

    她只是在欲情故纵而已！

    可如果真是欲情故纵，她怎么这么久都不低头！

    席寒城脑中就像有两个小人一样，不停在斗争着。

    而前方的助理也注意到了席寒城眼睛直勾勾盯着外面的乞讨者。

    助理一愣。

    一个念头一闪而过。

    他立即让司机停车。

    席寒城对车突然停下来，并没有提出任何意见。

    他的眼神，依旧直勾勾看着窗外。

    助理心惊。

    都传自家总裁不近女色。

    现在他才知道了。

    假的！

    总裁不是不近女色！

    而是口味重！

    否则也不会那天让他找一群又丑又土又蠢的女人过来！

    只是……

    他知道总裁口味重！

    但也万万没有想到！

    都已经重到这个地步了！

    看这乞讨的女人，年龄至少有六十岁吗！

    总裁！竟然对这么老的女人感兴趣！

    助理叹为观止！

    这就是传说中的恋老癖！

    难怪说天才的另外一面，是疯子。

    现在他总算见识到了。

    “总裁。”助理自以为聪明说道：“要不我把她叫过来，让她今晚陪你？”

    席寒城：“？？？”

    他的俊颜一下黑透了：“你可以马上从席氏集团滚了！”

    助理：“……”

    ……

    稍后，席寒城打了一个电话给帝城的手下。

    手下告诉席寒城。

    夏珠还在捡垃圾。

    只是帝城的街道已经被清扫得干干净净。

    她捡了一个上午。

    都没有垃圾可捡。

    席寒城的心缩得更厉害了。

    仅仅是听手下描述，他都觉得心疼。

    这种感觉，让席寒城很不爽。

    明明他是要折磨死这女人

    可为何！

    听到她如此落魄，又不忍心！

    该死！

    各种念头闪过了脑中。

    最后，席寒城对手下吩咐了一件事。

    “不要那这女人知道是我！”最后，席寒城又特地交代道。

    ……

    帝城。

    夏珠连一个瓶子都没有捡到。

    同时，她感觉到了异样！

    那就是帝城一下多出了很多清洁工。

    满大街的清洁工。

    真是走一步，就要碰到一个。

    夏珠眉头微微一皱，知道事情并不简单。

    难道又是席寒城那倒霉男人！

    夏珠目瞪口呆！

    我去！

    这男人已经连垃圾都不让她捡了吗！

    他竟然坏到了如此地步！

    这是人性的沦丧！

    还是道德的毁灭！

    这是人心的扭曲啊！

    席寒城的心，黑了！

