但是下面的人还在窃窃私语，

天哪，夜滢刚被警察抓走，都成为杀人犯了，夜家竟然还有心情举行婚礼？

夜家究竟有没有心啊，他们不打算给夜滢找律师吗？

我觉得是夜明珠迫不及待的想嫁给陆子羡吧，夜明珠都爱了陆子羡这么多年了，陆子羡好不容易答应娶她了，今天就算是天塌下来她也要将自己给嫁出去的。

听到这些议论声，夜明珠嘴角的笑容又僵住了，她心里恨死了夏夕绾，夏夕绾已经将她还有夜家推到这么尴尬的地步了。

现在婚礼继续会被骂，婚礼暂停还是会被骂。

夜明珠气的咬牙，结婚前外面所有的风评都是她是陆子羡的真命天女，解救了陆子羡，现在好了，所有的风评急转直下，对她是各种挖苦嘲笑了，说她怕自己今天嫁不了陆子羡！

太可恶了！

夜明珠将鼻子都给气歪了，厉嫣然也好不到哪里去，厉嫣然狠狠的瞪了夏夕绾一眼。

这时厉老夫人严厉的看向厉嫣然，低声训斥道，“嫣然，过来！”

厉嫣然迅速走到了厉老夫人的身后，像个做错了事的孩子。

厉老夫人看了厉嫣然一眼，“嫣然，这一次奶奶选择保全你，希望你以后好自为之！”

厉老夫人这句话已经相当重了，严厉的眼眸里又透着痛心，刚才厉嫣然为了自己抛弃自己的妈咪，这一切老夫人都看在眼里，她也不明白厉家怎么出了这样一个不堪的后代？！

厉嫣然吓得肩膀一抖，都不敢直视厉老夫人的眼睛了，心虚闪躲。

厉老夫人叹息了一声，然后慈爱的看向了身边的夏夕绾，“绾绾，这一次你按照约定放过了嫣然，我谢谢你。”

夏夕绾澄亮的翦瞳落在了厉老夫人的脸上，她莞尔一笑，这一次她和厉老夫人合作，厉老夫人只提了一个要求，就是保全厉嫣然，夏夕绾一点都不例外，厉嫣然毕竟是厉家的骨血，不管厉嫣然做了什么，厉家人都会保全她的。

“老夫人，你不用谢我，只是我需要提醒一句，你的孙女以后要多加管教，要不然以后不是我，也会有别人。”

厉老夫人点头，“我会的。”

厉老夫人很是惋惜，因为她知道这件事后她和夏夕绾的距离已经拉开了，夏夕绾这个女孩七窍玲珑心，有厉嫣然在一天，她就不会主动跟厉家扯上什么关系，她永远不会答应做她的干孙女了。

当然了，厉老夫人觉得自己也没有脸再提了。

厉老夫人看着夏夕绾，她突然在想，为什么夏夕绾不是厉家的孙女呢？

这时陆寒霆拔开长腿走了过来，他低眸看着夏夕绾这张绝色的小脸，“你闹也闹过了，我们可以走了吧？”

陆寒霆要带着夏夕绾离开。

厉君墨，陆司爵，夜老的目光都落在了夏夕绾的身上，只见夏夕绾看着红地毯上的那对新人，突然勾了一下红唇，“走？刚才不过是开胃前菜，现在好戏才真正开演！”