    男人并没有想象中的难堪，甚至可以说是泰然若素，甚至比之前的样子还要淡定几分。

    傅修远根本就不听的。

    不管是谁在说话，话说的再难听，他不想听，那便是丁点也影响不了他的情绪。

    这种难以衡量的自控能力，要经历多少才能练的出来啊。

    苏倾城呆呆地凝了男人两三秒，收回视线时，感觉心底里隐隐约约有点泛疼。

    一个人很强大并不是好事。

    至少，不是件值得庆幸的事。

    在这强大的淡定背后，经历了多少，经历了又有多重，其他人不得而知。

    而这一次，如果不是因为她的话，傅修远也不用放着海都傅先生不做，跑到南非来受这种气。

    苏倾城心中越想越气，直接冲着King开口：“谢谢King先生您的帮助，但是PF也不是没有人了，暂时还不需要劳驾您来做带课导师。”

    什么？

    在苏倾城的话音落下之后，所有人都是瞪大双眼，不敢置信地看向了她。

    能请到King不容易啊。

    你这就要把人赶走？

    苏倾城被这么多人看着，面不改色，从容不迫，仿佛突然想起来什么般，她又道：“对了，秦风师叔请您过来，大概说了路费全部报销的问题吧？等下就麻烦King先生您给我们留一下银行账号，我们好把您赶过来的机票钱打到你的账户上去，谢谢配合。”

    众人：？？？

    报销路费？

    机票钱？

    M国黑客榜上鼎鼎大名的King，会稀罕你那点机票钱吗？

    拿点钱他没有吗？

    这不是机票钱的问题，这是侮辱他人格的问题！

    King一下子从苏倾城的话语中听出端倪，僵滞地看了苏倾城两秒，气得猛吸了一口气：“你这是什么意思？”

    “没什么意思。”

    苏倾城轻飘飘地看了他一眼，直截了当地开口：“King先生不是我们的人，大概不明白一个道理，如果客人到了主家但是不礼貌的话，主家是有资格把客人赶走的。更何况，你本来就不是我请来的人。”

    “哈，笑话，偌大的PF总部，什么时候轮得到你做主？”

    King讥讽一嗤。

    他完全不把苏倾城放在眼里，PF的掌门人是连尘，而秦风是连尘的师叔，他则是秦风请来的。

    除了连尘，这里还没有一个有资格跟他无理的人。

    苏倾城听了King的嘲讽，一个字没吭，只是慢悠悠地看向了连尘，眉梢淡淡地挑了下。

    其中的意思很明显。

    你要是敢把这个傲慢无礼的男人留下，你就等着瞧吧。

    连尘：“……”

    说实话，小十一是师父的关门弟子，师门里面唯一的小丫头，是师父的老宝贝，她要是真的发起火，谁还敢不听？

    “怎么？难以选择了？”

    苏倾城见连尘面露犹豫，就连说话的嗓音都跟着沉了几分。

    连尘额头上直冒冷汗，打着哈哈道：“这个……”

    “慕连尘，我警告你……”

    忽而苏倾城的话还没说出去，手腕突然被男人一把抓住。

    “可以了。”

    熟悉的嗓音传来，苏倾城惊讶地看向傅修远，就见男人抬腕静静地注视着腕表，深幽莫测的眸子里波澜不惊。

    “我的人，到了。”

