    第1196章人红是非多

    人红是非多。

    这句话的效应在娱乐圈里尤为突出。

    殷可可躲，哦不，呆在自家工作室内刷了一天的微博，一直在关注那条关于寒太太和权氏总裁的私会绯闻热搜。

    网友们如她预期般地对两位当事人的为人进行了质疑和痛骂，有骂林羞不知检点，背着又帅又有钱的老公出轨男三的；有鄙夷权氏总裁居然勾搭有夫之妇恬不知耻的；也有一副妈妈姐姐心肠去怜惜被劈腿的京华寒总的，总之各方言辞特别精彩。

    权爷和寒蔺君调查得没错，拍照和泄照的人确实是她，当时她在录制休息间隙也去上洗手间，却正好发现从里面相伴而出的那两人，震惊之余便偷偷尾随了，没想到被她撞见了两人的亲密举止。

    她用手机拍下了画面，当晚就联系了某八卦媒体的记者，和对方谈好要怎么写的要求，随后将照片发了出去。

    那记者也没让她失望，第二天上午就爆了料。

    随后，网络上就全被这则消息占据了热搜榜，甚至有些网站还被列为了热搜第一。

    她冷眼旁观了一整天，也暗自冷笑了一整天，上一次被人拍到这两人一起进餐，却被寒太太随便几张照片就轻易澄清了，可这次照片的画面显然是有理说不清的，看你还怎么为自己狡辩！

    还有京华寒总，发生了这样的丑闻，肯定对自己的妻子失望透顶，说不定还会激化矛盾，让他们的婚姻产生危机……

    她从来没有觉得看别人的绯闻消息这么舒爽过！

    助理在一旁小心翼翼地看着她的脸色，道：“可可姐，寒总和权总都不是好对付的，如果他们查到了真相……”

    殷可可晃着手中刚泡好的咖啡，唇边泛着冷笑，“你觉得他们看到这新闻的第一反应，会是去调查照片是谁拍的？”

    助理：“不然咧？”

    殷可可：“绯闻嘛，一般人肯定想着是狗仔记者偷拍的，查到是哪家又有何意义？你觉得寒总会为了维护‘出轨’的妻子而去告一个娱记？难道不是应该先和他老婆算这个出轨的账吗？甚至还可能会和权总的公司爆发后续冲突什么的，到时候会越闹越大，反而没人去计较拍照的是谁了。”

    助理：“……好像有点道理。”

    只是，事态真会如她所预料的那样发展吗？

    殷可可却是自信得很，闻了一口杯中的咖啡，随即皱皱眉，嫌恶地将咖啡放下，“……寒总怎么会喜欢黑咖啡？闻着就好苦……”

    ～

    转天，殷可可在吃助理给她带来的早餐，一边吃一边习惯性地打开微博进行浏览。

    助理则坐在一旁给她整理今天的行程表，准备一会儿要向她汇报。

    蓦地，殷可可猛然睁大了眼睛，不敢置信地看向手机，下一刻像是要确认般将手机页面不断往下拉，脸色也是变得又青又白，最后啪一声将手机拍在桌上。

    翻看行程表的助理被吓了一跳，抬头看过来，“可可姐，怎么啦？”

    殷可可沉着脸道：“我怎么从来不知道邵宇飞是同性恋？”

    助理也愣了，“……啊？谁说的？”

    殷可可将手机递给她，“你看看，这是今天刚出的微博消息，一大早就已经上热搜了。”

    助理接过手机看了后，也是一脸震惊。

    原来，这则消息里说的是，权氏集团总裁在个人微博里出柜了，说自己新交的男朋友是娱乐圈里小有名气的流量小生邵宇飞，还发出了两人亲密拥抱的照片。

    邵宇飞是谁？

    他是近两年刚从娱乐圈里冒出头的新生代演员，长得眉清目秀，堪称小鲜肉一枚，也是殷可可刚宣布分手一个月的前男友。

    之前她和邵宇飞这一对是很被粉丝看好的，两人交往了将近一年，Cp粉很多，上个月以性格不合为由宣布和平分手后，不少粉丝极为不舍，纷纷发帖让他们复合。

    前两天她还去关注过两人cp粉发的帖子呢，就算不再是情侣，这波热度能蹭绝不能浪费。

    可是前后才不过一个月，今天却突然爆出邵宇飞和权氏集团权总一起出柜的消息，这跟直接打她的脸有什么区别？让所有的粉丝知道她交往了一年的男朋友居然是个同性恋，这让她的脸面往哪儿搁呀？

    也难怪她的脸色这么难看了。

    助理小心翼翼的看着她道：“可可姐，要打去问一下邵哥吗？”

    殷可可咬着牙道：“当然，至少问一下真实性。”

    邵宇飞的电话很快接通，不过在知道是她打来的之后，语气很是紧张，“你有什么事吗？”

    殷可可忍着气道：“不是你说的分手了还可以当朋友的嘛，朋友难道不可以打个电话问候一下？”

    邵宇飞无语道：“……那只是客套话。”

    殷可可：“我就想问你一件事。”

    邵宇飞：“你说。”

    殷可可：“你和权氏集团权总的事情是真的吗？”

    邵宇飞的语气很不自在，“这跟你没有关系吧？”

    殷可可：“怎么会没有关系？我跟你交往的时候你可没说过你男女通吃呀！现在粉丝都在笑我，你让我怎么办？”

    邵宇飞支支吾吾道：“……我也是迫不得已的。”

    殷可可扬高了声音：“你什么意思啊？什么迫不得已？迫不得已骗我还是迫不得已男女通吃？还是迫不得已出柜？”

    邵宇飞沉默不语。

    殷可可怒道：“你说话呀！”

    邵宇飞有些不耐，“反正以后我的事和你无关，你的粉丝要怎么看你我也管不着。”把电话挂了。

    殷可可脸色气得铁青，以她现在在圈中的地位，谁敢这么挂她电话？气得扬手就想把手机摔出去，助理眼疾手快地拉住了她的手。

    殷可可沉着脸点开自己的微博，果然，很多粉丝私信问她到底是怎么回事，多到她无法漠视。

    很快，公司高层也打来电话质问是，被她暂时以不知道为由搪塞过去。

    事实上她也不知道到底是怎么回事，怎么那位权总就和邵宇飞产生了关系呢？他不是和寒太太关系暧昧吗？难道男女通吃的不仅仅是邵宇飞，还有那位权总？

    这个世界太疯狂了！

    微博上的私信和相关留言实在太多，看得她烦不胜烦，干脆暂时先关闭了留言功能，至于私信，就当没看见吧。

    ～

    不过半天时间，关于权总出柜的消息已经盖过了前一天权总和寒太太的暧昧绯闻热搜。

    也有网友对权总发出疑问，既然选择和男友出柜，那么他和寒太太的那张照片又是怎么回事呢？

    本来网友在这条微博下留言也只是嘲讽，并没打算真会得到答复，结果权总不但点赞留言还回复了：关于这个问题，前几天寒太太不是给出过正确答案吗？我和寒总、寒太太都是非常要好的朋友，尤其是寒太太，我们是闺蜜哦～（小心心）

    “闺蜜”两个字从同性恋者口中说出含义颇深，瞬间就让人明白了权总和寒太太之间的那种“亲密关系”是怎么回事，也有不少网友露出一副了然的神情：“哦～原来是‘闺蜜’啊～闺蜜确实是可以无话不谈，举止亲密的呢。”

    “难怪绯闻出来之后都不见寒总出面澄清或者质问，因为人家根本就不担心嘛～”

    “寒总的个人微博没有任何消息，应该是他懒得理会这次的绯闻吧？”

    “原来权总喜欢同性，真是让人意外，不过也支持你们哦，祝你们幸福。”

    “邵宇飞到底是同性恋还是双性恋啊？有点同情殷可可了，不知道分手后才发现男朋友是同性恋是什么感觉？”

    ……

    林羞看着微博上的最新热搜内容，一脸懵逼的同时，觉得好笑又咋舌，锦舒这样也玩得太大了吧？为了澄清和她的绯闻，居然不惜自己出柜，她就不怕会给她自己带来麻烦吗？好歹也是一个大公司的总裁呀！

    不过显然是她多虑了，因为网友们清一色地支持她出柜，特别是一群叫做腐女的群体，公开表示非常欢迎她加入耽美的圈子。

    林羞：“……”

    今天是周日，但即将参加下一场比赛的队员们是没有休息安排的，寒蔺君也要去会场，林羞觉得待在酒店里很无聊，决定跟着一起去。

    两人在会场门口遇到了纪年。

    彼此打过招呼后，林羞随口问道：“锦舒今天没有过来吗？”

    不知道是不是她多心了，总觉得在她问出这句话后纪年的脸色就变得冷淡了很多，“她本来就不喜欢这里，不来也罢。”

    林羞有些不解，他喜欢权爷不是吗？怎么现在提到人家还一副漠然的样子？

    寒蔺君在旁边轻拍了一下她的腰，眼神示意她别再问了，林羞后来想了一下，觉得自己真是够笨的。

    纪年喜欢权爷，可权爷却公开出柜别人，纪年肯定心里不高兴，看这样子应该是和权爷闹别扭了，她却还当着人家的面问权爷的情况，真是哪壶不开提哪壶。

    等到一个人的时候，她给权爷打电话问她有关出柜的事情，权爷笑笑，没有否认，“你觉得这样有恶心到殷可可吗？”

    林羞：“如果我是她真会傻眼的，但你这样搭上自己值得吗？还有邵宇飞为什么同意和你合作出柜？他知道你的身份吗？”

    权爷：“我只是给他提供了一些他舍不得拒绝的资源而已，他就同意配合我演出这一场戏了。”

    林羞无语了，只想对娱乐圈说一句——贵圈真复杂！

    不过想到纪年的反应，她忍不住又善意地提醒了下权爷：“纪先生好像有点生气，不要紧吗？”

    权爷沉默了会儿，淡淡地道：“他不高兴什么？跟他有什么关系？”

    林羞囧了，看来这一对还需要挺长的路需要走。

