    五方势力按照之前约定好的，来到了自己的贵宾包厢，除此之外，还有许多普通的买家，参与这场拍卖，这次的拍卖会对外的宣传是一场正常的拍卖会，但是会有价值至少千万金魂币的压轴拍卖品。

    因此许多魂师和富豪，都打算前来参加这场拍卖盛宴，很多自命不凡，觉得自己有主角命的家伙，也都参与了进来，琢磨着自己能不能捡个漏，或者是趁机杀人夺宝。

    就像是每一场在玄幻世界中举办的拍卖会一样，这一次拍卖，也显得极为热闹。

    蓝电霸王龙家族，象甲宗，青剑宗，各大学院虽然没有直接派出最高首脑，但也都派人来参加了这场拍卖。

    在拍卖会开始之前，所有人都很好奇，究竟是什么拍卖品能至少价值千万金魂币。

    随着各位来宾入场，拍卖场那个灯光也逐渐熄灭，只留下一束灯光照在舞台中央的拍卖师身上。

    而此时的拍卖师，是懵逼的，在他旁边的展示台上。由小到大，分别排列着三只桃子。分别是三千年的蟠桃，六千年的蟠桃和九千年的蟠桃。

    但她的提词卡上，却写着，三千年的蟠桃，吃了润肠通便，六千年的蟠桃，吃了润肠通便，九千年的蟠桃，吃了润肠通便……

    这要他怎么介绍？你家的蟠桃除了润肠通便，就没有其他效果了吗？拍卖师表示自己是专业的，绝对不可能因为这提词卡，就气得浑身颤抖，华丽的红群都差点被指甲扣漏的。

    这么蛋疼的物品介绍，用脚趾头想也知道，这些蟠桃，绝对是花果山那边友情赠送的。

    没办法，她也不知道这些桃子真正的作用是什么，为了不欺骗消费者，她只能照着提词卡念，并且很是尴尬的道：“虽然这蟠桃的主人说只有润肠通便的效果，但经过如此岁月的洗礼，想来这些桃子，也定然有其不凡之处。”

    虽然这第一件拍卖品的介绍非常古怪。但台下还是有识货的人的，当即就有人开始竞价。从起拍价的1000金魂币，一直涨到了三千多才开始放缓。

    贵宾室里，蓝诺拿起一颗9000年的蟠桃，就开始啃，一边看，还一边问猫爷：“咱们平时吃的水果都这么值钱吗？9000年的蟠桃，又不是真的长了9000年。是九千年修为的桃树上结的果，怎么放到人类世界就这么值钱了？”

    猫爷翻了个白眼：“你把整个星斗大森林的猿猴都收编了，当然能把这东西当零食吃，事实上，猿猴们也是当零食吃的，可在此之前，森林里的每一株桃树，可都是有猿猴看守的，来森林深处偷桃子，比起直接猎杀看守桃树的猿猴也简单不到哪里去了。”

    “嗯……你这么一说，咱们还可以多移植一些桃树去星斗大森林，养殖蚂蚁抽取的魂力，不止可以用来培育仙草。也可以用来培育桃树啊！

    仙草这种草本植物，采摘之后，就只剩种子了，灌注那么多魂力，只能采摘一次，桃子就省事多了，只要把修为提升到万，就可以每年稳定的生产桃子。

    蚂蚁的尸体喂给家禽吃之后，蕴含丰富营养的粪便，还可以用来肥田！简直是完美的生态养殖系统！”

    猫爷：“……”

    在榨干剩余价值这方面，他真的是甘拜下风，连屎都一点不浪费的……

    蓝诺还在那里逼逼：“到时候，我们得控制产量，不能以量取胜，不然桃子的价格就会降价了，得走精品路线，做出品牌效应，要让吃我们桃子的人有一种高高在上，高人一等的感觉，得紧跟时尚和潮流的步伐！在思想层面就控制住斗罗的新一代年轻人……

    我们可以像开封菜学习，从儿童开始培养他们的饮食习惯，通过在桃子套餐里增加有趣的儿童玩具等手段，潜移默化的影响年轻一代的消费观念，等他们长大，成为消费者的主力后，我们就可以靠着之前的影响，牢牢的占据斗罗的市场！”

    猫爷捂住耳朵，表示自己不想听黑心资本家逼逼，奈何他四只耳朵，两只手捂不过来。只能默默的把黑心资本家的语录记录下来。有机会，自己也去实践一番。

    与此同时，这么多参加拍卖的卖家，也意识到了这场拍卖会的质量之高，简直史无前例。用来预热的拍卖品，最后都以四千金魂币的高价成交。

    后续的拍卖品中，更是出现了低品质的魂骨，这几乎是以往拍卖之中。压轴的存在了。而在这次拍卖中，竟然不止一件。

    其中接近一半都是蓝诺提供的，花果山在捕捉，收编，魂兽的过程中，难免会造成误伤，而且并不是什么魂兽，都像是龙族和猿猴拥有相对较高的智商，大多数魂兽甚至还没有你家里的狗子聪明，想要驯服他们，伤亡在所难免。

    而这些伤亡的魂兽中，就出现过为数不少的魂骨，虽说品质都不算特别好，但丢进拍卖会之后，无疑让这场拍卖的逼格大幅度提升，也让后续价值更高的拍卖品，能卖出更高的价格。

    随着拍卖会进入后半段。真正值钱的拍卖品终于出现了。红衣的拍卖员小姐姐也兴奋起来。

    “接下来的拍卖品在斗罗拍卖的历史上，都是排的上号的珍惜物品！它源自于一头极为强大的十万年魂兽。

    即便在众多十万年魂兽中，这只魂兽也算得上是强者，他就是天青牛蟒，曾经占据过星斗大森林核心的强大魂兽。

    而我们拍卖的物品，就是这只魂兽身上最精华的部分。最坚固，也蕴含着最强魂力的部分，他的牛角，或者说是，龙角！

    如果有炼器大师可以将它打造成武器，那么就算是封号斗罗持有这样的武器也会在战斗中占据巨大的优势。

    即便他还没有经过任何锻造，向其中注入魂力，也可以释放出强悍的青色雷霆，注入的魂力越多，威力就越大，即便是我们的评测人员，都没有测出他的极限！”

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

