    他有张良计，榊有过墙梯。

    不得不说，道协正彦的计划很缜密，也是个聪明人。

    他所设计的爆炸，不在乎伤害谁，只是为了塑造自己在海岛餐厅的假象，从而引走旅馆内的榊诚三人。

    守株待兔VS调虎离山。

    然而...

    要论孙子兵法，榊诚可比道协正彦厉害多了。

    接下来他要玩的是...

    明修栈道，暗渡陈仓，杀个回马枪。

    .....................

    3分钟前。

    幽暗冷冽的瓦屋旅馆外，道协正彦从檐下走出，盯着榊诚三人远去的身影，双指一弹，烟蒂划过一道圆弧，落入水洼中。

    下午的时候，他就提前观察好了地形，知道如何才能爬到楼上。

    同时...

    联系京极尚彦的电话，也是他拨打的。

    果然如他所料，榊诚等人在接到电话后，立刻向海岛餐厅出发，给他创造了完美的作案环境。

    本来没有这么多麻烦事的。

    道协正彦有些焦躁。

    昨天晚上，他在杀死津森丽子之后，本想躲起来避避风头，结果...

    在将刀柄没入津森丽子体内的刹那，一辆大卡车好巧不巧的经过，还开着远光灯。

    作贼心虚，当他下意识回头张望的时候，恰好看到铃木园子拿着相机，和一群人路过。

    道协正彦就在想啊...

    铃木园子，会不会拍下了他作案时的照片呢？

    为了以防万一，他决定把相机偷走，销毁里面的胶卷。

    于是乎，他整理衣衫，藏匿刀具，准备上前搭讪。

    也就在这时，一直跟踪他的寺林省二竟然出现了！

    这下可把他吓了一跳，赶紧藏了起来。

    不出意外的，寺林省二说出了他的名字，还告诫铃木园子要小心。

    道协正彦一看，这还咋搭讪？

    无奈之下，他只能改变策略，开始尾随铃木园子。

    经过一段时间的观察，他发现...

    铃木园子似乎是个花痴！

    经常跟身边的年轻独角兽谈论帅哥。

    道协正彦对自己的外貌很有信心，也认为自己可以轻松拿下铃木园子。

    结果...

    他碰了一鼻子灰。

    人家根本没把他放在眼里！

    铃木园子的举动，彻底激怒了道协正彦。

    他将铃木园子列为了下一个目标。

    可...

    如果铃木园子被杀，警方势必会搜查她的个人物品，到时候他暴露的可能性很大。

    还是要先偷到相机才能动手。

    “要是今晚的爆炸能炸死她就好了！”

    骂骂咧咧中，道协正彦抓紧时间，绕到旅馆外侧，攀住阳台外凸起的栏杆，敏捷的向上爬去。

    很快，他就来到了三楼。

    虽然下着小雨，可阳台的窗户是敞开的，正中他下怀。

    房间里漆黑一片，似乎没有人。

    道协正彦蹑手蹑脚的进入屋中，在黑暗中摸索起来...

    开灯是不可能开的，哪个贼半夜摸别人家里偷东西开灯？

    这不是小母牛不吃草——找死嘛！

    房间里能见度很低，楼下传来客人们喝酒的干杯声，道协正彦心都快跳到嗓子眼了。

    摸着摸着...

    他就摸到了一块柔软的布料，顿时眼睛一亮！

    找到了！

    这肯定是行李袋！

    他扯了一下，没扯动。

    “还挺沉...”

    这次他鼓足力气，用力一拉！

    哗啦！

    “嗯？”

    摸着手里的东西，道协正彦有些茫然。

    怎么...

    摸起来有点像裤子呢？

    看腰围，这是个小坦克啊...

    不对不对，那三个女生腰都挺细的...

    进错房间了？

    道协正彦百思不得其解。

    “这裤子怎么还是热的...”

    他拿出手机，打开手电筒，向上一照...

    只见一尊瘦身成功的包拯包青天，背靠墙壁，好似活佛，正一声不吭的看着他。

    这一幕，实在是太惊悚了。

    试问：

    当你半夜想要起床喝水时，迷迷糊糊要开灯，却摸到了一个脸颊黝黑，看起来就跟黑面无常，不知是什么生物的时候...

    该做何反应？

    A：给它一脚，让它滚出去。

    B：头皮一麻，当场吓个半死。

    C：昏厥。

    道协正彦的选择是....

    BBBBBC

    “啊啊啊啊！！！”

    道协正彦惊得双目圆睁，心脏骤停，整个人像是被电击了一般，浑身打颤，然后...

    呜咽一声，软倒在地。

    “基德的电击枪挺好用啊...”

    柯南从他背后走出，手里拿着一把长方形的物体，按动开关，电光闪烁，‘劈啪’作响：

    “以后拿它代替麻醉针好了，服部，你咋不说话？”

    榊诚打开房间的顶灯，只见服部平次捂着胸口，一副痛心疾首的模样：

    “我...我...”

    “为什么每个人半夜见了我，都要吓一跳啊！”

    “唉，没必要纠结这种事啊！”

    榊诚叹了口气：

    “不就是黑了点嘛，每个人肤色不一样，基因问题而已，别放在心上。”

    “搭把手，把他捆起来。”

    三人费了好一番力气，才把如同死猪般的道协正彦给捆在了桌上。

    啪！

    啪！

    啪！

    “唔...”

    道协正彦幽幽睁开眼，双颊火辣辣的疼，他的面前，榊诚放下高高抬起的手掌，咧嘴笑道：

    “你醒啦？”

    “感觉怎么样？”

    “头昏不昏？”

    “有点昏...”

    道协正彦晃了晃脑袋，忽然发现自己被捆住了，大惊失色：

    “你，你们不是去海岛餐厅了吗？！”

    “我们又不是傻子，调虎离山这种上不得台面的小计谋，还是别拿出来显摆了。”

    榊诚蹲了下来，笑眯眯的问：

    “你为什么要对铃木园子动手？”

    “因为她是茶色头发？”

    “我说了，你们能放过我吗？”

    “行啊，只要你回答我3个问题，不撒谎的话，我就放过你。”

    “真的？”

    道协正彦脸色一喜：

    “其实我就是个普通的小偷，这次想偷点财物...”

    噼啪！

    话音未落，柯南直接将电击枪戳在了他的腰部，道协正彦被电的浑身抽搐，直翻白眼。

    榊诚：“.......你电他干嘛？”

    “他不说实话啊！”

    柯南移开电击枪：

    “我已经将电流调到最低了，惩罚他一下！”

    “别电了！我说，我说！”

    道协正彦真怕了，他不能理解，为什么大人会把电击枪这么危险的东西，交由一个小孩子拿着。

    小孩子下手没轻重啊！

    到头来，受伤的还不是他吗？

