    第1章 会说话的婴儿

    “哇!”

    随着一声孩子的啼哭，医院内忙碌的白色身影脸上都露出了欣慰的笑容。

    一名男子和名女子急急忙忙的闯了进来，脸上带着难以掩饰的喜色。

    一旁的医生和护士很自觉的将孩子放回他母亲的身边，母亲接过孩子脸上露出了幸福的笑容。

    “梦诗诗，把孩子给我吧!”男子见女子并没有要将孩子交给他的意思面露不悦，冷声道。

    梦诗诗却充耳不闻，继续逗弄着孩子。

    男子见自己竟被完全无视，心中充满了怒火。

    “啪”

    一个火辣辣的印记出现在梦诗诗脸上，一丝丝血迹从她嘴角滑落，但她却面无表情，好似什么都没有发生一般。

    一众护士医生都看傻了眼。

    他们不应该高兴吗?然后好好的庆祝一下，现在这是什么情况?

    一旁的女子则是脸的幸灾乐祸。

    打的好!用力啊!打死这个贱人。

    躺在梦诗诗怀中的孩子却神奇的对他怒目而视。

    这王八蛋从哪里冒出来的啊?一看就不是好人。

    只是一时间没人注意到而已。

    梦诗诗不屑的冷笑一声，芊芊玉手手轻轻抚摸着怀中的婴儿。

    “江羽凡，你的财产我不会动分毫，但是孩子我是绝对不会给你的。”

    江羽凡一听心中的火气更盛。

    如果是个女孩他也许不会去挣，但男孩他不可能放过，加上自己的现任妻子无法生育，所以，他更不可能放过。

    不过他似乎已经忘记了京都梦家的存在。

    脾气暴躁的江羽凡再一次伸手便要打。

    突然一道奶声奶气的声音响起。

    “儿子，打你奶奶作甚?把你爹吵醒还打你奶奶，你个不孝子。”江羽凡身形微微顿，随即一脸怒火的看了看四周。

    一帮护士医生手足无措的站在原地。

    帮忙也不是，报警?面对这种大人物最多几天就出来了，听到这道声音也是忍不住四下张望。

    梦诗诗则是险惊讶的看看自己怀中的孩子，别人可能没有听清楚，但她可是听得明明白白。

    “你爸爸在此!”婴儿冲着自己的母亲笑了笑，随即撇了撇自己肉嘟嘟的小嘴，在外人看来十分萌的说道。

    江羽凡随着声音的方向看了过去，随即便哑然。

    一帮护士和医生也是一脸的震惊。

    我的妈妈呀！婴儿会说话了，玄幻了！

    这是众人的第一反应。

    彭——

    一声巨响，大门被一脚踹开。

    一群身穿黑色西装，戴着一副黑色墨镜的男子冲了进来，脸上一丝不苟，不带丝毫感情。

    一名扎着马尾辫，身穿星空迷彩服，同样带着黑色墨镜的女子，从一帮男人中走了出来，神情显得无比的冷酷。

    哒哒哒哒！

    女子慢慢的走到梦诗诗的床前，淡淡的从她脸上的伤扫过。

    “我……，对不起！”梦诗诗默默的低下了头将卡在喉咙中的话咽了下去，最终化为了一句对不起。

    女子没有脸上依然没有任何表情，看了看她梦诗诗怀中的孩子，淡淡的开口说道:

    “我只是为了孩子！”

    梦诗诗怀中的孩子撇了撇小嘴。

    大人真不实在说话还喜欢拐弯抹角的。

    未完待续……

    (本章完)

