    当夜空谢幕，天际再次回归光明，佛陀等人的身影彻底消失，横断山归回复安宁，东部方位，天门的救援部队终于赶到，只是……

    　　在这深山老林中，在寒风腊月里，伤势过重的兄弟们又有很多永远的闭上了眼睛，再也没能醒过来，就连沙琅等人的意识开始昏沉，不只有寒冷、更有失血过多和疲惫饥饿。

    　　天门兄弟们在赶到现场时，无不被惨烈与血腥的情景震的暗自吸气，尤其是树上钉死的那些兄弟，让不少人眼睛发红。

    　　唯一值得庆幸的是，“狄成”最终坚持到了救援部队的来临，那口“气”倔强的没有咽下。

    　　目送被抬上担架的“狄成”、医生做出的“ok”手势，沙琅等人放心的闭上眼睛，意识被疲惫和疼痛淹没，昏死过去。

    　　看着一个个被抬上担架的兄弟、一个个永远闭上眼睛的兄弟，负责救援的铁律队员们首次感到了生命的脆弱，心的颤抖让不少人眼睛湿润。

    　　车队护送着大量的救护车，以最快的速度返回总部。T市的天门专属医院早已做好准备，空出大量的手术室和特护病房，还从周边城市的医院里高新请来知名的医生和医学教授，数以百计的高级护士也随之就位，准备应对这场天门成立以来最大的灾难事故。

    　　叶婉彤等人全部回到了这里，把夜叉、冷锋部队还有特战组部队全部调集到T市，熊财也从家族里借来两百名武装战士，在医院四周设置jing戒点，全力守护医院安全，以防天网的再次侵袭。

    　　第四天。

    　　沙琅、周少华、童珉等大多数人的手术宣告成功，脱离危险期，但也有九名兄弟被截去坏死肢体，成为废人。一名兄弟因为脑部剧烈撞击，成为植物人。

    　　第十天。

    　　经过持续三次大型手术后，“狄成”被推进无菌特护病房进行监护，不允许任何人前往探视。

    　　医生的诊断结果大致为：脑部受创、颅内积血，可能失去部分记忆；内脏多处破裂，出现大出血，需要长久的安静调养；肌肉大面积挫伤、骨骼大量劈裂，对今后的活动会产生明显的影响。通俗些来讲，“狄成”至三个月内不能见人，疗养期至少为一年。即使最后康复，实力也会大大下降，接近半废。

    　　叶婉彤等人显然无法接受这个残酷现实，也不知道该如何对狄成解释，“实力”对于他来说比生命还重要，毕生追求的武道巅峰就在眼前，突然间跌落深渊……谁能承受这种jing神的打击？！

    　　他们想方设法的邀请各方名医前来就诊，也曾借助熊财求过熊老爷子，可诊断结果相差并不大。也就相当于一张审判，判定了“狄成”后半生的成就。

    　　所有的希望破灭后，他们只能用“活着就好”来安慰自己，静静的等待狄成的苏醒。

    　　一切的一切，都仿佛突然平静了下来，等待中的“天网侵袭”没有再次发生，沙朗等人静静的康复，黑道上的扩张也没有遇到大的阻隔。

    　　其间诸葛琴思成功向其他黑道势力借来大量战将和jing锐士兵，在黑道战场上也曾挽回不少的颜面，可其他教父根本就没打算真的帮助黑龙帮，派出的手下大多只是做做样子，或者还存有其他不良想法。后期不断没有帮什么忙，反倒处处捣乱，引起不少的麻烦和矛盾。

    　　再加上黑龙帮上下士气低沉，陈尊的失踪和于小天的倒下，对他们打击太大太大。诸葛琴思空有满腹才智，也对此无可奈何。

    　　短短两个月不到的时间，曾经雄踞三省地界、号称华夏之最的黑龙帮，只能龟缩在山东老巢的东部苟延残喘，苦苦支撑来自天门的压力。

    　　时至此时，已经没人再看好黑龙帮，注意力更多地还是投向了士气如虹的天门！这场黑道混战、王者争霸的最终胜利者。

    　　其余的黑道势力无不jing惕的注视着傲然崛起的天门，曾经期盼的“两败俱伤”局面并没有出现，黑龙帮的败退又来的太突然，以至于他们有些措手不及，原先制定的策略和方法全部宣告破产。

    　　那些黑道教父们自认睿智，此刻却也眉头紧锁，想不出合适的方法。组建联合阵线，趁天门虚弱之际进行强攻？不可取！各大势力都分散在不同的省区，且没有帮派与天门地界接壤，要想组建什么联合军跨省进攻，简直就是笑话。毕竟这是现在都市，不是古代战场；在经济上实行封锁？斩断天门资金来源？天成集团如ri中天，势头凶猛，再有资金浑厚的南宫家族和卫氏家族做守护，他们实在没什么底气；来场刺杀？那简直就是自寻死路，连闻名国际的龙奴战队都被天门一点点绞杀，他们手中的杀手部队又怎么可能成功，何况一旦被查出来，真的就离灭亡不远了！

    　　不过……让他们忐忑的心稍稍安宁的是，天门没有急着吞并黑龙帮，也没急着向外扩张，而是暂时停止下来，除了在前线设置防御圈外，内部开始掀起休整热chao，并与大刀会商议合并的相关事项。

    　　第七门——大刀门的名号开始对外公布，昭示着东北大刀会正式并入天门！

    　　时间一点点的流走，说快不快，说慢不慢，转眼五个月的时间过去。

    　　黑道天门的发展正有条不紊的进行着，各方面都在意良好的态势运营，不断地发展、不断地强大，宛如觉醒的巨龙，在华夏大地傲然腾空。没有人再敢小觑它，没人再敢忽视它，“天门”一词，在亚洲区域的黑道范围内，已经仅次于黑帮皇族“雅库扎”，成功打入“王者”行列。

    　　总部医院里，沙琅等人的身体状况康复的很好，多数可以生活自理，也能蹦蹦跳跳的稍微活动下。

    　　“狄成”脱离危险期，从无菌监护病房转移到了特护病房，虽然身体依旧虚弱，但已经不再“瓷娃娃”般那么脆弱，也可以和前来探望的兄弟们谈笑一番。

    　　只是到目前为止，谁也没有发现异样、谁也没有引起怀疑，更不会想到，被他们尽心呵护的老大竟然是另外的人……麻浩！！！

    　　“安妮小姐，你好像……嗯……心情不好？”特护病房里，麻浩似笑非笑的看着神情清冷的安妮，目光肆无忌惮的在她凹凸有致的身体上游弋着。

    　　“谢谢关心，我心情好的很。”

    　　“是吗？那就好。有必要再次提醒你一下，我们两人是一条绳上的蚂蚱，我若出事，你的下场也好不到哪去。”

    　　“我也提醒你一句，什么事情你都可以做，但惟独……别碰他的女人！！”安妮冷冷的盯着麻浩。

    　　麻浩懒散道：“尽量控制，不过你也知道，我这人自制能力有些差，万一把持不住，可不怪我。话又说回来，如果她们自动的投怀送抱，我又一味的回避拒绝……岂不是更容易惹人怀疑？”

    　　“你敢！”安妮情绪激动之下突然抽出*的手开始颤抖起来。

    　　麻浩舒适的往床上一靠：“以后见面，给我放尊重点，好好地伺候我。不然……我立刻上了狄成的那些女人。我麻浩说到做到，不信可以试试。”

    　　安妮娇躯微晃，痛苦的闭上了眼，两滴清泪滑落憔悴的脸颊。当初为了亲情，背叛爱情，可真到失去的那一刻，她才明白心碎的感觉是何等痛苦，才明白后悔的滋味。

    　　只是错已经铸成，她能做的，也只有尽可能的保护叶婉彤她们，尽可能的保护天门，不让狄成的心血被天网一点点的吞噬，哪怕代价再大，哪怕……牺牲自己。

    　　看到安妮留下的泪水，麻浩露出几分邪意的笑容：“等再过段时间，我身子康复一些后，先由你来陪我，只要伺候的舒服了，我可以考虑不去碰其他的女人。可如果……呵呵……我这人还是比较向往左拥右抱。”

    　　“我陪你！！”安妮恨恨瞪着麻浩，几乎把银牙咬碎。

    　　“这才乖嘛。”

    　　“但如果让我发现你敢对她们动手动脚，我立刻阉了你！！”

    　　“放心，我麻浩说到做到。”麻浩低低邪笑，饭一口一口吃，女人一个一个玩，等玩腻了你，老子有的是方法让她们滚到床上。狄成啊狄成，你让我麻浩身败名裂，可到头来……你的女人却都得心甘情愿的在我*呻吟，你的兄弟都得对我服服帖帖，你的基业都得由我享用。

    　　这算不算报应？这段不算天意？！！麻浩脸上的笑容不断扩大，要不是场合不允许，伤势不允许，他真想放声狂笑！！

    　　“把你这幅恶心的笑容收起来！！记住你的承诺，不许……碰婉彤、艺璇和美颜。”安妮一刻也不想多呆，jing告几句后转身离开。

    　　“等等！”麻浩忽然叫住她：“有件事需要通知你一声，组织给我派来了三个帮手。马上就要到T市火车站了，你去迎接下，顺便想个方法，把这件事给[笔趣阁 www.biqugex.me]我‘圆’过去。”

    　　“助手？我们怎么接到通知。”

    　　“那我就不知道了。”

    　　“是谁？天网里面的？”

    　　麻浩嘴角邪笑扩大：“都是老朋友，刁尊、张啸延、倪东旭。”

    　　百度搜索阅读最新最全的小说

