
两人并没有在遗迹入口处多做停留，直接进入到了遗迹内部，相比起外面来，遗迹内部要宽敞得多，因为遗迹内部是一个小镇，一个几乎彻底被破坏成废墟的小镇。

乍一看，感觉这个小镇的建造者是将地下挖空，然后建造出的这个小镇，但仔细观察就能够发现小镇其实和这个地下洞窟根本不是一体的，这点从洞窟石壁和小镇地面的衔接处就能够看得出来，虽然两者完美的融为一体，看上去像是一块被开凿打磨的原石，但实际上两者的材质却既然不同，一种是类似砂岩的材质，另外一种是钨矿的伴生岩，这两种岩石按照常理根本不可能出现在同一块石头上。

像类似的情况整个小镇边缘地带比比皆是，这让这个废墟小镇看上去和整个岩洞格格不入。

另外还有一点就是小镇边缘很多地方的房屋是拦腰截断，一半是正常的房屋，而另一半则是一面岩石墙壁。

如果仅仅只是依靠岩石墙壁作为房屋的一面墙，节省建材，房屋其他部分都是完好正常的倒也罢了，但问题是这些拦腰截断的房屋绝大多数被截断的部分都可以看得出是一间完整的房屋被截断了。

种种情况让雷欧很快的做出了判断，这个废墟小镇根本就不是凿开岩石后建造而成的，而是一个本不属于这个世界的小镇被某种空间位移的力量直接塞入到了荒原的地下，并且这种力量还强行将两者融合到了一起，就像是焊接一样，最终形成了现在这种古怪的情况。

“你有什么发现吗？”希尔维亚朝四周看了看，然后又向雷欧问道。

雷欧将他的发现说给了希尔维亚听，随后又补充道：“这个小镇不是人类的小镇，而且小镇被毁的原因是战争，在小镇附近地带至少发生过一次空对地的轨道能量炮攻击，能量炮虽然没有直接攻击到小镇，但能量炮制造的冲击波却毁掉了整个小镇。”说着，他指了指周围那些倒塌势头一致、并且地面部分都碎片化的废墟，说道：“这种破坏景象是典型的能量炮冲击波的破坏景象。”

希尔维亚不清楚轨道能量炮是什么东西，只能够从内容判断应该是一种非常强大的武器，仅仅只是副作用制造的冲击波就已经能够摧毁一个小镇了，要是直接打在小镇上，或许能够将小镇直接抹去。

虽然希尔维亚很好奇轨道能量炮，但她也知道那东西恐怕很复杂，就算雷欧解释她也不一定能够听得懂，所以她没有继续纠结于轨道能量炮这个事物上，而是询问雷欧另外一个发现，道：“你说这个小镇不是人类建造的小镇是什么意思？这个小镇难道是怪物建造的吗？”

“也不能说是怪物，正确的来说应该是一个低等文明宇宙生物。”雷欧走到了旁边的一小块废墟中，蹲下身姿然后捡起一块紫红色的岩石，朝希尔维亚递过去，说道：“这就是那种宇宙生物的身躯，他的名字叫做莱特理岩人，是一种非常特殊的宇宙生命，身体活着的时候是有机体，一旦死亡将会在短时间内变成岩石。他们的文明只是低等文明，但因为他们极为擅长寻找采集矿石，所以很多中等文明的开拓者和探索者喜欢雇用这些莱特理岩人来勘察资源星的矿藏情况。”

虽然雷欧尽可能的让自己讲解的内容简单易懂一些，并且还用了大量法兰语中已有的词语来替代联邦通用语，但希尔维亚听得依然是半懂半不懂，只是知道小镇建造者是一种称为岩人的生物，平常和人一样，死后会变成岩石，而且很擅长挖矿之类的。

“竟然还有这么古怪的种族！”希尔维亚惊叹了一声，然后看了看手中这块岩石，虽然已经从雷欧口中知道这块岩石是某种生物死后的尸体所化，但她依然没有看出这块岩石和其他岩石有什么本质上的区别。

“我们去那边看看，或许能够发现什么。”雷欧朝小镇废墟边缘一块被清理出来的空地指了指，说道。

只见那块空地上此刻树立着十几座帐篷，并且在帐篷外还摆放了如篝火盆、物品箱等杂物，应该是伦勃朗老人那批探索者留下来的。

两人很快走了过去，并且在营地里面寻找了一下，就和入口处的情况一样，营地里面几乎所有的东西都被当时扎营的人打包带走了，没有遗落什么有价值的东西。

“他们不会是出事之前就已经把这里探索完，离开了吧？”希尔维亚看到这景象有些怀疑道。

“应该不是。”雷欧摇了摇头，指了指周围一些明显的痕迹，说道：“他们走的时候很匆忙，很慌乱，这里有人摔倒并且踩踏，这里也有不少人摔倒。“说着话，便看到她从地上捡起了几件首饰一样物品，说道：“就连这么值钱的首饰掉了都没有捡起，如果营地的人是事发之前离开的，不可能会这么慌乱，只有在事发之后，才会这么惊慌。”

“如果不是事发之前离开的，那他们人和挖掘的东西都去哪里了？”希尔维亚有些不解的询问着，又看了看周围，说道：“难道这里还有什么隐藏出口。”

“隐藏出口？”雷欧迟疑了一下，张开精神网查看了一下周围，然后周围的岩石都是浑然一体的，除了入口处以外，就没有其他出口了，而且入口处挡路的那些岩石也是他施法打开的，并没有开凿后又有岩石塌陷的痕迹。

不过，雷欧并没有完全否定希尔维亚的猜测，他朝希尔维亚示意了一下，然后指了指地面那一片留在尘土上的明显脚印，便沿着脚印朝着废墟小镇一侧边缘走了过去。

很快他们就走到了脚印的尽头，这里是一片光秃秃的岩石，从地面的痕迹来看，这里原来应该是一条道路，只是后来废墟小镇被拦腰截断了，这条道路也同样被截断，连同小镇一起被送到了这里。

“你看。”雷欧指了指岩石边缘的痕迹提示道。

希尔维亚凑过去看了看，也发现了异常，只见那个痕迹是几个脚印，脚印本身并没有什么问题，但问题是这些脚印只有一半，脚跟部分清晰的印在了地上，而脚掌部分则已经变成了岩石，这样的脚印这片岩石根部还有很多，看后给人感觉仿佛这扇岩石只是幻象，那些原本被困在这里的人钻入到了岩石里面，从岩石后面的通道离开了。

带着这种想法，希尔维亚伸手摸了摸眼前的岩石，感觉和正常岩石没有区别，然后又用她的魔女之力敲打了一下岩石，将自己的力量扩散出去，而力量反馈来的结果则是岩石后面都是正常的地下矿石，没有什么异常的地方。

“这是怎么回事？”希尔维亚有些茫然了。

“这里原本应该有个出口的，只是出口后来消失了，变成了地下的岩石。”雷欧将他的想法简单说了出来，然后顺着眼前的岩石朝两边看了看，看到两边那些被拦腰截断的废墟房屋，说道：“这里原本应该不是我们现在见到的样子，小镇废墟原本应该更加完整才对。”说着，他又朝希尔维亚问道：“你收集到的相关资料有提及这里的情况吗？”

希尔维亚摇了摇头，说道：“有关这里的挖掘情况是异闻学会最机密的事情，就连作为参与者的萨满圣山和美加利加王国都只是出资人和协助者，而不是主要的参与者，挖掘到的所有的东西都封存起来，送到了异闻学会的秘密总部里面，所有研究资料也在哪里，想要了解当年这里到底是什么情况，只有找到异闻学会的秘密总部才行。”

雷欧疑问道：“我记得你以前应该也是异闻学会的高层吧？”

希尔维亚解释道：“是的，不过我只是外事部的总学士，并不是核心圈的人，核心圈的人不会再任何政治团体、国家政体以及宗教势力内部担任任何要职，只有纯粹的学者和探索者才能够有资格进入核心圈。”

听了希尔维亚的解释，雷欧又检查了一下周围的情况，叹了口气，说道：“走吧！这里已经没有什么地方值得探索了，就算是废墟里面残留的东西也早就已经被清理走了，我们将来有必要去异闻学会的秘密总部一趟。”

希尔维亚也看了看周围，点头道：“我赞同，我也很想去那里看一看。”

两人转身走出了这个地下小镇废墟，有重新进入到了矿道内，雷欧这时候脸上忽然露出了少许惊讶的神色，脚步也微微停顿了一下，一旁的希尔维亚自然也有所察觉，问道：“怎么了？”

“我投放的第一个符文陷阱被人破解了。”雷欧解释道。

“被破解了？”希尔维亚也感到有些惊讶，她是亲身体验过雷欧重新改进后的符文陷阱，知道这种符文陷阱的威力和效果有多强，哪怕是她想要破解符文陷阱也需要花费一些力气和时间，而现在在矿道另一端有个人竟然用了比她更短的时间破解了雷欧的符文陷阱，这让她也感到了不可思议，并且在脑海中快速的搜索了一番，想要出异闻学会中相对应的对象。

“乔·贝鲁克！”很快希尔维亚就在记忆中找到了一个能力相符的人，并说出来道。

“乔·贝鲁克？那个传奇解谜人？”得到提醒后，雷欧也很快找到了这个人的一些资料，并且疑问道：“他还活着？算起来他应该已经三百岁以上了吧？”

雷欧对乔·贝鲁克的印象很深，因为他是异闻学会第一个公开的成员，也是因为他的公开，世界各国才知道世界各国民间还隐藏了这样一个势力庞大，且实力深厚的学者势力，曾有一段时间正教庭因为异闻学会公开的某些针对神灵的学说，将异闻学会指责为异端，进行讨伐。

乔·贝鲁克这个唯一公开身份的异闻学会成员自然成了讨伐的主要对象，而他非常传奇的在一次次抓捕和围剿中逃生。

如果是一个拥有超凡力量的人倒也罢了，但乔·贝鲁克却只是一个普通人，一个普通人竟然逃过了正教庭裁决者的一次次抓捕，这也使得乔·贝鲁克更加特殊。

不过，乔·贝鲁克最有名的并不是他的逃跑能力，而是他的解谜能力，根据雷欧从伦勃朗老人那里看到的相关资料，乔·贝鲁克曾经解开了三千多个困扰各种学者的谜团，这些谜团既有古文明的文字未解之谜，也有和超凡力量有关的知识之谜等等，其中有差不多五分之一的内容是和高塔巫师有关。

早在三百年前，乔·贝鲁克就曾协助某些国家破解过十几种和高塔巫师有关的特殊物品，所以乔·贝鲁克即便不是高塔巫师，但他对高塔巫师所掌握的知识也应该有极深的掌握。

而雷欧的符文陷阱虽然里面不少内容都是他融合其他知识后创造出来的，但核心部分依然还是没有脱离高塔巫师的框架。

“具体我不是很清楚，不过听说他通过某种方法暂时延长了寿命，具体是什么方法就不清楚了。”希尔维亚解释了一下为什么三百年去的乔·贝鲁克还活着，然后又补充道：“也不一定会是他，异闻学会可是非常重视他的身体和安全，应该不会把他外派到荒原来，要是出了什么事，对异闻学会可是一笔无法弥补的损失。”

“第二个符文陷阱又被破解了。”雷欧这时候又有所感应，并且提示道。

“这么快？”希尔维亚一脸的震惊，因为这破解速度实在太快了。

“没有必要惊讶，第二个符文陷阱和第一个差不多，如果能够破解第一个，那么第二个不需要花费太多时间就能够破解掉。”雷欧并没有因为自己制作的符文陷阱被人破解而恼火，反倒一副饶有兴趣的样子，说道：“我们就在这里等一会儿吧！我想要看看后面几个符文陷阱，他需要多长时间才能够破解掉。”

“那两个符文陷阱不一样吗？”希尔维亚问道。

“不一样，全都不一样。”雷欧笑了笑，回答道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="66119215"  chaptername="第一千二百零二章  空废墟">加入书签</a>
</div>
