    姚晁连忙追上了妻子，拉住她的胳膊，一边跟她并肩走在小路上，一边道：“我不是不让你照顾三宝。”

    姚二嫂瞥了他一眼：“那你是什么意思？”

    姚晁笑笑，解释道：“阿殊的脾气你又不是不知道。她若真的不想管儿子，便不会把三宝从谢府带回来。如今带了回来，断然不会交给阿思来照看。别说其他，单是她自己，都不会放下心来的。”

    姚二嫂皱眉想了想，觉得他说的也有几分道理，“可阿殊……”

    姚晁低声道：“阿殊从谢府回来，连晚饭都没有跟咱们一起吃，分明是不想见人的意思。阿爹阿娘让你来看看，是出于做父母的关心，咱们去回了二老，也便罢了。”

    姚二嫂不是傻子，多少也猜出了小姑子的心结，只顿住了脚步，皱眉道：“咱们做哥嫂的，难道就不关心小妹了么？要我说，还是看看她……”

    姚晁摇头，劝她：“你听我的准没错。阿殊的性子要强，便是有什么事情，也不肯让家里知道的。”

    姚晁只当姚殊还在因为林桡下落不明的事情忧心，她去谢府，应该也是去向谢谦打听林桡的情况了。

    姚二嫂叹了一口气，愁眉苦脸道：“走吧，去跟阿爹阿娘说。我看阿殊也没有什么争强好胜的心，只盼和阿桡安安稳稳，把几个孩子抚养成人。你说说这，算个什么事……”

    军功有什么重要？便是封了威远将军的称号，还不是让家里担心？

    她未说出口的一句话是，若林桡没有上战场就好了。

    ……

    蒙擎这两个月来无心顾及其他，只疲于应付林桡和姚晁给他找的麻烦。

    原本皇帝升姚晁为大理寺丞，他便已经感觉到了压力，没曾想姚晁能力出众，也浑然不顾自己安危一般，上任以后便着手开始查他。

    便是蒙擎做的再隐蔽，京郊开采铁矿的事情，也实在无法保证密不透风。

    他不清楚是哪里走漏了风声，竟让姚晁顺着消息，一点点摸了上来。

    蒙擎第一时间斩断了和杜蘅的联系，差人给她去信，要她立即断掉铁矿这条线，否则性命不保。

    这边还未处理完，西北又出了乱子，线人来报——

    说他和异族三皇子来往的信件被盗，蒙擎登时便想到了林桡身上。

    他冒着线人暴露的风险，把林桡围困在了敌军手里，试图将他灭了口。

    谁料林桡命大的很，明明身负重伤，却让他逃了出去。

    可如今月余时间过去，还是没有消息。

    这一日西北的线人前来汇报，蒙擎将人带到了密室里。

    他吩咐身后的人关上门，第一句话便是问：“林桡呢？有消息了吗？”

    线人低头，回禀道：“下落不明。”

    蒙擎面色铁青，道：“我不是说了，生要见人，死要见尸？如今连是死是活都不知道？什么叫做下落不明？如今战事已停，西北军节节胜利，他们呢？可曾寻到林桡的下落？”

    线人一五一十道：“小王爷，咱们在西北军中安插的眼线，因为刺杀林桡一事，已经全都暴露了。如今弟兄们躲躲藏藏，仍坚守在西北，便是因为小王爷的命令，要寻林桡的下落……”

    蒙擎眼神冷了下来，声音不辨喜怒：“你的意思是，我的命令下错了？”

    线人常年生活在西北，蒙擎虽是他名义上的主子，可抛开这份所谓的忠诚而言，他们不过是利益的关系。

    要不是看在酬劳丰厚的份上，谁会替他卖命？

    面上，线人还是恭敬道：“小人不敢。不过，再神通广大的人，心窝上中了咱们兄弟的一箭，也断然不会有活着的道理。如今一个月过去，便是把战场上的死尸都翻一遍，也寻不到林桡的影子了……”

    蒙擎看着面前敷衍的人，只恨不得一脚把他踹翻。

    威逼不行，如今只有利诱一途，他便对线人道：“再找。若是寻到了林桡，活捉每人黄金千两，可辨认的尸体黄金百两。若是有确切的消息，不论死活，每人都有赏赐拿。”

    什么东西都不如实打实的黄金有用。

    线人立刻应道：“遵命！小的和弟兄们定不辱命。”

    蒙擎又嘱咐了几句，便让他下去了。

    线人走了之后，蒙擎开始焦躁地在房间里走来走去，脑海中一遍遍地重复自己当日听到西北传来消息，说信件被盗时他所做出的决定——

    派人截杀深入敌腹的林桡，迅速断掉与异族的联系，倾尽西北所有他手下的人围堵、搜索林桡……

    在敌军铁骑和他手下的兵士里，便是天王老子也难逃出来；更何况如今姜宁和谢谦那边没有分毫动静，就连姚晁，也按部就班地往他指的方向查下去。

    蒙擎眉头紧锁，决定暂时放下西北的事情，专心把姚晁解决掉。

    自从姚晁掌握了京郊有铁矿开采的消息，开始秘密查探时，杜蘅就失去了和蒙擎的联系。

    杜蘅早就料到有这么一日，动作干脆地把知道此事的下人都送去了庄子上，再一把火烧了个干净。

    京郊有铁矿的山头，名义上还是她母亲娘家周家的产业，与她自然没有分毫干系。

    等做完这一切，杜蘅才像活过来一般喘了一口气。

    身边新换的丫鬟小红善于察言观色，聪明地从不打听杜蘅的事，只恪守着自己的本分，每日伺候杜蘅的起居。

    这一日，她见小姐的情绪不似几日前那般紧绷，便回道：“小姐，路府连着五日来人请小姐出门了，您之前吩咐了不许打扰……奴婢想着，毕竟路公子是小姐的好友，连着这么些天不理会，是不是不太好。”

    路骅约她见面，从来不用路府的名义。

    杜蘅有些诧异，皱着眉头问：“路府的什么人？”

    小红脸上带着笑容，回禀道：“听说是路公子的妹妹，想邀您过府一叙。”

    她生在乡野，从未有机会去过尚书府这样的地方。

    从前觉得，来杜宅伺候杜蘅便已经是最最了不得的事情了，可如今有望真的见到京城中的贵女，小红心里隐隐有些期待。

    听说路姑娘是兵部尚书的女儿——那会不会是女将军的模样？

    小红偷眼去看杜蘅，却见她脸上闪过一丝厌烦：“她请我过府？我们从前既无交情，将来也不会有什么交集，请我做什么？”

    小红笑吟吟道：“奴婢也不清楚。不过听说路家姑娘去过咱们锦绣布庄，路姑娘或许想与小姐一起做做生意，也未可知。”

    小红一番话，歪打正着说到了杜蘅这些天最烦心的事情上。

    锦绣布庄如今已经关了月余的门，若再不开起来，只怕真的开不起来了。

    况且前世她嫁给了路骅，知道自己这个小姑子后来也会做做生意，若她真的看上了锦绣布庄，想来事情还有转机。

    如此想着，杜蘅便对小红道：“去向路府回个信，我下午便过去。”

    小红心下欢喜，面上却没有表现出来，只“哎”了一声，把杜蘅手边的茶壶重新添了热水，又脚步轻快地给她房间里换上了新的熏香。

    杜蘅任由小红忙碌，全然将她看作透明人，自顾自拆了几封信件，读完便随手撂在了案上。

    抬手想要写几个字做回信，却发现书案上的墨汁是干的。

    她眉头轻蹙，扬声道：“小红，研墨。”

    小红还在忙着做事，闻言答应一声，过了半晌才进来。

    杜蘅的脸色已经有些不好了，斥责道：“明知我要写字，为何放着研墨之事不做，跑进跑出尽做些无用之事？”

    小红原是看天气好，打算把杜蘅平日里盖的被子晒一晒。

    可刚收拾好院子里的晾衣绳，便被杜蘅一通批评。

    她只低了头，道：“奴婢知错，奴婢这就磨。”

    小红做惯了伺候人的粗活，极少碰过砚台，还是阿素在的时候，教过她如何磨墨。

    看着小红笨手笨脚的模样，杜蘅心里一阵有气，只把手里的狼毫笔往桌上一摔，径自出了门。

    小红垂首，研墨的右手指尖用力，按出了青白的颜色，却还是默不作声地把杜蘅要的墨磨完了。

