    三个高地上，可都各有一挺双联装机关炮，一挺苏罗通机关炮，两挺日式机关炮。

    那原本是用来给各高地打日军的装甲目标所用，所以都放在拥有树木遮掩着的坑道内部，只有要用到的时候，才会把这个大家伙从坑道里搬出来弄到山那边的暗堡工事里。

    那是独立营现在唯一能对坦克产生威胁的武器了，不到万不得已绝不会轻易动用。

    可现在，日军的飞机就这样傻乎乎的将高度降低到距离山顶不过两百米的高度不说，竟然还对着自家阵地开枪射击。

    那个骚操作，把观察哨都搞懵逼了，楞了好一会儿才通过预埋在阵地上的电话通知坑道，惹得亲自率领手下一排的火力支援连连长程铁首不顾危险的钻出坑道，在隐秘地方对脑壳坏掉的日机进行观察。

    当两架日机晃着翅膀高速从自己人阵地上掠过却没有再开枪，听唐刀讲过日本海陆两军恩怨的程铁首多少也明白了这两架日机的用意。

    敢情，在打击对手之前，先给自家傻缺陆军来个下马威啊！

    这个操作，真的是太骚了。

    看着两架日机根本没有拉高的意思，而是就在两三公里外的空域中转向，程铁首敏锐的感觉到，这是一个千载难逢的机会，只要日机还如此大意的话。

    快速从观察点跑回坑道，十几个人把早已组装好并用树枝做好伪装的苏罗通机关炮给推出来，放到距离坑道口四十多米的一个用沙包和硬木做好的工事里。

    那是给机关炮专用工事，既可以对空，也可以对侧面的公路，其强度或许可以扛住日式迫击炮的打击，但绝对扛不住天上掉落的航弹，程铁首这个做法足够冒险。

    但做任何事，风险和收益都是成正比的，程铁首的本能告诉他，这次冒险必然值得。

    “陆军马陆们，睁大你们的狗眼，看看光荣的帝国海军是如何打击敌人的。”长野都云在转向正对三座山头之前，就已经恶狠狠地对高空中盘旋的两架轰炸机下令。

    高空中两架轰炸机开始校准机头，各自对准一个高地进入俯冲投弹状态，随着机翅轻摇，挂在机翼下方的两颗航弹落下。

    “轰轰轰！”几声巨响。

    1号高地和3号高地清晰可见的战壕区域，腾起四股浓烈硝烟。

    若按照常规操作，长野都云应该跃上至少600米高空，用望远镜对下方进行观察，观察第一轮投弹的效果，而后针对误差再进行第二轮投弹，如果发现敌人踪影，还可以用机载的两挺重机枪对中国人阵地进行扫射打击。

    这样的操作，在这一周来，他们已经进行过十几次，中国人几乎没有像样的反击，地面上徒劳射击的轻机枪只能让天空中的帝国骑士找到更有价值的目标。

    但这一次，长野都云没有。

    或许是陆军马陆们要求他轰炸精度再高一点的建议戳中了他的G点，导致这位有着1500小时的精英级飞行员没有飞上600米高空，而是就在400米的空高之上，以巡航速度掠过战场。

    甚至都没有用望远镜，弯曲绵延的战壕和战壕里肉眼可见的深蓝色军服在视野中无比清晰。

    就是人数比想象的要少，或许，他们都已经被第一波投下的航弹给炸死了呢？四个巨大的弹坑在山坡和山顶上就像四扇地狱已经打开的大门。

    这才是正常的中国人，和他记忆中的一样，就像待宰的羔羊，只会匍匐在地上瑟瑟发抖，长野都云大尉挡风镜后的目光中满是狰狞。

    原本，他和僚机翅膀下挂载的两颗150磅炸弹在这样的高度投下，就一定可以摧毁一段数十米战壕，并可以看见泥土混杂着残肢断体在空中飞舞。

    可那，还是太不爽了。

    他的座机还拥有两挺7.7毫米重机枪，1000发的备弹刚刚用来吓唬陆军马陆们用去了100发，900发子弹足以将眼前的阵地来回犁上好几遍。

    让陆军马陆们亲眼看着他们无法战胜的敌人在自己的机枪下翻滚、哀嚎，光是这么想想，一种浓郁至实质的快感都快让长野都云整个人都嗨了。

    飞机的高速掠过之下，长野都云眼角的余光看到了机翼下竟然有十几个小黑点正在向一处山崖狂奔。

    显然，这是一群被帝国骑士航弹吓破了胆、希望跑到山崖下上利用茂密的树木和林立的岩石来阻挡帝国骑士愤怒子弹的可怜中国人。

    嘴角弧起一丝不屑的冷笑，长野都云微摇飞行舵，战机划出一道优美的弧线，从1号阵地的山顶上掠过，在躲在一颗树下的程铁首的视野里越飞越远。

    “连长，怎么不下令搞他？以刚才的高度，我有百分之七十的把握打下他。”趴在程铁首边上脚下放着MG34机枪的莫松子满眼都是不甘。

    1号高地海拔接近三百米，长野都云的飞机刚才飞的高度也不过四百米，100多米的高度，甚至能让躲在距离山顶不远的几个人看到日军飞机里戴着防风镜日军飞行员的脸。

    如果程铁首下令让已经待命的那挺苏罗通双联装机关炮开火，加上他们两人手里的这挺MG34做辅助，至少有百分之七十的几率把这架傲慢的敢向自己人阵地开枪显摆的敌机给凌空打爆。

    “怎么，光是这一架鬼子战机就让你莫排长动心了？”程铁首斜一眼求战欲望强烈的莫松子，嘴角微撇。

    对于莫松子这个来自67军靠着运气击毁一个观察气球晋升为少尉的‘幸运’射手，程铁首其实一直心存疑虑。

    战场不是幸运轮盘，不是每一次都靠运气的，终究还是得靠实力。

    按他的想法，莫松子还是先担任副排长，先指挥重机枪，看看他实际能力如何再对其进行重用。

    但唐刀却否定了他这个火力支援连连长的建议，一力将莫松子提拔为排长正职不说，还是一排排长，并将MG34这挺宝贝机枪的指挥权交给了他。

    唐大营长的决定无人可以推翻，程铁首就算心存疑虑也只能领命，但终究还是有些不放心，这不，麾下的三个排分驻三块高地，他便亲自跑到一排驻守的1号高地。

    一将无能害死三军，他是担心莫松子这个靠‘运气’落入唐刀法眼的家伙给他最精锐的一排给祸祸了。

    从现在莫松子表现出来的急切求战表现来说，就不太入程铁首的眼，他实在是缺乏足够的战略眼光。

    那还真是程铁首的要求有些过于高了，莫松子在此之前不过是个军士班长，战场上已经习惯听命行事，长官说干那个目标，就操控机关炮打谁。

    而现在不过刚刚担任一排之长没几天，那会立刻变得和程铁首这种经历了数月大战的老牌军人一样有了对战场局势的判断。

    战场，会让人成长，但那也需要足够的时间和历练，从没有一蹴而就可以的。

    不过，莫松子毕竟还是程铁首的一排长，程铁首就算莫名的有些看不上他，面子还是要给的，当下叹了口气耐心解释道：“我们就算一下把这家伙给打爆，那一架不得像受惊的小鸟逃远了？要搞，老子们就得一下把这两架都得揍下来。”

    拿手指指另一侧的3号高地，“看到3号高地上的行动没有？那是何大脑袋刚刚看到我们发的旗语，专门派出的十几个弟兄用跑动来吸引两架日机的注意。

    日机只要敢调整方向去攻击那边，就会把侧面全部暴露在我1号高地的机关炮和MG34眼前。2号高地那边虽然没什么动静，但我也相信他们早就做好准备。

    我方拥有3挺机关炮和几挺高射重机枪组成的火力网，看着很可怕，但对于高速飞驰的日军战机来说，依旧不够，所以，我们需要人为的制造出战机，只要日机还想刚才那样足够傲慢进入我们的陷阱，那我们才有一击命中的机会。”

    “对，对，还是连长你考虑的长远。”有些憨厚的莫松子连连点头，指指天上。“那两架日机怎么办？”

    “他们已经投下携带的重磅航弹，对我们的威胁已经算不上多大，不下来便罢，若是敢下来，我们就把他们一锅烩了。”程铁首看一眼头顶上在千余米高空游弋的两架日机，满眼冷色。

    “那，连长，这次是你亲自操控机关炮，还是我来？”莫松子眨巴眨巴眼。

    “机关炮我来，你用MG34！”程铁首决定还是亲自出马，那样他心里会更踏实一点。

    “嗯，那我带人去找战位了。”莫松子点点头，提起10余公斤重的MG34，冲下方连连招手。

    树林中，几个士兵提着弹箱和弹带跑了过来，和莫松子消失在树林里。

    程铁首看着莫松子消失的方向，轻轻摆了摆头，努力把自己的担忧驱散。

    极为务实的火力支援连连长恐怕想不到，这世上是真的有‘气运之子’的。

    那很玄学，但就是有这种人存在。

    中方这边有大气运的机枪手，对长野都云和他的座机来说，只能说，他是个倒霉孩子。

    。。。。。。。。。

    PS：今天两场应酬，中午是同事，晚上是球队聚餐，只能更新一章了，这放假啊！竟然比平时还要忙一些。不过，这一章3000字，算是大章了，抱歉了！

