    “陛下……”程琳生怕李承乾在这个时候闹出什么妖蛾子，有些失措。

    但李承乾却什么都没有说，轻轻拉了她一下，一弓身子钻进了她的马车：“行了，有什么话上车再说。”

    “哎……”程琳还没有反应过来发生了什么，看着李承乾气定神的坐在那里，机械的跟了进去。

    见到程琳上了马车，李承乾斜斜靠在车厢壁上吩咐道：“让他们出发！”

    程琳对着外面的人吩咐了一声之后，回过头看着李承乾问道：“陛下，你……”。

    李承乾抬起手，制止了程琳继续说下去：“什么也别说，如果你不想要了夜魅和小白的命，这件事情就当没有发生过，就当这一切都是出于朕的授意。”

    程琳的脑子相对简单一些，不喜欢考虑过于复杂的问题，李承乾不让她问，便点了点头，随即换了话题问道：“陛下，长乐那边到底要怎么办啊？她什么都不知道，万一出了什么事情可怎么好。”

    “我也不知道，现在我就是在赌，对他们的目标是我，如果他们想要在我身上做文章，那就一定不会动长乐，毕竟机会只有一次，动了长乐就意味着他们已经暴露了自己。”李承乾微微眯着眼睛对程琳解释着，同样他也在用这样的理由来说服自己。

    他与长乐兄妹两人在一起二十余年，虽然时常会互相使绊子互相整蛊对方，但说起感情在他的几个妹妹中绝对是关系最好的，所以李承乾完全不知道如果这次受到袭击的是长乐的话自己要怎么办，只能用这种理由来强迫自己相信长乐不会有事。

    ……

    可能是因为还没有离开皇宫的原因，也可能是因为马车的装包装过于严密，车里面显的很安静，静的李承乾似乎能听到自己与程琳的心跳声。

    不过随着时间的推移，一阵阵喧哗的声音开始隐约传来，到后来声音越来越大，等到鼓乐声响起的时候，李承乾知道，他们已经离开了皇城，进入了这一路上最危险的地段。

    时间一点点过去，外面的百姓的欢呼声一浪接着一浪，李承乾知道那是因为前面自己那辆马车的关系。

    大唐繁华盛世，由老头子奠定基础，再加上他李承乾的数年努力，已经让这个国度成为了这片大陆上首屈一指的国家。

    在这片大陆上，没有任何一个国家敢用任何一个理由对大唐开战，大唐的百姓可以拿着自己的身份牌行走于这片大陆的任何一个角落而不必担心被人欺负。

    所以百姓拥护这个国家，拥护这个国家的当权者，平时找到不发泄的机会，现在难得遇到了一次盛事，自然要好好发泄一下。

    时间一点一点的推移，马车中李承乾的眉头越皱越紧，车队眼看着就要离开长安城，可以预想中的袭击却一直没有出现。

    这足以说明两个问题，一是对方想要一网打尽，想要等到他在竞技场出现的时候发动突然袭击，二是对方的目标根本就是不是他李承乾，而是别人。

    但是如果不是他李承乾又会是谁呢？只有一次机会的偷袭，还有什么目标的价值比自己这个皇帝更加重要？

    带着疑惑与不解，李承乾看向程琳：“小四，你有没有发现什么异常？”

    “陛下是在奇怪为什么对方没有发起攻击？”程琳这一次的反应很快，显然她也注意到了这一点。

    “不错，按理说在城里发起攻击是最好的，在城中有很多制高点，既便于藏身又可以有很宽的射界，可是为什么敌人不在城里发起攻击呢？”李承乾的眉毛几乎拧到了一起。

    “或许敌人是想故意让我们放松警惕？”程琳猜测到：“毕竟枪丢了，独孤玉凤他们人也失踪了，敌人并不知道黑子他们一直隐瞒了这个消息，所以他们会认为我们有所准备，所以才没有按照常理来做事？”

    “不，没有这种可能，进行这种任务不管是什么人，最后的结果都是死路一条，这种人可以称之为死士，他们做事只为完成任务，不会考虑任何后果。”李承乾否定的程琳的判断。

    “如果真是这样的话，那后果就太可怕了，很有可能他们会在会场里面埋伏，竞技场一共就那么大，敌人可以在任何一个角落发起袭击。”程琳也开始紧张起来。

    相比于在路上被袭击，最有可能被攻击的便是在第一辆马车里的黑子和称心，可如果是在马球赛开幕式的会场上发起袭击，那么被袭击的目标可就太多了，完全就是防不胜防。

    想到这里，程琳咬了咬牙说道：“这是要把我们往绝路上逼么？眼下我们这么多人都已经出来了，再想回去都难！”

    李承乾显然是想到了与程琳一样的问题，叹了口气之后无可奈何的说道：“我们只能说这一次的对手实在是非同小可，一会儿出去多加小心吧！”

    “真的没有任何办法了么？”程琳还有些不死心：“陛下，您一向足智多谋，一定会有办法的对吧？”

    “没有，这一次基本上我们已经到了绝路上了，除非我们不顾脸面现在就调头回去，否则……一切听天由命吧。”李承乾摊了摊手。

    程琳知道，所谓回去只是李承乾随口一说，如果真的能够回去，当初他就不会出来，所以回去根本就是不可能的。而如果不能回去，接下来便只能硬着头皮往前闯，将所有的一切都寄托在所谓的运气上面。

    “唉！”程琳苦笑着摇了摇头，最后有些伤感的说道：“陛下，一会儿到了会场您还是不要下去了，就留在车里吧！”

    听完程琳的话之后，李承乾突然一笑：“你觉得朕是那样的缩头乌龟？让自己的老婆和手下去前面冒险，自己却躲在后面享乐？如果真是那样朕还算是一个男人？”

    “可是陛下，大唐不可一日无君，您不能拿整个大唐来冒险！”

    “我死以后哪管洪水滔天！”时隔数年，李承乾的脸上再一次露出以前那种玩世不恭的笑容。