    李钟辞着官服。

    连衣服也没有来得及换。

    可见来的急切。

    浅儿知道他进来，连头也没有抬一下。

    唯有幼儿一双黑眸，冷冷注视他，让他的脚步停在门口，再无法前进一步。

    在幼儿的印象里，这个姐夫是温文尔雅的读书人，长得自然是极好的，在京都这一辈的京都才俊中，也是数一数二。

    否则，当年浅儿也不能看上他。

    如今再看，他的容貌几乎没什么变化，依旧年轻，英俊，尔雅。但神色行动间，已经多了几分世故和圆滑沧桑。

    幼儿想到母后说过的一句话，有的人还年轻，但他已经不再是少年。

    虽说人都是在不断的成长，但在幼儿的记忆中，父皇便一直拥有那样的少年感。

    不仅仅是外貌，更多的是气质和眼神。

    看着李钟辞这样，幼儿心中的厌恶不免多了几分。

    虽说以前她也没有多喜欢他，但既然是姐姐喜欢的人，她也愿意接受。如今他这般欺负自己姐姐，幼儿甚至想上前打她一顿。

    “清芷公主也来了。”李钟辞行了一礼，开口说道。

    言语并不是那么客气。

    幼儿微笑：“是呢，这里是我姐姐的家，我想来便来，想走便走，想住下就住下。并不需要任何人的允许呢。”

    这话说得扎心。

    李钟辞这么个驸马，是没有资格出入自由的。

    但李钟辞外貌纯良，却也是个有性格有脾气的人。

    他闻言温和笑道：“您是公主，自然有这个资格。只是不知道，二驸马是否也能自由出入二公主府呢？”

    浅儿沉下脸：“李钟辞，你有事说事，跑到这里来阴阳怪气有意思吗？”

    幼儿笑道：“没关系，我愿意说出来，让大驸马羡慕羡慕。我们家二驸马是住在公主府里的哦。不是每天都要回自己家的，自然也就不会跟自己表妹勾勾搭搭，不干不净的。”

    李钟辞脸色一阵青白：“清芷公主说话还请慎重！”

    幼儿一拍桌子站起来：“李钟辞，你跟谁嚷呢？怎么，敢做那些不知廉耻的烂事，倒怕别人说？有本事你洁身自好，不要做啊！”

    浅儿是温婉恬静的人，即便再生气，也没有恶语相向过。

    李钟辞从未与幼儿这般泼辣女子打过交道，被骂的眼前一阵头晕。

    他深吸一口气，沉声说：“我是要纳妾，这是什么天地不容之事？我与金家表妹以礼相待，又不知做了什么不知廉耻之事？”

    “她为你寻死觅活，母女俩跪在我姐面前，求她成全你们两个，你这不叫烂事？看着我姐性子温柔，你们觉得她好欺负？”

    李钟辞冷笑一声：“到底是谁欺负谁？清芷公主好大的脾气，把我母亲和金露都打了。这在京都，可是头一遭儿。”

    浅儿抬头：“怎么，你来为她们讨公道呢？”

    “不管如何，我母亲是你的婆母，是长辈。你便纵着妹妹把她打了个半死？”李钟辞显然也是压着怒气，“纳妾这件事，是你亲口同意，母亲以礼相待，把她们带来拜见，你却如此抽打她们，这算什么？”

