    姜怀山、姜风父子两人将他们公司的地点选择在了云上天城，还跟徐凤秋的游乐城挨着，这让江炎觉得他们不怀好意。

    下班回家之后，江炎就装作很随意地样子问了问。

    “凤秋，姜风他们在云上天城开了一家公司，这你知道吗？”

    “啊？我知道他们要开公司，但是不知道他们开在了云上天城。”

    姜风给徐凤秋的游乐城帮了不少忙，因此徐凤秋对姜风的印象不错，对于姜家其他人也没有什么抵触。

    江炎继续说道：“他们再过几天就开业了，姜风没告诉你吗？他有没有拉你一起做生意？”

    徐凤秋摇了摇头，回道：“姜风没告诉我，他之前倒是要拉我一起入股来着。但是我跟他说，我没有钱，家里的财政大权都在你那，就连开游乐城的钱也是你给的。”

    江炎又问道：“那你的游乐城没有让姜风他们入股吧？”

    徐凤秋笑了笑，说道：“你们都是做大生意的人，我一个小小地游乐城，人家怎么会瞧得上。”

    江炎担心徐凤秋不跟自己说实话，脸色凝重地说道：“凤秋，如果你入股了姜风他们的生意，或者姜风入股了你的生意，你都必须要告诉我，可不能瞒着我。我是你老公，是这个世界上唯一不会害你的人，你明白吗？”

    徐凤秋无奈一笑，摸着江炎的脸颊，说道：“我知道你在担心什么，放心吧，我又不是傻子，他们要是想通过我来害你，那我肯定不会答应的。我一直记着你的话呢，跟他们保持距离。”

    江炎握住了徐凤秋的小手，笑眯眯地说道：“那我就放心了，老婆！”

    三天之后，江炎带着徐凤秋一起乘车前往了云上天城，去参加姜风他们公司的开业典礼。

    现场布置的场地十分隆重，红毯铺了一里地，龙门架了十八道，各种庆祝开业的横幅上百道，还有大量地花篮。

    除了姜家搬迁回华厦的这些人到场之外，就连云州当地的一些官方人员也前来恭贺。

    “全球购投资基金会？”

    江炎看到了对方公司的名字之后，不由皱起了眉头。

    就连徐凤秋也察觉到了不对劲，毕竟江炎的产业就是“全球购”平台。

    “江炎，对方这公司的名字怎么一回事？难道你投资了？”

    江炎笑了笑，回道：“没有，或许是巧合吧，一会问问就知道了。”

    下车的时候，江炎故意磨蹭了一下，让徐凤秋先下了车。

    “对方搞得这么兴师动众，你难道一点都没察觉？”

    之前江炎安排黄连盯着姜家的人，可是如今人家公司都开业了，而且名字竟然用的是“全球购”，这很明显有故意与江炎的产业沾边的嫌疑。

    如果是不明真相的人，肯定会以为这是“全球购平台”创办的基金会。

    黄连咳嗽了一声，小声解释道：“这不能怪我，对方这明显是要瞒着你，怎么可能走漏风声。”

    江炎哼道：“等回去，我再跟你掰扯这件事。”

    江炎下了车，黄连也跟着下了车，打开后备箱，取出了为对方公司开业典礼准备地礼物。

    一看到江炎，站在公司门口迎宾的姜风与姜怀山对视一眼，笑容更胜。

    “哎呀，姜炎，来的挺早啊，现在好多宾客还没来呢！”

    “我们在你的地盘上开了家小公司，以后还请你多多关照啊！”

    姜怀山走上前去，伸手拦住了江炎的肩膀，一副很亲热地样子。

    这时，现场一些工作人员纷纷拿出手机拍照。

    江炎面带笑容地说道：“呵呵，大伯，您这话就见外了。论做生意，您可是我的前辈，我应该向您学习，关照谈不上，若是有用得着我的地方，尽管开口便是。对了，你们公司这名字……”

    江炎故意停顿了下来，等着对方接话。

    姜怀山故作疑惑地问道：“名字怎么了？不好听吗？还是不够大气？”

    姜风插话道：“呵呵，姜炎，你是不是觉得，我们公司这名字跟你公司的名字差不多？”

    差不多？

    江炎暗骂，你是眼瞎吗？

    这特码明明就是一个名字，连一个字都没改。

    “哈哈，你不说，我还真没注意，跟我创办的其中一家公司名字的确一模一样，这有点意思啊，我还以为是我公司开的分公司呢。”

    江炎也故意装糊涂，就看对方怎么解释。

    姜风笑容不减，解释道：“姜炎，你别看名字一样，但是咱们经营地业务可完全不一样，而且我们公司的名字叫全球购投资，我查过了，跟你的公司名字没有冲突，要不然工商局也不可能允许我们取这个名字。”

    “至于业务的话，你的全球购平台是做电商生意的，赚的是大众地钱。但我们公司就不一样了，我们公司是做全球范围内的投资理财，帮助华厦那些人去赚国外的钱。咱们姜家在海外经营多年，我们这些人现在虽然没了职务权利，但是对全球各地区的生意却了若指掌。”

    江炎点了点头，他一点也不关心姜风他们在做什么生意，反正赚钱或者赔钱，都跟自己没关系。

    但是对方公司这个名字实在是太混淆视听，很容易引起误会。

    江炎也不好提出让对方改名字，一来对方刚开业，二来让对方改名字，这就等于是伤了双方的和气。

    “嗯，这倒是你们的一大优势，要是做好了，的确会非常赚钱。”

    姜怀山笑着说道：“哈哈哈，能得到姜炎你的认可，我们就更有信心了。快里面请，咱们姜家的人都在里面等着呢，坐下慢慢聊！”

    江炎看向了身后的黄连，黄连端着一颗玉石雕餐地白菜走上前来。

    “大伯，姜风，这是我给你们准备的开业贺礼。一颗翡翠白菜，请你们笑纳，可别嫌弃啊！”

    姜怀山抱了起来，对着阳光看了几眼，忍不住赞叹道：“好好好，真是一块好翡翠，通透碧绿，而且连一丝碎文都没有，雕刻这棵白菜的人肯定是一位大师。”

    “而且这么大一块完整的翡翠，更是少见，至少也得价值几千万。这么贵重的礼物，我们怎么会嫌弃呢，我一定会摆在办公室里，天天看着它，没事就摸一摸，沾一沾你的财气，就可以财源滚滚来。”

    徐凤秋并不知道这颗翡翠白菜价值，一开始还以为是普通的工艺品，最多价值几千块。

    她一听价值几千万，眼睛都不由瞪大了一些。

    江炎牵着徐凤秋的手，笑着说道：“我的财气都是因为有凤秋，她命里旺夫。怀山大伯你要是想财源滚滚，那就让姜风给你找个旺夫的儿媳，早点成家！”

