
　　“这个人还真是神秘，以前从未听说过。”

　　道无心凝视着比武台上的罗修，谁也不知道这位谪尘如仙的圣女内心中到底想着什么。

　　比武台上，罗修也能感受到四面八方那些观战人群炙热的目光都紧盯着自己。

　　暴露吞虚灵火，也是无奈之举，因为鬼幽祭出那口魔刀之后，仅凭他目前展露的手段，是很难将其击败的。

　　这些永恒圣地出身的绝世天才，每一个都不是简单易与之辈，尤其是随着修为越来越高，他们的实力还会越来越强，只要不陨落，将来注定是屹立于星海界最巅峰的强者。

　　“还好只是暴露出了吞虚灵火，若是让人知道我还领悟了生死法则，估计我今天就别想离开这里了。”

　　以前的时候，罗修接触到的层面太低，所以并不太清楚生死两极到底意味着什么。

　　直到后来，他才逐渐了解到，从古至今便没有任何一个人能够同时修炼生死两极。

　　两极之力，有阴阳，有光暗，也有冰火，却唯独只有生死难以同修，古今以来但凡是做出这种尝试的，无一例外，都以失败而告终。

　　哪怕是撇开同修生死两极不谈，生死法则又是顶级法则之力，整个星海界能够修炼到这个境界的人，都是凤毛菱角的存在。

　　一旦让人知道，他以武君境界的修为就已经掌握了生死法则的力量，那么四大永恒圣地也肯定都坐不住了，这几乎是明摆着告诉所有人，他修炼有一门至高无上的功法，否则根本无法解释他能够在如此低的修为，就掌握到生死法则的力量。

　　因为想要领悟顶级法则的力量，可不仅仅是有绝世的修炼天赋就够的，还需要最顶级的功法和机缘。

　　而罗修便坐拥这两种条件，功法是诸天生死轮，机缘便是生死珠！

　　这是罗修的根本，在自己的实力还未达到可以与星海界巅峰强者抗衡的地步之前，绝对不能暴露出来。

　　哪怕是因此而无法拿到这场比武的魁首第一，他也不会暴露生死法则，这是他的底线。

　　“鬼幽败了，他可是能与武云一争高下的绝世天才！”很多人都觉得无法相信。

　　“鬼幽虽然输了，却不代表鬼幽不强，而是罗修的底牌手段太多，竟然连灵火这种绝世宝物都有。”

　　“如此一来，前十的排名争夺之战，只有三个人的战绩保持着全胜，除却这个罗修，就是武云和星灵了。”

　　人群议论纷纷，按照比武的规则，这十个人，每一个人都要与另外九人对决，最终谁获胜的场次越多，谁就是这次比武的魁首第一！

　　与此同时，所有人都发现，罗修这一路战斗过来，每一次都表现的出人意料，每一个小瞧他的人都会被震撼的目瞪口呆，底牌层不出穷，谁也不知道他的实力极限到底在哪里。

　　并不是说只有罗修自己有底牌，这些个圣地出身的天才们，哪个没有厉害的手段？

　　只是他们的这些手段面对年轻一代的其他天才时，堪称是可以奠定胜局的强横手段，甚至能够越级抗衡超出自身修为三个境界以上的高手。

　　但是罗修的底牌手段，却是比他们更强，所以才能接连击败各路高手，一举成为有资格竞争魁首的人选。

　　当罗修再次被传送回火焰莲台的时候，他感受到了一道目光向着自己看来。

　　他抬眼看去，正好与那身穿蓝色长衫的青年对视。

　　“星灵！”

　　罗修认出了此人的身份，从对方的眼中，他可以感受到一丝战意和些许的忌惮。

　　比武仍旧继续，沧澜对上了江无忌，这两人的实力几乎是旗鼓相当，一场激烈的厮杀，精彩纷呈。

　　江无忌虽然修炼的是顶级属性死亡之力，却并未修炼到大成境界，面对沧澜的一种大成，一种圆满的两大属性之力，最终落入颓势而落败。

　　随后，又轮到罗修上场了，这一次的对手是一个出身于周天星宫的天才，罗修本打算通过与对方的交手来看看周天星空的手段，却没想到此人却是很干脆的直接认输。

　　据罗修所知，周天星空一脉，修炼是星辰之力，这是一种特殊的属性力量，有些类似于玄黄之力，可千变万化，衍生出其他的属性力量，并且修炼到高深境界，甚至可以向衍生蜕变向顶级的属性法则。

　　譬如传闻周天星空坐镇的永恒圣主，便是在突破到武尊境界时，以星辰之力衍生感悟出了空间法则，掌握了这一顶级法则之力，成为屹立于星海界最巅峰的强者之一。

　　玄黄门的永恒圣主则是以玄黄之力突破武尊时，感悟了生命法则。

　　自上古浩劫后，尽管武道修炼不复过去的鼎盛，但在四大永恒级圣地之中，仍是具备有完整的传承体系。

　　但即便是有完整的传承，数万年的岁月以来，真正能够有所成就的，仍是凤毛菱角。

　　据说，星海界中已经有五万年的岁月，没有诞生过永恒境界的强者了。

　　自知不敌，便没有人愿意出丑，接下来的几场比斗，大多没有什么看点，所有人都期待着罗修与武云，星灵三人的碰撞。

　　此次比武的前三，将毫无疑问会落在这三人的手上，至于紧随其后的第四名到第十名，却仍是要有一番龙争虎斗。

　　因为比武过后，便是进入圣域秘境内修炼，每一个拥有多少的修炼时间，也是根据比武的排名而定的，所有人自然都会拼命的争取获得更高的排名。

　　在绝大多数人看来，这第四名和第五名，将毫无疑问会在鬼幽和道无心之间决出。

　　经过几场的比武之后，便轮到鬼幽与道无心上场了。

　　这两人，一个是圣魔教年轻一代第一高手，一个是玄黄门的当代圣女，相比之下，鬼幽的修为更高，因为他的年龄，要比道无心大了七八岁。

　　七八岁的年纪对于普通武者来说或许算不上什么，但是对于他们这一级别的绝世天才而言，却是已经能够拉开不小的差距了。

　　鬼幽一上来就将圣魔功运转到了极致，浑身魔气滚滚，化作龙蟒盘绕，淹没了整个比武台。

　　道无心也毫不示弱，以玄黄之力演化出各种绝学，却终究是略逊一筹，主动认输。

　　看到这场比斗，人们这才恍然大悟，这鬼幽号称圣魔教年青一代第一高手，却败在了罗修的手上，让不少人都觉得名不副实，所以让不少人都下意识的觉得，这圣魔教第一年轻天才也不过如此。

　　直到这个时候，人们才意识到，不是鬼幽不强，而是罗修太强，若再确切一些，是罗修施展出的那种火焰太恐怖，让鬼幽忌惮。

　　“如果没有罗修这批黑马横空出世的话，这次的比武，鬼幽必然是可以进入前三的。”

　　“真正的天才在前期是看不出什么来的，只有在修为达到武圣境界以后，差距才会逐渐的拉开。”

　　“是啊，武道之路，看的就是谁能够在领悟法则的道路上走的更远，差一线而谬千里啊！”

　　各大圣地的大人物们也神识传音，相互议论，就在这时，随着火尊武秋再次开口，又是一场重量级的比武。

　　这次的对手，是星灵与鬼幽！

　　鬼幽刚刚经历了一场战斗，损耗虽然不小，但在火尊武秋的手段下，在火焰莲台上盘膝坐了不到一刻钟，就已经完全恢复了过来。

　　圣魔教与周天星空都是永恒级圣地，这两人也都是各自所在圣地年轻一代中的第一人。

　　星灵，号称是万年难得一见的天才，这个万年可不是指的是武道修炼水平普遍低下的小地方，而是指的是周天星空圣地！

　　作为永恒级的圣地，周天星空每年拜师的弟子都是万里挑一的天才俊杰，即便是在这种境地之下，仍可被冠以万年一见的绝世天才，这星灵的天赋，可见恐怖！

　　他不是特殊的先天体质，也没有与生俱来的特殊能力，只是一介普通的肉体凡胎，但就是这样的一个人，其悟性却是极端的恐怖。

　　与鬼幽，武云一样，都是武皇九重境界的修为，但是在武道的境界上，星灵已经领悟了一丝法则之力！

　　与封号秘境中获得的法则碎片不同，武者自身领悟的法则，要远比法则碎片给予的力量，更为强大。

　　以圣地的底蕴，得到封号秘境中的法则碎片自然不难，几乎每一次封号秘境的开启，获取十大封号的人，也基本上都是各大圣地的天才。

　　至于罗修在封王秘境中没有遇到永恒级圣地的天才，却是因为对于永恒圣地这一级别的势力而言，莫说是封王秘境内的法则碎片，就算是封君秘境的法则碎片，也看不上眼。天籁小说网

　　与此同时，罗修发现自己忽略了一个问题，既然各大圣地的底蕴如此强大，这些从圣地走出来的天才们，怎么可能没有得到长辈赐予的法则碎片？

　　但是在整个比武的过程中，罗修却没有发现有谁施展过法则碎片的力量。

　　这让罗修百思不得其解，若是这些圣地天才使用法则碎片的力量，那么别说是鬼幽这一级别的高手，就是沧澜，他都未必能打的过。

　　当然，打不过的前提，是他不暴露自己的生死法则之力和无垢灵翼。

　　就在罗修思考这个问题的时候，比武台上，鬼幽与星灵之间的战斗马上就要开始了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三百三十章 星灵免费阅读。https://xs.23sk.com 