    查尔曼天灵盖被拍得粉碎，浑身骨头寸寸裂开，一掌之下，已经死得不能再死了。

    自此。

    深渊苦修会仅剩的两名从祭通通牺牲，被蒙雷一人尽数杀灭。

    然而。

    此刻的蒙雷状态却很糟糕。

    任凭他如何也无法想到，蒸汽与机械之神教堂执法小队的队长，有机会成为主教的艾伦，此刻会对他出手。

    这是一记背刺。

    刺入蒙雷腹部的匕首漆黑如墨。

    其上有阵阵呓语喃呢传来，明显就不是普通货色。

    一件神奇物品！

    而它的效果蒙雷也很快感知到了。

    剧烈的无力感席卷心头，狂暴的负面情绪，如同海浪般冲击着他坚硬的钢铁意志。

    这把匕首不仅能封住血气，还会让人产生堕落、暴躁、绝望等等负面情绪。

    “为什么……”

    蒙雷捂住伤口，其高强度的肌肉几乎瞬间把匕首给死死夹住。

    拟界的压迫从四面八方传来。

    艾伦面无表情，眼眸轻轻扫过房间内：“我不想杀你，渎神者匕首不会对你造成致命伤势，但如果拖久了，长期积累的负面情绪会淹没你的理智。”

    说完这段话。

    他已经拿起房间中第五张恶魔之纸，轻轻用木盒盖上，收入囊中。

    蒙雷心中震怒。

    这家伙，果然是为了恶魔之纸……

    不过其余三张已经被总司给分别送去不同的研究所，他拿到这剩下两张又有什么用处？

    而且。

    能成为教堂执法队队长的人，绝对不是心志不坚之辈。

    寻常的诱惑、污染，根本不可能对艾伦起作用，就算是被隐秘存在盯上，他也有诸多后手应对。

    毕竟。

    虽然临江城并不发达，但沉铁教堂却是实打实的蒸汽与机械之神教会的教堂。

    比不上枫叶郡城中那座机械圣堂，可也不是一般的隐秘存在能影响的。

    “有机会再见了，不过这个机会很小，接下来的几个月里，你都要养伤。”

    艾伦拿到恶魔之纸后，并未继续动手。

    他也知道困兽最后会爆发出多么可怕的力量。

    而且。

    蒙雷身上还有圣光怀表在。

    若是把他逼上尽头，大喊一声“光耀净世，邪魔伏诛”，引爆圣光怀表，四周方圆几十米都会被夷为平地。

    艾伦好不容易才走到这一步，自然不会和蒙雷拼命。

    再说了。

    拼命，也不是百分百能拿下，没有必要冒险。

    对方就算被渎神者匕首压制，也至少有五层把握和他同归于尽。

    “你什么时候，加入了深渊苦修会？”

    蒙雷咬牙问道。

    豆大的汗珠从他额头上不断落下，压制心中的负面情绪，让他用尽全力。

    “我怎么可能加入这种组织，他们不配。不过我确实和一位深渊苦修会的人做了一场交易，他似乎，也不喜欢深渊苦修会这个组织。

    这些天来，他把深渊苦修会在临江城的据点统统告诉了我，我也一一铲除了。

    这些废物留在这儿，只是碍眼。

    我有自己的目标。

    告诉你吧，这里会成为风暴中心。

    现在这个时间段，关系着临江城高考，传奇舰的交接。接下来一个多月的时间，此地会更加凶险，就算是以你的实力，也有死亡的可能。”

    艾伦转过身，不顾重伤的蒙雷，冷冷的向黑夜中走去。

    ……

    另一边。

    常福、林珊、白羽三人，此刻正在豪宅的另一处出口小巷，隐匿在暗中，静静的守株待兔。

    但并没有一名深渊苦修会的成员逃出来。

    “已经被两位大人消灭干净了，没有人能够逃出来吗？”

    整栋豪宅都陷入黑暗中。

    自从艾伦走进去的时候，其电路就已经受到拟界影响，彻底失效。

    林珊也不清楚其中的情况。

    倏然。

    一股暖洋洋的感觉从林珊身体中扩散开，让她差点没忍住叫出声来，她偏过头，看见白羽目不斜视，死死盯着豪宅。

    恶作剧？

    林珊刚想要骂人，心中却又立刻控制住了。

    白羽虽然性子跳脱，可也不是会在这个时候搞出恶作剧的人。是非轻重缓急，他能够分得很清楚。

    对方突然给自己来这么一下，绝对是有事情。

    可。

    有事情不能直接说吗？

    这里唯一的其他人，就是常福这位武装部的成员，等等……难道常福有问题？

    不得不说。

    林珊多年来当调查员的经验，让她敏锐的感知到了不同。

    前段时间和白羽的对练，也让两人间的默契急剧增加。

    咻！

    又是一道暖流从她体内升起。

    这一下，林珊是确定了。

    这种能够净化驱除负面情绪的能力是白羽独有的，她从来没有在别人身上见过，对方给她连续两次提示，是要提醒她！

    默默的，林珊摸向腰间的口袋。

    里面是专用夜视仪，当初她进入白羽房间时便用过。

    此刻。

    她联想到从资料上得知的诡异的放光能力，不由得摸出夜视仪：“我戴上夜视仪看看情况。”

    咔。

    夜视仪开合间，扣在脑袋上。

    在这一瞬间。

    还没等常福反应过来，白羽身上忽然爆发出猛烈的光芒，刺得他完全睁不开眼睛。

    紧接着一道怒喝声在他耳边响起：

    “食我大本！”

    嘭。

    一个坚硬无比的日记本砸在他头上。

    这一下居然意外的痛，就像是被活铁武器给击中头部一样。

    常福血气上涌，脚尖轻点地面，身影如同燕子般轻点地面，迅速的在小巷里后退。

    “林珊，动手！”

    “这人是鬼面族的奸细，别让他逃掉了！！”

    白羽怒吼一声。

    林珊此刻也毫不含糊。

    她几乎下意识便相信了白羽，紧接着双手手臂爬上黑纹，一道鬼手从半空中毫无征兆的抓出！

    咔擦。

    常福背上挨了这恐怖一击，立刻鲜血淋漓。

    他又惊又怒的转身：“混蛋，平异司的调查员就这个水平？突然对我出手的人是他，你身边那个白羽绝对是异族奸细，快杀了他！”

    林珊嘴角浮现一抹讥讽的笑。

    当然。

    常福自然不可能知道她和白羽的关系。

    这等下意识说出的离间之话，却让林珊更加确定眼前这人是异族。

    废话。

    她和白羽对练了那么多次，那种怪异的感觉早就深入骨髓，还能感觉错了？

    是不是真的，没人比她更有发言权。

    “异族，受死。”

    下一刻。

    林珊心中杀心大盛，顷刻间冲了上去。

    …………

