    星野空假扮服部半藏一事，随着那些体育馆内拍摄的观众上传图片、文字说明和视频，在当时就已经掀起了一股浪潮，等到最终结果出来，看着他潇洒离去，更是把所有人激动坏了。

    崇拜强者，是不分时代、地域的！星野空扮演的服部半藏虽然是个搅乱了比赛正常进行的闹事者，按理来说，是要受到众人指责的，但……

    他孤身一人一招败高中组剑道冠军和裁判，最后更是战平一众裁判，潇洒离场，以他展现出来的实力，深深的征服了大家的心，大家心服口服之下，哪里还会指责，不但不指责，还崇拜起来了。

    就像怪盗基德一般，明明是偷东西的小偷，但偏偏就有一大堆的狂热粉丝，就数量而言，比号称平成福尔摩斯的新一还多，毕竟怪盗基德有两代，下到孩童，上到叔叔阿姨，都有他的粉丝。

    如今，星野空也有了粉丝，不，是他的小号有了粉丝。小号涨的粉丝可比他大号快多了，大号那可是跟着新一、大叔一点点闯出来的，哪像小号，不疼不痒的闹个比赛，就涨粉。

    星野空对此也是错愕不已的，他压根儿就没想过会火。

    “行了，我知道你是给我拖延时间，走吧，请你吃大餐。”服部点点头，招呼道。

    “哈哈哈哈，够意思！”星野空忍不住拍了拍服部的肩膀，只一下就把他拍的差点跪了。

    “你故意的吧！”服部吃痛的揉着肩膀，一阵龇牙咧嘴。

    “哎呀，抱歉抱歉，一时兴奋，就想着表达一下喜悦，没别的意思，哈哈哈哈~”星野空笑着搂住他的肩膀，直接将他搂的双脚离地，径直朝着楼梯的方向走去。

    “喂喂，快放我下来啊，我自己会走！”服部怪叫道。

    走在后方的其他人纷纷摇头，而和叶则长舒了一口气，小兰见她表情奇怪，不由凑过去问道：“怎么了，和叶？”

    “没……没什么，就是有些庆幸，幸好阿空是男生……”和叶拍了拍胸脯，表示安心。

    “……”小兰嘴角微微一抽，惊愕的道，“不会吧，你连阿空的醋都要吃？”

    “啊！”和叶连连摆手，摇头，慌张的解释道，“小兰，你千万别误会，我就是打个比方啦，你可不要有什么奇怪的想法哦。”

    “嘻嘻，我懂你的意思啦~”小兰挽住她的手臂，嬉笑着说道，“你是看到阿空跟服部关系那么好，那么亲密，羡慕了对吧？”

    “我……我……”和叶支支吾吾，“也不是啦，我没有……”

    小兰坏笑道：“解释就是掩饰哦~”

    一旁目睹全过程的柯南嘴角抽搐，心头暗道：“这女人的醋劲未免太大了吧，幸亏小兰不像她这么敏感，否则就我以前跟阿空形影不离在一起的程度，天知道她会怎么想？”

    一行人说说笑笑间，下了天守阁，然后迎面就能看到一些穿着剑道服、戴着护具、面罩的人。

    “什么情况？剑道比赛昨天不是结束了吗？”星野空疑惑的问道。

    “确实结束了，而且这里是大阪城，又不是体育馆，穿剑道服可以理解，但戴护具、面罩就有点离谱了，难道他们都跟宫子姐一样社恐？”服部也是一头雾水。

    “管别人干嘛，人家想怎么穿就怎么穿。”毛利小五郎不以为然，嚷嚷道，“快走吧，吃午饭去，别说，还真是饿了。”

    “哦。”服部应了一声，带路去找他认为很值的饭馆。

    从那些穿剑道服的人旁边经过，可以听到他们在谈论着‘服部半藏’、‘我的像不像’、‘红色脱销了’之类的话。

    服部猛然反应过来，转过头，恰好与星野空四目相对，彼此从对方眼中看到了答案。

    “呵呵~”星野空耸耸肩，嘴角微微一抽。

    “你牛的，我本来以为你只是在网上火一下，没那么快影响到现实，没成想，一天都不到，就有人cos起你。”服部边走边吐槽。

    “他们cos服部半藏，关我星野空什么事？”星野空也不打算管这种事了，故而一脸无所谓的道，“反倒是你，你姓服部，没准几百年前跟服部半藏还是亲戚呢。”

    “这也能扯上关系？”服部一脸无语。

    “要说祖上的话，那我毛利家的祖上就是战国谋神的毛利元就了。”毛利小五郎忽然一脸郑重的说道。

    “啊？”小兰一脸懵，有这回事？

    柯南暗自诽谤：“真的假的，别攀高枝啊大叔……”

    “这是真的吗？小兰，你难道真的是那位谋神的后代？”和叶见毛利小五郎说的那么言之凿凿，不由大吃一惊。

    “不知道啊，我也是头一次听说。”小兰惊疑不定，“爸爸，你不会是在乱攀关系吧？”

    “哼，什么叫乱攀关系？本来就是！”毛利小五郎信誓旦旦，一副不容置疑的模样，“总之，信则有，不信……我也没办法了，毕竟岁月变迁，先祖留下的遗产要么充公，要么都花掉了，我现在也就只有一套小房子了。”

    “说的跟真的似的。”服部咧嘴一笑，“就算是真的，那也是过去式了，现在能否功成名就，靠的还是我们自己，祖上再怎么显赫又能给我们什么帮助呢？”

    “其实还是有的，如果祖上真的显赫无比，那说不定就会藏一笔宝藏留给后代，然后只要能找到藏宝图，就可以一下子变成富豪，最后借用金钱的力量，想成功还不简单吗？”星野空笑着反驳道，“对了，大叔，毛利元就有留下什么宝藏吗？”

    “宝藏？没听说过。他最著名的是‘三矢之训’，让毛利家更团结了。”毛利小五郎想了想，没有什么头绪，只想起了这个著名典故。

    “毛利元就都没有成为天下人，哪会留什么宝藏，要说丰臣秀吉那倒还有可能。”服部撇撇嘴说道。

    “这么看来，单论财富，这些赫赫有名的人物，还不如现代的富豪，都比不上乌丸莲耶随便一处住宅留下的财富。”星野空感叹道。

    “乌丸莲耶？他家的财富最值钱的不就是一个黄金钟吗？”服部疑惑的说道。

