    第5733章 抵达万福联盟

    钧蒙浩海，中海范围内。

    平行混沌极多，且等级都不低，不少平行混沌中，都诞生出了混元级生命。

    萧叶和徐子绝的身形闪动，屡次碰撞间，爆发出了滔天波澜。

    可怖的波动，朝着四面八方扩散，引得一个又一个平行混沌震颤，天道都在哀鸣。

    许多等级较低的平行混沌，甚至有无尽乾坤爆开，让无数生灵喋血。

    “是谁！”

    一个平行混沌中，有一尊混元级生命冲了出来，满脸的愤怒之色。

    可在见到萧叶和徐子绝激战后，顿时打了个寒颤，立刻飞了回去，唯恐殃及池鱼。

    中海范围内。

    虽然有不少高阶混元级生命，且还有庞大的势力。

    但大部分混元级生命，还是处于一阶、二阶，没有资格加入混元级势力，自然也不敢卷入这等战斗中。

    “两个万福联盟的成员在大战！”

    “如果我没有猜错，应该是那中海小魔王被斩杀，所引起的。”

    有生命在轻声低语。

    钧蒙浩海范围极大。

    但尹陵陨落，非同小可，还引发了万福联盟，两位分盟主的对立。

    所以此事，已在一些强大生命间传开了。

    萧叶在边战边逃，身形朝着万福混沌的方向暴掠而去。

    不过，他还是难以摆脱徐子绝的追击。

    对方的实力，本就在他之上。

    有第三分盟主赐予的宝物，可以挡住博宁剑之威。

    而他又在不断损耗。

    此消彼长之下，要摆脱徐子绝，根本就不可能。

    又是一次猛烈的撞击。

    萧叶催动博宁剑，所爆发出的剑光，威力衰退了大半，连震退徐子绝都做不到了。

    萧叶被对方一掌击中，整个人倒退百万丈，口中不断咳血，博宁剑和体内紫泉，一起归于暗淡。

    “已经不行了吗？”

    “看我磨灭你每一滴混元血！”

    徐子绝大步逼来，露出了狞笑。

    萧叶的气息萎靡，显然已经力竭了。

    “该死！”

    萧叶面庞狰狞。

    纵然他有凌天之志，在这个时候，也无计可施了。

    实力上的差距，什么手段都难以弥补。

    混元级生命，是很难被杀死，但眼前的徐子绝，完全可让他身形俱灭。

    “怎么办？”

    萧叶心中焦急。

    真灵混沌，还远在外海。

    他若是折损在这里，真灵混沌失去保护，很有可能受到牵连，就此化为飞灰。

    “嗯？”

    突然，正准备誓死一击的萧叶，神色微动。

    因为徐子绝，却像是感知到了什么，已经停了下来。

    “徐子绝，司徒大人，很是重视此子。”

    “可否放过他？”

    一道苍老的声音，陡然从远处传来。

    只见一位发丝皆白，肌体缠绕着一条青龙的老者，正极速而来，幽深眸子盯着徐子绝。

    “王鼎！”

    见到这位老者，徐子绝脸上浮现一抹忌惮之色，“你应该知道，他杀了尹陵，尹大人要他死！”

    “呵呵！”

    “第三分盟主固然强大，但我等不过是万福联盟的分盟成员。”

    “难道你铁了心，想要卷入，两大分盟主斗争的是非中去？”

    那名为王鼎的老者，满脸笑容道。

    他话语平和，但态度却很强硬，表示自己，是代表司徒而来。

    徐子绝闻言沉默了。

    为了立功，斩杀萧叶，不过是举手之劳。

    可真的涉及到，两大分盟主的较量，他就要掂量掂量了。

    就如王鼎所言。

    他们只是，万福联盟的分盟成员而已，哪个分盟主都得罪不起。

    这就是分盟成员的悲哀。

    有王鼎相护，他想杀萧叶，根本不可能了。

    “好！”

    “此事，尹大人肯定不会善罢甘休！”

    沉吟少许，徐子绝冷冷道。

    他看了萧叶一眼，然后旋即转身离去，消失在无垠的黑暗中。

    “多谢王鼎前辈！”

    萧叶长松了一口气，连忙对那老者施礼。

    通过身份令牌。

    他可以确定，这位老者并无恶意，是第五分盟的成员，同样在司徒麾下，也有混元四阶初期的实力。

    “不用多礼。”

    “能让司徒大人，如此重视，你必然有过人之处。”

    “日后在万福联盟中，说不定我还要仰仗你呢。”

    王鼎满脸的笑容，很是和蔼。

    “前辈说笑了。”

    萧叶苦笑着说道。

    他的天赋是不错，但还没有自大到，可以目空一切的地步。

    能加入万福联盟的，在混元级生命中，都属于天才，不会是平庸之辈。

    “司徒大人知道，你此行肯定会有危险，所以特意吩咐我来接引你。”

    “走吧。”

    那老者看了一眼四周，然后朝前飞去。

    萧叶连忙跟了上去。

    徐子绝虽然退走了。

    但说不定，还会有第三分盟成员赶到，所以自然是越早抵达万福混沌越好。

    途中。

    萧叶一边默默疗伤，一边和王鼎交流，得知对方，是中海的生命。

    换成混沌中的时间，对方踏入混元级，已有万亿个叠纪，加入万福联盟，也有百万个叠纪了。

    “百万个叠纪，才突破到混元四阶？”

    萧叶有些错愕。

    作为中海范围内的混元级势力，万福联盟中，资源充沛。

    王鼎入了万福联盟，已有这么多年，为何才混元四阶初期？

    “不管在哪里，都有残酷的竞争。”

    “万福联盟中，的确有许多资源，但也不是随意能享用的，需要建功才能换取，在分盟成员中，我的运气还算不错，换取了一些资源。”

    “更何况，司徒大人所掌控的第五分盟，在整个万福体系中，算不得太强。”

    “司徒大人，为了改变现状，最近一直在中海范围内，搜寻天赋强大的生命，你只是其中之一。”

    王鼎看出萧叶的疑惑，解释道。

    “我明白！”

    萧叶点了点头。

    通过交流，他对万福联盟，多了一些了解。

    有王鼎带路。

    再无生命前来阻击。

    不知过去了多久，萧叶的身份令牌微热了起来。

    同时，他的混元法在震颤，连博宁混元法所化的紫泉，都沉寂了下去。

    好似前方，有可压万般混元法的力量在升腾，让萧叶心神受到了洗礼，有种要顶礼膜拜的冲动。

    “万福混沌，到了吗？”

    萧叶目光望向前方，顿时满脸的震撼之色。

    （第二更到！）

    (本章完)

