    没等杜若佳说话，宋雅迎就嘲笑着说道，“我说顾太太，您也太会异想天开了吧？我爸为什么要这样做？砸自己的招牌吗？”

    宋雅迎高傲的看着杜若佳，站起身捋了捋裙子上的褶皱，没好气的说道，“顾太太如果是为了这件事情来找我，那不好意思，我确实帮不上什么忙。”

    宋雅迎说着就准备离开，杜若佳急忙拦住了宋雅迎，“雅迎，你等等。”

    杜若佳心里早就已经窝着火了，但还是得对宋雅迎笑脸相待，她亲昵的拉住了宋雅迎，说道，“听说你一直想买一辆跑车，正好，你看看这辆你满意吗？”

    杜若佳说着就把车钥匙塞到了宋雅迎的手中，宋雅迎的眼睛在看到车钥匙上的LOGO时，一下子就迸发出光芒。

    她的眼睛直勾勾的盯着手里的车钥匙，嘴上却假装客气，“顾太太，这……太贵重了吧？我不能收。”

    这个牌子的跑车自己已经看中很长时间了，但宋寅一直嫌贵没给自己买，她心动极了，但实在是不敢收。

    “收下吧，车子就在院子里停着，只要你帮我这个忙，你随时都可以开走。”杜若佳循循善诱，她笑着说道，“雅迎，其实这只是一件很小很小的事情，只要你动动嘴皮子就行，你说呢？”

    宋雅迎看着手里的车钥匙，最终还是点了点头，“好，我可以帮忙，不过……”

    她顿了顿，继续说道，“不过我爸究竟肯不肯帮忙，那我可就不敢保证了。”

    动动嘴皮子就能收一辆车，这么好的买卖宋雅迎自然不会错过。

    “当然。”杜若佳笑盈盈的说道。

    母女两眼睁睁的看着宋雅迎把车开走，还要笑脸相送，刚刚才把新创的账给换上，转头又要送出一辆昂贵的车子，杜若佳的心里简直就在滴血。

    “妈，这样……真的能行吗？”看着宋雅迎的车子绝尘而去，顾以桐心痛极了，“那么贵的车子，您就这样送出去了，万一宋雅迎要是没把事情办成呢……”

    “舍不得孩子套不着狼。”杜若佳咬了咬牙说道，“宋寅要是知道她女儿收了我的车，一定不好意思再拒绝我。”

    正肉痛的杜若佳全然没有想到，此刻的顾南夕正拿着她的卡尽情购物，她回屋看着手机里传来的消费通知，看着那一串串花出去的数字，整个人都肉痛极了。

    顾南夕可不管杜若佳有多心疼，这机会是杜若佳塞到自己手里来的，她当然不会错过。

    她给顾老爷子买了很多的补品，把自己看中的珠宝首饰都买了下来，想着自己重生之后还没去过楚家，于是又挑了许多礼物，司机把买的补品送到顾宅，她只能打车去了楚家。

    上辈子顾南夕跟楚辞，也就是自己的外公并不亲近，一来是母亲去世的早，二来是因为杜若佳挑拨离间，三来也是因为楚老爷子对自己过于严厉，但重活一次，顾南夕格外重视亲情，尤其下个月又到母亲忌日，顾南夕想多去陪陪楚老爷子。

    顾南夕刚到楚家门口，就听到里面传来楚辞爽朗的笑声，“予安，这你可就谦虚了，现在鹿城谁不知道你的大名？”

    “您别这么说。”顾南夕踏进大厅，就看到沈予安坐在顾老爷子的下首。

    眼神对上，她顿时想走，但来都来了，也只能硬着头皮踏进屋门。

    “你怎么来了？”楚辞看到顾南夕出现，先是愣了一下，这才问道

    “我……”顾南夕支支吾吾的，总觉得沈予安的眼神直勾勾的盯着自己，弄得她浑身不自在，“挺长时间没来了，就是想来看看您。”

    “你会有这么好心？”楚老爷子还没说话，楼梯口传来一道尖细的女声，讽刺的说道，“我还以为顾大小姐心比天高，眼里根本没有楚家呢。”

    “表姐。”在这个家里，这么尖酸刻薄的除了自己的表姐楚知予，也没别人了。

    看到顾南夕这么乖巧的样子，楚知予先是愣了一下，下一秒又恢复了尖酸刻薄，“什么时候变得这么客气了？”

    当着楚辞的面，顾南夕不想发脾气，免得惹楚老爷子不痛快，她没搭理楚知予，反而冲着楚老爷子说道，“外公，听说前几日您身体不好，我给你买了点补品，还给舅舅一家买了礼物，都在这里了。”

    顾南夕顿了顿，继续说道，“今天您有客人，我就不多打扰了，改日我再来看您。”

    顾南夕说着就准备走，沈予安叫住了她，“等等。”

    他的脸上挂着和善的笑容，说出口的话却是咄咄逼人，“顾小姐莫不是在躲着我？”

    “我……”顾南夕被迫跟沈予安对视，瞧见了沈予安脸上的一抹戏谑，她稳了稳心神，说道，“沈总真会开玩笑。”

    “你们认识？”楚辞还没开口，一旁的楚知予就皱着眉头问道。

    她明白了，难怪顾南夕转了性子来看望楚老爷子，莫不是为了沈予安？

    她可是求了老爷子好久才让他出马，请了沈予安来家里做客，没想到自己梳妆打扮的功夫，倒是让顾南夕捷足先登了？

    “认识。”

    “不认识！”两人同时开口说道。

    “到底是认识还是不认识？”楚辞看了看顾南夕，又瞧了瞧沈予安，一脸的不解。

    顾南夕硬着头皮开口说道，“倒是见过一次，只是……没想到沈总还能记住我这样的小人物。”

    “记忆犹新。”沈予安的眼神里迸发出一抹强烈的光。

    他直勾勾的盯着顾南夕，那天的记忆铺天盖地的席卷而来，红晕迅速蹿上了她的脸颊。

    看着顾南夕这个模样，沈予安的嘴角勾起一抹转瞬即逝的笑容。

