    马文超啧啧称奇。

    ——这样刚愎自用、坏到骨子里的女人，他还是第一次见到。

    只要不站在她这边，那就是她的敌人。

    只要是敌人，那就要无所不用其极地消灭。

    为此，她甚至连儿子的脸面都不考虑。

    冒蕊就是秉持这样的方法论，成为了国内第一灵能开发公司，吞并了无数中小企业，逐渐走上了垄断地位。

    会场里各个铺位准备齐全，超能交流会正式开始。

    顾毅站在展台侧面，勾着脖子看向主舞台。

    这次交流会的举办地在国内，国家领袖谷雨，超能部部长齐麟先后上台演讲。

    谷雨是一个六十多岁的老太太，号称全球第一名天生学者，也是第一个发现如何从动漫、游戏中提取魔法和仙术的学者。

    据说，她的灵力极其强大，并且具有预知未来的神奇能力，她在三年前开始从政，不出意外地当选为国家最高领导人。

    齐麟看上去最多三十岁，但实际年龄已经六十了。

    在他觉醒异能之后，齐麟返老还童，并且当之无愧地跻身世界百强能力者。他促成了能力者管理条例等相关法律法规，建立了国家超能部并担任部长，是全国所有能力者眼中的战神。

    除了这两个领导人，顾毅再也不认识其他人了。

    剩下的大多都是世超联的官员，或是来自其他国家的官员。他们个个金发碧眼，演讲时说的也都是外语，顾毅一个字也听不明白。

    在重要领导人演讲结束以后，展会便正式开始了。

    超能交流会总共要举行十七天，而今天安排的行程是“灵能产品”交流。

    各个展台的人员使出浑身解数，吸引各位观众前来自己的展铺参观，有些大品牌甚至直接邀请来国际影星站在铺位上吸引记者和观众。

    那些世超联的官员是所有参展者尽力拉拢的对象，他们需要对所有参会展品进行体验和评价，以选出最优秀的灵能科技产品，并授予展会的最高奖项——双月奖。

    双月奖带来的不仅仅是荣誉，更是巨大的利益，为此大伙儿明里暗里的各种竞争手段层出不穷。

    就算不能获得双月奖，只给普通的投资人或者买家看中，那也是非常划算的事情。毕竟能来参加这次展会的，没有一个是普通人。

    “山猫。”

    “什么事，老板。”

    “吆喝。”

    “是。”

    山猫站在展铺前面，扯着嗓子大声吆喝：“呦！快来看看啊，金陵城能力者协会最新研究VR技术，可以帮任何人提升实力！”

    山猫的破锣嗓子虽然不太好听，可是这家伙的音量却足够高，就这么一嗓子会场内所有人都被吸引过来了。

    沈才俊有些尴尬地低下脑袋，只觉得舅舅low穿地表。

    顾毅有些欣喜地看着山猫——他总算发现这混混头子有什么作用了。

    “瞧一瞧，看一看啦！”

    山猫不厌其烦地大声吆喝，成为了整个展厅回头率最高的人。可是那些路人也只是在展台外面驻足观看了一会儿，没有一个进去询问的。

    沈才俊壮着胆子和那些路人交流了一下，结果对方认出沈才俊后，大多兴致缺缺地摇了摇头，没有一个愿意尝试他们的产品。

    山猫吼得嗓子有些发干，他坐在顾毅身边，有些无奈地摇了摇头。

    “会长，我们是不是要改改方法？”

    “怎么说？”

    “你看，我喊得嗓子都冒烟了，一个进来询问的都没有，这是怎么回事？”

    沈才俊站在顾毅面前，自责地低下脑袋，“会长，舅舅。这应该是怪我吧？那些路人看见我的时候，都有些鄙夷……他们恐怕是认为我……”

    “不存在的事。”顾毅打断了沈才俊的话，“一定是我们的噱头不够吧。”

    顾毅摸了摸下巴，仔细思索着。

    忽然之间，他听见冒蕊的铺子前挂上了一个大大的招牌，手下们一个个忙得脚不沾地，就连齐麟和谷雨都站在队伍的最外面，好奇地往里观看。

    冒蕊踏着高跟鞋，自信十足地站在众人面前，铿锵有力地介绍着。

    “各位，这项产品名叫镜花水月，开发的灵感来自一件上古神器。

    这件神器是我们在某个古神尸骸上找到了，当人类与神器交互之时，就会进入一个特殊的幻境之中，我们把这种幻境称呼为——真实的幻境。

    神器具有非常强大的现实扭曲效应，与其他神器不同，它可以在短期内制造一个独立的时空，根据我们的观测这座时空是依附于我们主时空而存在的。

    这就是为什么，我们称其为‘真实’。

    进入真实幻境之后，我们需要执行一系列的任务才能重新从这个幻境中回归，而在幻境得到的锻炼可以完美地带回主时空。即使我们任务失败，甚至死亡，也不会影响到我们在主时空的个体。这简直就是新一代练兵神器！

    对于神器的原理，我们也进行了一些研究。

    在研究的过程中，我们甚至发现了灵力作用的终极原理。研究报告我们已经在昨天正式发表，今天我就大概和各位解释一下。

    各位请看。”

    冒蕊指引众人来到大屏幕前，上面展现出了一种造型独特的道具，看上去特别像是一个长了长鼻子的蜥蜴。

    “这是我们仿照神器的现实扭曲效应，制造的道具，我将其称为投影机。投影机的作用是将灵力拆解并重组改造，以达到建立真实幻境的目的。

    就在我们对灵力进行拆解的过程中，我们发现了灵力的根本！

    能力者的划分有三个大类：异能类、仙术类、魔法类。

    我们利用投影机的拆解功能，对这三大类的能力者的灵力进行了拆解，发现了一个特殊的粒子‘欧米伽’，成功验证了天生学者谷雨大人曾经提出的‘精神力学说’。”

    听到这话，在场的每一个观众都开始沸腾了起来。

    很多人都对灵力的形成感到懵懵懂懂，就连天生学者都未必能说出灵力的原理和构造。“精神力”一说也是谷雨的大胆猜想，却从来没有得到过证实。

    如果这一切都是真的，冒蕊的产品获奖简直就是板上钉钉的事情！

    “这件事真有意思，仔细说说吧？”

    谷雨出现在众人身后，一脸慈祥地看着冒蕊。

