    八月初，

    威廉与赫敏终于离开了瑞士，返回了英国。

    弥桑黛离开的更早些，临别前，她将自己带来的金飞侠，都当作礼物，送给了威廉。

    金飞侠是禁养的一级保护魔法生物，一旦发现私人饲养，肯定要被关入阿兹卡班。

    威廉想了想，他的安全表里，比这更犯法的魔法生物，多了去了。

    他干过违法的事情，一晚上都说不完，细说恐怕得百万字。

    这是何等的罪恶滔天，恶贯满盈……起码得判上4396年。

    因此，收下金飞侠，实在不算大事。

    作为回礼，威廉将自己养的法兰西灵猫，送给了弥桑黛两只。

    巴黎事件时，威廉与赫敏在法国魔法部，顺走了三只灵猫……两母一公。

    两年时间，两只母灵猫，都怀孕了，生下了七只小灵猫。

    一妻一妾……那只公灵猫居然还不满足，威廉有次发现，它居然想要趁着蛇怪休眠去骑蛇……这就很离谱！

    你是许仙转世吗？

    而且，根据海恩法则：

    一次背爆出来的灵猫骑蛇的背后，还有29次的ooxx，还有300次试图ox未遂，还有1000次的起心动念。

    没想到灵猫大大的身体里，还藏着一颗泰迪的心！

    威廉感觉可以对公灵猫‘割以永治’了，必须阻止它这种变の态的行为，还蛇怪一个公道。

    除了威廉还礼，赫敏也进行了回赠礼物：

    她用变化咒制作了魔法信件——可以远距离时实交流。

    弥桑黛还邀请两人，寒假来维也纳。

    你这样邀请，你们部长知道吗？

    弥桑黛离开后，耶哥蕊也来送别威廉与赫敏。

    她有些遗憾，到底没有找到机会，把威廉给打昏拖到山洞里。

    耶哥蕊特突然想起什么，当着赫敏的面，追问道：

    “威廉，你说要送我更细的棒子，究竟是什么？”

    威廉脸都变了，可没有你这样坑人的。

    他连忙掏出一把魔杖，递给了耶哥蕊特道：

    “是这个了……魔杖可能不匹配你，但暂时也能用。”

    耶哥蕊特有些意外地接了过去，她从来没有用过魔杖！

    威廉轻声说：

    “我已经和马克西姆夫人说好了，她离开时，会带你去布斯巴顿。”

    耶哥蕊特是混血巨人，一直生活在阿尔卑斯山。但她应该受到魔法教育，而不是一直当巨人。

    最重要的，威廉与她关系不错……而她弟弟阿多也是巨人。

    比起海格那不靠谱的便宜母亲，威廉更相信耶哥蕊特。

    这才是他心目中，将来管理巨人的最佳人选。

    就好像法国魔法部之于芙蓉。

    狼人族群之于莫尔蒙。

    摄魂怪之于小黑袍。

    威廉早就在进行多国布局了，触手也伸向了各个国家……且初见成效！

    他的目光，从来不在英国，不在福吉身上。

    欧洲早早晚晚是他的……那些危险的魔法生物，也会被彻底套上锁链。

    “这里有一些我的魔法笔记，不会的话，可以询问我。”赫敏送出了学霸笔记。

    耶哥蕊特小心收起来后，将她头发上，最大的两块宝石取了下来。

    分别送给了威廉与赫敏。

    “那么，再见了！”

    威廉牵着赫敏的手，走向瑞士魔法部部长蓝塞尔。

    在地面上，还有一个等边十字架——门钥匙。

    两人抓住门钥匙，威廉与赫敏挥挥手，消失在原地。

    ……

    ……

    “九点零十五分，来自瑞士阿尔卑斯山少女峰。”

    一个冷冰冰的机械女音，在空气中回荡。

    两个正在上班摸鱼睡觉的巫师，突然惊醒。

    两人动作流畅，似乎早就演练过无数次。

    其中一个拿着一块大金表，另一个拿着一卷厚厚的羊皮纸和一支羽毛笔。

    在那装模作样。

    这种跨国的门钥匙传送，并不常见……普通巫师都是做麻瓜的交通工具。

    这说明来者……并不普通！

    不过，上次是瑞典魔法部部长，带着他小姨子来旅游，偶尔来得也可能是裙带关系。

    当看清两人模样，拉蒂兹立刻站起身，神色有些紧张。

    这可不是什么战五渣的小角色。

    “哦，梅林呢，史塔克先生、格兰杰小姐，两位回来了？”

    现在的小报消息都那么准的吗？

    拉蒂兹那天看报纸，说两人去了瑞士，还弄塌了少女峰，他还以为是胡扯呢。

    但没想到两人真的从瑞士回来。

    威廉点点头，随意闲聊了几句，便带着赫敏朝门口走去。

    这里是魔法部的交通管理司……门钥匙的制作和使用，都必须来这里申请。

    因此，从瑞士过来，门钥匙也会先抵达这里，进行登记和安检。

    两人不想被注意到，就想悄然离开。

    但没想到才打开门，走进金碧辉煌的大厅时，就被眼前的景象吓到了。

    一群巫师记者围了过来，举着各种相机。

    “史塔克先生、格兰杰小姐，您是从瑞士来的吗？

    请问阿尔卑斯山的少女峰倒塌，和两位有关吗？”一个记者大声问道。

    威廉愣住了。

    他的第一反应，瑞士魔法部有内鬼，将两人的行程泄露出去了。

    好吧，他们在瑞士的消息，传得满世界都是。

    只要回英国，肯定会和瑞士魔法部说……提前花点加隆，怎么也能搞到消息。

    不被渗透的和筛子似的，那还是魔法部吗？

    说白了，还是威廉与赫敏低估了自己的影响力。

    只要他们出现，无论去哪里，都会被记者跟踪和采访。

    几个预言家日报的记者，又将话筒，丢到了威廉的嘴边。

    ……

    ……

    （求推荐票各位大佬）

