    “不管他提什么要求，我们都可以满足。如果萧阳不肯出手，我们洪义门恐怕就在劫难逃了。”

    顾洪义也是一副忧心忡忡的样子。

    然而，顾心雨依旧是面色凝重的站在那里一动也不动。

    哪怕是萧阳刚刚离开，她也没有回头。

    此刻顾心雨的心里好像被什么东西扎了一样，有一股深深的刺痛感。

    萧阳想要什么？

    他一个男人还能要什么？

    顾心雨自认为十分的了解男人，也了解萧阳。

    “心雨，你看能不能劝劝萧兄弟，让他答应帮我们洪义门这个忙？”

    顾洪义现在别无它法，只能求助女儿。

    “现在我们洪义门面临生死存亡的危机，心雨，想办法找萧兄弟说说情。实在不行，你求他一次。”

    说到这里，顾洪义把脑袋偏向一边。

    他也没有想到，自己居然会走投无路，让女儿去求别人帮忙。

    顾心雨心里一颤，但是当她回过头看到顾洪义日渐苍老的面庞，以及两鬓的白发，心中又涌现出一股难以自持的辛酸。

    “爸！你放心，我一定会让萧阳出手救我洪义门！”

    顾心雨点点头，毅然决然的朝着二楼走去。

    她步伐沉重，似乎每走一步都有千斤重。

    萧阳此时真的躺在顾心雨的床上，伸个懒腰，正准备睡觉。

    下午陪姜警花逛街，晚上又参加了顾心雨的生日宴会，刚才还出手收拾了合胜帮的那群小喽罗，萧阳确实有些累了。

    就在这时，门开了。

    萧阳睁开眼睛，看到顾心雨从外面走了进来，还反手将门锁上。

    顾心雨没有说话，径直走到萧阳的床边。

    萧阳正想问她要干嘛，就看到了让他目瞪口呆的一幕。

    只见顾心雨拉开礼服侧面的拉链，整条裙子从她细腻光滑的身体上滑落下来。

    那曲线玲珑的身体再也没有任何一丝的遮挡，完全展现在萧阳的面前。

    顾心雨肌肤胜雪，光滑透亮，如此近的距离，萧阳甚至能够看到上面细小的白色绒毛。

    “来吧！萧阳。”

    顾心雨语气冰凉。

    “这不就是你想要的东西吗？”

    顾心雨的声音在微微的颤抖。

    “只要你肯出手帮我洪义门解决眼前的危机，我顾心雨愿意献上自己的第一次。”

    顾心雨死死咬紧自己的嘴唇，眼泪从眼角流出，顺着脸颊往下滴落。

    萧阳站起身。

    顾心雨闭上自己的眼睛，一副视死如归的样子。

    然而，她等了很久，也没有等到想象中狂风骤雨一般的轻薄。

    她感受到自己脚踝的位置被萧阳触碰了一下，让她紧张的全身一阵颤栗。

    然后，那件礼服竟然被萧阳从下往上，重新拉了上来。

    顾心雨睁开眼睛，不可思议的看着眼前的一幕。

    她看到，萧阳帮她穿好了衣服。

    并且正在皱着眉头往上拉侧面的拉链。

    萧阳的眼神很是专注，没有一丝的情欲。

    “我来吧！”

    顾心雨看到他折腾了半天也没有找准拉链的位置，纤细的手指捏住拉链的卡扣。

    两人的手指触碰在了一起。

    两人都是一颤。

    就在顾心雨有些尴尬的时候，萧阳缓缓的开口。

    “穿好，别感冒了。”

    萧阳耸耸肩，泰然自若的迎着顾心雨疑惑的眼神。

    “我萧阳从来不喜欢勉强女人。”

    顾心雨听到这话，白皙的脸颊好像涂了一层红色的胭脂，瞬间火红了起来。

    “你不用这么做！而且，你也误会了我的意思。”

    萧阳笑了笑。

    “虽然刚才我是真的有点累，但是看到一些美好的东西，能够让人忘记疲劳。”

    萧阳意味深长的看了一眼顾心雨，后者脸上顿时又是一抹绯红。

    “我可以答应帮你这个忙，但是你要保证，不能让别人知道是我出手帮你们洪义门。”

    萧阳交代完，转身走出房门。

    顾心雨的目光一直追随着萧阳的动作，她终于知道，眼前这个谜一样的男人，已经让她彻底沦陷了。

