    安阳摒退了商队主事者，独自沉默的坐在板车上，商队继续前行，板车依旧在沙漠中摇摇晃晃，有马车中的贵族家眷掀开帘子偷偷的看安阳，但很快又收回目光。

    骑士护卫们都很沉默，人比之前少了很多，也已经没了警觉、喧闹的心思。

    直到那名叫做肖的正式骑士放慢马速朝他靠拢，脸上犹豫许多，终于将头一低对他说道：“尊敬的大人，我有疑惑，恕我冒昧，大人能为我解答吗？”

    “什么？”安阳大致已猜得出了。

    “我想问，那些东西，到底是什么！”肖满脸悲哀的说道，他身上的板甲已经被子弹打出了十几个孔，明显那些盗匪都是瞄准他打的，有些地方被连续击中，子弹打穿了残破的板甲钻进他肉里面，尽管他可以不在乎这点伤势，但他还是感觉不平！

    “你觉得你从小就开始学习骑术，学习剑术，锤炼身体，经历了常人所难以想象的痛苦和磨炼，付出了无数努力和汗水，甚至流过很多鲜血，才走到今天这一步。而那些卑微的马匪只是花了几个金币买了一些火枪罢了，居然就能伤到你，还能给你让你无可奈何，所以你觉得实在不甘心，觉得这些人走了歪路子？”

    “我也不是不能伤到他们！”肖骑士不认同的道，“如果当时我全力追击，以他们的战马一定逃不脱，哪怕我下马跑都能追上他们，到时杀光他们还是迟早的事。”

    “你还是在固执着，你还是没有醒悟，你还在坚定不移的坚守着你的骑士信仰。”安阳摇了摇头道。

    “大……大人，可是，从我接受骑士训练的那一刻起，我的老师和我的领主就教育我，无论什么时候，一定要坚守骑士守则，一定要保住骑士的荣耀和信仰。”

    “时代已经过去了，你冲上去，固然能杀死他们，可你也不是没有死的可能，那样的子弹击中你的面门，你也会重伤吧？”

    “是！请大人指教。”

    安阳叹了口气，缓缓吐出一句让他感觉如雷轰顶的话：“你们的时代，已经过去了，你看见了，未来将不属于骑士，而属于这些火枪，它才诞生几年而已，就已经打破了你们骑士固守千万年的秩序，再等几年，骑士就永远不是战场的主角了。”

    “这……”肖骑士满脸震惊，接着又是满脸失神，满脸悲哀，眼眶逐渐变得猩红，似乎没有这身铠甲的话，他会当场嚎啕大哭。

    这句话如果被一个寻常人说出来，他会嗤之以鼻并视之为他在挑战骑士的荣耀，就算从一位领主口中说出来他也不会信，可偏偏说出这句话的却是一位神秘者，以智慧和神秘著称、主宰一切的神秘者，而且还是一位格外强大的神秘者。

    严格说来，骑士是他们推上历史舞台的，如果他们却说，未来不属于骑士了。

    他浴血奋战半生，从小便视骑士称号为最高信仰并用尽全力去追逐，甚至为之放弃了太多太多，最终却听到这么一个结果！

    安阳嗤笑一声，又说：“骑士训练就是这样赋予你信念的么？”

    “大人！”肖骑士悲哀的喊道。

    “骑士不会消失，永远也不会消失，就算有一天，神秘者剥夺了天下间所有骑士所异于常人的力量，他们变得孱弱，他们也永远不会消失，只要骑士精神存在，只要骑士们的内心依旧强大，骑士就永远会是人们敬重的对象。”安阳说着淡淡瞥了他一眼，“而像你这样精神懦弱的人，严格说来，是不配成为骑士的。”

    “大人！”肖有些无地自容。

    “你们终究比普通人强大，而这些火枪不过是死物而已，你如果想继续强大，就放下你手中的骑士剑，拿起这些火枪，你依旧能在战场上肆意往来！”安阳说。

    “大人，我知道了。”肖低下头，又对他行了一礼，便策马往前走去了。

    安阳也不管他听进去没有，反正在这个时代，总归会有骑士放下笨重的骑士剑，但并不是把它扔掉。

    这时生物辅助芯片的模拟已经完成。

    ……

    商队的终点是莫斯兰市，这是这个国家的边境城市，再往前走便能穿过边境线抵达美索亚兰联邦，商队在这里与美索亚兰联邦过境而来的商人进行交易，事实上沉默高塔所在的岛屿就距此不远。

    这时，时空势力系统基本已被解锁，他已经能感应到那些时空单位的位置了。

    安阳直接前往沉默高塔。

    刚刚跨越两国边境，停下来欣赏了下装备联邦最新火枪和火炮的军队是如何完虐敌方骑兵阵的，他就发现远方天际亮起一道虚幻蓝光，如流星一般朝他迅速逼近，蓝色流星的光芒甚至吸引了下方正发生小规模混战的双方军队。

    安阳眼睛顿时一眯。

    蓝光迅速飞到他面前，悬停片刻，光芒大盛，当光芒消失时，展现出一位女神秘者的身形——大概是因为天气热，她穿着一件被修短过的长袍，长袍不宽不紧，勾勒出她高挑纤柔的身段，下方则露出一双惊人的长腿，肤白胜雪。

    而她亦有着极其惊人的美貌，哪怕没有经过学术手段的修改也依旧漂亮无比，甚至比十年前离别时还要惊艳几分。

    雪莉尔！

    “大人，您终于回来了！”雪莉尔脸上的冰冷瞬间融化，对他露出一个稍有些不自然的笑容，看起来像是脸部肌肉或神经受过损。

    “雪莉尔表姐，好久不见。”安阳露出一个灿烂笑容。

    “快十年了。”雪莉尔说。

    “你都成三阶学术者了。”安阳目光从她修长笔直的腿上缓缓扫上去，说道。

    “大人深不可测，我们本以为我们不断向上追逐，有一天大人回来，能让大人惊讶一把，结果只是让我们惭愧罢了！”雪莉尔凌空走到他面前，向他伸出手，弯腰做出一个很优美的骑士礼，“大人，回高塔么？”

    “当然。”安阳握住了她的手。

    雪莉尔脸上神色微微悸动，眼中闪烁着熠熠光泽，这么多年沉浸于学习当中，没想到心还是被这么简单的触动了。

    她也没敢让安阳久等，朝远方发出一声尖锐的声音，便有一只体型巨大的金色鹰隼飞来，比以往的蚀雕大多了，也让下方的军队一阵惶恐，只是因为高度原因，他们也只能看见这只遮天蔽日的鹰隼飞到自己上空。

    “大人，请上吧！”雪莉尔指着鹰隼背上的一栋小房子，恭敬的道。

    这栋房子不大，稳稳屹立于鹰隼的背上，从底座来看，似乎已嵌入鹰隼的血肉当中，里面装有沙发床具之类的东西，能容几人休息，还算是奢华。

    安阳坐在沙发上，雪莉尔身姿挺拔的便站在他面前，一如从前。她那双修长的腿始终是最惹人注目的部位，尤其是在足踝和小腿处缠绕了一些白巾，一圈又一圈，这种有些像是保护足踝的东西让她的腿更显紧绷有力，诱惑力直线上升。

    “大人，您想休息吗，我可以伺候您休息。”雪莉尔轻柔说道，丝毫没有身为一名三阶学术者的傲然。

    “不用了。”安阳说道，又问，“莉迪亚堂姐和但佑、马丁他们呢？”

    “他们也都先后成为了三阶学术者，多亏了大人临走前给我们留下的东西，我们一路晋升过来很少遇到阻碍。”雪莉尔弯下腰为他倒上一杯奶红色的茶，“只是最近高塔和西边的一个神秘组织发生了冲突，被他们派人潜入了本部，急需派人镇守，所以才我一个人来接大人，还请大人见谅。”

    安阳点点头，十年之内能成为三阶学术者，这等速度也够惊世骇俗了，不过加上他们的天赋的话，也差不多，更何况自己当初临走前早就为他们安排好一切了。

    “西边，那是斯美多庄园的范围吧？”

    “大人有所不知，因为大人临走前杀了斯美多庄园一位三阶学术者，导致本就比我们稍有不如的他们实力大损，很长时间都没缓过劲来。直到我们四人崛起，斯美多庄园基本就已经注定了必输的局面，在两年前，斯美多庄园已经不复存在了，我们接收了他们的全部东西，这才和西边那个神秘组织接壤。”

    “原来是这样。”安阳也记得之前斯美多庄园就有点青黄不接了，下一代的术士似乎并不足以支撑他们和沉默高塔对抗。

    “嗯。”雪莉尔点点头，然后张了张嘴，欲言又止，最终还是决定说，“我还是通过和莉迪亚大人比斗，获得胜利之后才赢得前来接大人的资格的！”

    “原来是这样啊！”安阳还是这句话，不过语气中多了几分笑意，因为雪莉尔这样说明显蕴含着几分小孩子要夸奖似的意味。

    没有多久，他们便到了沉默高塔。

    雪莉尔当先跳下鹰隼，以骑士礼迎接安阳下来，然后像是突然想起什么似的，说：“对了大人，您现在是四阶学术者了么？”

    “五阶。”安阳道。

    举目望去，皆是熟悉的面孔。

    感谢订阅！

