    程澄穿着自己的小睡裙，偷偷打开房门，果然听到厨房传来抽油烟机的声音。

    张瑶果然在做饭。

    她心里预估了一下厨房到卧室的距离，朝顾雨辰招了招手：“我数一二三，你跑快点，借着抽油烟机的声音，瑶瑶应该不会发现。”

    顾雨辰好笑又无奈，不过还是点了点头，临走前还有闲心吻了程澄一下。

    气得程澄小脸憋红，又怕会惊到张瑶，只能郁闷地忍了下来。

    顾雨辰动作跟闲庭漫步一样，但是速度却不慢，优雅地走到了大门口，临走前，朝程澄摆了摆手，笑着推门出去了。

    大门关上后，程澄才长舒了一口气。

    终于顺利走了，张瑶还没发现，safe！

    她刚想悠悠闲闲去洗漱，结果一扭头，看见张瑶靠在厨房的门框上看自己。

    程澄瞬间打了个激灵，眼神有些心虚：“早上好啊，瑶瑶。”

    张瑶朝她挑了挑眉毛：“昨晚睡得还好吗？”

    程澄手指绕了绕自己的长发，想起窝在顾雨辰怀里睡觉的情形，脸颊有些微红：“恩，挺，挺好的。”

    “哦，是这样啊。”张瑶声音意味声长，看了她一眼，突然调侃道：“我还以为你和小顾总睡一张床，会闹到很晚呢。”

    程澄手僵住了，心虚地看着她：“你，你知道了？”

    “嗯哼。”

    “你是怎么知道的啊，刚刚你不是在厨房吗？我还以为你在做饭，没看见。”

    程澄有些不好意思道。

    张瑶从厨房走出来，指了指客厅椅背上的西装外套，满脸无语：“早上起床倒垃圾，看见门口有这个。”

    程澄被她这么一提醒，这才突然想起。

    好像是昨晚自己飞扑到顾雨辰怀里的时候，他为了接住自己，直接将手臂上的西装给丢开了。

    两人之后各种黏黏糊糊，辰辰抱着她进门，将这件外套忘在外面了。

    程澄耳朵红的都要滴血了，偏偏张瑶突然来了句：“看来昨晚我睡得太死了，你们这么闹腾，我都没听见。”

    “啊，瑶瑶，你别说，羞死了都要。”程澄坐在沙发上，捧着热烫的小脸不好意思看她。

    张瑶才无奈呢。

    程澄要减肥，她早餐准备地很简单，三两下就做好了。为了让小顾总顺利离开，还装模作样开着油烟机假装在厨房做菜。

    助理做到她这么细心体贴的份上，简直没谁了。

    “行了，快去洗漱吧，待会出来吃早餐。还要收拾一下，和夏姐一起去和严导签约。”

    程澄如蒙大赦，立刻提着睡裙冲进了洗手间。

    张瑶打开冰箱，用毛巾包裹了冰袋，等程澄一出来就递给她：“在嘴巴上覆着，要不然待会就这么见严导不太体面。”

    程澄垂着小脑袋，脸颊已经红的不能再红了。

    刚刚在洗手间的时候，她在镜子中看到了，自己的嘴巴已经肿起来了，还有一点破皮，太过香艳，只要看一眼，就能知道之前发生过什么。

    确实有些不合适。

    程澄一边敷着嘴巴，一边瓮声瓮气给张瑶道谢。

    张瑶满脸无奈：“你还是别说话了，赶紧祈祷着冰敷有作用，能消肿吧。”

    程澄只好安静地闭上了嘴巴，乖乖冰敷着。

    冰敷确实很有效，嘴唇确实比刚出房门时好上太多了，虽然还有些红，有点破皮，倒也不太碍事，化个妆遮掩一下，就看不出来什么了。

    夏溪在她收拾好后，也已经到了。

    一起来的还有于朗。

    他今天代替老张带两人去和严导签约，夏溪对这样的安排没有异议。

    临出门前，于朗看了程澄一眼又一眼。

    这频繁的动作，让夏溪和张瑶都有些疑心，怀疑这小子对自家艺人有什么心思。

    程澄倒是没往哪方面想，当即就问道：“你看我干什么，我今天有什么不妥吗？”

    “没有倒是没有，不过……”他皱了皱眉，视线定格在她的嘴唇上：“你这上火体质要不要找个中医调理一下，昨天还没事呢，今天怎么又上火了。我那边有点菊花茶，待会回来我拿给你。”

    张瑶和夏溪听了这话后，满脑门黑线。

    好吧，是他们多虑了，于朗这小子就是个不开窍的，根本没往情情爱爱上面想过。

    程澄则是满脸尴尬，厚着脸皮道：“好，好啊，我待会再买点金银花什么，一起喝。”

    说来也是奇怪，于朗看起来大大咧咧，但是有时候却很细心，能发现别人不会发现的点，但是这么长时间，偏偏没发现她和顾雨辰的恋情。

    还真是不知道该说什么好。

    几人到了约好的餐厅，于朗送她们到门口后，就没进去：“我在外面等你们。”

    他一直记得自己是来做司机的。

    夏溪闻言，倒是对他的态度亲切了不少。

    见识过很多为了资源厚着脸皮，什么都要往上凑的艺人，看着于朗这种清清爽爽，不作妖，没心机的男孩，夏溪还觉得挺新鲜。

    “没事，跟着去吧，严导昨天发消息了，说今天签约只是顺便。他就是想请程澄吃个饭，为之前地铁上她救了自己女儿的事情道谢。”

    “你要是觉得别扭，到时候就安安静静吃饭就行。”

    外面太阳太大了，这孩子又是个死心眼的，说不定还真会坐在车里，晒太阳一直到她们出来为止。

    程澄和张瑶也跟着劝说。

    于朗就这么被她们给拉了进来。

    进入包厢后，严毅已经在里面了。

    程澄一进门，突然一个身影就朝自己扑了过来。

    她吓了一跳，感觉自己的腰被软软的手臂抱住，看清楚搂着自己的人是谁后，才心里一松，嘴角露出温柔的笑容。

    “小姑娘，是你啊。”

    抱住她的就是严毅的女儿严心。

    严心从她怀里抬起头，眼睛亮晶晶地看着她：“程澄姐姐，我们终于见面了，之前我就想去你们公司找你，爸爸说你很忙，让我不要给你添麻烦。我一直憋到现在才见到你。”

    程澄直到现在才看清楚严心的长相。

    白白净净，个子娇小，声音软糯，眼神怯生生的，像只小兔子一样，十分软糯可爱。

