    龙虎山，地气上涌，灵机升腾，天赋异禀者偶尔还能听见龙吟之声，那是地脉在咆哮。

    飞来峰，随着张纯一将八品·石莲心融入其中，这座灵峰正在发生一些微妙的蜕变。

    峰顶，如水的月华铺满了地面。

    “老师，张忠叔爷的后事已经料理完毕。”

    “另外，按照您的吩咐我已经安排门下弟子前往雀尾道各地布置法坛，最核心的几处地方我会亲自走一趟。”

    看着盘坐于镇狱冥虎石上的张纯一，庄元轻声说道。

    自从见了张忠最后一面之后，张纯一就回到了飞来峰，来到了打鬼柳树下，半月未曾离开一步。

    听到这话，张纯一缓缓睁开了双眼，其眸色幽深，内里好似有一轮明月升起。

    “这些事情你看着办就好，心有所悟，我距离阴神七炼已经只差积累，接下来我会闭关一段时间，非生死存亡之事不需要打扰我。”

    “另外，升炼呼风唤雨法种所需要的材料你也需要用心去搜集，可以动用宗门所有的力量。”

    目光落在庄元的身上，张纯一开口说道。

    中品的呼风唤雨法种想要升炼到上品，所需的各种材料不少，其中最为主要的就是一种七品灵水以及一种七品灵风。

    灵水张纯一手中已经有了壬水，唯独灵风尚未找到，而除此之外，其余的琐碎材料也不少，光凭自己搜集会很麻烦，不过有一个宗门供驱使就会简单很多。

    闻言，庄元躬身应是，他知道这件事情的重要性。

    “请老师放心。”

    呼风唤雨法种升炼所需要的材料确实不少，但依靠龙虎山现在的力量想要凑齐也并非做不到，唯一比较麻烦的就是七品灵风，不过也并非完全没有可能。

    天地灵机回归，造化频出，如果机缘足够，七品以上的灵物同样能够找到。

    看着再次虚合双目，沉寂于修炼之中的张纯一，庄元缓缓退去。

    呼，微风吹起，打鬼柳的树梢微微晃动，滚滚月煞自虚无中来，让张纯一的身影变得模糊起来。

    与此同时，在血河秘境之中，无生剑沐浴血河之中，正在不断吐纳着杀机，其周身气息缓缓升腾。

    莽山一行，它虽然受创，可杀戮不少，一身修为又有增长，再加上桃园秘境中的水泽灵桃，在放开限制之后，它的修为在迅速逼近七千年。

    而在另外一个方向，烂桃山内的桃园秘境之中，所有的毒桃树都已经被铲除，桃山猿们在这里种上了真正的灵桃，此时已然抽出新芽。

    而在桃园秘境的深处，在距离壬水灵池不远的地方，酒香弥漫，这里有一方酒池，是桃母原本酿酒的地方。

    此时此刻，一只只桃山猿或抱着，或挑着各色灵果，将其源源不断的倒入酒池之中，正在为酿制新酒做准备，这些灵物都是桃母原本的积累。

    嗬，躺在一根分叉的桃树枝上，啃一口手中的水泽灵桃，汁水飞溅，看着这样的一幕，六耳的眼中闪过一丝期待之色，此时它的修为已经突破了六千年。

    在莽山之中，无生斩杀七条蛟龙，其中还有两条拥有六千年修为的大蛟，它们留下的萃妖丹恰好帮六耳再次向前迈出了一步。

    而除了无生和六耳之外，赤烟和红云也默默的修行着，此次莽山之行它们同样触动不小，那种无力的感觉真的让它们不好受，它们不想再经历第二次，而一切的基础都是实力。

    时间就这样缓慢流逝着，一晃就是一年，这一年风雪更大了。

    飞来峰上，月华如水，随着一年的时间过去，张纯一的气息越发飘渺，某一刻，他的气息突然完全归于虚无，再无丝毫的痕迹，就好似他并不存在于这片天地一样。

    与此同时，在张纯一的祖窍内，阴神凝聚，身上的月煞宝衣彻底化作实质，除了那颗象征通幽的星辰之外，第二颗星辰悄然诞生。

    其光辉灿烂，与晦暗的通幽煞种形成了鲜明的对比，但其气息无漏，明明就在那里，却又好似不存在。

    “月隐。”

    将最后一缕太阴月煞熔炼，自然而然跨过第六炼到第七炼的门槛，睁开眼，看着天空中那一颗明亮的星辰，张纯一的眼中闪过一丝异彩。

    这是他诞生的第二种地煞术，其皎洁如明月，但和光同尘，可瞒天光，是一种匿形之法，借太阴之力遮蔽自身，让人难以窥视、推算。

    “阴神七炼。”

    收回目光，细细体会着自身的变化，张纯一的意识再次归于沉寂，与此同时，在血河秘境中的无生剑已经悄然突破了七千年修为。

    而就在张纯一修为更进一步的时候，在十万大山的深处，有一股暗流正在涌动，许多本该蛰伏的妖兽此时都显露出了痕迹。

    蝉谷，这里是冰雪铸就的世界。

    幽蓝的冰面、陡峭的冰山，其形如谷，而在那高约数千丈的峭壁上还有着一个个细小的孔洞存在，有寒风从中呼啸而出，也有寒蝉的身影在其中显露，大多是双翼，偶尔也有四翼的出现。

    而在蝉谷的中心则有七座千丈冰山勾连在一起，以铁索相连，共同支持起了一座巨大的法坛，其上铭刻着古老的道文，流转着晦涩的灵光，散发着非比寻常的气息，隐约与天地勾连在一起。

    嗡，双翼震动，两只修为达到九百年的寒蝉抬桥，拨开风雪，从远处靠近了这一座法坛，而在轿子上趴着的却是一只毛色灰白，浑身上下都流露出腐朽气息的大蝙蝠，其蝠翼已经萎缩，双耳极大，双眼紧闭着，似乎在沉睡。

    而在它的身边还放着一根乌黑拐杖，其拐杖顶部雕琢着五只倒垂着的蝙蝠，栩栩如生，每一只蝙蝠的脖颈上都挂着一个铜铃铛。

    虽然只是雕刻，且是蝙蝠这种不太招人喜欢的野兽，但这五只蝙蝠却透露出了一种美好的灵韵，见之让人欣喜。

    感受到有人靠近，一只身长约百丈，横卧如冰山，浑身流淌着幽蓝光彩，正在法坛上沉睡的四翼冰蝉缓缓睁开了双眼，其目光冰冷，好似能冻结神魂，一身气息也缓缓绽放，足足有九千五百年的修为，不过在看到老蝙蝠的那一刹那，它的神色立刻波动起来，目光不再冰冷，带上了一抹尊敬。

