    许哲以前是计算机专业的,没多久，他就把结果发给许若。

    ［我查了，是同一个ip］

    许若没想到这么快就揪出了幕后黑手,激动地回复他：［谢谢哥！！］

    盗风侠的直播地址,和那个视频发布人的地址，是一样的。也就是说,这一切都是他做的。

    许若觉得不可思议。可是想想,也没什么说不通的。他的技术肯定也不差,直播效果也很好,可一山不容二虎，江焕人气那么高,他就永远没有出头之日。

    她想起上次线下见面会时的匆匆一瞥,就觉得他似乎对江焕有意见。做出这种事来，倒也不是无迹可寻。只是,无论那个职业,本来就是强者为王。

    许若给江焕打电话。

    “你知道吗？造谣你开挂的那个人，居然是盗风侠。”

    江焕对三个字十分陌生,“谁？”

    “就是上次线下见面会站你旁边那个人。”

    江焕对这个人名有了一点印象,但完全想不出他长什么样子。

    “你怎么知道的？”

    “我托人去查了ip。”

    江焕略有些惊讶,他觉得这件事已经过去了，他自己都没放在心里,她居然还这么心心念念地帮他找出那个幕后黑手,一瞬间，心里暖暖的。

    “不用这么在意的。”他轻声说。

    “不行，”她很认真，“不能白白让人欺负。”

    江焕笑了，“查到了,然后呢？”

    “然后，然后……”许若小声说，“你不打算曝光他吗？”

    “算了。”

    “为什么？”她不解，她可咽不下这口气。

    “这件事对我并没有什么影响，反而给我去联系职业战队提供了契机，不是吗？”

    许若点点头，感叹江焕脾气是真好，完全是以德报怨。

    “对了，你考虑得怎么样了？你发给我的文件我已经看过了，我觉得TYH确实是一个不错的选择。”

    “嗯，我再想想。”

    “好。”

    挂了电话，事情顺利解决，许若便刷了刷微博。她点进“若梦似焕”超话，发现超话里面很热闹。

    ［你们说，他们俩到底是不是真的啊？］

    ［当然是真的了，我以前是江焕老粉来着，他以前从来不带人打双排的。］

    ［就是真的！你们不知道昨天许若去江焕家里了吗？］

    ［这个我不知道！有什么能让我补课的吗？］

    ［你去看江焕昨天直播的录屏吧。大概半个小时左右出现了许若的声音。］

    许若看着这些微博，哭笑不得。这些粉丝真是太厉害了吧？这也能听出来？同时，有这么多人喜欢他们，她又觉得心里很开心。

    她又到江焕的单人超话里去看了看。

    奇怪的是，这里的画风很不一样。

    虽然江焕不像明星那样有那么多粉丝，但在主播当中，他的超话粉丝数量还是很可观的。

    许若看到有一条评论数量上千的微博，评论区是这样的：

    ［江焕不会真的谈恋爱了吧？］

    ［我觉得应该是吧，昨天那真的是女孩子的声音诶。］

    ［妈妈呀我失恋了。］

    ［呜呜呜晴天霹雳！］

    ［为什么帅哥都英年早婚？！］

    许若觉得新奇，江焕又不是明星，还有“女友粉”呢？她截了个图发给江焕。

    江焕敏锐地察觉到了一丝醋意，不禁勾起一个微笑，问她：［吃醋了？］

    许若不肯承认，回他：［才没有。］

    ［放心吧，你是女友，她们是女友粉，她们越级碰瓷了。］

    这还差不多，许若心想。

    忽然，江焕又发过来一张图片，是刚刚她发给他的那张截图，不过，他把“英年早婚”那条评论圈出来了。

    饶有兴致地给她发：［网友说我英年早婚呢。］

    ［他们又不知道……］

    ［我觉得，也不是不可以。］

    许若：［？！你这么敷衍我可不答应。］

    ［那就是说不敷衍就会答应了？］

    许若再一次见识了江焕神一般的阅读理解能力，回他：

    ［我们才在一起多久……］

    江焕当然不会这么敷衍，也是在逗她，［我知道，不急。不过，我觉得有件事你可以考虑一下。］

    ［什么事？］

    ［搬过来和我一起住。］

    许若：？？！！

    虽然吧，说句心里话，她也挺想跟他住一起的，谁不想整天和自己喜欢的人待在一起呢？一起做做饭、窝在家里看电影，简直不要太美好。只是上次过去住了一天，那灼热的气氛，她要是搬过去住，那不成了明知山有虎，偏往虎山行？

    ［我觉得……还是算了吧……］

    正说着，易梦走到了房间里来看她。

    “咳咳，某个人昨晚好像没回来啊？”

    “那个，我不是跟你发微信了嘛，江焕说太晚了我一个人回来他不放心。”

    “知道啦，这一嘴的狗粮。”

    “那啥，你，跟我哥怎么样啊？”许若好奇极了，若自己的哥哥跟自己的闺蜜在一起，那她可太幸福了。

    “我就是想跟你说这个的……”

    “什么啊？”

    “他，邀请我一起去旅游。”

    许若惊得下巴都掉了，嘴里差点没蹦出一个脏话出来，“我我我，我就几天没问你，你们进展这么快的？！”

    “也没有啦，就还挺聊得来的。我觉得旅游也能挺好的了解一个人的，要是适合再说，不适合就别浪费以后的时间了呗。”

    许若点点头，她说得也有道理，多少情侣都是旅游一趟然后分手了呢，旅游确实能暴露出很多问题，

    “不过，作为闺蜜我可得提醒你啊，”许若十分正经地对她说，“大家都是成年人了，注、注意安全。”

    易梦很快明白过来此“注意安全”非彼“注意安全”，一下子脸红了，“你还说我，你们才应该注意安全好吗？”

    “我们？还没呢。”

    “是吗？我还以为你们昨晚……”易梦坏笑着，故意拖长声音，许若脸色瞬间变红，两个人扭打在一块。

    闹了一会儿，易梦也累了，忽然瞥见许若床头摆着的那张毕业照，忽然想起什么，对她说：

    “哦对了，我想提醒你一下。”

    “什么啊？”许若随口问。

    “那个省电视台的投简历时间明天就截止了，你，不再考虑考虑？”

    闻言，许若停下了手里的动作，几次想开口，最后却只说了一句：“我再想想吧。”

    *

    晚上，许若和江焕一起打双排。入夏以后，气温日渐攀升，即使到了晚上，也是热浪滚滚。

    许若进入游戏界面，突然想起这游戏有雪地图，一下子来了兴趣。

    “江焕，我们打一把雪地图好不好？”

    “好啊。”

    弹幕齐刷刷的：

    ［哈哈哈哈哈哈大夏天打雪地图是想降温吗？］

    ［你别说看到这雪地真感觉凉快了哈哈哈哈］

    ［我宿舍没空调就靠这雪地心理降温了哈哈哈哈］

    两人进入到素质广场。游戏里的建筑上都挂着雪，界面上还飘着雪花，看起来还挺逼真的。

    江焕平时不怎么打雪地图，对这个地图不是很熟悉。为了两个人的安全，他们跳了一个小房区。

    这里果然没人跳，许若安安心心地搜着。把这个房区都搜完之后，第一个空投也来了。

    江焕对她说：“你就在儿别出去，我去捡个空投。”

    “好。”

    江焕开着车远去。很快，他捡完空投回来了，身上还穿着吉利服。

    雪地图的吉利服是白色的，穿上之后白白胖胖的，甚是可爱。

    许若跃跃欲试，没等她开口，江焕就把吉利服脱到地上，示意她穿上。

    许若穿上之后欣赏了一下自己的装扮，纯白色的吉利服穿在身上，像只大白熊似的，走起路来笨拙又可爱。往雪地里一趴，根本没人能发现。

    今天他们运气比较好，安全区刷新之后，他们这个房区居然是中心点，因此也就没有转点的必要了，只要守好这个房区等下一波刷圈就行了。

    雪地图有一个特点是在雪地上走会留下脚印，踩在雪上的声音也是咔吱咔吱的，很是逼真。许若觉得很有趣，就跑到外面去自顾自地玩。

    忽然，看到满地的脚印，她有了一个好想法。

    江焕在房子二楼，两个窗户来回走动，注意着可能从各个方向来的敌人。他拿着四倍镜到处瞄，一边瞄着，一边听着脚步。

    许若的脚步声窸窸窣窣的，就没停过，江焕有些疑惑，问她：“你在做什么？”

    许若发出大功告成的声音，兴奋地对他说：“江焕江焕，你快过来看！”

    “看什么？”

    “哎呀，过来你就知道了，你到二楼这个窗户这儿来。”

    江焕十分不解地走过去，走到二楼窗户那儿，漫不经心地往下看，突然间，他呆住了。

    在“大白熊”旁边的雪地上，有一颗大大的爱心。

    ――是她用脚步一步一步踩出来的。因为雪地图会留下脚印，因此她刚刚脚步不停，在雪地上跑出了一颗爱心。

    那颗爱心不那么标准，脚印也都歪歪扭扭的，可就是这么个不完美的爱心，一下子击中了他的心。

    他好像明白了，她之前说的游戏过程更重要是什么意思了。游戏的结果固然重要，可是很久以后，已不会有人记得游戏是输是赢，可在这个过程中有过的欢乐和感动，却是会永远留存心间的。

    “喜欢吗？”她语气很兴奋。

    “很喜欢。”说着，江焕截了个图，把这颗爱心好好保存下来。

    得到他的肯定，许若笑得很开心。

    他们俩沉浸在自己的世界，已经完全忘了去看弹幕。

    ［一脚踢翻这盆狗粮！］

    ［这是什么神仙爱情我哭了。］

    ［猝不及防被塞了一嘴的狗粮……］

    ［我若姐真的好甜哦，我要是男的我也愿意跟她谈恋爱！］

    ［别说了，我一个女生也想跟她谈恋爱！］

