    脸上，身上，无不都是鲜血所覆盖。

    原本那一脸超凡脱俗的气息，顿时全无。

    “秦风……你……你若是杀了我，你也死定了！这一次……我……可以当做什么都没有发生！”

    神侍血脉的光辉笼罩，哪怕是这个时候的断空尘受到了如此的重伤，但是却依旧不断释放出丝丝的神耀般的光辉，修复着他的伤势。

    如此的血脉，让秦风不得不感叹，这光明之力的强大，这神侍血脉不过只是光明之力血脉的一道分支，但是却宛如不死之体一般。

    受到了这么严重的伤害，却依旧可以自我修复。

    如果这断空尘能够好生的利用他的这般血脉，恐怕爆发出的力量和未来的成就，比起那些强大的自然属性的太古血脉继承者，都要强大。

    双目泛着丝丝寒芒之中，秦风的眼眸杀意迸射：

    “可惜……你没有这个机会了，我很早就说过了……你必死！”

    “你敢！”

    伴随着断空尘那凄厉的惨叫声，秦风却冷冷的一笑，手掌迅速的掠起……

    “嗤”

    一道惊天动地的长虹划过，随着近期吞吐，秦风丝毫不曾留情的在这断空尘的身上一闪即逝。

    “嗡”

    当这断空尘身上的生机被秦风生生的掠夺之后，一道奇妙的白色光华竟然从他的体内缓缓地释放出来，隐约之间，可以看到，那是一尊散发着圣洁光华的身影，对方双目呈现出银白色，带着无边的仇恨，缓缓地消散在这虚空珠子。

    “嗯？这种味道，带着一种熟悉的气息……”

    在秦风肩膀上的九幽焱雀忍不住的发出一声轻咦声。

    不过，很快，却一脸兴奋的看着正在从这断空尘身上摸出诸般所得的秦风，激动的说道：

    “现在，我们是不是可以进入到七级空间了，我知道一条进入到七级空间的传送之门，可以很是准确的进入到七级空间中，不只是七级空间，还有更高层次的空间，八级空间甚至是九级空间……！”

    “七级空间？八级？九级？”

    秦风的心中微微的一动，随即略带古怪之色的看着这九幽焱雀，不知道为什么，他总是感觉到这家伙似乎是催促着自己不断的进入到其他的空间中。

    虽然秦风知道自己没有任何的怀疑根据，但是，眼前的这个家伙却绝对是不对劲。

    “怎……怎么了？你干嘛这么看着老子……”

    九幽焱雀忍不住的露出了一缕少有的慌乱之色。

    “我为什么感觉到，你似乎是比我更加的期待进入到更高层次的空间呢？”

    看着九幽焱雀，秦风提出了自己的疑问。

    “有……有吗？错觉，你这是错觉，这些高级的空间之中，等级越高，其中的好处就越多，对于老子而言，没有丝毫的用处！”

    九幽焱雀直接否定道。

    “是吗？既然如此的话，那我也没必要这么早的就进入到那高层次的空间了，还不如继续的待在这五级空间中，我感觉，这个空间中，还有很多的好东西！”

    秦风似乎决定了一般，淡淡的说道。

