    苏子籍进来时，角落处一个客人开口冲着伙计喊：“再给我上一壶青竹酒！”

    细一看，不是贾源是谁？

    “这就给您准备着！”伙计应着，一转脸，就看到了苏子籍，忙又堆起了笑：“哟，这位客官，外面雨大，您快往里请！”

    就要给苏子籍找位置，苏子籍直接指着挨着贾源的一处空桌：“那似乎有着空位？”

    “是有这一桌。”

    “就是那里了，我一会可能还有人来，先给我上一壶你们这里的招牌酒，再给我来几样菜。”

    说着，苏子籍就过去。

    酒馆这环境，那自然是嘈杂，几十人哪怕低声说话，也是嗡嗡响。

    雨天倒没耽误了这里的买卖，除了偶尔有一两处空桌，基本都三三两两坐满了人。

    这种地方有着一样好处，就是想听到一些消息相对容易。

    苏子籍扫了眼穿着深褐色绸缎衣裳的男人就坐下，慢慢喝着茶，眼睛打量着四周。

    直到伙计给苏子籍上了菜，又温了酒，对面的贾源，四十余岁的样子，面显愁苦，依旧一口接着一口的喝着闷酒，面前的菜肴倒没动几筷子。

    苏子籍没有立刻过去，而听着不远处一桌的几人交谈。

    他们的声音不大，对苏子籍来说，就算是在耳畔低语，只听其中一人：“听说了？南坝县大雨变成涝灾，死了人。”

    “真的假的？既是如此，怎的这里听不到什么消息？这南坝县离咱们这里，可不算远吧？”

    “怕是上面给拦下了，不是我有亲戚在那里，怕也不会得知此事。听说连衙门都给淹了，大老爷都带着妻儿跑了……”

    这肯定是胡扯，遇水灾而逃，与失地差不多，县令是要负重责。

    “我们这里不会有事吧？这雨下了八九日，哪一天见过晴？再这么下，江坝会不会有事？”

    “嘘！这事不要乱说，你二人在这里说这些，也不怕被人听了去，惹了祸端。”

    “唉，说的也是，不说了不说了，吃菜，吃菜！”

    苏子籍听到这里，也忍不住苦笑了下。

    连普通百姓都心中不安了，若水患治不好，怕是这里也不一定太平，忍不住暗暗想：“也不知今年水患，跟妖怪有没有关系。”

    就在这时，随着伙计声音，又有人进来。

    这人将伞收起，对伙计说了几句，就过来了，正是野道人。

    “他们没跟着？”见野道人坐到对面，苏子籍随口问。

    其实不用问也知道，野道人想办法，将跟着苏子籍的人暂时引开了。

    “放心，保准发现不了。”野道人说，目光就落在了对面贾源身上，虽不是第一次看见，还是让他心中暗叹：“看贾源，是个好相，可惜了。”

    感慨完，没有立刻说话，从怀里掏出一个油布小包，放在桌上，打开里面是几卷纸。

    “……公子，这就是您要的。”野道人将它们朝苏子籍推了推。

    苏子籍知道，这应该就是野道人找到的证据了，没有先问，而是打开这几卷纸，一一看过，面上就带上了一丝赞赏。

    “其实这贾源，和黄良平还是亲戚，是嫡表亲。”

    “贾家本是一脉单传，有田有地，相反黄良平虽族人多，但并不算富裕，中人之家吧！”

    “贾源和黄良平都通过了府试，是秀才。”

    “二十年前，突然之间，贾家遭了匪，贾源当时父母和妻子三人被烧死在祖宅中，妻子还带着身孕，是三口四命。”

    “不仅仅这样，当时县令还追问贾源怎么和匪徒有牵连，贾源痛苦下，卖了祖地给黄良平，远去经商。”

    “细查下，才知道一切都是黄良平所为，为了争贾家的一块地。”

    “这块地我看了，的确有些门道，不过不是故意点化，而是贾家凑巧买入，为商能做到一省首富，为官也能出个三品，并且还能延续三代，唯一的缺陷就是子嗣不丰。”

    “辛苦你了。”苏子籍还是相信专业人士的意见，心想难怪知府黄良平选了贾家的风水宝来夺，而且能查探的这样仔细，不容易，当下说着：“我过去与他说话。”

    说着，就将油布小包包好，就要站起身过去。

    “公子，你现在有身份的人了，去不合适。”野道人朝邻桌看了一眼：“牵连深了更不好，我过去就是了。”

    说着，就过去说：“兄台一个人在这里喝酒没意思，不如与我喝一杯？”

    贾源看野道人一眼，野道人暗暗摇头，离近了看，这人越发带着苦相，明明该是子孙满堂富贵的面相，生生被多出来几道纹路给截断了。

    而这纹路，又跟经历有关。

    贾源是上过县学的人，又是海商，觉得眼前这人，看不出贵贱，心中微微惊疑，不知道这陌生人是何意，本想拒绝，突然之间心一动，应了：“那就打扰了。”

    野道人叫来伙计，将两桌菜合在了一处，苏子籍早就去了别处，这一桌就只有野道人与贾源一起。

    不必野道人多劝，这位就眼神迷离，已将自己的身份说了。

    “这么说，贾兄是做海上丝绸买卖？这可是赚钱的营生，看贾兄穿着，应该是生意兴隆才对，怎么一个人在这小小酒馆里借酒消愁？”野道人明知故问。

    贾源并不奇怪野道人这一问，海上贸易本赚钱，虽担着风险，但利润极可观，也不怪不解。

    只是叹着：“还不是子嗣闹的，实不相瞒，我已快到知天命的年纪，先前的妻子去了，续娶妻子前几年也病逝了，娶了二房妾侍，都是良家，看着好生养，可这么多年下来，别说儿子，连女儿也无一个！”

    贾源越说，就越不是滋味：“就算是这些年，我赚了些家财，可要是没有子嗣，百年后，还不是便宜了别人？去了九泉，又怎么面对祖宗，你说我怎能不愁呢？”

    想到伤心处，顾不上说话的人并不熟悉，连连叹息：“当年我原配是怀着身子去的，要是能生下来就好了。”

    说着，堂堂七尺男儿，竟然抹了眼泪。

    野道人看了，叹为观止，这种事，本不应该随便说，可公子在附近一坐，自己就似乎是对方亲人至友一样，什么话都说了。

    野道人这些天也细想，术数里是有几项能达成类似效果，可也没有这样容易。

    “这，难道就是贵人之天佑？”