    上坐定，卢山开口说道：“章良，只要你能破阵，我自会血遁进入敌阵之中，斩敌战阵之师，青云门战阵自会不攻而破，不足为虑。”

    阳章良双手持羽扇，微微对卢山鞠躬说道：“杀魔大人即到，却是我方大胜之机，若能谋划得当，当可击溃敌阵，获取大胜。”

    卢山哈哈大笑，脸上的青春痘随着笑声不停地跳动，仿佛要抖落在地一般。

    笑完，卢山对阳章良说道：“章良，不用客气，尽管说说你的想法，大家一起合计合计，这一回，我们干他一回大的，哈哈哈，你有章良计，我有万人敌，还怕他青云门如何？”

    好一个“你有章良计，我有万人敌。”

    阳章良顿时有种士气大振，士为知己者死的感觉，当下，也不客套，拱手说道：“如此，章良就筹谋一二。

    说完，阳章良羽扇轻摇，随手几下，几人的前方，出现了青云门临时驻地的地形。

    阳章良羽扇对地形一指：“几位师兄请看，这个地方，从始至终，都有一个貌似普通的二级阵法没有被我破去，如果章良猜测不出错，对方阵法师，应该就在此阵之内，如此，章良破去对方防护阵法之后，杀魔师兄从这个方向”，阳章良羽扇一指，指向另一个方位，笑着说道：“这个方向，应该是对方战阵相对薄弱环节，以杀魔师兄之能，当可顺利击杀对方战阵之师，一旦一举功成，则大局定鼎，扬我宗声威了。”

    雷忠和白亮双双点头，觉得阳章良此番安排甚好。

    “嗯”，卢山点点头，表示认可，不过，生性谨慎的他还是现了丝丝问题。眉头微皱：“章良，你刚刚的意思是说，对面阵法师不是博文，而是另有其人。且那人藏于阵法之中？”

    没等章良说话，白亮已经笑着说道：“应该不是博文。”

    雷忠也笑道：“博文没那么大的本事。”

    阳章良羽扇轻摇：“嗯，绝对不是博文。”

    卢山想了想，对雷忠说道：“雷兄，把对面资料给我一观。”

    雷忠手腕一振。把自己收集到的，对面青云门弟子的资料取了出来，笑着说道：“杀魔兄，对方这几天6续到来的弟子不少，资料之中，怕是也记载不全。”

    卢山理解地点点头，他卢山也不是刚刚无声无息到来的吗？两方修士此时，怕是无人知晓他堂堂杀魔已经降临战场了吧。

    随手翻阅雷忠递过来的资料，卢山一眼扫过，却是现了一个名字。整个人如中雷击一般，猛地一愣，浑身气血翻腾，凶气勃，如同现了天敌一般，整个洞府之内，顿时有种杀气腾腾的感觉。

    雷忠三人对望一眼，心中泛起淡淡的惊悚感，这杀魔，好恐怖的杀气。杀气如同实质，果然是盛名之下无虚士啊。

    就是不知，杀魔从资料之中现了何种端倪，居然会有如此大的反应。

    强烈的杀气持续了几柱香的时间。卢山沉声闷哼一声，这方才气势一敛，嘴里却是淡淡说道：“好久不见，你却是终于来了。”

    三人你看看我，我看看你，不明所以。看样子，对面修士之中，有一名修士，好像乃是杀魔的宿敌一般，可是，三人回想青云门资料，没有感觉到任何足以对抗杀魔的修士，对面青云门最厉害的不过是彩云峰宋晓丽，这修士修为不错，但在杀魔面前，怕是不能一战了。

    卢山草草扫过这些资料，然后合上，淡然开口问道：“宋晓丽身边，是否看到一俊秀少年，嗯，那种始终有着淡然笑容，让人如沐春风，一眼难忘的俊秀人物。”

    三人稍稍回想，马上异口同声地答道：“未曾看见。”

    三人清晰记得，当日当时的情形，阳章良解释道：“宋晓丽身边，只站了博文和梁定杰两人，却是没有第三人，章良记忆之中，对面战阵之中，却也没有杀魔师兄口中那般出色的俊秀人物。”

    卢山笑了，仰哈哈大笑：“原来如此，原来如此，章良，此次，你却是输得不怨，哈哈哈，踏破鞋底无觅处，得来全不费功夫，孙豪，孙沉香，这一次，我们却是新仇旧恨，须得仔细算算了……”

    孙豪孙沉香？

    三人努力回想，终于想起了这么一号人物。

    青云门驻地之内，有金丹弟子孙豪，但三人并不知这孙豪还是什么孙沉香，而且，据情报显示，孙豪不过是筑基初期修为，应该无甚大害才是。

    可是，看卢山的状态，那孙豪孙沉香怕不是简单人物，不然，卢山也不会说章良输得不怨了。

    只不过，三人还真是看不出孙豪的丝毫不妥，只能是三人面面相觑，有点不明所以地看着卢山，等待他公布答案。

    卢山大笑一阵后，又开口问道：“甘谷岭一带，出现了一个丑剑幽灵？”

    三人点头，雷鹏说道：“那丑剑幽灵好生厉害，普通筑基大圆满修士，难是其敌，不瞒卢兄，老雷我被他拦截，在他手中走不出几招，不得不已，断臂血遁，这才险险逃脱……”

    卢山点头微笑：“那丑剑幽灵是不是筑基初期修为，御剑度极快，可轮转剑光如同剑舞？”

    雷忠点头：“的确是如此。”

    卢山双掌一击：“明白了，彻底明白了。”

    说完，卢山也不给三人解释，只是喃喃自语地说道：“装神弄鬼，就喜欢装神弄鬼，到什么地方，只要是你孙豪到场，准没好事。”

    说完，卢山看看三人，神情一肃，语气有些沉重地说道：“既然如此，我等此次，切不可粗心大意，少不得，须得仔细谋算一番，不过，对方不知我已经到场，敌暗我明，却也不是全无胜机。”

    卢山并没有特别解释，但是，三人已经隐约知道，甘谷岭这边的连番变故，怕是与对面青云门那个隐藏在修士中间，不显山不露水的筑基初期修士孙豪有关。

    就是不知道，杀魔卢山从何处得知孙豪的情报，又是由何原因得出如此结论的。

    不过，这些都不重要，重要的是，知道了问题的根结，大可针对性采取措施，正如卢山所言，敌明我暗，敌不知杀魔已经到场，士气正高，却也有可乘之机。

    四人洞府之内，又是一番秘谋，这才敲定了基本的行动方案，紧锣密鼓开始组织实施。

    杀魔卢山，要走丑剑幽灵的一些资料，开始琢磨。

    卢山此时，已经是迫不及待想和孙豪一战了。

    卢山此时，很想看看，自己修炼远古杀魔传承之后，战力能否力克孙豪。

    卢山此时，自觉报仇在望，心中暗暗誓，此一次，必为玉大哥，雷大哥报仇雪恨，势要斩落孙豪，拿孙豪的大好头颅，以慰两位大哥在天之灵。

    卢山此时，只觉得心潮滂湃，跃跃欲试的心态，尽然是有点按捺不住。

    满脸的青春痘，不时跳动不休，章示着青春痘的主人，此时此刻心情并不平静。

    资料显示，自己推断，孙豪孙沉香，就是那丑剑幽灵，也即是那布阵之人，战阵之师。

    隐藏不谓不深，手段可谓了得。

    战力也不谓不强，不愧是秘境称王的王者，修炼至筑基以后，却也再度强势崛起，这崛起的势头，比自己不会弱。

    但那又如何？

    能当得住自己的杀魔传承吗？

    卢山精神振奋地想到，也不知那孙沉香，一旦被自己的杀戮气势笼罩，十成战力，能挥出来几成？

    卢山甚至在期待，期待孙豪瑟瑟抖的一幕，跪地求饶的一幕。

    卢山已经迫不及待，跃跃欲试，欲要一战孙豪。

    孙豪不知杀魔卢山已到，不知卢山欲要一战。

    此时，孙豪已经是萌生退意。

    自己的任务已经基本完成，前来战场的目标已经达致，孙豪不欲多事，不欲节外生枝，却是有抽身的打算了。

    不过，树欲静而风不停，没等孙豪找到离去的借口，对面魔修居然再度蠢蠢欲动，接阵而来。

    这种情况，很是出乎孙豪的意料之外。

    为何如此？

    按照道理，魔修那边经此大挫，应该会消停一阵才是，攻守异位，那才正常，没想到，魔修们居然这么快就集结而来。

    事出反常必为妖。

    此时，孙豪倒不急于走了，孙豪倒是想看看，对面魔修到底在搞什么名堂，又会有什么动作。

    不过这次，孙豪并没有打算动手相助博文，而是打算让博文直接对阵阳章良，双方真正拼拼阵法，想来这种斗法，对博文的成长会大为有利的了。

    不过十日，遭受重创的魔修，居然就再度卷土重来，一点也不符合他们的一贯作风。

    青云门修士也不甘示弱，斗志昂扬，双方战斗，一触即。

    不消半日，魔修近千名修士再度攻了过来，这一次，人数更甚上一次，气势也更是雄厚，大军压寨，黑云欲催。未完待续。

    ...