

　　想到渣男，陈默意识到自己似乎好久没有和沈婷婷联系了！虽然在来甸国之前，他和沈婷婷说过自己要去做什么，并且还说了长时间不能和她联系的话语，但是现在看来，已经一个多月都没有联系了，还真的有些说不过去！
　　
　　再说了，陈默也查看到未接电话中，有好多沈婷婷打过来的未接电话！
　　
　　所以，趁着现在有时间，还是联系一下沈婷婷的好！
　　
　　拨打过去，沈婷婷秒接！
　　
　　“死陈默臭陈默！你是去了火星还是外太空啊！我打了那么多电话，都是关机状态！”沈婷婷一接通电话之后，就嘟嘟的说道。
　　
　　“呵呵！”陈默能说什么？只能呵呵呵！
　　
　　“呵呵！？你还知道呵呵？臭陈默，你是想找打是吧！等着，等我见到你后，就知道得罪我的后果！”沈婷婷很是汉子的说道。
　　
　　“那个，婷婷，真的让你担心了！”陈默有些不好意思的说道。
　　
　　“算你识相！说说你现在在哪里，有没有需要帮助的，还有那个时候能回来？”沈婷婷问道。
　　
　　“我在甸国彬马纳，现在就在等飞机，等再过一个小时，就能登机回国了！”陈默说道。
　　
　　“那就好，一切都还顺利吧！”
　　
　　“当然，没有什么不顺利的！”
　　
　　“嗯！那好，我这边也就要培训完毕了，下个礼拜就要开始结业考试了，等我回去好好聊！”沈婷婷说道。
　　
　　“哦？你下个星期就要结业考试了？”
　　
　　“是的！所以你等着，等我考试完了，回去收拾你！哼哼！”
　　
　　“好吧！等着你！不过你结业考试没有问题么？”
　　
　　“哼！你小瞧我的能力啊！臭陈默，你等着看吧！哈哈！”沈婷婷很是汉子的大笑，让陈默再次回忆起沈婷婷的女汉子本性！
　　
　　陈默也是感叹，怎么就喜欢上了沈婷婷这种女汉子呢？还真的是有些奇怪啊！
　　
　　“好了！既然你一切都顺利，也要回国了，那么我也就没有什么好担心的了，我要去复习了，等我考试完毕后，见面聊！挂了！啵！赏你的！嘻嘻！”沈婷婷在电话中亲了一下陈默，然后嘻嘻笑着挂了电话！
　　
　　她这次在电话中有些主动，亲了陈默，但是沈婷婷真的有些不好意思了，所以立刻就挂了电话！对于刚才自己的行为，为什么这么大胆，心中也是有些奇怪，哼！这个事情绝对怪陈默，都是那个臭家伙的问题！嗯！没有错，都是他的问题！
　　
　　不知道什么时候开始，臭陈默已经是她的口头禅了！每次通话都是开口臭陈默，闭口臭陈默的！可是陈默自己闻着，却没有感觉自己那里臭啊！
　　
　　而且自己平时都是用洁净术的，所以身体上不仅不会臭，还会有淡淡的自然清新味道，可是在沈婷婷的口中，自己就成了臭的！
　　
　　嗯！从这点，他就能推断出，沈婷婷的嗅觉有问题，看来等她回来后，自己一定要带着她去看看鼻科！要不自己给她配个药，治疗一下她的嗅觉吧！
　　
　　陈默拿着手机，安静的思考着这一重大问题！
　　
　　在他思考的时候，耳边传来登机的广播。陈默将手机收起，然后就背着一个小包，准备登机！
　　
　　等沈婷婷转身回到宿舍，脸上依然红彤彤的，也让宿舍的其他人，都是好好的嘲笑了一番！自然，这些嘲笑都是善意的，大家也是没事找乐而已！
　　
　　不过，对于同宿舍的王小米，沈婷婷却是没有啥好脸色的！对于这个女人，沈婷婷早就将她设为不可相交的人！
　　
　　王小米也很尴尬，上次的事情她也是知道，沈婷婷已经反应了过来，所以也没有什么好和解的了！
　　
　　本来，王小米还以为靠着冯明明，能够得到一些好处什么的！但是却再次失望，冯明明在上次以后，根本就不在联系她，而且还躲着沈婷婷！
　　
　　这让王小米很是不解，冯明明不是非常的嚣张么，不是有很大的后台么，怎么就一下子躲着沈婷婷，甚至自己都不见了呢？
　　
　　自己好不容易挂上了冯明明，绝对不能轻易放弃啊！要不然自己以后依然就是泯然众人么！
　　
　　所以，王小米直接去找冯明明！
　　
　　冯明明心中真的苦啊！就是想找个人教训一下陈默，但是却没有想到陈默是个霸王龙级别的！
　　
　　不仅将自己的堂个冯帅文给直接撂展了，还将刘军给打了！
　　
　　作为京都混日子的纨绔子弟，可以不知道一些领导，也可以不知道一些名人，但是一个圈子里的人，没有人不会不知道刘军！
　　
　　刘家的下代继承人，重点培养对象，而且本身也是非常的牛叉的一个人！在京都纨绔子弟中间，刘军就是个传说！
　　
　　就是这么一个人，却依然被陈默给打了一顿不说，还被敲诈了一番！
　　
　　就这，也让冯明明知道陈默是怎么一个大胆的人，不是陈默找死，就是他有着绝对的依仗！
　　
　　事后，冯明明被冯帅文好好的教育了一顿，让他也知道陈默不是找死，而是绝对的有依仗。并且，陈默本身就不是他所能够惹得起的！
　　
　　因此，从那时候起，冯明明直接就躲着沈婷婷，对于这个女人，虽然长的好看，但是却属于不能招惹的人！
　　
　　当王小米找到他以后，想说什么的时候，冯明明直接就让王小米在学习期间，好好的沉静下来，不要去招惹沈婷婷！也不要在说什么沈婷婷的坏话之类的！
　　
　　因为，沈婷婷实在是惹不起！
　　
　　王小米听到冯明明如此的说，还真的是一脸的煞白，她没有想到沈婷婷这么牛叉，背景这里厉害！所以只能听冯明明的，在沈婷婷面前表现的就像是一只小白兔，老实的一匹！
　　
　　而且很多时候，她都开始维护和拍起沈婷婷的马屁，不自觉或者自觉的维护沈婷婷，较好她！
　　
　　但是沈婷婷是什么人，绝对的有主见，既然人不能交往，而且心思不好！那么就直接隔离开来就是了，所以在此以后，沈婷婷根本不想和王小米有任何的交集，也让王小米很是尴尬，整个宿舍的其他两个人，也是看出了什么！
　　
　　不过大家都是成年人，倒也不会说什么，随之大流吧！

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

