    第72章 加我一个

    千道流堂堂大供奉，不可能和比比东这个小辈，当面反悔。

    打脸自己。

    否则他的威望又会大打折扣，这就是势力内部的微妙气息，也是身为巅峰强者的威严所在。

    比比东确实出人预料，没有预测到她比他想象中的隐藏还要深，措手不及，让他现如今目的已经失败大半。

    似乎打了也没什么意义，赢了也无法左右，大势所趋。

    比比东明显就是隐藏着，拿他来当跳板。

    岂有此理！

    不打又还不行，自己挖的坑，为难。

    痛心。

    但他，也不是全然没有底气。修为优势，天使武魂优势，再加上比比东第二武魂大概率没有达到巅峰……

    无论如何，三招打败比比东，本供奉倒要看看你的金身，能用几次。

    召唤六翼天使武魂，和死亡蛛皇遥遥对峙。

    修为强大，可不代表战斗力强大……

    他依旧有一丝机会争取回来。

    不能让比比东毫无阻拦和压力！

    为了宝贝雪儿，一切都是值得的！

    而其他长老供奉见状，反应明显停滞了一瞬间。

    “九十八级！”

    似乎有被震惊到，因为谁都清楚九十八级封号斗罗修为意味着什么！

    反应过来后，声音都开始颤抖，脸色都微微一变。

    教皇冕下隐藏好深！但已经不重要了，强者谁没有隐藏手段。

    她如此年纪，竟然已经九十八级修为，只比大供奉低了一级修为！

    意义非凡，而且极其夸张和逆天！

    更重要的是，她的双生武魂！

    呼吸都沉重了几分。

    今天出人预料的事情，让他们心思难平，事关很多因素，因为比比东是武魂殿教皇！

    武魂殿的统治者和领头羊，可见她的强大，对武魂殿是多么的鼓舞人心。

    这么一对比，谁带给武魂殿的未来更强大，更有希望，一目了然。

    似乎因为发现了什么了不得事情，他们对于之前那些小摩擦也都不在乎了。

    刺豚斗罗目光火热，“唐昊，这样一看，最年轻的封号斗罗，怕是要让名了……”

    教皇冕下之前教训的对，他认了，她护犊子也正常，教皇冕下都不在乎，他操什么心，本长老真是多嘴。

    蛇矛斗罗眼神看着对峙的两大巅峰强者，可谓是意味着武魂殿力量的顶峰。

    哪怕教皇冕下武魂品质和战斗力可能不如大供奉，但仅仅凭借现在的表现，已经足够了。

    大供奉就算赢了，他们也可不能裁决一个如此出色的教皇。

    其他强者也是如此想法，不是他们不信任大供奉，实在是……很现实。

    而林修在一边一小只，显得格格不入，安安静静的看着。

    见此一面，老师的目的达到了……

    凭借千道流怎么争取，就算赢了老师，也没用。

    这就是实力带来的震慑力，更可况还是隐藏已久的冲击力，可见一斑。

    随即扬起脑袋看着两个身影，似乎非常没有内心b数的平淡说道：“老师，大供奉，加我一个如何？”

    还看起来很欠揍。

    但该弟子出手了，事情要办就要一次性解决好。

    否则，免不了千道流往后趁着老师修为没有和他齐平，还会刁难，按照原本，老师在武魂殿要走的路依旧还远。

    毕竟，弟子依旧要流浪，不可能一直留在老师身边。

    老师会让弟子流浪在外操心的。

    比比东……

    千道流……

    众强者……

    懵。

    千道流以为自己听错了，措手不及，难以想象的一句话从林修嘴里蹦出来？

    还想参与他们的战斗？简直是不知道怎么死的。

    “区区一个小辈……”

    嘲讽之意十足，真不知道比比东怎么培养的弟子，如此狂到没边，还离谱！

    林修是他让孙女儿削的名单上之人，还是比比东弟子，自然不会给一个无知小辈好脸色。

    如果不是如今比比东值得他更加重视，真想先把雪儿叫回来，锤一顿再说。

    简直是蔑视他们封号斗罗！

    绝了。

    换作其他人，早轮回了千百次，哪还敢开玩笑？扰乱他们的战斗。

    越发不爽，内心堵的憋的气不行，雪上加霜。

    众多强者听闻，哪敢哔哔，尤其是刺豚斗罗，知道教皇冕下的性情，现在他们确实可以出口训斥林修的放肆扰乱，这种时候可不能开玩笑。

    但不确定事后护犊子的教皇冕下会不会找他们算账……

    承受不起。

    算了，憋屈不爽也只能忍了，谁叫他凭借师贵，简直无语。一对比，还是圣女殿下更得体一些，小村落的天才终究只是小村落，这都敢，简直是让人惊掉下巴，匪夷所思的熊孩子作死能力。

    一波又一波孜孜不倦，一次比一次夸张，绝了。

    只能静静的看吧，现在也轮不到他们说话。

    比比东没有理会众人心思，酝酿的技能都得收回。

    轻声道：“修儿，此言何意？”

    她清楚自家弟子的性情，每天晚上可谓摸的清清楚楚。

    别人受不了，她受得了这种冲击。

    修儿一定是有什么想法，毕竟小家伙儿的思维，不按套路。

    大概率不可能是玩笑，这让她想到之前，弟子还是鼓起勇气想帮她的。

    这弟子，怎么就这么傻呢，凭借你的修为，帮倒忙？

    帮老师也得看时候，算了，回头教育一番吧，毕竟以后没有老师和他姐姐在，弟子可不能这样。

    不然，容易……陨落。

    只见林修一本正经道：“老师，让我参与你们的战斗。”

    然后立即对着千道流，“大供奉，我和老师联手，这样显得公平，否则我老师吃亏。”

    林修话里有话。

    众强者听闻不知所想，任谁都知道，这种情况下大供奉会全力出手，哪怕三招，那也确实不公平，教皇冕下一旦挡不住，后果难以想象。

    但是就是眼前这个一本正经的小东西，因为教皇冕下混入他们封号斗罗圈子不说，还真叫人蛋疼的很，偏偏又不能拿他怎么样。

    心里堵的慌，活久见。

    教皇弟子莫非傻了？算了，不敢说，不敢想，只能冷哼一声。

    比比东心头一暖，弟子想帮她，但是这时候……你这……

    难搞。

    她自己都觉得头疼，但又不想凉了弟子的好心。

    我得严肃起来，让弟子知难而退，还得婉转一点儿。心里想着。

    千道流：雪儿快来吧，削林修一顿，真的很蛋疼，忍不了了。

    他怀疑比比东是用弟子报复他！就像之前他利用玉小刚一样，添堵！伤害不大，憋气很强。

    想当初，比比东封圣女之事，就让他堵的不行！毕竟圣女可是未来武魂殿的继承人……

    林修也没有给他们说话的机会，不然老师要让他退下，他也只能乖乖听话。几乎是下一刻，直接召唤出自己附着在黄金古树之上的金银神座。

    轰。

    先是悄然无息，接着一声闷响。

    就是挺突然的，一个庞然大物，魁梧无比的豪华金属制品，出现在众人面前。

    林修淡淡道：“诸位长辈，现在我可有资格……”

    他心里清楚，他们无非就是觉得他没有资格，太雷人的夸张，甚至无理取闹，熊孩子的玩笑，还想锤他。

    正常思维。

    殊不知，打千道流，一本正经的打，就给你看，你知道了，还得挨揍……

    (本章完)

