    我的1982正文卷第一千八百六十六章见证李忠信对于这个时代的文化发展，有着他独立的看法。李忠信觉得，随着市场经济中心的确立，国内文化与世界文化交流更加频繁和无界，外来文化大量的涌入，人们的价值观念、行为方式和文化态度都在急速的发生转变。

    　　就好像赵丽蓉他们演的小品当中上演的艺术总监，在中国人的传统印象当中，是没有这样的一种职位的。

    　　大多数人的心中，都不知道总监是啥，人们呢觉得，啥总监不总监的，就好像是太监的总名称代理一般，是一种很烂的名称。

    　　领导叫个主任，叫个经理什么的还可以，弄出来个什么总监，怎么听都觉得别扭。

    　　不过呢！受到西方文化的影响，有一些人已经开始接受起来这样的一种文化，甚至把这样的一种文化当做了先进的东西，实际上，和之前的那些事情并没有什么变化，只是名称有了一定的改变而已。

    　　李忠信心中清楚，巨大的信息量和活跃较宽松的氛围，在这个时候为各个文化流派的萌发和兴起提供了相当肥沃的土壤。

    　　只不过呢！李忠信对于这些东西没有什么太多的想法，因为李忠信觉得，哪怕是他重生了，也是改变不了这样的一种情况，国家改革开放了，中西文化多了合并交流，也是对社会的发展起到了很大的好处。

    　　只是作为重生人士，李忠信在看赵丽蓉老人的时候，多出来了一种惋惜之色。

    　　在这次的春晚上，作为湾湾区唯一的受邀者孟庭苇为大家带来了一首好听的《风中有朵雨做的云》，清澈的嗓音，干净的脸颊，一下子就吸引了无数少男少女。

    　　李忠信还记得，这个春晚过后，这首《风中有朵雨做的云》更火了，大街小巷当中开始飞速地传唱起来。

    　　李忠信看到，除了孟庭苇，还有那英在这个时候演唱了《雾里看花》，李忠信知道，那英正是因为这样的一首歌，开始正式在乐坛上火爆了起来。

    　　那个白衣飘飘的年代，和那些睡在上下铺的兄弟们，勾起了无数观众的回忆。如果要给这些曾经的美好回忆配上一个背景音乐的话，那一定《同桌的你》。

    　　九五年的春晚，老狼穿着白衬衫登上了春晚舞台，低沉干净的嗓音将这首由高晓松创作的《同桌的你》演绎得恰到好处，成为了传唱不衰的经典之作，旋律一起，满满都是回忆。

    　　可以这样说，《同桌的你》绝对是90年代初大陆校园歌曲潮的代表作品。

    　　这首歌绝对可以称作毕业时最伤感的离别歌，一个纯真怀旧的范本。

    　　《同桌的你》的出现，填补了中国内地优秀校园歌曲的空白，校园民谣这一流拍从此正式进入人们的视野。

    　　如果聆听《同桌的你》，那些沉在心底的种种总会突然涌上心头，模糊了的面孔开始清晰，陌生了的声音渐渐熟悉，于是人们的青春记忆便在歌声中被唤醒。

    　　《同桌的你》，简单的吉他旋律，浅白的歌词，却正是暗藏了许多人心底的暗涌，让无数的人在感触之余才发现，原来最令人怀念的依然还是校园的生活。

    　　李忠信有着这样的一种感觉，哪怕是看过了一次九五年的春晚，也是感觉到春晚的魅力所在，也能够感受到春晚给人带来的那种快乐。

    　　与乐坛三帅同时深受观众喜爱的男歌手，还有香港的四大天王，作为香港那边四大天王之一的华仔，在九五年的时候也是应中央电视台的邀请来到了春晚舞台。

    　　在春晚唱歌的时候，华仔唱了一首《忘情水》，一下子就收获了无数人的掌声，当时，他穿了一件米色中长款西装，深情款款唱出每个失意人的心声。

    　　李忠信还记得，因为华仔在春晚的舞台上的表现，华仔那帅气的偏分头和中长款西装开始风靡全国，一直风靡全国。

    　　对于九五年的春晚，李忠信给予的评价很高，他觉得，这届的春晚不光是有了很高的水准，也见证了中国文化的发展。

    　　李忠信觉得，人们已经不必为基本的生存需求而奔忙，更注重寻求精神上的慰藉，内地文化的蓬勃发展，与港台地区的交流合作也不断加深，这一点体现的格外明显，人们也在充斥着幸福感的生活中期待着九七年香港回归的到来。

    　　看着春晚包饺子，伴随着新年的钟声过新年，一直是李忠信家的传统，哪怕是在李淑梅家里也不例外，最主要的是，这个时候，家里面没有小孩子，李忠信算是最小的一个，都是一直坚守到十二点，听着新年的钟声响起拜年。

    　　把饺子里面代表喜庆的一分钱和两分钱的钢镚收起来以后，李忠信开始给家里面的长辈拜年。

    　　按照家里面的传统，李忠信要给每一个长辈磕头，李忠信感觉到十分的郁闷，但是，这样的传统，是李忠信无法更改的。

    　　爷爷，姑姑，姑父，妈妈，爸爸，李忠信一口气拜完年，拿着手中的几十元钱人民币感叹不已，不过呢！这个也是没有办法的事情，李忠信只能是捏着鼻子认了。

    　　大年初一的早上，李忠信还沉浸在睡梦之中呢！就被父亲李尚勇给喊了起来。

    　　“忠信啊！都几点了，还不赶紧起来，你不是在家里，是在姑姑家，一会儿估计你姑姑家里面就得来拜年的人了，抓紧时间穿，穿好衣服过来给我打下手。”李尚勇一边用脚踢着睡在海绵垫子上的李忠信，一边不满地说了起来。

    　　李忠信看了看门框上面挂着的钟表，又看了看站在他面前的父亲李尚勇，心中郁闷到了极点。

    　　李忠信就不明白了，这在姑姑家，父亲也没有放过他的意思，昨天晚上睡觉的时候都已经是半夜一点钟了，这才七点钟，就把他踢起来，哪有这样的老子啊！

    　　李忠信甚至在这个时候都产生了一种怀疑，怀疑他是不是李尚勇亲生的儿子了。

    　　过年的时间总是过得很快，吃饭，打麻将，再吃饭，再打麻将，李忠信还没有等觉得怎么样呢！就到了初二他们出发到富锦那边兴林的日子了。

    　　		

