    杰森看着杰拉德。

    目光中带着坚持。

    同样的，杰拉德也是坚持自己的想法。

    不过，唯一不同的是，深知自己性格的杰拉德知道用什么样的方式来应对。

    “丹妮斯，杰森送你的戒指。”

    杰拉德喊道，在丹妮斯一回头的时候，‘守护之戒’就抛了过去。

    拿着蜗牛的丹妮斯有点手忙脚乱。

    急忙将蜗牛放在口袋里，但是‘守护之戒’已经到了眼前，这个时候抬手是肯定接不住了。

    突地，丹妮斯灵光一闪！

    它一张嘴，就将‘守护之戒’叼在了嘴里。

    然后，将满是泥土的手掌擦了擦，美滋滋的将戒指套在了左手中指上。

    “杰森，好看吗？”

    丹妮斯冲着杰森比划着左手。

    杰森眉头一皱。

    可还没有等杰森开口，丹妮斯就用右手盖在左手上，双手藏到了身后。

    “你要干嘛？”

    “这是我的了。”

    “你不许抢！”

    丹妮斯宣告着‘守护之戒’的主权。

    杰森眉头皱得更紧了，却什么都没有说。

    因为，他刚刚已经把戒指还给了杰拉德。

    杰拉德已经拥有戒指的所有权了，再将戒指转交他人，也是杰拉德的事情，和他没有任何的关系。

    道理上能够说得通。

    但实质上呢？

    习惯‘以物易物’的杰森有点小别扭、不舒服。

    “算我欠你的。”

    杰森这样说道。

    看着自己表弟的样子，杰森忍不住笑了起来。

    他很熟悉这副模样。

    他在‘狮鹫营地’求学的时候，也是这个样子。

    自然的，他也知道该怎么应对。

    “你不欠我的。”

    “要知道，我刚刚将戒指给与丹妮斯时，可是‘借’用了你的名义。”

    “认真的说起来，算是我欠你的才对。”

    面对一个固执、倔强的人，不要想着让对方遵照你的理念来。

    顺着对方的理念来，才是最佳的处理方式。

    “所以，我打算再给你一些补偿！”

    杰拉德一边笑着一边用力揽住了杰森的肩头，大步的向着度假小屋走去。

    杰森面露一丝无奈。

    丹妮斯则是在后边欣赏着它人生中除了父母、兄弟外，收到的第一份礼物。

    很古朴的戒指。

    但也很漂亮。

    在夜色中，有着一种宁静之感。

    而当丹妮斯回过神时，杰森、杰拉德已经走出老远了。

    “等等我！”

    丹妮斯喊着，就快步的追了上去。

    然后，还没等追上杰森、杰拉德，丹妮斯就发出了阵阵欢呼声。

    因为他看到了度假小屋外的烧烤架了。

    数个厨师正在烧烤架前忙碌，一张圆桌放在院子的正中央，上面摆满了水果。

    而甜点则放在另外一张小桌上，一位糕点师，正在做着最后的准备。

    丹妮斯立刻加快了速度，直接超过了杰森、杰拉德窜到了院子内，流着口水左顾右盼，它先是看着被切的大小正好的肉块串在钎子上，放在炭火上。

    然后，又看着五彩的糕点一个个出现在盘子中。

    耳边回荡着油脂和炭火的奏鸣。

    滋滋作响间，蛋白质受热时放出的氨基酸，混入烟雾中，让丹妮斯不停的抽动着鼻子。

    实在按奈不住的时候，直接端起了圆桌上的一个椰子。

    椰子已经开口，放入了一根中空的植物根茎。

    丹妮斯含着习惯，直接就是一大口。

    椰味浓郁，甜甜的、香香的。

    这让丹妮斯更加兴奋的绕着桌子来回跑。

    杰森、杰拉德则是坐在了圆桌旁，静静等待着。

    等待中，杰森将发生在特尔纳街10号的事情，告知了杰拉德。

    “劳尔是间谍？”

    对于劳尔的身份，杰拉德也是有些意外。

    不是意外对方是间谍，而是意外对方间谍的身份，利德没有查到。

    这只能说明，要么是利德能力有问题，要么就是他的那位老友早就有所安排。

    利德的能力是毫无问题。

    这么多年来，利德早已证明了这一点。

    也就是说……

    他的那位老友早就在等这一刻了。

    “杰森，你知道吗，我最不想面对的敌人就是那个家伙。”

    “他太了解我了！”

    “他会找到我的弱点，然后狠狠的、在我难以察觉的时候，给与我致命一击。”

    “如果我提前发现他一丝征兆，我是绝对不会让你来汉斯海港的。”

    杰拉德对于自己的表弟，没有隐瞒，很坦诚的吐露着担忧。

    他希望自己的表弟能够更清晰的看到眼前的局面。

    并且，有心理准备，接受他安排下的后路。

    杰森没有询问那个家伙是谁。

    事实摆在眼前，除了那位联邦的掌管者外，杰森想不到还有谁能够成为杰拉德的敌人。

    对于这位联邦的掌管者，杰森满是警惕。

    从小利德的嘴中得知的信息，亲身经历的爆炸，都在告知着杰森，对方应该是那种为了达成目的，不择手段的人。

    这样的人……很难缠。

    但，

    也应该有着弱点。

    即使再谨慎！

    也应该会有！

    没有只是别人没有注意到！

    杰森眯着眼，认真的思考着。

    而杰拉德则是微微挪动目光，抬头仰望着星空，他接下来的声音变得很轻、很低，仅仅只有杰森一人能够听到。

    “我希望杰森你在参加我的婚礼后，乘船去南里尔群岛，那里距离联邦足够的远，也足够的安全。”

    “我在那里留了一座庄园、四个种植园、两间船厂和一支雇佣军给你，放心，没有人会追查到这些，雇佣军则是用秘术束缚的。”

    “你在那里等待我的消息。”

    杰拉德的话语到这里停下了。

    没有继续往下说。

    就这么抬头望着夜空。

    杰森默默的坐在那里看着杰拉德。

    他能够感受到杰拉德并没有战胜那位老对手的信心。

    或者说……

    战胜对方付出的代价，杰拉德不愿意承受。

    一个没有底线的对手会用什么样的手段？

    杰森能够大致猜测的到。

    汉斯海港！

    以汉斯海港所有的人为筹码！

    然后，千方百计的逼迫着杰拉德进入决战！

    不论胜败，都会摧毁汉斯海港！

    失去了汉斯海港的杰拉德会怎么样？

    愤怒的杰拉德只会做一件事！

    找到那个策划了一切的联邦掌管者，然后，杀了对方。

    可在那个时候，会有成百上千的火炮聚集在对方周围，等着杰拉德。

    杰拉德的胜算有多少？

    杰拉德又不是不死之身，心中自然有数。

    正因为这样，杰拉德才会为他安排后路。

    可他需要吗？

    杰森抬手一拍杰拉德的肩膀。

    在杰拉德讶异的目光中，杰森淡淡的说道：

    “我帮你。”

