    秦大不解的看着自家主公，不明白他反应为何这么大，但还是老实点头：

    “是他。”

    秦峰的酒一下子醒了，抬手摸了摸下巴，心中默念。

    “系统，调一下甘宁的资料。”

    “是。”

    ……

    【甘宁】

    字：兴霸

    巴郡临江人士，三国时期孙吴名将，官至西陵太守，折冲将军。

    武力：97

    统率：93

    智力：89

    政治：67

    技能：水战、箭法、戟法、谋略……

    特殊属性：水战（统帅水军时，麾下士卒战斗力增加百分之五十！）

    特殊属性：义薄云天（麾下士卒忠诚度永久提升20点！）

    ……

    “还真是他啊！”

    看着眼前浮现的属性表，秦峰不由有些咋舌。

    随便抓了几个水贼，居然就把甘宁抓来了？

    自己这运气也是没谁了！

    “他人现在在哪？”

    “他们人都被关押在矿场，主公，这帮人要怎么处理？”

    “走，先去看看。”

    秦峰没有接话，从榻上起来，腿一伸朝外走。

    两人遇上迎面而来的甄氏，看着秦峰这幅模样，甄氏轻蹙眉头：

    “夫君要出去？”

    秦峰点头：“出去一趟，今晚上不回来，有事让人传信到矿场。”

    秦峰着急的见甘宁，说实话，还真有心期待！

    他麾下可着实缺少善水战的将领啊！

    秦峰原本想御马前行，左右矿场不远，但他喝了酒，秦大说什么都不愿意他这时候纵马。

    若要纵马，便两人一同骑行。

    听着这个主意，秦峰撇了撇嘴，妥协让秦大牵来马车。

    纵马骑行不能跟一个妹子一起，那有什么乐趣。

    跟一个糙汉，还不如做马车。

    摇晃的马车让秦峰昏昏欲睡，等到矿场，秦大在外面唤了几声都不见人应，无法掀开帘子，看到秦峰睡着。

    思索再三，还是开口叫人起来。

    “主公，我们到了！”

    他声音大，睡梦中的秦峰猛的惊醒过来。

    “打雷了？”

    见秦大那张脸，秦峰抬手擦了擦嘴边的水渍，咂舌两下，似乎在回味梦中的事情。

    “到了？”

    “是。”

    抬手揉了揉脸，秦峰起身走下马车，一边下车，一边道：

    “嗯，先过去。”

    经过一个时辰，秦峰身上道酒味越发浓郁，秦大想到早年一些事情，不由提醒：

    “主公不洗漱？”

    “不洗，见阶下囚洗什么漱。”

    矿场并没有牢房一说，因此被制服住的人全部被收押在矿洞里面，是一个比较小的矿洞，外面是秦大的人看守。

    收了他们的武器，并且绑的五花大绑，想要逃走，除非会变成蚊子。

    何况，

    一帮人都被秦大下了药，到现在为止，只有少数扛过了药效，提前醒来。

    其中便是有甘宁。

    他在秦大放药打开时候，已经刻意屏住呼吸，可惜秦大下手太黑，他后面没憋住，还是吸了不少。

    甘宁醒来看着周身倒下的兄弟，抬头看向门口，见几个影子投射在石壁上。

    心知，这些恐怕是看守他们的人。

    不敢弄出声，想着该怎么跑出去。

    若是能够弄到他们的迷药就好，把人放倒，趁夜溜走，到时候改名换姓，看谁还认得出他来！

    但转念一想，

    今天他们叛变，怕是那叫秦大的回去，势必要添油加醋说上一番，他们还能有命活下去吗？

    甘宁在焦虑和强迫自己冷静下来想办法的两种情绪中，来回切换，都快把他给弄疯的时候。

    外面传来了动静，

    甘宁睁开眼看了一眼，随后立即闭上眼，倒下去。

    但却也利用角度，一直关注洞口。

    “主公，人都在这里面了，属下用药，怕是都还没醒。”

    一帮汉子堆积在一起，那味道自然是不好闻，尤其是还是在封闭的山洞里面。

    秦峰颇为嫌弃的捏了捏鼻子，看着那一堆人道：

    “你先把甘宁弄出来，把人带到外面去，我去外面审。”

    走到外面的秦峰，抬头看了一会天。

    明月星疏，还没有云。看来明天倒是个好天气。

    心下正感慨，听到身后动静，转过身，只见秦大单手拎着一人从矿洞里出来，仿若老鹰叼小鸡。

    这画面，怎么看都颇为喜感。

    秦峰一事克制不住，不由笑出声。

    秦大懵愣的看着他，总觉得今晚的主公是不是喝假酒喝多了，变得很是奇怪。

    “主公，人还没醒，我去那盆冷水。”

    “宿主，人已经醒了，还有，要是不注意，人要跑了。”

    系统的声音落下，只见地上的人突然挑起，一边扯开身上的麻绳，一边麻溜的冲着秦峰袭来。

    有系统提示的秦峰迅速反应，在甘宁还没靠近之时，一脚踹了出去。

    一个喝醉酒，一人中药。

    都没多少力气，但耐不住甘宁抱着要逃出去的信念，硬生生接下这一脚，并且还顺势抓住了秦峰的腿，手腕用力把人一拽。

    还用手上拿着的麻绳，在秦峰腿上缠了两圈，正当他进行下一个举动。

    一旁的秦大已经冲上跟前。

    甘宁眼神发狠，袖口里一把匕首滑落，冲着秦峰的胸口扎去。

    “主公！”

    秦峰只是被帮助腿，抬手抓住甘宁的手。

    其他听到声音的守卫上前，几人迅速把甘宁制止，但还是让秦峰受了小伤。

    匕首划开了他的掌心。

    被制服的甘宁躺在地上，心里充满不甘的看着秦峰。

    “卑鄙！”

    看着受伤的手的秦峰猛的转过头，对上甘宁的眼神，忽然笑道：

    “卑鄙也有卑鄙的本事，你偷袭不成，反过来怪我，这可有点说不出过去。”

    “说到底，还是你技不如人，否则怎么会三番两次败在我的手中。”

    得意洋洋的秦峰如同一个反派，他甚至顾不上手中的伤，走到甘宁跟前蹲下。

    “听说你是锦帆贼的贼首，就这点本事？你这贼首之位，怕不是用什么下作手段得来。”

    “啊！”甘宁一下子挣脱掉身上一人的束缚。

    此乃濒临愤怒之人，爆发出异常人的力气。

    一只脚踩在他的背上，直接把人给踩趴下了。

    秦峰从他挣脱到再被制服，眼都没有炸一下，面色如常的蹲在原地。

    继续嘲讽道：

    “啧啧，还以为有什么本事，就这点能耐，还真是不够看。”

    从挣脱到反抗，秦峰算是看出来此人身上有一身的傲骨，这样的人若是不能让其心甘情愿折服，收入手下，也只会用的不舒服。

    甚至还得防备其异心。

    因此，

    心思电转之间，秦峰缓慢开口道：

    “甘宁，你愿不愿意跟本侯打个赌？”

