    连续三遍的短信、即时通讯、电视、收音机等等。

    只要有人都在用这些电子设备，都能及时的收到消息。

    等到这三遍消息发送完毕后，又是关于怎么求生的方法。

    再次连续三遍的投放。

    这一下，整个城市都有点恐慌起来。

    但在所有执法者都出动的情况下。

    持续的慌乱情况，很快就得到了妥善的处理。

    神龙国的国民素质，在这一刻，体现的淋漓尽致。

    这一切，郑圣都是不知道的。

    他裤袋里面的手机虽然响了。

    但他现在可没时间去看看，是哪个王八蛋给他发信息。

    已经有五分钟了。

    这五分钟的时间，郑圣都不知道是怎么过来的。

    他现在就一个感觉，喘不上气。

    全身都有点发软，累的跟条死狗似的。

    前面，有执法者开枪射击这个三米高的怪兽。

    但除了把这个怪兽打疼了，引起了它更大的怒火之外。

    就没有什么实质性的进展了。

    反而因为执法者的小打小闹，这怪兽更加的凶残了。

    郑圣心里面叫苦不迭，现在没了力量不说。

    还被一个小小的怪兽，追的是狼狈不堪。

    现在不说拥有之前的力量。

    但凡有个采集五点的小石斧。

    他就有胆子和这怪兽正面对抗。

    轰！

    又是一声巨大的爆炸，在郑圣的身边炸开。

    他就奇了怪了，这怪兽有毛病吧！

    怎么老是追着自己不放。

    还在想着这些有的没的，砰的一声沉闷声响。

    郑圣闷哼了一声，连续踉跄了好几下。

    好悬没有直接瘫软倒地。

    刚刚的爆炸虽然被他躲了过去。

    但被爆炸击飞的一块水泥碎块。

    结结实实的砸在郑圣的背上。

    水泥碎块的动能很足，很奇怪的。

    郑圣的骨头，竟然没有被砸断！

    郑圣很快就发现了这一点。

    郑圣的眸光一闪，这很不正常。

    若是说他现在是一个正常的人类的话。

    那刚刚那一水泥碎块，绝对能把他砸趴下。

    郑圣的目光闪了闪，跑路的同时，开始在周边的物品上摸过去。

    摸过一块水泥碎块。

    刚把水泥碎块抬起，水泥碎块就消失在郑圣的眼前。

    与此同时，一张熟悉的制造配方出现在郑圣的脑海中。

    制造配方一闪一闪的，随时都能激活的样子。

    自从清醒过后，郑圣虽然有制造配方的记忆。

    且还清晰无比。

    但郑圣实在是不想过数据世界的那种生活了。

    只能强行的把这种记忆无视掉了。

    但现在小命不保，郑圣也不得不采取了试探。

    制造配方闪烁出现，郑圣就知道。

    属性系统，一直在他的身上。

    同时，再次一眼扫过所有的东西。

    所有东西的属性，都呈现在自己的眼前。

    “呵呵，你还在啊！”

    郑圣喃喃了一声，手脚开始快速的舞动。

    一些用得上，用不上的东西。

    一样样的被采集进了空间之中。

    但很快，郑圣的脸色就是一变。

    随意一挥手，就发现。

    他现在的空间，竟然只有一个篮球大小。

    不过几样东西，就把空间给填满了。

    郑圣脸一黑，一挥手之间。

    把除制造小石斧外的所有东西，全部扔掉。

    而郑圣不知道的是，他虽然避着了一点执法者那边的视线。

    但高高在上的呆小妹。

    却是把他的所作所为，全部直播了出去。

    不但是拍摄者呆小妹目瞪口呆的看着郑圣神奇的举动。

    就连在直播间另外一边的所有大佬。

    都是目瞪口呆的看着这一切。

    刚开始，他们看到郑圣能够在怪兽的追击下。

    游刃有余的面对一切，他们是钦佩的。

    他们自问，他们处在郑圣的角度。

    能否完美的应对怪兽的追击。

    答案是显而易见的，不能！

    这也是他们钦佩郑圣的原因。

    不过，他们嘴上还是不承认的。

    只能以开玩笑的口吻说道。

    “老咯，老咯，比不上这些年轻小伙了。”

    面对副官们诧异的目光，这些大佬们老脸一红。

    然后，强行当做没看到，继续观看直播。

    当在直播中，看到郑圣被一块拳头大小的水泥碎块砸到后背时。

    所有人的心中，就是一咯噔。

    在正常情况下，就算是在有准备的情况下。

    被这么大一块水泥碎块砸到。

    也必定会受到很严重的伤势。

    而郑圣在不知情的情况下，被高速移动的水泥碎块砸中。

    这一下下去，郑圣不死也得残废。

    但让他们目瞪口呆的一幕出现了。

    郑圣只是连续踉跄了好几下。

    然后就跟个没事人一样，继续躲避怪兽的袭击。

    有几个大佬，完全不顾及自己的身份。

    纷纷爆粗口：“我靠！这小子牛逼了！这样都没事！”

    但接下来的一幕，更是让他们震惊无比！

    在直播中，被砸了一下的郑圣。

    竟然神展开双臂，在周围的一些物品上摸了过去。

    见到此情此景，不少大佬心中疑惑。

    这小子这是在做什么？

    难道是为了找寻到像样的武器？

    这是准备反击了?

    但是很奇怪啊，有些物品，明显是不适合当作武器的。

    为什么这小子，还会故意上去摸一把？

    但很快，他们就知道为什么了。

    “你们快看，这人摸过的地方，那些东西消失了！”

    啥？

    东西消失了？

    但这时，正是郑圣空间装满的时候。

    郑圣没有在收取东西。

    所以这些大佬疑惑的转过头，看向说话之人。

    面对大佬疑惑的目光，这人咽了咽口水。

    有点结巴的说道：“是是是真的，我刚刚真的看到了。”

    大佬再次疑惑的转过头来，继续观看直播。

    大这一看，就看到郑圣的身边。

    凭空出现无数的东西。

    而这些东西很是熟悉，正是郑圣刚刚抚摸过了那些东西！

    大佬的眼睛突然暴突，看着郑圣脚边的那些东西。

    眼睛瞪大的像是铜铃！

    这尼玛，还真的是……

    大佬们突然想不到用什么词来呈现现在的画面了。

    神仙，还是异能者？

    有的大佬脑海中，突然浮现了这个想法。

    毕竟，现在连怪兽都有了。

    这再来神仙或者是异能者。

    亦或者是觉醒者，也没有什么不可能的。

