    苏义惨然一笑，“可是苏晨能干掉你，而我却不行。”

    同为神种拥有者，苏晨能做的事，他却做不到。

    由此，让他生出了一种很强烈的挫败感。

    灵念淡淡道：“那是因为你还没有成长起来，如果你也能达到苏晨当时的高度，我依旧不会是你的对手。”

    苏义轻叹一声，“你这么说的话，我的心情多少能好点。”

    “不用感谢我，因为我还是要杀掉你的。”灵念瑶玩味一笑。

    “看来我是难逃一死了。”苏义虚眯着双目，若有所思的说道：“临死之前，能不能告诉我一件事？”

    灵念瑶眉黛轻佻，“说说看。”

    苏义说道：“你应该知道小光头吧？他和你一样都是精灵族圣树，可是他却没有丝毫的战斗力，问题出在哪？”

    之所以这样问，最主要的目的是为了转移灵念瑶的注意力。

    因为在灵念瑶走过来的时候，他已经使用了【景象分身】。

    本体隐身之后，退到了百米之远，并开启了世界碎片和太虚古龙联系了起来。

    一番交流过后，他交给了太虚古龙一颗血凝丹和一枚极品灵晶。

    眼下的情况，想要活命的话，只有牺牲太虚古龙。

    太虚古龙虽然受过重创，却仍具备远超通神境十重的实力，使用【血祭术】的话，必然可以给灵念瑶造成致命打击。

    太虚古龙也懂得审时度势。

    牺牲自己保全苏义的话，还有机会复活。

    而苏义一旦死亡，他也必死无疑。

    所以当苏义说明情况的时候，他毫不犹豫的答应了。

    ......

    灵念瑶定睛看着苏义，淡淡道：“看在你要死的份上，我可以告诉你。那株精灵族圣树没有经过净灵池的洗礼，无法化作人形，也就不具备任何的战斗力。”

    “净灵池在哪？”苏义分身追问。

    只要知道净灵池的准确位置，他一定会想法设法弄到手，帮助小光头晋升。

    “反正你要死了，告诉你也无妨。”灵念瑶沉思了一下，说道：“净灵池在天星族的缥缈宫。”

    “天星族，缥缈宫。”苏义分身念叨了一声，目中划过了一抹亮光。

    灵念瑶继而说道：“我已经满足了你的问题，是时候弄死你了。”

    “动手吧。”苏义分身平静的说道。

    眼见苏义一点都不害怕，灵念瑶愣了一下，笑道：“我是先和你云雨一番，再将你弄死？还是直接弄死你？”

    苏义分身砸了砸舌，痛骂道：“你特么的可别恶心我了！老子对你这种贱货提不起一丝兴趣！”

    “你找死！”灵念瑶再也无法忍受，释放出一只灵元大手重重拍击在了苏义分身上。

    轰的一声。

    地面上出现了一个巨大手掌印，苏义分身也随之化作了点点星芒。

    “分身？”灵念瑶眉黛一簇，急速朝四周一扫。

    很快，就在百米远的地方发现了苏义。

    “贱货！你能奈我何？”苏义竖起了一根中指，挑.衅了一声。

    灵念瑶撇了撇嘴，讥笑道：“你还能逃出我的手掌心？”

