    玉灵仙舫，王简盯着自己空荡荡的橱柜沉思。

    是自己眼花了？还是昨天把丹药挪到其他地方，自己忘记了？自己虽然六百岁，但记性还不至于这么差吧？

    萧暮妘匆匆走来：“王老，不好了。我没找到彭禹和颛阳。”

    王简长眉抖动，心中升起不祥预感。

    “去把江陵叫醒，让他联络他家公子。”

    看着阴沉沉的夜幕，王简仿佛看到自己无望的未来。

    “不必，我来了。”江陵冲过来：“我得到消息，公子下午去赤焱军团那边找人帮忙走风口。”

    王简一哆嗦：“快，咱们去找敖行烈。这……这出大事了！”

    ……

    敖行烈站在高台。

    虽然天宫传话，不许他外出。但他一直盯着关外的一举一动。甚至看到南离妖圣的行宫向东挪移，似乎要去拦截什么。

    不过他没有行动，静静站在那里注视着城下。

    他看到那些偷渡出去的人，可除了摇头叹息，没有半点阻止的打算。

    人为财死，鸟为食亡。

    既然这些人想要自己找死，又何必去阻拦？

    “反正本帅断然不会开关。申屠老哥哥的遭遇，我可不想体验。”

    这三日，不论这些人遭受什么样的悲惨结局，他都不会开启神关。

    “说起来，连小孩子都跑出去，真是胆大包天。”

    五色彩光遁离，以他的眼力自然看出，那是两件做工精巧的羽衣。

    “比我当年献给陛下的五彩雀衣，也不遑多让。想来是某些不甘寂寞的世家子？”

    这时，他察觉天空飞过去的两道玄光。

    “有武圣出去？”

    敖行烈释放自己的武圣罡气。气血狼烟冲向上方：“朋友，眼下不是出关时机，可否下来喝一杯？三日后，随大军一同南征？”

    “哼，你教朕做事？”鬼帝反手一掌震碎气血狼烟，跨入关外之地。

    敖行烈身子晃了晃，还没等恢复，又见龙辇破空而至。

    “怎么又来一个武圣？”他一脸懵逼，再度试着劝阻。

    这位武圣更干脆，话都不回一句，随手一剑斩向高台，然后扬长而去。

    看到自己脚下的剑痕，敖行烈开始怀疑战神殿的武圣普查到底全不全。

    这两位高手，貌似都没在战神殿登记。

    “不是，你们就不能留下来帮忙？不对，如果你们肯留下，还需要等神王降临吗？咱们仨直接去把南离杀了不好吗？”

    然而两位大佬离去，敖行烈只能眼睁睁目送。

    “大帅，有人找您。”

    “谁，又是那群小家伙？不见！”

    “不，他自称王简，说是您的故人。”

    “王简？”敖行烈一琢磨，心下疑惑：他不是在太医院？来边陲干嘛？

    “请他进来吧。”

    昔年王简随军行医，敖行烈正好也在天火关，二人有一番接触。

    敖行烈回到大堂，看到王简带一男一女慌张进来。

    他大笑着迎上去：“老朋友，你什么时候来的？怎么不早做通知？若知你要来，本帅亲去迎你。”

    王简顾不得其他，急忙道：“你可见过两个小男孩偷偷出关？”

    “小男孩？”敖行烈回想刚才城下看到的情景：“似乎有。也不知哪家小孩那么不懂事，这么小就敢往外跑。想必是仗着大人赐下的法宝神兵？”

    敖行烈摇头：“怕是回不来了。”

    王简噗通坐在地上，脸色煞白。

    “怎么，老朋友，他们不会是你家孙儿吧？”如果我现在派人出去，或许能来得及给他们收尸？

    “要是我家孙儿倒也好了。顶多死两个孙子，老头子孙子多，倒也舍得起。可惜……”

    王简想到一事：“他们走了多远？现在还能追吗？”

    “追？老朋友，劝你算了吧。天宫有令，神关三日不开。即便找回来，都要等三日后才能入关。就算是王孙、世子被困外头也没用。”

    王简脸色闪过一丝古怪：“大帅要是知道他二人身份，怕是不敢这么说了。”

    “哦？说来听听？总不能是武圣后人，又或者神王之子吧？”老子就是武圣，老子怕谁？

    “大帅坐稳了。江陵，你告诉他，你出自哪家，你家小公子是谁。”

    江陵上前行礼：“在下云阳侯府客卿，我家小公子颛阳，方才偷偷出城去寻颛雷公子。”

    云阳侯？

    敖行烈心头一跳，脸上闪过一丝惊慌：“等等，颛阳？我记得他今年才十岁出头？他来边关干嘛？找他哥玩？”

    不好，云阳侯要是两个儿子都折在天火关，赤焱军团的大元帅怕是干不下去。不过我也是武圣，又没有儿女，不怕他们家报复。就是未来一段时间要吃些小亏。

    大帅坐正身子，沉吟道：“原来如此。是云阳侯府的公子出关？想必是为救援兄长？可惜纵然如此，本帅也不会开关的。”

    “颛阳是作陪的那个，另一位身份更加尊贵。”王简幽幽说：“大帅可以猜猜，另一位是谁？”

    敖行烈看了看三人，抚掌一笑：“云阳侯府是最顶级的侯府豪门，在其上者无非三大王族、十大后族。我看这位姑娘穿着似和玄鸟萧氏有关。莫非是你们萧氏的公子？”

    敖行烈脑中转动一番。嗯，不怕，萧氏势衰，他家的公子没什么不可得罪的。

    萧暮妘摇头。

    “大帅，那位身份不在后族之中。哦。他母亲倒是后族出身，但父亲……嘿嘿……”

    王简得知六皇子出关，如今也有点自暴自弃，打算拉着敖行烈一起陪葬。

    反正陛下知道了，敖行烈也别想脱干系。

    “你再往上猜？”

    “三大王族的子弟？除却女性传承的温王，有苏氏的当代世子年纪三百岁，顾王一脉的小王子在附属世界。还能是谁？”

    除了两位神王的继承人，没谁能让自己在乎吧？

    “别告诉本帅，是皇族的人？”

    “恭喜大帅，您猜对了。那位小公子出自昆吾神族。”

    听到这，敖行烈安稳了，露出笑容：“既然如此，老朋友何必着急？虽然咱们不好明着说，但皇族亦有三六九等。那些旁支弟子再如何，又岂能威胁你我？”

    “你修成元神大道，是我大昆最顶级的神医。而本帅是武圣，纵然他家大人找上门也不怕。”

    萧暮妘：“你就不怕神皇陛下为他们出头？”

    “出头？”敖行烈冷哼：“陛下最恨的，就是那些仗着祖辈荣光肆意挥霍的纨绔子弟。”

    “莫说几个皇族旁支的孩子，便是几位王侯不听调令擅自行动，被陛下处死的还少？”

    他摆摆手：“老朋友，我知道你的心思了。你是想要拿那俩小子的家族身份压本帅，迫使本帅开关救人。”

    “但是，他二人性命面对天火关千万子民，面对南天八郡的亿万苍生又算得上什么？”

    “为他二人开关，就要陷整个南天八郡于危机中。要是妖族趁势而动，责任谁来承担？”

    “本帅乃天火关最高统领，深受陛下信任。岂能为两个区区小儿，因私非公？”

    王老三人被敖行烈这番充斥正气的话镇住，一个个默然无语。

    “在本帅心中，他二人的性命也只是两条命，和本帅之下的普通百姓没有区别。”大帅看向江陵：“你回去可以告诉云阳侯。他儿子对他而言，是万分珍贵。但对我，只是大昆神朝的一个普通国民。和其他国民没有区别。”

    “如果他要恨，大可以来寻我报仇！本帅等着！”

    江陵忽然问：“大元帅可知当今陛下有几位皇子？”

    敖行烈不假思索：“七位，前三位皇子早已成年，各自开府。四皇子、五皇子、七皇子皆住皇子宫，六皇子住昭元殿——”

    敖行烈心头一跳，武圣的天人感应让他隐约觉得有点不妙。

    “老朋友，本帅记得六皇子好像……好像今年十二？”

    “对，他跟云阳侯家的三公子同龄。”

    敖行烈心跳加速：“据本帅所知，去年神妃失宠，六皇子受到牵连，不被陛下所喜？”

    “大帅消息过时。最新消息，上月六皇子在中秋宴昏倒，重病不醒。神皇将其送回昭元殿，命一众神医诊治。”

    “所以，殿下还在昭元殿养病？”敖行烈狠狠一拍大腿：“病的好！”

    但看到三人眼神不对劲，他干笑起来：“我是说，殿下这一病，就不会在外头惹事。咳咳……希望殿下早日痊愈。”

    “……”三人默默看着他。

    “老朋友，看你把我吓得。我还以为殿下来了呢。这么说，你来这边是为殿下寻找灵药吧？本帅这里还有些边疆特产的火芝神果，你回头帮我转呈陛下，为六殿下瞧病。”

    王老看他学鸵鸟埋头，索性打出最后一击：“老头子觉得，自己出不了关，也没办法追上去给六殿下瞧病。”

    “老朋友，你别吓我了。天宫贵子怎么可能来这？刚才你也说，他上个月重病。”

    “嗯。那是对外的最新消息，六殿下重病，尚未痊愈。”

    “看在你我的关系份上，老头子再奉送你一条更加热爆新鲜的消息。本月中旬殿下苏醒，偷偷拉着伴读颛阳出宫。老头子被他们半路抓壮丁，一路跑到天火关。”

    想到这，王简幽怨看了一眼江陵。

    如今上了贼船不说，贼头子自己跑路，留下他们仨在一艘快沉的破船，退也不是，进也不是。

    “所以，刚才那俩小孩披着彩衣离开——等等——五彩雀衣？”敖行烈额头冒汗。那两件彩衣，不会真是自己献给陛下的羽衣吧？

    他跳起来，就要出门。

    萧暮妘突然喊住：“大帅往哪里去？”

    “找人，追。”

    “大帅刚才说，他二人性命和一般国民等同，岂能为他二人徇私？”

    “放心，本帅不开关。南天八郡绝对不能出事。”敖行烈额头冒汗：“本帅派人追上去，让他们在关外躲三天。等两位神王赶来，再护送入关。”

    为什么会是六皇子？那家伙来这里干嘛？

    这时，天空又有一道霸道无比的气息划过。

    “怎么又来一位武圣？”敖行烈脸色不好：“第三位了。你们平日不露面，现在出来干嘛？猎杀妖圣吗？”

    “等下。”萧暮妘灵机一动：“大帅，如果这些武圣要出去寻找妖圣，不如请他们帮忙寻找六殿下？”

    “这倒是可以。”敖行烈眼睛一亮，冲上空中去找这位武圣。

    “朋友请留步，本帅有事请你帮忙。”

    空中，一团黑雾蠢蠢欲动。除却一位武圣外，似乎还有几个神通境高手。

    “原来是敖帅？你有何事？”

    得，又是一个不认识的武圣。战神殿行不行了，现在怎么蹦出这么多未知武圣？

    “云阳侯府家的三公子颛阳……”敖行烈还是挺聪明的。没有直接点破六皇子身份，而是拿颛阳当幌子。

    “我想请阁下帮忙——”

    “你也要悬赏？”武圣眼睛一亮：“加钱，再开一单。只杀颛阳五百金。如果算上旁边那位，你懂得，一件顶级神兵起价。”

    “杀？”敖行烈脸黑了，老子是让你去救人。

    “你不是要杀他们？”武圣暗道不妙，对面轰得一声罡气冲霄，挥拳冲向自己。

    “你是魔道的威玄天吧？你是来截杀殿下的？”

    敖行烈想到前面跑走的两位武圣，心中大喊完了完了。

    要是这些人得到消息，都是过来追杀六殿下……那可是两个武圣啊，万一陛下得知自己没有阻拦，回头自己死定了！

    威玄天见敖行烈下手狠辣，赶忙招呼同伴先去关外：“你们先去杀人，回头本座去找你们。”

    “记住了，昆吾圣体必须完整保留。那可是初代神皇传承的血脉——哎呦——”

    敖行烈的焚天火罡轰碎黑雾，身后浮现七重火焰神界把威玄天撞飞。

    “敖帅，不久之后天火关大战，现在你确定要跟本座动真格的？”

    “你都在本帅面前喊着杀人了，本帅今天放你走，回头死的就是本帅了。”

    天空中的武圣大战，吓得王老脸色发白。

    “不可能！刺客怎么可能来这么快？这……这殿下二人出关，我们可如何是好？”

    “还能怎么样，追出去！”萧暮妘抓起他肩膀：“王老，开船，咱们去追。现在只是几个神通高手，还来得及。”

    天空，敖行烈扔下一块令牌：“本帅亲卫带上，顺带去找副帅。告诉他，云阳侯家两个小子在外，要救人，就联手。”

    说话间，七重神界中飞出一口黝黑魔刀，层层叠叠的刀罡斩碎神界，演化万魔寂灭大道。

    “敖行烈，你既然要真正打一场。来啊，本座奉陪！”

