         此时见到楚言脸上露出的震惊神色，纱帘之后的女人，身子都禁不住得意地摇晃起来。

    看得出来，她此时说出这些话的时候，想要的就是这样的效果。

    楚言表现得越是激烈，她就越是畅快。

    而这个时候，楚言脸上露出的表情，也的确让她感觉到无比得意。

    “你说我在宫殿中所做的一切事情，都是被你操控的？”

楚言皱眉，沉声问道：“包括我让黑蛟老祖和皇宇宗争斗起来这件事？”

    “那是自然。”

女人的头此刻都昂了起来，仿佛是一只骄傲的大公鸡，“原来那些讨厌的蝼蚁，是来自一个皇宇宗的宗门。

    哼，你恐怕事先完全没有想到吧，我这是借你的手，除掉了这群蝼蚁。”

    女人这番话，看似是在炫耀自己的智谋。

    但是此刻，楚言却从中听出来了另外一层意思。

    也根据此直接印证了自己之前的猜测：皇宇宗对这仙府秘境是有所了解的。

    皇宇宗等人近乎势如破竹的闯入，给这个女人，带来了相当的麻烦。

    以至于她不得不“借助”自己的力量，来除掉皇宇宗等人。

    此时楚言细细思索，眼神中不断闪过道道精芒。

    这个时候，明明是一件件谜团，正在被解开真相的明悟，但是他的表情落在纱帘后那女人眼里，却变成了慌乱、愤怒、羞恼、惊惶等等。

    眼角一瞥，见到对方笑得花枝乱颤的模样，楚言甚至怀疑，如果对方此刻有嘴有脸的话，那嘴巴恐怕会一直笑得咧到耳朵根子。

    “你以为你算计了那两方，自己渔翁得利，但是绝对没有想到，我才是最后的黄雀吧。”

女人此刻身子正对着楚言，嘿然笑道，“怎么样，这种被人耍得团团转的感觉？”

    “不怎么样。”

楚言如实评价。

    不过当然了，他评价的是女人此时的表现。

    甚至于其实女人此刻所得意的计谋，她算计了楚言这件事，很大程度上，也在楚殿下的预料之中。

    楚言很早就推测出，这个女人虽然身为这仙府秘境之主，但是因为某些原因，无法发挥自己全部的力量。

    而且在楚言谋划黑蛟老祖和皇宇宗的那一系列过程中，这个女人突然就没有了声息，和最开始众人进入小乾坤世界的活跃完全不同。

    对方分明是在关注着事态的发展，但是却没有再出手干预。

    那么唯一的可能，就只有一个：事态的发展，是她喜闻乐见的。

    再联系起皇宇宗对这仙府秘境的了解，于是对方想借自己的手，阻挡皇宇宗，就很容易看出端倪了。

    楚言之前所表现的震惊，也只是为了配合对方，好让这个女人在得意的情绪中，多说一些有价值的信息。

    现在看来，效果还不错。

    不过楚言打算再刺激一下对方。

    利用刚刚地狱之门后那位说的话。

    楚言目光望向纱帘后那女人的身影，轻哼道：“就算被你算计了又如何，看你现在的样子，根本没有属于自己的身体，甚至于就连一缕残魂都算不上，想要夺舍，也是痴人说梦。

    这一次你能够成功，只是侥幸，要是再有下一次呢？

    比如卷土重来的皇宇宗。

    到时候你还怎么阻挡？”

    “我说了！我会有身体的！”

楚言话音刚落，那女人就愤怒大吼起来。

    楚言的话，让她此刻像是被人踩了尾巴的猫一样。

    那声威，猛然扩散，仿佛是一块烧红的烙铁，一下子抛入一池水中，让水瞬间沸腾炸开。

    周围被包裹在光球中昏迷的众人，这一刻都露出痛苦的神色，其中境界稍低的，更是口鼻之中，沁出血来。

    “你没有听清楚刚刚的话吗！    我很快就会拥有身体！    如果不是这样！    我怎么会现在把你抓来！    因为我要你看看！    我即将拥有你梦寐以求的东西！”

    连声大吼，声震云霄，仿佛是无数个气雷当空爆炸。

    等这番话说到后面，楚言也都只能听到阵阵如同雷鸣的炸响，而听不清楚这女人所说的内容是什么。

    这处并不是很大的圆形宫殿，此时都因为这个女人的愤怒，而摇动起来，仿佛随时都可能坍塌一般。

    说完之后，这女人猛地一抬手。

    刹那之间，有金光煌煌如日，在这宫殿上空亮起。

    但是这金光只是照亮了宫殿的上空，落下来的光芒，只有一束！    这一束金光，好似实质一般，落在了纱帘之后。

    纱帘在这一刻，变得好似透明的一般。

    而楚言这个时候可以清楚看到，纱帘之后的女人，真的拥有了身体。

    粉白的手臂，窈窕的身躯，身上甚至凝练出来了考究的长裙。

    纤细嫩白的手指，指甲染红。

    唯一不能够看清楚的，只有金光没有照到的那张脸，虽然此刻就连头上三千青丝都可以看得清清楚楚。

    但唯独那张脸，却依旧笼罩在黑暗之中。

    楚言微一探查，顿时就知道，对方没有说谎。

    这具身体，拥有血气涌动。

    的的确确，是活人的身躯，虽然看上去，有一种诡异的感觉。

    “你是怎么做到的？”

楚言旋即沉声问道。

    一缕连残魂都算不上的神念，竟然获得了身躯。

    而且这身躯，并不是夺舍，也不是将活人身体拼接而成，而像是天地自然孕育出来的那种。

    这就让人感觉到匪夷所思了。

    天地自然中，无论是人族，还是妖族，还是其他种族，都只有阴阳交汇、融合，才可能会诞生新的生命。

    这新的生命，拥有新的身躯。

    但这女人此刻展现出来的身躯，根本就是没有通过这个过程，而孕育出来的。

    并且没有丝毫的邪气。

    这简直有些超出楚言的认知。

    “这是怎么回事？”

楚言又问了一句。

    第二次发问，不仅是在问对面的女人，而且还在问地狱之门后的那位。

    地狱之门后的那位没有回应。

    而那个女人，此刻似乎更为期待楚言的震惊和无措，无暇解释。

    楚言心有所感，抬头朝上方望去。

    于是他看到了，在这宫殿的上方，一个巨大的金色光轮，正在缓缓旋转。

    这光轮似盘似环，表面铭刻着数不尽的复杂纹路，每一条纹路，都带着太古洪荒的味道，透出一股凌驾生灵，掌控生死的无上威严。

    在这光轮面前，楚言感觉到自己无比渺小，甚至就连宇宙中的一粒尘埃都不如。

    “这是什么……”他喃喃道。

 