        天之下，叶辰映着星辉，缓步而行。

        他之背影，略显孤寂，一路走一路四看，又是一个岁月两三年，略有感慨，天界的一遭，亦会成记忆，刻在他的灵魂里。

        “走了。”

        叶辰一笑，渐行渐远，背对着身后的大好山河，挥了挥手。

        上仙界，南天门。

        叶辰到时，已有一道人影，翩然而立。

        乃混沌体，一袭紫衣飘摇，仙风道骨，周身混混沌沌一片，万物的异象，似隐若现，冥冥中的大道天音，如仙仙曲那般缥缈，一双眸时而混沌，时而清明的眸，演尽了无上道蕴。

        两人相视一笑，齐齐仰看苍缈。

        缥缈虚无上，道祖的幻象，缓缓呈现，看两人的眸，慈祥而温和，天界最惊艳的两个人，今日，将要一同闯混沌海了。

        “不周山、修罗界。”

        道祖无太多言语，只吐露了这六字。

        叶辰与混沌体皆拱手俯身，自知寓意，那是混沌海的入口。

        “诸天见。”

        “诸天见。”

        叶辰淡笑，蓦然转了身，混沌体也一样。

        一尊荒古圣体，自西向东，奔向修罗界。

        一尊混沌之体，自东向西，直奔不周山。

        映着晨曦之光，两人之背影，逐渐变得模糊，直至消弭在乾坤中。

        道祖的幻象，久久未曾散去。

        幻象在看，便是道祖本尊在看，自认两个后辈，都能闯过混沌海，他帝的眸中，却总有一丝担忧，他们的劫，都在诸天。

        或许，此番一别，便是永别。

        今日，本是还有一人要走，乃修罗天尊。

        不过，天尊的回归故乡的征途，却被延迟了三年，他有他的故乡，亦有他之情缘，三年会是一因果，连接的是两个宇宙。

        叶辰沿着银河，一路踏天而行。

        自来了天界，倒是去了不周山，至于那修罗界，未曾去过，那两大禁地，果是有乾坤，想要去人界，多半都会从那走。

        银河徜徉，载着一缕流沙，璨璨生辉。

        叶辰披了一件披风，戴了一个斗篷，如似游客。

        在路过一处银河时，他微微侧了首。

        银河之溿，有四道人影伫立，两男两女，那该是两对夫妻，两个女子都怀着着一个小娃娃，一个男婴，肉呼呼的，一个女婴，粉嘟嘟的，大眼扑闪闪的，好奇的看着璀璨的银河。

        “殷阳、碧霞。”

        叶辰轻喃，轻轻走过，认得出两个小娃娃，乃殷阳与碧霞的转世，两人还真是缘分不断，从前世，又延续到了今生。

        “银河为证，定下娃娃亲。”

        伴着两对夫妻的欢声笑语，叶辰迎着风尘，渐渐走远，微笑中，祝福还是有的，愿那苦命的恋人，能在今生再续前缘。

        不知何时，他又驻足。

        前方，乃一片焦土，黑雾缭绕，一股阴冷之气，满载着血腥，扑面而出。

        那便是修罗界，与不周山齐名的禁地，天尊便是从这出来的。

        叶辰望了一眼，一步踏入。

        呜呜呜.....！

        狂风呼啸，载着厉鬼的哀嚎，甚是凄厉。

        叶辰眼前的世界，昏暗无光，多见岩浆纵横，上空电闪雷鸣，脚下的焦土，还有半掩的骸骨，时而能见一两件兵器，斜插在大地上，蒙着岁月灰尘，沧桑而古老，还残存着杀伐之气。

        修罗界，也是一座古战场。

        叶辰心中这般笃定，同为禁地，这里与不周山，除了外形不怎么一样，气息基本相同，冥冥之中，藏了太多邪灵，恶念杀念浓厚，一旦踏入某个领域，必会显化，将生灵一口吞噬。

        “跟我混，吃香的喝辣的。”

        “被听的它的，就属它不靠谱，日后哥罩着你。”

        “小火苗，你丫的又找打是吧！”

        叶辰一路走一路沉默，可他的小世界，却颇是热闹。

        又是混沌鼎与混沌火，一左一右，围着紫金小葫芦，都开了忽悠模式，抢着做人老大，一言不合，还有当场开干的架势。

        嗡！

        紫金小葫芦一声嗡动，跑出了小世界，似是在躲清静。

        它悬在叶辰身侧，自行开了葫芦口，总见冥冥中一丝帝蕴，被他吞没，这片古老的战场，有不止一尊帝参战，虽是岁月遥远，可帝之气蕴，却有残留，而它，收集的便是那气蕴。

        “越发懂事了。”

        叶辰笑着，一步跨过了一条血河。

        吼！

        嚎声突起，血河中一只邪灵蓦的冲出，形态诡异，狰狞无比，张牙舞爪的，要将叶辰拖入血河中，奈何，它找错了吞噬的对象，上一秒冲出来，下一瞬，便又被叶辰一巴掌按了回去。

        这便是圣体的威势，可不是昔日的小圣体，已触到巅峰瓶颈。

        之后的一路，叶辰都是这般的过去的，凡有邪灵，一掌镇压。

        这修罗界，也如不周山，颇有意思。

        所谓有意思，是指此地之乾坤，亦是时刻变动的，可不看你战力有多强，眼界若不到家，就搁这绕圈儿就好，总会迷路。

        又是一片漆黑的山林，叶辰缓缓驻足，举目四望。

        至此，他都未见混沌海，更不知那混沌海在哪。

        如他这般，还在不周山逛游的混沌体，也是这等心境，净看邪灵蹦跶了、净见乾坤变动了，可就是找不着混沌之海。

        同一瞬，叶辰开了轮回眼，混沌体开了混沌眼。

        如此，再去看不周山与修罗界，就清晰无比了，冥冥中的乾坤，看的真真切切，至于如何变动，暂寻不出其中的奥妙。

        比起叶辰，混沌体的运气，貌似要好一些。

        他寻到了玄帝虚影，给他指出了一条路，通往的便是混沌海。

        去看叶大少，就很惆怅了。

        若早知玄帝知晓，他会选择不周山，也省的在这修罗界绕弯子，还得寻到那个指路的人，整的这般麻烦，让他在不经意间，又给道祖骂了一通，诸天还在大战，你丫的不急老子急啊！直接给俺们丢到混沌海，啥都好办了，还弄门门道道的。

        骂归骂，路还是要找的。

        他运气虽是差了点儿，人还是找着了。

        或者说，那不是人，而是一道虚影，与玄帝一样，帝的虚影，正盘在河边的一座岩石上，握着一根竹竿儿，正搁那钓鱼。

        叶辰缓步而来，不止一次揉眼，那道虚影，形态是时刻变化的，时而老人、时而中年、时而青年、时而少年，最诡异的是他的道，亦是森罗万象，道在归源，也在蜕变，从未定格。

        叶辰揣着手，驻足在河畔，先看了一眼鱼钩，果是无鱼饵。

        而后，他才侧眸，再次扫量虚影，他之脸庞模糊不堪，准确是，是在一瞬一瞬的变幻，如若一个个脸谱，刷刷刷的变。

        看着看着，叶辰又揉了眼，看的他眼都花了。

        “别来无恙。”虚影笑道，一语缥缈，载着帝道天音。

        叶辰挑了眉，“我俩见过？”

        “帝尊来过修罗界。”虚影悠悠一笑。

        此话，听的叶辰颇新鲜，这倒是个意外，从未听道祖与玄帝提起过，他的第一世，竟还来天界溜过弯儿，就是不知，有没有在道祖的地盘，搞出一些动静，若是搞了，必定很不小。

        这个答案，必是肯定的。

        身侧这个钓鱼的虚影，是看的真真的，犹记得那尊新晋的大帝，昔年来天界时，不是一般的闹腾，闹的道祖都发了火。

        “前辈，你是古天庭的哪尊帝。”叶辰试探性道。

        “帝号千面。”

        “千面大帝。”叶辰摸了下巴，又一番上下扫量，真不愧千面之名，尊荣如脸谱，刷刷刷的变，仅仅看着都头晕，与他干架的人，多半也是这等心境，不用开打，就能给人晃昏了。

        自然，这是归功于帝的道，起码刻了千种大道，道道皆不同。

        他看时，千面帝影拂了手，自叶辰体内，牵引出了一颗虚幻的眼瞳，正是那只血轮眼的本源，至今还封在小世界中。

        “本事不小啊！”

        叶辰唏嘘，一道虚影，竟能从九重圣体的小界拿东西。

        千面帝影不语，看血轮本源的眼神儿，有些恍惚。

        这让叶辰看的有些诧异，很显然，千面帝影是认得这只血轮眼，不然也不会露出这等恍惚的神色，必忆起了古老的往事。

        “这只眼，不会是前辈你的吧！”叶辰笑道。

        “此乃吾徒之仙眸。”千面帝影一笑，又给叶辰还了回去。

        叶辰一声干咳，表情也错愕，原来，那个被抢了三只血轮眼的倒霉孩子，是你家的徒儿啊！你这做师尊的，不尴尬吗？

        千面帝影不语，只笑着摇头，是倒霉了些。

        哎！

        伴着一声叹息，千面帝影拂了袖。

        旋即，便见乾坤动变，天尽头本是黑雾缭绕，却是多了霞光喷薄，混混沌沌的云雾，缭绕氤氲，一眼望不见它的尽头。

        “进得去，未必出的来，可想好了。”千面帝影笑道。

        叶辰一笑，拱手一礼，便蓦的转了身，行动便是最好的答案，昔年冥界的六道轮回，他都闯过来，还怕这天劫的混沌海？

        他要回诸天，死也要回去，得找洪荒算账，挨着个的打残，既是这般喜欢大造战火，那便给他洪荒，造出一个尸山血海。

