
千寻疾说完后就一直看着玉元震，想知道他是什么想法。

这是一个因废武魂就可以把废物刚驱逐出宗门的存在。

虽然后来可能后悔了，但却因为面子问题。

到了二十年后，也只是让别人传一句让废物刚回宗门的话而已。

就可以看出这是一个极其古板骄傲的人，对某些事很难轻易妥协。

只是让千寻疾意外的是，玉元震虽然很愤怒，但却死死的控制住了自己的情绪。

没有千寻疾想象中的暴跳如雷。

只是淡淡说到：“教皇冕下不会来到我蓝电霸王宗就是说那个逆子的事吧！”

“如果是的话，那我要说的是，玉小刚已经被我逐出宗门了，他在外面做了什么都跟我们蓝电霸王宗没有任何关系。”

“最后一点，还要谢谢教皇冕下将这个消息感知我，玉元震感激不尽，如果没什么事的话，教皇冕下大老远的来，估计也累了，我这就吩咐下人去准备厢房，让教皇冕下好好休息！”

千寻疾虽然意外，但很快就想通了，作为上三宗的宗主，怎么会是简单的人物。

不过千寻疾也无所谓，他又不是来看笑话的。

“休息的话倒是不急，你硬要说玉小刚不是你蓝电霸王宗的人。我没话说，但柳二龙也不是么？”千寻疾说到。

玉元震神色一凝，千寻疾这话是什么意思？

他难道听不出他的意思？

千寻疾当然知道玉元震的意思。

说了这么多，玉元震不就是想说：“玉小刚已经被我驱逐了，但也是我的儿子，这也是我们蓝电霸王宗的家事，就不劳烦教皇冕下费心了。”

就差没说：“千寻疾你从哪来，赶快回哪去了。”

玉元震明显有些怒了，语气稍微有些重。

“教皇冕下，不管柳二龙是不是我蓝电霸王宗的弟子，这好像都和教皇冕下无关吧！还是武魂殿现在连别人的家事也要管了。这样也未免管的太宽了吧！”

“倒不是我要管，而是我准备和蓝电霸王宗联姻。”

“而我看了一下，你蓝电霸王宗适龄的女性魂师却是没有几个，能配上我的更是一个都没有。”

“我找来找去，最终只找到一个柳二龙，三十岁出头的魂帝，勉勉强强吧！”

千寻疾的这番话却是让玉元震勃然大怒。

他再也压制不住自己的怒气。

“教皇冕下，请收回你刚才的话，我可以当作没听到，否则......”

“否则？否则怎样？”千寻疾平静的问到。

“不怎么样，但教皇冕下不要忘了，这里蓝电霸王宗，不是武魂殿，教皇冕下也是孤身一人。”玉元震说到。

话语中带着浓浓的威胁。

“哦！我知道这里是蓝电霸王宗啊！不是的话我还不来呢！”千寻疾似乎没听出玉元震的威胁之意。

看着即将暴走的玉元震，千寻疾心中感叹：“玉元震啊玉元震，要怪就怪你生了个好儿子吧！要不是我有奇遇，可是死定了啊！”

“教皇冕下是要挑起战争么？”玉元震脸色彻底变了。

“我什么时候想挑起战争了？我只是想要和蓝电霸王宗进行更加紧密的合作罢了，顺便提醒一下未来的盟友，不要被废物之类的败坏了门风。”千寻疾说到。

“好好好，看来武魂殿是霸道惯了，教皇冕下也是头脑不清醒了，以至于来到我蓝电霸王宗说笑了。”玉元震说到。

“再说，我不认为蓝电霸王宗和武魂殿有什么值得合作的，教皇冕下还是请回吧！”玉元震这次直接都送客了，连住都不让千寻疾住了。

“唉！我可是一片好意啊！奈何玉宗主不领情啊！”千寻疾叹道。

“教皇冕下不要在这假惺惺的了，还是赶快回武魂殿吧！我这里还有诸多事宜，就不送了。”玉元震直接说到。

“要是我说不呢？”千寻疾说到。

“教皇冕下，这可由不得你了。”

“哦！你还想动手？”千寻疾挑眉。

“我不想动手，但教皇冕下也不要逼我。”玉元震感觉自己快压不住怒气了。

“那我还真就不能走了，我都亲自来了，要是事还办不成的话，那还有什么脸面回去。”千寻疾说到。

“千寻疾，这是你逼我的。”玉元震怒吼起来。

他是真的忍不住了。

在他看来，他已经诸多忍让了，可千寻疾还是步步紧逼，真当他蓝电霸王宗无人了？

一圈圈魂环从他头顶落下，他整个人也是化为龙身，这是他的武魂真身，强大的气势瞬间惊动了蓝电霸王宗的其他人。

但没有一个人敢上前了解情况。

玉元震脾气的火爆是众所周知的，作为蓝电霸王宗唯一的封号斗罗，他的威信可见一斑。

只是蓝电霸王宗的人只是感受到了一瞬间，接着那股霸道强横的气势就消失的无影无踪。

他们都以为事情得到了解决。

也对，族长都出手了，事情怎么可能解决不了。

只有玉玄德心中有些忐忑，他可是知道来人的身份。

他现在只希望宗主能够控制一下自己的脾气了。

而他口中念叨的宗主大人，这会已经消失在了房间中，随他消失的还有千寻疾。

无尽海域，千寻疾的身影出现，随之出现的还有已经化龙的玉元震。

此刻的玉元震心中是懵...逼的，只是一个瞬间，他们就已经不在蓝电霸王宗了。

这是什么手段？这里是什么地方，他也不知道，因为四面环水，还一望无际，他根本不知道是什么地方。

不过他也只是认为这是一种他不知道的手段罢了。

“千寻疾，我不知道你耍了什么手段，把我们带到了这里，但你不要得意，我会让你认识到蓝电霸王龙的强大的。”

千寻疾看着玉元震，有些无语，刚才还说他不愧为上三宗的宗主呢！

看来是高看他了。

不过他转念一想就明白了。

他这种手段，斗罗大陆见过的人根本没几个，而且能准确说出他使用的力量的人目前就只有深海魔鲸王和波塞西那个女人了。

眼前的玉元震不知道也正常。

就在他思考间，玉元震的攻击已经到了面前。

千寻疾抬手将攻击挡了下来。

然后直接说到：“你真的想死么？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182677"  chapterid="68479573"  chaptername="第一百零七章  愤怒">加入书签</a>
</div>
