    实则当前情况，李常春猫着腰小心翼翼的隐身从房间离开，不敢碰到任何一张椅子、桌子。

    怕发出动静装哔打脸，又怕一不小心碰到点啥就给解除隐身效果了。

    返回到大殿中，可以看到长风正一脸享受的坐在宽敞的椅子上，身旁桌子上摆满了新鲜的水果，吃的津津有味。

    他还没意识到有危险的靠近。

    也想过李春与江涛聊什么，想来想去想不通，认为估计也就是说点人族的情况吧，索性也就不去烧脑，就悠闲的待在大殿等待。

    “噗！”长风一口喷掉口中刚嚼了两口的枣子，满脸怒容的指着一侧的侍女指责：“什么烂果子都拿出来伺候本仙，你是想死吗？！”

    侍女伴君如伴虎，怯怯懦懦的样子楚楚可怜。

    枣子是新采摘的，都是最新鲜的。

    一大盘枣子中难免夹一颗生长不良的。

    吓得侍女双腿一软急忙跪倒在地，脸色煞白煞白。

    “大仙赎罪。”

    “赎罪赎罪，你们这些下人除了会说这一句还会什么。”长风皱鼻冷嗤：“一群比猪还笨的凡人！”

    隐身在旁边的李常春心中微怒。

    好大的架子，在黑风岭地牢的时候咋没见你这么横呢。

    凡人怎么了，不客气的说本帅就是个没飞升的凡人，看他是典型的欠收拾。

    悄然间李常春把手已经探进口袋拿出来了雷神之锤。

    恶狠狠的盯住长风的脑袋。

    脑海中只有一个字：杀！

    长风仍未感知到危险的到临。

    在他心里这里的凡人都是蝼蚁，给他们一百个胆子都不敢对他出手。

    捡啊捡的又从盘子里捡出一颗漂亮的枣子扔进了嘴里。

    咬一口嘎嘣脆，真是一嘴甜，像喝了一碗用甘泉冲出来的甜水。

    乍然间，李常春投掷出了雷神之锤。

    一经投出雷神之锤闪电般速度呼啸旋转的砸在了长风脑袋上。

    咔嚓——

    一脸陶醉的长风甚至都没来得及反应脑袋瞬间被砸爆裂，红的白的倾洒一片。

    “啊！！！”

    一旁的侍女尖叫出声，吓得花容失色，惨白的脸就像给抽干了血似的，瞪得大大的眼睛里布满了惊恐。

    嗖嗖嗖～

    完成任务的雷神之锤打着旋再飞回到了李常春的手中。

    李常春嘴角勾起，不屑嗤笑：“不堪一击！”

    心道隐身效果下攻击人真是爽歪歪。

    都不用现身的就能神不知鬼不觉的把对手干掉。

    简直就好比对手伸着脖子让人砍一样轻松。

    任务搞定，看都懒得多看两眼，转身向偏殿返回过去。

    侍女的惊叫声引得殿内殿外的侍卫们急忙跑过来查看。

    “怎么了，发生什么事了？”

    侍女颤颤巍巍的指着长风那血淋淋的无头尸体回道：“大仙的脑袋炸了！”

    侍卫长眉头紧锁：“他是怎么炸的？”

    侍女哪里知道发生了什么，怀里像揣着一个小兔子似的，怦怦直跳，怕得要命。

    只能如实汇报：“奴婢见大仙吃了颗枣子，然后嚼了一口，然后就脑袋就炸了！”

    侍卫长哭笑不得，心说这都什么事儿。

    扫视大殿之内也没见有什么可疑之处。

    “难道、是枣子的问题？”

    当侍卫长生出这个猜测后，连他自己都觉得可笑。

    枣子能有什么坏心思，从来没听说过如此玄幻的死法。

    迟疑间侍卫长探手向盘子内的枣子抓起一颗。

    张开嘴就想吃一颗体验。

    侍女急忙叫道：“不要啊！”

    “嗯？”侍卫长凝眉，随之摇头，怀着为工作献身的大无畏精神说道：“我来亲自试法。”

    脸色凝重，果断的张口吃了下去。

    甜甜的，嘎嘣脆，略有点酸味儿，咬一口，沁人心脾。

    再感知脑袋好像没什么问题，没爆。

    殿内随来的众侍卫与侍女们大气不敢喘屏主呼吸的观望着侍卫长神态。

    侍卫长的神情从凝重到舒畅又变得疑惑。

    然后默不作声的又端起盘子捏出一颗枣子吞下。

    整体来说，侦判结果就俩字：好吃。

    一旁的侍卫忍不住问道：“队长，您感觉怎么样？”

    侍卫长摇头：“不太好感觉，来，你们都来尝尝，人多力量大咱们一起品尝、不，是来查验。”

    “好！”

    侍卫们一个个脸色坚毅，大义凛然的表情。

    七手八脚的探手都去盘子里抓，然后咀嚼品尝。

    一颗找不出感觉那就吃两颗。

    片刻间一大盘子枣子就被消灭的一干二净。

    给侍女都看傻了眼。

    心说这是查案还是借机吃御用品呢，很让人着迷哦～

    侍卫长凝聚着眉头把空盘子递到侍女面前，一脸严肃的说道：“再去取一盘来吧，我等好生研究一下。”

    “啊？”侍女嘴角咧咧，心说果然，还要不要点逼脸了啊。

    正当侍女举足无措间，李常春、江涛并肩从偏殿走了出来。

    江涛三步化两步的疾步跑到人群前，挥手把侍卫们扒拉开。

    江涛看到被轰杀的长风，心中止不住的激动。

    因为太过高兴，浑身都止不住的颤抖起来。

    父王的仇报了，该死的仙人终于得到了应有的制裁。

    江涛呆呆地站在那里看着长风的尸体，激动得手都发抖了，心里涌起了千言万语，可是一句话也说不出来。

    有两抹雾气在眼中凝聚，终于变成两滴泪珠，沿着她的面颊滚落下来。

    侍卫长察言观色，见人王竟然都“悲伤”哭了。

    心中不由叹息，这事儿闹大了。

    “陛下，节哀顺变。”

    “好好好。”江涛连连点头，遂豪情万丈的挥手吩咐道：“来人啊，把长风仙人的尸体拖出去扔到城外荒山上。”

    侍卫长丈二和尚摸不着头脑：“大王，不是应该风光大葬吗？”

    江涛撇嘴：“你懂个屁，这是仙人，仙人逝世就应该回归自然，扔到杳无人烟的荒山最合适。”

    侍卫长忧心的问道：“可是，荒山上那么多豺狼秃鹫，万一被侵犯了怎么办？”

    江涛绷着脸呵斥道：“这是你应该关心的事儿吗，问那么多干嘛，你只管按吩咐去办就是。”

    侍卫长百思不得其解，倒是觉得大王变了个人似的。

    这长风仙人一死，大王气势瞬间攀升。

    另外，其实觉得大王如此安排确实挺解气的。

    宫里宫外谁都对这鼻孔朝天的长风仙人早看不惯了，只不过敢怒不敢言罢了。

    吩咐侍卫们把长风的尸体处理掉，把大殿收拾干净后，江涛转身噗通对李常春真挚的跪拜了下去。

    “谢大仙仗义出手！”

    李常春虚空托手，把江涛托了起身。

    “你是人王，怎么可以随便跪拜呢，以后不论遇到什么事都不要轻易下跪了；就算死，男儿也应站着死，不能曲着生，懂了吗？”

    江涛凝重的点头：“小王明白了！”

    “好。”李常春说道：“你去整理下神幽大陆的局势分布图，要详细的，我先去传讯阵一趟，回头我去书房找你。”

    江涛会意，急忙安排宦官带李常春去敬天殿。

    他也迅速按照李常春的吩咐去军务处整理材料。

    打心底里激动，青天大老爷来了，人族有救了。

    心里高兴的不得了，比过大年都开心。

    恨不得原地跳个舞来表达激动的心情。

    李常春随着宦官来到敬天殿内。

    说起来只不过也就是个两百来平米的房间。

    房间里面挂着一些画着奇怪符号的黄幅，摆着祭坛、香炉、蜡烛，看起来像做法似的环境。

    正中央就是圣光闪闪的传讯法阵。

    李常春挥手把宦官支了出去，只身站到了传讯法阵中央。

    捏着下巴陷入犹豫。

    “应该先给谁传个讯息呢？”

    “先报个平安再说吧。”

    灵识中有保存灵灵的通讯意念，这种意念就好比现代手机记录的通讯录。

    简单点说就是种联络符号，用空间传讯的方式接通另一段的传讯信号。

    凝神静气，启动传讯法阵，灵识打入法阵选择沟通灵灵的传讯玉简。

    嗡嗡嗡~

    神秘的空间波动在传讯法阵升起，闪闪发光。

    李常春以前在勾星大陆没少玩传讯法阵，知道这是正在联络中了。

    不多时信号接通。

    传讯法阵中传出灵灵慵懒的声音。

    “谁啊~”

    李常春心里那个高兴劲就甭提了，全身每一根汗毛都欢快得跳了起来。

    “嗨，我是你师父，乖徒儿想我了吗？”

    “师父？！”

    灵灵的声音乍的提高几十个声贝。

    紧接着就听到那边传出各种嘈杂的声音。

    可惜传讯法阵只能传音，看不到那边什么情况。

    只听得到有苏霜冷傲的声音、有黑白无神淡然的笑声、还有小媳妇莎莎扯着嗓子的欢呼声。

    苏霜：“哼，我就知道师父那老怪物不可能有什么问题的，净替他瞎操心。”

    灵灵：“可是师父打电话也打不通，怎么也联系不到，大半夜就逃婚了，能不让人着急么。”

    白无神：“师姐过虑了，大帅可能只是想清静一下而已。”

    黑无神：“大帅不可能出事的。”

    莎莎：“耶，我终于不用当寡妇了。”

    李常春无语，这都什么跟什么啊。

    转念一想，心想这群弟子应该是这几天跟他联系过。

    然而他的储物戒指被盗，所以她们联系不到就开始乱猜乱想了。

    以李常春的理解：

    灵灵脑洞大，容易偏激，或许想他死了都有可能，若不然为何莎莎说自己是寡妇呢；

    苏霜外冷内热，不善表达，但是对李常春还是有信心的；

    黑白无神简直就是盲目的崇拜，没得评价。

    至于小媳妇怎么想的李常春还不太清楚，毕竟是闪婚，感情不到位，双方了解有点浅。

    “咳咳咳！”

    李常春重咳两声把灵灵的注意力拉了回来。

    灵灵“哎哟”一声急忙叫道：“大家静静，都别打岔啦，差点都忘了这边正在打电话呢。”

    闻言，李常春真想一头撞死算了。

