
　　，少帅你老婆又跑了！

　　第2334章司宁安（15）

　　灵儿来，是带着目的的。

　　她和司宁安到了他的办公室，还关上了门。

　　司宁安见她神神秘秘的，不太明白：“你干嘛呢？”

　　灵儿按住了他的肩膀，让他在沙发里坐下。

　　她自己坐在了对面的茶几上，盯着司宁安，像是要审问他，把司宁安弄得有点摸不着头脑了。

　　“……宁安，我问你啊，如果我想和卫东恒睡，我应该怎么开口？”灵儿直截了当。

　　司宁安差点被自己的口水呛死。

　　“你怎么想一出是一出？”司宁安对她真心佩服了，“又怎么了？你谈个恋爱，搞得跟间谍战似的。”

　　灵儿轻轻咬住了唇。

　　她的表情，一瞬间有点悲切。

　　“宁安，我觉得他想和我分手。”灵儿道。

　　司宁安：“……”

　　他一时很气愤。

　　灵儿就像他亲妹子。

　　卫东恒是个什么东西，也敢欺负了她？司宁安很手痒，想要打人。

　　他很小就和灵儿一块儿留学，两人的感情，比亲兄妹还要亲的。听到灵儿的话，司宁安已经是满心愤怒了。

　　“他说什么了吗？”他尽可能耐着脾气。

　　灵儿看向他，似乎要哭了：“我能感受到。宁安，他似乎很担心我阿爸会不同意，所以他想要先走了。”

　　“若是真的，那他也不值得。”司宁安道，“你和他睡了，他就不会辜负你吗？这中间不存在逻辑的。

　　要是此事可靠，我现在不知道娶多少老婆了。你别傻，男人和女人是不同的，男人可不会把此事当做什么大事，只有你们女人才会。”

　　“真的？”

　　“你还记得我谈了多少女朋友？”司宁安问。

　　灵儿一下子哑口无言。

　　她深深叹了口气。

　　满心的郁结，几乎要压垮了她。她坐在那里，整个人都被愁云笼罩了，露出了她的灰败。

　　司宁安过意不去，走过去轻轻揽住了她的肩膀。

　　灵儿一时悲从心来，被他这么一抱着，就像是找到了依靠，眼泪滚了下来。

　　她搂着司宁安，哽咽道：“宁安，我怎么办？我快要愁死了。”

　　司宁安轻轻拍了拍她的后背。

　　他又怎么知道？

　　如果灵儿是他弟弟，他可以教她很多，但妹妹是不同的。

　　就在灵儿哽咽难言的时候，有人敲门。司宁安尚未应门，外面的人推开了门走进来。

　　司宁安蹙眉，瞧见了丽贝尔。

　　丽贝尔也没想到自己会瞧见这一幕，急忙要退出去。

　　“对不起老板。”她道。

　　灵儿松开了司宁安，眼泪婆娑看了眼丽贝尔，自己转过身去了。

　　司宁安的眉头微紧：“怎么了？”

　　丽贝尔又看了眼灵儿。

　　司宁安：“你有话就直说，没什么的。”

　　丽贝尔：“是这样的，蔡爷通知我过来，要给我特意做几身衣裳。老板，我想能照自己的心意做。”

　　“可以。”

　　“那您和蔡爷说一声，行吗？”丽贝尔道，“款式、颜色，我都想要自己选的。”

　　司宁安颔首：“没问题，你去吧，我会通知蔡爷。”

　　丽贝尔道是。

　　退出了办公室，丽贝尔回想了下方才那女孩子的面容，不是俱乐部的，也不像是风尘女子，她轻轻舒了口气。

　　她不需要做司宁安的唯一，只需要压过这俱乐部里的其他人就可以了。

　　在这方面，丽贝尔脑子清醒得不得了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的少帅你老婆又跑了（冰冷少帅荒唐妻,顾轻舟司行霈）更新，第2334章 司宁安（15）免费阅读。https://xs.23sk.com 