    

    
                第1547章

    
                蓝君华的表情，侯秋平看在眼里，他现在是进退两难。

    
                别看平时和卢天德互相怼的厉害，其实两人心里都明白，彼此的医术水平半斤八两，谁也不会比谁高到哪去，顶多在个别领域上各有千秋罢了。

    
                既然卢天德说了会好，那自己去诊断，结果也不会偏离太多。

    
                可是一旦确认了这个结果，自己刚才可是说，要摘掉国医圣手的帽子。

    
                蓝国力仿佛忘记了这件事，道：“候老，那您也去看看情况吧，我可不信他们的话！”

    
                侯秋平脸色发黑，恨不得把蓝国力一脚踹飞出去。

    
                你他娘的不相信，就自己去看啊，非拉上我干什么！

    
                但这种话又不能说，毕竟是他率先挑衅的。

    
                磨磨蹭蹭，在卢天德的一阵激将法中，侯秋平像要上法场砍头似的，梗着脖子去了。

    
                最终的诊断结果，也和之前预料的那般，没有太大的区别。

    
                蓝国力还在旁边不断的询问：“情况怎么样？”

    
                侯秋平黑着脸道：“肺纤维化的情况得到了极大的缓解，依照现在的情况来看，只要后续不乱来，的确能多活很长时间。”

    
                听到这话，蓝国力高兴不已，道：“真的吗？那真是太好了！”

    
                他高兴的时候，卢天德却冷不防泼来一盆冷水：“如果没记错的话，刚才好像某人说要摘了自己国医圣手的帽子，还要把春颜丸的配方交出来呢。怎么样啊侯先生，是不是该履行承诺了？还是说，你要鸡蛋里挑骨头，硬找点麻烦出来？”

    
                侯秋平倒也光棍，冷哼一声，道：“我说的出做的到，不就是国医圣手吗，我回去就给退了！还有春颜丸的配方，我马上亲手写给你，如果你不会熬制，我教你！”

    
                事已至此，侯秋平也想的开，自己这年纪，也活不了几年了，绝对不能因为这么一件事，被人骂癞皮狗。

    
                那样的话，他就算没有任何损失，也会被活活气死的。

    
                这时候，江志浩开口道：“摘不摘帽子，都是玩笑话，候老别往心里去。您和卢老一样，都是中医界的泰山北斗，国家栋梁。我一直非常敬仰你们的能力，如果可以的话，希望未来能够在多个方面积极合作。另外，我最近准备筹办一家专门的中医学校和中医院，卢老和詹老都已经答应去做教授了，不知道候老是否愿意赏脸，抽空去讲几堂课？说实话，如果您能来，我们学校绝对是蓬荜生辉！”

    
                这番话，可谓给足了侯秋平面子。

    
                你说的摘帽子，我给你圆回来了，现在还邀请你当教授，里外面子都给的踏踏实实。

    
                就算是一向性格偏执的侯秋平，此刻也不好意思拒绝。

    
                他只能昂着脑袋，道：“中医学校？如果只有卢天德，那我还真不乐意去。不过你说的詹老，是詹一辰？如果他去的话，我也去转转就是了。”

    
                卢天德在一旁听的直翻白眼，这个死老头，不怼人两句就不爽是吗。

    
                不过他也明白，江志浩是在积极为学校争取强大的师资力量，大是大非面前，卢天德还是能分清楚轻重的。

    
                想怼侯秋平，以后有的是机会，不说别的，光是鬼穴十三针和九转还魂丹，就够嘲笑他的了。

