    泰雍帝赶在六月末最后一日末时，回到北幽都城。

    皇帝御驾停在北幽都城衙府中，先处理紧要政务，且一心两用地听着李敛应禀告着百花苑发生的事情，事无巨细地上达帝听。

    当然，淮昌长公主被柳女官唆使，一回北幽都城就找上宜贵嫔娘娘麻烦，也一并禀告了。

    而此时随驾护卫皇帝的近臣，正是新建伯封宗邦和武穆侯沈穆基。

    凭新建伯武王境后期的修为，虽然只是守在内衙堂外的廊下，但还是能听到李公公清冷禀告的声线，随着李公公禀告到“淮昌长公主受到柳女官挑唆，怒气腾腾前往百花苑时”，他英挺的黑眉就拧了起来，心下就浮出一股不好的预感——

    果然，随着李敛应的禀告越来越细，新建伯想杀了柳氏的心都有了！

    淮昌长公主第一天到达北幽都城，这柳女官就曾出现在监御史府中，只因此女官与封柳氏同为忠兴侯柳氏一族所出……

    勋爵世家子弟爱抱团，特别是同姓同宗，更是容易抱团守望相助。

    “很好，封卿家，你让朕如何惩罚你那夫人是好？！”

    谢夙秉很生气。

    这封柳氏好大的胆子，胆敢挑衅皇族内斗，岂可轻罚？！

    “臣有罪，请皇上惩罚。”封宗邦根本不敢求饶，直接就在廊下就跪地伏首，背脊一阵阵地发寒、

    对于柳氏这个发妻，他是越来越心寒。

    有妻如此，于他仕途根本毫无半点助力不说，他还一直被柳氏身后的父族忠兴侯打压，霎时他心间就充满了气馁，王八鳖蛋说得正是他了。

    他在战场再不畏生死，捞得军功也不够柳氏败啊！

    “封卿家也是朕的常胜功臣了，理应懂得，‘当断不断，反受其乱’的代价。”

    “……是，臣明白。”

    “既然柳氏母女瞧不上房怀厚，婚事作罢吧。你将手中的职务放下，先处理内讳，一屋不扫，何以扫天下。跪安罢。”

    “臣遵令。”

    “沈卿家，能者多劳，近期监御史的职责，便由你代管。”

    “臣遵旨。”

    “阿赞，你收拾这些奏折，朕先一步回行宫。”

    谢夙秉一想到爱妃又受气了，觉得手中奏折都没意思了，临施展身法离开衙府前，给武穆侯又下了一道命令：

    “沈卿家，传朕命令，让萧驸马爷去百花苑接回淮昌归家，若是还把战场闹腾成戏楼台，让他给朕滚回皇城，省得朕一个不忿失手，让定西蕃王府吊丧。”

    “臣遵令。”

    沈穆基站在廊下作揖，黑眉也皱了起来，他突然想起侯府中的继妻傅氏令暌……

    如今皇帝陛下表现得如此爱重这宜贵嫔娘娘，且还是唯一一位帝妃是入了皇帝陛下的法眼，若宜贵嫔娘娘有福泽而怀上龙种，下一位中宫，未必不能出身靖威国公府。

    看来，他不能再冷落傅氏了。

    慧儿她……病逝也有四年多了，傅氏她并无过错，嫁入侯府也有二年了？他揉揉眉头，不能一再冷落继妻。

    在去执行皇上口谕完毕后，沈穆基抽空往皇城回了一封平安的家书，换值后，更是直接找上自家表弟探口风去了。

    …………

    北幽行宫·正殿

    傅令曦陪着郡守、刺史等诸位夫人用过午膳后，不到申时，她就回了行宫，熬不出累意歇下，午睡去了。

    这一睡，直接就睡到了酉初时分，叫起洗漱后，也听到青珞一脸喜色地回来，禀告皇上御驾已经到达北幽都城外了，再过半小时就能回到都城。

    傅令曦听了，自然也是高兴，但也没有多高兴，可能是她本性淡漠？反正见着皇帝她高兴也乐意亲近，但见不着人了，她也没什么想法，最多是与胎儿互动时，会替皇帝说两、三句好话吧……

    在她的想法里，孩子的成长确实是需要父爱的。

    既然需要父爱，傅令曦也就不能真的随心所欲了，总得时不时提起皇帝一两句，谁让她身边的宫奴全都是皇帝的人？！而契约符，还得她晋到武王境才能绘制出来。

    然而，她这边想着皇帝要何时才会回行宫，却不知皇帝在半道上被人拦住了，也不是别人，正是淮昌长公主。

    “四哥！”

    谢之秀在百花苑转了一圈后，一眼就挑中了彼岸阁，它正是在云心湖上游，连着桃花源与玉兰水榭，绿草茵茵上，开着一大片一大片淡粉浅白的花骨朵儿，真真是宛如百花、千花在盛开，连不爽利的心情也被美丽的花景治愈了泰半。

    这不，将叛奴教训完，谢之秀就飞身上了彼岸阁屋檐顶，一边心情复杂无意识吹着萧，一边等着她家皇帝堂兄归来，且还真让她等到人了。

    “……又作甚？”

    谢夙秉蹙起剑眉顿住身法，对于这小堂妹，真是管也不是，不管也不是。

    一听皇帝堂兄这语气，谢之秀就胆小的缩了缩肩头，双手举起来作‘投降’，弱弱道：

    “四哥，我已经尽力补救，没伤着小皇嫂、也没让小皇嫂丢脸呐！”

    “然后？”

    “四哥，你不厚道，小皇嫂有修为，你竟然不跟阿秀说一声，我这正无聊着，不若我随你回行宫，跟小皇嫂作伴？！”

    “不行。”谢夙秉凤眸一眯，“你又想搞什么？”

    “哪有，我是真的觉得无聊，小皇嫂人美心善，正好你忙着处理政务时，阿秀能替你保护好小皇嫂！”

    谢之秀想了想，到底也不敢动小心思，而是委屈巴巴地说道：

    “我是真的去陪小皇嫂打发时间，不会跟小皇嫂动武，毕竟，小皇嫂身怀龙种，阿秀知道轻重的。”

    想她跟驸马完婚八年，一次身孕都没怀上，倒是小皇嫂才进宫二个月，居然就已经怀上龙种，显然是第一次承宠时，已经怀上龙种！

    这一对比，谢之秀一边替皇帝堂兄真心高兴，一边又替自己委屈、黯然神伤不已。

    俩人同为女子，且修为相当，小皇嫂第一次承宠就怀上龙种了，可她跟驸马结婚都有八年了，竟然是一次都没有怀上……这苦涩感，令她痛苦不已。

    “……怎么，不要你那驸马了？”

    瞧着向来高傲刁蛮的堂妹，突然就变了性子，再结合她所言，谢夙秉这一下又觉头痛，毕竟这是自小一道长大的小堂妹，她那心思，他又如何不清楚，还不是为了那萧耀祖！

    “……四哥，你容我再想想。”

    再听到皇帝堂兄的话，谢之秀已经能冷静下来，不再尖锐如同被刺激的疯子，而是沉默了一会儿后，缓缓回说：

    “也许你说得对，强扭的瓜不甜，我非要吃，自然吃得满嘴苦涩发寒，也该我受，自讨苦吃。”

    “……跟上。”

    谢夙秉皱眉，他是真不会处理这些小女儿矫情，他只会动剑！偏偏这一回出征，他让淮皇叔监国了——

    为此，正在正殿里等着迎接皇帝的傅令曦，看到皇帝出现的高兴娇容，在发现他身后探出来的淮昌长公主时，笑容差一点没崩住！

