    

    不过，楚丫这个小老师坚持她能够绣好，那是风吹雨打都不带停歇的，她也只好舍命陪君子。

    还别说，经过老师不断地努力，她的那坨屎终于像点花的样子了。

    虽然她看着，还是像坨屎。

    手里拿着一只自己套到的兔子，经过田间时，引来众的羡慕。

    现在基本上没有人再触她眉头，但是她也知道，村里一直传她被凌炎冥抛弃了。

    有那么几个人总是在幸灾乐祸，遇着她的时候就要呛两句。

    反正她也不搭理，她们也不敢上来堵她。

    回家的时候经过凌炎冥的屋子，这地方算不得他的家吧！

    门前已经积了厚厚地一层树叶，连门上都有了蜘蛛网，灰尘把门糊得看起来发旧。

    后面的几个月，她就一直没再来帮他打扫屋子，只想着，若是哪一日，这门前的叶子没有了，她一眼就能知道，凌炎冥回来了。

    可惜，她一直在期待，却是一直在失望，这人，半年了，依旧没有回来，依旧，连个口信也没有带给她。

    回家放了东西，吃了午饭，楚云拿上钥匙，再次来到凌炎冥的屋子。

    开了门，里面也是一地的落叶。

    他家旁有两棵大树，也不知道这人当初是怎么想的，把屋子建在这地方。不仅每天都要打扫落叶，而且还容易让贼人摸进来。

    扫着地上的落叶，楚云再次笑笑：“瞧我在想什么，凌大哥功夫这么好，哪里怕什么贼人，这村里人，只有怕他的份，哪敢来爬他的墙。”

    手上的动作不停，楚云麻利地打扫着屋里屋外。

    一个下午，终于是把里里外外都打扫了干净。

    只除了凌炎冥的房间。

    她再次站在凌炎冥的房间门前，看着门锁，却迟迟没有打开。

    这房间，是她一直回避进去的，今天，依旧是害怕进去。

    这心里的期待，虽然越来越冷，可依旧还是有的。

    可再深的期待，经过半年的时间，毫无音讯地等待，让她已经毫无信心。

    就算是当初的烟花真的是示情又如何？这人没有留下只言片语，她守着这可笑的转瞬即逝的烟花，也是一点意义也没有。

    转身，她出了凌炎冥的院子，这房间，进与不进，都已经没有意义了。

    守了这半年，是时候该离开了。

    锁好凌炎冥的院子，楚云最后深深地看一眼这里，然后回家。

    明天去找村长办理手续，然后去办理路引，她决定，离开这青山村，出去自己闯荡一番。

    这好歹穿越一场，不能就这么白来了。

    楚云这一转身转得潇洒，被她放弃的凌炎冥的房间里，一封蒙着厚厚的灰尘的信，正静静地躺在房里的桌子上，一看就是从未有人动过。

    ……

    西北边城。

    这里每天风沙大作，明明这过去几百里就是大草原，可这中间地带却是一片荒芜，黄沙满天。

    凌炎冥此时正在边城城楼上巡视。

    突然，他心里一阵揪痛，让他停了下来。这感觉，就像是他好像就要失去什么了似的，很像，他离开青山村的那一晚。

    难道是楚云出什么事了？

    “将军，可是有何不对？”随行的将领见凌炎冥停下来，皱着眉头，以为是他发现了有何不好的地方。

    “无事！继续！”抬脚，凌炎冥继续面无表情地走着。

    他来这里已有半年，这半年镇守边城，骁族的布特倒是没敢动作。只是也不知这布特能忍到何时，这人可不是个会忍气吞声的主，既然来了，早晚都是要打一打的。

    凌炎冥许是再想快点把人打趴下，好赶回去找楚云，可也没有办法。

    前面一马平川，想要主动偷袭，都没有好的地势。

    而且，昭德帝那边还是主和的，打起仗来民不聊生，这不是昭德帝愿意看到的。

    所以，凌炎冥不能先动，只能等着布特先寻事，然后他才能毫不犹豫地打回去。最好是这次能把人给送走，这样往后都少了麻烦。

    巡视完城楼，凌炎冥便回了临时的将军府，坐在布置简单地大厅里揉着太阳穴。

    “主子，可是不舒服？”亦枫之前就想问了，只是一直忍着。

    “无碍，大概是有些累了！”凌炎冥说了个不是理由的理由。想了想，他又补充到，“亦枫，派人去青山村看看，云儿可还安好。”

    他心里总是有些心绪不宁。

    当初离开，他斟酌再三，还是给楚云留下了一封信。虽然没有交代去处，但是却诉说了对她的丝丝情意，以及表明只要他无事，便一定会回去寻她。

    只是，没敢说让她一直等着，就怕他没命回去。

    也不知道，楚云有没有看到那封信。

    她经常打扫他的屋子，应该是看到了的吧！

    现如今，半年时间已过，他却还不知道归期，可心境却已经大不如前。

    这半年来的对楚云的想念，只让他有一个念头，那就是希望楚云等着他回去。哪怕是如此想法很自私，他也希望楚云能够等着他回去娶她。

    他以为楚云应是看到了信，便一直没有传讯回去。

    特殊时期，楚云没人保护，他怕有心人循着这蛛丝马迹找到楚云。

    只是他没想到，楚云压根没有进过他的房间，那信，还好好地躺在那里蒙灰。而楚云，也等得心冷。

    可现在心里的慌乱，让他也顾不得这么多，只想确认楚云是否安好，他才能够安心。

    “是，主子！”亦枫的眼神闪了闪。

    实际上他自作主张，一直有让丁强不时地出来注意一下楚姑娘的动静。知道楚姑娘是主子牵挂的，他哪里能不上心。

    之前传过来的消息都是些生活琐事，楚姑娘没有任何问题，好好在青山村生活。主子一直没有问，他也便没有说。

    最新的消息是一月前的，下一次消息传递，要到半个月后。

    主子顾虑的，他更顾虑，所以用的都不是他们特有的传讯通道，这半年来倒是没有被发觉。

    现如今主子问了，他也不是不敢拿出来，怕被处罚，只是消息不是最新的，他也不敢随意妄自告诉主子楚姑娘没事。

    现如今，只好让主子先等上一等。

