    “叮！潘多拉魔盒+4，你获得额外一个效果选择。”

    “1:【高级幸运】:+50％普攻伤害(普通)

    2:【高级厄运】:-50体质(普通)

    3:【高级幸运】:附带金身效果(稀有)”

    没有提升几率选项？？？

    只能选3，

    继续强化，希望能提升几率。

    “叮！潘多拉魔盒+8，你获得额外两个效果选择。”

    “1:【顶级幸运】:附带天降甘霖效果:残血时，获得5000生命值的加成(稀有)

    2:【顶级厄运】:附带五雷轰顶效果(卓越)

    3:【顶级幸运】:附带遍地金山效果:你走到哪，都能收获大量的金币(史诗)

    4【顶级厄运】:+1000点厄运值(卓越)”

    艹！

    为什么都是特殊效果加成选项。

    楚风心在颤抖，选1，3

    咬咬牙，楚风继续将潘多拉魔盒强化+12，

    最后，

    潘多拉魔盒的属性变成了——

    【潘多拉魔盒+12】

    类别:命运物品

    品质:史诗

    效果:打开50%几率获得【圣级幸运】buff，50%几率获得【圣级厄运】buff，持续时间24小时。

    【圣级幸运】buff包含【高级幸运】及【顶级幸运buff】buff所有效果，另附带以下效果。

    【地涌金莲】

    【财神守护】

    【万法不侵】

    【万毒不侵】

    【金身不坏】

    【神罗天征】

    【遇山开山，遇水开水】

    ……

    【圣级厄运】buff包含【高级厄运】及【顶级厄运】buff所有效果，另附带以下效果。

    【平地摔】

    【目标错乱】

    【飞来横石】

    【天雷轰顶】

    【陨石天降】

    【兽潮来袭】

    【飓风狂潮】

    【天诛地灭】

    ……

    描述:潘多拉魔盒幸运与厄运共存，你只有打开盒子的一瞬间才知道是幸运还是厄运，这就是潘多拉魔盒。

    ———————

    嘶——

    楚风倒抽一口凉气，

    “这buff效果！？”

    “抽到幸运就直接起飞，抽到厄运可以找黑人了。”

    一半一半的几率，

    强化到最后，还是得看脸(;′??Д??`)

    楚风泪奔。

    嘎嘎嘎~~~

    吸血鬼女王疯狂的挣扎着，

    荆棘枝条发出不堪重负的声音。

    眼见着，

    捆缚效果就要消失。

    楚风心一狠，

    横竖都是死，不如试一试。

    万一开中了呢？

    来不及顾虑太多，

    楚风果断打开潘多拉魔盒，

    魔盒在白光中消散，

    而最后，

    这道白光缠绕在楚风的身上。

    “叮！你打开了潘多拉魔盒+12”

    “叮！”

    “游戏提示:你获得了【圣级厄运】buff，全属性下降80%，所受伤害提升500%，【飞来横石】……”

    “完蛋！！”

    听到系统提示音，楚风脸色瞬间变得霎白，

    继而便是暴怒:“操你大爷的村长！！”

    砰！

    一道炸裂声传来，

    捆缚着吸血鬼女王的荆棘枝条，一寸寸崩裂，最后彻底炸裂开来。

    骂归骂，

    哪怕背负滔天厄运，

    死亡来临之前，

    楚风是不会放弃战斗的！

    此刻，

    【燕返】冷却刷新，

    楚风抬起凤跃之蛛毒手弩，目标锁定吸血鬼女王。

    【燕返】！

    然而——

    令楚风惊恐的是，

    手弩突然来了个180度转向，目标锁定了他身后的一只半兽人。

    毫无疑问，

    这是触发了厄运buff的【目标错乱】效果。

    于是——

    楚风的身体朝反方向跳跃，

    也就是朝吸血鬼女王的怀抱里跳跃……

    吸血鬼女王明显一愣，

    没有看懂楚风的操作，

    随后嘴角勾勒出一抹冷笑。

    “愚蠢的冒险者！”

    话音落下，

    吸血鬼女王双手对着楚风一撕，

    【泣血鬼爪】！

    一对惊天爪芒朝着楚风后背落下。

    这一爪若是击中，

    即便没有500%的伤害提升，

    楚风都必死无疑。

    “艹！”

    【暗夜君王形态】！

    楚风还要进行最后一搏，

    手捏着暗夜令，

    开启暗夜君王形态！

    一股漆黑如墨的本源神力从暗夜令中涌出，注入楚风体内。

    阴影在楚风脚下汇聚，

    一瞬间，

    整个天地似乎都阴暗了几分。

    【暗夜君王形态】:激活该形态，你所有暗夜使者技能等级+3，+100％敏捷，+100％移动速度，+200％伤害,在此状态你50％几率miss掉敌人的攻击。激活需求:三阶【夜刃】。消耗:1神力/秒

    暗夜君王形态下，

    楚风所有暗夜使者技能+3，

    【暗夜分身】lv4:你获得八个暗影分身,幻象拥有本体70％属性，持续120秒，其中三个分身可以使用技能和装备。冷却时间5分钟。

    【暗影闪烁】lv4:化作一团阴影，迅速穿越空间，跳跃到300码内的任意位置，此状态下隐匿效果叠加，可连续跳跃3次，冷却时间:5分钟。

    【夜刃蓄能+12】lv4:……

    ———————

    原本楚风是打算逃离外城墙，

    就立马开启暗夜君王形态开溜的。

    然而——

    现实并不如人愿。

    “咦~”

    就在楚风刚要使用暗影闪烁——

    躲避开背后血色爪芒的时候。

    他突然惊奇的发现——

    血色爪芒，

    突然在虚空中拐了个弯！？

    几乎是擦着他的后背，拐了一个180度的弯。

    最后——

    落在了吸血鬼女王背后的玩家身上。

    -3896

    -3698

    -3765

    ……

    ……

    满屏的伤害数字飘出，

    一大片吃瓜群众被血色爪芒送回了水晶。

    “女王大人怎么又对我们出手了！？”

    “她的目标不是冥神吗？”

    “我就吃个瓜……(;′??Д??`)”

    看着一地被白光笼罩的玩家尸体，

    其余吃瓜群众瑟瑟发抖。

    ……

    “这是目标错乱！？”

    “难道因为我的厄运值太高了，所以也让周围的生命单位受到了厄运的影响？？”

    楚风却是眼睛一亮，猜测到。

    另一边，

    吸血鬼女王张大了小嘴，不可置信的看着自己的双手。

    接着，

    她眼神喷着怒火，怒视向楚风。

    “卑鄙的冒险者，是不是你对本王做了什么手脚。”

    话音尚未落下，

    周围响起了一道道惊呼声，

    “我艹，那是什么！？”

    “陨石，是他麻的陨石啊！！”

    “尼玛，朝着我们砸过来了Σ(°△°|||)︴”

    ……

    天穹上，

    一颗颗硕大无比的陨石突然出现，

    浑身包裹着火焰，

    流星坠落般，朝着阿布鲁息城垂直落下。

    轰隆隆~~轰隆隆~~

    与此同时，

    阿布鲁息城的上空突然了一层的乌云，厚厚的仿佛要落下来。

    一道道粗如巨蟒的青色雷霆在乌云中翻滚，游动。

    时不时就有一道雷霆劈下。

    大地崩裂！

    陨石天降！

    天雷轰击！

    飓风突袭！

    ……

    刹那间，

    阿布鲁息城就变成了一座危城。

    “我艹，还能这么玩！？”

    “这可太妙了！”

    楚风也是在第一时间领悟了厄运buff的妙用！

    【暗影分身】！

    【暗影闪烁】！

    楚风也不攻击了，专心闪避落下来的陨石，以及天雷、飓风……

    他的厄运buff吸引来的陨石、天雷、飓风……

    那可都是无差别攻击的！！

    就在他专心闪避的几秒时间内，

    已经有数百名玩家，以及魔裔守卫或是被陨石砸中，或是被天雷劈中，亦或者被飓风吹拂到高空然后坠落而死。

    总之死法可太多了！

    就连阿布鲁息城的城墙都被都在陨石、和天雷的轰击下，坍塌了一大截！

    “这不可能！！”

    眼前的一幕，让吸血鬼女王震惊的瞪大了双眼。

    “你才三阶，怎么可能拥有操控天灾的能力！！(??д?)”

    “世间万物，你不了解的东西太多了。”

    淡淡的声音从楚风口中传来，

    他利用暗影分身，暗影闪烁辗转挪腾在陨石、雷霆、飓风之间。

    这画面装逼到了极致！

    也非常适合装逼！

    “盖周天之变，化吾为王！”

    楚风一个侧闪，与一颗陨石擦肩而过。

    “雷来！”

    “风来！”

    “神罗天征！”

    楚风连连大喝，

    一道天雷劈在了他背后三寸，

    一颗陨石擦着他的头皮飞过，

    一股飓风将他吹起，扶摇直上九百里。

    楚风瞬间与地面上的暗影分身切换——

    毫发无伤！！

    吸血鬼女王不可置信的摇头:“这不可能！这不可能！(??д?)b”

    “没有什么不可能！”

    “我已掌握这天地间所有的变化，我即为王！！”

    楚风眼眸中闪烁出一抹高光，恍如神王在世。

    然后——

    楚风一个平地摔，与大地来了个亲密接触。

    吸血鬼女王:“(；一_一)”

    【作者题外话】：我已掌握读者手中所有的银票，

    我即为王！！(??????)?

