    “哎呦，万岁爷，这奴才那儿晓得啊？”梁久功笑着道：“奴才就觉着姑娘这吃食是做的顶好的。”

    “你这老东西阿。”康熙爷笑骂了一声：“你只吃了朕做的烤串，怎么知道那丫头的吃食不错的？”

    梁久功满脸带笑：“奴才瞧着万岁爷您吃着香甜，便觉察出来了。想来咱们四爷和温姑娘也是用了好些心呢。”

    “这话说的倒是不错，”康熙爷笑道：“是用了心了。”

    “是呢，”梁久功说：“万岁爷您出门的时候，奴才瞧见姑娘还大包小包的给装了一箱子吃食呢。”

    “倒是多年没这般连吃带拿的了。”康熙爷摇头失笑，上一次怕还是皇祖母在世时候，在她膝下吃栗子糖的时候。吃上几颗，还要让太监抱上一盒子走。

    “这温丫头，倒是有几分小聪明。今儿个你瞧没瞧清楚？她和十三十四是一个鼻孔出气。”

    梁久功听着，附和了句：“还是万岁爷您瞧的清楚些。”

    “十四怎么忽然找老四媳妇的不痛快，回头你去查查这里头的事儿。”康熙爷吩咐了这么一句。

    “嗻。”

    康熙爷又喝了口奶茶，但愿这事儿不是温酒有意挑拨，虽然老四媳妇不是个讨喜的，但是皇家也容不得腌臜手段。

    “皇阿玛！”正沉浸心思里头，忽而听见马车外头传来十四的声音。

    撩开帘子瞧去，便听十四道：“皇阿玛，儿子忘了东西在四哥那儿，这就回去取一趟啊？进宫之前儿子就能赶上您。”

    康熙爷皱眉：“忘了什么？叫奴才去一趟就是。”

    十四却道：“不行，儿子得自己去取才行。”

    而后一夹马腹，迅速往回返。

    康熙爷念叨了一句孽障，即刻派了侍卫跟着。

    约摸一刻钟，十四道是回来了，一脸笑意的模样：“皇阿玛原来还在等儿子啊？咱们快走吧。”

    康熙爷一脸狐疑：“你落下了什么？”

    十四眨巴了两下眼睛：“不能告诉皇阿玛，这是儿臣的秘密。”

    康熙爷瞧着神神秘秘的十四，回宫后的第一件事情，便是叫了刚刚陪着十四回去的侍卫问话。

    “十四去取了什么东西？”

    那侍卫一脸莫名，抱拳道：“回万岁爷的话，奴才并没有瞧见十四爷拿了东西。”

    康熙爷挑眉:“那他回去做什么？”

    “十四爷他就是和四爷说了句话，就回来了。”

    康熙爷更好奇了：“说了什么？”

    “十四爷就说了句，四哥，我们要做最好的兄弟，而后握了下四爷的手，便回了。”

    侍卫也搞不清楚状况，一脸懵的跟着十四爷进去，又一脸懵的跟着十四爷出来。

    康熙爷挑眉：“你确定小十四握了老四的手，还说好兄弟？”

    今儿个太阳是打西边出来了不成？

    十四平日里瞧见老四恨不得绕着弯儿走，年岁再小一些的时候最喜欢和老四抬杠，梅梅上次给老四的东西，他也总是喜欢要一份，偏生德妃还时常纵容他。

    康熙爷还记得，年前他赏赐给老四一幅《快雪时晴帖》，小十四本是最不喜欢书画，却愣是闹着也要这副帖子。

    谁知德妃也是个糊涂的，竟愣是从老四那儿要了来，给小十四玩儿去了。

    这兄弟二人不融洽，说来德妃也有上一份责任。

    而今小十四竟然开窍了？会主动的去和老四好生说话了？

    康熙爷脸色怪异，脑子里头莫名闪过一丝念头，该不会这小子是为了吃食吧？

    不过甭管是为了什么线下他兄弟二人关系融洽些，自个儿当时也少跟着操一些心。

    四贝勒府这头，四爷也是一脸的懵。

    只见他皱着眉头看了一眼自己的手，脸色怪异的看向身旁的温酒：“小十四刚刚说了什么？”

    温酒眨巴了两下眼睛：“他说，和四爷是好兄弟……”

    四爷：“……策马跑回来？就跟爷说这个？”

    竟然还抓了自己的手，四爷当下一脸嫌弃的将手在衣衫上蹭了蹭：“这小子是吃错药了不成？”

    温酒当下，笑呵呵的道：“可能十四爷看出爷对他的良苦用心了？”

    四爷眉头皱的厉害，他才不信呢，一定有阴谋。

    “爷，别想了，总之咱十四爷必定没有恶意的。您还是先跟酒儿回去吧，酒儿还有家训没写完呢。”

    四爷点头：“苏培盛，你去爷的书房取一本朱子家训来。”

    “啊！这么多！”清凉阁里，温酒趴在桌子上生无可恋的看着四爷那一本朱子家训。

    四爷一脸古怪的向着薄薄的册子看去：“……全文不过六百余字。”

    这多在哪儿啊？

    从前皇阿玛罚他们，抄写四书也是有的。

    温酒垂头丧气：“可是，爷啊，皇上让我写一百遍呢！那可是六万多字啊！”

    天哪，现在经常追的短篇小说也不过才几万字！

    “这一晚上怎么可能写得完呢？”

    四爷却道：“你且先写着，能写多少写多少，皇阿玛也没有说明儿个就要百遍全部都放在他的桌案上。”

    听了四爷这话，温酒眼睛一亮：“还能这样？”

    四爷戳了戳她的脑门：“快去写吧。”

    就在温酒写的头昏眼花的时候，忽然系统的一条消息，让温酒瞬间精神了起来。

    【叮~收获德妃爱心一颗。】

    【啊啊啊，主人，你送的千层蛋糕起作用了啊！】

    温酒也忍不住眨了两下眼睛：“果然功夫不负有心人！！不行！明儿个我还得想办法，多做一些千层蛋糕！隔一段时间就让四爷送到宫里头去。”

    【对对对，主人，线下除了康熙爷，其他三个至亲的爱心都拿到了，只要在收取康熙爷一颗爱心，咱们就可以替小主人们全属性提升一个点了！】

    温酒也兴奋地搓了搓手：“为了孩子，我要加油！”

    说着便极其认真的低头继续去抄家训。

    其实，温酒这次还真的猜错了。

    德妃现下还并没有吃到她的千层蛋糕，之所以涨了一个爱心，是因为听小十字说起今儿个的事儿了。

    后宫沉吟多年，德妃几乎是在瞬间，就权衡好了利弊。

    确切的说，德妃只要不碰上四爷的事情，脑子都是极其清楚的。

    当下还笑着拍了拍温姑姑的手，只道：“酒儿这丫头长大了，如今办事倒是颇为稳妥，颇有你的几分模样了。

    过些时日，皇上考教小十四他们的功课，把酒儿也叫进宫来，本宫许久没有同她好好说说话了。”

