
打死还是打残？

转过身的乐韵，心中积聚一团怒气，在首都这样的地方，竟然敢在泳池里耍流氓，可见是多么的嚣张，必须要给个教训。

冯少一把碰触到了女生的皮肤，感觉比想象中的手感更好，还想再占点便宜却扑了个空，正失望着，看到小美女转过身，眼睛都看直了，小美女的身材好辣。

冯少没想到在游泳馆里竟然发现一只妖精，深吸口气，半沉入水快速往前钻。

长着桃花眼的小青年，一蹿拉进距离，游到大胸小美女面前，一手抓橡皮圈，又准备使咸猪手：“小美女，别说得那么不雅观，哥们几个跟你玩耍而已！”

“玩耍？”小青年一副色眯眯的猪哥样，乐韵危险的眯眼，想玩玩，就怕他后悔！

“对，就是玩耍呀。”冯少视线瞄向女孩子的上围，心头兴奋的难以名状，躲橡皮圈底下的手也趁机使坏。

乐韵在浅水区，水深只及腰，在水里虽然远没有在岸上灵活，可不等于她的感知听力全部退化无用。

听力完好，感知也在线，清清楚楚的感觉到有只爪子袭向前胸，而且，后面也有魔手在靠近。

三个臭流氓想在水里使坏，找死！

她不惹事，并不等于被莫明其妙的侮辱了还要忍气吞声，这种侮辱，不能忍，也忍不下去。

士可忍，敦不可忍，忍无可忍，无需再忍。

“想玩是吧，奉陪。”乐韵忍不了被流氓欺辱的委屈，灿灿一笑，一只手迅速探进水，准备无比的将不到三公分就能成功袭至胸膛的狗爪子掐住，用力的往前一拉，一只脚一抡圈，用力的踢向扒着自己救生圈的家伙。

女孩子一笑，眼中星光点点，极为好看，娇软的声音如玉碎珠碰，冯少听得骨头都麻了，桃花眼里冒出狼性光芒：“美女，晚上再一起吃……”

晚上再一起吃饭，吃了饭做什么，大家懂。

然而，他那句吃饭的话还没说完，潜在水里行动的左手陡然一疼，瞬间受到一股大力拉扯，人站不住向前撞去。

哇！倒得好哇，这一扑下去就能抱住大胸妹子，来个有爱的亲密相拥，冯少兴奋的眼冒红光，无比期待来个地球撞慧星的美好一撞，当那美好的想法刚涌上大脑，肚子上突的一痛，整个人被一股大力撞飞。

他像坐火箭炮似的向后狂退，那冲势跟冲锋船乘风破浪似的“哗哗”分开水，以势如破竹之势撞向泳池台壁。

水炸开，水花四射。

那巨大的声响吸引住了众人的注意力，嬉水的，坐着休息的，好奇的望向水池，看到那浪花，惊奇的瞪大眼。

“哇，好厉害的泳技！”

仰泳哇，那人仰面游泳，迅度竟然那么快，一定是世界游泳好手。

乐韵一记飞脚“送人离开千里之外”，再次旋转，带着救生圈旋一百八十度，在身边水波荡漾时，果断出脚，攻击背后欺来的两男。

袁少和刘少实行包抄时本着试试手感的想法，没想到使咸猪手大获成功，触感特别好。

两人兴奋得往前蹿，谁知女孩猛地的停住，他们蹿得太猛，就那么钻过去，当越过人，双双忙钻出水面，再折身。

往回游时听到冯少和小美女的对话，两少喜滋滋的，那妹子够聪明，知道在京城内敢在公共场所占女孩子便宜的人惹不得，干脆顺从，就凭这点眼色力，他们也不会亏待她，玩腻了少不了给笔安抚费。

刘少袁少兴冲冲的欺身而近，想近距离的跟大胸妹子接触，过几把手瘾，人还没靠近目标，便见冯少倒退着远去，两人俱是一愣，冯少怎么玩起仰泳来了？

就在他们一怔之际，一股大力撞击，刘少袁少都不知发生何事，眼前一片晃动，后背则是被水撞得生疼生疼的疼。

依稀间，他们听到有人喊——“哇，那边还有两个也会仰泳！”“姿势好漂亮啊！”“臂力真好，好凶猛！”

岸上的，泳子里的男女们最初在看人倒飞，当又听到一片水花炸响，发现另一边有两人也在争后恐后的向后仰泳，惊喜的嚷嚷。

陈少与王少坐在岸边观看冯少如何撩妹，过了会子没看到冯少如何与妹子卿卿我我，只见冯少破水而飞，两人飞快的跳起来，跳进水里，横截着游向冯少去的方向。

两人还没游到冯少身边，便听到看热闹又兴高采烈的欢呼，一边游水一边观望袁少刘少的方向，发现那边的两人也倒退而行，陈少王少：“……”

谁来告诉他们这是怎么回事？

他们顾不得袁少和刘少，那两去的地方是池中心，冯少去的地方是池壁，陈少和王少速度不快，他们人还没到，冯少“砰”的撞上池壁。

那一撞，水花四溅，颇有海浪涛涛之势。

那水浪，掀得离得比较近的三五人扑腾到水里，呛了口水，才冒出头时，“吐吐”狂吐水。

冯少被撞在游泳池的墙壁上，因为有水冲在前面，他并没有受伤，仅只被震得天昏地转。

一阵天旋地转，冯少被水浪扑进水里，一连灌进好几口水，当他晕头晕脑的钻水来，被赶来的工作人员架住胳膊。

“冯少，您没事吧？”负责救生的工作人员搀扶住冯少，心里没什么底儿，他们是认识冯少几位的，冯少等人的学校离游泳馆不远，学校的游泳课就是在游泳馆教学，馆里的工作人员早把某些身份特殊的少爷公子公主们记熟。

“没什么事，你们不用管我，有事我会叫你们的。”冯少大脑里还有些眩晕，不领情的推开工作人员。

工作人员也识趣得很，猜着大概是冯少觉得丢脸，所以不想让他们在场，他们也不强留，爬出岸。

“怎么回事？”

“你好好的冲那么猛干什么。”

工作人员走了，王少和陈少也赶到，表示关心。

“小贱人不识抬举！”冯少狠狠的吐出一句，又连连甩甩头，甩了好几下才把眩晕感甩走，桃花眼里尽是恼羞，好个不识时务的贱货，竟然敢踹他！

一眼望去，便见袁少和刘少也在倒飞，而某个女孩抱着环腰的橡皮圈像没人事的站在水中，亭亭玉立，一派轻松。

冯少磨牙，双手分开水，冲过去。

王少和陈少面面相觑，冯少还想去找碴？！他们固然并不支持冯少，这个时候也没办法不管不顾，立即跟上去。

论拳脚，乐韵不敢说自己很厉害，可若是对付几个小流氓，完全没问题，尤其是对付酒桶饭囊似的流氓，手到擒来。

一脚踹飞一个，第二次双脚同出踢飞两个，跟踢个足球似的简单容易，把人踹飞了，也没想过跑路，若跑路岂不等于害怕？她行得正走得端，用不着逃避。

眼见第一次挨踹飞的小流氓不死心的又折回来，乐韵笑容满脸，敢骂她小贱人？送他两个字：呵呵！

耍流氓猥琐女孩子，挨了一脚还不识悔改，说明她之前的那一脚踹得太轻，没让他断几根骨头，所以他不知道痛。

人不痛，就不知悔。

他敢过来报复的话，她不介意再送他一脚，第一脚比较温柔，只踹在他的丹田区，以后会留下点小小后遗症，不会太严重，如若还有第二次，呵呵哒，那就让他从此举不起来。

再瞄另两个，嗯，另两个仰游的速度已后续无力，很快将停止。

袁少刘少倒飞出去时只感水在撞后背，然后就像坐地铁一样，影物在倒退，他们下意识的挥手臂划水。

他们冲去的地方有几个人，当到那两人倒游而来，哗啦啦的向两边游走，免得遭受无妄之灾。

袁少刘少倒飞出去大约有十来米，终于噗嗵一声向后一仰沉进水里，水大量的涌进口鼻，“咕嘟咕嘟”灌进好几口池水。

两人手忙脚乱的刨水，将身体上浮，冒出头，“噗”的喷水，大口大口的喘气，同时慌乱抹几把脸上的水，努力调整视线。

过了几秒，有点迷糊的视线变清晰，两人看向大胸妹子那边，发现那人好端端的站着，当时怒火腾腾，给脸不要脸！

袁少刘少第一次挨女人踹，气得快要炸了，一头扎进水里，往回游，准备与冯少汇合，给大胸女一个深刻的教训。

冯少挥舞着双臂，飞快的游动着，很快游到距大胸女不到一米远，往水里一扎，伸手搂向大腰女的双腿，如果把人放倒按水里，到时想怎么欺负就怎么欺负。

那一招是百试不爽的治人小秘招，在游泳池里，只要把女的摁到水里，对方惊慌失措，到时所有主动权都在自己手里，想怎样就怎样，就算游泳有摄像像头也找不到证据，吃亏的人也不敢声张。

冯少狠了心要整治大胸女，在水里睁着眼睛，双臂用力的搂向她白晳大腿，等把人放倒，看他怎么收拾她！

小流氓游到附近就潜水，不用说，乐韵也能猜到他打的是什么主意，他想抱住她的腰，把她掀翻摁水里！

在她还很小时就遇到过类似情况，在水里被人抱腿放倒，吃过数次亏，她对深水的恐惧也跟那有关。

当年因为她太小，没有防护意识，所以总是被人得逞，现在么，呵呵，她现在有足够能力自保，有人还想用她小时就吃够亏的招数来对付她，简直不知死活。

感知灵敏的捕捉到小流氓的手攻向自己，乐韵没慌，双手撑着救生圈，借力，灵活的扭出一个意想不到的曲线姿势，避开小流氓的手，腿一伸，一只脚向下一沉，重重的踩在小流氓后背。

冯少潜水里，眼见即将抱住大胸女的双脚，那双纤细的长腿猛的飘浮着移走，他再次捞过去，还没碰着边儿，后背上一重，如压巨石，压得他向池底砸去。

他想往上游，背后好似压了千斤让他根本动弹不得，他被重力一压压到泳底里，像只乌龟似的趴在池底，四肢乱划。

他憋气功也仅只能憋个几十秒，被摁水里，胸口好像要爆炸，再也憋不住气，不得不呼吸，嘴巴刚张口，水扑天盖地的涌向嘴和鼻子里，被呛得眼冒金花，视眼模糊，双手胡乱的抓舞着。

他抓不到东西，又呛得快窒息，莫明的恐惧涌上心头，情绪几乎崩溃，他不想死，真的不想死！为什么没人来救他，人呢，其他人哪去了，工作人员死哪去了？

冯少的耳朵嗡嗡作响，因为缺氧快窒息，思维越来越模糊。

乐韵一脚踩住小流氓的后背压在水底，愉快的看着追着小流氓过来的两个小青年，那两人还没近到面前，她感觉脚底下的家伙快撑不住了，轻飘飘的往一边挪开，伸脚一勾将小流氓勾起来，用力往上抛。

陈少王少追着冯少，看到冯少潜水，两人放慢速度，却发现冯少潜入水后大胸妹子没事，冯少却半天没冒头，不由将面埋进水里看，一看之下差点没吓掉魂，冯少竟然被人踩在水里！

大胸妹子一只脚踩在冯少背上，一脚悬空，以金鸡独立之势站立，那姿势，很帅！然而，陈少王少却是吓得汗毛倒竖，大胸妹子竟然敢将冯少踩水里灌水，这要是弄出人命可怎么好？

两少心急之下，也顾不得大胸妹子是无辜的，潜水而行，抓向女孩子的脚。

他们还没抓到女孩子的脚，那条细长的长腿移开，然后，那只脚像长眼睛似的一勾勾起冯少往上抛。

冯少上浮的地方就在自己面前，王少陈少不得不冒出水面，他们刚一探头，冯少也哗啦一声出水。

陈少离冯少最近，立即扶住冯少：“冯少，你没事吧。”

冯少被灌了一肚子水，被丢出水面，大脑还处于空白中，被陈少接住，大口大口的呼吸，一边狂想呕水，眼皮颤动，说不出什么话来。

“哎，你怎么可以下这么重的手？万一弄出人命来怎么办？”王少看看面色发青的冯少，忍不住对顶着张圆脸，笑嘻嘻的看向自己这边的女孩皱眉。

“呵呵，你问我为什么下那么重的手？”乐韵笑容灿烂：“三个流氓耍流氓，在水里对我使咸猪手，还不许我教训人？什么时候法律变成你们几个说了算，还是四九城是你们家族的天下，所以在公共场所想猥琐女孩子就猥琐女孩子，想做什么都能肆无忌惮的做什么？”

“……”王少被问得哑口无言，憋了半晌，憋出一句：“他们只是想跟你开个玩笑。”

“开玩笑？”乐韵眼眉一挑，一手摁救生圈，一脚蹬水，往前一欺身，一只胳膊抡成圈，呼的往前一送，准备无比的砸在秀气小青年的脸。

原本她想砸他眼眶，谁叫他有眼无珠，竟然睁眼说瞎话，就让他变熊猫眼好了，没想到小青年反应不错，偏了一下头，她的拳头砸到在他脸上。

那一拳力道不轻，砸到人脸上，发出重力击物声。

王少被一拳砸得向后仰倒，差点跌沉于水，他划几下水才稳住，一把捂住生疼生疼的脸：“你……”暴力女，太暴力了！

“没什么呀，我只是跟你开个玩笑而已，你用得着恼羞成怒吗。”乐韵一拳砸中人，无视小青年气愤的表情，优雅的吹吹拳头。

陈少：“……”好暴力的女生！

工作人员在岸上，看到冯少潜水再出水，因为没叫他们，他们也没有靠近，当带着救生圈的女孩子一拳把王少给打了，几人差点想哭，那个小祖宗究竟是哪冒出来的啊，她知道不知道那几位后台很硬？

忍着想哭的心，工作人员围到岸边，装做什么也没看见，问几位大少：“冯少，陈少王少，发生了什么事？”

“没事，我们在练习。”王少捂住脸，违心的撒谎。

工作人员唔一声，尽职尽责的嘱咐大家小心些，又赶紧闪到一边，多事不如少一事，那几个不报警，他们就当什么都没发生吧。

看热闹的也默默的继续看戏。

袁少刘少游到离大胸妹子二米来远的地方，看到大胸妹子一拳击中王少，当时就像雷劈了似的，再也不敢靠近大胸女。

秀气小青年支走工作人员，乐韵对他刮目相看，虽说那家伙跟流氓鼠蛇一窝，本性不坏，没有乘机诬陷她。

眼见小流氓回过气来，她露出最明亮的笑容：“水好不好喝？还要不要继续接着玩？”

当大胸女望来，冯少心中莫明的涌上惊害怕，脸色青白青白的。

小流氓眼神慌乱，可见一时还没从受惊中回魂，乐韵笑得眉飞色舞，转身望向另两个流氓：“喂，你们两个还要不要继续玩耍？”

“唔……”袁少刘少莫明的慌了一下，支支唔唔的，不知该怎么表达。

整得小流氓们心生惧意，乐韵笑容更加热烈：“不想玩了的话我就走了，想继续再接着来，我保证让你们玩得尽兴而归，给你们一个刻骨铭心的记忆。”

被大胸女的眼神扫至，冯少刘少袁少感觉到一股寒意从脚底升起，后背脊一阵阵发寒，以前调戏女孩子，次次让对方敢怒不敢言，这次惹到个狠角色，暴力而嚣张，明显像有所依仗。

小流氓和他们队友不闹了，乐韵将橡皮圈拿下来，单手抱着，慢悠悠的走向池岸，到边缘一手攀着池边，一个鲤鱼跃龙门似的飞跃上岸。

那一跃，犹如美人鱼出水，姿势优雅从容，高贵美丽。

冯少几个看大胸小美女离开的背影不慌不忙，镇定自若，连心都揪了起来，当她飞跃出水，他们看直了眼儿。

岸上的人也看呆了。

跃上岸的大胸美女一身蓝色连体平角泳衣裹住如玉雕成的身躯，腿细而长，胳膊如雪藕，腰细如柳，前凸后翘，S曲线完美的挑不出瘕疵。

她就像一件艺术品，让人迷醉。

美色迷人，男女看得眼珠子都快转不动。

一大片目光齐聚在自己身上，乐韵皮肤直起鸡皮疙瘩，从袋子里拿出大毛巾披上肩，将自己裹起来，趿上拖鞋，提着空袋子去送还救生圈。

大胸小美女披上浴巾，遮住诱人的风景，男男女女恍然回神，不着痕迹的移开视线，免得出糗。

等大胸女走得远了，冯少像泄气的皮球，趴在水里，脸色青白交加。

袁少刘少心惊胆颤的，游到冯少仨人身边，压低声音问：“冯少，刚才那个大胸美女究竟是……是谁呀？”

“我哪知道。”冯少想到自己被摁水里喝水的事，仍觉胆颤心寒。

“王二少，别人打你，你怎么不躲，给人打现成的。”冯少不用自己担心，陈少十分不解的问，王少可是学过武术的，竟然站着给人打，太没天理了。

王二少被揍了一拳，左脸浮肿泛青，可见那一下打得极重。

“山外有山，人外有人，我友好的提醒你，以后你遇到那个大胸美女记得闪远些，千万别招惹，那是武道高手，惹不起。算了，不说了，痛死了，我回家敷脸去。”

王少捂着生疼生疼的脸，憋屈到快内伤，他脑袋没被门夹，别人挥拳头哪有不躲的道理，问题是对方出手太快，他根本躲不过好吗？

冯少袁少刘少好似被泼了一桶冰水，一阵透心凉，连王少也说她是武道高手，大胸女想揍他们岂是跟揍沙包一样简单？那个大胸女敢在首都公共场所打人，说明她不怕事儿，话说，她究竟谁啊？

几位大少丢那么大的脸，哪有心思游泳，跟其他人说一声，跟着王少爬出水池，各自回家。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56021983"  chaptername="第二百十五章  打坏蛋">加入书签</a>
</div>
