
　　“这很好解决，我是诚心的，自然有办法证明。

　　我会找锦州乃至南都以诚信著称的权贵富商来为我作证，并向他们引荐你们，以后在所有人眼里，我们就是朋友了。”

　　木渔思索一番，觉得好似没什么问题,便去看元荡，元荡冲她微微点了点头，显然是认可的意思。

　　郑成和他的朋友微笑着喝茶，具是胸有成竹的模样。

　　事情自然是成了。

　　四人吃了比较愉快的一餐，餐后就着酒楼新推出的茶点又略谈了谈合作的具体事宜，主要就那么几点。

　　第一点是粮食来源要控制住，这些粮食只能落在他们手里,不能给其他商人机会。

　　木渔表示以后会约束自己的人,元荡则表示那些百姓手里的粮食他会去收购,绝对不会流到别的商人机会。

　　第二点是这些粮食的用途，郑成想把粮食打造成皇粮，让粮食的价值水涨船高，私下高价售卖一小部分，大部分都运去邻国高价售卖，他有几条路子可以走通。天籁小说网

　　除此外，酒水也是一个很重要的路子，做好噱头，同样能高价卖到南齐各处，卖到各个邻国。

　　其中的利润自不必多说。

　　第三点是酒楼的线，锦州的成功已经能证明这是可行的，接下来只要复制这次的经验把酒楼开到南齐各处便是了，郑成皇商的身份还是很有用处的，再加上钱财的助攻，向来是无往不利的。

　　第四点也是最重要的一点，郑成希望木渔能扩大生产，尽快提供更多的更高品质的粮食和蔬菜，并表明他会尽全力提供帮助。

　　谈判的过程也比较愉快。

　　木渔通过这次接触,发现郑成是个温和且坚定的人，如果不触及到他的利益，他会是个很温和的人，但谈及生意，谈及利益，他就很坚定，甚至会很强势。

　　同这种人做生意，利益一致还好，若是利益不一致，那就有的闹了。

　　目前来看，双方的利益还是一致的。

　　双方谈完之后，木渔和元荡离开包间，到酒楼单独给东家留的包间去说话，复盘分析下这天谈的这些内容。

　　“你觉得如何？”

　　元荡思索一阵，“我需得好好想想，谈的很顺，好似没有任何问题，但做生意,只一个小漏洞就可让人万劫不复,这么大的生意,更要小心才是。”

　　木渔点头，“我何尝不知道。”

　　但她确实不可能在短时间内成为一个熟识各种商业套路的顶尖商人，她没那个时间，也没那个天赋。

　　自来在一个行业做到一般水平或者较好水平天赋还不是决定性的因素，或还有勤能补拙的机会，但若是想要在一个行业里做到顶尖水准，那只靠努力就不够了，需得的顶好的天赋配合足够多的努力才有可能做到。

　　木渔深知，在经商方面，她并不算有天赋。

　　但她没有天赋，不代表别人没有。

　　她的优势，在于管理和用人。

　　“远山镇那边的生产经营离不开我，还有扩大经营的事，都要我回去盯着，锦州这边我怕是不能兼顾。

　　照我们和郑成初步商量的结果，这边的生意正在快速扩张的时候，也离不开人。

　　我知道元大哥你有心帮我，但你也有自己的产业自己的生意，总不可能一直帮我打理生意。

　　我需要培养几个自己人。”

　　元荡沉默一阵，“你说的对，你心里早有人选了对吧？”

　　“是。”

　　接着两人异口同声地说道，“温望。”

　　元荡叹了口气，“我早看出来了，这是个天生的商人苗子，整个人精的跟猴儿一样，对算术天生敏感，自有一套法子，算账算的又快又好不说，还很善于抓住机会，也会来事儿。”

　　木渔倒不知道元荡对温望评价这么高，心里还挺高兴，颇有种自己家的小孩儿被邻居夸奖了的满足感。

　　“哦？他做了什么？得了你这么高的评价？”

　　“在远山镇的时候，我只觉得这是个长得好又懂事儿的小子，当时只觉得他以后定能混出个名堂来。

　　在锦州忙的这几天里，酒楼里的所有人都对他赞不绝口，账房夸他账做得好，又快又准，做事也认真妥帖。

　　虽然平时冷着一张脸，但却很会讨人欢心，这才几天时间，就把南郡王和他的那一群朋友彻底拿下了，每次来都请他去伺候，赏钱也是大把大把的给，对他赞不绝口。

　　他还给我提了几个建议，非常不错，照他说的改了之后，客人都很满意，每日入账的钱也多了不少。

　　实在是个好苗子，我挺喜欢这小子的。”

　　“那我就拜托元大哥帮我培养培养他让他能早日独挑大梁了。”

　　“我们是朋友，你放心，我一定尽力。”

　　木渔唤来丫鬟，让把温望带上来。

　　不多时，温望到了。

　　少年的身体正在成长的时期，细细长长如刚抽条的杨柳，柔韧朝气，那张精致的脸似乎也比往日更精致了些，漆黑的眼睛里多了几分坚定。

　　木渔深觉自己没选错人，招手唤他过来，拉着他的手把他交给元荡。

　　“给你一个机会……”

　　温望微愣住了，视线在两人交握的手上停留了许久，才回过神来去看元荡，元荡并没有拆穿他。

　　木渔离开后，元荡拍了拍温望的肩膀，给了他一个意味深长的眼神后也离开了。

　　温望站在包间外的走廊里，缓缓握起了被摸过的那只手，像是抓住了什么一般，漆黑的眼珠里充满了野心。

　　正在这时，附近的一个包间门正好打开，两个人从里面走出来。

　　温望知道，这就是之前和木渔谈生意的两个人，也是接下来他要多次接触到的两个人。

　　皇商郑成。

　　他照着酒楼里的规矩冲两人微微弯腰行礼，而后就要离开。

　　刚转过身，身后就传来了一个温和的声音。

　　“你是叫温望对吧，我是皇商郑成，我想元荡和木渔应该向你介绍过我。”

　　温望转过身，回道，“是。”

　　郑成一笑，朝他走来，轻声说道，“我给你一个机会，一个让你实现心底最深处愿望的机会……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的空间种田：农女的奋斗之路更新，194给温望一个机会免费阅读。https://xs.23sk.com 