
　　第345章一剑破万法掌心灭气血加持

　　他在等，等断裂龙脊的第一阶段复苏！

　　断裂龙脊的第一阶段复苏还差多少？

　　陆涛不知道，

　　但陆涛想等！

　　“曾经在这片土地上大放光彩的帝兵，到底是何等的狰狞，我想见一见！”

　　他站在原地愣住，却是让笑天和李逍遥急坏了。

　　“老大，你在搞什么飞机？快走啊！”

　　笑天踩着巨大的灵阵图案，身后是一缕缕一丝丝渗透出来的紫黑色灵雾，在灵雾的背后便是超级传送阵。

　　这一个传送阵，可以轻而易举地将陆涛从虚空巢穴之中传送出去，

　　“你不要犯傻啊，你想去哪里我就将你传送到哪里！”

　　笑天着急地大声喊着，甚至将夏颜都给搬了出来。

　　“人家小女娃还记挂着你呢，我现在就把你传送到人类世界，你赶紧去跟老情人相聚吧！”

　　这死狗……

　　陆涛一头黑线，要不是现在要帮助断裂龙脊吸收气血之力，他真是忍不住要给这死狗好果子吃。

　　嗡嗡嗡——

　　肉眼可见的气血之力连丝成线，一条条融入断裂龙脊之中。

　　这磅礴的气血之力，直接引得整个虚空巢穴都轰然震动。

　　失去了虚空一族的支撑，这虚空巢穴也早晚将要崩塌，而如同瀑布一般肆虐的气血之力，自然加剧了这种崩溃。

　　“要塌了！”

　　有异兽发现了不对劲儿，神色慌张了起来。

　　“不管怎样，先完成明王的命令，杀了这山雀！”

　　这些异兽虽然躁动，却没有即刻逃跑，反而乘着这危机，对陆涛发起了更加迅猛的合围。

　　大明王出手在前，又有众异兽围剿在后。

　　陆涛的处境已然陷入最危急的地步。

　　然而，陆涛还是呆滞在原地。

　　“他到底要干什么？！”

　　李逍遥都坐不住了，急得如同热锅上的蚂蚁。

　　恐魇和啸月天狼也是在他的肩膀上左右跳动，灵气爆涌。

　　毫无疑问，若是陆涛仍旧在原地坐以待毙，他就要不顾一切地出手了。

　　咔擦——

　　最危急的关头，虚空之中突然传来了清脆的声响。

　　笑天的表情僵在了原地，李逍遥和他的两只伴生兽也保持一个姿势呆在了原地，就连其他的异兽也是突然定格在原地。

　　这一刻，风停了，灵气凝固了，仿佛时间都停滞了！

　　“叮！宿主正在遭受【空间法则】的影响！”

　　陆涛也无法动弹，他的耳边回荡着系统的提示音。

　　空间法则！

　　这就是大明王一直藏着的法则吗？

　　时间和空间，在天赋之中已然是特殊天赋，强绝无比，

　　时间法则与空间法则，又将强到什么地步？

　　“动不了！”

　　笑天全身不能动弹，但却能够张口吐出几个字。

　　陆涛也动不了，不过【毁灭法则】仍旧在他的身上持续，空间法则的凝固只是在他的身上存在了一段时间，他就行动自由了。

　　“不玩了，我要送你上路了！”

　　大明王开口，空间法则的力量越发狂暴。

　　陆涛的身上，两股法则的力量来回拉扯，令得他停滞又解封，又停滞又解封，好不折磨！

　　“叮！恭喜宿主的【断裂龙脊】吸收到了足够的气血之力！”

　　“叮！恭喜宿主的【断裂龙脊】成功进入【复苏-第一阶段】！”

　　终于等到你，还好我没放弃！

　　陆涛的心情顿时变得无比激动起来。

　　虽然只是第一阶段的复苏，但肯定也是强大到了一定的地步。

　　在这千钧一发之际，陆涛强行运转【毁灭法则】抵抗大明王的空间法则，想要利用极短的一刹那查看第一阶段复苏带来的改变。

　　可就在这个时候，又是几道系统提示音响了起来。

　　“叮！宿主获得了技能【一剑破万法】！”

　　“叮！宿主获得了技能【掌心灭】！”

　　“叮！宿主获得了状态【气血加持】！”

　　……

　　轰——

　　伴随着这几道系统提示音的响起，一道狂暴而磅礴的血红色光芒便笼罩了陆涛。

　　陆涛只是对刚刚耳边一闪而过的【一剑破万法】比较熟悉，其他的【掌心灭】和【气血加持】则毫不了解，但他感受到了，就是这所谓的【掌心灭】和【气血加持】使得他的身体发生了一些改变。

　　“我的肉身……又变强了？！”

　　他沉声呢喃，晃眼看到自己身上那因为大明王和其他异兽留下的伤口竟然以肉眼可见的速度在愈合。

　　这样的愈合速度，哪怕是刚刚给予他力量的龙族都不曾拥有！

　　“这……就是所谓的【气血加持】？！”

　　他忍不住惊呼了一声。

　　是断裂龙脊的第一阶段复苏所带来的能力吗？！

　　咔咔——

　　陆涛正兀自高兴着，大明王突然发难，更加狂暴的空间法则弥漫开来，瞬间将陆涛锁定，令得他如同冰雕一样呆滞在了原地。

　　“老大！”

　　笑天不能动弹，只能眼睁睁看着陆涛僵在原地。

　　“死吧！”

　　大明王作黑虎掏心状，一爪抓向了陆涛的胸口。

　　此刻的陆涛被定格在原地，根本无法反抗，其结果似乎早已注定。

　　陆涛的心脏将要被掏出来！

　　“山雀，要死了！”

　　所有异兽见到这一幕，皆是高兴得尖声大喊，欢呼雀跃。

　　笑天和李逍遥又急又怒，偏偏却反抗不了法则。

　　“滚！”

　　好在陆涛并非坐以待毙，只听得他一声厉啸，身体之上便出现潮水涟漪一般的波动。

　　咔擦——

　　空间法则的束缚消散了，毁灭的气息遍布每一个角落。

　　空间法则固然特殊也很强悍，但在强悍的毁灭法则面前根本不算事！

　　“他竟然破了我的法则！”

　　大明王见到这一幕，也是惊怒交加。

　　不过，陆涛确实破解了大明王的法则，却并没有躲过大明王的一爪。

　　噗嗤——

　　锋利的孔雀利爪还是抓破了他的翅膀！

　　“老大！”

　　笑天急得大喊。

　　陆涛吃痛，在半空之中做了一个盘旋，而后狼狈地落在了地上。

　　笑天和李逍遥无比担心他的情况，谁知……

　　他，却在狂笑。

　　“【一剑破万法】、【掌心灭】、【气血加持】……哈哈哈哈！”

　　被大明王所伤的那一刻，他也看到了断裂龙脊第一阶段复苏带来的强大技能！

　　一剑破万法就是以前两件至宝融入出来的战技，气血加持则是刚刚那个让他获得强大复苏能力的技能。

　　这两个技能已然强绝，但【掌心灭】却比它们还要强上几分！

　　【掌心灭】：祭出玄海魔帝曾经的至宝【断裂龙脊】，释放一缕剑气，并将其上残留的魔帝气息调转至己身，凝聚出一个掌心雷洞，掌心雷动可吞噬一切力量与法则并按照三倍的威力返还目标！

　　吞噬一切的力量与法则！

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局从一只小小鸟开始更新，第345章 一剑破万法、掌心灭、气血加持免费阅读。https://xs.23sk.com 