
瓦罐头的脸瞬间白了。

白雾继续下重料：“你第一次见我就说喜欢我，这太奇怪了。别跟我说什么对我一见钟情，是不是真心喜欢我一眼就能看出来。你的表情动作都太浮夸了，根本不像真正喜欢人的样子。”

“你怎么能这么说？！”瓦罐头的手在发抖。

“你的手在发抖。”白雾冷冷地将瓦罐头的不对劲指出，“是不是在害怕？”

“你是在践踏我的真心！”瓦罐头临死挣扎着。

“问题是你有真心吗？”白雾字字如刀，“告诉我，你为什么要这么做，欺骗感情对你有什么好处？”

这辈子她最恨随意欺骗他人感情的人了。

看到自己已经无法掩藏下去了，瓦罐头不再遮掩，他挺直了身子，冷笑说道：“欺骗你又如何，就算我欺骗了你，你还能让我混不下去不成？”

白雾握紧了手中的剑：“你大可以试试。”

“哈哈。”瓦罐头突然大笑起来，好像是听到了一个天大的笑话，“就凭你，小姑娘，你手上那玩意在我面前根本就不够看的。你知道我现在多少级吗？”

“四十级。”白雾查看了一下瓦罐头的等级，面上有点惊讶。

上次见到瓦罐头时，她二十四级，他是三十四级，过了一个半月，瓦罐头上升了六级，速度竟然比她还快，也不知道他是在哪练级的。

之前的那个山谷还没大树空间好，瓦罐头肯定不在那里练级。

不过白雾越级打怪打同道都是常事，就算她打不过瓦罐头，自保应该可以。

“我比你高了整整十一级，十一级的差距恐怕你很难逾越吧。”

瓦罐头很乐于跟别人展示自己的优势，他最喜欢看到对方本来胸有成竹，在他的打击下面容失色的样子。

他继续说道：“你知不知道，这只是我的小号。”

是的，这个四十级的号只是他的一个小号而已。

这话由不得白雾继续保持镇定了。

面前的瓦罐头竟然只是一个小号，那他的大号到底有多厉害。

白雾自认，她的升级速度不可谓不快，在其他玩家的小号才刚加入宗派外门，争夺各种外门任务的时候，她已经为成为内门弟子而努力了。

曾经，她一度认为自己的升级速度算得上是顶尖的，就算有比较强悍或者很有钱的玩家速度也很快，但差不到哪里去。

然而现在，竟然有一个四十级的玩家说他用的只是他小号。

简直是天方夜谭，让人不敢置信。

“你到底想怎么做？”白雾不由自主地后退一步。

“哈哈。”瓦罐头看到白雾的神情动作感到开心，立马狂傲起来，“就让我告诉你吧，装作喜欢你，追求你，都是我家主人让我做的。我能有如今这番本事，都是我家主人赐予我的。你得罪了我家主人，马上就要大祸临头了。”

“你家主人是谁？”白雾吃惊，瓦罐头的背后竟然还有一个所谓的主人。

她到底是得罪了谁，竟然会让瓦罐头来欺骗她？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="158000"  chapterid="58050658"  chaptername="78虚情假意">加入书签</a>
</div>
