    想到这，薛茂不着痕迹的道：“我也想过这个问题，父亲他老人家驻防八百大甸，那边条件落后，天气也不好，父亲在那边甚是水土不服，所以打算择一美人，让父亲在京畿的这几个月有人陪伴，可没办法，说出来你也知道，上清观毕竟牵扯到了黄昏。”

    薛亮微微摇头，“您顾虑的也是，不过此事可以先下手为强，提亲之后，不管成与不成，都请北镇抚司介入，到时候有婚契在手，纪纲也不敢拿魏仙子怎么样，不过此事不到最后时刻，还是不宜让纪纲知道提亲的事情。”

    薛茂陷入沉思。

    若是提亲成功，貌似没必要动用北镇抚司。

    若是提亲不成功，怕就是给纪纲徒做嫁衣。

    还得提防黄昏。

    这事确实有点难以操作。

    但已经没有余地了，因为北镇抚司那边李春已经知道了，但由于南镇抚司的强势审查，北镇抚司最近没法动作，所以如果现在要抛开北镇抚司，必须抢先一步。

    于是问薛亮，“你在南镇抚司可曾知晓那一日，黄昏带着南镇抚司缇骑去上清观是为了什么？”

    薛亮摇头，“您可能不知道，我在南镇抚司有点受排挤。”

    薛茂了然。

    你不受排挤才是怪事，你是我父亲安排进的南镇抚司，而父亲和纪纲关系不错，南镇抚司又和纪纲是死对头，不排挤你排挤谁。

    却听得薛亮继续道：“不过听到点风言风语，那个魏仙子的身份可疑，黄昏那一日带人去上清观，好像是摸一下情况，后来没查出什么，也便作罢了。”

    忽的一笑，露出一个男人都懂的神情，“听说那一天黄昏回去后，黄府后院差点失火，您知道的，徐妙锦在黄府的地位，其实很高。”

    这是事实。

    虽然黄昏明面上不是耙耳朵，但京畿权贵圈子其实都知道，黄昏对徐妙锦是千依百顺，如果徐妙锦不同意，黄昏的府邸里休想增加任何一个女人。

    薛茂想到这问道：“这么说，这事其实和黄昏没关系？”

    薛亮摇头，“这我就不知道了，黄昏最近还有去上清观吗？”

    薛茂也缓缓摇头，“没去。”

    薛亮笑而不语。

    薛茂却倏然想明白了……只怕薛亮听到的风言风语就是事实，如果黄昏真的看上了魏仙子，哪会按捺着不动静，你看看他当年是怎么抢的徐妙锦就知道了，黄昏绝对是一个有想法就会立即行动的人。

    薛亮适时添了一把火，“我在南镇抚司受到排挤，所以这一两月其实和北镇抚司的人走得比较近，说个您可能还不知道的消息，昨夜李春拿了魏仙子的画像去拜访纪府了，您知道这意味着什么。”

    薛茂唰的一下站了起来。

    如果魏仙子和黄昏没有关系，那么凭借薛府的实力，足以让魏仙子低头乖乖到薛府来，到时候父亲得这么一大美人，父亲又刚受到陛下嘉奖，心情大好之下，自己又有诸多功劳，搞不好就要成为薛府领头人之一，到时候父亲百年之后，没准自己就能和二弟薛勋、三弟薛桓三分这庞大的薛府！

    所以这事必须抢在北镇抚司前面了！

    想到这薛茂后悔得肠子都青了。

    早知道是这样，我还去和李春说个锤子，这不是自搬石头砸了自己的脚么。

    薛茂缓缓坐下，看向薛亮，“你确定魏仙子和黄昏没有关系？”

    薛亮不确定，“我不敢确定，但我知道的就是这样。”

    这么说，薛茂反而相信了。

    又问道：“你确定李春是带着魏仙子的画像去夜访纪纲府邸的？那么今天北镇抚司那边可有什么动静？”

    薛亮道：“这个我也不确定，反正昨日北镇抚司那边是把画像给了李春，然后昨夜李春去见了纪纲，您可以着人去查一下，这个不难，随便找个纪府的人塞点钱就能解决，这也不会触及到他们的利益，也没人在意这些小事。”

    薛茂不置可否。

    薛亮又道：“北镇抚司这两天还在忙，因为南镇抚司的审查刚结束，就是叔父回到应天的前日，审查结束，所以北镇抚司大概要后日才会有动作，您也知道，北镇抚司虽然势大，但还是很忌惮南镇抚司。”

    薛茂点点头，起身来到门口，喊来一个心腹小厮，如此这般交待之后，从怀里掏出一叠宝钞，交给那小厮，让他想办法去纪府那边，找周遭的人打探情况。

    还是不敢去找纪府的下人。

    薛茂太清楚了，这个天下，有三个人是他不敢得罪的：朱棣，纪纲，父亲薛禄。

    所以哪敢去找纪府的人打探纪府的消息。

    交待完这些事后，薛茂回去重新坐下，目光阴沉的看向薛亮，“我不得不承认，你在南镇抚司得到的这些消息帮了我大忙，所以我很疑惑，你这样做，有什么目的，或者……你直接说的你要求罢。”

    薛亮深呼吸一口气，“一块贞节牌坊！”

    薛茂愣住，旋即装傻，“什么意思？”

    薛亮神情凝重，深呼吸一口气，“关于我母亲那块贞节牌坊的事情，真相如何，其实大家心知肚明，您是最清楚的，我母亲和叔父之间，清白如水，根本没有任何事情，我母亲当年卧床一月，确实是重病，并无打胎之说，那位郎中后来污蔑我母亲，不过是受到了某些人的收买。”

    薛茂哦了一声，“哦？有这等事？！”

    薛亮笑了一声，有些冷，渐渐有了南镇抚司千户的霸气，“您别忘了，我是南镇抚司千户，手中终究是有一些权力的，要查一些事情也不难。”

    顿了一下，“只不过那位郎中虽然开口了，但幕后之人我不敢动，所以希望您帮忙。”

    因为你薛茂就是个幕后之人！

    薛茂也冷笑起来，“我若是过河拆桥，你又能怎样？”

    薛亮再深呼吸一口气，“我不会怎么样，但这件事我不会放弃，那个幕后之人将会迎来我余生对他的监视，他再也别想做好任何一件事！”

    顿了一下，神态坚决，锋芒毕露，宛若一瞬之间亮剑：“我决定了事，神也改不了！”

    薛茂沉默了。

    薛亮态度如此强势，他反而相信了薛亮之前说的所有话，本来还怀疑薛亮是黄昏派来的，现在和顾虑也烟消云散。

    因为没道理。

    如果薛亮是为了黄昏办事而来，他绝对会想法设法让自己相信他，而不是如此态度绝然的要和自己决裂的节奏，因为若是自己和他达不成协议，他就没办法完成黄昏交待的事情。

    答应他吗？

    似乎没必要，因为他已经将所有消息都说了出来，就凭一句口头威胁，我就要屈服？

    当我薛茂是谁？！

    可自己若是不答应他，薛亮恐怕还真的会和自己耗上一辈子。

    毕竟……这事涉及到他母亲一辈子的名声。

