    “唔……”

    湛蓝的天空，海洋的气味，以及海洋生物的叫声，这是一个十分美丽的地方，没有污染，也没有战争。

    如果不算那些在它面前晃动的绿色身影的话，的确是很美妙。

    “你觉得这东西值多少晶？”“大概250白晶吧？”“嘎！不会就那么点吧？”“你还想要多少，这种怪物有没有龙会买都不知道！”“不！上次那个谁谁谁不是抓了只长得和它差不多的怪物吗？那可是卖了250红晶啊！”“红晶？你是在做梦吗？”“它还带了一堆奇怪的东西，那些不知道能卖多少。”

    “……”在学者面前的，是一群在不停讨论着它价值的绿色生物。

    而它自己，则被绑在了船上的桅杆之下，看着它眼前的生物不停地争执着。

    “这里，还真是有意思……”学者的注意力并不在这些绿色生物身上，而是在周围，整艘船的构造，还有外面的大海都很让它着迷，它用力地吸了一口海风道：“这个气味……从来都没有闻过。”

    “我的确不应该一直待在那里面，应该出来到处逛一逛，认识这里的一切……但不能是以囚犯的身份，我记得它们是叫……翡翠龙？”

    “这个怪物在那里嘀咕什么？”听到学者的话语，几个翡翠龙聚集了过来。

    “它可能是想说什么。”一个翡翠龙说道。

    “这种怪物怎么可能会说话？”另一个说道：“还是想一想怎么把它卖掉吧，或者说把它的骨头或者皮给弄下来，拆开来卖会卖的更……”

    “你们……”学者突然开口，用翡翠龙的语言说道：“能松开我吗？还有……把我的那些东西还给我。”说着，学者用头指了指放在船边栏板下的那一堆东西。

    那里面有它的携带式影像装置，还有一大堆各种各样的东西。

    “啊啊啊啊！怪物说话了！”几个翡翠龙顿时尖叫起来，并且连续后退了几步。

    “嘎！冷静一点！”一个翡翠龙说道：“它还用最坚固的海藻所制造的‘碧段绳’绑着，是绝对安全的。”

    “吓我一大跳啊！”另一个翡翠龙道：“这样我想起了上次我在那个谁谁谁家里看过的一个生物，它说那个生物有幼仔程度的智力，而且还会‘学舌’，它可能是和那个生物是同一种的！”

    “什么？这种怪物怎么可能有幼仔程度的智力！”一个翡翠龙惊讶地道：“啊啊啊它打开了绳索了！”

    当翡翠龙们尖叫时，学者就已经打开绳索站了起来。

    因为它们绑它的时候，并没有想过它们绑的是一个比它们幼仔还聪明的生物，所以绑的结虽然很紧，但却是十分容易打开的……

    “快抓住它！”这时，翡翠龙们都拿起了弩箭，瞄准了学者。

    “不要害怕。”学者张开手，回想着记忆中它在资料里看到的有关于翡翠龙的一些姿势，然后说道：“我是……”

    “嘎啊！”突然，一个站在船边的翡翠龙发出了尖叫声，从上面跌落了下去。

    “嘎？怎么了？”周围的翡翠龙和学者都疑惑地看向那个方向，只见船的边缘有一根触手，并且扒着那里爬了上来……

    爬上来的是一头白色的生物，它的体型只有翡翠龙的三分之一，但是似乎觉具备把它们给拉下去的力量。

    “那个就是最近在资料里看到的……叫做‘古鱿’的生物吗？”学者记得它在资料里看过，这种生物是一种小型的生物，但最近似乎出现了什么状况，它们的体型极速地增长，变得比以前大了很多。

    据说，是因为感染了‘毛玉病毒’导致的。

    而它们不单体型变大了，似乎也变得比以前更聪明，

    “嘎！是海怪！”翡翠龙们在船上尖叫了起来，只见大量的古鱿从船边爬了上来，一些古鱿还骑乘着一种有两米多宽的节肢类生物，那是它们驯养的一种生物。

    “不可能，我们明明已经避开了它们的行动路线！”“不要怕！解决它们！”

    就这样，海洋上的战斗就此展开了。

    翡翠龙都冲向了船边，将那些爬上来的古鱿打回海中，而学者也趁着这个机会，去把自己最重要的影像装置给拿了回来。

    “还好没被弄坏。”

    它拿回来后立刻打开了这个装置看了看，发现没有损坏后才放下了心。

    ‘嘀！’忽然，影像装置上出现了一个信号，学者一惊道：“有信息……什么？黑金属已经展开了全面的入侵？”

    “啊！”学者才看了标题，它手中的影像装置就被一只触手卷走了……

    ………

    的确，在另一个世界里，战争要激烈的多。

    ‘轰！’

    “快点撤退！撤退！”

    影像之中，不停地响起虚民的尖叫声和爆炸声，现在与当地的通讯已经完全恢复，但是却看不到什么好的事情……

    无数的军队，在闪烁的光芒之下奔逃着，它们虽然接到了撤退的命令，但似乎迟了一步。

    加勒市废墟周围的城市，都遭受到了毁灭性的打击，而在那里的军队也伴随着攻击一同……消失了。

    每一秒，黑金属都在不断地扩大，它的军队好像没有尽头一般，不停地出现在废墟之上。

    “将军……它们已经开始攻击周围还有居民的城市了！”在首都的指挥室内，虚民们正在焦急地看着各地传来的信息，黑金属已经开始攻击那些居民还没来得及撤退的城市，而且它们没有留下什么俘虏，是全都杀的一干二净。

    “我知道……”将军说道：“继续按照命令，让所有部队聚集到首都这里来。”

    “但是将军，没有部队的帮助，那些民众是不可能逃离的！”

    “撤退命令已经发布，能不能逃的掉是它们的事情。”将军猛地一拍桌子道：“我们不能把部队给浪费在这种事情上！”

    “以它们攻击的速度，它们可能会在几个昼夜内就占领我们的国度。”将军看着影像上，那片象征着敌军的大片红色正在一点一点扩大……

