
　　第776章

　　“什么是天然大鼎炉？”

　　“你可以理解为，人型补品，陈天策的目的，是为了吃掉紫萱。”

　　唐雪薇有点心里微酸道：“紫萱不是已经被你吃了吗，你还不承认？”

　　林炎摇头：“不是这样的，你说反了，我才是被吃的那个！前段时间，唐紫萱给我酒里下药，趁机把我吃了。”

　　“啊？”天籁小说网

　　“你可以去问紫萱。”

　　林炎觉得，反正唐雪薇是唐紫萱的姑姑，还被看到了全过程，就没必要隐瞒这个，也能刷刷自己的正面形象。

　　被下药被强，已经很悲惨了好不好，没道理还要我来背锅。

　　唐雪薇的震惊，可以用火星撞地球来形容。

　　这也太颠覆三观了，紫萱还能干出这种事情来？

　　不过，这个话题不适合继续。

　　她转而说道：“林炎，陈家不肯罢休，铁了心要娶紫萱，如果他们是抱着这种不可告人的秘密，后天肯定会有准备！对了，今天他们来的人里面，就有一个是地级后期，到时候，你有把握吗？”

　　林炎道：“没有。”

　　......

　　林炎说没有，那是真没有。

　　但是，真的男人，就应该是敢于直面凶险的人生，敢于正视淋漓的鲜血，坚决不在头顶戴绿帽子，要戴也是给别人戴。

　　和唐雪薇通完电话，他就一头扎进别墅地下室。

　　他这次赶回江州，谁也没说。

　　连花舞都不知道。

　　所以，花舞晚上也没有回来，而是住在了自己的家里。

　　他这次要准备的，一是丹药，二是......法器！

　　这一忙，都不知道时间流逝，转眼就到了第二天傍晚。

　　“呼——”

　　林炎吐出一口浊气，抬手就抓了一把气血丹吞入腹中。

　　他的右手，拿着降魔锥。

　　外观看起来，没什么两样，但内在，却有了很大的变化。

　　他捏动印诀，一道灵力打在降魔锥上面。

　　下一刻。

　　从降魔锥的尾巴处，钻出一个阴魂来。

　　正是早前被他干掉的东岛女人——，千叶麻衣子。

　　和刚死的时候相比，现在的千叶麻衣子阴魂凝实，栩栩如生，半虚幻的身体上面，隐隐有雷光涤荡，一种风雷之声，传扬出来。

　　“降魔锥里面的怨灵碎片，你全都吞噬成功了？”林炎看着此时的千叶麻衣子，眼神透出好奇，开口说道。

　　“是的，主人。”千叶麻衣子恭恭敬敬的回答。

　　“不错不错，这个样子看起来挺能唬人的了，来一道电闪雷鸣试试。”

　　下一刻。

　　“轰隆——”

　　整个地下室，全都被疯狂的雷电覆盖，看上去像世界末日。

　　但林炎身处其中，却一点事情都没有。

　　幻象！

　　林炎感受了一下，满意的点点头。

　　手一招，千叶麻衣子自动投入降魔锥里面，被林炎收了起来。

　　忙碌了一天一夜，林炎洗了个澡，刚走出别墅大门透口气，没想到梁红丽跑了过来：“弟弟，你在家啊，回来怎么也不说一声，我还想请你吃饭呢！”

　　林炎摸摸肚子，确实饿了，但他懒得跑出去吃。

　　梁红丽道：“正好，我买了菜，去我家烧菜。”

　　没等林炎回答，梁红丽就拉着林炎往自己别墅里走。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第776章免费阅读。https://xs.23sk.com 