    “哪怕事后，您要我老命，老刘皱一下眉头，就是后娘养的。”

    “这个仇我必须得报，我儿子不能白死！！！”

    刘管事疯狂无比，全身缠斗。

    浓烈的杀气滚滚散发。

    “听我一言！”

    大长老呵斥道，声音中蕴含着神灵之气，令人浑身一震。

    “做事要讲证据，你说东方白杀了你儿子，有见证人吗？

    谁能作证？”

    “东方白对天地门很重要，真有错也就罢了，万一妄杀岂不是莫大的损失？”

    “大长老，一定是他做的。”

    刘管事一口咬住，不管说什么，心中有了执念。

    “不要胡闹，这件事我会彻查。”

    大长老拉着一张老脸。

    “大长老，我若执意要杀人呢？”

    “一命换一命。”

    大长老话中之意很明白了，傻子都听的出来。

    你杀了东方白，也必死无疑。

    刘管事一句话未说，默默收拾起儿子的尸体。

    他真的会罢休吗？

    答案：不会的！不能明目张胆的杀了东方白，还不能背地里杀？

    这个仇结定了，谁也解不开。

    以后注定，不是你死就是我亡。

    ……东方白回去之后，走到自己居住的小庭院，除了安静就是安静。

    推开门，几女都昏倒在地。

    刘峰趁黑潜入，推开门的刹那放了毒，把几女迷昏。

    然后抱起一个便逃了。

    东方白简单检查了一下，输入了一些混沌之气，几女才缓缓醒来。

    “夫君？

    发生什么事了，我的脑袋怎么迷迷糊糊的。”

    “我也是，浑身无力。”

    “我想喝水。”

    “你们被人毒晕，还好我及时赶到，否则许晴就会有大麻烦。”

    东方白叹了一口气。

    “夫君，我？”

    许晴指了指自己，并不知情。

    她从别人劫持，直到现在醒来都是陷入昏迷状态。

    “是，你被刘峰掳走了，幸好我刚到第二峰就遇到了，把你救了下来。”

    东方白一五一十道。

    许晴一阵胆寒后怕，刘峰的德行大家有目共睹，品性恶劣，色狼一个。

    落在他手里还有好？

    万一……那自己还活不活了。

    不幸中的万幸。

    “刘峰死性不改，被夫君斩掉一条手臂还在胡作非为。”

    许晴紧咬贝齿道。

    “夫君，你既然救下许晴姐姐，想必和刘峰交手了，你有没有教训他？”

    “死了！”

    东方白平淡吐出两个字。

    “大快人心，这家伙就该杀。”

    令狐小涵握紧小拳头。

    “刘峰毕竟是大长老的亲传弟子，肯定会调查一番，我们统一口径，对这件事一概不知。”

    东方白叮嘱道。

    “明白！”

    “知道！”

    “放心吧，夫君！”

    “时间不早了，你们休息吧。”

    “夫君，你不和我们一起呀。”

    “好好好，一起。”

    东方白笑了笑，“给本少宽衣。”

    “是，我的大少爷。”

    “咯咯咯！”

    就在这时，一位下人在院外喊道，“东方公子，第二峰发生大事，有人来检查。”

    东方白给几女使了个眼色，几女会意，默契的点点头。

    东方白大步流星般走出去，用脚后跟想，也知道因为什么。

    外面集结了大约六七人，以尹秋歌为首。

    尹秋歌是第二峰的大师兄，大长老的大弟子，外人对他的评价不错，为人忠厚老实，秉性淳厚善良。

    就是由于太实在，他不适合做峰主。

    大长老把他自动过滤。

    峰主人选，人品是第一位，但也不可缺少圆滑。

    有些事情，太实在会吃亏，也容易上当，轻信他人。

    “原来是尹师兄，大晚上的前来何时？”

    东方白故作糊涂道。

    “第二峰出事了，师父他老人家命我查办。”

    “什么事？

    竟然要劳烦大师兄。”

    “刘峰死了。”

    “死了，真是大快人心，不知是谁杀的？”

    东方白叫好，眉飞色舞。

    “东方公子，我知道你与刘峰有过节，但死者为大，还请注意一点言辞。”

    尹秋歌闷声闷气道。

    “是，大师兄说的对。”

    “今晚你去哪了？”

    “晚上？

    我在家里睡觉啊。”

    东方白神色自然，说谎眼睛不眨一下。

    “没有出去过？”

    “没有，白天本少下山了，回来的时候已经很晚了。”

    “不信的话你可以问问杂役，到家之后本少再也没有出去过。”

    “你什么时候回来的？”

    尹秋歌正色道。

    “大概半个时辰之前。”

    “这个时间有些不对劲。”

    尹秋歌呢喃一声。

    “怎么了？”

    “刘峰死时，也在半个时辰以前。”

    “那不知道，本少行得正坐得端，身正不怕影子斜。”

    东方白挺起胸膛，大义凛然。

    “如果是我做的，直接承认就是，不会遮遮掩掩，逃避责任。”

    说的那叫一个豪迈，搞得像真的一样。

    “是不是你做的，我们会详细调查。”

    “再则，你和刘峰有私人恩怨，所以你是最大嫌疑人。”

    “这不对，刘峰性格张扬，目中无人，他得罪的人应该许多吧。”

    东方白纠正道。

    “刘峰的确有很多人看他不顺眼，可都没他修为高，想杀他几乎不可能。”

    尹秋歌分析道。

    东方白当即反驳，“杀人有很多方法，修为并不能决定一切，加上是否有外来人员，都尚可不知。”

    “我们会查。”

    “嗯，那……还有事吗？”

    “你跟我们走一趟吧。”

    “去哪？”

    “关押！”

    “为什么关押？

    又不是本少做的。”

    东方白无辜的摊了摊手。

    “没办法，实话说吧，死的人是刘管事的儿子，他心心念念认为是你做的。”

    尹秋歌一五一十道，“若不是大长老拦着，他早就杀了过来。”

    “将你关押一是让刘管事消消气，二，你的嫌疑真的最大。”

    “当然，如果在三天之内找不到你杀人的证据，会无罪释放。”

    话已说明，就是先关上三天再说。

    至于找证据，纯粹的扯山驴比。

    东方白手脚干净，做事滴水不漏，如何找到？

    就算时间上有些许吻合，但也不能说明什么，作为直接证据。

    东方白点点头，转身去家里交代了一下，继而跟着尹秋歌走了。

    

