    雷格米小镇野外，一支队伍正在向小镇走去，那是被解救的孩子和小镇里面的男人们。

    一路上他们行走的飞快，虽然身后有那辆南瓜马车，但是他们总感觉还是到家里才安全。

    马车里，望着外面风景的艾莉森正在无聊的喝着酒，而卡门和罗伯特两人则非常敬畏的缩在一个角落，尽管表面上看起来没有什么异常。

    “话说你的那几个随从就让他们在那村子里，与那些老人在一起挨冻受饿真的好吗？”艾莉森喝了一口酒问道。

    其实主要还是卡门在临走前打断了他们的腿。

    “我小时候就经历过那些痛苦的日子，所以当我长大了之后，我希望我的随从也都体验一下我们当时的艰苦，让他们珍惜一下当下的生活。”卡门闻言想了想说道。

    “哦，跟我老家那边的人说的差不多，他们也是这样要求孩子的。”艾莉森闻言缓缓点头。

    “啊，是吗？”卡门闻言来了兴趣，“那么这样做是为了什么？”

    “培养节俭的习惯，从小锻炼劳动的能力，又或者是本身就穷吧。”艾莉森喝了一口酒说道。

    “嗯，真是不错的风俗。”卡门赞扬道。

    一旁帝国长大的罗伯特闻言直皱眉头，“关于这个我其实有不同的想法，我觉得既然我们在小时候已经吃过苦了，知道苦难吃，那么我们就不应该标榜这些，让下一代也受苦，否则我们是不是失职呢？”

    “嗯，也有道理。”艾莉森闻言微微点头，随后继续喝着酒，但是一旁的卡门却不干了，你这在拆台啊。

    “喂，你这话说的是什么意思，合着让他们受苦是不对吗，我这是在为他们好！”

    “是吗？”罗伯特闻言嘿嘿一乐，“我总觉得，你是在想我凭什么让你们轻松，我必须要让自己受的苦再让你们尝试一遍，你这是压榨和那些领主没有区别。”

    “该死的我是在说序列！”卡门闻言暴怒的吼道。

    “哦，抱歉，我以为你是在说生活。”罗伯特看着暴怒卡门缩了缩脖子，“不过王国这边的领地也确实如此，我有看到那些孩子在干活。”

    “在这个生存都很艰难的地方，这是正常现象，你以为是在帝国，还有学校，还有儿童保护协会？”卡门怒瞪了他一眼，“你要想让这里变得和帝国一样，那就好好帮我忙吧！”

    罗伯特闻言微微点头，正要说什么，结果就见艾莉森抬起了手臂。

    “嗯？艾莉森大人？”两人看向艾莉森疑惑道。

    “我得野兽本能在向我预警，你们有什么危机预警吗？”艾莉森看向两人。

    卡门和罗伯特闻言警惕的看向四周，随即摇摇头，“并没有发现。”

    “那就是奔我来的。”艾莉森闻言手里一晃，拿出了基尔罗德之眼，随即按在了车顶上，但通过四周扫描，并没有发现隐藏的威胁。

    感觉到气氛紧张，卡门甚至都要拿出手抄本，“敌人在哪里？”

    艾莉森想了想，将司南车也拿了出来，就见小人一指，那是小镇的方向。

    “敌人在镇子里，不用慌，你们进入旅馆就安全了。”艾莉森看着司南车说。

    “那您？”卡门问道。

    “敌人打到了家门口，我自然是要迎敌的，难道躲在旅馆里？”艾莉森闻言微微一笑，随即吩咐道，“你们两位下车，尽量驱散小镇里的人，我单独会会对方。”

    卡门闻言点点头，随即拽着罗伯特就从车厢里跳了出去，随即奔向前方的队伍，不大一会儿的功夫，就见那找回孩童的队伍飞快的进入了小镇，而艾莉森的马车则慢慢的行驶着。

    “轱辘轱辘～”

    马车进入了小镇，如同那晚进入小镇一般，街道上一个人都没有，但各家各户都可以看到那躲在窗户后面的人脸。

    他们都在注视着这位拯救了镇子孩童的教会使者，以期待她赶走那些危险的敌人。

    马车一直平静的走着，指南针一直指着前方。

    街道中央的几个高楼上，雷格米男爵和他的骑士们正在开着窗户看着下方。

    “那个站在原地的人就是刺客吗？”雷格米问。

    “不是的大人，那就是一个街溜子，而且在街溜子里都是那种二流的，估计是没人通知他危险，所以不知道跑，在那里等着人救人回来的镇民要彩头呢吧。”

    第一骑士给雷格米讲解着，但看向街道上的萧瑟之气，眉头一挑，“但是我能感觉到一股杀气，我们的杀手就在这条街上，只是我们发现不了。”

    “嗯，两百金币值了，我们男爵领的土地一年才多少收成。”雷格米点了点头，随即端起手上的茶，准备抿上一口。

    而就在这时，艾莉森已经锁定了目标的方向，那敌人就是街道远处站着的那个二傻子。

    “有意思，这是谁瞧不起我吗？竟然弄了个这么个东西来刺杀我，我一定要扒了他的皮。”艾莉森皱眉想道，她收了马车，驱赶走村子里卡门抢的驴，随即拿出棒球棍，迈步向那二傻子走去。

    “噗通～噗通～”

    看着艾莉森走来，街溜子的心跳响起，他摸着兜里拿着的刀做出一副凶狠的模样，随即就要动手。

    而迈步走去的艾莉森在这个时候却突然停下了脚步，低头看了眼波动了一下的司南车，随即猛的回身一轮棒球棍。

    “叮～”一个紧贴艾莉森身后的黑衣人架起两把匕首，挡住了棒球棍的冲击被砸飞了出去，艾莉森见状伸手一指，但那黑衣人却毫无变化，这让艾莉森不由一愣，“职级三？”

    “不，职级二巅峰。”黑衣人说道，下一秒人在原地消失，而艾莉森则猛的向后砸去棒球棍。

    “啪～”自己影子里出现的黑衣人被砸碎，但余光之中，四周还有三道身影刺向自己的要害，艾莉森见状瞬间挥舞棒球棍，就见那些人影瞬间被击飞。

    人影归一，立于艾莉森面前，看着她很是惊讶，“你竟然会近战技巧，还那么厉害？”

    “你这能影子分身的技能也...”

    “嘭～”

    艾莉森话刚说道一半整个人就被地面的爆炸蹦飞了起来，突如其来的变故直接炸掉了她的棒球棍。

    而半空中尚未反应过来的她余光就看到高楼顶，一个拿着大弓的弓箭手直接飞箭射向自己。

    “嗖～”大箭瞬息而至，艾莉森的意念也是瞬息，就见邪教徒的盾牌直接挡住了空中杀击，但自己隔壁却有一个与自己同步飞空的刺客，伸手向自己抓来。

    艾莉森侧身看向那刺客，嘴巴轻念道，“厄运诅咒。”

    “嗡～”刺客身上瞬间呈现出圣母抱孩子的虚影，挡住了厄运诅咒。

    “丰饶的献礼。”艾莉森再次念道。

    “啪～”刺客的手抓住了丰饶的献礼，那手上戴着的黑色粗狂手套竟然挡住了恐怖的魔法，随着对方猛的用力，瞬间捏爆了一丝规则能量。

    这也可以，艾莉森看着那近在咫尺的黑手眼睛一眯，嘴巴再次念道，“变形。”

    “啪～”对方身上光明再显，一片扭曲的阴影护在他身上，艾莉森都惊了，眼见那手就要摸到自己的脸，她身子一扭，背后的空间破开，一只比人大的紫色鬼手伸了出来，一把将那刺客抓的粉碎。

    “嘭～”巨响响起，而艾莉森也感觉到有人抓住了自己的红斗篷，她回头看去，就见那黑衣人出现在自己的另一侧，拽着自己的红斗篷说，“抓到你了。”

    “噌！”蝶之短剑上手，艾莉森猛的向那黑衣人刺去，然而那黑衣人不躲不闪，任由短剑划过他的咽喉，并大声喊道，“缴械！”

    “哗啦～”艾莉森就感觉自己的匕首滑落，红斗篷滑落，盾牌脱手，但下一秒艾莉森猛的抓住掉落的大盾挡住天空的大箭射击，但背后却被那黑衣人一匕首刺中，剑刃从胸口被穿出。

    “噗通～”艾莉森直挺挺的掉落在地上，身下压着那黑衣人。

    “啪嗒～”天空射箭的刺客跳下了楼顶，另一边化成血沫的刺客也恢复了人形，他们走到艾莉森面前，脸上面无表情。

    “若非你身上那件衣服防御惊人，我们一开始就能杀死你。”躺在艾莉森身下的黑衣人嘴角上扬，“不过现在也是一样，这就是背叛黑暗的下场。”

    “你们什么都没给过我，何来的背叛，就因为我们所用的都是黑暗系力量？”艾莉森闻言眨了眨眼，她看向那两个站立的刺客，“你们是黑暗协会派来的？”

    “没错，我们针对新星计划的破坏者的后手。”刺客注视着艾莉森，“不得不说，若非我身上防御物品多，真未必能扛得住你的打击。”

    “不说这些，我没得罪过你们吧。”艾莉森皱眉问。

    “你加入了教会。”刺客哼道。

    “那是合作。”艾莉森微微摇头。

    “不管是不是合作，你破坏了新星计划。”刺客冷声说。

    “可是是你们先攻击我的，我这算是反击。”艾莉森看向眼前的两人，“我要申述，让教会的魔女把你们都鲨了！”

    刺客闻言一惊，扭头看向身边的弓箭手，“她地狱来的吗？壁画怎么这么多。”

    “踩一脚就死了吧。”弓箭手闻言抬起脚来，下一秒就被吊上了高空。

    “嘎吱～”这一下勒的很紧。

    “嗯？”一旁的刺客见状下了一跳，随即就见一根火柴弹了过去，他用黑手套一抓，下一秒整个人就着了。

    “啊！”燃烧的刺客捂着自己的脸向一旁跑去，“水！水！”

    “你明明被刺穿了心脏，怎么坚持这么久旧还不死？”身下垫背的黑衣人被突然的变故惊的不轻，他伸手就要去推艾莉森，结果下一秒就被大片的触手包裹住。

    “如果不是融合了伟大的触手，这一下可能真的就死了吧。”艾莉森侧脸看向触手的缝隙，只见黑衣人正在飞速的干枯。

    “你！你是魔女！”沉闷的声音在触手堆里响起，带着不可言喻的惊慌，可惜艾莉森没有回答他，直到对方被吸收了全部养分，艾莉森才站起身来。

    【获取二级刺客灵性一份，可抽取虚空卡牌】

    【获取二级神射手灵性一份，可抽取虚空卡牌】

    【获取金得里希手套一件，可直接使用或融合】

    【获取一次性魔法防御项链一件，可直接使用或融合】

    【获取...】

    起身的艾莉森在三具尸体身边溜达了一圈，发现这三个刺客的好东西真的是不少，估计为了对付自己，把家底都带上了。

    她仰望星空看看这三位能给自己什么惊喜，结果发现融合在一起的卡牌还是黑色的，不过确实随机指定卡牌。

    卡牌：帝国银行劵（36000）

    介绍：这是暗影刺客们做任务所得的毕生积蓄，也是他们人生中最重要的东西

    能力：使用即可立即获得

    出自：论杀手的钱都哪去了

    ‘自然都是在中间人那里啊。’

    艾莉森心里吐了一下槽，随即扭头看向那一直站在那里发呆的街溜子。

    貌似这位对自己抱有敌意的混蛋在看到刚刚的战斗后有些怀疑人生了。

    但是艾莉森觉得还是不能放过他，甚至如果回答的不好，艾莉森会让他后悔做人。

