
　　“巡警去问问他们在干什么，让他们不要阻碍公务。”哈里森只能派巡警上前询问这帮人的意图，老实说，这只是一帮孩子，真让荷枪实弹的特警上前询问，弄不好会吓到对方。

　　警察吓到孩子……那明天的头版头条能把洛杉矶警察生吞活剥。在欧美舆论界，孩子就是天使，天使受到一丁点伤害，哪怕是吓唬一下，都会有一帮人站出来保护。哈里森再是老油条也遭不住这种事。

　　四名摩托巡警最倒霉。其它人还在车内，他们却深陷“人民群众的汪洋大海”中。既不敢动手，又不能走，周围的人把他们围得严严实实。有些年轻人甚至在他们的警用摩托车上做起了高难度的舞蹈表演。

　　他们还不敢有什么过激举动。

　　还是那句话，他们还是孩子！

　　片刻后，四个询问的摩托巡警面带苦笑，其中一人按动了对讲机：“他们说是被人找来拍MV的，还说是什么著名歌手新歌的MV……你知道，我这个年纪已经不追星了，除非是碧昂丝。”

　　这名巡警的抖机灵并没有获得任何正面回应。

　　哈里森这个时候哪有心情和人逗闷子，他现在就担心匪徒接着这个机会发起攻击，押送车队旁边可是有一大堆年轻人。这些年轻人身上没什么武器和危险品的气味，他们只是扰乱警方视线的工具。明显是有人故意这名做的！

　　还好这种丧心病狂的袭击没有发生。摩托巡警不懈努力，终于关掉了音乐，并且说明自己一行是真正的LAPD车队，不是MV请来的临时道具。一群年轻人面面相觑后，也纷纷让开了道路。但在哈里森让巡警问他们这次活动组织者是谁时，这些年轻人纷纷四顾，却说找不到某个叫佩琪的女生了。

　　明显……这个佩琪有问题。不过这不重要，一亿美金，足够很多人开动脑筋弄出各种事，这种忽悠小孩子搞事，已经非常低级了。

　　根据这群孩子交代，他们都是某个舞蹈教室的学员，佩琪是他们同学，平时也会接一些群演的活儿，毕竟这里是洛杉矶，并不缺少类似的事情，她昨天通知众人有这个活动。她告诉这些孩子，参与这活动的每个孩子都先拿到了五十美刀的酬劳。

　　既能玩，又有酬劳，这些孩子很快就凑出了一大群。以他们的说法，对方是以拍MV为理由，让他们围住一队道具警车，进行歌舞表演。有几个嘴碎孩子还不忘补充一句：这是MV在表达反对暴力的意思。

　　听到这话的警察，顿时感觉一阵牙疼。他们知道，在美国舆论界，警察的形象一向不太美妙……但MV里的暴力份子大反派？人们对LAPD的印象是不是太负面了一点。

　　没人愿意自己的职业被人歧视，警察也一样。

　　这场闹剧耽搁了车队十多分钟，车队才狼狈地从一大堆年轻人中挤了出来。众人虽然一枪未发，却比遭遇了一场战斗更加紧张。

　　有几个刚才差点开枪的警察更是背心冒汗：刚才自己要是手快一点，打死打伤几个年轻人，怕是要上报纸头条，被全洛杉矶人民口诛笔伐吧！接下来，车队一路无事。

　　这让很多警察都感觉有点莫名其妙。不明白之前的一切到底是为了什么。

　　但真正心思活泛的人却知道，这可不是什么好兆头。

　　没人会做无用功，他们被拦下来一定是有有原因的。

　　“所有人不要松懈，打起精神来。”哈里森就是聪明人，他立刻通报所有人，让大家不要松懈。

　　果然到这工厂区的边缘，意料之中的袭击还是来了。

　　远处的两边工厂中突然冒出了一连串的车，对着押送车队冲了过来，打算从中段将车队拦腰截断！

　　等到押送车队的警员看清楚大头的两辆车，直接爆了粗口：“该死，是装甲车。”

　　说是装甲车，其实也没那么夸张，毕竟这种车想要进入洛杉矶这种大城市还没那么容易。这些车都是由皮卡改装的‘装甲车’，美国这边很流行那种马力强劲的肌肉皮卡，这些装甲车就是这种肌肉皮卡，同时在车身上加挂了很多厚实的钢板，虽然不如真正的装甲车那样拥有合理的装甲布局，但其防御力依然强悍！

　　“机枪，他们车上有机枪。”

　　改装皮卡上架设了7.62毫米的M240通用机枪！

　　“开火，开火。”

　　枪声响成一片，但这两辆土装甲车有备而来，厚实的钢板根本不怕普通步枪子弹，轰隆隆地就开了过来。而在这些土装甲车后面则跟着几辆皮卡，上面都搭载着数名武装人员。

　　对方完全是把劫囚行动当成战争来打了。

　　凯这个时候已经运动到对方车队的左侧，看到那两辆土装甲，立刻对准它们的轮胎开火。

　　还好这批匪徒没有给装甲车换上特种轮胎，凯几枪打爆了他们的轮胎，让两辆装甲皮卡不得不停下来。开玩笑，这种粗暴改装，让车身原本的重量和重心变的非常糟糕，轮胎爆胎，如果还加速的话，估计等不到他们冲撞车队，就会发生侧翻。

　　“装甲车的后车胎被我打爆了。转向，车队转向。拉开和它们的距离，拉开和它们的距离。”凯立刻通报其他人，让其远离对方的机枪。哈里森一听，立刻开始发布新的命令。

　　虽然他们的装备要优于对方，可问题是对方的机枪也不是吃素的，何必和对方硬钢呢？

　　车队却并没有立刻转向，因为对方装甲车虽然暂时趴窝，但机枪却不受影响，依然可以开火。

　　嗵嗵嗵嗵嗵嗵！

　　率先被攻击的，就是凯。其中一辆土装甲车立刻对凯进行了打击。

　　面对这种火力，除非凯暴露，否则只能把油门加到最大，躲进边上的废弃工厂。

　　而车队这边，即便凯预先发出了警示，让大家都有点心理准备，但打头的四辆摩托有一辆被密集的弹雨扫中，上面的巡警瞬间扑街，摩托也炸成了一团火球。其它三辆摩托疯狂转弯规避，两辆直接就倒地侧滑。两个巡警从摩托上摔了下来，立刻不顾疼痛，屁滚尿流地向边上爬。只有一辆摩托划出个大弯，躲进了旁边街道。摩托巡警身上只有手枪，哪儿敢跟人家带机枪的装甲车打。

　　车队也产生了混乱。

　　两辆警用反恐特警装甲车顿时遭到集火，毕竟整只车队之中，就属他们的装甲防护略微糟糕，转向略晚的他们，立刻就受到两挺M240的热烈照顾。

　　子弹打在特警装甲车上，留下一个个弹孔。

　　这种特警装甲车不比LAV300警用六轮装甲车，六轮装甲车的车窗很小，只留下了观察窗，视野虽然没那么好，但防护力量却强的一匹，特警装甲车更多的是从普通车辆进行改装，虽然也有装甲也防弹，但车窗却只是用了防弹玻璃，这样是为了保证最大的视野。

　　于是两辆特警用装甲车前挡风上瞬间出现了一排弹孔，歪歪扭扭地向侧面开去，也不知里面的警员如何。

　　这种警用装甲车被设计出来，就没想过去抗机枪射击。毕竟再怎么样也是警用的。装甲能够抗住M240机枪已经非常良心了，至于防弹玻璃抗机枪……纯属做梦。

　　倒不是说防弹玻璃做不到这一点，只要防弹玻璃堆的厚，连炮弹都能防住。可还是那句话，这种警用装甲车压根没考虑过防机枪！

　　还好，凯这边很快找到射击位置。

　　不是凯动作慢，而是对方真的丧心病狂，而他们的土装甲车，虽然看上去非常有废土风，看着破破烂烂的，可实际上焊接的装甲钢板把防护做的非常好，机枪手前后的防盾几乎将全部射界隔离。

　　凯也是爬到边上的一栋建筑物的围墙上，才找到射击角度。

　　砰砰砰！

　　谷</span>没有多少犹豫，直接开枪将两名机枪手干掉。

　　为了保证接下来没人再利用两挺M240通用机枪，凯接着又打爆了对方的机枪。其中一挺还被打中了弹药箱，直接发生殉爆，导致那辆土装甲车里面顿时噼里啪啦，像是放鞭炮一样。

　　这两辆装甲车带机枪手才是最难缠的，短时间内就能给押送车队带来重大伤亡。反而是后面的杂鱼车辆人数多点，却不是大问题。

　　凯都没怎么瞄准，只是按照记忆中匪徒车辆的位置，将手中的SCAR-H顺势向后方乱扫过去。

　　砰砰砰砰！

　　“啊啊啊啊！”一阵惨叫响起，却还是有三个倒霉蛋匪徒被这阵乱枪打中。

　　但凯注意到，这群人虽然叫的惨，可实际上未必就真的受了重伤。

　　在这个距离，凯以高打低，被一枚步枪弹击中，还能有精力鬼吼鬼叫的，只有兰博了。

　　很快就发现了奥妙。

　　这些家伙穿着防弹衣！

　　有人说，你鬼扯，防弹衣能够抗住步枪弹？

　　一般的防弹衣当然不能，但带插板的防弹衣却可以，躯干挨上几发步枪弹也就青肿一片，连骨折都不会有。

　　一般警用防弹衣，可大致分为硬体、软体或软硬复合这三类，为了兼顾重量、行动和防弹性能，警用防弹衣主要以柔性的芳纶材质为主，也是的高韧性、耐拉伸的防火纤维，著名的美国凯夫拉纤维也是其中的一种。

　　这些防弹衣防手枪弹没问题。但对步枪弹却效果不好。

　　于是之后就有了防弹插板。其实就相当于在防弹衣里面插进一块玻璃钢或者防弹陶瓷材料制成的保护套件。

　　“大家注意，匪徒装备了插板防弹衣。”

　　美国这地方，大部分州持枪合法，可防弹衣的销售却管控得很严格。

　　不过哈里森那边只是骂了一声，却也不算特别意外。这批匪徒装甲车都弄出来了，再穿几件防弹衣也并不稀奇。

　　这下哈里森就没有继续纠缠下去的兴趣了，开什么玩笑，他们自己都没装备插板防弹衣。倒也不是买不起，而是压根用不到。而且特警要求保证高机动性，插板防弹衣不管材质如何优化，重量都不会太轻。

　　这种情况下，和匪徒对射，劣势真的不要太大。

　　于是哈里森果断下令让车队脱离战斗，立刻转向离开，绕开了装甲车所在的位置继续前进。把战场留给凯。

　　至于凯怎么做……用不着他操心。

　　而且哈里森相信以凯一直以来的作风，这群匪徒会得到应有的惩罚。至少他应该是没机会再见到这帮人了。

　　等到哈里森离开，很多事就简单多了。

　　……

　　大约三分钟之后，东区这边警力已经紧赶慢赶的赶了过来。之前东区的警力已经被偷偷调往了之前车队设计的路线周边，结果匪徒炸掉了道路，东区的警力想要一时半会儿调回来，是不可能的。

　　现在能够过来，已经素质已经相当了不起了。

　　东区的警察早在之前就得知这边爆发了激烈的枪战，所以过来的时候可以说是如履薄冰。

　　结果倒了地方，却发现空气中除了还未消散的硝烟之外，没有任何其他异常。

　　哦，也不能这么说。

　　应该再加上各种残破的车辆，和散不去的血腥味。

　　丹今天被指定为带队警长。

　　老实说，重案组很少会接到这种大规模枪战的案子。重案组负责各种刑事案件的侦办，扛着长枪对射的机会不多。所以丹依旧很紧张。哪怕他曾经跟着凯进行过几次突袭行动，也算见识过枪战是什么样子，但也是因为知道真正的枪战是什么样子，他才紧张。

　　那种情况下，随随便便一颗小小的子弹就能结束一个人的性命。

　　等待丹带着人小心翼翼的接近现场的时候，听到一个不耐烦的声音。

　　“丹！你在鬼鬼祟祟的干什么，赶紧帮忙！”

　　声音很熟悉，嗯，前几天刚刚见过。

　　一看，这特么谁啊！

　　丹从第一次见到凯的时候，就被留下了深刻的印象。帅气，永远衣着得体，举止充满一种古典气息，看上去就是一个有着极高教养的人。就像是电影中贵族骑士一样。

　　要知道，美国警察普遍学历不高。粗鲁、野蛮甚至蛮不讲理才是普遍大众对美国警察的印象，哪怕是警察自己也不得不承认这种印象形成不是没原因的。

　　可现在他看到凯……一身制式特警装备，带着头盔和口罩。

　　“K……”丹刚刚准备确认一下，结果第一个音节还没出口，凯就打断了他：“我的代号是红隼！不要叫我的名字！蠢蛋！”

　　丹立刻闭嘴。他不太明白为什么，不过丹有个好处，那就是听话！

　　“立刻帮忙救治伤员，救护车马上就来。”

　　“那……那些……”丹指了指另一边的几辆车，那周边的血迹已经到处都是了，好像刚刚从屠宰场出来一样。

　　“直接收尸就行了，你不怕做噩梦，倒是可以帮帮忙。”

　　丹立刻摇头，凯的行事作风他还能不清楚。那就意味着那里面的人……全死了！至于死相如何……他不愿意知道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第九百五十章：突袭免费阅读。https://xs.23sk.com 