
李垚的父母能成为暴发户，也是有些头脑和眼色力的，李垚跟着父母做过生意，管过家里的投资，也见过些世面。

在千万亿万富豪面前，他是毫不起眼的小虾米，也没资格与大佬们相提并论，但是，在刘家贵、刘桐面前，他是大佬级的存在。

先发制人的李垚，将刘家姐弟压制得死死的，根本没给他们思考的余地，始终掌控着主动权。

刘桐心抖，腿也抖，脸色像调色盘，黑黑白白的来回交错。

当了几个月城里人，享受了自由轻松生活，让她把房子还回去，那是要她的命。

要她回去找周夏龙复婚，她也是拒绝的。

李垚给的选择，哪一个都是把她往死里逼，刘桐不想选，一个都不想选。

岳母和刘家贵把一手牌打烂，让原本有利自己的大好局势变得一团糟，李垚对罪魁祸首自然没有好脸色。

眼见两人露出一副崩溃的表情，他慢悠悠地又说了一句：“还有一个选择，你们可以唆使周春梅跟我离婚。”

听到那句话，刘家贵激动的差点跳起来，对啊，他怎么没想到让周春梅跟李垚离婚那一妙计？

周春梅跟李垚离婚，不仅彩礼的事不了了之，周春梅还能从李家得到一笔分手费。

刘家贵只觉眼前开了一扇窗。

“不可以，谁敢教唆春梅跟女婿离婚我跟谁拼命。”刘桐下意识的拒绝，春梅跟李垚结婚还不到半年，如果离婚了，别人怎么看待春梅？

最重要的是，春梅与李垚离婚，以后不一定能找到像李家那样的有钱人家。

春梅离婚再嫁个穷人，仅想一想那种结果，刘桐就像吃了苍蝇似的难受。

刘某人眼神发亮，李垚也猜得到他的心思，慢吞吞的又继续说：“当然，教唆春梅跟我离婚前得先找到好律师，确定能打赢官司，让我主动放弃彩礼。

要不然，我不仅收回彩礼，还会告你们骗婚，告你们利用周春梅跟我结婚来骗我的彩礼钱和房子。

毕竟，当初是刘家贵你和你家人把周春梅介绍给我的，你们又让周春梅在刘家出嫁，你们利用周春梅骗婚的证据确凿。

如果我赢了官司，你们不仅要退还彩礼，还要赔我精神损失费，最后不仅人财两空，还会坏了名声，你们的亲友见到你们就会绕路走。”

刘家贵原本满心的激动瞬间化为乌有，一颗心拔凉拔凉的。

“我也不介意周春梅与我离婚，”李垚不慌不忙，说得云淡风轻：“我家有钱，就算不是竹县首富，也能排进前五，我前脚离婚，只要我想，后脚就能找个年青的姑娘再婚，还是有大学文凭的那种黄花闺女。

周春梅她不是大美女，也不是正经大学毕业的，她只有中专文凭，读的是卫校，连给病人打针还找不着脉，自己也没什么拿得出手赚得到钱的技能。

她也不是个聪明人，她要是头脑稍稍聪明一点，也不至于在毕业后连个像样的工作也找不到。

周春梅要是跟我离了婚，我敢赌，她在拾市，甚至可以说在整个省内再也找不到像样的人家。”

还有一句，李垚没说，周春梅与他离婚再想嫁个好人家，只有一种可能，那就是乐家姑娘对外放话说周春梅是她弟弟的亲表姐，是她罩着的人，有乐姑娘那座大靠山，哪怕周春梅又笨又没能力，也会有人愿意接手。

周春梅被亲爸扫地出门，她亲爸不承认她是周家姑娘，乐姑娘弟弟也不承认有那么个表姐，谁看得上周春梅？

可以说，周春梅没有乐家小娃表姐那层光环，什么都不是，只要眼没瞎的人都不可能看上她。

李垚说得是事实，刘桐气得差点原地爆炸，李垚他竟然那么看待春梅？

自己姑娘被看不起，刘桐气得冒烟，一句质问脱口而出：“春梅竟然那么差，你为什么跟春梅结婚？”

被自己的老公贬低，周春梅也憋得心口堵着一口气，想发火又不敢捋李垚的虎须，硬是生生的忍成了忍者神龟。

不敢闹，气得眼泪汪汪，当听到妈妈问李垚为什么，思维也瞬间清晰了一些，是啊，李垚竟然觉得她那么差，当初为什么要花那么多力气追她，花大代价跟她结婚？

闷声不吭的刘家贵蹲在一角，也同样竖起了耳朵，李垚为了追周春梅没少花钱，他也想知道为什么。

“为什么？当然是因为周春梅姓周啊，”事到如今，李垚也不怕刘家人知道自己当初追周春梅的原因，直接了当的说因为：“因为梅子井村周家与乐家的先辈即有八拜之交，现在又结了两姓之好，因为周春梅的姑姑是乐姑娘弟弟的妈妈，因为她是乐家小伢崽的表姐。

周春梅有万般不好，只要她是乐姑娘弟弟的表姐，我李家也不介意让她做少奶奶。

周春梅如果不是周家姑娘，没有乐姑娘弟弟的表姐那层光环，就凭她想进李家的家门，等下辈子吧。

同样，岳母你也是因为你是乐姑娘弟弟的舅妈，所以你的身份也跟着水涨船高，别人看在乐姑娘的面子上也会给你几分薄面。

现在，如果让人知道你与岳父离婚了，你不再是周家媳妇，也不再是乐姑娘弟弟的舅妈，你看看还有多少人会给你脸？

还有刘家人，也因为岳母你是周家媳妇，刘家是乐姑娘弟弟的表哥周天明的外公外婆舅舅，就凭那层关系，刘家人也沾了光，有几分面子。

现在嘛，因为你们侵吞了彩礼，岳母与岳父离婚，岳母还与周天明断绝母子关系，岳父与周春梅断绝关系，刘家与周家再无亲戚情份，刘家人的面子一文不值。”

周春梅惊呆了，李垚追她的时候说是她心地善良，说她有努力向上的积极进取心，说她心灵美，其实全是假的？！

他追她，仅仅只是因为乐韵小短命鬼的弟弟和她是老表，因为她姑姑嫁去乐家，因为她姓周？

她原本以为就算她不是名牌大学生，没有有钱的爸爸，她不比别人差，她以为竹县的李家慧眼识珠，她嫁进富豪人家做少奶奶是凭自己的实力。

现在李垚却告诉她，她能当李家的少奶奶不是因为她有多优秀，而是因为她姓周，她的爸爸是乐小短命鬼弟弟的舅舅！

答案太残酷，周春梅原本的自信心轰然倒塌，整个人如抽干了力气，再也站不住，颓然无力的坐进一旁的沙发。

刘家贵刘桐也惊呆了，李垚和周春梅结婚不是因为周春梅优秀，仅仅只是因为春梅是乐韵弟弟的表姐那层关系？！

刘家贵震惊之后就是惊慌，李垚是因为姐夫是与乐家小伢崽的舅舅，他姐是周家媳妇才给他们家脸面，他们欺上瞒下，表里不一，让春梅在刘家出嫁，从而得罪死了周夏龙！

天啊地啊，现在该怎么办？

不知道真相前，刘家贵就怵李垚，知道了李垚与周春梅结婚的真相是因为周家，他比之前更加害怕，怕李家将错全算他们头上，收拾他。

刘桐被李垚给出的答案给打击得崩溃了，瘫了下去，又哭又喊：“不是这样的，不可能的，你以前不是这样说的，你以前明明说春梅心思简单……”

“心思简单就是就头脑简单，也就是蠢。”李垚毫不犹豫的捅破真相：“周春梅但凡聪明一点，与乐家小表弟打好关系，乐姑娘看在她弟弟份上也会关照周春梅。

以乐姑娘的人脉，随意给周春梅介绍个工作，别人看在乐姑娘的面子上，哪怕白养着周春梅也心甘情愿，毕竟养个闲人一年也就十来万，乐姑娘还能让人吃亏不成？

京中那么多高材生在乐家度假，那些人与乐姑娘称兄道弟，周春梅稍稍聪明一点，让别人看到她的一二个优点，多少会提携一二吧？

事实就是周春梅没有获得谁的青眼有加，而周天明却与那些高材生相处得很，与乐家姑娘相处得也很好。

周春梅和周天明是亲姐弟，在乐家的待遇一个天一个地，难道不是因为她自己蠢造成的？

她要是看得清，会致于被自己的亲爸扫地出门？

再看看周春梅的堂兄弟姐妹，他们就算与乐姑娘不是特别亲，至少没有被嫌弃，甚至听说乐姑娘对周家比她小的几个孩子特别爱护，哪次回来有什么好东西不给他们一份？

乐姑娘因为弟弟的关系，对周天明的堂兄妹也那么好，周春梅但凡不蠢，不惹她生气，她能不对弟弟的亲表姐好？

放着那么粗的大腿不抱，周春梅不是蠢是什么？

岳母你也是，你好歹是乐家小伢崽的亲舅妈，只要你不做得太难看，乐姑娘看在周家奶奶和她弟弟舅父的面上也不会跟你一般计较，会给你脸。

可你，生生自己扔掉了那份光荣，你去瞧瞧，当九稻的人知道你跟岳父离婚了，有多少会骂你身在福中不知福，骂你蠢。

我猜着吧，别人不知道我岳父已离婚的消息，一旦九稻人知道岳父离了婚，十里八乡的人会跑去做媒，大姑娘小媳妇一堆人选能让岳父挑花眼。”

周春梅太蠢，刘家姐弟也不是聪明人，李垚觉得他要是说得委婉点，那几个人根本不会懂其中的利害关系，你看他没剖明原因的时候，那些个人沾沾自喜，以为周春梅多优秀，能嫁到李家做少奶奶。

话不挑不明，李某人把话挑得明明白白，刘桐周春梅母女脑子再不灵光，也理解每句话表达的含义。

越明白，越崩溃。

“乐家小短命鬼就是个学医的，有什么了不起？为什么个个宁愿当棒槌，捧臭脚又能得什么好处？”

刘桐因为女儿带来的骄傲被击碎，发出撕心裂肺的哭嚎声，她以为李家看中周春梅是姑娘优秀，她以为自己姑娘不比乐小短命鬼差，以为自己的姑娘不依靠别人同样能嫁富二代。

可现在，事实却截然相反，李家会看上周春梅是因为姓周，是因为春梅与乐善那个小小短命鬼是老表！

“岳母，注意你的用词，我明白你不受乐姑娘待见的原因了，想必你在梅子井时也没少骂乐姑娘吧。”

李垚听到岳母竟然骂乐姑娘小短命鬼，特别友好的提醒了一句，再次为其解惑：“岳母的心态有问题，你的认识是错误的，与乐家姑娘和睦相处并不等于捧臭脚，而是一种互利互益的双赢关系。

与乐姑娘友好相处，有事能互相帮衬，邻里团结，人人心情好，笑一笑十年少。

乐姑娘医术高，连癌症也能治好，与医术那么厉害的人做朋友，万一哪天亲友们患了什么疑难杂症，就凭与乐姑娘熟悉，她还能不用心？

看看梅子井村得脸的几家，得到了乐姑娘多少照顾？谁家没吃过乐姑娘做的药膳菜？没喝过她配制的好茶？

这几年有听说过哪户人家的老人这里痛哪里痛，有见他们患过感冒吗？

再看周家几个老人，那个腰酸背疼了吗？

你再去看看那几个老人家，个个越活越年青，同样是六十岁，看起来像不到五十。

据说梅村的村长以前有白头发，现在头上找不着一根白发，七十多的人，像不到五十岁。

听说奶奶和岳父也越来越年青，岳父不像四十好几的人，说他三十岁，别人也不会怀疑。

他们是自己越变越年青的吗？当然不可能，只可能是是乐姑娘暗中帮他们配了药调理身体。

再说说周天明，周天明将来毕业，他去全国有名的公司应聘，但凡公司知道乐姑娘是谁，确认周天明是乐姑娘弟弟的亲表哥，哪怕同时有比他更优秀的人，他几乎不可能落选。

毕竟没谁敢保证自己和自己亲人不生病，不怕一万就怕万一，万一哪天有亲人生大病，被医院判了绝症，如果与周天明熟悉，也能走周天明那边的路子找乐姑娘看病。

乐姑娘经常满世界跑，谁想找她不一定能找到人，如果通过周天明找乐姑娘看病，乐姑娘同意看诊的可能性比自己找乐姑娘看病高出不知多少倍。

何况，是熟人认识的病人，乐姑娘她收医药费也不可能狮子大开口漫天要价。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="61722139"  chaptername="第三百二七章  剖析">加入书签</a>
</div>
