    这一次林远手机响起并不是来了电话，而是群视频消息。

    迷迷糊糊的拿起手机，接通群视频消息。

    林远只见手机那头的宗泽，顾朗，高风，龙涛，孙凝香，黎轩都神采奕奕的。

    上次刘杰因为在用虫母控制虫类癌灵物缺席了群视频通话。

    不过这次在庄园中的刘杰却没有缺席。

    只是刘杰在进行群视频通话前戴上了镇灵司的制式面具。

    见状林远强打起精神，在床上盘腿坐了起来。

    盘腿坐在床上的林远迷迷糊糊的晃了晃头才让自己强行清醒过来。

    见到视频中林远的模样，别说是宗泽，顾朗，龙涛，黎轩等人了。

    就连刘杰也大为惊讶。

    和林远在一起生活这么久了，刘杰还是第一次看到林远这副迷迷糊糊有些慵懒的样子。

    现在的林远看上去就像是一个有些贪睡的阳光男孩，让人一看便心生亲切。

    以往林远在众人面前的样子实在是太过完美，现在见到这个样子的林远后众人只觉得和林远之间的关系无形中又拉近了不少。

    刘杰之前在餐桌上就看出了林远没什么精神。

    在刘杰的记忆中，林远平时很少会出现这么疲惫的情况。

    刘杰当即还以为林远身体出了什么情况。

    就在刘杰准备问林远情况时，就发现有一道声音和自己一同发出。

    刘杰和宗泽异口同声的问出了一句相同的话。

    “林远，感觉身体不舒服吗？”

    话撞在一起的刘杰和宗泽相看了一眼，随即便都离开了目光。

    此时的林远已经压制住了困意，用手揉了揉眼睛说道。

    “我没事，就是昨天晚上没有睡觉，吃了饭便觉得有些困了。”

    顾朗从刚刚宗泽问林远身体状况时就用探究的目光看向了宗泽。

    上一次群视频聊天的时候顾朗就觉得宗泽有些不对劲，话里话外帮着林远不说。

    甚至还想要动用自己手中的缔造师资源来减轻林远的压力。

    这和宗泽平时的性格可一点也不相符。

    而眼下对别人的事向来冷淡的宗泽却主动过问起了林远的情况。

    这就说明宗泽在担心林远的身体。

    宗泽会主动关心人，也着实是太十分反常了吧。

    宗泽对任何人的态度向来都不屑伪装。

    就连田丰冕下的弟子宗泽该甩脸子的时候也会毫不犹豫的把脸子甩过去，半点面子也不留。

    可让顾朗疑惑的是，宗泽和林远总共才见了几面。

    两人是什么时候结下的如此深厚友谊的？

    林远刚说完自己的情况，刘杰看率先开口说道。

    “那一会有事我们八个先简单说一下，白天的时候再详谈。”

    “林远我一会去给你热一杯轻乳茶牛的牛奶，喝下去可以安神。”

    林远闻言点了点头。

    刘杰前段时间去参加了一个私人拍卖会，拍到了两只轻乳茶牛。

    轻乳茶牛平日里不吃草只吃茶，产出的奶无比醇厚的同时还带着淡淡的茶香和甜味。

    煮开了再向其中加上一些具有安眠效果的安息果。

    就着带有茶香的甜牛奶和质地柔软的安息果吃下去绝对能睡个好觉。

    刘杰和林远的话立刻让众人捕捉到了一个消息，那就是林远和刘杰是住在一起的。

    可以说目前正在通话的八个人中，对着高风，顾朗，宗泽，孙凝香，龙涛，黎轩等人来说最神秘非刘杰莫属。

    刘杰一直戴着镇灵司的制式面具，让人根本不知道面具后的刘杰到底长什么样子。

    看着刘杰脸上戴着的镇灵司制式面具林远还有些想笑。

    其实按理说参加完司夜大会刘杰完全可以将自己的身份暴露出来，可是刘杰却没有。

    也不知道刘杰是不是因为戴面具戴上了瘾。

    刘杰还让自己的师傅夜倾月为自己制造了一张由上千块机巧制成的面具。

    这由上千块机巧制成的面具看上去虽然和镇灵司的制式面具没有什么区别。

    但这机巧却可以随着刘杰脸上的动作自由的不停变化组合在一起。

    刘杰甚至可以戴着这机巧面具吃饭喝水。

    当初刘杰拿着这机巧面具回到庄园的时候，胡泉一看就惊为天人。

    最后胡泉在拿着刘杰的面具研究一天后，有些丧气的发现这面具中的机巧胡泉自身根本无法仿造。

    这让胡泉在成为五星灵匠后第一次产生了挫败感。

    也让胡泉莽足了劲，想要再一次对自己的灵匠实力进行提升。

    也不知道是不是因为受到了这次的打击，胡泉已经带着林远的那些天女级元素珍珠进行了闭关。

    林远有些期待胡泉闭关出来之后，能把那些天女级元素珍珠的珠串编成什么样子。

    高风看着没有什么精神的林远嘱咐道。

    “兄弟，没事的时候就别熬夜了，对身体不好！”

    “明天聚餐的时候我给你带去一些深海鱼脑，这些深海鱼脑都是从深海中的铂金阶以上鱼类灵物脑髓中提炼出来的。”

    “对于恢复疲劳有着立竿见影的效果。”

    听到高风的嘱咐，林远不禁翻了一个白眼。

    林远上次和高风打电话的时候可是听高风说，每次被家里人催着睡觉的时候都会偷偷装睡。

    然后在后半夜的时候再偷偷用星网卡登陆星网。

    就这样生活作息的人竟然还嘱咐自己早睡！

    说来明天中午是众人去宗泽那聚餐的日子，今晚想来说的应该也是聚餐的事。

    这个小群组中的人共同建立了一个开发深渊世界的势力，可以说全部都是自己人。

    龙涛更是知道自己黑的身份。

    因此林远说起话来也没有什么需要顾忌的地方。

    林远开口对着高风问到。

    “高风，你之前说想找能够参加S赛的俱乐部公会找到了吗？”

    听到林远的话高的嘴一下子就撅了起来，有些气愤的说道。

    “之前我没有成为蝉鸣老师弟子的时候去申请了好几个乙级俱乐部公会，都被乙级俱乐部公会拒绝了。”

    “我听说白恶魔离开了极限俱乐部公会就想去试试，可是连极限俱乐部公会这种末端的乙级俱乐部公会却对我挑挑拣拣。”

