    玉皇大帝发出一声嗤笑，自嘲的说道：“人家镇元子，哪里是什么地仙呀？你被糊弄了吧？地仙能从混沌中找到混沌先天灵根人参果树？人家现在至少也是准圣境界，咱们借助建立天庭的气运功德，也才突破到准圣后期，那镇元子心高气傲，在人家眼中，咱们最多也就与他平起平坐，又怎么会愿意成为咱们的下属？”

    王母娘娘嘟了嘟肥胖的嘴唇：“唉，我真傻，我早该想到的，他那道观中，不敬神不敬仙，只敬“天地”二字，纵然是咱们的老师鸿钧老祖，人家都未必肯拜！”

    玉皇大帝听着王母娘娘絮絮叨叨，他的目光却从未从十二准圣身上移开。

    突然，玉皇大帝大笑了起来。

    “我昊天等了这么久，终于要等到截教门人上榜的一天啦！”

    ……

    幽冥血海。

    无际的血色汪洋下，一双血瞳倏地睁开，无数如同狼烟一般的煞气，霎那间从幽冥血海中冲向高天。

    无数浪花乍起，一道如同来自地狱的巍峨身影，踏浪而行，他抬头望向远空，眼中凌厉的目光一闪，低声喃喃道：“十二位准圣！！元始老贼这次可下了血本，可惜那截教，注定要成为一片废墟了！”

    地府。

    一位雍容华贵却面带凄美的白衣女子蓦地抬头，在他的下方，他的目光透过厚重的土层，直接透视到无尽高空那十二道身影上。

    “自断成圣之路，提前突破准圣？！！”

    “量劫将起，这些手上沾满鲜血的罪恶之人，终于也按捺不住了吗？”

    “当初，三清、女娲、鸿钧老贼暗通天道，算计我巫族，使我十一位兄长和无数族人尽皆尽劫！”

    “天道好轮回，如今，终于也轮到你们自身了吧！”

    “只可惜……只有截教一教应劫，死的人未免太少了，只要让我发现机会，我定要让当初杀我兄长、灭我全族的刽子手通通死绝！！！”

    大殿下。

    地府十大阎罗、黑白双煞，牛头马面，无数阴差鬼差皆伏地颤抖，胆颤心惊。

    因为上面那一位，就是地府真正的主人，当年巫族的唯一幸存者，也是地府的创立者：后土娘娘！

    一位地道圣人！

    论地位，可以鸿钧老祖平起平坐，论实力，只要在地府中，后土娘娘绝不输于任何一位圣人！

    只可惜……

    后土娘娘不能离开地府，一旦离开地府，实力就会从圣人境界跌落，生命也不再永恒，若短暂的生命消逝，将一切成空。

    除此之外，洪荒世界的每一处势力，每一位修士都看到了那十二根金色天柱，都看到了那十二道身影！

    每一个人都露出了震撼之色！

    任何一个知晓阐教与截教之间因果的修士，都在第一时间判定了截教的覆灭。

    十二准圣一齐出手，截教弟子无人可挡！

    这是所有人的共识！

    一时间，天地间暗流汹涌，各大势力都在悄悄联络，几乎所有的人，都暗中站到了阐教那边。

    同样有圣人坐镇的截教。

    昔日万仙来朝、无数人赶着巴结的截教。

    如今，却无一人看好。

    阐教十二准圣现身才不到一个时辰，碧游宫前就已经门庭萧瑟，以前来往密切的各大势力，纷纷对截教避之不及。

    反观昆仑山，玉虚宫前，则门庭若市。

    无数势力都派了修士携带厚礼前来觐见，只为了向阐教示好，并与截教撇清关系。

    玉虚宫大殿中。

    元始天尊正在接见各路神仙，单独是这些人送的礼品，就在大殿中堆积如山。

    还有许多人承诺将凡人国度，灵石矿脉，修炼宝地，免费赠送给阐教，这些东西的价值无可估量，让元始天尊和一众弟子，笑得嘴巴都快咧到耳根子了。

    此时，各路神仙都在举杯向元始天尊恭贺。

    “恭喜元始道友喜得高徒，十二金仙变成十二准圣，这种事情，咱们是想都不敢想啊，可元始道友却把它变成了事实，我薛某真是佩服的五体投地啊！”

    “是啊！十二准圣出手，万仙来朝的截教，必将化作一片枯骨残砾，今后，您就是洪荒第一大教啊！”

    元始天尊满面红光，意气风发地举起酒杯，笑着回道：“各位道友谬赞了，我早就劝过我那通天师弟，让他不要建立什么截教，更不要收一些没有跟脚、来历不明的人为弟子，他偏不听！”

    “如今，他截教弟子陨落应劫，乃是天数！”

    “我作为师兄，虽然不忍心看着师弟悲伤，却也无可奈何啊！”

    说着，元始天尊还假仁假意的掉了两滴眼泪。

    诸多宾客看破不说破，纷纷笑着举杯回应道。

    “元始道友真是慈悲为怀、宅心仁厚、重情重义之人啊！”

    “是啊！元始道友不必自责，这一切都是通天道友自己招来的因果，都是天数，想必经过了这一次教训，通天道友以后再也不敢不听您的话了吧。”

    元始天尊心中狂笑，他抬起袖子将脸庞遮住，假意悲伤地说道：“唉！我这通天师弟从小就固执，等截教覆灭之后，还请诸位道友多多帮我劝一下我那通天师弟，让他不要再执迷不悟。”

    各路神仙纷纷举杯，脸上尽是掐媚之色。

    “那是自然，元始道友有此要求，我等怎敢不从？”

    “来来来！我等再敬您一杯……”

