    ‘鼍龙’一族秘境中，跃‘小龙门’者，历来都是成功者少之又少，而失败者多之又多。

    否则，‘鼍蛇’也不会信心不足，担心、惧怕，以致竟是无师自通的开发出了‘五色圆光’祈祷、回应之能。

    而在这逆流而上、跃‘小龙门’的江河之中，失败者若是不能及时退出，甚至有着生死之危。

    梁昭煌此时便亲眼所见，一个身具鼍龙血脉的妖兽，身受重创之下，无力躲避水雷轰击，甚至都无力退出秘境，被那些激荡的水雷轰杀。

    大片的血肉、碎骨被水雷轰散，被滚滚浪潮迅速冲走。

    那巨鱼鼍龙，甚至来不及留下一声惨叫，已经消失在这世间。

    巨鱼鼍龙的惨死，不只是梁昭煌看到，鼍蛇、还有附近上下游的几条身具鼍龙血脉、正自逆流上冲‘小龙门’的妖兽，也都看的一清二楚。

    梁昭煌这时明显感受到，附身的‘鼍蛇’肉身开始出现僵硬、战栗，心中一往直前、逆流而上冲击‘小龙门’的坚定意志甚至开始出现动摇、怀疑。

    梁昭煌立刻运转识海中度化‘鼍蛇’的五色圆光，顿时有道道五色佛光沿着玄妙莫名的联系，出现在‘鼍蛇’体内，笼罩其妖魂。

    顿时，‘鼍蛇’仿佛受到了巨大的鼓舞，动摇、怀疑的心神瞬间再度坚定起来，勇往直前的心气再次激发，僵硬、战栗的身体重新坚固，重新开始向着浩荡河流上方，向着‘小龙门’冲击而去。

    不过，也并不是所有冲击‘小龙门’的鼍龙血脉妖兽，都能重新汇聚信念、继续奋勇向上冲去。

    在‘鼍蛇’的前方，就有着一个长着牛头、鼍龙身的鼍龙血脉妖兽，身上早已是皮开肉绽、伤痕累累，甚至连那牛头之上双角都已经断裂，此时便似是被吓到，难以重聚心气，直接选择了放弃。

    其庞大的身形，不再努力向上奋进、逆流而上，而是直接放弃挣扎，随波逐流，随着滚滚浪涛向着江河下游冲去。

    所有参加‘小龙门’秘境，想要跃过‘小龙门’纯化血脉的鼍龙一族子弟，想要退出秘境，只需要放弃逆流而上，随波逐流，最后就会被这江河送出秘境。

    ‘鼍蛇’远远避过那随波逐流、放弃挣扎的牛头鼍龙，人心难测，同样妖心也难测，只要是生出了灵智，就会难免生出各种好坏心思。

    在这‘小龙门’秘境中，谁也不知道那些放弃者的心思，说不定对方就会在见到其它‘坚持者’后，心中嫉妒、或者恼怒，就会突然出手干扰、阻挠、破坏对方的逆流冲击。

    虽然在这秘境江河之中，所有鼍龙血脉都无法使用法术、法器等，但往往只是一点干扰，就可能导致其它‘坚持者’失败。

    ‘鼍蛇’远远避开那放弃者，继续向着河流上游、向着‘小龙门’逆流、冲击而上。

    一路冲破艰难险阻，越来越强的浪涛冲击、旋涡、暗流、嶙峋巨石、草木阻拦、还有各种河流蕴生的法术轰击。

    终于，皮开肉绽、鲜血淋漓的‘鼍蛇’冲过这条‘小龙门’江河的中游，进入上游之中。

    进入这江河上游，抬头已经能够看到远处、江河源头，高处云端的‘小龙门’。

    仿佛高处云端，进入天宫的大门，‘小龙门’却是分着三重。

    而‘鼍蛇’想要纯化、蜕变血脉，则只需越过‘小龙门’第一重就可以了。

    据说，那第二重‘小龙门’是给血脉蜕变后、或者纯血的‘鼍龙’准备的。

    纯血的‘鼍龙’跃过第二重‘小龙门’就能追溯血脉源头，蜕变、觉醒远古鼍龙血脉，向着真龙靠拢。

    而至于第三重‘小龙门’则是据说连通着真正的‘龙门’所在之处。

    ‘鼍龙’越过第三重‘小龙门’，就能前往‘龙门’所在之处，参与‘跃龙门’的挑战，一旦成功就能真正的化龙！

    对于此时的‘鼍蛇’来说，第二重、第三重‘小龙门’显然与它无关。

    ‘鼍蛇’想要跃过第一重‘小龙门’都是困难重重，没有多少信心，更别说第二重、第三重‘小龙门’了。

    那是要等到它成功跃过第一重‘小龙门’，完成血脉蜕化、实力更强之后，方才能够考虑的事。

    此时，‘鼍蛇’逆流而上，进入江河上游，受到的阻碍，除了冲击力更强、更大的浪涛，还有那些越发复杂、威力越发巨大的旋涡、暗流、法术攻击等等之外，又增加了一种。

    那是越来也强，加诸于它灵魂之上的威压。

    远处云端之上的‘小龙门’，仿佛横亘天地间的神物，蕴含着恐怖的威压。

    逆流而上的鼍龙血脉妖兽，进入浩荡江河上游之后，就会感受到这种直入灵魂的恐怖威压。

    而且，越是向前、越是向上逆流，越是靠近‘小龙门’，所受到的‘小龙门’恐怖威压无疑也就越重。

    这是从心神、灵魂上的考验，往往比肉身上的磨砺、考验，更为艰难、难以抵挡。

    ‘鼍蛇’在初入江河上游时，猛然感受到‘小龙门’的威压，恍如当头重击，几乎让它的妖魂凝滞、意识空白，身形差点控制不住直接被浩荡的江河冲走。

    不只是‘鼍蛇’的妖魂，便是附身在其体内，梁昭煌的一缕意识，也差点被‘小龙门’恐怖的威压震散。

    所幸这时候，梁昭煌识海中‘五色圆光’运转而起，发挥作用，道道五色佛光通过玄妙的联系而来，护住他的意识，也护住‘鼍蛇’的妖魂。

    顿时，‘鼍蛇’的意识回归，重新掌控身体，稳住身形，开始顶着越来越强的‘小龙门’威压，向着江河上游、向着那云端的‘小龙门’逆流而上游去。

    梁昭煌运转‘五色圆光’，以五色佛光守护着‘鼍蛇’的妖魂，却也没有完全隔绝‘小龙门’威压对于‘鼍蛇’的镇压。

    这本就是鼍龙血脉跃‘小龙门’需要承受的磨砺，它不仅是阻碍，同样也是奖励。

    能够磨砺其妖魂，让其感悟、感受‘小龙门’威压，对于其后面的血脉蜕变、实力提升，都是有着巨大的好处。

    梁昭煌又岂能将其完全隔绝，那只会对‘鼍蛇’的蜕变，有着反效果。

    不只是‘鼍蛇’妖魂，便是他自己的意识，梁昭煌也一点点放开防护，承受、感悟着那‘小龙门’的威压。

    只在他的意识、或者‘鼍蛇’的妖魂将要坚持不住时，才会用‘五色佛光’稍加护持，以求缓口气、恢复一下。

