    希望是一回事，事实是另一回事，爱兰希尔帝国的防守虽然堪称无懈可击，但是在看守者的轮番冲击下，还是出现了漏洞。

    希格斯7号行星的惨剧只是战场上的一个缩影，爱兰希尔帝国在各个战场上的损失，都是以万为单位计算的。

    机器人的损失每天几乎都会上百万，克隆人也有数十万的日损失，而各族自然人每天也有数万人战死。

    这样的损失累计起来，可以说是比世界大战还要残酷。毕竟，哪怕只计算爱兰希尔帝国各族自然人的阵亡数量，每天的损失也超过了索姆河战役。

    等于说，爱兰希尔帝国已经打了快半年的索姆河战役，损失部队已经逼近六百万！

    而且，在面对看守者这个难缠的敌人的时候，爱兰希尔帝国动用了自己能动用的一切力量。

    在过去的半年时间里，爱兰希尔帝国动用核弹超过72万枚，而且每一枚的当量都超过100万吨级别当量！

    哪怕只是计算核原材料的消耗，这也已经是一个相当庞大的数字了。

    这些核弹多数都是在宇宙中被引爆的，所以辐射等污染倒是并不算明显，可这也是72万枚核弹啊！

    前线的爱兰希尔帝国地面部队，几乎每天都能看到地平线上腾起的蘑菇云，只是看到蘑菇云的部队朝向不太一样而已。

    只要电磁环境和放射性污染水平降低到士兵能够承受的范围，爱兰希尔帝国就会立即使用核武器，用来压制正面进攻的看守者部队。

    这恐怕是每一本末日小说里都有过的景象：一枚接着一枚的核弹腾空而起，而遥远的地方，腾起一个接着一个的巨大蘑菇形状的黑云。

    敌人脚下的土地已经变成了砂砾，沙土已经被彻底晶体化，地形都因为轨道轰炸被改变，整个星球早就已经成了阴阳两极的模样。

    爱兰希尔帝国军队驻守的防线，还有防线后面的土地，基本上还有一些植被，看起来还算正常，而另一半被看守者控制的土地，早就已经变成了月球表面的样子。

    大大小小的圆形巨坑，一个覆盖着一个。到处都是电磁干扰，到处都是从天而降带着放射性污染飘落的黑色灰尘。

    不过，还是有密密麻麻的清扫者部队在这样恶劣的环境中穿梭，他们会快速的集结，然后向着前线的方向突进。

    爱兰希尔帝国控制的小半个星球其实状况也不太好，因为看守者的轰炸机，也会在这些地方投下数不清的黑色能量炸弹。

    这些能量团会炸毁地面设施，会破坏植被，也会在地表留下坑坑洼洼的痕迹。

    不过，因为爱兰希尔帝国的防空部队还有空军的驱逐，看守者的轰炸变得越来越困难了。

    毕竟这是在进行一场国战，爱兰希尔帝国的军工也不可能原地踏步。

    虽然在之前，因为宇宙舰队挤占了资源，也因为觉得大气层内空军作用降低，所以爱兰希尔帝国的大气层内空军武器装备停止更新了许久。

    可随着战争的进行，大气层内制空权的争夺变得越发激烈，那些认为有了宇宙舰队就不需要大气层内空军战斗机的将领们，统统都闭上了嘴巴。

    于是乎，爱兰希尔帝国的工厂开始继续生产原本不被重视的J-30系列战斗机，大气层内制空权又开始渐渐回到爱兰希尔帝国的手中。

    没有办法，J-30战斗机的性能比起徘徊者来还是有一定优势的，加上克隆人空军的学习能力很强，新一代的克隆人空战技术已经非常强悍，所以空战之中，爱兰希尔帝国空军经常取得优势。

    在这样的大前提下，那种类似希格斯5号地面战斗中，爱兰希尔帝国空军被迅速压制的情况基本上不会再出现了。

    另一个让爱兰希尔帝国空军重新夺回优势的原因，是随着战斗的不断进行，爱兰希尔帝国的高层们，开始越发的放心在行星地表投入战斗力了。

    之前，因为担心敌军有什么特殊的手段，或者说担心敌军有摧毁行星的决心。所以爱兰希尔帝国高层一直都对将大量部队投入行星表面充满了担忧。

    他们害怕，在地面战斗中投入过多的精锐部队，会导致敌军做出摧毁行星的战略判断。

    毕竟，爱兰希尔帝国自己是有摧毁行星的能力的，而且有不少将领也有着一旦局势不妙就摧毁整个行星的狠辣决心——所以，爱兰希尔帝国自己很是担心自己的对手也有这样的能力和决策力。

    不过，随着战斗的进行，无论爱兰希尔帝国投入多少部队，无论怎样在局部发起猛烈的反击，看守者都没有动用大威力武器直接攻击星球……

    几次试探之后，爱兰希尔帝国的总参谋部做出了判断，认为敌军很可能不会做出摧毁星球的决策。

    一方面，军方推测敌军很可能没有这类的武器，虽然敌军超级战舰的主炮威力非常巨大，但是这种黑色能量射线从来没有长时间持续射击的记录，因此技术部门判断，对方的主炮不能像歼星炮那样，持续攻击星球表面，以达到摧毁星球核心的目的。

    另一方面，是神学学者们提出的一个概念：既然他们号称看守者，口口声声说自己是代替神来看守整个宇宙的存在，那么在信仰上来判断，他们是不应该破坏神留下来的任何东西的。

    事实上，大量的证据也表明，看守者部队攻击的目的，是抹杀爱兰希尔文明，将一切还原归零的。

    既然如此，那么他们就不能轻易的摧毁神创造的星球，只能将这些星球恢复到原来的荒芜状态。

    也就是说，这些看守者们哪怕拥有更强大的武器，足以摧毁星球，他们也不会使用这种武器，来违背神意，攻击爱兰希尔的。

    许多学者都支持这个论调，他们看守者的存在就是为了还原，所以看守者们应该没有或者说不被允许拥有，摧毁行星的能力！

    事实上……他们猜对了。索伦斯的看守者是代表神明的力量，他们既然已经拥有了几乎无限的复制能力，又怎么可能会需要摧毁行星的武器呢。

    在他们看来，敌人无论多么强大，也会被几乎无穷无尽的看守者大军吞噬掉。所以，准备更高级的武器，根本就是浪费。

    当然了，谁能想到，在短时间内，会诞生出爱兰希尔帝国这样强大得变态的文明呢？

    既然判断出敌人几乎不可能摧毁行星，那么爱兰希尔帝国在行星表面上投入兵力的决策，就不再畏首畏尾了。

    经瓦格隆的批准，爱兰希尔先后向希格斯3号、希格斯4号、希格斯11号投入了数千万的作战部队。

    仅仅一个月的时间内，麦迪亚斯就拿到了200枚核弹，300万地面作战部队，2500辆电磁坦克，4000多辆装甲车，1万3000门各型火炮！

    有了这些部队的增援，麦迪亚斯才能够如此从容的布置反击，然后取得了局部战场的胜利。

    同样的，阿尔弗雷德将军这边，也得到了400万地面部队的增援，这也是他能够拿出几十万大军，在局部发起钳形攻势的底气。

    而在希格斯11号上，也是因为大概率敌军不会狗急跳墙，克里斯在批准了艾伯特的申请，让他独自去增援魔族部队，算是打了对手一个措手不及。

    结果就是，空降龙皇的作战行动成功无比，爱兰希尔帝国反败为胜，在希格斯11号上也打出了一个相对让人满意的战役结果。

    在天空之上，爱兰希尔帝国的空军部队因为数量上有了突破，也开始渐渐掌握了战场制空权。

    那些已经彻底过时的F-16和F-15战斗机因为损失渐渐淘汰，几乎可以说是所剩无几了。

    后方剩余的那些同型号的战斗机，甚至还包括F-14和大量的B-52轰炸机，TU-22M轰炸机等等，都不再送往前线。

    与此同时，前线部队已经全面换装J-30战斗机，Z-30直升机，H-30轰炸机。

    这些先进的武器装备，让看守者部队吃到了苦头，也减少了爱兰希尔帝国空军部队的损失。

    此消彼长，爱兰希尔帝国部队渐渐找到了自己的感觉，虽然在整体上依旧处于守势，但是在局部地区，经常能够取得辉煌的胜利。

    爱兰希瑞斯，帝国总参谋部的会议室内，一名参谋军官言辞激烈的强调道：“希格斯7号的惨剧不能重演，我们应该在二线星球也部署足够数量的部队。”

    “至少，也应该让这些星球有一定的自保能力，不然，看守者部队一旦渗透成功……希格斯7号的惨剧就会重演……”另一个参谋跟着建议道。

    不过，听到了他的建议之后，他身边的一个参谋冷笑了一声：“每个星球部署多少部队，算是可以自保？”

    一个年轻的将领还真的算出了一个大概的数据，只不过他自己都知道这个数据有点儿扯淡，所以声音很小的说道：“至少要有100万的部队吧？建立一个可以容纳星球上所有移民的要塞……”

    “你在开玩笑吗？你知道我们要付出什么样的代价，才能完成这个计划吗？”不过，他声音再小也被人听到了，那个刚刚在冷笑的将领立即反问道：“啊？你知道吗？”

    “别的不说，你知道我们在希格斯大区部署了多少个货运中转站吗？为了支持数亿大军，还有十几个宇宙舰队作战，后勤部门差不多已经全负荷运转了。”一个老将军满脸苦涩，沮丧的开口说道。

    另一个知道后勤压力的参谋将领摇了摇头，给出了一个谁都不太愿意听到的答案：“基本上，在未来的两个月时间里，我们已经没有办法再增加一个计划外的货运节点了……所有的后勤部队都有工作，增派人手也需要时间，他们已经尽力了。”

    “所以说，别说我们增加货运吞吐，把更多的资源送到希格斯大区了，就是我们想要尽快把希格斯大区的平民撤出来，送到其他大区去，也做不到。”这个将军一边说，一边看向了主持会议的顶头上司罗凯。

    “飞船要送走伤员，向后方转运书信和个人物品，当然，还有送走遗体的……这些已经基本上挤占了大半的返航飞船。”另一边，一个将领正在小声的解释这种情况：“不是飞船不够，是星球表面到宇宙轨道之间的运力不够，我们投送物资可以用再入舱，可能返回的穿梭机数量就少了。”

    “所以，我们没有办法把散落在各个二线星球上的平民集中起来送到运输中继空间站，这才是问题的关键。”他一边说，一边调出了相关的数据，递到了罗凯的面前：“因此，虽然每天我们都有数以万计的货运飞船空着船舱从希格斯大区返航，可我们依旧无法把平民送出危险区域。”

    “一切就只能等待，维持现状……这才是，我们参谋部最郁闷的地方。我们有数不清的计划，可却缺乏完成这些计划的……实力。先生们，自从爱兰希尔帝国建立，这是我们第一次，面对这样的状况！”罗凯看到了那些数据，抬起头来看着自己的参谋们，开口郑重的说道。

    “之前，我们只要拟定了计划，帝国就有支撑我们计划的力量！这不是什么本事，我们参谋部也不应该只会拟定顺风顺水的计划。”他一字一句的说道。

    然后，他站起身来，继续开口：“拟定新的作战计划，想办法争取更多的时间，尽可能将前线的平民输送到安全的地方！”

    随着他站起身来，那些坐着的参谋们也立即都站起身来。他们昂着下巴，聆听着自己顶头上司的训话。

    只听罗凯继续说出了自己的要求：“另外，不能挤占任何前线部队作战物资调运能力！这是底线！前线部队的伙食已经下降了！这是后勤部的责任，也是我们的责任！”

