
第895章抓壮丁

赵炎踏着宽刃飞剑，速度飞快，化成一道白色的遁光，瞬间就落在了马车前边的小路上。

“吁！”赶着车的麻衣男女，见到赵炎拦路，哪敢冲撞？

他们只好猛地停下车，然后一众人等纷纷下车跪拜。

而这些人的领头男女青年都跪在了众人之前，那名受伤的男青年磕头跪拜道，“前辈大真人，在下都是蚩城的一些小小商贩，家族之中还有男女老少，还请前辈格外开恩，不要抓我等的仙差！”

“啥意思？”赵炎的眉头一挑，不明所以，他直接说道，“你等无需惊慌，我这些年都在蛮荒之中，独自修炼，对外界的情况不清楚！我不是来抓你们仙差的，都站起来说话！”

听赵炎这一说，在场忍这才松了一口气，纷纷站了起来。

领头的男女青年上前告罪道，“这位前辈，实在是最近仙差抓得太频繁了！附近城外的修炼者，已经全部都抓去了，我等这趟贩运完这些天材地宝，就准备躲在城中不出来了！”

“你们给我说说到底是怎么回事？”赵炎皱着眉头问道。

“前辈是这样。”两人之中的女青年详细的介绍道，“最近一些年，修魔者越来越多，在整个神霄大陆渐渐形成一股风潮！这些修魔者汇聚在一起，便开始抢夺正道修炼者的地盘，大家打死打活，争权夺利，就连我们一向地处偏僻的南荒，都也受到了波及！”

“原来如此！”赵炎微微点头，他算是对于眼前的这个世界，有了一个最初步的了解。

如果这名女青年没有说错的话，眼前的这个世界，被称之为“神霄大陆”；而现在的地点，是神霄大陆的最边缘南荒的最外侧，蛮荒区域！

而在神霄大陆上，分成两大势力，一方是正道的修炼者，一方是魔道的修炼者。

“这些不难理解！”赵炎听到这里，脸上浮出了笑容。

眼前的这两名男女青年心中顿时又紧张起来，眼前的这位前辈听说如此恶劣的形势，竟然还面露笑意，莫非这位前辈也是魔道之人？

赵炎注意到他们的紧张，开口示意道，“无需紧张，继续说来！为何正道与魔道打仗，你们要见我就逃？”

“是这样。”那名男青年道，“现在南荒国都和南荒的其他几个大城，魔道的修炼者正在疯狂的攻击城池！双方死伤无数，低等的修炼者全部成为炮灰！时间日久，两边都需要大量的低等炮灰，因此不少的筑基真人都在外边捉拿我们这些后天的修炼者，去当炮灰！他们称之为抓仙差！”

“是这样。”赵炎再次忍不住笑了起来，“搞了半天，原来就是抓壮丁！”

正道和魔道对战，需要大量的炮灰在前边冲锋，还需要大量的人员运送物资、修筑工事，这些都需要人！正道和魔道都派出了筑基真人在外边大抓壮丁，所以这些人看见赵炎以后，纷纷吓得四处逃散！

“那些黑衣人呢？”赵炎又问道。

“那些黑衣人……”这名年轻男女心中都感觉到疑惑，眼前这个前辈大真人，看似修为很强，可是问的话怎么这么幼稚呢？

虽然这样想，但是他们还是老实回答道，“那些黑衣人，被称为黑衣盗！这些人平常很可能是某些正经家族又或者正经山门的弟子，趁着兵荒马乱，他们换上黑衣，在外边肆虐打劫！”

女青年又懊恼的说道，“一般这些黑衣盗，都只劫财不杀人！不过这次其中有一名黑衣盗，妄图对我……”说到这里，此女的脸色一红。

赵炎注意看了一下，此女颇有两分姿色，看来是其中的一名黑衣盗想要对此女不轨。

女青年又道，“于是我就将这名黑衣盗刺死，因此才被他们追杀！谁知道，刚好遇到前辈！这些黑衣盗也害怕被抓仙差，这才纷纷逃窜！小女子谢前辈救命之恩！”

“无需感谢。”赵炎明白了事情的前因后果，也不再多说，只是道，“那这样，你们也是去蚩城吧！我和你们一同前往！”

这名男女青年听赵炎这一说，顿时脸色大喜。

这一路上并不安全，如果有了赵炎这样一位筑基强者在车队之中，那就安全了许多！别说黑衣盗，就算是来抓仙差的筑基真人，也别想占到便宜！

哗啦啦！

车队继续上路，赵炎没有使用飞行灵器，而是坐在了车厢之中。

他虽然穿着的是南荒宗的外门弟子青色长衫，但是他已经将衣袖上的南荒宗标志撕扯下来，外人都看不出他是来自于哪里？

坐在车厢之中，赵炎看着窗外，心中暗自思索：看来这个世界修炼水平并不是自己想象的那么高，像自己这样的筑基后期，就已经赢得了不少尊重！只是这个世界的修炼，看来非常普遍，眼前的所有人，哪怕是那些马夫，也全部都是后天修炼者！

虽然心中这样想，不过赵炎也知道，自己只是接触了这个世界的表面！

如果说这个世界所有人都是修炼者的话，那么其中一定会涌现出很多的强者，自己这样的筑基后期，虽然能够震慑这些赶马行商的普通人，但是如果遇到这个世界真正的强者，恐怕自己的实力就差太远了！

赵炎初来这个世界，不敢有任何的大意，哪怕是眼前的这位年轻男女，赵炎也毫不相信。

因此，当他在马车之中坐定以后，立刻心念一动，放出了几只感应虫，来到其他的车厢，观看情况，偷听那对男女的对话。

只见那对男女坐在他前面一辆马车的车厢中，正在低声谈论。

“环妹，你这次真是太大意了！为何要杀了那名黑衣盗，若不是遇到这位只会傻笑的前辈，否则我们家族之中运输的宝物，就很可能被黑衣盗抢走！”

那年轻女子低头不语，又道，“这位前辈救了我们，我们要不要表示一下？”

年轻男子思索片刻道，“这次家族之中运送的万年灵参一共有三株，若非这位前辈相救，我们死光，三株灵参也会丢失！我倒是想送这位前辈一株，只是又怕他见宝起意，对我们动了杀心！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9996118"  chaptername="第895章  抓壮丁">加入书签</a>
</div>
