    　　咚……江宪双腿一软，半跪在地面，死死捂着脖子，光暗交错下，看不清他的表情。

    　　林若雪只觉得血液上涌，她仿佛回到了数年前，那个英俊的男子蛮横地剥开自己的衣服，甚至能回忆起对方嘴唇暖暖的温度。对方或许以为是他酒后乱性，但他肯定不知道，从他进酒吧后，自己一眼就看上了对方。

    　　自己找了这么久的人，怎么能死在自己面前！

    　　砰！安恩话音未落，没有丝毫犹豫，一枪直接洞穿她的大腿，但却诡异地没有一丝鲜血流出。然而，现在谁也没有注意这一点，林若雪的目光冷得可怕，直视着对方，声音平静不带一丝感情：“解药。”

    　　“滚——！！”

    　　砰！又是一枪，紧接着，砰砰砰的声音不绝于耳！

    　　足足五枪。

    　　枪口冒着硝烟，林若雪轻轻磨着牙，从牙缝中寒声道：“解药。”

    　　“每一个不字，我就赏你们一发子弹。解药！！！”

    　　最后两个字，她是吼出来的。

    　　如果说，安恩如同恶鬼，此刻的林若雪就好似修罗。安恩和亚美死死咬着牙，目光直勾勾看着半跪在地的江宪，和他旁边不知生死的泰雅。再来一下……只要再来一下，这小子必死无疑！

    　　然而，枪口之下，谁也不敢动。

    　　林若雪心脏狂跳，也同样不敢采取更过激的做法。三方形成了一个诡异的平衡。空气中仿佛都能听到秒针咔擦咔擦的声音，三秒钟，如同过了三年。每个人的心都如同沸油烹煮，每一块肌肉，每一根神经都绷到了极致。

    　　“呵……”就在此刻，一个幽幽的男声响了起来。林若雪眨了眨眼睛，难以置信地看了过去。

    　　是江宪。

    　　他捂着脖子，摇了摇头缓缓站起，蜘蛛和蚊子仿佛遇到了天敌一般，疯狂从他身上逃开。他的伤口竟然肿都没有肿！

    　　“都知道，草鬼婆是江湖中最难缠的对手。”江宪心有余悸地抚摸着脖子，缓缓道：“因为面对她，谁也不知道什么是对方的武器。普通人恐怕怎么死的都不知道。所以，这次只有我们两人来。”

    　　林若雪就这么呆呆地看着对方，她甚至只看到对方嘴唇在动，说了什么都听不到。数秒后，眼眶一热，鼻子一酸，刚才差点失去对方的心态此刻百倍放大。魔鬼一般占据了她的心房。

    　　“傻逼……”她死死咬着嘴唇，努力不让眼泪掉下来，哼道：“你怎么……”

    　　江宪摇了摇头，示意他也不知道。不过，他心中已经有了个猜测。

    　　如何果核，无根水。

    　　震撼的不只是林若雪，三位草鬼婆同样不敢相信，现场只能听到粗重的呼吸，许久，一个苍老的声音才开口道：“先放了泰雅，她年纪大了。可能会死。”

    　　“你们也怕死？”格洛、克17发出清脆的上膛声，林若雪转过头冷笑道：“死在你们手里的有多少人？怎么，别人死就是罪有应得，你们死就是无妄之灾？”

    　　自己还在心有余悸，而这一切的根源，就是这三个老太婆！

    　　“不用和他们废话。她们杀的人绝对不下十个，死有余辜。”江宪长枪指向泰雅咽喉：“我可以告诉你们，她还没死。马上送医院还有救，你们有十秒的时间考虑，否则……”

    　　“别听他的！！”话音未落，泰雅睁开血红的眼睛，身躯趴在地面，仿佛狰狞的蜘蛛魔，喘息道：“让他……咳咳……杀了我！什么都别说！”

    　　“我们答应你！！”还不等泰雅说完，一位老妪就大喊道：“你先放了泰雅！”

    　　“你疯了吗？！”泰雅的声音尖锐高亢，她仿佛想吐出两口血，却什么都吐不出来，只是干咳两声，死死盯着说话的人：“布达……你这个……咳咳咳……该死的叛徒！”

    　　“打开……咳咳……阴间的门，所有……所有人都……咳咳……会死！”

    　　她的声音非常尖锐，配合着满脸的灰尘和血迹，让她看起来宛若厉鬼。

    　　“够了！！”回答她的，是布达同样高亢的声音，不过，泰雅是愤怒，布达则是解脱。

    　　她闭着眼睛，浑身都在发抖。数秒后才睁开，颤声道：“你知道你们为什么无法吐血吗？”

    　　“你知道为什么你还活着吗？草鬼婆和本命蛊一命双生，你的本命蛊虫刚才就被踩死了，而你还活着……你不觉得奇怪吗？”

    　　“疯的是你们……你们早就疯了……在杀死朱鸥的时候，我再也不想演下去了！”

    　　她的目光非常复杂，有痛苦，有憎恶，有惋惜……她深深看着泰雅，缓缓离开了安恩和亚美，一字一句道：“你们……去过了地狱……”

    　　“泰雅……你忘记了吗？亚美，你，安恩，早就死了啊……”

    　　“1975年，宛城5级地震，你们……都死了啊……是我和朱鸥亲手掩埋的你们，记不得了吗？”

    　　她的声音如泣如诉，却让江宪和林若雪都听出了一身鸡皮。

    　　死人……活了？

    　　五个草鬼婆……曾经死了三个？又和李慕冬一样……活着站了起来？

    　　布达嘴唇在颤抖，缓缓说着心中最大的秘密：“知道你们为什么看不惯朱鸥和我吗？”

    　　“因为阴阳两隔啊！你们根本就不是人！！”

    　　轰——！江宪愕然看着疯狂发泄的布达，一边看向呆滞在自己脚边的泰雅。脑海中如同雷霆闪过，一片雪亮。

    　　他出神地站在原地两秒，猛然看向布达：“金面鬼呢？”

    　　“谁的母蛊是金面鬼！”

    　　布达愣了愣，疑惑道：“金面鬼？这是什么？”

    　　江宪眨了眨眼睛，脚情不自禁地后退两步。随后震撼地看着后方大山。此刻，一种难言的恐惧从心底疯狂蔓延，好似魔鬼一样抓紧了他的心脏。

    　　他忽略了一个可怕的事实。

    　　没错……李慕冬真正致死的原因是金面鬼。但是……这几个草鬼婆，没有一个人会驱使金面鬼！

    　　那么……金面鬼在哪里？

    　　这，就是003。

    　　可以让金面鬼吞噬人，然后再让他们如同活人一般行走。不仅仅有李慕冬，还有三位草鬼婆……这到底是什么东西！简直闻所未闻！

    　　他没有继续说话，而是掏出信号枪，砰的一声，信号弹升上半空。他这才转过头来，看向布达：“这里到底藏着什么？马上带我们去。”

    　　布达长叹了一声，宛若解脱了一般：“跟我来吧……如果你们想知道的话。”

    　　“它在这里已经几千年了，如果你们能让我们解脱，我们还要感谢你。”

    　　她带着江宪和林若雪朝着屋子里走去，身后，泰雅，亚美，安恩三人，呆若木鸡地站在原地。

    　　风仿佛消失了，光也似乎离她们远去。布达的一句话，仿佛唤醒了她们尘封的记忆。

    　　无数的记忆碎片从记忆之海中漂浮起来，好似之前的记忆都被什么封锁住了，这些浮起的记忆飞快拼接着，形成一段漫长的记忆时光。她们的回忆飞快往前倒流，一直到了数十年前。

    　　“啊啊啊啊——！！”泰雅猛地抱住自己的头，鸡爪一般的手插入蓬乱的白发，拼命狂甩起来。

    　　她看到了……看到了一场大地震，五级地震，震中距离鸭子坳不到十公里，也就是在那时候，古老的封印被打破……她们几个人，顺着震出的缝隙走下去，看到了……她们一直守护的存在。

    　　卡啦啦啦……随着记忆的复苏，她们的瞳孔开始发白，全身早已萎缩的肌肉诡异地开始鼓起，心跳竟然越来越弱，呼吸也几近于无。

    　　记忆在飞快奔走，想起来了……全都想起来了……顺着屋里的道路往下走，会达到“那个地方”，而“它”也在那里。

    　　她们看到了“它”，她们因为敬畏不敢触摸，但是有人摸了，她们是……

    　　刷拉……三位草鬼婆的血肉完全消失，下方是数不尽的鼓包起伏不定。全身关节机械一样扭动，她们看向了布达离开的方位。

    　　触摸“它”的人，不是她们。

    　　而是布达和朱鸥！

    　　而她们……她们……当时听到了神仙的声音！

    　　那个声音说……

    　　咔擦……泰雅，亚美，安恩三人趴在地面，行动却快捷无比，如同三只巨大的蜘蛛，朝着房屋疯狂冲去。

    　　“天上白玉京……九宫十二城……”

    　　“仙人抚我顶，结发受长生……”

    　　“活人不得入，亡魂不可离……但凡靠近，必定杀绝！”

    　　她们是亡魂……是守护者，而朱鸥和布达，才是一直想进入那里的人！

    　　因为……那是不死者的国度！

    　　轰——！！三位已经不像人的草鬼婆猛然冲破大门，展现在她们眼前的，是书柜已然挪开，露出后方漆黑的通道。三位已经不似人的草鬼婆全速冲了过去。

    　　杀死他们……

    　　杀死所有入侵者！

    　　瑶姬……瑶姬大人，巫山神女，雨露之神，正在注视着她们！

