    PS. 奉上五一更新，看完别赶紧去玩，记得先投个月票。现在起-点515粉丝节享双倍月票，其他活动有送红包也可以看一看昂！

    《猛兽食人！》

    《猛兽食人案再次发生！》

    《食人事件频发，公众质疑警.察.不作为！》

    ……

    报纸上大部分都是这样的放大、加粗的标题，但真正吸引秦然，让秦然将丢弃的报纸重新捡起来的原因却是其中的内容。

    或者更加准确点说是：被做了标记的内容。

    ‘西德尼被啃食的尸体，在罗亚尔截发现！’

    ‘可怜的康蒂被吃剩下的头颅与半截身子，出现在安大略公园的草坪！’

    ‘又一幕惨剧发生，保罗的胳膊在贝斯海伊的喷泉里被发现了，警方发言人表明，保罗还有活着的可能！’

    三条内容都被黑色的圆珠笔画出了下划线。

    如果不是报纸落下的时候，正好摊开了，即使秦然视力敏锐，在注意力都被报纸上痕迹所吸引后，也会忽略这些下划线。

    “勒纳为什么画这些下划线？”

    “难道真的知道有关‘猛兽’的事情？”

    秦然疑惑的看着这些被标记的内容。

    当发现勒纳有所隐瞒后，秦然对勒纳目击者的身份就一直的抱有迟疑态度。

    他推断勒纳应该什么都不知道，只是被追杀中，恰巧的出现在猛兽食人的现场附近，然后莱利出现了。

    为了获得莱利的保护，情急之下的勒纳隐瞒了事情，说了谎。

    但是，眼前的情况似乎与他的推断有所误差。

    “难道是为了更好欺骗莱利，才做的功课？”

    这个想法从心底升起，不过，马上就被秦然否定了。

    莱利不是一个傻子。谎言只会越说越多，而更多的谎言只会让破绽越多。

    一旦编织谎言的事情被发现，莱利怎么可能会放过勒纳。

    虽然莱利一直标榜自己只是一个消息贩子，但是秦然见到的可不是这样。

    至少。再干掉那个俘虏的时候，莱利一点都没手软。

    勒纳应该很清楚自己是和什么人打交道，只要不是傻了，就不会这样做。

    那么……

    勒纳真的知道关于‘野兽食人’的事情！

    被追杀中的勒纳应该是真的看到了‘野兽’或者相关的东西！

    秦然得出了一个准确的答案。

    但这个答案才出现，新的疑问就随之而来了。

    这几张报纸里包裹的东西是什么？

    而且。更加让秦然在意的是，为什么在被追杀中，勒纳还有兴趣和精力研究‘野兽食人’的案件。

    另外一个疑问则是，为什么要用这几张报纸包裹那件被取走的东西！

    一开始，没有发现报纸上的标注时，秦然还可以认为是勒纳随意拿了几张报纸遮挡那件东西。

    但当发现上面的标注后，这样的想法明显是不成立的。

    因为，那些报纸并不是废品！

    “是报纸本身有着什么秘密？”

    “还是两者之间有什么必然的联系？”

    秦然轻声自语着。

    同时，大脑急速的转动，想要找到其中的答案。

    但这个时候。楼下却传来莱利的呼喊声。

    “秦然！快来！”

    “快点！”

    莱利急促的喊声，让秦然不得不暂停了思考，走下了楼。

    刚走下楼，秦然就看到站在客厅里，电视机前的莱利。

    此刻，情报贩子正双眼直勾勾的盯着那屏幕。

    “就在不久前，原斯艾德工厂里发生了一次.帮.派火拼！”

    “现场死伤人数超过十人！”

    “并且，在斯艾德工厂内部发现了一个小型军火库！”

    “警.方已经锁定了这次.帮.派.火拼的两名嫌疑人：秦然与莱利！”

    “斯芬迪克财团对于本市出现这样的危险分子表示担忧，为了让本市更快的恢复到平和中，斯芬迪克财团愿意拿出五十万来悬赏通缉两名罪犯！并且派出最为优秀的‘安全顾问’参与到这次追捕中！”

    ……

    电视机内的报道还在继续着。

    甚至。在屏幕上方贴出了秦然、莱利的照片。

    异常清晰的那种！

    不过，不论是秦然，还是莱利都没有心情再看下去了。

    重赏之下必有勇夫！

    这个道理两人都很明白。

    尤其是熟知本市情况的莱利，更是清楚。他们现在究竟是处于什么样的境地。

    “那些赏金猎人恐怕已经急红了眼！”

    “还有那些想发财的家伙们，一定会打起精神的看着周围的人！”

    “我们现在是寸步难行了！”

    莱利用力的揪了一下头发，咒骂声再次响起。

    “该死的！”

    “斯芬迪克财团不仅派出了那个可怕的家伙，还花了五十万，让我们之前所做的逃亡变成了无用功！”

    “万恶的.资.本.家！”

    “秦然怎么样？勒纳呢？”

    “他是我们唯一的底牌了！”

    莱利期望的看着秦然。

    “如果你给他找了真正的保镖，他此刻才会成为我们的底牌。而不是一具尸体！”

    “那个可怕的家伙是所谓的‘安全顾问’吗？”

    秦然的话语彻底的打碎了莱利的期望，消息贩子整个人都变得有些绝望，以至于根本没有挺清楚秦然后面的问话。

    “完了！彻底的完了！”

    “没了勒纳，我们就真成了通缉犯！”

    莱利捂着脸，语带痛苦的说道。

    秦然扫了莱利一眼，没有再追问对方所谓的‘那个可怕的家伙’。

    秦然担心，追问下去，对方会直接崩溃。

    而是，转为淡然的语气说道。

    “即使有勒纳，我们难道就不是通缉犯了吗？”

    “你不会以为，勒纳跟我们在一起，斯芬迪克财团就会心存顾忌的放我们一马吧？”

    “放心吧，通缉的名单上只会再加一个人！”

    “还是你认为拿到了勒纳藏着的东西，你就能够安全？”

    “你只会面对比现在更加危险的情况！”

    按照莱利对斯芬迪克财团的描述，以及之前他所遇到的斯芬迪克财团‘雇员’的行事作风。

    无不显示出了斯芬迪克财团的势在必得。

    以及……肆无忌惮！

    或许，在对方看来，他和莱利就是两个虫子。

    捏死了，也就捏死了。

    根本不用考虑太多。

    这样的对手完全不会讲道理。

    至于公理？

    更和对方无关。

    因为，对方用钱财构成的势，在这里碾压着一切。

    “那我们该怎么办？”

    “要不……我们逃离这座城市吧！”

    莱利说道。

    “逃？”

    “以斯芬迪克财团的势力，还有刚刚发布的悬赏，你能够逃到哪里去？”

    “去了哪里，也都是如同老鼠一般惶惶不可终日！”

    秦然摇了摇头。

    “那该怎么办？”

    莱利不解的看着秦然。

    “找人！”

    “找一个可能知道勒纳秘密的人！”

    “虽然这会让我们的处境变得更加危险，但现在已经足够糟糕，再糟糕又能够糟糕到哪里去呢？”

    “而且，只有这样我们才可能拥有一点反击的可能！”

    秦然说着就向外走去。

    【感谢大家一直以来的支持，这次起-点515粉丝节的作家荣耀堂和作品总选举，希望都能支持一把。另外粉丝节还有些红包礼包的，领一领，把订阅继续下去！】(未完待续。)xh.66

    
