    虽然发生了魔功的事情，但是武林大会还是照常举行了，排名前百的门派都有一个擂台，该门派要做的，就是在前10天内守住擂台，一天有十场攻擂机会。

    这个时候，人越多越占优势，比如一个人只要守一场擂就可以了。

    当然，也不是一场擂输了就算守擂失败，而是要算分的，守擂成功+1分，守擂失败-1分，十天后算分看排名，分数为负，不好意思，守擂失败，分数是正的，那也要看你的分数排行。

    而百名以外的门派也同样算分，攻擂成功+1分，攻擂失败扣一分，等最后，如果总分排行比原本的前百高，那就能晋升为前百的门派。

    可以说，虽然不能算是百分百公平，但是也已经尽量做到了公平公正。

    这一次的武林大会，有两个门派被灭门，只剩下一些外门弟子，算是自动弃权，秦山剑派只有三个人可以守擂，也因此，很多小门派就都将目光盯上了他们，有那聪明的早早就去武林盟登记了，一些慢了一步的门派捶胸顿足。

    毕竟僧多粥少，所以攻擂也是要提前登记的，一旦数量满了就不能再登记了，而且每天的擂台是需要当天申请登记的。

    “谁守第一个？”董硕看见已经排好队的那些攻擂之人，询问师弟师妹，他的实力最高，最好是压阵。

    “我内力深厚而且主防御我先来。”白木通率先开口。

    “我先来，我内力恢复得快。”布依却不赞同。

    “那就让师妹先来。”董硕想了想，点点头。

    “那行吧。”白木通看大师兄都开口了，他也没有说什么，于是布依飞跃到了擂台上。

    “师父/师叔加油。”看见布依上台，几个弟子连忙喊道，加油的口号还是布依那学的。

    布依刚刚上了擂台，就有一人飞了上来，手拿扇子抱了个拳，“在下秦越派赵允，请女侠赐教。”

    “秦山剑派布依。”布依拿着长剑，也抱拳回礼。

    打完招呼，两人就摆开了姿势，布依下盘微沉，单手举剑，另一手横在胸前，赵允倒是笔挺站立，手中摇着扇子，双方姿势保持了一会儿，布依就直接利剑出鞘率先发起了攻击，他们门派只有三个人，所有的战斗最好都是速战速决。

    须臾之间，她的长剑已经刺向了男人的脖颈，赵允连忙以合扇抵挡，布依另一只手立刻拍向男人的胸口，男人也连忙以另一只手阻挡。

    布依的招招式式都迅猛快捷，让赵允疲于应付，而且，布依还不仅出招速度快，轻身功法更是了得，原本还在前面和人过招，后一秒就可能突然出现在了男人后面攻击。

    动态视力差点的，都会以为自己看到了好几个布依同时攻击，最终，赵允被布依打下擂台，输了这一场，而这，仅仅过去半盏茶的时间而已（五分钟），这还是两人摆架势花了两分多钟的缘故。

    这一场让台下的人看在眼里，心中有了一些计较，并且重新安排了人选，参与挑战登记的是门派，而不是人，所以，人选是可以换的。

    接下来布依有一刻钟的时间可以休息，当然，如果换人守的话就没有时间休息了，不过布依并没有选择换人，盘腿打坐恢复。

    一个钟后，一个看起来很是壮硕的男人上台，抱拳：“巨灵帮胡立，请女侠赐教。”

    “请。”布依也抱拳。

    布依话音一落，胡立就直接发动攻击，看样子是不准备让她先发制人，巨灵帮的武功以大力闻名，只不过他们的力气比不上巨虎门，而且身法很是笨拙。

    男人的武器是两把重锤，一锤落地，擂台上直接裂开了一个口子，布依轻松地躲开了对方的攻击，并且直接反击，没想到他的速度虽然不快，但是防御却非常严密。

    布依觉得胡立的防御和自己师兄白木通有得一拼了，不过还是有差别的，她凭借自己经常和师兄交手练就出来的身手很快找到了他的破绽，将男人击败。

    “我认输。”被剑低着脖子，胡立开口。

    “承让。”布依也有一些喘，接连对战两个人，虽然每场的时间都不超过半盏茶，可是消耗的内力却是真的。

    “师妹，你休息一会儿，让我来。”白木通见此开口。

    布依也不逞强，点点头飞了下来，郁佳立刻端了一杯水递上去，“师父你喝水。”

    “嗯。”布依接过水杯喝了一口，她的确是渴了。

    “师傅，要吃点东西吗？”钟晴拿出食盒询问。

    “也好。”布依点点头，一边吃东西一边看白木通的战斗，白木通选择的是以防御为主攻击为辅的方式守擂。

    他的外功结合了太极拳法和剑法奥义，看起来慢吞吞，却将敌人的攻势都给一一挡了下来，而且全部都是借力打力，节省了自己的消耗。

    白木通全程都没有移开过自己的那一块区域，却愣是没有让攻擂的人伤他分毫。

    这一场，白木通几乎就是硬生生将对手耗的内力全无认输赢了的，让台下其他准备攻擂的人很是无语。

    之后，白木通连守两场擂台，布依也恢复的差不多了，将他换了下来，继续上，如果说白木通是乌龟壳一样难啃的防御系，布依就是灵巧的攻击系。

    她的攻击以速度见长，真的是完全把天下武功唯快不破当成了第一信条，第一天的擂台，董硕都没有上台就守住了。

    也让人知道，哪怕秦山剑派如今只有三个人，也不是什么好啃的软骨头，要挑战他们也掂量掂量。

    之后三天，秦山剑派都没有一场败仗，但是第四天，出现了第一个武王级别的挑战者，布依落败，按道理，挑战成功可以接连挑战，不算入每天10个擂台的次数里面。

    于是，董硕第一次上台，迎战这位武王。

    武王名叫肖琪，是一个以绸缎为武器的美人，布依以速度见长，尤其擅长近身战，哪怕对上武王也不一定无法匹敌，但是这位擅长以绸缎远攻，而且还能用绸缎进行捆缚，这让布依的速度没了优势。

