    陆梓兮连忙摆手，“不不，我家就是个开医馆的，攀不上侯门富贵。”

    晓晴这才稍稍放心，行礼道，“公子慢走。”

    出院子的时候陆梓兮特意留意了一下院内布置。

    总觉得晓晴母子不像是缺钱的人，而且她们两人不知为何都带着遮面，还真是奇怪。

    陆梓兮出了胡同又往医馆方向走去。

    她半路饿了，还买了几味小吃带着。

    难得有独自逛街的清闲时光，陆梓兮总是忍不住被路边的摊贩吸引。

    一路上游游逛逛，走了半天才到医馆门口。

    奇怪的是，佳兴既不在静安侯府也不在医馆，也不知道这人跑到哪里去了。

    相比于陆梓兮的清闲，黎谨御就没有这么舒服了。

    他一早起来就梳洗换衣，虽然嘴上说着不是为了等陆梓兮。

    可分明就是坐立难安，干什么都心不在焉。

    眼看就要日上三竿了，御王殿下实在是忍不住问道，“王妃还没来吗！”

    青岸点头。

    “要不属下去天水苑看看，让王妃快些来？”

    “不必！”

    他黎谨御那丢得起这个人。

    虽然自己满心欢喜陆梓兮终于要来哄他了，但御王殿下的傲娇面子也必须要保住。

    他决不能被一两句甜言蜜语哄倒。

    起码也要让陆梓兮说够三句才行！

    虽然黎谨御死鸭子嘴硬，但他还是叫厨房准备了一桌子陆梓兮爱吃的菜。

    还有特地为她准备的续命丸药，虽然暂时还不知道陆梓兮得的是什么绝症。

    但黎谨御坚信，只要有自己在她就绝对死不了！

    看着手边被精心挑选过的药瓶，他急躁的心又稍稍舒缓了一些。

    说不定陆梓兮只是贪睡起晚了，又或者她正在为了见自己而精心打扮呢。

    这一等就又过去一个时辰。

    直到过了午膳时间，满桌饭菜都凉了，也没见陆梓兮的人影。

    屋内气氛一点点将至冰点，没有黎谨御的命令青岸不敢擅动，只能一趟一趟的往门口跑，希望能把陆梓兮盼来。

    但大门口始终空空如也。

    青岸重新回到黎谨御身边。

    “王爷，您先用点午膳吧，这么等下去也不是办法。”

    黎谨御目光暗沉，“她昨晚是怎么说的？”

    青岸硬着头皮把‘明天一早就出发’这几个字又学了一遍。

    黎谨御冷笑一声。

    陆梓兮又一次把他耍了。

    即便那日黎谨御从天水苑负气而走，心里也还是惦念她的，否则也不会不分昼夜的监督药师炼制丸药。

    他总觉得，陆梓兮是喜欢自己的，只不过是她不自知罢了。

    所以黎谨御其实是在借机撒娇，想让陆梓兮认清自己的内心。

    只要她为自己吃醋，只要她来哄哄自己，一切就都会回到之前。

    所以黎谨御虽然心里赌气，但还是在暗中帮医馆做了不少事。

    可他没想到的是，陆梓兮真的就把自己忘了。

    他前脚一走，她后脚就见了白靖云，还同那个小白脸告状，惹得白靖云来王府门口闹事。

    他送去的荷包也没能激起她的任何嫉妒。

    陆梓兮只是敷衍了青岸几句，说自己会来。

    而黎谨御却可笑的当真了。

    他甚至还为了当初和陆梓兮的一句承诺，而不敢轻易的杀了白靖云。

    真是可笑至极！

    黎谨御腾的起身，一掌掀翻了整个饭桌。

    精致的饭菜和碗筷随着一声巨响被摔出去老远。

    “王爷息怒！”

    黎谨御额头青筋可怖，“从今以后不准再提那个女人的名字！不准她踏进王府半步！把周嬷嬷和……”

    黎谨御忽然身形一晃。

    青岸上前一步飞快扶住他，当即便被手上的温度惊住了。

    “怎么这么烫！”

    “本王没……”

    “王爷快躺下！属下这就请太医来！”

    说话间黎谨御的神思越发不清醒，青岸焦急的安顿好他，飞身就出了御王府大门。

    黎谨御躺在床上面色通红，背上的鞭伤隐隐作痛。

    他迷迷糊糊看向紧闭的房门，直到失去意识昏死过去也没见到想见的人。

    与此同时，佳兴终于回了天水苑。

    他一进门就觉得反常得很，院内静悄悄的没有半点动静。

    佳兴顿时警惕起来，抄起棍子就开始逐间搜索。

    终于在陆梓兮的房间，看见了穿着里衣盖着锦被正在昏睡的周嬷嬷。

    佳兴丢掉木棒冲上去，“嬷嬷你怎么了！嬷嬷你别吓我啊！”

    “嗯？”

    周嬷嬷呢喃一声，悠悠转醒。

    她眯着眼看了佳兴好半天才回神，瞬间一片惊慌，“小姐呢？她人呢！”

    ……

    半个时辰后。

    陆梓兮被佳兴强行带回了天水苑。

    她坐在桌后低着头，面前横着的是周嬷嬷的小皮鞭，耳边萦绕的是周嬷嬷的说教训斥。

    啪啪啪！

    周嬷嬷狠狠拍了几下桌子，吓得陆梓兮瞬间坐直。

    她哭丧着脸。

    “嬷嬷我真知道错了，下次再也不给您用迷药了。”

    “还有下次！”周嬷嬷暴怒，“你是要求王爷原谅！今天说什么你都得去王府给王爷请罪！”

    “不用了吧，我也没什么对不起他的，”陆梓兮抬起脖子露出上面的一片淤青，“您看看，他来找我道歉还差不多，这都赶上家暴了。”

    “我老婆子不管！今天必须去！佳兴去备马车！”

    周嬷嬷说着就要给陆梓兮强行换衣服。

    后者也看出周嬷嬷是真生气来了，谁叫自己把人家迷晕了呢，就算是为了哄她老人家高兴，去一趟御王府就去一趟吧。

    全当给黎谨御上婚前教育课了。

    以后对新媳妇儿可不能动手！

    只不过改造大反派这件事任重道远，她也不知道自己要费多少嘴皮子。

    陆梓兮觉得自己铁定是要当一晚上唐僧了。

    可没想到的是……

    周嬷嬷皱眉，“你再说一遍！”

    御王府侍卫：“王爷下令不见任何人！”

    “我老婆子可是带静安侯府嫡小姐来的，他也不见？”

    “不见，周嬷嬷请回吧。”

    “不行，我亲自去和王爷解释！”

    说着周嬷嬷就要往里面闯，吓得侍卫赶快抬手拦住她。

    毕竟周嬷嬷的身份地位大家都心里有数，可王爷的命令又不能违背。

    那小侍卫哭丧着脸，“您就请回吧，还请嬷嬷别难为我们了，王爷的脾气您是知道的。”

    周嬷嬷大惊，“连我老婆子都不能进去？”

