    甄家多年未入京，这一次来，走亲访友，维护人情关系，自是应当之事。

    而京中故旧知甄家乃是靖王舅家，此番过后，甄家必然饱受福泽而强盛崛起，皆愿与之交好。以致于甄应嘉夫妇近日来所收到的拜帖接连不断。

    甄应嘉夫妇忙于此道，应接不暇。

    但是今日甄应嘉回访挚友回府，却神情低落，隐有惊慌之色。

    邹氏见之，不由询问情由。

    甄应嘉悲叹道：“大事不妙矣。”

    如此长吁短叹一番，才向邹氏道：“今日我在黄侍郎家中，听闻朝廷复议追缴国库、府库欠银之事……”

    邹氏听了皱眉道：“此事往年也有传闻，怎么这次是真的不成？”

    大玄自开国以来，就有有功之臣向国库借银修建家宅，或是应急所用之举，此乃太祖首肯。

    太上皇在位后期，举国安泰，国库充盈，太上皇因怜惜某些官员生活拮据，但有生老病死无所支撑，哀怜过甚，有伤国本，故在太祖善政之上，大开方便之门：

    凡有官爵之家，遇大事无银可用，可据实上奏户部或地方府衙。户部和地方官府当按情借款，扶危救难。

    此政一出，天下十数万士人，莫不感恩戴德，盛赞圣皇陛下仁德无双。

    于是许多官员果然从国库和府库中借得款项，度过艰难困苦的时日。

    但是相比较那些少部分真正需要从国库、府库中借银救难的官员，其他那些更多的官员，却借着善政，想方设法从国库中借银享乐。举国奢靡之风，由此而来。

    后期朝廷虽然发现其中弊端，加大追缴力度，使得情况有所遏制，但是却一直未曾完全废除这一仁政。

    以致于一些“老赖”，至今还欠着国库和府库大量银子。

    显然，甄家就是老赖之一，不然此时不会这般紧张。

    甄应嘉叹道：“听说朝廷这次是真的缺银了，所以动了真格。”

    邹氏想了想，道：“若是如此，咱们只看风声，别家怎么做，咱们家也照做便是，总也不至于出什么大事，横竖欠银的，又不止我们一家。”

    甄应嘉再次深深一叹：“你是不知道，别的都好说，若是朝廷当真动真格，咱们家砸锅卖铁也能应付过去。

    但是听说朝廷这次不但要追缴欠款，还要翻旧账。你又不是不知道，咱们家自太祖时期那些事，加起来少说欠了国库数百万两银子，这些银子，咱们如何拿得出来？”

    邹氏面色一变，惊呼道：“怎么那些也要算？不是说那些银子都花在太祖身上了，怎么要让我们来还？”

    “谁说不是呢！

    当年太祖仿舜南巡八次，倒有四次都是咱们家接待的。

    那时人人都道咱们家圣眷举世无双，可是谁又知道，咱们家为了操办这些事，废了多少功夫和银钱？这些海量的银子，可是一家一族可以承受的？

    不得已之下，才从国库中借了银子。

    后来太上皇下江南，照样有一次住在咱们家，这前前后后五次接驾，才让咱们家欠了国库几百万的欠款。”

    甄应嘉一边喝着酒，一边将这些内情说来。

    邹氏知其说的乃是实情，便道：“是啊，这些银子算起来都是花在太祖和太上皇的身上，与咱们家倒是不相干。这几代人都过去了，朝廷也没说要追缴这些银子，怎么如今却提起来了？难道是有人故意要害我们？”

    邹氏一句话，提醒了甄应嘉。

    是呀，这些欠款从他爷爷开始就已经还不清了，好几十年来，朝廷也没说过要让他们家还钱，怎么突然就这么不讲情面了？

    甄应嘉突然一拍大腿，道：“谁说不是！必定是有小人作祟，若是太上皇他老人家真要咱们还银子，怎么这么多年过去不提，突然就要我们还了？

    三四百万的银子，这不是要把我们往死路上逼么……”

    “可是，如此朝廷主政的，不是靖王么？”

    邹氏又道。

    一句话，令甄应嘉沉默了下来。

    邹氏想了想后道：“咱们与其在这里瞎猜，不如去问问他，他定然是清楚这件事的。正好茯儿在他们家也玩了两日了，咱们也该去瞧瞧才是……”

    甄应嘉没说话，半晌道：“你说，会不会这就是靖王的意思？”

    邹氏先时一愣，然后才愕然问道：“什么意思？”

    “难道你真的完全忘了老太太的话了，万一，我是说万一老太太说的才是真的，那会不会正是靖王想要借此机会，除了我们，以绝后患？”

    邹氏面色惨白起来：“这不会吧，靖王看起来，不像是如此凶恶之人……”

    甄应嘉却犹疑起来。说起来，他到现在对靖王的身份还将信将疑，只是冯祥亲自来警告过他，他才不敢多生事。

    但是今儿这件事，又让他开始自危起来。

    邹氏却慢慢摇头：“靖王当不是那样的人，当日你也见过，他对我们礼敬有加，对茯儿这个表妹也是十分关爱，定是你想差了。”

    甄应嘉仔细想想，然后也觉得有些不合理之处，遂道：“既然如此，那你便借着去看茯儿的机会，再去求见一番靖王。他若是肯见你，或许是我多想，你便向他探探底……回来细细回我。”

    邹氏应下，然后便收拾车驾，往荣国府来。

    ……

    大观园，姐妹们一直不见探春出来，过来探望。

    “好个三姐姐，你说你身子不舒服，回来休息一会儿。结果你一直没出来，我们还以为你真的生病的，谁知道你竟待在屋里写字！”

    探春抬头看见进门的迎春、黛玉、湘云三个，忙起身相迎。

    许是起的太急，竟是脚下一软，忙扶了扶那大理石桌案，然后才走了过来。

    “你们怎么来了……”

    言语间竟是一派心虚气短之色。

    迎春等人见她方才的模样，又见其神色不足，皆上去扶住她，关切的问道：“果真是病了？怎么不叫李姐姐过来瞧瞧？”

    探春脸上一红，摇头道：“没事，许是回来的时候走的急，有些崴了脚，不碍事的。”

    说话间，又给几人倒茶。

    大家看她此时倒是正常许多的样子，也才放了心了，坐了下来。

    “二哥哥没来你这儿吗？”

    湘云好奇的问道。她们过来除了看探春，还有找贾宝玉的目的。

    之前在藕香榭，贾宝玉何时走了她们都不知道，直到贾母离开，她们重新回到芦雪庵时，才发现不见了人。

    “他……”

    探春刚刚迟疑，就见黛玉三人望着她，连忙道：“他刚才来过，不过又走了，我也不知道他去哪了。”

    正好这时翠墨闻讯进来服侍，听了这话便笑道：“姑娘们不知道，咱们姑娘与二爷恼别扭，之前的时候，姑娘还把二爷堵在门外不让进。后来二爷废了好大的功夫，才把我们姑娘哄好。”

    翠墨的话自然令众人惊讶，忙问怎么回事。

    探春先是狠狠瞪了翠墨几眼，可是对方话已出口也没办法，急中生智，只得道：

    “也没什么，就是晌午之前我去找他，他正在……正在忙。

    我也不知道他在忙正事，或许就有些打扰到他，他就，他就凶了我两句……”

    探春说着这话，心里不断的给贾宝玉告饶，好哥哥，原谅小妹不敬之罪吧，反正，反正你本来也没干什么好事……

    黛玉三人听了探春的解释，联系前后两人的表现，不免就信了八九分。

    如此就说的通了，难怪探春高高兴兴的去找贾宝玉，却失魂落魄的回来。之前贾宝玉过来，也问及探春，言语之间遮遮掩掩，然后又悄悄跑来见探春。

    定是骂了自己的好妹妹事后后悔，跑来道歉来了。

    黛玉想通这些关节，心里不由高兴，却作义愤状：“这还了得，你对他一片真心，好心好意去叫他，他居然凶你，等会见了他，定不能饶他！”

    黛玉言语间，还有些打趣探春之意。可惜除了探春本人，其他人也听不出来。

    探春心里有愧，也不敢与黛玉争论。

    翠墨倒是接了黛玉的话：“还是林姑娘疼我们姑娘，不过也没事了。也不知道二爷用了什么法，咱们姑娘先前那般生气，等二爷走的时候，姑娘就全然好了，还有心情坐在那边练字呢。”

    迎春笑道：“不用问，自然是宝玉想办法把你们姑娘哄好了呗。嘻嘻，他怎么哄你的？”

    探春越发脸红。

    不过此时大家都只以为她是与贾宝玉闹了别捏之后的害臊，也不以为意。

    探春也怕众人再深究，只能用谎言去遮掩谎言，编造出一些较为合理的话来，好容易才把黛玉三个给打发走。

    等黛玉几个走后，探春不由自主的回到自己那与书房、客厅等通体一间的卧榻前，再次前后查验了一番绝无错漏，才将将松了一口气。

    然后她凝望着那自己亲手折叠好的床褥，很快就浑身娇软，眼神迷离起来。

    她不由趴在那香软的榻上，手掌轻抚着那柔软微凉的锦褥，很快肤色都红润起来。

    ……

    “二爷心情不好呀？”

    怡红院，绛云轩内的丫鬟床上，香菱抱着贾宝玉，让他的头躺在自己的腿怀里，轻轻给他揉着面部与太阳穴。

    察觉贾宝玉一直不说话，就问了一句。

    贾宝玉摇摇头，也不答话，只闭着眼睛享受她的服侍，半晌之后才见他开口：“小香菱，二爷要了你身子的时候，你几岁啊？”

    香菱顿时面颊飞起红晕来。

    不过她还是很乖巧的答道：“按二爷给我排的年纪，那个时候，香菱应该有十四了呢。”

    香菱很小的时候就被拐卖，自己也不记得自己的年纪，还是贾宝玉根据自己前世的记忆，给她推算了一个较为合理的年纪。香菱对此，深信不疑。

    十四，在这个时代已经是很合理的年纪。

    可是……

    “唉~”

    贾宝玉发出一声幽叹。

    谁知道，自己迄今为止，折的最鲜嫩的一朵娇花，竟然是一直叫着自己“二哥哥”的小丫头。

    想想都忍不住想要给自己一拳。

    怎么就鬼迷心窍了呢？

    连香菱自己都能忍住好好养了两年的时间，最后天时地利人和，才小心翼翼的折下来。

    黛玉这株仙葩也更是有无数个机会，可是自己都能强忍着自己的兽性，一直不越雷池。

    怎么今儿对比黛玉还小一些的探丫头，就没忍住呢？

    心里刚刚有些负罪感，可是想到之前探春对自己那炙热浓烈的爱意，以及当时的美好，他又觉得，一切都是那么的理所当然，水到渠成。

    那小丫头，看起来精明，实则也是个糊涂蛋。

    早在很久之前，他就发现探春这小丫头春心萌动，而且对象还正是他这个二哥哥！

    他是自己强装看不见，才能坐怀不乱的。哪怕是后来知道自己这具身体的真正身份之后，心态发生了一些改变，他也想着这种事应该会再过好几年才是……

    没想到今儿被她撞破了一发尴尬事，事情就演变成了这样。

    他明明记得他过去的目的只是为了消除尴尬，并抹平探春心里可能存在的阴影。

    也怪那小丫头，她自己生的香甜可口就罢了，竟然一点也不知道保护自己，反而一副早有请君品尝之意的顺从样子……

    “二爷，听说舅太太过来了，太太让你把甄姑娘带出去相见。”

    檀云走进来传话，看见贾宝玉和香菱二人如此亲密的躺在榻上也不奇怪，反而走过去，跪在脚凳上帮贾宝玉捏了捏腿。

    贾宝玉一下子坐起来，拍拍檀云的小脑袋，道：“将上次的那套紫貂毛的衣裳找出来再给妙玉送过去。”

    檀云立马道：“为什么呀？她不是不收的么？”

    贾宝玉便敲了她脑门一记，骂道：“叫你做什么就做，少问为什么。”

    “哦。”檀云揉着脑门，委屈巴巴的看着贾宝玉，眼中的意思还是，为什么呀？人家说了不要的！

    贾宝玉不由笑了起来，道：“你只管送去，她会收的。”

    说完，贾宝玉起身，披上外裳，带上陆诗雨往芦雪庵这边寻甄茯。

