
　　“伙计，看好哪一个，可以到窗口那边下注，赔率会在光屏上显示，有的赔率可能达到1:4，不过伙计我要奉劝你，不要赌他们，因为那些都是垃圾，赢钱的几率非常非常小。”

　　“好了，现在咱们分头行动。”特比说完，就钻进了一个擂台的人群里。

　　沐阳观察了一下这里的情况，发现这里的赌率，也是有高有低的，最后面的这个区域，下注普遍比较低，最低可以接受10美金下注，而到里面的那张台子，最低下注是1000美金。

　　很显然，那边是有钱人玩的。

　　沐阳直接走到了最高堵住擂台区，这边的人反而比低赌注区的人要少一些，最起码沐阳不用像特比那样卖力的挤进去。

　　他找了一张座椅坐下，连续看了两场比赛，心里逐渐有了定计。

　　沐阳抬手叫来这里的服务员，一位侍者过来问道：“先生，要下注吗。”

　　“不，我想要报名参加比赛。”

　　“可以，报名参加比赛，排号后随机抽选对手，只要双方缴纳对等的赌注，就可以开始比赛，赢了的话，可以得到对方的赌注，对于这部分赌场不抽成，但是这个擂台的比赛，最少需要1万美金的赌注，没有上限，您能接受吗。”侍者介绍道。

　　“没问题，给我排号吧。”沐阳道。

　　侍者离开，沐阳发现侍者走到一个身穿黑色西服的男子身边，然后低声说了些什么，那个男子又往沐阳这边瞅了几眼，然后点点头，那个侍者就到窗口那边去了。

　　呵呵，被注意了吗。

　　时间不长，侍者回来告诉沐阳已经安排好了，下一场就是。

　　沐阳从空间里拿出自己的机器人放在脚下，等场上的一对厮杀完毕，场上开始响起新的报幕声。

　　“下一场，“野蛮人锤击者”对“小丑鱼”，有下注的赶紧下注，3分钟以后开始比赛。”

　　沐阳拿着自己的机器人“野蛮人锤击者”走上台。

　　特比无意中往这边扫了一眼，天啊，是那个伙计，他怎么上台了，不是告诉他不要搞事吗，这里可是黑帮的地盘。

　　而一号赌台上的人们，也纷纷看向即将比赛的两台机器人，当看到沐阳手里那台机器人之后，很多人发出轻蔑的笑声。

　　“哈哈，拿着一台老掉牙的微甲过来，难道是打算送钱的吗。”

　　“锤击者，这种破烂也能赢。”

　　“嘿，我看到了什么，我看到了售卖店的商标，这是一台售卖型的通用微甲。”

　　“我想那个家伙一定是个傻瓜。”

　　众人纷纷议论，没有一人看好沐阳。

　　特比挤出人群，挤到了一号台下面，用隐蔽的动作对着沐阳小声喊道：“嗨，伙计，你在干吗，赶紧下来啊，你不要再这里惹事，你会赔一大笔钱的。”

　　沐阳回过头，对他耸耸肩，“放心伙计，我有信心。”

　　“你有什么信心，你就准备用那台烂机甲去战胜对手吗，不可能的，赶紧下台吧，现在还不晚。”

　　就在这时，头顶的光屏上出现两台机甲的图片，还有赔率。

　　“战绩是0比19，哈哈，还真是一个纯新人。”

　　“呵呵，我就说嘛，锤击者1比4.6，这可能是这个赌场开出的最高赔率了吧，如果他能赢，那可就大赚一笔了。”

　　“怎么，你想买它赢。”

　　“我才不会那么傻呢，看看小丑鱼的数据，在看看那个可怜的锤击者，他绝对会在10秒钟内被锯断脖子的。”

　　虽然小丑鱼的赔率只有1比1.12，买1000只能赚120元，但是白捡的钱谁不愿意要呢，所以人们纷纷购买小丑鱼赢，买沐阳赢的，可谓寥寥无几。

　　“噢，全完了，现在该怎么办。”特比担心的说道。

　　沐阳突然发现，特比虽然嘴巴碎一点，但是为人还是不错的，最起码现在他的反应，并不是转身自己先逃跑。

　　沐阳将特比叫到跟前小声说道：“放心吧特比，我会赢一大笔钱的，回头也有你一份，不过伙计，你最好现在出去，在车上等我。”

　　“你真的要这样做吗，很危险的。”特比担心的道。

　　“相信我，如果我出不来，你就自己走，不用管我。”沐阳道。

　　特比想了想，他在这里也是于事无补，在外接应的话，没准两人还有一条活路，“好吧伙计，活着出来，祝你好运。”

　　“我会好运的。”

　　特比真的没想到，只是过来玩玩而已，最后竟然发展成这样，天啊，我的小心脏有些受不了了。

　　特比离开了赌场。

　　“伙计，比赛马上要开始了，你的赌约金在哪里？”有人上来对沐阳问道。

　　“这次比赛的赌约金是多少。”沐阳问道。

　　“最少1万美金。”

　　“能给自己下注吗？”沐阳问道。

　　“噢，你确定，当然没问题。”

　　“那好，你算算我这个值多少钱。”沐阳说着，丢出一个小皮口袋。

　　什么东西，那人疑惑间打开口袋，在灯光照射到里面的那一刻，有一种耀眼的光华从里面射出。

　　是钻石，那人瞪大了眼睛，嘴巴一时间也合不拢嘴了。

　　他赶紧拿着口袋走到台边，交给自己的老大，那是一个中年人，也就是乌鱼帮的老大鸠山田。

　　“让鉴定师计算一下价格。”鸠山田看了一眼，就交给了手下。

　　然后眼睛深深的看了一眼台上的沐阳。

　　鉴定结果，总价值240万美金左右，这绝对是一笔大钱了，鸠山田也慎重了起来，看来对方来者不善啊。

　　“总价值200万美金，您对这个价格有异议吗。”有人问沐阳。

　　被刻意压低了很多，不过赌场就是这样，除了现金，其他的物品作价都会被压低很多。

　　也就是珠宝玉石这类的，可以给到8成价格，就算是你开来一辆一百万的汽车，能抵押到40万，就已经算是念佛了。

　　“可以，一万的赌约金，剩下的，压我自己赢。”沐阳说道。

　　当人们听到200万美金的时候，就知道这是一场豪赌了，而且对方全压自己赢，有好戏看了。

　　如果那个家伙赢了，赌场可是要赔给他一千多万呢。

　　所有赌客们都兴奋了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第972章：赢他一千万免费阅读。https://xs.23sk.com 