
　　连铸机：“再次恭喜Cheng选手拿下FMVP，那么我们说回比赛，第一局游戏你选择了奇亚娜上单，要知道这个赛季奇亚娜之前甚至在LCK都没有出过场，更别说是上单奇亚娜，为什么会做出这样的Pick呢？而且队伍里面同时出现两个刺客，这种阵容真的很罕见呢。”

　　林诚：“可能我们的理解和其他队伍有点不一样，我们认为双刺客的滚雪球能力很强，而且虽然劣势可能团战不好打，但反而奇亚娜这种英雄无论再大的劣势都有创造奇迹的可能，并不像有些阵容陷入劣势就玩不了了。”

　　连铸机：“嗯~~~奇亚娜确实是一个能创造奇迹的英雄，不过我相信其他上单很少有人能像Cheng选手这样玩好奇亚娜了。”

　　光石也跟着附和：“是的！现在连中单选手和打野选手都不太愿意去练习这个英雄了，Cheng选手的奇亚娜熟练度真的很惊人。”

　　“其实还有一个原因。”

　　林诚隔着Bono偷偷瞟了一眼旁边的Kuro，“原本第一局我准备使用的是阿卡丽，李世亨拿奇亚娜去走中，但是对面最后把雷克顿摇到了中路，我们队内商量了一下觉得李世亨可能会被打爆，所以最后把奇亚娜甩给了我。”

　　Bono低头偷笑。

　　Kuro面无表情的扭头看了林诚一眼。

　　小崽子你话太多了，这种队内决策不用全部抖出来。

　　还有，什么叫我可能会被打爆？

　　原话是这样的吗？

　　明明是战略性避其锋芒好不好？

　　“刀了大校！带预言家，居然让他猜准了。”

　　“噗！BP的时候还以为大校在阴阳怪气，没想到居然是真的。”

　　“别怪解说阴阳怪气Kuro，橙子哥三天两头黑自己队友，他就是最大的库黑。”

　　“这个镜头笑死！Kuro死鱼眼绝了。”

　　“满脸的开心，233333。”

　　“本来就黑，Kuro这眼神简直杀气十足。”

　　“Kuro死亡凝视：你逼话太多了。”

　　······

　　连铸机：“Cheng选手每次拿出冷门英雄都会在RANK中掀起一股潮流，那么对于想要练习上单奇亚娜的玩家有没有什么建议呢？”

　　林诚想了想：“以前我都是建议RANK玩家不要学我，但是我这么说了也没有人听，那么这次我给他们的建议就是往死里练，无论输成什么样都不要放弃，你会发现自己很快就变强了。”

　　CT接话：“没错！天道酬勤，练了几局就开始放弃是很难进步的，变强是一个需要坚持的过程。”

　　林诚摇头：“我不是这个意思，我的意思是是闷着头选上单奇亚娜你的分就会掉得很快，段位下去了对手就变弱了，然后你就会有种自己变强了的错觉，实际上你还是那么菜。”

　　CT：“·····”

　　连铸机和光石已经绷不住了，在解说席疯狂大笑起来。

　　旁边的队友也乐了，林诚这家伙有时候和别人就完全不在一个频道上。

　　“艹！橙子哥也太真实了。”

　　“分掉下去了，对手变弱了，你就觉得自己变强了，有道理啊！”

　　“难怪那么多逼喜欢虐菜局，就是喜欢那种自己很强的错觉。”

　　“实际上你还是辣么菜，笑死人！”

　　“诚哥开口句句如刀，刀刀扎心。”

　　“林诚：学我者死，以前劝不住，这次就不劝了，你们自己去体会。”

　　“那么问题来了，我是黑铁已经触底了，分也掉不下去啊。”

　　“诚哥：黑铁段位触及到我的知识盲区了，需要你自行领悟。”

　　······

　　连铸机：“说起第一局比赛，在第三条小龙刷新的时候KT有一波很漂亮的运营决策，用一条小龙换掉了对手三座防御塔，能说一说关于这一波的决策吗？”

　　林诚：“主要是当时对手完全站住了河道下半区的视野，我们去争夺小龙会冒很大的风险，所以在经过商量之后我们选择去换防御塔，对面想阻止我们的小龙听牌是可以理解的，但是他们似乎忽略了我们打野身上有先锋。”ŴŴŴ.23sk.com

　　光石：“那么如果那一波让你来替DWG做决策，你会怎么选呢？”

　　林诚犹豫两秒：“选不出来····毕竟对面是KT呀！”

　　这句‘毕竟对面是KT呀’让解说又是一阵调笑，林诚总是能找到各种角度抬高自己和自己的队伍，简直是KT宣传大使。

　　CT：“第二局比赛当中Cheng选手的阿卡丽本来有机会五杀，不过Ghost选手闪现送塔让你的五杀泡汤了，有没有什么想对Ghost选手说的呢？”

　　林诚很认真的指着镜头：“今天不送我五杀没关系，我记住你了，全球总决赛上别让我碰到你。”

　　林诚嘴里说着没关系，这副小气记仇的模样却让屏幕前的观众爆笑，虎牙的弹幕比抽奖的时候频率还要夸张。

　　清一色狂刷‘五杀复仇者林小诚’。

　　连铸机：“到目前为止，KT已经将今年可以获得的冠军全部斩获，还有一个多月的时间就是全球总决赛了，Cheng选手说一说对于世界赛的展望吧。”

　　林诚：“当然是奔着冠军而去的，以前我总是说目标是冠军，但进入世界赛似乎信念变得要更加坚定一些了。”

　　CT：“哦？是因为全球总决赛的举办地是上海吗？你想要在自己的国家问鼎世界冠军？”

　　“不是的。”

　　林诚摇头，“嗯~~~怎么说呢？这可能是李世亨和朴容赫最后的机会了，怎么能让他们带着遗憾退役呢？我想他们带着冠军的光环离开。”

　　在镜头前说出这种有点肉麻的话，林诚都不好意思去看队友了。

　　其余队友倒是没想到这个嘴巴剧毒的家伙能在镜头前说出这种话。

　　“泪目！我想他们带着冠军的光环离开。”

　　“橙子哥也能说出这么温柔的话啊！我还以为他只会嘲讽队友呢。”

　　“老虎队最终会由Kuro实现梦想吗？”

　　“只能看Kuro，今年过后老虎队就只有小花生在奋斗了，可惜那家伙神一把鬼一把的，冠军基本没机会。”

　　“要是老贼也有这种队友就好了，他连世界赛都没机会参加啊。”

　　“带着世界冠军光环退役真的是每一个选手的梦想了吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第591章 五杀复仇者林小诚免费阅读。https://xs.23sk.com 