449

“怎么回事，他怎么会变成一把剑！”

卿寒的牙关咬紧，此刻她已经说不出话来，只能对陆云传音。

“我们的身躯是命符所化，他的身躯却是混沌之剑的一道剑气所化。”

因为是剑气所化，所以外界的人看不到剑神，同样，剑神不愿意让人看到，别人也看不到他。

方才，卿寒也是施展出三道法印之后，沟通了至尊擂台的力量，才能看到剑神。

而现在，剑神直接沟通到混沌之剑的本体，将这一道剑气实化，化作一口混沌之剑，将陆云和卿寒二人镇压在此。

“捣乱之人已被镇压，至尊榜之战继续！”

恢宏浩瀚的声音，再一次的传遍至尊擂台，但天命城中的仙人，却听不到这个声音。

“杀！”

下一刻，这里的修仙者的心智被一种莫名其妙的情绪左右，一股戾气从他们的身上爆发出来。

不由自主的，余下的那些修仙者，开始疯狂的厮杀起来。

当然，外界的仙人是看不出这里已经出了问题的，毕竟强者被淘汰，弱者看到曙光，只会更加拼命。

天命城中，一些仙人的脸上，也流露出了笑容。

虽然他们族中最强的天才被淘汰出局，但是留在至尊擂台之上的，依旧是他们族中绝顶的天才，他们成长起来，也是异常恐怖的。

只是与那些被淘汰下来的相比，弱了一些而已。

“怎么办……一旦他们决出胜负，我们也会成为三十六人之一，说不定就会被他控制住！”

卿寒传音问道。

先前，剑神便左右了仙道意志，弄出了一个道之剑来算计她，想要控制卿寒，但是被卿寒识破。

“我……嗯？”

忽然间，陆云的精神一振，他只觉得一股蓬勃的力量，从他的本体传来，流入他的命符之身中。

这是一个异常陌生，但却又有几分熟悉的力量。

在这股力量的加持之下，陆云瞬间恢复了一些行动能力，但陆云却并未轻举妄动。

“做好准备，我崩开那柄剑之后，立刻自爆，离开擂台！”

陆云小声传音。

卿寒的精神一震，她没有回话。

轰！！！

下一刻，陆云的身上，猛地绽放出一道一道凛冽的剑气，突然间出现，朝着镇压在他头顶之上的混沌之剑轰去。

混沌之剑被撼动，传出一阵一阵的巨响，剑身也在疯狂的震颤。

一丝缝隙，从混沌之剑的镇压中流露出来。

“杀！！！”

猛然间，陆云爆吼一声。

足足一百卷剑图，猛地从他的身上冲出，十万八千口仙剑，连成一体狠狠的朝着混沌之剑撞了过去。

一声惊天的巨响，在擂台之上爆发，恐怖的力量横扫整个至尊擂台，方才还在厮杀的修仙者，被这恐怖的力量一冲，瞬间化作飞灰散去。

那如同擎天之柱一般的混沌之剑也被崩飞出去。

“快走！”

陆云的嘴角溢血，他的口中发出一声嘶吼。

卿寒没有任何迟疑，她直接毁灭自己的元神，形神俱灭，离开了这座擂台。

她知道，陆云有他自己的想法，她留在这里，只会拖累陆云。

半空中，剑神已经化作人形，正满面阴沉的看向陆云，巨大的剑影，从他的身上浮现出来。

这一刻，剑神对陆云动了杀心，必须要斩杀陆云，否则，他无法发泄自己的心头之恨。

没了，什么都没了！

所有的修仙者，被统统的淘汰出局，就连卿寒也在一瞬间兵解，剩下的，只有陆云。

而此刻，陆云的身上，却笼罩着一股异样的力量，至尊擂台上的仙道意志，竟然无法发现陆云的存在。

换句话说，这至尊榜第三战依旧在继续……只是擂台上已经没有其他人。

这是属于陆云和剑神的对决。

……

“啊——”

下一刻，陆云仰天长啸，头上的发髻炸开，浓密的长发在他的身边飘舞。

十万八千飞剑，如同一颗一颗璀璨的星辰一般，在他的身边排列。

“剑神！！！”

突然间，陆云大叫，“可敢接下我这最强一击！？”

剑神没有回话，他脸上的那层迷雾已经散去，但是庞大的剑影，却将他的全身笼罩，陆云依旧看不清他的样子。

轰——

混沌之剑从天而降，朝着陆云斩了下来。

这一剑，带着毁天灭地的威势，陆云脚下的至尊擂台，在这一剑下，都开始寸寸碎裂。

“来得好！！”

陆云大叫。

一百卷剑图瞬间合一，十万八千仙剑化作点点星辰，这濒临崩溃的至尊擂台，如同一片星辰大海一般。

轰隆！！！

混沌之剑狠狠的劈在这片星辰大海之上，下方的至尊擂台瞬间解体，一个光质的大盘子，出现在原本至尊擂台所在之地。

这是一件无比恢宏的仙器，这个光质的大盘子一出，似乎与天命城遥相呼应，整个天命城都散发着一道道玉质的光华。

不过此刻，这个光质的大盘子上，存在着一道一道狰狞的裂痕，似乎是原本已经碎裂，被刚刚拼凑起来的。

“那是仙道之器……”

朱厌看着那光质的盘子，喃喃的说道。

……

陆云全身染血，但星辰剑海却依旧存在。

“这不是剑阵，这是神通！”

剑神全身上下被一道剑意笼罩，他的双手握着混沌之剑的剑柄，脸上闪过一抹不可思议。

“这道剑气，虽然承载了混沌之剑万分之一的力量，但也不是一个小小的修仙者所能抗衡的！”

剑神的声音已经失真了。

陆云的身上，没有仙器，没有法宝……除了那可以抵挡仙道意志，别无他物。

那些所谓的巫器，在这混沌之剑之下和脆弱的鸡蛋没有什么区别。

但是陆云，却凭借着他自己的神通，生生的接下这一剑。

陆云好似一个血人一样立在半空中，他哈哈大笑着。

继而，他单手一指，那如同星辰一般的剑光暴动，朝着半空之上的剑神冲去。

这一刻，剑神觉得，好似一片无尽的星空，带着锋锐的剑气，朝着自己压了过来。

刹那之间，他手上的混沌之剑再一次的颤抖，一道一道的裂缝，从混沌之剑的剑体之上浮现出来。

“死！！”

剑神咬牙，他再度挥剑。

这一剑，并不是大道至简，而是一种更加强悍的神通。

轰！！！

天地之间，一片宁静。