    在距离姬家千里以外的原始山脉中，一群人正围坐在一起，他们一众十几人，有大有小，有男有女，还有一位化成人形的神猿和一条穿着大红裤衩的黑狗。

    这群人围着一尊不过一米多长的青铜小棺材说笑着，那条穿着红裤衩的大黑狗最是欢实, 呲着牙好几次想要给那铜棺来几口，却被另一位铁塔般的男子捞了回来。

    “汪！小子，太阴皇子会来吗？你能不能替本皇也要一件圣兵？本皇最近研究无始阵法，需要一件圣兵护道。”黑皇看向叶凡眉心深处闪烁着的红光，止不住地想抢过来。

    姒玄给叶凡的两件圣宝中赤玉镜合火道，白虎星珠归于金道与杀道，都和叶凡无比契合，曾不止一次助他逆转局势，甚至重伤过王腾，这让大黑狗异常羡慕，死皮赖脸想让叶凡再求一件。

    “一边玩去，你想要自己求去，你不是无始大帝末代传人吗？”庞博将黑皇坐在屁股底下，他也算是得了姒玄的好处，不死天皇的九根棺材钉很好用。

    “嗡！”

    突然，虚空撕裂开，磅礴的杀气从裂缝中汹涌出来，而后又在空气中列阵，化作一道高大的门扉。

    “有未知的王者过来了，有圣兵，很强！”

    坐在一旁没说话的圣皇子毛发瞬间炸了起来，他修为在场中最高，在仙二四重天，直接上前迈步，将众人档在身后。

    只见他手掌一翻，一根黑铁棍被出现在金毛密布的手掌之中, 遥指那天空中的庚金杀气化作的门扉。

    那杆黑铁棍乍一看只有圣兵层次, 但细看却愈来愈可怕，这是一根遇强则强的棍子，乃是一件古皇禁器。

    “猴哥冷静，自己人！”

    叶凡一瞬间就认出了自己的白虎星珠气息，那圣兵杀气太盛，他自己都很少拿出来使用，以至于自己的一帮亲友只有大黑狗和庞博知道，在覆灭阴阳教时用过，以其杀气近乎屠了大半座阴阳神城！

    “昂吼！”

    下一刻，白蛟从杀气门扉中冲出，它刚才以肉身在庚金圣力组成的杀气之间穿行，虽未受伤，却也感到了极大的压力。

    “隆隆！”

    紧随其后的是一架黑金色的车辇，碾压空气，以极快的速度冲了出来。

    “道兄，在这！”

    叶凡眉心中飞出一面玉镜，由九天神玉王中的赤玉王打造而成, 先天离火之气澎湃, 此时从中照射出一团火光，吸引天空中那车辇的注意力。

    “吼！”

    白蛟显然注意到了那团圣光, 点了点头，在虚空中转向，向着叶凡等一群人飞了过来。

    黑色的车辇停在这片原始山脉上空，两道流光从车辇上飞出，落到叶凡和他的亲友团面前。

    姒玄一身黑色麒麟神袍，手中牵着金色麒麟袍灿烂的小姚玥，对着叶凡等人打了个招呼：

    “好久不见啊，各位。”

    “道兄！”叶凡已经迈入仙台一重天，他感受着姒玄这具道宫神祇的气息，却还是辨认不出对方在什么层次，只能对他点头道。

    “小祖！”姜怀仁屁颠颠地跑到姒玄跟前行了一礼，一声声小祖喊得很亲切，又主动牵着小姚玥——他在麒麟府中带过小丫头一段时间，这两个人混得很熟。

    其他人也对着姒玄见礼，除了姬紫月、斗战圣皇子和小囡囡是头一次见面，其他人如黑皇、庞博、李黑水、柳寇等人或长或短都在姒玄的麒麟府那里住过一段时间。

    “这位是姬家紫月。”叶凡牵来一位活泼的紫衣少女，带着她对姒玄行礼道。

    “道兄。”姬紫月虽平日里很随意，但面对姒玄这个传说中的人皇之子还是显得有些局促，跟着叶凡喊了一句道兄。

    “久闻姬家紫月之名。”姒玄对姬紫月点了点头，这位少女很灵动，体质非凡，有特殊的力量，名为元灵之体。

    “这位是斗战圣皇之子，古来罕有的斗战圣猿。”不用叶凡介绍，姒玄和猴子的目光已经对上了，二者体内都有皇血，此时相互碰撞，颇有针尖对麦芒之感。

    圣皇子咧嘴，他这是第一次遇见其他族群的皇道子嗣，感觉自己的斗战皇血在沸腾，盯着姒玄开口道：“人皇子，来一拳试试？”

    “可以。”姒玄单手伸出，一只大手化作漆黑的太阳，对圣皇子招了招手，“修为有差距，你尽管全力出手。”

    “来！”圣皇子大喝一声，他不敢有丝毫留手，全身精气神运转到了极致，布满金毛的拳头化作灿烂的光影，向着姒玄砸了过去。

    “咚！”

    姒玄当然不可能用全力，又不是生死之仇，但双拳交击的声音依旧很可怕，被他巧妙地局限在小片的空间之内，就连距离他们最近的叶凡和姬紫月都没感受到太强的法力波动。

    猴子眸中金光爆闪，他拳头上沾了一点金色血迹，显然在与姒玄的对拳中显然吃了个暗亏，却没有后退半步。

    “得罪了，久闻人皇子走在北斗诸多皇子帝女最前方，我手痒很久了。”他对着姒玄笑了笑，致歉道。

    “可以理解，我现在也在满宇宙寻找能和我同境界一战的人。”姒玄微笑也收回了手，斗战神力霸道无匹，但圣皇子修行明显还不到家，根本威胁不到他。

    “是吗？”圣皇子一双金睛火眼闪烁，盯着姒玄身周的先天癸水之气看了很久，才恍然般点了点头。

    “道兄，”叶凡的声音打断了二人的话，他抱着一个年纪不过两三岁的小女孩走了过来，介绍道，“这是小囡囡，也就是之前我和你说的那个特殊的孩子。”

    “神婴么？”姒玄面色微微郑重，主动与这天真懵懂的小女孩握了握手，笑道，“你好呀，我叫姒玄。”

    “姒哥哥好。”小囡囡的声音怯怯的，小手与姒玄的手握了握，又躲在叶凡背后不说话了。

    “这孩子很特殊，十年来一直都是这样，而且会定期失去记忆，只能记得我。”叶凡将囡囡抱在怀里，对姒玄神念传音道。

    “天生神婴，她的来历很不一般，与你有缘。”姒玄并没有说明囡囡的来历，未来自然会知道。

    狠人大帝元神道果化作的小女孩在红尘中着实吃了不少苦，轮回湖记忆中还要在紫薇神朝当几百年神婴，之后被神庭那帮人看做了人世大药……

    当然，既然姒玄来了，这孩子就不必再去紫薇当什么劳什子神婴了，毕竟现在紫薇神朝已经被灭了个干净，自然不会再有神庭灭紫薇了戏份。

    最后，姒玄与所有人都打了招呼，叶凡的亲友团除了天庭一行、傲娇大舅哥姬皓月和未来的寂灭传人涂飞以外基本全都来齐了，众人再次围坐在一起，就连白蛟都落在姜怀仁头顶，与黑皇互相瞪眼。

    “上次和庞博、黑水、怀仁相见还是在六年前，现在你们大都仙台一重天了，这是好事。”姒玄与叶凡、圣皇子坐在一起，环顾众人道。

    “还是叶子逆天一点，那仙二境界北帝王腾都压不住他。”庞博现在身高快有一丈了，但他对姒玄还是很恭敬，因为当年神城外姒玄徒手打爆王者的样子对他的印象太过深刻，超越了他们不只一星半点。

    “荒古圣体嘛，越到后期越是逆天。”姒玄笑着摇头道，叶凡现在仙台一重天，大能兵砍他一刀都只能溅起一串火星子，造不成有效的伤害。

    众人又聊到那口青铜小棺材，这东西很不凡，材质不弱于帝兵，能和虚空镜射出来的帝光想抗衡，虽然只能被动防御，但也足够珍贵了。

    “道兄，我想请你也来看看这口棺材中装了什么，我认识的修为最高且与皇者有关的人就是你了。”叶凡面向姒玄，点头道。

    “你说你们在那口小棺材中都看到了自家的皇者是吗？”姒玄环顾众人，询问道。

    闻言，庞博、圣皇子和姬紫月都点头，大黑狗也跟着重重点头，它是这次开棺的发起者，想确认无始大帝是不是真的葬在那口小棺材里。

    “行，陪你们玩玩，也算是蛮满足我的好奇心。”姒玄微笑，答应了叶凡的请求。

    他当然知道这口棺材中装的是什么，一片神域和古来三大奇花之一的合道花。

    合道花目前来说或许是宇宙中所有生灵最想要的东西，服之可以成道。

    但姒玄对这东西一点兴趣也没有，他的阴阳化混沌体之道可是荒塔都看好的，只要成了混沌体，成道根本不是问题。

    且，以合道花这种外物催生出来的皇者未来如何暂且不说，根基肯定不如老实渡劫上去的稳定，若成了个第三世都活不出来的至尊那就太悲哀了。

    所以，对姒玄来说这只是一次见证罢了。

