    而韩羽仿佛感觉不到疼痛，被剑光稍稍击退后，继续朝着异端审判者的大脑袋冲去。

    “没死没残？”这下审判者是真愣住了，自己这全力一剑，竟然连一个召唤师都没砍残，没有属性加持，他也不应该这么拉啊。

    “那你就再吃我一剑！”异端审判者落地，用嘴巴挥舞着阔剑，就要再斩出一刀。

    可韩羽，怎么还会给他机会，刚刚迅速靠近的韩羽，一拳砸在其中一张脸上。

    本来就只是靠牙口控制的阔剑，瞬间离嘴而去。

    “摆烂是吧！”

    韩羽一脚踢在异端审判者的脑袋上，自己怎么能碰见这种奇葩BOSS呢。

    一脚踢出，让异端审判者的脑袋在地上滚了起来，却让已经绝望的异端审判者又燃起了希望，这一脚，就是阔剑的方向啊。

    刚要咬起来继续攻击，韩羽一个嘲讽，异端审判者的大脑袋，骨碌碌的滚了回来。

    “讲哲学是吧！”韩羽又是一拳。

    “看城市风景是吧！”又一拳。

    “给我揍死他！”在召唤阵中，韩羽的召唤物也走了出来，开始了围殴大计。

    “你……”异端审判者刚说了一个子，那张嘴就被打的砸在了地上。

    “不讲……呜……”又是一拳，异端审判者只能换张嘴继续说。

    “不讲……武德！”

    “我不讲武德？要不是我皮糙肉厚，早被你偷袭了！”韩羽越想越气，恨不得再来两拳。

    那边，召唤物中跑的最快的就是熔火岩蜥了，它第一次发现，主人的脾气竟然跟自己那么相似。

    韩羽沉默了，的看了一眼熔火岩蜥和自己的拳头，怪不得自己这么生气，又被熔火岩蜥的性格影响了，不过揍得确实挺爽的。

    可这是通关BOSS，击杀才能停止计算通关时间，韩羽也懒得置气了，没有身体的异端审判者完全没有办法反抗，被几人联手击杀。

    副本结束。

    韩羽大致计算了一下时间，二十五分钟左右，在自己的标准之内，就是不知道其他人表现得怎么样了。

    这个副本选择的确实不错，即便是韩羽遇到了不少麻烦，应该可以看出每一个学生实力的优缺点。

    “结束了，韩羽的通关时间大概为23分钟，其他人至少还需要五分种才能解决战斗。”钟柔看着最后的boss异端审判者死去开口说道。

    而另一个副本的齐铭，此时刚刚解决完炎爆女巫和召唤女巫，磕了一瓶蓝药，准备第二波战斗了。

    韩羽正等着游戏结算，准备退出副本的时候，耳边响起了游戏提示。

    【诅咒之城：发现隐藏副本：诅咒之因。是否进入？】

    “？”

    还有隐藏副本？

    本来以为这个诅咒之因隐藏剧情，只是帮自己祛除负面效果，没想到还有一个隐藏副本，怪不得感觉这个剧情没有结尾呢。

    韩羽没有犹豫，直接选择了同意。

    刚刚确定完，石板碎裂的声音从脚下传来。韩羽慌忙后退。

    自己所处的高台开始寸寸碎裂，直到裂开一个直通地下的天坑。

    “这就是隐藏副本的入口？”韩羽在坑边打量了一眼地底，一股腐臭的味道传来。

    明显跟第三层的行尸味道相同，刚刚进入这里的时候，韩羽还以为第四层跟之前的副本割裂了呢。

    没有行尸，疫鼠也只有召唤女巫召唤出来的三两只，没想到竟然都藏在了地底。

    确定下面没有什么地形杀之后，韩羽带着召唤物从天坑跳下。

    “这是？隐藏副本？”钟柔看着场中的韩羽，没有退出副本，反而在高台之上出现了一个大坑。

    “运气不错啊，隐藏副本都能碰上。”张毅笑着说。隐藏副本一般可以拿到副本中能产出品质最好的奖励。概率比普通刷本出货率高了不少。

    至于新生大比，在韩羽击杀审判者的那一刻已经结束了，进入隐藏副本是不会被计算时间的。

    韩羽带着召唤物跳入天坑，一落脚就感觉脚底黏黏糊糊，地下是浅浅一层的绿色汁水。

    环顾四周，这里应该是这座城市的下水道交汇处。不过现在下水道里，已经被密密麻麻的尸体所堵住。

    而韩羽，就身处这个下水道的十字路口处，在其身边，是四条通往城市各处的下水管道，足够两个人通行。

    【隐藏副本任务：寻找瘟疫之源并击杀。任务奖励：必定获得瘟疫之源的武器。】

    “这……是让我选择道路？”韩羽准备走近四条下水道口查看。

    刚刚走了两步，韩羽突然感觉到自己的脚踝被什么东西给抓住了。

    低头一看，一具尸体伸出手，紧紧抓住自己。

    【lv15 行尸】

    不用韩羽动手，艾丽一箭将其击毙。

    “这么多尸体，不会都变成行尸吧？”

    韩羽扫视着下水道，这里基本已经被是尸体覆盖，韩羽都快找不到下脚的地方了。

    这么小的空间内，至少躺着四五十只尸体。

    先不管这些，韩羽靠近一个下水道入口，没有任何特别之处，除了上面写着一个悲字。

    “悲？跟第一层副本相对应的吗？”

    韩羽正在思考的时候，身后再次传来嘶吼的声音。

    【lv16 行尸】

    两只行尸，在地上挺着浮肿的肚子站起来，准备朝着他们发动攻击。

    两只行尸刚刚起身，就被艾丽和呼云给轻松解决掉。

    但是，两只行尸死去，又有四只行尸站了起来，等级也变成了十七级。

    “先不要攻击！”韩羽急忙出声提醒，这时候艾丽也发现了不对，长弓的只是搭起，没有射出。

    “主人，这是怎么回事？”

    “每死一次，等级升高，数量翻倍！这是什么鬼难度设定。”

    韩羽看着这满地的行尸，等他们再死几次，韩羽他们就得面对成群的行尸了，还到哪去找什么瘟疫之源。

    可韩羽他们放弃攻击，行尸们可不会放弃，弓着身子，朝着韩羽冲了过来。

    “藤蔓。”

