    看过数据之后，埃尔维斯脸色凝重，也没顾得上理会两人，赶紧就去和研究员们商议。

    这可是非常珍贵的数据。

    有了这些数据，他们就能进行微调，到时候的成品威力，或许能比现在更强几分。

    看着众人忙碌的模样，诺亚心情也很不错。

    系统毕竟只能起到辅助作用。

    这些研究员才是他最宝贵的财富。

    不过还是得想办法再搞几个天才过来。

    现在公司的研究力量还是太弱了。

    之后诺亚又去康纳教授那里看了看关于无垢巨人基因的研究。

    同时把自己系统的研究数据也同步过去。

    看到诺亚更新的数据，康纳教授震惊无比。

    他们一个团队研究了这么长时间，成果居然还没有老板一个人的进度快。

    就算是托尼·斯塔克恐怕也不过如此吧。

    只是两人不在同一个领域而已。

    看着康纳教授震惊的表情，诺亚嘴角露出几分微笑。

    他们的研究也不是没有效果。

    系统的研究进度，有着自己的演算模块。

    虽然速度快，但和康纳教授他们的研究，有很多不重叠的地方。

    两种实验互相结合，自然也能加快研究的进度。

    这也是诺亚认为他比托尼·斯塔克强的地方。

    托尼·斯塔克确实厉害，但他也足够自负。

    在他的眼里，是没有与人合作这个概念的。

    而他诺亚·艾伦，本身研究天赋就不错，再加上系统，以及一个完整的研究团队。

    他都想不出来，发展怎么可能比托尼·斯塔克慢。

    他始终相信，科技，不是一个人的游戏。

    于此同时。

    随着大战结束，托尼·斯塔克身上的关注度达到了一个巅峰。

    虽然没有多少人知道细节，但所有人都知道，斯塔克工业外发生了一场大战。

    甚至有人用视频录下了巨大机器人的画面。

    模糊不清的战况，引得无数人好奇。

    那里可是斯塔克工业，出现的机器人和托尼·斯塔克有关系吗？

    要知道现在还没有类似机器人出现过。

    这绝对是独一份，再考虑到托尼·斯塔克是这个世界上最顶级的天才。

    很难让人相信，这两者之间没有关系。

    当然了，也有人注意到了后入场的几个大块头。

    不过与机器人这种超前战斗相比，关注度就小了许多。

    现在大多数人都想知道，这两个机器人和斯塔克工业有没有关系。

    尤其是那个小一些的机器人，最近已经在多地显露过踪迹。

    每一次都是在打击犯罪。

    无数媒体想着拿到第一首消息。

    现在终于有了苗头。

    托尼·斯塔克也没让他们失望，马上召开了新闻发布会。

    政府出于稳定的想法，给了托尼·斯塔克一份新闻稿。

    想让他通过这种方式来削减事件的影响力。

    但是，站在台上。

    托尼·斯塔克看着手中的新闻稿，而后直接撕碎，抬起头来，大声对台下的众多媒体说道：

    “没错，我就是钢铁侠！”

    此话一出，新闻媒体都疯了。

    就连之前的暴君也再没有人关注。

    这个世界上，还能有比托尼·斯塔克就是钢铁侠更劲爆的新闻吗？

    显然没有！

    台下，罗德斯脸色铁青。

    这个疯子！

    他心里暗骂一声。

    但没办法，托尼已经承认了，他也只能捏着鼻子，考虑怎么解决后续的问题。

    诺亚在实验室里忙碌了几天。

    卡洛琳过来找他，说军方的人来了。

    见此，李维才从实验室里钻出来。

    收拾了一下形象之后，他和军方的人见了面。

    这一次的见面，是早就约定好的。

    上次救了托尼·斯塔克，军方就表示会加大订单量。

    这一次，正是过来谈加购的订单的。

    这一次来的，依旧是雷诺德中将，除此之外，他还看到了一个独眼卤蛋。

    看到这个人的瞬间，诺亚就知道了，这个家伙就是尼克·弗瑞。

    神盾局也想多买一些？

    还是为了……暴君！

    科尔森当时就在现场，暴君的消息，神盾局绝对是知道的。

    念头一闪而逝，表面上，诺亚打着招呼。

    “雷诺德中将，好久不见。”

    雷诺德中将也笑着道：

    “好久不见。

    安布雷拉的斗狼，效果确实不错，经过组合训练，我们认为这种生物武器，很有可能成为将来军队的重要配置之一。”

    雷诺德先是把斗狼夸了一阵。

    至于心里怎么想的，那就不知道了。

    诺亚笑道：

    “希望能够如此，安布雷拉一直致力于推进世界的和平繁荣。

    我们相信这种生物武器的出现，必然能起到很大的作用。”

    雷诺德也哈哈一笑，然后继续说道：

    “鉴于斗狼的优秀性能，我们打算购入2500只，以此来扩展军队的小队能力。”

    诺亚眼神一亮，2500只可是大手笔了。

    按17万来算的话，意味着他可以拿到4.25个亿！

    看到诺亚的表情，雷诺德中将和一旁的尼克·弗瑞都露出了一抹微不可察的笑意。

    “艾伦先生，这一次我们追加的订单可不少，所以，上次的价格，我认为应该再让一让。”

    雷诺德笑眯眯的开口。

    诺亚一听，表情顿时露出了一些苦色。

    “中将，不是我不愿意让利，实在是不能让了。

    斗狼这种产品，科研经费，还有产品本身的造价都非常高昂。

    本来17万美金就赚的不多，如果再降的话，我们可真的没有赚头了。”

    听着诺亚的哭诉，两人脸色不变。

    对于这些商人，他们了解的很。

    没赚头？

    怎么可能。

    无非就是赚的多与少的问题而已。

    不过，他们今天过来，这笔订单，也只是捎带的而已。

    雷诺德中将开口道：

    “艾伦先生，斗狼的性能确实不错，可我们并不是没有其他的代替品。

    我不相信17万就是你的最低价格。

    这样吧，也不是不可以，甚至我们还可以用18万的原价就行购买。

    可是……”

    诺亚眼神微亮。

    “请说”

    雷诺德中将看了一眼尼克·弗瑞，然后才开口道：

    “我有情报显示，在前几天钢铁侠大战中，安布雷拉拿出了一种特殊的生物兵器。

    我想要知道，这种兵器的价格如何？”

    果然是在打听暴君的消息。

    诺亚对此早就预料，但脸上还是适时的露出了一抹为难。

    “雷诺德中将，不是我不愿意出售，只是，这种暴君，目前还处于实验室阶段。

    并没有达到出售的条件。”

    ……

