    “呛！”

    一声颤鸣，四周的空气都因之涤荡了一下，就像是有一柄刀划破了阴暗天空一样。

    下一刻，赤红如血的一柄断刃飞旋而出，它上面镌刻着一道道神秘的纹路，如龙盘卧，如凤飞翔，是那样的与众不同，却又充满了神秘与凶戾。

    古器断刃！

    它飞落在凌风的手中，被他死死地握住，一脸肃杀地向着叶欣然走了过去，他要用实际行动告诉这个女人，他才是逆神少主，威压是不容触犯的。

    “杀！”

    他扬起了手中的断刃，脚下生风，以最快地度向着叶欣然扑了过去。

    与此同时，骊龙已经扑到了叶欣然的面前，那凝实的鳞甲、喷出的鼻息，把她的秀都吹拂了起来，庞大的身躯与娇柔的叶欣然形成了鲜明对比，在这样的神兽面前，人是那么的渺小。

    可是，渺小并不代表不够强大！

    “喝！”

    叶欣然双目亮了起来，蔑视了一眼骊龙，它虽然强大，却不被她放在眼中，而真正令她兴奋的则是凌风，因为只有这种杀意，才能迸出最强的战斗力，她对于虐人没有太多兴趣，但凌风绝对是一个例外。

    咫尺瞬间！

    在骊龙就要压在她身上的时候，她抬起了玉手，向前横推了出去，上面圣光闪耀，形成了一个巨大的光掌，凶威都要冲上天际了。

    “砰！”的一声。

    整个天地都晃动了一下，不可一世的骊龙被抵挡住了，每一块鳞甲从盛极一时的光辉，一刹那暗淡了下去，连气势都被圣光压碎了。

    九道圣光之力，比体魄灵光强大何止一筹。

    叶欣然素来谨慎，哪怕明知道凌风只是武皇至境，也丝毫不敢马虎，雨凌天的下场是她亲眼所见，谁又能肯定凌风只有一招必杀？

    “喀擦”“喀擦”……

    骊龙无声惨叫，一点一点的碎裂而开，镶嵌在它额头的二重石也飞落了下来，根本就无法承受圣光的冲击，这让得凌风血肉剧颤了一下，有龟裂的迹象。

    不过，就在此时，火如冰已经杀到了。

    可以说，它是天地之间最神秘的火焰，也是最令人心悸的火焰，要知道圣火、神火都是从普通火焰，不断的积累过来的，而火如冰却天生如此，如果说圣火、神火都是出身平民的话，那么，火如冰就是真正的火中贵族，皇族血统。

    它的起点太高，导致很多人都无法掌控，也很难让它随着武者一起成长起来的，但是凌风却不同，他正在做，他比火如冰更疯狂！

    “嗡……”

    火焰迸，炙热的可以把一块山石都顷刻之间化成岩浆，可以把一弯泉水瞬间蒸干，更可以把一位武圣化成灰烬。

    它在骊龙之后，也杀向了叶欣然。

    叶欣然很淡然，虽然她对于这种火焰也很好奇，不知道凌风是如何得到又如何控制的，但仅仅如此，还无法威胁到她的。

    她抬起另一只手，一拳轰出，一刹那圣光闪耀，都不用施展出武技，就那么直直地打了过去，却形成了一个拳头大的龙卷风暴，就连四周的空气都被抽空了。

    “轰！”的一声。

    火如冰戛然而至，恐怖的火焰也难以对抗那一只拳头，它就是钢铁洪流，令得火如冰其实全无，恐怖的火焰再也难进分毫了。

    火焰对于一般圣光是克制的，也令很多武者感觉到恐惧，但是，这并不包括叶欣然，她的圣光很厉害，在质上并不逊色于火如冰多少了，而且这根本就不是一个级别的战斗。

    “不堪一击！”

    叶欣然冷蔑地望着凌风，对后者没有丝毫的敬畏。

    他倾尽全力出手，可还是被她轻描淡写的化解了，甚至她只是动了两只手而已，连脚都没动一下。

    压制！

    居高临下的蔑视！

    隐、秦傲彼此对视了一眼，额头上都直冒黑线，他们感觉今天的叶欣然有点不对劲，虽然她平时酷酷的，冰冷拒人于千里之外，但还不至于出言羞辱别人的，因为她不太适应，大多时候就是直接拍死的。

    可是，今天这是怎么了。

    她羞辱的可是逆神少主啊。

    “小叔祖生气了！”秦傲缩了缩脖子说道，以叶欣然的高冷，还不至于主动找凌风的麻烦，那么就只有一个可能，凌风惹恼了叶欣然。

    “少主完蛋了！”隐很同情地望着凌风，为什么叶欣然那么可怕，在逆神之中无人敢惹，不仅仅是她太过强大了，还因为她生气的时候会打人，你想拒绝都不可能的。

    无疑，现在的叶欣然就很生气！

    “少主，不会对小叔祖做了什么吧？”秦傲张大了嘴巴，很八怪的道。

    “嘘，小声点，你不怕被小叔祖灭口，我还怕呢。”隐瞬间就退到了一边，和秦傲拉开了距离，这个白痴是怕小叔祖不能听到吗？

    “……”

    “是么？”

    天空之上，凌风一脸的凝重，他手持断刃就杀了过去，可是，眼神却越来越冷。

    杀意临空！

    “杀！”

    他张口爆喝，身躯极冲出，这让很多人都感觉到古怪，他距离叶欣然还有一段距离，这样的大喊大叫，总是给人一种很古怪的感觉。

    然而，叶欣然却俏颜一紧，身上毛孔都竖了一下，她感觉到了很危险的气息，几乎毫不犹豫地她就向左侧闪了一步。

    可惜，她反应还是慢了一分。

    为什么骊龙在前，火如冰仅次之，而他又要取出断刃，咆哮着冲过来？一切都只是为了掩饰，掩饰焚焰火种的存在！

    在那场战斗之中，凌风的全部杀招都已经暴露在叶欣然面前，所以，她才对他很轻视，不管是火如冰，还是体魄灵光、精神念力都无法奈何她的，但是，她绝对想不到，凌风在古武塔中，凝练出了焚焰火种。

    这才是他最大的收获，也是他的武皇至境！

    它就隐藏在火如冰之后，再被叶欣然震退之后，又飞进了骊龙残碎之中，色泽太深邃太暗淡了，而且在凌风刻意压制之下，它表现出来的气势并不是很强大，在这种情况下，骊龙足以掩饰了。

    何况，还有着他手持断刃杀来，随时会施展出人绝的，就是叶欣然也要小心一点，你说她会不会被吸引了？

    的确，她被吸引了，因为她的眼睛越来越亮，充满了期待。

    于是，她就忽略了一些危险。

    “噌！”

    一刹那，天地昏暗，一枚晶石般的火种，点燃着这方天地，深邃的暗金，比圣兵都要锋利，却无比的隐晦。

    它如一道闪电，仓促之间，就杀到了叶欣然身上。

    “噗嗤！”

    她左肩受伤了，被焚焰火种灼伤，即便是有圣光护体，可火种之威强大不是一星半点，连圣光都被打穿了，让她皱了一下眉头，神态也有瞬间的愕然、失神。

    自从她突破武皇以来，已经有好几年没有受过伤了，在蛮荒秘境她的挑战越来越少，值得她动手的人，更是如凤毛麟角一般，受伤对她来说，已经是很遥远的事情了。

    可现在她受伤了，而且还是被一个武皇击伤的。

    他竟然做到了？

    “就是这个时候！”

    凌风大喜，他知道眼前的这个女人到底有多么的骄傲，也正因为如此，他才有机会啊。

    而后，他毫不犹豫地杀了过去，眉心光芒一闪，一重石飞了出来，被他拎在手中，照着叶欣然就拍了下来。

    “砰！”

    他没有得逞，叶欣然的愕然只是一瞬间的事情，等到凌风冲到近前的时候，她已经反应了过来，玉手直接迎击了上去，顿时间，巨浪拍空，一道道涟漪从一重石上****出去，连带着凌风都是一窒。

    不过，他本来也没有想着一击可以得手，在叶欣然迎击上来的时候，他果断的扔了一重石，而后，断刃爆射出惊人的光芒，有人绝的气势正在掀起，向着叶欣然杀了过去。

    “你惹怒我了！”叶欣然双目晶亮，烁烁生辉，就像是夜空中的那一轮月，她含怒说道，那冰冷的语气都快化成戾气，不要说隐、秦傲都缩脖子，就连凌风都感觉小心脏扑通扑通的直跳。

    “人绝！”

    他大喝一声，断刃直接扑杀，上面气势跌宕，形成了一道匹练，杀到了叶欣然近前，而后者只是眼睛凌厉的看着凌风，却一点都不躲闪。

    只是，没有人看到她嘴角掀起了一个弧度。

    而后，她以手臂为剑，在天空中奋力一划，身上所有的力量，都向着她手臂飞冲而至，有种要融合的势头，不过，这一幕仅仅持续了瞬间，却突兀的止住了，就像是有一道洪流把这种力量打散了一样，这让得叶欣然皱了皱眉头。

    “当！”

    断刃飞了，上面的力量一下子就被震散了，连骊龙与火如冰也被涟漪震飞了出去，只是凌风却没有飞出去，他已经贴近了叶欣然的身体，绕到了她的身后，呼吸都要喷到了她的耳朵上了。

    一切都只是为了逼近！

    他最强的体魄，而叶欣然最弱的一环也是体魄，以他强攻她弱！

    下一刻，凌风毫不客气一把拍在了叶欣然的臀部……天暗了，地裂了，隐、秦傲都闭上了眼睛。

