    重生之官道第三十三章宝儿大个女之五

    到杨顺军的提议。★中文网更新迅速paoshu8，小说齐全★唐逸微微点。说：“去黄海看看的。恩。我叫田野安排一下”

    杨顺军喜出望外。有唐逸帮着安排。想来黄海那边会尽量配合自己的工作。连声说谢谢唐|记。

    唐逸微笑摆摆手。|看表。就拿起了电话。拨了个号。对杨顺军道：“我打个电话。”杨顺军忙点头。

    话筒里很快传来娇嫩的女孩声音。“叔叔。你什么时候回家呀。”

    笑道：“你到了？”

    是宝儿。今天刚刚放寒。唐逸没有去接她。有些不放心。

    “恩。刚到家。”宝儿在唐逸面前很乖的。

    “|了吗？”唐问。

    “没呢。妈妈懒死了。给我买的糕。小芸姐说给我煮饭。我没让。”提起懒的老妈。宝儿就有些疼。现在在宝儿眼里。反而妈妈更像小孩子。

    ,逸就笑道：“那刚好。你过来吧。和我一起吃。东街三条16号。这里叫八仙居。找的到吧？”

    “好。我这就去。”宝儿一下兴起。“叔叔。我挂了啊！”说着就极快的挂了电话。

    杨顺军见唐逸和蔼的就像父亲。正猜测电话那边是什么人。唐逸已经转头笑道：“是宝儿。”

    “啊！”杨顺军恍然大悟。他逢年过节就去兰姐老家拜年的。每年春节都能见到宝儿。就笑道：“小姑娘越来越漂亮可爱了。”

    四合院的窗棂是古朴雕花的那种。在自然是镶嵌了明亮的玻璃。几分钟后。宝儿已经鬼鬼祟祟进了院子。四下打量。看的唐逸微笑不已。华亭驻京办的工作员上去问话。接着就指了指东厢房宝儿就欢喜的跑过来。她穿着白针织连身裙。淡蓝牛仔裤。翻毛的小靴子亭亭玉立。婀娜多姿。

    “叔叔。啊。杨叔叔。”宝儿进屋就乖巧的同杨顺军打招呼很淑女。

    杨顺军哈哈笑：“儿啊。越大越漂亮了。来。快坐吧。”

    宝儿就乖乖坐到了唐逸身边少女独有的甜美气息飘入令人心神怡。

    “吃吧！”唐逸帮宝儿拆开一套消毒的碗碟。笑呵呵帮宝儿摆好。又对跟进来的乔芙蓉道：“饭来一|碗吧。”

    乔芙蓉答应一声就出去忙活。虽然不知道小丫头和唐主任是什么关系但看模样。也知唐书记是多么疼这个小丫头

    唐逸和杨顺军聊天。宝儿则很淑女的小口吃着米饭。坐在叔叔身边。她就觉的心里甜甜的。

    “还有监事会的问题。你准备怎么解决？”唐逸微笑着问。

    这几天杨顺军翻来去的就是考虑这个问题。想了想说道：“只能不设候选人。由村民自填名字。就是这样一来。普遍性怕是不能把握。村民吧一般就熟识村的人。也只会选举本村人进监事会。这样小村子的人进监事会难度就大了。”

    唐逸没有吱声。拿起茶杯喝了口茶。小淑女宝儿却是举起了手。说：“叔叔。我想说几句。”

    唐逸和杨顺军都是俊不禁。唐逸微笑点头。

    “叔叔。大农庄我知道。监事会是村民代表。代表了村民的权益。每个村子都名额才公平嘛。就好像学校的学生会。每个专业都有委员的。人大代表也是啊。各行各业都要有代表。”

    “叔叔。我说的对吧？”宝儿小心的看向唐逸。唐逸笑着点点头。

    杨顺军也道；“恩。这么个理。那就各村按人口比例分配名额。要保-个村都有人进监事会。”杨顺军笑着看了宝儿一眼。说：“宝儿。你真聪明。毕了想做什么？”

    宝儿说道：“我听叔的。”

    杨顺军微微点头。心说有这么个好叔叔。自然什么都不愁。却不知道宝儿委实有些愁眉不展。是借机会向唐逸诉苦呢。被军情部门调查考核并且参加了几次考试后。现在宝儿已经是军情五局信息技术科在编的技术员。被授予少尉军衔并按照军情人员的编制建了档案。至于江南大学的人事档案倒是没有提出来。特事特办。按照宁部长的提议。等毕业再提档。但卓宝儿已经有权限参加技术科的一些任务。虽说宝儿确实表现出了天才黑客的资质。但能被军情部门录用主要还是因为小妹的推荐。唐逸深知。别看小妹冷冷清清。但实际上对身边的人还是极好的。

    萧金华听说宝儿成了军方的技术员。开心的不行。大叠大叠的资料传来。并且提议宝儿去HY实习。唐也答应了。要宝儿新学期请一个月病假。去HY和那些真正的技术高手接触接触。军情部门是管理最格最神秘的部门。实际上又最宽松的部门。没有那么多条条框框。

    而宝儿最发愁的是假期间要去参加军情部门的军训。虽然是技术人员。基本的军事训练还是要有的。在宝儿眼里。军情局的军训自然会很残酷很野蛮。但叔叔同意。她只好乖乖答应。被杨顺军的问话又勾起满腹心事。想起即将进|“的狱式训练”。宝儿就小小的叹了口气。

    唐逸看着可怜巴巴的就有些好笑。也不理她。自顾和杨顺军聊起了集体化农业改革的的失。

    宝儿将一小碗米饭完的时候。唐逸就看看表。说道：“晚了。我们也该走了！”

    不到九点钟。胡同路灯通明。宝儿看着青石台阶下那课古槐。就好奇的道：“叔叔。来。|看咱俩能抱的住它不？”

    唐逸自然不会理她孩子气的想法。和杨顺军握了握手。回头对宝儿道：“走！回家！”

    宝儿就嗯了一声。在唐逸身后。亦步亦趋的走在胡同里。

    月光皎洁。树影婆娑。唐逸回头看了宝儿一眼。微笑道：“宝儿。大学没认识新朋友？”

    宝儿点点头。小脸两侧长长的层次感分明的秀发垂落显的极为秀气。

    “叔叔。去看电影？”宝儿突然快走两步。希翼的看着唐逸。

    唐逸道：“行啊？想看什么片子？叫小芸去租。街口的音像店应该没关门。”随即想起自己好久没有看最新的科幻大了。以前。自己最喜欢看的。

    宝儿就泄了气。说：“在家里有什么好看的一点也没有气氛。”

    唐逸就笑道：“难不成你叫叔叔这个中央大员陪你去电影院？”

    叔自

    。宝儿就知道他心情极好。嘻嘻笑道：“那怎么了？我好久没看电影了你陪我去行不行？”着就抓起唐逸的胳膊左右摇晃撒娇唐逸哭笑不。手挣脱。“多大的人了还整天跟孩子似的？”

    宝儿嘻嘻一笑：“在叔叔眼里我永远都是小孩子。是吧？”

    唐逸无奈的拍了拍她的小脑袋。

    ……

    后海剧院是,最老的娱乐场所之一据说当年军阀混战时期大总统就常来后海影院看西洋片。现在的后海剧院仍保留了原来的复古风格。台阶上耸立的花岗岩圆柱气势恢宏。大理石的面光可鉴人。大门檐口装有汉白玉雕花。顶上有“后海剧院”铜字霓虹灯。晚之时。闪烁的霓虹灯特别引人瞩目。犹如东三环上一颗璀灿的明珠。

    现在的剧场舞台上。灯光璀璨。一名英俊青年歌喉清亮。身边好像花蝴蝶似的一串漂亮女孩载歌载舞。正上映的是歌舞剧《冬日之歌》。改编的知名女作家允儿的同名小说。现在的允儿。被热评为共和国“最感性的作家”。本本作品热销。尤其是允儿身份曝露了一点。某公安大学的美女讲师。现在基层局锻炼她穿着警察制服的照片在网上甫一亮相。就惹起了热烈追捧。虽然远景照片。但允儿秀美绝伦。一身警察制服更是英姿飒爽。加之本身作品的感性纯洁。一夜之间仿佛就成为了国内最红火的年轻作家。

    照片是允儿的摆网的。她那个好事的同事以前是允儿的书迷。在无意中发现了此儿是彼允儿之后。就禁不住将允儿照片摆上了网。幸亏是远景照片。倒不至于允儿上街就会被她的书迷认出来。

    而允儿的作品类似文性,。文字优美。最为注重意境。改编成影视作品大概会不伦不类。正符合歌舞剧的要旨。现在这台歌舞剧就是京城艺术学院歌舞团征的允儿同意后改编的。不知道从什么时候起。内的的音乐剧歌舞剧等舞台剧开始兴盛起来。尤其是京城几家为小资热衷的剧场。舞台剧备受追捧。虽说现在的市场条件歌舞团刨去相关费用未必能获的多少收益。但一种艺术最终走向市场并为市场接受。总要有一个起步的阶段。

    二层延伸的回廊贵包厢。逸无聊的看着舞台上的表演。叹口气道：“怎么感觉有点不着调？”

    宝儿来看电影不想周末十点场是歌舞剧。本来唐逸不想看的。听宝儿兴致勃勃的说是允儿姐姐的小说改编的。好奇下也就带了宝儿进来。门票还不便宜。人座贵宾厢要两百五十八块。不想强打精神。却是怎么也看不出好来。

    宝儿却是看的津津有味的。听逸抱怨头也不回。说道：“叔叔叔叔。你没发现那个男主角像你吗？齐洁姐姐也说小说里的男主角就是你！”

    唐逸无奈的挠挠头。怎么。怎么觉的这小子像个油头粉面的伪情圣。改编的太离谱了一,。

    “宝儿。允儿现在还在下面的区局？”按照岭南公安大学的规定。每年都会组织任课教师下基层体验生活。允儿刚刚任教。自然在今年的名单里。

    “恩！”宝儿点了点小脑袋。齐洁陈珂允儿的行踪。小丫头比唐逸还清楚呢。一上线就和她们聊天

    唐逸就笑。“这个允儿。成小-了。”

    宝儿见叔叔唠叨个没完。索性也不看了。作正身子。拿起茶几上的开心果拆开塑料袋。将一枚枚开心果剥好。放在茶几上的一次性纸盘里。嘴上笑道：“大懒蛋叔叔没人伺候就不行！”

    桌上的小吃都是宝儿买的。挑的都是唐逸在家时偶尔会抓几个吃的零嘴。宝儿倒是记清。叔叔最喜欢抓的就是开心果。

    唐逸见宝儿竟敢取自己就伸给了她一个爆栗。“贫嘴！”

    宝儿龇牙咧嘴的捂着小脑袋。说：“叔。你好久不弹我了没轻没重的。痛死了！”

    唐逸莞尔。看了眼宝儿。笑道：“都当小排长了还跟个孩子似的看来军训我和小说一声。给你加加操。”

    宝儿愁眉苦脸的去剥开心果。小声嘟囔着什么唐逸也没有听清。

    “叔叔你以前有个干儿子和你一个名字是吧？”儿将盘子里的开心果端给唐逸。还拿几颗递到唐逸嘴边唐逸忙雪白粉嫩的小手拨开。听到宝儿问话却是一怔。点了点头。不想宝儿这个都知道。齐洁。陈小妹都知道这件事。但从来不和自己当面。想来是怕惹起自己的伤心事。

    “叔叔。我觉他可怜啊。他没有亲人吗？”宝儿有些出神。

    唐逸愣了下。看了眼宝儿。又点了点头。说：“是。是找不到亲人吧。”

    宝儿又好奇的问：“叔叔。他死了。亲人都不知道。你没想过找到他的亲人告诉他们吗？”

    唐逸轻轻叹口气。前世。自己又何尝没有想找亲人？但一直都没有结果。人海茫茫。甚至自己根本就不记的的人。又去哪里找？

    “叔叔。你想不想找到他的亲人和他们见个面？我觉的。小唐逸太可怜啦！”宝儿小声的说。

    唐逸看了她一眼。摸了摸她的小脑袋。没有说什么。

    好一会儿后。宝儿打了个小哈欠。

    “叔叔。我累了躺会儿！”宝脱去了小皮靴。着雪白棉袜的可爱小脚丫在唐逸脚背上一搭。就懒洋洋靠在包厢座位上。慢慢闭上了眼睛。

    唐逸笑笑。宝儿小候总是喜欢这样靠在沙发上睡觉。但很久没和自己这么亲近了。或许是今天自己带她来看电影。宝儿才知道。叔叔还是那么喜欢她。

    唐逸一枚一枚的拿起盘里的开心塞进嘴里。心|也不知道是什么滋味。

    灯光大明。不知不觉舞台剧已经结束。散场了。楼上楼下人声鼎沸。大家都站起来。议论着向外走。宝儿还在甜甜的睡着。唐逸没有叫她。只是拿起饮料。默默喝着。

    宝儿长长的黑睫毛动了动。慢慢睁开眼睛。迷迷糊糊的说：“刺眼……”

    唐逸啊了一声。第一念头竟然是叫剧场的人关了天棚的灯。随即苦笑。自己对宝儿的溺可真是到了一个境界了。

    宝儿慢慢坐起来。渐渐清醒。“叔叔。散场了吗？”

    点点头。弯下腰

    小皮靴帮宝儿穿鞋。宝儿愣了下。随即就甜甜一笑|叔叔帮自己套上小皮靴。恍惚间仿佛回到了很小很小的时候。那时候。叔叔是那么的疼爱自己。而现在。有时候总觉的叔叔在逃避什么。对自己也是好时坏。

    观众走的七七八八了。只有稀稀落落的三两个人从剧场中走出。四颗硕大的汉白玉圆柱耸立在台阶旁。跟在叔叔身后走出气派的剧场。繁星满天。宝儿心情也亮亮的。

    “你别跑。你他妈跑！”男人的暴喝。在唐逸和宝儿下台阶的时候。就见两条人影一前一后跑上台阶。后面人影突然飞起一脚。将前面的人踹翻在的。接着就扑在前面人影的身上。挥起拳头一拳一拳的打下去。

    几刚走出剧场的观众吓的都绕道走。又离的远远的站住看热闹。

    打人的是一个好像豹子般的男青年。怒目圆瞪。眼睛通红。好像恨不将他骑在身下的人打死。宝儿惊呼道：“叔叔。打的是你。”

    唐逸愣了下。随即才发挨打的正是舞台剧上那个男主角。瞪了宝儿一眼。宝儿却已经跑过去。对打人男青年喊：“喂。你住手！”

    男青年通红的眼睛抬。恶狠狠对宝儿道：“滚开！”随即却是一呆。这才见到宝儿是名清纯可爱的少女。

    宝儿却是天不怕的怕的。青年再凶也不在她的眼里。“喂叫你起来！你欺负人是吧？开宝马了不起啊？”

    儿早见到两人是从台阶下的红色宝马跑过来的。她联想力也丰富。就琢磨打人的这个有钱人。在欺负人。

    本来男青年看清宝儿神态已有些软化听到宝儿的话却是腾一下站起。“我欺负人？那宝马是他的！。他仗势欺人强奸了我女朋友。我我他妈和他完！”

    宝儿愣了下。就点点头：“哦。你继续。最好是打死他！”

    唐逸哭笑不的走过来拉了拉宝这个孩子世界观也很古怪。有时候自己都不知道她在想什么。

    愤怒的男青年也呆住一次遇宝儿这样的家伙被宝儿的话堵一愣一愣的。

    “怎么回事？怎么事？小伟？小伟？”女人的惊呼。台阶下跌跌撞撞跑过来一名美貌少妇扶着挨打的帅气男孩大声叫。

    唐逸看过去就微微一愕。是监察部那个周倩倩。周倩倩这时候也抬起了头。愤道：“谁打的我弟弟？”

    男青年转身。傲然道：“是我！”

    周倩倩咬着嘴唇。|恨的说：“好。是你是吧。我告诉你。你就是跑到天边也能抓住你！你等着。我这就报警！”

    男青年冷冷道：“打他我就知道是什么后果！”

    周倩倩冷哼一声。虽然她也看到了唐逸。但现在也没功夫细想。只是拿起手机拨号。不一会儿电话就通了。周倩倩大声道：“刘处！我。周倩倩。我弟弟被打了。恩。艺校的周伟伟。很严重。对。凶手就在这儿。北海剧场。恩。恩。”

    唐逸就皱起了眉头。周倩倩挂了电话。唐逸就道：“周处。事情没查清。还是走正常渠吧。”本来唐逸是不想正面这件事的。但周倩倩找的是她的朋友。男青年落他们手中。分分就证据确凿定了罪。那时候翻案更麻烦。

    周倩倩看了眼唐逸。：“你们认识？”这时候她怀里的帅气青年慢慢睁开了眼睛。周倩就忙低头轻呼唤他。看出。周倩倩很疼她的弟弟。

    唐逸就有些不耐。唐逸在杜文琪说过周倩倩的爱人姓谢后。就找人了解了一下情况。原来周倩倩是谢文廷的弟妹。而她的爱人就是谢文廷那个在国安系统的最小的弟弟。

    但这个周倩倩作为谢家的媳妇未免不合格。上次来发改委的表现很就不说了。今天更是离谱。自己在和她说话。她却不理不睬的。虽然爱惜弟弟。但太不知道轻重。

    唐逸也不想再和她纠缠。就笑了笑道：“周处。你弟弟是我们家宝儿打的。我刚刚见到了！”说着就指了指宝儿。

    周倩倩一呆。宝儿就愁眉苦脸的看了叔叔一眼。倒不是别的。实在是不想做个暴戾的打手。叔安排的这个差使实在不-心意。

    周倩倩咬着嘴唇看唐逸。“唐逸。你太欺负人了吧！”她自然明白。唐逸这话的意思就是他要保那个男青年。

    唐逸微笑不语。

    周倩倩恨恨看着唐。再不说话。搀着弟弟站起。向台阶下走去。

    男青年呆呆看着唐宝儿。他也是艺校的学生。更知道周伟伟家庭背景特别不简单。打了周伟伟他就知道闯下了弥天大祸。谁知道被唐逸轻轻一句话就化解了。他自然知道。这边的来头可能更大。

    唐逸对男青年道：“你说女朋友…。这样。你明天去市局报案。我找人跟一跟。”虽然男青年口口声强奸。但真相必如此。不过既然遇到了。和市局那边打个招呼还是应该的。至于的罪那一边。倒也顾不了。

    男青年怔怔答应着。

    唐逸转头。见宝儿嘟着嘴。对自己安排她的角色显然很不满意。就笑着拍拍宝儿的头。

    男青年看了宝儿一。不知道怎么就冒出一句。“你。你叫宝儿是吧。谢谢你了。我。我能知道你的电话吗？”或许艺校的学生都有浪漫情怀吧。在男青年心里。倒好象是宝儿这个黑武士杀出来从水深火热中拯救了他。女骑士和王子。很浪漫的邂。

    宝儿理也不理他。拉着唐逸的衣|就向台阶下走去。低声道：“叔叔。这个人真是的。女朋友被人强奸。就应该陪着女朋友。鼓励她。爱惜她。现在离开他的女朋友。和那个挨打的家伙也没什么两样。”

    唐逸微微点头。觉的宝儿倒真是长大了。

    “就算他想找两个女朋友。也不应该现在。是吧叔叔？”

    唐逸目结舌。侧看着宝儿。再说不出话。

