    第325章 三霄娘娘师姐，万仙阵的埋伏与反埋伏

    转眼就是无人知道的再次几日。

    终于云霄娘娘师姐也不由逐渐的放开，尤其想到接下来的一场万仙阵后，却基本就算是那老子、元始封神天地大劫的决战了。

    云霄娘娘师姐也不禁背靠在秦天的怀里微微不舍：“如果这一场天地大劫能过去，往后我便永远做师弟你的道侣，但却只做师弟你暗中的道侣，你不可以让任何人知道你与我的关系。”

    同时心中则又不禁一叹：‘二妹也成了师弟你的道侣，我却只能做你暗中的道侣了。只是如今我也成了师弟你的道侣，恐怕你也不方便让人知道你与二妹的关系了吧？

    不然若是让教下道友知道你跟二妹做了道侣，你又该如何跟我解释？

    看来如此，也是最好的办法了，我且装作不知你跟二妹的关系，你也装作不知我已知你跟二妹的关系，师弟你自然无法向我张口，你也一尝了二妹的身体美色。

    我三人便且如此下去，只是我却还是感觉有些对不起二妹，总觉好像偷了二妹的男人。’

    云霄娘娘师姐微闭着美目，后背紧靠在秦天的怀里。

    秦天也安慰道：“嗯，这却也是最好的办法了，不然那老子、元始两人恼羞成怒之下，恐怕还真就敢为了封神天地而拼人。

    他阐教总共就只有十几个老货弟子，我截教下却又万仙的道友，与他们拼却划不来，所以我便跟老师商议，只能遣散岛上的万仙弟子。

    并由老师告诉他们，这场天地大劫不过去，任何人都不得再聚金鳌岛。”

    却也是暂时没办法的办法了。

    虽然可以同样杀光那阐教、西方教，但那般两败俱伤的鱼死网破，吃亏最大的却还是截教，所以秦天的主意就是只余下数十弟子便足够了。

    而一方面对那阐教的十二金仙，却知道万仙阵对敌的时候，那广成子、惧留孙却都会往远处逃去。

    那么便就是跟那广成子、惧留孙一起‘消失’的机会，即绝杀那广成子、惧留孙的同时，截教弟子龟灵圣母等人便也就不用回来了，暂且遁往洪荒中等候大劫结束即可。

    与此同时琼霄娘娘师姐同样在闭关。

    但心中却也是忍不住心念电转，而并非是真正的在闭关：‘大姐要单独闭关，刚好我亦可借闭关的机会等着秦天师弟，想这接下来无事，秦天师弟定会来找我。

    且以闭关为借口，我与大姐三妹也都刚服了那大道奖励的金丹不久，大姐三妹却也不会怀疑什么，只是如今我恐怕却帮不了秦天师弟什么了。’

    结果无人知道的几日后。

    秦天却又无声无息出现在了琼霄娘娘师姐暂居的洞府。

    而被秦天饱尝了几次美色后，反而平时最安静害羞的琼霄娘娘师姐倒更能放得开，想到接下来的一场万仙阵，也同样不由直接一丝不挂的任由被秦天品尝美色。

    琼霄娘娘师姐也一边任由被秦天，一边忍不住道：“如果让教下众道友知道，我此时正跟师弟你。”

    秦天只能一边不动声色，一边忍不住微汗：‘怎么几位师姐都喜欢如此说法？万一叫人知道正与自己在一起，正一丝不挂的任由被自己品尝身体美色，难道是因为这种偷偷摸摸的刺激旖旎感？所以几位师姐才都不愿意泄露跟自己的关系？’

    而想想跟几位师姐暗中的关系，秦天同样忍不住无比的旖旎刺激，这洪荒可不单只练气修行，尤其眼下一场天地大劫的时候。

    这偶尔与师姐，与那位师姐卿卿我我之下，却才是真正的洪荒，虽然同时饱尝了几位师姐的美色，且同时跟几位师姐保持着关系。

    秦天也忍不住旖旎刺激道：“师姐放心，我却是隐身过来的，刚好师姐也正闭关，又不会有人来打扰师姐。

    且此时我二人又不在师姐暂居的洞府，却就算是来了人，也不会发现我跟师姐正在一起。”

    琼霄娘娘师姐：“嗯，那师弟你答应我，我可以跟大姐三妹躲开那老子、元始，但你也不许与那老子、元始拼命。

    等这一场天地大劫过去，我就永远做师弟你的道侣，但只做你暗中的道侣可不可以？即只有我跟师弟时，我便是师弟你的道侣。”

    秦天也再安慰道：“只要师姐你喜欢，怎么样都行，反正在我心里，师姐都永远是我师姐，也是我的妻子和道侣。”

    却不知琼霄娘娘师姐心中同样不禁一叹：‘唉！虽然我知道师弟你跟大姐三妹绝对没有关系，但跟教下哪位姐姐妹妹却就不一定了。

    要万一，你跟哪位姐姐妹妹也成了夫妻道侣，有如那菡芝妹妹，我若再公开跟你道侣关系，到时却就会尴尬。

    如此就算你暗中还有其他的道侣，不管是哪位妹妹，我却都不会介意的。’

    ……

    转眼再次无人知道的几日。

    不想一段时间没有与碧霄娘娘师姐在一起，碧霄娘娘师姐却反而开始变得放不开微羞了，秦天自也知道当是因为自己‘身份’的变化，所以才让碧霄娘娘师姐也不由更羞了。

    碧霄娘娘师姐同样背靠在秦天的怀里：“我就知道师弟你接下来有机会，肯定会来找我，所以我也借机跟大姐二姐分开闭关一下。”

    秦天则一边……一边也忍不住道：“我也想了师姐很久，可惜一直没有机会，师姐又不让说出与我的关系，我也只能慢慢的等。”

    碧霄娘娘师姐羞到不敢睁眼：“嗯，师弟你实话告诉我，以二姐的美貌，又单独与你在一起过，你有没有也一尝了二姐美色？就先现在与我一样。”

    秦天立刻想也不想：“师姐你想多了，我都已经跟师姐你做了道侣，又怎可能再贪图二姐的美色？却正是因为师姐，我才对二姐没有什么不信任的，所以便什么都告诉她了。”

    碧霄娘娘师姐：“师弟你却忘了，是你了解二姐，还是我了解二姐？你若是如此的信任二姐，她定会多想你为何如此信任她？

    并且不搞清楚原因，二姐也都不会罢休的，难道你告诉了二姐与我的关系？你实话告诉我，你到底有没有也像现在与我一般，已经一尝了二姐的身体美色？

    如果二姐也成了你道侣的话，我可以跟二姐一起陪你，这人间男人不都喜欢享齐人之福吗？难道你不想同时一尝我跟二姐的身体美色？”

    秦天依旧立刻想也不想道：“绝对没有，师姐你想多了，我跟二姐琼霄真的没有什么。”

    ?  ?谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

