    此刻在场不少人，看到小沙的威武霸气，一个个目瞪口呆。

    简直是匪夷所思。

    林霄努力保持清醒，最起码在这个节骨眼上，他还不能倒下。

    远处的徐海此刻已经彻底懵了。

    他怎么也没想到，千国联盟竟然隐藏着这等强者！

    “怒兽是吧，狂战级异兽核心我也很需要。”

    “那么，我可就收下了。”

    林霄话音落下，猛地一抬手：“天降正义！”

    随着林霄一声怒喝，苍穹刹那间风起云涌。

    大片的黑云轰隆隆聚集而来，红色和蓝色闪电交替闪烁，如同一条条怒龙在云层中翻涌。

    而小沙也是抬起脑袋，朝着万里苍穹轰然喷出一道红蓝雷柱。

    仿佛下一刻，便会天崩地裂！

    “乖乖！这家伙要逆天！”张黎看到苍穹之上的聚变，整个人都傻了。

    这种级别的力量，绝对妥妥的大将实力！

    不！超级大将实力，无限接近狂战级水平！

    “不可能！绝对不可能！”徐海脸色大惊，疯狂怒吼：“怒兽，给我把它撕碎！”

    “吼！”

    随着徐海的怒声落下，怒兽扬天长啸，仿佛要硬抗天降正义。

    轰隆！

    一道把方圆百里照耀如白昼的狂暴怒雷轰然落下。

    大地都在这一声雷鸣声中颤动，几乎肉眼可见的出现一道道开裂。

    而怒兽则是直接承受了百分之九十的雷霆威力。

    直接被劈的趴在地上，挣扎着想要起身。

    林霄释放完天降正义，嘴里瞬间喷出一口炽热的蒸汽，精神也受到了一些打击。

    “又不是我释放，怎么连我也被影响了”林霄迷迷糊糊的再度看向远处的小沙。

    小沙更惨，在释放出最强一击后，背脊上的红色水晶变得暗淡了许多。

    身上冒着蒸汽，血盆大口还在流着鲜血。

    似乎是能量太强了，兽王体质勉强才撑下来。

    再者，跨级挑战直接越两级，这可不是一般神兽能撑下来的。

    这也迫使林霄要快速解决战斗，同时提升小沙到灾厄级迫在眉睫。

    毕竟兽王以现在的战局来看，太弱了。

    “吼！”

    被小沙一个天降正义劈懵的怒兽，挣扎着起身，发出一声冲**吼，再度狂袭而来。

    小沙也是当仁不让，远古霸主的地位，那是丝毫不容挑战，直接迈开步子冲了上去。

    哈赤！

    一口狠狠撕咬在怒兽的脖颈位置。

    虽然皮厚，可小沙的鲨齿却是相当锋利，宛如一把把匕首，直接撕开怒兽皮肉。

    而怒兽毕竟是正儿八经的狂战级，挥舞利爪在小沙身上疯狂撕扯。

    “小哼，你兄弟挨揍了，上去帮忙。”

    林霄当即喝道。

    随着手臂抬起，小哼也加入战场，迈开蹄子，恶魔角一顿乱顶。

    在小沙小哼的群殴之下，怒兽开始渐渐的有些体力不支。

    毕竟它在和小沙小哼战斗之前，已经释放了不少能量困住埃罗尼亚城。

    并不是真正的全盛时期，而且怒兽只有一个技能，不是强攻系。

    林霄抓住这个机会，也绝对不可能放过它。

    “我的天啊！这是狂战级的大战吧！”

    “那个家伙...太强了吧！”

    远处观看的一两千名驭兽师，算是见识到了什么叫神战。

    这才是真正的神兽大战！

    “怒兽，你可不能倒下！”徐海看到远处的一幕，整个人都不好了。

    他们这趟来的目的就是搞太阳金，如果把太阳金强化到狂战级神兽或者怒兽身上，那实力绝对爆炸式增长。

    可惜，棋错一招，根本没搞到。

    没搞到太阳金就算了，在埃罗尼亚城的战场上也失利了，这回去肯定会被教皇教育的。

    林霄渐渐的开始感觉到体力不支。

    但是他却是强行憋着一口气，他太想要狂战级异兽核心了。

    毕竟这玩意的难搞程度比灾厄级高太多了。

    很多时候，灾厄级和狂战级的核心，都是有价无市。

    你有钱也不一定买得到。

    嘭！

    伴随着怒兽被直接摁在地上，小沙抬起脚掌狠狠的踩在怒兽的胸膛上。

    忽然张开血盆大口。

    嗡....

    一道红蓝雷柱对着怒兽的脑袋一阵狂喷。

    “嘶！”

    被小沙一口雷柱命中脑袋，怒兽此刻的生命状态，也从【健康】下降到了【重伤】。

    而这个时候的小哼也没闲着，那两只恶魔角对着怒兽的屁股来回狂顶。

    仿佛是两个大佬互掐，小弟在身后疯狂偷袭。

    这一幕，也把林霄给看傻了，隐隐约约间，让他想起了自己前世打群架的时候。

    大佬们在前面输出，而林霄则在对手身后反复横跳，疯狂回首掏。

    虽然搞偷袭卑鄙了些，但却有奇效。

    果不其然，在小哼怒顶的不懈努力下，怒兽身上已经多出了好几个透明窟窿。

    “败了？怎么可能！”徐海看着怒兽奄奄一息的趴在地上，任由两头巨兽蹂躏，顿感不妙。

    “结束吧，我快撑不住了”林霄喝道。

    小沙似乎也听到了林霄的话，脚掌猛地踩在怒兽的胸膛上。

    砰！

    一声炸响，怒兽的胸膛直接被踩出一个巨大的凹陷。

    “嘶！”

    怒兽最终爆发出一声不甘心的哀鸣，身体渐渐失去行动能力。

    “咳！”

    林霄一口鲜血直接咳了出来，脸色一阵涨红。

    小沙一天之内施展了两次狂化，明显达到了极限，身体迅速的变小。

    最终无力的趴在了地上。

    “呼...妈的，真是不到万不得已，这招真的不能乱用。”

    林霄瘫在地上，双手撑地，大喘了几口粗气。

    “小子！我必杀你！”徐海看着林霄俨然已经到了极限，这正是取他性命的时候。

    这种强者若是杀掉，对教廷来说也是大功一件！

    想到这里，徐海收起引导器，抬手释放出一头全身发白的巨象。

    林霄抬头看了一眼，瞳孔微微收缩。

    【寒天巨象】

    【品质】：灾厄

    【技能】：践踏，冰天雪地，冰冻之触

    【属性】：冰属性

    【状态】：健康

    林霄：“...”

    “臭小子，死去吧！”徐海目呲欲裂，操控寒天巨象，疯狂朝着林霄暴冲而来。

    这个千载难逢的机会错过，那这一趟，可就真的血本无归。

