    第156章人设崩塌！暴君化身粘人怪

    【滴滴滴，恭喜宿主完成‘和暴君真枪实弹’任务，奖励积分200，目前剩余积分280~】

    小坨坨的积分奖励虽迟但到。

    这无疑是成为它的宿主以来，沈辞忧获得过最多的一笔积分。

    但她却并没有从前的那种喜悦感。

    状着胆子冲破束缚和李墨白在一起，这仅是他们这段感情开始的第一步。

    未来，她要面对的问题更为头疼。

    比如三年后李墨白的大限将至，再比如攒够积分后她就会回到现代。

    种种迹象无不在告诉沈辞忧，这段感情似乎从一开始就注定着无疾而终。

    见沈辞忧半天没说话，小坨坨追问道：

    【宿主不开心吗？其实宿主可以放宽心，不就是和暴君睡了一觉吗？这也没什么大不了的......你本来就是现代人又不是古代人，思想又没有古代女子那么保守。况且这具身体的原主本来也不是你，算起来你也没有吃亏嘛~~】

    【这一切还不都是你的功劳？】沈辞忧阴阳怪气：【看在你费心费力的份儿上，给你30积分去买自己喜欢的东西吧。】

    话音刚落，脑海中就涌现出了锣鼓喧天、鞭炮齐鸣的欢呼庆祝声：

    【宿主对我最好了！不过这样一来，宿主的积分就剩下250分了，还真是个攒不住钱的小废物呢~~】

    后来沈辞忧锤了几下胸口，它才肯乖乖闭嘴，拿‘钱’走人。

    这日，沈辞忧将自己闷在宫中一整日，还真被她想到了看似行得通的办法。

    便利店可以兑换那么多稀奇古怪的东西，理论上只要她肯当一个‘攒不住钱的小废物’，那么她一辈子也不可能攒够1000积分穿越回现代。

    而凭借自己对于历史的熟悉和便利店的Bug，她说不定可以帮助李墨白逆天改命，躲过灾劫。

    毕竟她穿越来启朝后，被她改变的历史也不在少数，多改变几个应该也没什么大问题吧？

    她为自己的‘聪明才智’沾沾自喜，正喜着，突然就遭了报应。

    只觉得小腹隐隐作痛，该死的姨妈又来教她做人了......

    一阵阵袭来的痛感导致她晚膳没吃两口就窝在榻上不肯起来，佩儿和琦儿一个帮她煨了汤婆子，一个帮她熬了红糖水，像伺候病人一样妥帖伺候着她。

    此刻盖了两床被衾的沈辞忧靠在床头，床边儿放了两个炭盆，怀里抱了一个汤婆子暖着小腹，手中还捧着一碗热气腾腾的红糖姜茶，蛾眉轻蹙噘着樱唇，俨然一副小可怜模样。

    李墨白处理完政事来找沈辞忧的时候，一进门就看见她这幅虚弱模样，心里登时一揪。

    “生病了？”

    他走到沈辞忧身旁于榻沿坐下，细心替她掖好被角，“怎么了？”他伸手摸了摸沈辞忧的额头，似安心了些长舒一口气，“还好没有发热，是伤风了？”

    “不是......”女儿家的事沈辞忧有些难以启齿，只将手中捧着的那盏红糖姜茶凑到李墨白的鼻尖下让他嗅一嗅，“皇上赏了我一个库房的这些东西，今日派上用场了。”

    李墨白笑道：“不是病了就好，那些东西你若有需要，朕可让人再给你挪三斗车来。”

    “这......大可不必。”

    “不过你不是上个月月中才来过小日子吗？何以一个月会来两次？”

    沈辞忧颇为震惊地看着李墨白，“皇上怎么知道......”

    “额......咳咳，这不重要！”李墨白尴尬地咳了两声，转移话题道：“身子总这样也不成，明日朕让太医来给你瞧瞧，看看用些什么温和滋补的汤药可以将身体彻底调理好。”

    来天癸的日子不能侍寝，沈辞忧本想让李墨白早些回去歇下，但他却不依，“你身子不舒服，朕怎能安心独自回去睡大觉？今夜朕留下陪你。”

    后来入睡的时候，二人本相对而睡，李墨白却突然对她说，“转过去。”

    沈辞忧转过身时，听见了他搓手的声音。

    不一会儿，一只滚热的手就划入她的寝衣，轻轻放在了她的小腹上替她揉搓着。

    【我勒个去，他不是母胎solo吗？怎么这么会？】

    李墨白也不知道自己怎么这么会。

    他只是觉得这样做可以让她舒服一点而已。

    后半夜的时候，李墨白睡熟了，手脚也变得不安分起来。

    从前都是沈辞忧睡觉的时候像抱娃娃一样抱住他。

    今儿可好了，天道好轮回，如今李墨白正像个藤蔓一样将她紧紧缠绕住。

    初春的夜依旧寒意不减，他身子本来就热，有这样一个天然大火炉抱着自己，感觉还挺舒坦~

    就这般安心地睡了一夜，等早起的时候，李墨白已经去上早朝了。

    她看见榻前小几上放了一个小暖炉，正煨着一个小盅。

    启开后发现是一盅慢炖的红糖姜茶，尝过后发觉味道更甜滑好入口些，应当是加了蜂蜜的缘故。

    琦儿心细，这样细巧的法子应当是她想出来的。

    正要唤她来夸赞两句，正巧琦儿在外面叩门，“小主起身了吗？”

    “进来吧。”

    琦儿启门而入，手中却又端了一碗姜茶。

    这下可把沈辞忧整懵了，她指着面前的炖盅疑惑道：“这是佩儿做的？”

    琦儿摇头，“小主忘了？今儿是内务府发放例银的日子，佩儿一早就往内务府去了。”

    “那这是.......”

    “应该是皇上吧？”琦儿念道着，“奴婢起夜的时候见小厨房亮着灯火，偷摸溜去瞧了一眼，见皇上在小厨房里忙碌着什么。那会儿还不到四更天，奴婢都困得睁不开眼，可见皇上待小主果然用心。”

    听琦儿如此说，沈辞忧瞬间感觉自己面前的那一盅红糖姜茶好像更甜了些。

    用完早膳后，永安宫俨然变成了皇城里的第二所太医院。

    只因李墨白吩咐今日当值的太医轮番前往永安宫，去替沈辞忧调理身子。

    一个小小的姨妈，再一次闹得满城皆知，看来李墨白在让沈辞忧社死的这件事上还真是从来就没有让她失望过。

    经过多方会诊过后得出与上次相同的结论，她这就是痛经外加月经不调。

    后来，永安宫就上演了魔幻的一幕。

    一大群老爷们坐在正殿里，热火朝天地讨论着如何治好沈辞忧的姨妈事......

    ?  ?明天要赶飞机，电脑木有电了，手机存稿就两章，今天就更两章了，明天会补上的！别打我！爱你们

    ?  

    ????  

    (本章完)

