    陈勇和萧峰交流着，他希望能够让林平之的魂魄，不要知道思过崖上比武的具体经过。萧峰笑了笑，就答应下来。对于林平之来说，他的确想学会更多的武功秘笈，自然对学习“独孤九剑”会十分上心，希望自己能够在“他”附体之后，受益匪浅。

    　　可是林平之的魂魄却在风清扬教给萧峰武功时，由于脑内同时涌进了大量需要学习信息，给冲的“当机”了。而萧峰却有意维持着林平之魂魄的这种“当机”状态，让他“卡”在了哪里，对外界的信息再也不能辨识。而陈勇的魂魄，却在这场学习中，见识到了什么叫做化腐朽为神奇。

    　　再看萧峰与风清扬的比剑，明明萧峰使出的剑法都很普通，看起来就是林平之自己所掌握过的剑招。而在萧峰使出来时，却是气势如虹，威力大增。他似乎只是随意调节了一下出招的顺序与习惯，适当改变一下剑招攻击的方式，就已让人惊喜不断了。

    　　风清扬与萧峰的比剑，两人开始剑法都是以快打快，而到了后来，两人出招却是越来越慢了。不管两人出剑的速度是快是慢，但是二人对“独孤九剑”的剑意，理解的却是越来越深刻了。

    　　比剑到了后来，萧峰的“独孤九剑”使出来的剑招已不仅限于林平之学过的剑法了，哪怕拳脚和枪法，都被他化成了剑招，融入其中了。

    　　而风清扬的剑招更是如羚羊挂角一般，浑然天成，根本让人看不出来与任何剑法有共通之处。但是不管风清扬怎么变化剑招，似乎萧峰都只是使用林平之学到过的招式与之应对，哪怕剑法上有适当的变化，也似乎看起来这些变化也越来越小了。

    　　就这样两个人对战了一个多时辰，竟然还是没有分出胜负。开始风清扬只是用剑意引导者萧峰变招，他希望“林平之”能够理解更多的“独孤九剑”的剑意。但是风清扬与之对战后却发现，不管自己怎么变招，“林平之”似乎总能用那些“华山剑法”，“辟邪剑法”来抗衡自己的剑招。

    　　开始时，他还需要经常调节一下那些剑招，把那些剑法使的似是而非才能应对。而到了后来，不管自己的“独孤九剑”如何去变化，似乎“林平之”就用学会的武功剑法。就能与之应对了，而且越来越得心应手，随时化解各种危机。

    　　风清扬对他所使剑招内的破绽了如指掌，但是自己不管出剑攻击什么破绽，如何攻击，那“林平之”似乎都能随手化解，然后顺着自己的出招，随时换招反制。就像他专门留下的破绽，等着自己出招够你攻击，好伺机而动，反制自己一般。

    　　打到后来，“林平之”似乎已经把他所学过的所有武功，哪怕是拳招和枪法也都融汇其中了。再到后来，“林平之”却逐渐抛弃了所有剑招，与自己开始了真正的意识上的对决！

    　　当萧峰把陈勇脑海里面出现的所有武功，都融会贯通之后，再加入自己对招式的理解，用“独孤九剑”的方式洗涤了数遍，此时那些普通的剑法武功，现在已经是威力大增了。而到了这个时候，萧峰才开始真正的与风清扬用“独孤九剑”的九式招式来对决。

    　　这个时候，两人都是攻敌之破绽，反而是剑招越来越无迹可寻了，出招速度自然是越来越慢。就这样两人在相互试探中，时间一点点的流逝，到了现在对战已经进行了近三个时辰，风清扬已经明显感觉到了精力上的不足。

    　　而再看“林平之”，却丝毫没有累倒的迹象，而且明显是越战越勇，精神头十足。风清扬此时才感觉到，自己只有速战速决，才有可能不输给“林平之”。现在已经不是面子上的事情了，而是自己要对得起良心，比武就必须要全力以赴。

    　　就这样，当两人比剑，谁都奈何不了对方时。风清扬再次出剑收招，准备另行攻击时，萧峰突然主动出击了！攻敌之必救！风清扬变招之时，两剑就被迫相交。萧峰有意施为，自然加以内力。风清扬手中的长剑，被萧峰用巧劲儿斩断当场……

    　　虽然风清扬没有失去战斗力，但是自己在没有防备之时，被萧峰击断了自己的长剑。这场比剑，的确是输了，而且输的没有话说。只能怪自己有所轻敌，因为萧峰从两人比剑之时，一直都是守势，这是第一次主动出击！

    　　风清扬大感欣慰，自己收的这个徒弟真的是越来越让自己喜爱了，而今天又让自己破除了誓言，真的是可喜可贺啊。而此时的萧峰，已经退居到了一旁，等着风清扬后面的举动。

    　　萧峰自然知道自己已经算是比剑胜了一招，只不过是这个身体太弱了，想正常比剑赢下风清扬，不知道需要多长时间才行。因此他才想到了用这一招。因为是人都有惰性，而自己为了这一剑，铺垫了三个时辰，才有机会抓住风清扬的一次失神，用巧劲儿赢了一招。

    　　再看风清扬已经仰天长笑起来，这二十多年的隐忍，终于得已解脱。现在才是海阔凭鱼跃，天高任鸟飞啊，自己终于成为了自由人，不必再怕离开华山，而给华山派招来那灭顶之灾了！

    　　风清扬道：“平之，你现在的武功已经大成，‘独孤九剑’我只能教你到这种程度了。你现在的内力虽然不弱，但是想与天下间的顶尖高手对决，可能还是稍有欠缺。

    　　如果有可能，你在这思过崖上好好的用功一段时间吧，他山之石，可以攻玉。这山洞内，石壁上的剑法和武功，当你能够都吃透了，融入到自己的剑招之中，相信你就不会再惧怕任何人了。

    　　现如今，我不能离开华山的誓言已被你所破，我今日就要离开这思过崖，去你所说的那个山谷，看望夫人阿秋凤了。她让你喊她做师娘，你已经喊了，却不知你愿意认我这个师父吗？”

    　　萧峰知道陈勇的心意，但是认人为师之事，自己还是不愿意去做的，所以他又化作魂魄，依附于陈勇的脑海之中，而此时陈勇又占据了林平之身体的控制权。

    　　陈勇倒头便拜，向着风清扬连磕了四个响头，风清扬才让他起身。风清扬看着面前的这个徒弟，甚感欣慰，没想到自己无意中的一次心血来潮，就让自己真的有机会破解誓言，离开华山。

    　　不为别的，当自己知道阿秋凤为了自己，同样在那山谷之内，隐忍了二十五年，自己的心哪怕是铁石做的，一样已经被她的深情融化。此时已经无心再顾及其他，风清扬只是收下了陈勇做徒弟，就已飘然离去，离开了思过崖。

    　　陈勇再次来到思过崖那个洞穴之内，他点起了火把，看着石洞内石壁上刻着的五岳剑派剑法，和魔教十长老的破解之法，心内思绪万千，到了今日总算是有机会学会这“独孤九剑”了。

    　　而林平之的命运能否改变，自己却不得知了。想要化解林平之与岳不群的矛盾，自己真的是无能为力了。而和岳灵珊的矛盾呢？自己自认为已经做的够多了，现在两人已经心心相印，谁内心中都已有了对方。

    　　希望爱，能够让林平之有更正确的选择，而不要辜负了自己为他铺平的道路。这思过崖上面的秘密，陈勇已经决定，让林平之告诉岳灵珊，由师姐告诉师父岳不群。

    　　该谁做出的选择，还是谁的，自己无权干涉他们自己的选择。而现在学习武功，还是交给萧峰吧，他学习武功的天赋，自己拍马也赶不上，那又何必浪费这个天赋呢？

    　　而萧峰已经答应自己，他会想办法把他学到的功夫，都通过思想意识的交流，传授给自己。相信过段时间，自己也有可能真正的使用上“独孤九剑”了。

    　　萧峰又占据了这具身体，他举着火把，看着石壁上刻着的五岳剑派各派的剑法，和相对应破解剑法的武功招式，来感受这个时代各个门派的武功情况。

    　　华山派剑法以奇、险著称；恒山派剑法绵密严谨，破绽极少；衡山派剑法变幻无方，奇变横生；泰山派剑法厚重沉稳，规矩严谨；嵩山派剑法内外兼修，凌厉异常……

    　　而石壁上的破解五岳剑派剑法的图形，更是设计巧妙，对自己拓展思路大有好处。只有自己亲身处于这石洞之内，才能更好的感受这些剑法和武功的不同之处，尤其是听说，那魔教十长老，是被困死在这里的……

    　　不知不觉间，萧峰忘记了自己点燃过多少个火把，而此时他已经把石壁上的武功，全部都看过了一遍。他还特意把这些剑法，用各自门派的宝剑演练了数遍，体会到剑身的不同，对各派剑招有何影响。

    　　包括那些破解对应剑法的招式，他还特意捡起地下的旁门兵器，拿到手中，都一一演练了一番。用这些兵器，去破解相对应的剑法，的确很有奇效。而对于自己来说，所想到的不止是剑法的本身，和对应的破解之法。

    　　萧峰反而思考的是，如果加以反制，不管是这些五岳剑派的剑法，包括这些奇门兵器，自己都一样要用“独孤九剑”去一一破解……

    　　而此时萧峰却听到外面有人呼喊林平之的声音。

    　　“平弟，你在哪里儿？你是在这里练习剑法吗？……”

    　　“林平之，你在哪里儿？一天一夜了，你知道大家都在找你吗？……”

    　　预知外面是何人来寻找林平之？岳不群得到这些五岳剑派的剑法会如何如何处置这些剑招呢？请听下回分解……

