    远山夫人听到李维口中的鬼宅时，表情就有些不自然了，又听李维说自己的女儿踏足了那里，心下彻底慌乱起来。

    那栋房子从十几年前就一直有怪事发生，不管是那些租客还是她的丈夫，都在那栋房子的影响下惨死或失踪。

    越来越多的人对那栋房子闹鬼的传言深信不疑，她便是其中一位。

    又因她见过丈夫死亡时的面容过于骇人，更是对那栋房子敬若鬼神，虽然一开始只认为李维是靠着这张脸骗到了自己的女儿的芳心，但在说出那栋鬼宅后，她的想法就改变了很多。

    仿佛是抓住了一根救命稻草般站了起来，看着李维的眼睛甚至冒出了泪花，“请帮帮我们……不管你想要什么，请帮帮我们。”

    远山夫人似乎是着急得思考都变得困难，李维还未表态，她就自己一个人急得在原地打转。

    “妈妈！”远山小泉伸手抓住了远山夫人的手，眼中充满了迷茫，她不明白妈妈为什么听见那栋宅子就变成这样。

    这种不安的情绪传递到她眼中，连带着她也自顾自着急了起来。

    这时，李维那铿锵有力的话语传入两人耳中，“夫人，先坐下来，我们慢慢说！”

    有力的话语像是洪钟震响，清空了远山夫人脑子里纷繁的思绪，她又重新坐了下来，握住女儿的手指指节发白，希冀地看着李维。

    李维也没有把握说一定能将诡异祛除，或是完全保护远山小泉的安全，所以给了远山夫人一个比较保守的说法，“我有两个方案来解决鬼屋的诅咒，不确定有多少的把握。但至少今晚可以安全地度过，明天我会从根源解决问题，建议你们也一起去，如果遇到危险也能及时照应。”

    “好的，好的……”远山夫人虽有些失望不能百分百保证女儿的安全，但眼下能帮她们的也只有这个奇怪的男人。

    只是……他叫什么名字来着？

    看到妈妈脸上微妙的表情，作为女儿，远山小泉立马解围，问道：“那A先生今天你是要留下来吗，需要做什么准备吗？”

    她开始有点好奇李维会怎么样来保证她们的安全了，需要刻画阵法，或者像是寺庙里的巫女一样跳舞？

    但李维让她失望了，李维只是看了看客厅的沙发，指着长沙发说道：“今晚小泉你睡沙发吧，我会随时注意你的状态，我不会睡。”

    似乎是担心远山夫人多想，他还补充道：“如果远山夫人不放心的话，也可以一起在客厅睡下。”

    远山夫人看了看自己的女儿，又看了看李维，摇摇头，“还是算了，小泉就拜托你了……”

    事情就这样不怎么愉快地决定了，李维坐在沙发上，为了不出现意外，小泉连澡都没洗，衣服也没换，就连上厕所都是李维背对着紧紧跟随。

    毕竟恐怖片的套路他已经要看腻了，想规避掉不必要的危险就必须一切从简。

    在这一番折腾下，远山小泉已经彻底地抛弃了脑子里不切实际的幻想，仿若一条死鱼般躺在了沙发上，身上盖着一条母亲送来的毛毯，斜眼看就坐在一边的李维。

    “看什么，睡啊！哦，我把台灯调暗一点。”迎着远山小泉那幻想破灭的黯淡双眸，李维将拿到茶几上的台灯光芒调到最小。

    “这算什么贴身保护啊，这应该叫连体保护吧？这种情况怎么可能睡得着……”远山小泉看着睁着一双大眼盯着她的李维，吐槽道。

    李维知道自己的脉冲没办法看见鬼魂，所以才要时刻用眼睛紧盯远山小泉，这也是相当无奈的选择。

    “睡吧，不然明天会很累的。”

    ……

    远山小泉用毯子盖住了脸，不忍直视A先生。

    一天心情的跌宕起伏让她已经很疲惫了，加上昨天晚上噩梦的原因，本来就没有睡好，盖住脸后没多久，远山小泉便在不知不觉中陷入睡眠。

    呼！

    就在她半梦半醒间，鞭子挥舞的声音突然响起，将她的精神微微唤回来了一些后，她又准备继续睡觉。

    可下一刻，鞭子挥舞的声音再一次传来，将她的精神再次唤回来了一些。

    来回了三次后，她彻底醒了过来，双手无力地掀开了盖住自己脸的毛毯，台灯微弱的光芒被一个身影所遮挡。

    一张苍白的女性脸庞几乎占据了她视野的全部空间，远山小泉脖子一凉眼睛因为震惊而瞬间方法。

    毛毯下渐渐鼓起，她有些僵硬地向毯子里看去，就见死小孩俊雄涂着黑色眼影的脸缩在她的毯子里无声地看着她，将她视野的所有地方占据。

    就在她准备尖叫时，一双手捏住了死小孩的脖子，接着死小孩消失，空气被什么东西划过的声音响起，俯身看着她的女人也消失了！

    远山小泉似是还没从那种惊悚之中反应过来，嘴巴张到最大就准备喊叫，却被李维一把捂住了嘴巴。

    泪花在眼中闪现，远山小泉一口咬在了李维的手上，她能感受到口中的韧性，但就是咬不破。

    “不要发出太大的声音。”李维提醒完，这才松开了按住她的手。

    远山小泉直接从沙发上坐了起来，双手死抓着毛毯，将它狠狠揉成了一个球。

    此时她的状态就像是一个一边打气一边放气的气球，没人知道什么时候她会爆炸，每次呼吸，都会让远山小泉的眼睛里溢泪水。

    她的双腿交叠摩擦，手中动作越发粗暴，最后将揉成了一个球的毛毯狠狠地扔向了客厅的黑暗处。

    李维眼疾手快，一手将这个球从半空抓住，举着散掉的“球”问道：“不睡了吗？”

    远山小泉慢慢将自己缩成了一团，眼泪一直流个不停，她压低了声音对着李维“吼”道：“现在这种情况我怎么可能还睡得着！！！（小声）”

    说完，她开始抓自己的头发，将它揉得一团糟，埋头在膝盖之间抽泣。

    好家伙！

    她哭了！她哭了！

    李维一脸平静，转念思考，小泉毕竟还只是高中生，遇到这样的事情没被当场吓疯都还是他提前说明的功劳。

    而且伽椰子和俊雄他们似乎有恐吓技能，可以理解！

    他将毛毯丢到了一边，然后重新坐到了单人沙发上，继续盯着远山小泉，让她能平安地度过今天晚上。

    在白天，人的恐惧就会因为充足的光线减少到一个可以被接受的程度。

    “A先生，你能到这边来坐吗……”抽泣了一会，远山小泉继续将头埋在膝盖里，只是左手空出，颤抖地拍击着身旁的沙发。

    李维没推辞，眼神陷入追忆之中，曾几何时，他也曾渴望有一位年轻漂亮的知心大姐姐让他靠靠，说一些安慰人的话，轻声细语地鼓励他继续前进。

    只是这永远只存在于幻想中……

