    清晨，天色微亮。

    “李相公，你还记得昨天被我赶出去的那个老夫子吗？他现在已经死了。”罗业咽了咽口水，在李思身旁说着。

    李思此时正在刷牙，听到了罗业的话，眉头微微皱了起来。

    他没有想到，罗业一大早就给他带来了这个消息。

    那个老夫子李思还是记得挺清楚的，昨天正是他看到那个老夫子在教幼童淫诗，所以让罗业把这个老头赶走的。

    只是他没有想到，只是一天的工夫，这老头就死了，倒也是离奇。

    李思把树枝从自己口中移开，接着用水漱了漱，吐了出来。

    随后转过头，看向罗业问道：“他是怎么死的？”

    听到李思的话，一旁的罗业低声道：“他是今天早上被早起的人发现的，就在白水巷巷口，发现的时候已经是一具干尸了，就像是死了多时一般。”

    说到这，他的脸上流露出恐惧的神色，他今天也去看了一眼，那个尸体非常恐怖。

    他想不明白，为什么就这么一天的功夫，昨天还活生生的人，竟然就死了，死状还那么恐怖。

    李思听到罗业的话，眼中流露出若有所思的神色，他明白，这很可能是妖邪鬼物作祟，不然那老夫子的死状不会那么诡异。

    而这么大胆在城内行凶的，很有可能就是阴司那边的人，一般的野鬼可没有那么大的胆子，毕竟现在和他刚来的时候可不同，现在城内可是有城隍在的。

    想到那个城隍，李思的脑海中，不由浮现出一个俏丽佳人的模样，这件事情有没有可能是女城隍下的手？

    一想到这个可能，他心中就想起了那女城隍欲求不满的样子，心中立刻打了个冷战。

    “这……”

    李思嘴角抽搐了下，随后摇了摇头，自己在想什么呢，怎么可能会有这种事情，就算那个女城隍再怎么饥渴，也不可能对一个糟老头子下手吧。

    “李相公，怎么了？”这个时候，罗业也发现了李思的异状了，不由问道。

    听到罗业的询问，李思也回过神了，把洗漱工具放在一旁，摇头道：“你不用去担心，这件事情与我们无关，你也不用放在心上。”

    “好……好吧。”听到李思这么说，罗业微微有些迟疑，心中有些不甘心，但是他也明白李思的为人，既然说没事，那肯定是没有事的。

    “对了，那些药草种子你准备好了没。”这个时候，李思看向罗业问了一声，转移话题道。

    罗业闻言，也是回过神来，连忙点头道：“已经准备好了，我今早就是准备种子的时候才知道那老夫子的事情。”

    “行，你去拿过来吧，我待会就送过去。”李思点了点头，从一旁护栏上拿起罗业买来的豆腐脑，对罗业说道。

    “好的。”

    罗业微微点头，他也不再去想那个老夫子死亡的事情了，他自觉自己脑子比较笨，只要听李相公说的话就行。

    随后，罗业离开，李思则是在卧室中吃起了豆腐脑，这豆腐脑还是那周叔那买的。他已经很久没有吃了，如今吃到倒是感觉别有一番风味。

    之后，李思吃完豆腐脑，就走出了卧室，舀了瓢水，洗起了碗。

    这个时候，罗业拿着种子，也是看到了李思了。

    “李相公，这碗拿给我婆娘洗就好了，你就不用洗了。”罗业一看到李思在洗碗，连忙说道。

    “没事，我已经洗完了。”李思回过头，拿起已经洗净的碗笑了笑。随后他看了看罗业手上的包裹，问道：“这就是那些草药的种子吗？”

    听到李思的询问，罗业微微点头说道：“正是，这个种子我还是在张大夫那里拿的，我一开始跟他说要种子，他还用各种理由不给。”

    说到这，他的脸上流露出笑意道：“但是我一说是你要，他就立马拿给我了，连银两都没收。”

    李思闻言，点了点头，他自然知道罗业说的那个张大夫是谁。

    应该是张景城无疑了，原主死之前就曾经找他看过病，而自己当初杀了虎妖后，也是被他医好的。

    随后李思突然也是反应过来，皱眉问道：“他没收你银两？”

    “没有。”罗业摇了摇头，他心中有些疑惑，不明白李思问这个干嘛。

    听到罗业这么说，李思微微皱起了眉头，他可是知道张景城这个人，虽然人还不错，但是却是一个贪财的性子，如今罗业在他那拿药草，竟然没有要银子，这就十分反常了。

    这就说明，张景城很有可能是有所求于他。

    想到这，李思无奈地叹了口气，既然罗业已经拿了别人的东西，那么也就算是欠下张景城一些情分了，如果张景城有请求的话，他还真不好拒绝。

    “他有和你说些其他的什么吗？”李思摇头叹了一声，看向罗业问道。

    罗业闻言，微微迟疑了下，犹豫道：“他有问您有没有继续教学的想法。我当时说了暂时没有。”

    听到罗业这么说，李思点了点头，他大概明白张景城想要做什么了，估计还是为了他的儿子张少聪。

    怕是他想让张少聪来自己这学习，又或者是想和自己交好。

    想到这，他心中微微一动，一个主意上了自己的心头，如果是这样的话，那么这件事还可能会变成一件好事。

    张景城的能力也是不错的，世代行医，以后也是可以利用他儿子的那层关系把他拐过来。

    想到这，李思眼中露出了一丝笑意，随后他眼中笑意马上消散，看向罗业沉声道：“以后免费的东西就不要拿了，我们也不缺钱。你要知道，在这个世界最贵的东西其实就是免费的东西。”

    虽然他心中有了一些打算，这件事情或许也会变成一件好事，但是有些话还是要和罗业说清楚，毕竟现在罗业代表的不只是他一个人，还代表着自己。

    他以后是想给罗业委以重任的，自然有时候还是要敲打一下才行。

    听到李思的话，罗业脸上尴尬之色一闪而过，他之前听到李思的询问时，自己已经想清楚了，张景城肯定是有所图谋的。

    现在看来，自己是给自家李相公惹麻烦了。

    接着，罗业认真地点了点头，算是把这件事情牢记在心上了。

    随后，李思和罗业吩咐一些事情，拿上草药种子，就到后院把枣红马牵了出来，出了门。

    他今天还有很多事情要做，一个是送种子，还有一个则是让小玉从城外进城。

    如果让小玉从城内突兀出现的话，李思怕惹得有心人的注意，惹上不必要的麻烦，所以还是得出城一趟才行。

