    ∷小說罓：小說罓∷

    第一百五十章被猎杀

    （今天第二章到，稍后还有月票390票的加更，如果月票达到了420票，将会再加更一章~~求月票和订阅~~）

    但它却万万没料到林潇最拿手并不是远程，而是近战。

    林潇从得到石爪兽到现在进化为了独角石兽，一直来的战斗都是近战，可以说在近战方面的反应和经验，已经相当丰富。

    他现在拥有的“婴兽体”的独角石兽，拥有的七十人力量于一身，这些并不是说笑的。

    在他被触手缠住拖进沙底的瞬间，他就已经反应了过来，右手的三根石爪冒出，体内的六七吨的力量爆发，猛地往外一挥。

    “嗤”地一声，两尺长的石爪一下子就将缠住自己的触手的尖部削断，沙底响起了沙王乌贼的古怪的嘶啸，然后，尖部被削断的触手就缩了回去，四周的沙面突然平静了下来。

    林潇原本还准备后来，预料着这只沙王乌贼还有其它七根触手肯定要一起攻击过来，但万万没料到自己只是将那根缠住自己的触手削断了一小节，这只沙王乌贼就放弃了一切攻击，再一次的逃走了。

    沙王乌贼不主动攻击，凭现在的林潇，根本不可能在黄沙底下找到它的，只得重新爬了出来。

    “怎么样了？”看林潇爬出来，其它人全都围了上来，林潇看向众人，发觉所有人都脸se苍白，包括一直有意和自己保持距离的文凝萱，她的美眸中，更是lu出了受惊吓过度的关心神se。

    林潇心中一动：“她还是关心自己的？”

    不过此刻，他已经没有心情去想这些si人的感情问题，只是简单的道：“它又逃走了。”

    听着他的话，萧孟慢慢的道：“这只乌贼……很可怕，如果刚刚它攻击的不是林潇，而是我们其它任何一个人……”

    她底下的话没有再说下去，但是众人都明白她话中的意思，林潇的实力，远比他们强大得多，众人之中，只怕也只有他一个人有能力在被沙王乌贼的触手拖进了沙底后，还可以脱困活着回来。

    换了其它人被攻击，只怕下场将会和杜若盈韩yu一样的凄惨。

    而且，那攻击杜若盈和韩yu还只是一只实力弱些的雌沙王乌贼，而现在还活着的是更强大的雄xing沙王乌贼。

    想到了这里，众人都感觉到了mao骨悚然，人人自危。

    “这八爪乌贼并不是逃走了，而是藏在了暗处，它想要……将我们一个一个的杀死。”章幽神情yin冷，声音更冷，一边说的时候，一边紧紧的握住了自己的右手拳头，一双眼睛，开始扫视着底下的黄沙。

    “那怎么办？它随时都有可能出现来攻击我们？”吴文旭脸上变se，原本因为杜若盈死亡的悲伤感情，被这随时有可能死亡的恐惧压倒了。

    林潇简单的将沙王乌贼介绍了一下，众人听得这怪物是沙底世界中的主宰，更感觉到了畏惧。

    “我们回去绿洲吗？那绿洲底下不是沙地，这沙王乌贼想要绿洲里攻击我们并不容易。”方心怡忽地想到了这一点，开口说着。

    幽摇头，冷冷道：“然后呢？我们一辈子待在绿洲吗？”

    幽的问题让方心怡窒然，无言以对。

    然后，章幽抬头看天，冷冷道：“这只沙王乌贼既然想猎杀我们，我们也一样可以猎杀它，林潇既然可以独力杀死一只，我就不信我们这么多人，杀不死这另一只。”

    林潇沉yin道：“如果这沙王乌贼真的是拼死和我们一战，我有把握解决它，可是现在麻烦的就是这只一沙王乌贼和很狡猾，只要受到一点伤害立刻就逃走，现在最麻烦的就是不知道它何时会出现，何时会攻击我们，这实在是防不胜防。”

    萧孟道：“现在最重要的就是我们大家都能够提升力量，如果我们都进化为‘婴兽体’，我想，我们就不需要害怕这只沙王乌贼的偷袭了。”

    方心怡道：“进化到‘婴兽体’吗？谈何容易。”俏脸上微微lu出了苦笑，看着杜若盈死亡，看着师姐韩yu到现在还昏mi不醒的样子，她心底深处，一片冰凉。

    林潇看着杜若盈已经被掩埋了起来，从杜若武手中接过那枚杜若盈无法融合的黑se晶体，然后又走到了另一边的那只沙漠巨蝎王的尸体边。

    这里到处都是被沙王乌贼杀死的沙漠巨蝎的尸体，还残余着的沙漠巨蝎都逃走了，林潇将这巨蝎王的尸体剖开，果然从中寻到了一枚黑se晶体。

    现在，他手头又有两枚黑se晶体了，他并没有吞噬，而是将其留着以备万一所需，韩yu能够活下来，全凭着这黑se晶体的功效。

    “各位也不用太过害怕，一开始我们是没有丝毫的防备，现在我们大家都有防备了，我想这沙王乌贼，想要再这么容易得手也并不容易。”

    林潇收起了两枚黑se晶体，章幽道：“现在我们应该是快要走出沙漠巨蝎的区域范围了，各位还记得我们在半途中看到的那沙漠金甲虫吗？”

    听他这么说，众人立刻想到了当日在那神秘nv子的带领下，曾经渡过一个足有上千只的巨型金甲虫聚集的地方，神秘nv子力量太强，带着他们一路杀了过去，不过她杀死的金甲虫并不多，也就意味着那地方还有着大量的金甲虫存在。

    “所以说，我们如果想要提升到‘婴兽体’，并不困难，那些金甲虫，足够我们所有人进化。”章幽说到这里，脸上流lu出了一股jing光，似乎形势越危险，情况越紧迫，他反而越兴奋。

    “怕死畏缩是没用的，既然我们已经被bi到了这份上，我们每一个人随时都有可能被那沙王乌贼缠住拖进沙底而杀死，既然没有了退路，那我们还有什么好怕的？跟我一起直接杀进那些金甲虫群中吧，要么我们被那些金甲虫杀死，要么我们杀死金甲虫，都进化到婴兽体，那只沙王乌贼，又能耐我们何？”

    幽说到这里，一个转身，一双锐利眼神看向了四周众人，在这一刻，所有人都感受到了他的体内有一股强大的气魄，感受到了他那如同钢铁般的冷酷意志。

    这是一个几乎可以凌驾于死亡意志之上的人。

    林潇同样心头一震，看着章幽，隐隐的，他感觉到了自己欠缺什么，他欠缺章幽这股决断和想要变强大的那股迫切的愿望。

    虽然他也一样想要不断的变强大，但是这股强烈的感觉，却远不如章幽，从某些方面而言，他还是蛮佩服章幽的。

    “这个章幽很不简单啊，处在这种情况下，他竟然还能如此镇定自若，这份冷静，不是一般人可以拥有的，换了我……如果处在这种随时都有可能死亡的情况，也做不到他如此的冷静啊。”林潇默忖着。

    “我赞同章幽的意见。”埋葬了妹妹杜若盈后，杜若武突然咬牙道：“退守绿洲，代表我们怕了这只该死的沙王乌贼，死亡也没有什么可怕的，我们乘坐的列车出了故事，上千号人，现在还活着的能有多少？我们能活这么久，已经是赚的了，大不了就是死而已，既然如此，我们为什么不能拼一拼，这个该死的沙王乌贼……这些该死的黑暗兽。”

    杜若武双眼通红，一张脸上的神情，显得有些怕人。

    这个一直xing格忠厚而很少说话的汉子，因为妹妹的死亡，真正的愤怒了，心中的怒火，无法抑止。

    杜若武发话了，吴文旭也双手握拳道：“不错，他**的，我们就拼一拼，我也不相信凭我们这么多人，对付不了这只怪物”

    随着杜若武、吴文旭和章幽的发话，其它人都感觉到了身体里的血液在沸腾着，现在的选择，要么是立刻退守绿洲，然后再慢慢从长计较，另一个方法就是继续前进，一边增强自己的力量，一边等待沙王乌贼的再一次降临，这个方法，那就凶险得多了，随时有人可以会落得和杜若盈一样的下场。

    幽、吴文旭、杜若武都选同了第二个选择，准备拼命，而众人之中，常娟是无所谓的那种，对于生死，她早就看淡了，丈夫和儿子的死亡，让她早就觉得一无所有，她存在的目的，不过就是想多杀几只黑暗兽而已。

    而韩yu依旧昏mi着，自然不会发言，文凝萱是从来都不主动发表意见的，以前一般都是遵从林潇的选择，除此之外，众人中就余林潇、方心怡和萧孟还没有发言了。

    方心怡看着地上昏mi的韩yu的凄惨样子，虽然韩yu身体上的伤势在不断的恢复着，但左臂却没有一点像要愈合的样子，显然，韩yu的左臂是保不住了，看着师姐的凄惨样子，方心怡心中难过，正yu发言。

    忽地萧孟提前开口道：“我有一个提议。”

    见萧孟突然发话，方心怡收起了自己准备要说的话，和众人一起都看向了她。

    萧孟却看向了林潇，道：“想过利用那只合体幻具兽来对付这沙王乌贼吗？”

    林潇身子一震，立刻明白了萧孟的意思。

