　　在老头子那里交卸了差事，李承乾也有一种轻松的感觉。

　　实事上别看他嘴里叫的欢，但如果那些世家真的在河套地区搞出什么大乱子，以他现在的能力还真搞不定。他的力量现在全部都集中在西域和南疆，身边除了一些搞情报和暗杀的家伙之外，想找一个能挑大梁的人难上加难。

　　不过按他的估计，西域的事情很快便会有结果，一年之内应该可以把人手撤回来一大半，当然，这是在西突厥不跳出来呲牙的情况下做出的判断。

　　一天时间就这样不知不觉的从手中溜走，等到李承乾回到‘兰若寺’天色已经暗了下来，听着夜魅把这一个‘七组’收集到的大大小小事情汇报了一遍之后，更是已经到了睡觉的时间。

　　翌日，早早爬起来，痛苦的洗漱、吃东西，然后蔫头搭脑的去上朝，补了一上午的觉之后总算是有了些精神。

　　“殿下，今天去什么地方啊？”

　　“去什么地方？我想想啊。”

　　已经出宫溜达习惯了，杨雨馨现在是一天也闲不住，每天不出一次宫浑身都不舒服，李承乾也同样如此，所以两个人凑到一起嘀咕了一番之后，便定下了行止，去唐善识的研究署去看看。

　　于是，一个时辰之后，李承乾带着自己的一群打手，出现在了小唐的研究署。

　　“高明，你可算是想起我了，是不是想要调我离开？快点告诉我吧，我已经等不急了。”刚一露面，唐善识就兔子一样从办公室窜了出来，像是一只受伤的小狗围着李承乾转个不停。

　　“善识，那个……”李承乾一脸的为难，尴尬的咂咂嘴说道：“我就是来看看，暂时还没有找到人来接你的班。”

　　当初安排小唐到这里负责研究署就是李承乾牛不喝水强按头办下来的事情，但是当时他李某人答应过小唐，只要找到合适的接班人，一定会把他调出去。

　　现在时间已经过了好久，李承乾别说合适的人，他甚至已经把曾经答应过小唐的事情忘的一干二净，如果不是小唐提醒，只怕他现在也想不起来。

　　“唉，我就知道，我就知道你一定是把我忘了！”看着李承乾的表现，小唐了无生趣的叹了口气，回身走进自己的办公室，把李承乾一行丢在院子里。

　　这些纨绔们在一起玩的时间久了，早就没有了什么规不规矩的问题，只要不是正式场合，私底下还是比较随便的。

　　李承乾也很喜欢这种感觉，他很不喜欢那种高高在上，谁见了他都要抖三抖的气氛，真正的尊重摆在心里就好，表面上就算再客气，若心里把你当成一个屁，又有什么用处！

　　“善识，别这样嘛，你看我这不是来看你了，要知道研究署可是最容易出成绩的地方，一般人想干这个我还不放心呢。”李承乾跟着小唐进了办公室，随便找了一个地方坐下，翘起二郎腿摆了个十分舒服，但却没什么形象的姿势。

　　这就是纨绔们在一起的好处，永远不用担心会有人来提醒自己保持形象。

　　“出成绩？出成绩能怎么样？我一个从五品下，被你一下子降到了从六品下，得出多少成绩我才能升回去？”唐善识翻了个白眼，趴在桌子上有气无力的说道。

　　“你现在可是从五品上，不是从六品下，只不过是在干从六品下的活儿而已。”李承乾纠正了一下小唐的说法，然后问道：“上次我让你搞的那个蒸汽动力你弄的怎么样了？有没有什么成果？”

　　“能有什么成果，该漏气还是漏气。”唐善识依旧趴在桌上，表情依旧是了无生趣：“东西按你说的弄出来的，但是密封的问题根本解决不了，牛筋很难把那个东西封住，而且关于如何连接也是个大问题。”

　　“你就没有试试别的东西？”谈到正事，李承乾坐直了身子。

　　“还能怎么试？软的硬的，干的稀的全都用上了，根本就封不住，要我说你还是不要搞这个什么破蒸汽机了，没啥大用处不说，还费功夫。”唐善识见李承乾坐正了，也不好再趴在桌上，同样坐正了身子，只是表情依旧。

　　“你懂个屁，蒸气机必须要搞，而且无论如何也要搞下去，这东西的用处大着呢。”李承乾对唐善识的消极有些怒其不争，看着他臊眉搭眼的样子不由恨声说道：“这事儿你必须给我办好喽，否则这辈子你就在这里待着吧，就算你求到父皇那里都没用！”

　　“啊？”听到自己要在研究署待一辈子，小唐整个人都不好了。

　　“啊什么，你以为那蒸气机就是一个玩具么？我告诉你，那东西用处大了，远比现在正在搞的火炮重要的多，只要你能搞出来一个成品，我去父皇那里保你一个四品的刺史都没有问题，到时候大唐三百五十八州，想去哪里随便你挑。”李承乾不无蛊惑的说道。

　　大唐有先进的冶铁工艺，加上现在还有万斤水压机，已经具备了初级的工业能力，蒸气机的研究也可以提上日程了。

　　唯一的缺点就是密封装置不好解决，牛筋那东西好是好，不过蒸气机很多地方都是通过高温气体的，牛筋遇热软化的问题如果不得到解决的话，根本就无法封堵这些漏气的地方，这也是小唐为什么会认为这东西根本搞不出来的原因。

　　唐善识没想到李承乾会把蒸气机的重要性摆的如此高，竟然会给他许下四品刺使的官职，所以在听到这个安排之后，整个人不由呆了一呆，整个人的精神头也提上来了一些：“高明，君无戏言，你不会是骗我的吧？”

　　“我骗你干什么？这次我说话算话，只要你搞出来的东西好用，四品刺使就是你的，谁也抢不走。”李承乾郑重其事的点点头。

　　只要有了可以用的蒸气机，他相信自己完全有能力用这东西在老头子那里用这东西换来一个四品刺使，所以现在对唐善识的承诺，完全算不上卖官卖官，最多只能算是空头支票而已。

(本章完)

