    南易这边刚包好汤圆，院门外喇叭声就响了起来。

    “来了，闷三儿身上带烟了吗？”

    “带了，还有几包华子。”

    “那你出去帮司机把邮票弄车上去，再给他两包烟。”

    “成。”

    闷三儿答应一声，就往外面走去。

    南易在锅里坐上水，把火生起来，坐在矮板凳上，背靠着墙，悠哉悠哉的抽起来。

    刚烧了两个稻草把子，闷三儿就回来了。

    “南爷，车开走了，那司机可靠？”

    “可不可靠重要吗？就一沓邮票，你以为他会动手脚？”

    “也是，估计这港怂……是港怂吧？”

    “嗯。”

    “那估计这港怂也看不透那些邮票的价值。”

    “院里洗手台上的脸盆里泡着黑木耳，去拿过来，你替我烧火，我把它凉拌了。”

    “就一个菜？”

    “还有条鱼。”

    “那也寒碜了点，今儿元宵。”闷三儿嘀咕道。

    “素点好，你瞧瞧你那肚子，都往外鼓了，还没三十呢。”

    “没辙，一天四顿，顿顿有酒有肉，伙食好。”闷三儿拍了拍小肚子，脸上有点小嘚瑟。

    “别现了，等胖起来，有你苦头吃的。”

    “胖就胖吧，富态。”

    “别贫了，快点把黑木耳拿来。”

    一个凉拌黑木耳，一碗已经上冻的鱼，一人一碗汤圆外加俩南方馒头，蓬松外观半球状，上面还盖着一个“囍”字或者“壽”字的那种，个不大，不扛饿。

    南易去杂物间拿了一瓶四特酒出来，开盖，给两人倒上。

    等酒兴上来，闷三儿话匣子打开，“南爷，您知道不，茅台出厂价涨了，涨到八块四了，这价真看不懂。咱前两年从店里买才八块呢。

    上回我在第一百货看到货架上有摆，十一块还是十二块来着，不过是五星的，不是飞天。”

    “现在飞天多少一瓶了？”

    “价没涨，不过不好搞了，原来的渠道不灵光了，说是为了创汇，紧着出口。南爷，咱是不是也囤点茅台？”

    “你想囤就囤吧，也不用多囤，差不离就行了。茅台不像邮票、古董，这玩意有主，上面也有靠，囤多了，当心治你个扰乱市场的罪名。”

    “有搞头？”

    “有，不用多，我跟你为民仨人，一人囤个两百来箱就够了，多了也没多大意思。”

    南易倒没想着升值，他就打算自己放着，过个二三十年，可以用真正的三十年陈招待客人。

    而不是往新酒里滴上两滴陈年酒，或者从有年头的酒窖过一道，那种搞噱头的陈年酒。

    至于喝还是算了，南易并不喜欢酱香型。

    “那就是六百箱，搁外面肯定搞不到，我得跑趟茅台。”

    “也不用着急，等有空再去。”南易端起酒杯，和闷三儿放在桌上的杯子碰了碰，呷了一口，“跟我说说，你和那个臭圈子断了吗？”

    “断了，怎么敢不断啊，我还真怕她像您说的，哪天怀上孩子说不清楚是谁的。”

    “断了就好，那种女的，玩玩可以，千万别被沾上。太近乎了，到时候黄泥掉裤裆，不是屎也是屎，你长一百张嘴都掰扯不清楚。”

    “我准备听您的建议，就找一个长得普通的，知冷知热，回家能有口热饭，能把家给打理好就成。”

    “这样想挺好，这种媳妇踏实，你自己在外面悠着点，不要太对不起人家就行。”

    南易说这话的时候，不知道为何心里一阵发虚。

    “嗐，女人也就这么回事，野食我可能会打几口，金丝雀敬谢不敏。”

    “来，为你走到正确的道路上干一杯。”

    啪啪！

    酒杯一碰，又是一杯下肚。

    两人喝的挺兴，到后来没东西下酒了，扔一边的鱼刺也能放嘴里再嘬嘬，这也能送掉半杯酒。

    第二天，把冼为民叫过来，三人一起又喝了一顿，正月十七这天，仨人就护送着七十万上京城。

    七十万，七百沓，三人分一分，一人拿一个麻袋装，也就半袋左右，背起来还算轻松。

    就是火车上有点磨人，三人得轮流看护。

    现在还好，火车上老荣还算没死灰复燃，日子再晚点，不知道得有多少来光顾他们仨肥羊。

    左腕蓝蝴蝶，右手镊子把，这描述的是最低级的老荣。

    老荣行也叫小绺门，指的是小偷这一行，老荣和小绺都是他们的称谓，也有人把他们称之为“镊子把”。

    老荣行分五个买卖，分别是轮子钱、朋友钱、黑钱、白钱和高买。

    轮子钱指得是在交通工具上行窃，“吃飞轮”的老荣就是在火车上行窃。当然，也有在轮船上、汽车上行窃的。

    朋友钱指的是偷半熟脸的“朋友”，朋友可不是真的朋友，而是曾经见过、聊过，也就是事先盘过道。

    黑钱指的是在晚上出活儿，白天不做活；白钱指的是白天出活儿，晚上不做活。

    高买指的是专门去偷银行、珠宝店、金铺、绸缎行等商家的小偷，这属于高级小偷，赚的都是大钱，技术一般也比较过硬。

    什么惊天魔盗团、十三罗汉可以归类于高买。

    老荣这行在旧社会时期非常有秩序，不是散兵作战，有组织纲领。

    每个码头或者区域都有瓢把子，每省每市还有总瓢把子，这些人也就是所谓的“贼王”。

    在旧社会，老荣做活儿把东西偷来，不是说立马转手就给卖了换钱。他们要把东西交给瓢把子，让瓢把子保管三天。

    在这三天时间里，如果有人托关系找上门来，那说明你偷到有钱有势的人头上，那就赶紧把东西还给人家，免的惹到惹不起的人。

    如果没事就可以把东西卖了，大家按照比例分钱，用行话说这叫挑了啃杵[卖了换钱]，均杵头儿[按人头比例分钱]。

    旧社会各行各业都有规矩，每个地方都有当地的江湖人在做买卖，一般不允许外人随便进入。

    就像老荣行，每个地方都有当地的贼门，也有瓢把子。

    外地的老荣想过来做活儿，得先跟当地同行打招呼，这叫做拜相。在沿海或河边地域，他们把这种形式叫做拜码头。

    南易从袖子里露出一个三菱刮刀的尖头，眼睛盯着不远处瞄了自己好几眼的男人，这男人手腕上有一只明晃晃的蓝蝴蝶……

