    乔斯年将照片收起来，双手插在大衣口袋里，眯起眼睛看过去。

    江瑶没下车，神情态度依然倨傲，冷漠地看着乔斯年，没有化妆，身上也只是一件很随意的睡袍。

    车玻璃上有一层水雾。

    她打开车窗，淡漠道：“乔斯年，你找我来干什么？”

    乔斯年走过去，雨丝落在他的脸上，他的眼底是静淡的神情。

    “告诉我，我家里人在什么地方，还有，我的身份。”他言简意赅，一双凌厉的眼睛看向江瑶。

    江瑶挑了挑耳边的碎发：“我怎么知道，我见到你的时候你就在医院里，我爸爸说你是经商的天才，就让我多靠近靠近你。后来我拿文件给你看，你也一眼就指出了我分公司里的财务漏洞，我才知道，我爸爸说的话没错。”

    “江宽什么都没跟你说？”

    “乔斯年，你以为我对你还有什么兴趣吗？我唯一感兴趣的就是，你结过婚了，还有个儿子，哈哈。”江瑶依然很得意。

    果然，这些天，乔斯年还没有离开纽约，就是对这事耿耿于怀吧？

    “江瑶，江宽关在什么地方。”

    “你急了？拜你所赐，我现在连我爸爸的面都见不到，呵，你这个刽子手！现在想见我爸？你去死吧！”江瑶的言语极尽恶毒，一双通红的眼睛也冷冷看着乔斯年。

    她也想见她爸爸，可是到现在她见过的次数寥寥无几。

    他们家已经被警察监控，她根本见不了江宽！

    这几天过年，这原本是一个团团圆圆的节日，以往，这样的节日里，她会和亲朋好友出去度假或者逛街、蹦迪，现在，呵呵，她只能像只丧家犬一样，整天愁眉苦脸，不知所措。

    这段时间，她整个人都像是老了十岁。

    而这一切，全都是拜乔斯年所赐！

    这个男人，刽子手。

    “江瑶，你还是没有认清局面，如果当初你和你父亲没有起贪念，没有打算控制我、威胁我，江家也不会走到这个境地。”雨丝中，乔斯年脸部轮廓深邃，眉眼幽沉。

    “不要说得这么冠冕堂皇，说到底，还是动了你的心上人。没关系，我动不了，我就不信，你的原配、你的儿子也动不了，哈哈。这几天，你是不是想儿子想疯了？很想知道他长什么样吧？也很想知道自己原配是什么样吧？乔斯年，抱歉，我也不知道。如果你今晚上喊我出来就是问这些，那你可就要失望了。茫茫人海，你去找吧，我看你能找到什么。你现在在美国，你就算是回了京城，也没人帮你找。”

    江瑶的脸上是得意的笑容。

    一个失去记忆的男人，对自己以前的一切都记不得了，他还能翻出什么浪花来。

    “乔斯年，失望吗？绝望吗？我现在就是这样的感觉，生不如死，你可算也体会到了。我觉得你还是幸运了，我外公现在躺在重症监护室，我爸爸在监狱，他们才是不幸。跟他们比，你运气可真好。”

