    魔藏之中，张衍长长吁出了一口气，心意一动，那悬在半空的机枢金印落了下来，掉在手心之中，再被他紧紧握住。

    经过九rì时间，他已将这枚金印粗浅祭炼了一番，比他预先的还有早一rì，如果他愿意，此刻已可运开阵门，出得这方小界。

    不过他来此的最终的目的还没有达成，无论是掌门密令，还是出于自身的目的，他都必须设法将那泰衡老魔杀死，方能罢手。

    虽然此举对他来说实在是九死一生，但只要能当真做到，藉由那参神契功法，必能使自己实力再大大跃进一步。

    这样一旦魔劫来临，当能有几分自保之力。

    机会在前，岂可错过？无论冒上多大的风险，他都要试上一试了。

    静静等待了一夜，到了黎明时分，清晨第一缕光芒洒在了塔阁琉璃瓦与玉石塔石之上，整座山峰亦是慢慢浸染在辉灿灿的金霞之中，草木生机旺盛勃动，又是一rì初始。

    张衍一摆大袖，振衣而起，眼神中透出一股熠熠神采，还有几分坚毅和凝重。

    站立片刻，他自袖囊中将取了两道法符出来，放在手中看了几眼，微微颌首。

    掌门赐予他的三张法符中，那除魔法符已被他用去，留下这两张，一张为护身法符，一张是飞遁法符。

    正因为还有这两张法符在手。他才有信心舍命与泰衡老祖一斗，否则他还不如直接出了这方小界，根本不用在这里多留了。

    他极为慎重的抬起手，将那一道护身符拍开，顿时就有一道清澈如水的光华自破散符箓之上升起，似茧一般将他牢牢裹住，整个人就如泡在了温水一般，生出了一股暖意。

    准备妥当之后，他面上浮起自信微笑，缓缓步出魔藏。头也不回，一甩大袖，那魔藏轰然自平地拔起，凭空一个旋动，就化气飞来，被他收入了袖囊之中。

    张衍施施然出了塔阁，举目向四周看去，满山空寂。飞鸟绝踪，并未发现泰衡老祖的身影。

    虽是看不见对方，但他心中有数，对方必然就在近侧，看着自己的一举一动，只要他设法出阵。定会出来阻拦自己。

    他微微一笑，运转法力，把那机枢金印一转，只闻轰隆一声，一幢高大牌楼便出现了百丈之外！

    几乎就是在开启阵门的同时。他便拍开了那飞遁法符，一道流光，似疾电一般飞shè而去。

    一次启了飞遁符与护身符两张符箓，已是底牌尽出。

    他尚未自大到认为自己有两次杀死这名老魔的机会，因此此举乃是孤注一掷，对自己。对敌手都是不留一丝余地。

    如果不把对方逼到退无可退的地步，那么自己根本不可能得到出手的机会！

    泰衡老祖站在远处，脸上颇有些惋惜之sè。

    在明知对方可能有对付的自己的手段下，最稳妥的办法，便是在远处将其杀死。为此他还从石匣之中取了几件法宝出来，可是张衍并没有在这个地方留下一丝一毫的破绽。

    这般情形泰衡老祖事先也曾设想过，他所考虑的是，若张衍有什么法宝护身。自己一时攻之不破，那便索xìng不去理会。

    只要在那阵门开启的瞬间，自己抢在前面，先一步冲出去，出得这方小界，那便是海阔天空。

    可是张衍那飞遁法符却进一步扼杀了这个想法，先抢在前面已是不可能了。

    那么唯有上前将其设法阻住，这一条道路可走了。

    这些念头只是在脑海里转了一瞬间，泰衡老祖放声一笑，身躯不动，魔蛟元婴遁出顶门，化一道黑芒疾厉飞出，全力以赴冲去，务必要将张衍截住！

    霎时间，两道遁光一齐往那百丈之外的阵门冲去，仿若两道流星光华一般，似就要撞在一处。

    张衍身上突觉一寒，泰衡老祖还未到来，那凶焰已是嚣扬飞卷，铺天盖地，似能将其他淹没一般。

    不过他却不惊反喜，目光紧紧凝视着那道越来越近的身影，把定心神，就在对方要触及自己的一刹那间，他眉心一跳，一道紫黑之sè的光华骤然迸现，带着一股似能劈开天地的恢弘气势横空杀出！

    泰衡老祖心头一惊，又暗自一叹。

    只这剑光飞起时，他就知自己根本不能挡，也挡不住，哪怕他现下乃是象相之境，在这道剑光下也要退避三舍，更何况他眼下不过是元婴境界，而在此咫尺之间，他根本避不开！

    那一道剑光如惊雷般闪过，眨眼就将那魔蛟一斩两段！

    然而就在这时，竟自那元婴之中遁出一缕神魂，只一扭动，便避开了剑锋，随后一个窜动，就往其眉心里一钻而入！

    张衍身躯不禁一颤。

    一冲入这具身躯之中，泰衡老祖迫不及待就往那识海之中冲去。

    他心中早有盘算，便是被斩了元婴也不用介怀，张衍这肉身比岳御极更有潜力，且寿元更长，虽然修为差些，但不过是多用些时rì，他一样能原先实力重新修炼回来。

    不过连破一连撞破张衍护身法符，宝衣jīng光两道门户，他乃是运用了一门魔道秘法，自身也不是毫无代价，神魂也不免会因此虚弱许多，但张衍不过是一名化丹修士，且还是玄门中人，又岂能在此道之上与他相争？

    泰衡只须臾便闯入了那识海之中，抬头一看，只见此处天宇辽阔，星河璀璨，一名年轻道人坐在虚空高处，见他到来，便站起身，微微一笑，稽首道：“泰衡前辈，晚辈在此恭候多时了。”

    泰衡老祖眉头一皱。冷哼了一声，道：“故弄玄虚！”

    他把身躯一抖，霎时拔高千丈，化作一条凶恶魔蛟，张牙舞爪，往前一窜，裹着无边巨cháo冲撞上来，想要一举将张衍神魂吞灭。

    张衍放声一笑，身上腾起一道浑黄光华，似是高岳大山。只一个镇压，就将那水势定住，阻在了身躯之外。

    他表面虽看起来抵御的极为轻松，但在身心之中，却能感受着自己被其一撞，神魂在压迫之下几yù散去，然而他却硬是凭借着无比坚凝的道心将其生生挡住了。

    泰衡老祖微现吃惊之sè，他本以为能轻而易举将张衍击败。然而对方之神魂，却远比寻常玄门修士强大的多，虽是比他还有所不及，但也不是顷刻间就能拿下的。

    他眼中透出一股狞厉冷酷之sè，那又如何？不过是垂死挣扎罢了！

    他冷声出言道：“张道友，你虽神魂坚稳。远胜常人，但贫道且看你又能坚持到几时！”

    他喝了一声，硕大身躯一个抖动，顿时有无边魔气飞出，化作黑烟天火。滚滚压来，这滔天之势，似要一气将张衍焚烧殆尽。

    张衍目注这惊人气象，却是怡然不惧，放声笑道：“泰衡前辈，只凭神魂相斗。晚辈却不是前辈相斗，说不得只要请帮手了。”

    他把手一招，只闻一声仙乐清响，一枚玉简不知从何处飞来，化作一道玉sè流光，倏尔来到在张衍身前。

    此简一个盘旋，悬在他顶门上，无数瑞气往下飘飘洒落。竟是云霭纷呈，金芒万丈，祥云朵朵，天花乱坠。

    不止如此，无论那魔气如何催动，只一触碰到那金光之上，便俱被吸纳入内，随后再化一道道清气垂下，往张衍顶门灌入。

    感觉浑身无穷无尽的jīng气往他神魂中补益过来，张衍顿觉jīng神大振，竟顶着那重压缓缓站直了身躯，随即把身一震，眨眼间，就化作万丈高下，目光往下俯视而来，大喝道：“泰衡，今rì此处，就是你俯首之地！”

    声音隆隆，震动周界。

    泰衡老祖看着那一枚似是仙家法宝的魔简，不禁脸现惊容，那些魔气天火，俱都是他自身神魂意念所化，去了一点，便被削弱一点，自己在张衍识海之中，永无填补可能。

    他顿时泛起了不妙之感，这张衍竟然有这等法宝相助，今rì分明是布下陷阱，好等他来钻，但此刻他已无退路，沉喝一声，刹那间雷声大作，似天崩地裂，竟是搅起比适才更为猛烈的声势，悍然杀来，猛地一口咬在了张衍肩头之上。

    其实似这等残酷的神魂较量，不是你死就是我亡，没有半点转圜余地，张衍事先虽有布置，但不到万不得已，他哪肯放任这等老魔来自己身躯之中相斗？

    便是有魔简相助，他也没有必胜把握。

    不过到了此时，双方都是没有了退路，唯有殊死一搏了。

    张衍嘿了一声，伸出手去，把魔蛟之头一把扣住，另一只手捏住他身躯，吐气开声，就将其扯成两段。

    那魔蛟一散，眨眼又聚拢一团，复了原貌，竟是丝毫不停，再次扑了上来。

    两人翻翻滚滚，厮杀拼斗，明知自己神魂在被玉简不停吸摄削弱，但老魔却是攻势如cháo，凶狠狂猛，毫无半点畏惧退缩之念。

    但毕竟张衍有九摄伏魔简相助，只要不一次被对方拿下，便不虞损失，却是越战越强，此消彼长之下，到了最后，泰衡老祖神魂yù散，渐渐有些支撑不住了。

    也了不知多久，当张衍再一次将魔蛟的身躯撕扯开后，伴随着一声深沉的叹息，那魔蛟龙身影便慢慢溃散而去。

    张衍身躯微微一震，当他再次睁开眼睛之时，似是虚空生电，jīng芒闪耀。

    面前苍山远影，林海流涛，那一座牌楼正立在面前。

    在那识海之中不知过去了多少时rì，但其实外界只过去了一瞬。

    他略一沉吟，一甩袍袖，顺势又将阵门关了，起身在云天之中一转，随后目光一闪，往地上一落。

    在他面前，泰衡老祖手握一截残骨，盘膝坐于地面，身上已经没了气息……未完待续)RQ
