    安红袖站在一旁，淡淡打量着范氏的反应，道：“我娘跟安阳和离的时候，我承诺安阳说，三年一过，我们就离开，那栋房子就送给安阳。”

    “真的啊？”范氏闻言顿时一喜，笑容浓郁道：“你这小姑娘人不大，倒是很懂事很孝顺嘛！”

    安红袖对此不置可否，只道：“我已经带你过来了，我还有事就先走了。”

    “那谢谢你了，小姑娘。”范氏满脸笑意的道歉。

    就从方才安慧玲的事情上，她就看得出，安红袖这小丫头不好对付，她在这儿，反倒是不利于自己，毕竟，谁也不知道这姑娘会想什么，再说了，那安阳好歹也是她爹呢！

    她都愿意把新盖好的房子给她爹，就说明心里还是又安阳的。

    安红袖可不想掺和到安阳的破事儿里去，转身便走了。

    等到安红袖背影消失在拐角处，范氏又走出来望了望，见安红袖已经上了大路，这才稍微松了一口气，转过身往老安家走去……

    ……

    “小北，开门。”

    安红袖回到家，敲了敲门，安小北听见后忙跑来开门，四下里望了一眼，见只有安红袖自己，这才道：“姐姐，那个女人呢？”

    “已经去老安家了。”安红袖说着走进来，随手关上了门。

    然后，往厨房走去。

    见状，安小北跟了过去，小大人似的皱着眉头道：“姐姐，你又要做饭啊？可娘不是说了么？你身子不好，又伤了腰，让你不要动这些，好好在床上躺着。”

    “我也不能光躺着啊！”安红袖笑了笑，伸手绑上围裙，看了一眼日头道：“眼瞅着就六月了，　马上就要收庄家了，要是家里家外地都指着娘一个人，那可是要把娘给累坏了。”

    想到安氏消瘦的身形，安红袖心下说不出的心疼，可奈何她腰上有伤，没法子弯腰下地干活儿，就只能在家里做些琐事。

    “对了，小北，我今天教你的字可写会了。”

    安红袖一边淘米，一边问道：“嗯，写会了。”安小北点头，笑嘻嘻地道：“你教我的诗词，我也背完了。”

    “嗯，好，那背来听听。”

    “嗯。”听了安红袖的话，安小北便背着手站在她身边，摇头晃脑地背起来：“床前明月光，疑是地上霜，举头望明月，低头思故乡。”

    见他一本正经的，安红袖嘴角的笑意便收不住。

    其实，安小北是个聪明的孩子，只是秀水村这里没有私塾，想要读书，得去镇子上，可他们家的情况，还没办法供安小北读书，安红袖便想着自己教导安小北。

    虽说她不是什么正八经的老师，可前世里，她好歹也是本科毕业啊！她只需要把在学校学到的那些知识教给安小北，估计，也够用了。

    ……

    因着家中的材料有限，安红袖便寻思着做个米饭，在炒几个菜。

    毕竟是夏天嘛，村里的青菜到了夏季产量很丰富的，安红袖从后院疯长的菜地里选了些菜，又摘了一把豆角，寻思着炒三四个菜也就成了。

    但是，她刚到前院，就听见刘氏的声音。

    “红袖，快开门。”

    闻言，安红袖忙把菜篮子放在院子里的桌子上，快步走到门口去开门，见刘氏满头大汗地站在门口，手中还拎着一个盖着布的篮子，吃了一惊，道：“干娘，你这是干什么去了？怎么出了这么多汗？”

    “赶集去了。”刘氏乐呵呵地道，话罢，对安红袖道：“袖儿啊，你把大门打开，让长远把牛车赶进来。”

    “嗯，好。”安红袖闻言往路上看了一眼，果然瞧见了坐在牛车上的张长远，还有牛车上满满当当的东西。

    也没多想，忙打开了门。

    毕竟六月的天太热了，赶紧让他们进来擦擦洗洗才是正经。

    刘氏进门后，拎着蓝字快步走到桌边，放下篮子后，见厨房里冒着烟，便快步走了过去，就看见安小北正蹲在灶台前烧火。

    “小北，烧火呢？”

    安小北正一边烧火，一边拿着一根棍子在灰上划拉着写字，闻言回头，便瞧见刘氏，当即一喜，道：“大娘，你来啦啊？”

    “嗯。”刘氏走过去，掏出一包麦芽糖递给安小北，道：“大娘刚从集上回来，这是给你买的糖。”

    “谢谢大娘！”安小北开心的点头。

    “我们小北真乖。”刘氏乐呵呵地说了一句，转身走了出去。

    另一边，安红袖打开门后，秦钟南便将马车赶了进来。

    不得不说，六月的天是真的热，而因为热他整个人心情都不好了。

    却又没什么办法，毕竟昨个儿刘氏便一直跟他说去赶集的事情。他总不好拒绝。

    而刘氏赶集的原因很简单，主要是心疼安红袖，想要给安红袖买布料做一身新衣裳。毕竟安红袖先前给刘氏他们买了一堆东西，却没给自己买什么。

    除此之外，还买了米面粮油，除了给自己家的外，还给安红袖买了一些。毕竟如今安红袖腰伤还没好，刘氏怕安家的粮食断了。

    村长和秦钟南对此也没什么异议，毕竟她们时常去安家吃饭，买些东西也没什么。

    刘氏寻思着两家人结亲后，还没好好吃顿饭，便买了些鸡鸭鱼肉，寻思着在一块儿吃顿好的。

    安红袖眼看着秦钟南把东西搬进来，心下是又温暖又不好意思。

    刘氏乐呵呵地走过来道：“丫头，我今个儿买的这只可是大红公鸡，看着就好吃呢！”

    刘氏自己没女儿，如今有了安红袖，几乎是把全部的热情都放在了安红袖的身上。

    安红袖闻言往刘氏手上看，见她买的公鸡已经让人拔了毛，露出了鲜嫩的鸡肉，也跟着一喜，看着刘氏道：“那干娘，你想怎么吃？我去做。”

    “我哪儿知道怎么吃，咱们这一大家子人，加起来厨艺都比不上你，你寻思寻思。”刘氏笑着让安红袖拿主意。

    安红袖想了想，道：“这只公鸡足够大，大娘，您看这样行吗？咱们先切一半儿下来，用来做大盘鸡吃。然后剩下的一半儿，回头　换个口味做。”

    “行，都听你的。”刘氏笑着点头。

    眼看着到了午时。安红袖不在磨蹭，忙开始准备……

