    “夏大人，你的嫡长女……”龙椅之上的皇上故作沉思地想了想，这才开口道，“可是此前由朕做主赐婚，许给安亲王为妻的那个嫡长女？”

    “正是！皇上，您此前念及安亲王这些年来驻守边疆劳苦功高，遂将臣的嫡长女赐婚与安亲王为妃，这本是件大喜事，也是皇上您对安亲王的信任。”夏志河恨声道，“可安亲王不仅不对您的赐婚感念于心，反倒是表现出了诸多的不满，不仅大婚当日不允臣的女儿拜堂，甚至连第二日的进宫敬茶，以及三朝回门都没有做到，这是公然地对皇上您的赐婚表示不满啊！”

    夏志河的指控并没有让安亲王武泽辰脸上的神色有丝毫变化，但在那无人察觉的眼底，却有怒色一闪而过。

    又是这些事，这些让他越发不想听到的事……

    对于夏志河的一长串指控，皇上皱眉问道：“安亲王，你可是对朕的赐婚不满？”

    皇上的这番问话可谓极重，同时也表现出了他的不满，可谁又敢明着说自己不满皇上的决定？

    “并未不满。”武泽辰神色未动，仍是淡漠地回道。

    “既然没有不满，夏大人刚才说的那些，你又作何解释？”皇上沉声问道。

    “正如大婚第二日，臣对皇上解释过的那样，王妃她身子不适，不便出府。”

    大婚第二日武泽辰独自进宫谢恩，当时的解释就是夏洛潼身子不适。

    这一次，不待皇上继续问话，夏志河便先开了口。

    只见他情绪激动地怒斥道：“如何不适？安亲王可敢说出来？！”

    “如何不适？”武泽辰斜睨了夏志河一眼，忽然一声冷笑，“呵，夏大人不该是最清楚的吗？”

    对于武泽辰的冷笑与反问，夏志河半点不慌，早在省亲宴上，武泽辰处处对夏洛潼表现出关心与宠爱的时候，他就知道这人定是在演戏，想要做出一副恩爱的模样，好在这个时候反咬一口。

    不过现在再来做戏已经晚了！从大婚之初到现在，安亲王对安亲王妃到底如何，已是有太多漏洞可以攻击了！

    “本官如何能清楚？大婚当日，那么多双眼睛看着，本官把一个完完整整、健健康康的女儿送到王府，结果现在呢？本官的女儿呢？！”夏志河压抑低吼，将一副心痛女儿的慈父模样发挥得淋漓尽致。

    “健康？夏大人莫不是认错女儿了？本王的王妃自入府那一刻起，身子就极为不好，前些日子更是一直卧病在床，怎么到了夏大人的嘴里，就成了健健康康的女儿嫁入王府了？”武泽辰看着夏志河的嘴脸，一时间只觉得讽刺，忽然对夏洛潼升起了几分怜惜。

    有个这样的父亲，连亲生女儿的姓名都能拿来践踏铺路……

    相比起来，他忽然觉得自己其实还挺幸运的，父王和母妃虽然走得早，但自小便对他疼爱到了骨子里，反倒是她，却从未体验过亲情为何物……

    不管武泽辰心中作何想，夏志河与他的对峙还在继续，而此时，不止是夏志河，甚至还有旁的大臣加入了“战圈”。

    率先开口声援的，自然是夏志河的岳父，他的嫡妻李氏的父亲李阁老。

    “安亲王说话可要讲证据，当日安亲王妃出阁之时，可是有不少人在旁瞧着的，当时王妃可是自行上的花轿，根本瞧不出哪里不好了，怎么到了安亲王的口中就成了不康健的新娘子？”

    “就是，当时我们这么多双眼睛瞧着，王妃明显好着呢，怎么一到安亲王府就病得连床都下不了了？连拜堂都不成了？”

    一连有好几位大臣出声声援，武泽辰见他们说得热闹便也懒得再废话，只是神色淡淡的看着前方，好似周遭一切都是空气一般。

    夏志河见武泽辰如此态度，知道再耗下去也只是不痛不痒，只得直奔主题，再次将目光转向了上首：“皇上！臣今日要告安亲王毒害臣的女儿，还请皇上明察，还小女一个公道！”

    “毒害？”皇上满脸诧异，随即皱眉道，“到底怎么回事？”

    “回皇上，前些日子省亲宴上，臣时隔两月终于再次见到王妃，谁知还没来得及高兴，王妃竟是当众吐血倒地，随后被安亲王带回王府，便再不知音讯了！”夏志河眼眶发红地控诉道，“事后臣请来大夫查验了那血迹，才知王妃竟是中了毒！当时是因为毒发才会当场吐血的！”

    “竟然还有这事？安亲王妃现在情况如何了？”皇上听了直皱眉，随即关切问道。

    “不知！自省亲宴后，王妃便被安亲王接回王府，臣数次派人到王府询问，结果安亲王竟是不告诉臣任何有关于王妃的消息，甚至是臣亲自到王府探望，都被安亲王拒之门外！”夏志河怒声道，“臣可是王妃的亲生父亲啊！王妃出了这么大的事，安亲王竟然连臣亲自上门探望都不允！”

    皇上听了不禁看向武泽辰，皱眉斥道：“安亲王，你为何不允夏大人探望爱女？”

    爱女？呵！

    武泽辰不由冷笑：“不让夏大人探望，自然是为了王妃着想。此前王妃虽然身子不好，但在王府调养了许久已是慢慢好转，结果一到夏府就中了毒，谁知这其中到底是何人要暗害王妃，本王如何敢让夏大人靠近王妃？”

    “安亲王！你可不要血口喷人！众所周知，王妃在我夏家的时候可一直都好好的，是到了王府才出的问题，这么长的时间在王府里一直杳无音信，加上安亲王一直以来对王妃的不满也是有目共睹。”夏志河冷厉地看向武泽辰道，“真要说起来，最希望王妃不好的，应该就是安亲王你了吧！”

    “在你夏家？”武泽辰冷声道，“夏大人莫不是记岔了？王妃这十七年来可是一直生活在安源镇的娘家孙府里，一次都未进过京城，更不用说夏府了，许是连夏大人这个父亲的面都没见过吧？就这样的情况，夏大人也好意思说王妃过得好好的？”

