    他不明白自己这么宠爱的妻子和女儿为什么要这么对他，但是他知道他完蛋了。

    不管他怎么挣扎，那已经用过的枕头已经扎到了他的皮肤里。

    被扎的地方并不是他偏瘫的那边，但他也只能稍微挣扎一下。他能感觉到一股凉意进入到身体里，很快，本就没什么力气和感知的身体，直接变得全部麻木起来。就连瞳孔都扩散了许多。

    他此刻就像是一个有意识，但是却连眼前场景都无法看清楚的活死人。

    其实在拿到钱后，程淑玉和景珞最多只是想过不理会景学安的死活，把他丢在医院，景家人是不会不管他的。并没有想过要让景学安遭受这样的罪。

    所以这会儿两个人心里面或多或少对白涂是生出了不满。

    但是白涂为了药物，为了很好地生存下去，他也是没有办法。

    谁让这家人招惹了人家帝家的千金大小姐呢？

    院长其实也只是试探一下景学安家人的态度。

    如果病人家里面的人不允许他们这样做，他们也会对病人采取温和的策略。毕竟他们这里是分了区的前面有一些病人虽然家人会觉得他们麻烦，不让他们回家，却也不会允许他们对病人动粗。

    但见这景学安的家人并没有对他们的做法表示不满，院长便知道应该怎样对待这个病人了。

    出了康复所，见程淑玉和景珞的脸色都不太好，白涂说道：“小珞，我知道你很孝顺，作为你未来的丈夫，我也希望能够跟你一起尽孝道。

    但你也知道我们白家是豪门，白氏集团并不是只有我们一个本家。如果我把你爸爸带回去，让白家其它旁系知道我未婚妻的家庭竟然还有这样一个拖累，别说我父母不会同意，那些老家伙也会让我父亲从执行长的位置上退下去。

    我很想跟你在一起，我又怕你狠不下心，更怕白家的人知道你家是因为战家少夫人才沦落至此。所以我只能出此下策。”

    说罢白涂从怀里摸出一个盒子，然后单膝跪地。

    当他将盒子慢慢打开的时候，一颗巨大的粉色的鸽子蛋呈现在景珞面前，惊得景珞眼睛都瞪大了。

    长这么大，她还从来都没有见过那么大的钻石。

    一瞬间，心里纵有再多的不满，也都被这巨大的鸽子蛋给震撼得烟消云散。

    景珞如此，程淑玉就更是如此。

    因为对她来说，景学安瘫痪了，公司给了儿子，地皮给了女儿，她就再也没有需要到景学安的地方了。

    在程淑玉的心里，其实她一直都惦念着那个让她生下大女儿的男人。

    虽然跟她在一起的时候，哪怕doi的时候，他都戴着面具，可是对方不管是气质、气场还是身材，都比景学安好了不止一百个档次。

    所以看着女儿能够幸福，程淑玉心里的那点对景学安的抱歉也都没有了。

    做父母的，不就应该为了子女牺牲自己吗？

    这么大的鸽子蛋，怎么也值500万元了。

