    <!--go-->    李轩的第一刀就将绰罗斯·也先斩到横飞三丈。

    这仅仅是第一刀，他以琉璃浩气驾驭的双刀‘大日神光’，‘大日雷翼’，随后化做雷光电影，一刀刀轰击落下，仿佛神罚。

    李轩本人却是身驭七龙，闲庭信步一般的踏空而行，同时手按着腰间的长刀‘割龙’，居高临下的睨视也先。

    他虽然没用手直接握持双刀，可李轩的一身真元提纯到天位层次之后，就已经有了以气御刀的能力。

    这与他亲手握刀没什么区别，还可让他的刀速更增，一息之内三千轰斩，顷刻间就将也先轰击到连退三百余丈，应接不暇，口溢鲜血！

    自从在绿绮罗蛊惑下走上‘天帝’之路的时候，李轩的武道就已逐渐定型，有了自己的道路。

    唯快不破，王霸刚猛，大巧不工！

    他现在的每一刀看似缺乏变化，可刀速却快到接近光电，并将无穷的变化蕴藏于看似简单的斩击当中。

    化繁为简，大开大阖。却能让绰罗斯·也先无力以遁法避让，也无法以巧力化解。。

    而李轩现在，也已有了以力服人的资本！

    如果是今日这场会战还没有分出胜负的时候，绰罗斯·也先还能借助沸腾的草原龙气与李轩抗衡。

    可这位瓦剌大汗同样选择了等待，等待双方大军分出胜负，让他的万军之势与龙气更胜一筹的时刻。

    然而此刻，晋军的两翼突击，中军碾压，已经强行将草原龙气折断。

    蒙兀人的气血之柱依然直插长空，较之战前却已缩小了足足一半。那八条张牙舞爪，霸道威严的草原龙气，此时也是萎靡不振的状态。

    也就是说，此刻的绰罗斯·也先在纯粹的力量上，已经落入绝对的下风。

    轰！

    恰在七千四百刀后，也先的口鼻中也溢出鲜血。

    此时他蓦然一声怒吼，整个人化作狂风，在周边形成巨大的龙卷风暴。

    云无常，风无相！

    也先的武道之路，是风，寒二法。

    可他原本走的也是王霸刚猛之路，取风之酷烈，寒之霸道，甚至由此掌握神境武意！

    此时李轩的狂暴轰斩，却硬生生的将他逼到放弃最擅长的战法，以风之无相，云之无常，来尝试削弱李轩刀力对他的冲击。

    也先也只能削弱，而非是化解，或者避开——只因李轩的纯白浩意，始终锁定着他的元神。

    李轩的每一刀，都能无视也先的一切变化，一切伪相，直击根本。

    他以气御刀，遥空与也先交手，显得游刃有余。

    “本王给你与我俱伤，与我偕亡的机会，可看来也先你是无此能为。”

    随着这话音，李轩的刀法武意蓦然变化，由之前的光雷交融，变化为冰雷一体。

    以超导武意，兼具了雷的迅猛，冰的寒霸。除此之外，李轩还将江含韵对‘电磁力’的运用融入其中。

    这变化让也先猝不及防，李轩轰击过来的寒力，直接就透穿到了也先的体内，让他的一双手臂之上已经凝结出一层寒霜，御刀之时也再无之前的流畅自然。

    如果只是李轩的寒法刀意，还无法威胁到寒法已入神境的也先。

    可李轩的刀意中，还夹含着琉璃浩气，却让他感觉无比的棘手。

    让也先惊悸的是，李轩还未出鞘的‘割龙刀’。

    他知道李轩的这把刀不出则已，一旦出鞘，就必是决胜之刻。

    还有他们的上空，有一座巨大的剑阵已经覆盖于此地之上。

    这剑阵长宽十里，内有剑气三千，如潮水一样的澎湃涌动。那丝丝剑气遥空指下，让也先的元神刺痛不已。

    李轩的神念死死的锁定着也先，目光则含着轻蔑，不屑的看着侧旁的大司命与史天泽二人。

    “事已至此，大汗不妨束手就擒。昔日你留了我朝正统皇帝一条命，我大晋对你也自当以礼相待。否则本王只能让你死无葬身之地！”

    也先心内的狂怒与戾气已如岩浆，额角则是青筋暴起。

    他绰罗斯·也先英雄一世，难道末了也要落到正统帝与脱脱不花的下场？

    就在这时，高空上的‘六合诛仙剑图’凝聚的惊人剑气，终于凌空轰下。

    内蕴的‘正反六合诛仙剑气’，第一剑就将也先的五脏六腑轰碎，胸前爆出了无数血粉。

    也先再不迟疑，他知道今日已不是‘与敌俱伤，与敌偕亡’的问题，如果这局面再持续下去，自己只会被李轩活生生的轰杀，甚至是生擒。

    他开始燃烧自己的气血精元，使得自己化身的风，更加狂猛，更加迅速，也更加的变幻多端。

    “放肆！”

    大司命双眼微睁，对于李轩展现出的狂狷跋扈，轻蔑不屑之态惊怒不已。

    早在李轩与也先交手之刻，她的袖内就有一把青色的剑丸滑到了手中，并在极短的时间内舒展成一把气息无比凌厉的青色剑器。

    当李轩凌空踱步，以盖世霸王般的气势走到她身侧时。

    大司命手中的‘极天之法’，已经在李轩的脖颈上割开一条血痕。

    李轩却依然将之无视，他哈哈大笑：“大司命还是先顾自己的好，本王已命中流居士前往天山金阙天宫，助少司命一臂之力。可能不久之后，这天宫就将易主。”

    大司命的娇躯，当即微微一颤，面现寒洌之意。

    她自家人知自家事，此时的金阙天宫的确空虚。

    大司命自然不会让金阙天宫的《大不周正反九宫仙阵》还维持原状，可问题是巧妇难为无米之炊。

    金阙天宫财力困乏，也没法将造价数万万两纹银的《大不周正反九宫仙阵》，做整体的修改。

    这座仙阵只是换了层皮，阵法的核心架构并未更改。

    拥有‘斩仙令’的少司命，对于此时的金阙天宫，依然有着莫大的威胁。

    何况还有一个掌握着‘混淆’之法的中流居士。

    不过大司命的心绪，还是镇定如万古恒冰。

    《金阙天章》正本早就被她隐藏，此时已不在天宫内。

    何况坐镇西安的天市宫主郭京与紫微宫主问是非也不是死人，不可能坐视中流居士与少司命攻伐天宫。

    “除此之外，我还请了我的仇叔仇千秋，还有我家伏魔天尊朱明月——”

    李轩明显感觉到大司命的心念陡然剧颤，他的唇角微微扬起：“不过现在，大司命你还是先顾自身吧！本王在此地，也为大司命准备了一份薄礼，聊表敬意。”

    就在他说到‘朱明月’三字的时候，一股纯白浩气就已遥空轰落。

    少傅于杰窥见了大司命心志动摇的这些许罅隙，以琉璃浩气，极天之法直轰她的元神深处。

    大司命瞬间就反应过来，她手中青剑一挥。

    “天律，至尊!”

    她以律令之力，将自身的位格强行拔升到至尊阶位，也就无惧于少傅于杰的镇压之力。

    于杰一介人臣之身，如何能镇压住至尊位格？

    可大司命并非帝皇之身，这让她当即承受了天地间的龙气反噬。

    由此之故，大司命也换取到了不属于她的力量。

    她以‘天律’为核心，凝聚起了恢弘剑气。

    那无匹剑意，直指少傅于杰。

    可就在这瞬，敖疏影的身影，蓦然显化于云空之上。她一拳遥空虚捣，将大司命背后那层层叠叠的真元罡气，轰出了巨大的孔洞。

    这位水德元君的武意还是在半步神境层次，可由于信徒的增加，她的力量更加浩大。

    于此同时，监刑神将伏友德与天刑神将兰御的身影，也现于南北两方。

    前者驾驭‘浑天锁’，将无穷的锁链，往大司命缠绕过去；后者则驱使‘斩仙铡’，以斩仙铡的断刃遥锁着大司命的元神根本。

    “神明？”

    大司命的眼中顿时现出了几分冷漠不屑之意，

    她探手一挥，就将一枚剑形令牌‘诛神令’显化于自己的身侧。

    大司命在去年年底就从郭京口中，就得知了这两大神将的存在。

    她想不明白这两大神将是由何而生，又是如何取得‘浑天锁’与‘斩仙铡’的控制权。

    更不明白天刑台空间，到底是怎么遗失的。

    自去年襄阳之战以后，大司命就无法再进入天刑台空间，也没法借助‘诛神令’召唤于现世。

    不过只要是神明，大司命就没有任何畏惧之意。

    她的‘诛神令’就是为诛杀神明而铸造，克制天地间的任何神灵。

    哪怕是拥有强大肉身的龙族，也一样会被此物压制。

    不过就在下一瞬，大司命的神色一愣。

    她发现自己的‘诛神令’，无法对监刑神将与天刑神将二人发挥任何作用。

    就连后方的敖疏影，也不受任何影响。

    “这是？”

    大司命蓦然抬头看向苍空，然后她就望见了一枚白玉镶金的巨大印玺悬于虚空。

    那印玺之下，则是‘玄黄大帝诰宝’六个苍劲雄奇，仿佛蕴有无穷真理的篆字。

    大司命的瞳孔，当即收缩成了针状。

    此时李轩的语声已悠悠传来：“你一个代天行律之人，也敢扭曲天律，妄居至尊？”

    这一瞬，大司命强行拔升的至尊位格轰然粉碎。<!--over-->

