 到了幽冥山的脚下，大多数人没有什么不对劲，可是随行的那两只神鸟旺财与富贵，就显得格外的不安。

自从进入死泽的瘴气之后，两只神鸟虽然不太喜欢这种有毒瘴气，但也只是咯咯叫几声，发发牢骚。

现在不同，它们是真正的感觉到了令自己恐惧的气息传来。

除了两只神鸟外，唯一一个感受到这股恐怖气息的人就是叶小川。

准确的来说，并非是他感受到的，而是他心口位置挂着的血魂精感受到的，一直非常平静的血魂精，在靠近幽冥山后就开始自行运转，内部的血海旋涡在没有叶小川神魂之力催动的情况下，竟然加速转动。

开始叶小川没发现，后来到达幽冥山脚下后，血魂精里的血海旋涡里无数阴灵，发出凄厉的惨叫之后，他这才发现不妙。

神魂神识探入血魂精一看，好家伙，巨大的血海旋涡旋转的速度极快，血海就像是沸腾了一般，无数阴灵在血海中痛苦的挣扎，不少阴灵被翻滚的血水吞噬后，就再也没有从血海中出现，估计是被血魂精的神秘吞噬妖力彻底给炼化了。

看到这一幕，叶小川吓了一跳，立刻催动神魂之力，将加速旋转的血海旋涡强行给压制了下来，放慢了血海旋涡的旋转速度，当旋涡旋涡放慢了旋转的速度，那些发出凄厉惨嚎的阴灵，这才渐渐消退下来。

叶小川将神魂退出血魂后，眯着眼睛看着面前在瘴气中若隐若现的这座神秘石山。

云乞幽低声道：“小川，富贵与旺财一直不安，你有没有觉得这里不对劲？”

叶小川沉声道：“这地方确实不对劲，这里的阴煞之气非常的重，可以说是我生平仅见，连十五年前在诛仙镇遇到的阴兵借道，都没有眼前的阴气重。

如此重的阴气，出现在七星山那种战死无数人的战场上，不会令人惊奇，因为那里有无数骸骨与战死者的阴灵。

可是这里乃是人迹罕至的死泽，为什么会有如此重的阴气呢？”

其他人都没发现什么不对劲，被叶小川这么一说，知道叶小川不似开玩笑，也都纷纷戒备起来。

流云仙子回头看了一眼叶小川，她知道叶小川之所以能感受到这里阴煞之气浓郁，不是他本身的修为，而是他身怀鬼道异宝长生珏的缘故。

一路上话很少，叶小川几乎忘记她存在的阿香，此刻忽然喃喃的自语道：“九阴汇聚之地。”

  她的自语只有她一个人能听见，旁人压根就听不见。

此刻天已经黑了，由于瘴气阻隔了星光月芒，此刻身处幽冥山山脚下的众人几乎只能看清楚周围一丈的范围，这种状况是十分的危险的，敌人或者兽妖摸到近处才能被他们察觉。

流云仙子也知道这里不安全，怀念了一番死去的丈夫后，就对众人道：“你们都跟紧我，在死泽里走丢，就算有飞鹤联络，也很难再次汇合。”

流云仙子开始爬山，收起在七星山大战时从风蚀雪身上抢来的那柄风系仙剑，脚尖在岩石上轻轻一踩，整个人就开始往上蹿。

好些个人有样学样，觉得这种凌空虚度样子很帅。

看着一群人踩着石壁往山上飞掠，叶小川嗤之以鼻，觉得这些人都是在装大尾巴狼，他才不会和这些没品位的家伙同流合污呢。

到了这里，流云仙子就更加的熟门熟路了，在山腰上转悠了几圈，不到半个时辰，就找到了一块大岩石，她没有动手，让几个年轻力壮的小伙子上来去将那块岩石给搬开。

楚天行、朱长水等人见流云现在让自己等人去搬一块巨大的岩石，心中不免有些嘀咕，因为他们看来，这块大岩石是与整座石山是一体的。

百里鸢性子急，当年一脚踹开冥海幽泉洞断龙石的天残脚再次施展，一个转身侧踢，只听轰隆巨响，那块看起来与山体岩石融为一体的巨大石块，竟然被踹出了一道缝隙。

这个时候众人才发现敢情这块大石头原来只是一道石门啊，只是做的比较考究，从外面仔细看都差点没看出来这是一个石门。

既然是石门，那就好办了，一群人立刻上前将岩石挪到一边，露出了一个黝黑的山洞。

百里鸢兴奋的叫道：“这里难道就是空虚洞府？

那里面岂不是有很多很多宝贝！发财啦！”

流云仙子赏她一个大大的脑蹦儿，疼的百里鸢抱着脑袋哇哇的叫疼。

流云仙子道：“你就知道宝贝……如果这里真的有宝贝，也早就被前人搬空了，还能轮得到你？

我说带你们去见世面，就带你们去见世面，等会儿你们一定会大吃一惊的！”

山洞里很黑，众人开始掏出法宝释放光芒照亮。

这一下叶小川可得意了，从空空镯里拿出了混沌镜，真力一催，一道刺眼的扇形白光就从古铜镜面上照射了出来，立刻将十几个人法宝照耀出来的亮度都压了下去。

最前面的流云仙子举着火把，忽然感觉到身后队伍里有刺眼白光，回头一看，正好看到叶小川向众人炫耀的得瑟嘴脸。

流云仙子让叶小川过来，叶小川还准备向她得瑟一番自己的照明工具，结果手中一空，等自己反应过来时，自己的混沌镜没了，手中竟然多了一支裹着棉布，淋着火油的火把。

估计是劣质的火油，烧起来冒出来的黑烟被火焰都旺盛，呛的叶小川直咳嗽，蹲在叶小川肩头上的旺财在被呛的流了无数眼泪后，就躲到了后面云乞幽的怀抱中。

叶小川欲哭无泪，这情形咋这么眼熟呢，上次在左秋抢了自己的太虚镜用来充当照明工具，现在那面镜子成为了左秋的私人收藏。

如今流云仙子又抢了自己的混沌镜，用途与左秋一样，都是充当照明工具。

难道下场也会一样？

这可是自己身上最后一枚古铜镜了啊。

叶小川虽然老早就想过将三枚古铜镜分开保管，但绝对没有想过一枚都不留啊。

他看着手中冒着黑烟的火把，有种欲哭无泪的感觉。

 