    “好。”蓝璃欣然应之。

    小珠悄悄拉了拉孟寐的衣袖，“东家，你不买胭脂了吗？”

    孟寐笑道：“买啊，喝了茶再买。”

    蓝璃听到了她们的对话，笑道：“还从来没有见过你买这些女儿家的东西，一直以为你不喜欢呢。”

    孟寐回道：“也不是不喜欢，就是每天忙着顾不上这张脸了。但该有的还是有的，今天过来看看时兴的新花样。”

    “那我陪你转转吧。这里其实算一般的，再往前走走的古雅阁，里面东西都是私人定制的，绝无重样。特别是香脂，可以根据个人的喜好调配，便是宫里的娘娘，也有慕名而定的。”

    “哦？”孟寐看向身旁的小珠，“你去过吗？”

    小珠低头羞赧道：“回东家，奴婢没有去过，那里都是贵人们去的地方。”她去过，不过因为穿着婢女的衣服，被拦在了门外。

    孟寐瞧着她的表情，顿了顿，然后对蓝璃道：“那咱们先去古雅阁看看，再去喝茶可好？”

    蓝璃回道：“都可以。我和古雅阁的东家也是朋友，如果孟东家有看上的，可以要个好价格。”

    “太好了。”孟寐笑道。

    蓝璃和孟寐走了，对于楼上的两个妹妹，全当她们不存在。

    二楼处，站在窗边的蓝九秀和苏欣儿，看着和孟寐走了的蓝璃，面面相觑。

    “这个孟东家是谁啊？”苏欣儿问蓝九秀。

    蓝九秀想了想，“好像是和堂哥一起做生意的，堂哥甚少会对家里说起他在外面认识的人。”

    ……

    古雅阁内，有琴师奏乐，香氛也别具一格。

    让人一进来，就心旷神怡。

    孟寐对小珠道：“你且先看看。”

    小珠微微怔忪，随即明白东家的意思了，“谢谢东家。”

    原来东家是为了她来这里的啊，东家真好！

    蓝璃瞧着小珠开心的像雀儿一样，指挥着店里的伙计，把她感兴趣的香脂拿过来挑选。

    而孟寐则是宠溺的眼神望着她，笑道：“你对所有的下人都这么温柔吗？”

    孟寐点头，“是啊。只要他们忠心，我也愿意回以他们的期待。”

    蓝璃引着孟寐，熟门熟路的去了古雅阁待客的茶室，并让伙计准备茶点。

    孟寐瞧着伙计对蓝璃无比恭敬的模样，问道：“这个古雅阁不会是你的吧？”

    “如果是我的，这里面的东西，你随便挑选，都要了我都不带眨眼的。”蓝璃笑道。

    “那这里的伙计对你很是熟稔啊。”

    “行了，别打听了，这个店确实是闻人舍的。”

    “哦？我发现你们的关系好像好了许多，起码你对他的态度没有那么讨厌了。”

    “是姑母的意思，让我和他的关系缓和些。后来，我想了想他好像也没有对我做过什么特别难以容忍，让人恨的咬牙切齿的事。相反，很多时候他都在帮我。”

    “嗯。我们都不是小孩子，看这世间的一切，不能用单纯的目光看。一个人，或者是一件事，它都有复杂的多面。越是成熟的人，他看到的方面就越多。”

