
　　“竟然让陈飞宇逃过一命，真是个废物，看来经历过上千年的封印后，雍阴已经变成白痴了。

　　不过陈飞宇在危急之刻，竟然能想到抛出一个灵魂来抵消‘夺魂法’，的确有其过人之处。”

　　幽梦眼中闪烁着森森寒光，一边手指轻轻搓着衣角，一边自语说道：“我要不要亲自出手，将陈飞宇留在这里呢？”

　　同一时刻，雍阴将左逸仙的灵魂吞进肚子里后，看着站在远处的陈飞宇，怒喝道：“陈飞宇，你别高兴的太早了，你不过是暂时保住一命而已。

　　就算我的身体死了，我也有成百上千中方法杀了你，迟早有一天，我会亲手将你碎尸万……”

　　他的话还没说完，突然，胸口的白色剑芒爆发出璀璨刺眼的白光，将雍阴完全给吞噬了。

　　陈飞宇等人双眼难以直视，下意识的闭上了双眼，只能听到前方传来雍阴的惨叫声。

　　很快，强光消失，陈飞宇等人睁开双眼，眼前已经没有了雍阴的身影，只留下满地的碎肉，以及一道虚幻透明的身影。

　　那道身影不是别人，竟然是已经被雍阴吞进肚子里的左逸仙！

　　原来雍阴将左逸仙吞进肚子里后，还没来得及消化，身体便被剑芒彻底绞杀，以至于左逸仙的灵魂保住了一命。

　　只是他的灵魂看起来很虚弱，本就透明的躯体更加虚幻透明了几分，好像一股清风就能将他吹散一样。

　　“太好了，太好了，雍阴死了，我们得救了，飞宇，我们得救了……”

　　突然，澹台雨辰激动地扑进陈飞宇怀里，死里逃生之下，心里又是后怕又是庆幸，紧紧抱着陈飞宇，差点喜极而泣。

　　以澹台雨辰内敛的性格，能在众人面前做到如此程度，足见她刚刚是何等的担惊受怕。

　　琉璃在一旁看在眼里，心中莫名的有些羡慕澹台雨辰，但内心更多的，同样是劫后重生的喜悦，不用死在这里，真是太好了。

　　逄云仙子和澹台明日也各自松了口气，原以为必死无疑，谁曾想，竟然绝处逢生，连雍阴这种存活了上千年的老怪物都死了，要不是亲眼所见，二人绝对不会相信！

　　“陈、飞、宇！”

　　突然，不远处传来一声怒喝。

　　琉璃等人齐齐看去，只见说话的人正是左逸仙……不，准确来说，应该是左逸仙的灵魂，正怒不可遏地盯着陈飞宇，恨不得把陈飞宇碎尸万段！

　　想来也是，要不是他运气好，此刻已经葬身于雍阴的腹中！

　　而造成这一严重后果的罪魁祸首正是陈飞宇，由不得左逸仙不恼恨交加！

　　琉璃等人并不知道左逸仙的灵魂为什么会从陈飞宇的身上飞出来，更不知道为什么能看到灵魂，一脸的茫然，只能等着陈飞宇解释。

　　陈飞宇轻轻拍了下澹台雨辰纤细的后背，放开澹台雨辰后，看向了左逸仙！

　　左逸仙双拳紧紧握着，歇斯底里地吼道：“你刚刚差点害死我知不知道？”

　　要不是他身为龙渊剑的护剑灵，没办法向陈飞宇这位主人出手的话，恐怕他早就向陈飞宇攻去了。

　　陈飞宇微微沉默后开口说道：“这件事情的确是我不对，不过刚刚情况危急，我也没有更好的办法，为了活命只能出此下策，如果再来一次刚刚情况的话，我依然会做出同样的选择。”

　　“你！”左逸仙怒极，但突然想到，自己的生死还操控在陈飞宇的手中，自己根本没有向陈飞宇报复的资本，顿时一阵泄气，宛如被从头到脚浇了一盆凉水。

　　陈飞宇今天既然能把自己抛出去保命，那他之前所说的会放过自己的话，自然也不能当真，说不定自己会永远被困在画中世界不得超生。

　　一念及此，左逸仙心如死灰，只觉得前景一片黯淡，毫无希望可言！

　　“你可以离开了。”

　　突然，不远处传来陈飞宇淡淡的声音。

　　左逸仙猛地抬起头，还以为自己听错了，震惊地问道：“你说什么？”

　　“我说你可以离开了。”陈飞宇语出惊人道：“不管怎么说，刚刚你都救了我一命，我决定放你自由，从现在开始，你不再是护剑灵，可以离开了。”

　　这番话对于左逸仙来说，简直就是喜从天降，连声音都在颤抖：“当……当真？”

　　“当然是真的，我陈飞宇一向言出必践。”陈飞宇以心念沟通龙渊剑，让龙渊剑放弃对左逸仙的束缚。23sK.com

　　虽然没有了左逸仙的真元相助，他的实战实力会下降一大截，以至于不再是“问玄”期强者的一合之敌，尤其是他树敌无数，一旦回到外面的世界后，面对明家的追杀只能仓皇逃走。

　　但是，大丈夫有所为有所不为，他已经利用左逸仙在关键时刻保住性命，而且手段多多少少有些不光彩。

　　作为补偿，不如放左逸仙自由。

　　此刻，左逸仙莫名感觉到一股轻松的感觉，好像有种无形的束缚被解开了，便知道陈飞宇所言非虚，自己真的自由了。

　　虽然他刚刚才被陈飞宇当做挡箭牌，差点死在了雍阴的手中，但是，他不但没有死，而且陈飞宇还真的放过了他，这绝对是意外之喜！

　　左逸仙激动之下，声音越发的颤抖：“多……多谢。”

　　“这是你应得的。”陈飞宇淡淡地道：“以后你是去投胎转世，还是去当孤魂野鬼，这都是你自己的选择，再也与我无关。”

　　“好好好。”左逸仙激动之下连说了三个好，生怕陈飞宇反悔，连忙转身走了，很快便消失了身影。

　　众人对于左逸仙的灵魂为什么在陈飞宇身上充满了疑惑，但既然陈飞宇没有解释，她们也不好追问。

　　逄云仙子松了口气：“此间事情终于有惊无险的了结了……”

　　“不对，谭兄现在还生死未卜！”澹台明日陡然想起谭明知，心里一惊，连忙纵身跳到石像的下面找到了谭明知。

　　只见谭明知昏迷不醒，浑身血流如注，出气多入气少，显然快要不行了。

　　澹台明日顿时傻眼了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品花都医仙（神针侠医）更新，第1731章 放你自由免费阅读。https://xs.23sk.com 