    …………

    　　欺骗挚友，将凯文困在量子之海中。

    　　SU为了赎罪，将自己也关在了第二神之键中。只有在虚数之树落下一千片叶子的时候才会来河边看他一眼。

    　　看着凯文倒映在河面的身影，SU心中有太多话想和凯文说，但是他不敢。

    　　因为无论怎么说，都是他背叛了凯文的信任，尽管事情的出发点为了阻止凯文启动圣痕计划。

    　　“凯文，你觉得这个世界能在崩坏的手中幸存下来吗？”

    　　躺在河边的草地上，SU懒洋洋的伸了个懒腰，眼角的余光轻轻扫过刚才注意到的那片叶子。

    　　…………

    　　流云感觉，这个世界泡中一定有对自己很重要的东西。

    　　这是感觉，也是直觉，所以流云选择相信自己的直觉，因为到目前为止，流云的直觉还没有错过。

    　　坐在窗户旁边，看着窗外的落雪，双耳聆听着四周的嘈杂声，流云正在思索着接下来的行动方向。

    　　“好冷啊~~！”

    　　听到这熟悉的声音，流云回过了头，紧锁的眉头也下意识的放松了下来，甚至嘴角还带上了一丝笑意。

    　　“别喊了，刚烤好的红薯要不要？”

    　　虽然还下着雪，但这房间的温度早就因为流云点燃的火堆而维持在一个相对温暖的程度了，更别说别墅的破洞早已修补完成。

    　　“给我整一个。”

    　　听到有烤红薯，琪亚娜立刻将目光望向了刚才说话的流云，准确的说是望向了流云手中的烤红薯。

    　　她早就想吃烤红薯了，可惜她又不想在大夏天吃这玩意。现在这温度正好，适合来一个香喷喷的烤红薯。

    　　等一下，这温度正好？

    　　抬起头，琪亚娜的目光略过流云和烤红薯，望向了窗外。满地都是雪白，这寒冷的天气加上一直落下的雪花。

    　　一瞬间，琪亚娜都惊了。

    　　她这是来了个什么鬼地方哦，她前不久还在炎热的南国海滩呢，莫非之前踏过的那道门把她传送到南极洲了？

    　　“我还想等红薯全部烤好再喊你们起床呢，既然你已经醒了，那你就顺便帮我把芽衣叫醒，详细的情况等会一起说。”

    　　红薯是流云之前在整理别墅的时候发现的，量虽然不是很多，但是也够三个人吃一段时间，尽管流云并不会因为食物的问题而感到困扰。

    　　……

    　　火堆旁，

    　　琪亚娜一只手抱着芽衣的胳膊，一只手拿着烤红薯。与芽衣一样，琪亚娜灵动的目光一眨不眨的注视着前方的流云。

    　　“虽然之前比你们俩先醒过来，但是我搜集的情报也不是很多。到目前为止比较清楚的事情有四条。”

    　　“第一，这是我们踏入门扉后达到的世界，一个近似于我们世界的世界泡。地下室有回去的门扉，只不过上面说要等待四十二天才可以回去。”

    　　“第二，我们附近貌似在进行战争，你们也可以听到远处传来的枪炮声。”

    　　“第二，这个世界似乎刚刚爆发过一次崩坏，我也不知道这一次的崩坏到底是什么程度，因为我只经历过长空市的崩坏。”

    　　“第四，虽然知道班长和布洛妮娅她们在一起，但是我们不知道班长她们具体的位置。”

    　　其实还有第五点流云没有说，那就是流云在别墅的楼顶看了一圈，这个地域靠近学校的商业街，简单的说就是有很多人。

    　　这些人与流云他们不同，谁也不知道这些人能在崩坏的面前撑多久，更没有人知道这些人中间会不会诞生律者。

    　　流云在长空市的时候说过一句话，那就是还好没有人类存留。这句话并不是说明流云冷血，而是流云并不想和这些处在末世中的人接触，仅此而已。

    　　末世，是最考验人心的时刻。

    　　可是，人心是最难以看透的。

    　　有的人会在你最困难的时候伸出手，但是更多的人是会选择冷眼旁观，甚至会让你的处境雪上加霜。而这种，往往是最多的。

    　　最关键的是，在战争和崩坏的双重打击下，流云可不觉得这些人还能在这种情况下约束自己。虽然不怕，但是流云不喜欢这些麻烦事。

    　　以琪亚娜的性格，一定会冲在崩坏的最前线，因为，她心中认为卡斯兰娜是人民的守护者。在这一点上，琪亚娜和她祖先卡莲一模一样。

    　　作为女武神，琪亚娜她们想守护世间的美好，但流云所想守护的却只她们而已，这一点，自始至终。

    　　“那我们要去找班长汇合吗？”

    　　飞快的将手里的红薯啃完，因为吃的太急，琪亚娜的腮帮子高高鼓起，像个在腮帮子里藏满了食物的小仓鼠。但是还没完，伸手又从桌子上拿了一个，咬了一口，满脸幸福的琪亚娜这才望向流云。

    　　“只不过，现在的我们根本不知道班长她们的位置，而且雪下成这样，找人的事情暂时也只能搁置下来了。”

    　　揉了揉琪亚娜的小脑袋，芽衣小口小口的咬着红薯，斯斯文文的模样尽显大家闺秀的素养。

    　　“话说回来，这个世界的人也是厉害，都爆发了崩坏还在战争，也不知道是在争什么。”

    　　打了个哈欠，流云靠在了身后的墙壁上，咬着手中的红薯，又给自己倒了一杯热茶。

    　　“对了琪亚娜，反正现在也没什么事做，要不要和我一起学一下卡斯兰娜枪斗术？

    　　苍玄之书已经下载了天命数据库中最新的卡斯兰娜枪斗术，况且你也知道自己学的枪斗术不全。要不要趁这段时间完善，到时候给德丽莎一个惊喜。”

    　　“……”

    　　听到这话，虽然琪亚娜并不想往其他方面想，但是她总感觉流云是在嘲讽自己，嘲讽她一个卡斯兰娜家的人连卡斯兰娜枪斗术都没有学全。

    　　知道流云是好心，但是琪亚娜心里就是止不住的冒出这些念头。

    　　都是臭老爸的错！

    　　都约定好了要传授自己卡斯兰娜家枪斗术的精髓，结果跑的人都找不到了，真是个大骗子。

    　　“学！等我学全并完全掌握卡斯兰娜枪斗术的时候，我一定打的臭老爸哇哇叫！”

    　　不仅仅是为了暴揍齐格飞，也是为了一直支持她的大姨妈，流云说的没错，学完枪斗术一定要让德丽莎大吃一惊的。

    　　哇，我这侄女也太厉害了吧，以后每个月的零花钱翻倍。这么一想，琪亚娜感觉自己也太聪明了吧。

    　　那些说她笨的，一定是在嫉妒她的聪明才智。

    　　想到这里，琪亚娜仿佛想清楚了所有的问题，并满意的点了点头，一定是那些人太笨才嫉妒她的！

    　　哎，太聪明也是一种错。

    　　喜欢活在崩坏世界活在崩坏世界。

