    篆刻好玉简后，易阡陌交给了熊出没，道：“你先记住玉简内的内容，尝试着以玉简内的修行方式聚气，就当丹田不存在！”

    熊出没和李笑笑他们想的是一样的，以为易阡陌只是在安慰自己，他也知道元婴被废掉，即便是仙人下凡，恐怕也难重塑。

    毕竟，元婴可是根基所在，大多数修士，肉身毁了，以元婴遁走夺舍，可他是元婴被废，肉身还存在，完全反过来了。

    他接过玉简，仔细查看了一番，立时陷入了其中，这修炼法门，完全是以肉身为基础，丹田只是辅助作用！

    看完足足半刻，他才回过神来，平复了心中的激动，看易阡陌的目光，就像是看神仙一般！

    不过，他也没有过于高兴，这功法虽然是以肉身为主，但还是需要丹田的，这让他变得十分忐忑。

    如果失败，那也就意味着从此之后他便与修行无缘。

    “莫要患得患失，凝神静气！”

    易阡陌提醒道。

    得到了易阡陌的保证，熊出没心底宽慰了许多，立即尝试以这功法的法门开始聚气。

    可连续的数次聚气都失败了。

    丹田就像是身体当中的一个水壶，里面承载着所有的灵力和元气，元婴被废掉之后，承载着元气的丹田，就像是一个千疮百孔的水壶，吸纳再多的灵气进去，那也都会随之而散去。

    但他并没有放弃，失败一次，便又重新汇聚一次，如此反复不断……

    易阡陌刻录好玉简后，便开始炼制聚气丹，这种丹药非常的初级，是为还没有成功炼气的凡人武者准备的。

    熊出没虽然元婴被废，丹田也受到了重创，但他的肉身底子还在，要修炼这星辰诀，最好的办法就是先聚气！

    只要开辟出一颗星辰，便有了根基，第二颗星辰就不难了。

    半刻后，一炉子丹药炼制完成，这聚气丹经过改良后，只是一品，易阡陌随即又炼制出了固元丹，为的就是给熊出没弥补身体亏损的元气。

    折腾了将近一个时辰，丹药全部炼制完成，他看向了熊出没，发现他还在聚气，虽然心有不甘，可每一次都是失败。

    “好了！”

    易阡陌打断了他，“服用丹药再试试。”

    熊出没接过了丹药，易阡陌告诉了他使用的方法，这才吞下去，他并不只是看着熊出没，而是将自己的灵力，注入到了熊出没体内，顺着丹药帮他开辟星辰！

    一次……两次……三次……

    可到丹药用完，星辰开辟却都失败了，而开辟星辰对于熊出没来说，是无比痛苦的一件事。

    毕竟，经脉不像是丹田，可以随着修为的增长而不断的扩张，经脉的扩张，是建立在肉身强横的基础上的。

    到丹药用完时，熊出没满脸愧疚，道：“老师，要不然还是算了吧，这样下去浪费材料不说，还耽误了老师的……”

    “说什么胡话！”

    易阡陌没好气道，“你要是拜别人为师，那也就算了，可你拜的是我的师门，就是用丹药堆，我也要把你的修行之路重新给你堆出来。什么浪费材料，这些材料有你的修行之路重要吗？”

    说到这里，易阡陌看着熊出没，道，“还有，以后你再敢不听话，不用别人废了你，我先废了你。”

    虽然被骂了，可熊出没却没有感觉到任何不舒服，眼泪汪汪的看着他，恨不得为易阡陌去死。

    易阡陌也践行了他的话，不断的炼制丹药，而后又不断的尝试，一直到第二天的早上，还是开辟失败。

    熊出没的眼神也变得越来越沮丧，可易阡陌不但没有沮丧，反而是笑着说道：“休息一下，我先去见见那位殿主，等我回来再说。”

    熊出没点了点头，易阡陌随即离开了房间，而外界早有人等候，来人正是天王殿那位大长老，黄勇。

    “长老休息的可还好？殿主命我前来引路，还请长老随我去天王殿。”

    黄勇说明了自己的来意。

    “前面引路吧。”易阡陌说着，回头对李笑笑和刘玉说道，“你们照顾好熊出没，我去去就回！”

    不一会，两人再次来到了天王殿，经过了昨日的事情，天王殿的气氛，不再那般的压迫，一众长老看易阡陌的目光，也变得柔和起来。

    易阡陌知道，这些人是有求于自己，才如此的恭敬，要是他背后没什么古族，他们恐怕能活撕了自己。

    这也让易阡陌对这星盟无比失望，甚至产生了几分厌恶的情绪。

    “易水寒，见过殿主。”

    易阡陌说道。

    “快给易长老看座。”殿主眯着眼睛说道。

    待到易阡陌坐下后，殿主直接开门见山，“不知易长老此次前来，是受到家族所托，还是仅代表自己。”

    此话一出，在场的长老，全都看向了易阡陌，脸上全是期待之色。

    而易阡陌也知道，他们的意思，如果他代表的是家族，那也就意味着，星盟将会与古族攀上关系，那样的话，他们也能够通过古族的修行符，摆脱星盗的身份，但如果是个人……

    易阡陌直接回道：“我仅代表我个人前来星盟！”

    果然，此话一出，在场的长老全都露出了失望之色，甚至有几位长老，眼中杀机一闪，感觉自己好像被耍了一样。

    “不过……”易阡陌紧跟着说道，“以我在家族中的地位，弄一些修行符出来还是没有问题的！”

    闻言，一众长老的眼中立时闪现出了炽热的光，尤其是“修行符”三个字，差点把他们的哈喇子，都吊出来了。

    “仅仅只是家族吗？”黄勇皱起眉头，道，“我并不是怀疑易长老在古族的地位，只是，如果只是易长老个人的话……”

    不等他说完，易阡陌直接打断了这位黄长老，道：“我个人还不够吗？”

    在场的长老都沉默了，尤其是黄长老，在领会了易阡陌话中的意思后，被堵的面红目赤，却又不敢发作。

    易阡陌说的是“我个人还不够吗？”可实际的意思却是，跟我古族合作，你们也配！

    对这些家伙，易阡陌是绝对不会客气的，熊出没的事情，要是没有他们的默许，怎么可能会发生？

    他也不是傻子，要不是自己现在还能耐灭了这帮狗东西，昨日他就把他们都给灭掉了，怎么会过来跟他们谈判？

    沉默了许久，殿主开口道：“敢问易长老，可以给我星盟带来什么实际的好处？”

    “我在此地只是暂避，如果你们能让我满意的话，我或许可以向家族提出，给你们一些活路。”

    易阡陌直接道，“但你们如果让我不高兴了，你们什么都得不到！”

