    陈楚从蔡琰的房间里出来后，径直去了书房。才一出蔡琰的馨园，便看见光头典韦正在同几名铁卫说话。

    “恶来。”陈楚唤道。

    典韦这时才发现陈楚已经出来了，连忙和那几名铁卫一起上来行礼道：“拜见主公！”

    陈楚点了点头，对典韦道：“跟我到书房去！”“是！”典韦应诺。

    来到书房，陈楚命令一名铁卫道：“去把传令官给我叫来。”这名铁卫应诺一声，立刻离开了。

    陈楚在案几前坐下，随意翻看着案几上的公文。

    片刻后，负责传达命令的传令官跟随刚才那名铁卫来到书房中。

    “主公！”传令官下拜道。

    陈楚放下手中的公文，问道：“可有西行商队的公文”传令官立刻从怀中逃出一本手册，翻开查看。片刻后，传令官回禀道：“不曾有西行商队的公文！”其实陈楚也知道没有西行商队的公文传来，之所以这么问，是因为他想确认一下。

    陈楚微微一皱眉头，下令道：“立刻给文和先生去信，让他密切注意西行商队的事情！”

    “是！”传令官应诺道。

    陈楚道：“没有别的事了，你可以下去了！”

    传令官朝陈楚行了一礼，随即退出了书房。

    陈楚离开座位，来到地图架前，手指顺着一条红线一路向西移动，在最西边的葱岭处顿住了。陈楚眉头一皱。目前，征北军中最详尽的地图中也只涵盖到今天新疆省西面的葱岭，也就是现在的帕米尔高原，这里可算是丝绸之路上的一道分水岭，汉军最强盛时也就能控制葱岭以东的区域。

    “葱岭！”陈楚低喃道。

    ……

    征北军自从击败乌孙并且在龟兹设立西域长史府之后，对西域的控制力越来越强。四个月前，负责西域军事的赵云与西域长史府司马懿联名上书陈楚，建议复建当年汉军在葱岭隘口修筑的屯兵堡垒，以增强对整个西域的控制力。陈楚很快便回复了两人，同意他们的建议，并且还要求将屯兵堡垒的规模扩大至原计划的五倍。当司马懿看了陈楚的恢复后，抑制不住内心的激动，感慨道：“看来主公不仅仅是想要控制西域！”

    目前，葱岭堡垒正在如火如荼的建设之中，将近三万民工日以继夜地在这里工作着，其中绝大部分是西域诸国的百姓。西域诸国对于征北军的举动非常赞成，至少绝大部分如此，纷纷给予了大力支持，征北军修建堡垒的人工和费用基本上都不用自己承担。

    一万第六军团将士已经屯驻在堡垒一侧，这一万军队中八千为步卒，另两千是军团下属的轻骑兵。领军将领是在当日征北军西征时表现非常出色的原铁壁卫副将沈涛，现在沈涛是赵云的副将。征北军在葱岭堡垒的高点上都修筑了了望塔，以严密监视四周的情况；同时，这一万征北军中的两千轻骑兵随时处于战备状态，以因应突发情况；每隔两天时间，葱岭堡垒便会使用飞鸽与位于龟兹境内的西征军总部联系，以使西征军主将赵云和长史府随时了解葱岭堡垒的情况。这葱岭堡垒位于西域诸国的西部边缘远离后方，四周情况极为复杂，征北军不敢有任何疏忽大意。

    葱岭堡垒的征北军总共设置了三十三座哨楼，最靠西的哨楼位于葱岭西麓。这座哨楼矗立在一座山岗之上，山岗背靠巍峨的葱岭，在一片平缓的地势中怒突出来，四面坡度平缓，地面上有大火漫烧过的痕迹，此刻这里几乎没有一棵杂草没有一棵树木，只残留着许多不到尺许长的木......

    桩。这里过去可不是这样的景象，是征北军将这里的植被清理掉的，以防止敌人杂草树丛作掩护偷袭哨楼。哨楼矗立在最高处，高约五丈，人在哨楼上能够对方圆十几里内的景物一览无余；哨楼的四周围着一圈木栅栏，栅栏的外围设有拒马挖有沟渠，这些就是这处哨楼的简易防御设施。哨楼有五十名士兵，最高军官是一名小队长，他们负责这里的瞭望及警戒工作。

    这天傍晚前，戍守在葱岭堡垒最西面哨楼上的哨兵像往常一样向西面的一片平原眺望着，其他士兵则在岗楼下的帐篷中休息。

    突然，哨兵望见西面十几里外烟尘翻卷，那显然是大队人马行进所形成的。哨兵不禁一惊，连忙敲响了铜锣。正在帐篷中休息的其他士兵立刻被惊动，纷纷手持兵器冲了出来。

    “怎么回事？”小队长抬头问道。

    那哨兵急声道：“西面烟尘翻卷，有大队人马正在接近中！”

    队长一惊，连忙登上哨楼。

    “队长你看！”哨兵指着西面。小队长顺着所指的方向望去，果然看见烟尘翻卷并且还在向这边迅速靠近。

    “这起码有几千骑兵！”小队长低喃道。随即对身旁的哨兵下令道：“准备点烽火！做好迎战准备！”哨兵立刻将这个命令传达下去。

    哨楼下的数十名士兵立刻忙碌起来。几个士兵来到比人还高的一大堆柴火边，其中一个士兵点燃了一支火把，随即望着哨楼等待进一步的命令；其他几十名士兵来到栅栏边，引弦上箭做好了战斗准备。每一个士兵都显得很紧张，这些第六军团的士兵虽然渴望战斗，但是他们毕竟还没有真正的经历过战火的洗礼。

    翻卷的烟尘越来越近了，那烟尘下的真身越来越清晰起来。小队长凝望着那里，缓缓地举起了手臂。负责点烽火的那名士兵见状，立刻将火把朝柴堆凑近了一些。

    就是这时，士兵却突然听到小队长急声道：“熄掉烽火！是自己人！”语气透出兴奋的味道。

    负责点烽火的那名士兵立刻将手中的火把投入到旁边的一桶清水之中。这么做是为了防止一不小心将烽火给点燃了，要是那样的话，只怕整个葱岭堡垒的军队都会为此而折腾一番。

    众士兵纷纷挤到西边的栅栏边朝西边张望，片刻后，果然看见一面熟悉的旗帜，那旗帜上绣着两个龙飞凤舞的汉字‘征北’。

    “我们的人怎么会从西面过来”一个士兵疑惑地问道。随即另一个士兵接话道：“你难道忘了去年姜泰将军率领三千铁壁卫护送一支庞大的商队往西边去了”

    一刻钟后，那支队伍来到山岗下，随即数十人径直朝山岗上而来。这几十个人果然穿着铁壁卫特有的盔甲，当头一人显得异常剽悍，这位就是铁壁卫副将姜泰，在这几十人中还有一个服色黝黑穿着便服的年轻人，此人正是李泰的亲弟弟李健，此刻的李健同十个月前想比简直判若两人。此刻，他们都显得非常激动。

    一行人来到哨楼外，姜泰扬声道：“哨楼军官是谁出来说话！我是主公麾下铁壁卫副将姜泰！”声音有些沙哑。

    负责哨楼守备的那名小队长立刻来到门边，抱拳道：“卑职就是这处哨楼的巡哨官，拜见将军！”说着他便朝姜泰拜了下去，他身后的数十名士兵也跟着拜了下去。

    “不用多礼！”

    队长站了起来，朝姜泰抱拳道：“将军，按照军规，卑职必须查验将军的令牌！”

    姜泰笑了笑，从怀中逃出一方代表自己身份的铁牌从栅栏间的缝隙递了进去。小队长恭敬接过，查验无误后将令......

    牌交还给姜泰，告罪道：“多有得罪，请将军见谅！”随即扬声道：“快打开寨门。

    几名士兵涌了上来，将寨门大开。

    队长率领属下五十人疾步来到姜泰面前，下拜道：“卑职率属下五十人拜见将军！”

    姜泰将小队长扶了起来，抬头看了一眼哨楼上飘扬的征北军战旗，不由得感叹了一声。

    队长请道：“将军，现在天色已晚，不如就在此稍歇一晚吧！”

    姜泰点了点头，转头向旁边的李健投去询问的目光。李健抱拳笑道：“一切听凭将军做主！”

