    此时面对到天剑局特工的询问，乃至是周围天剑局特工的枪械瞄准，无论是绯红女巫还是旺达，都没有半点反应，或者说她们完全无视了天剑局特工的存在。

    毕竟，绯红女巫的身上已经拥有着强大的混沌魔法，绝对不可能被区区枪械伤到的，而旺达即使是不使用混沌魔法，有传奇九变的部分底子在，枪械也早就对她失去了意义。

    因此，不是两位混沌魔法的传人瞧不起人，实在是在场的杂鱼都是乐色罢了。

    “在哪里？”旺达无视了周围的天剑局特工，看着绯红女巫开口问道。

    旺达问的，自然是幻视的遗体所在了，因为旺达发现，在进入到天剑局之后，绯红女巫突然间脸色有些不太好看了，这让旺达有些疑惑的看着绯红女巫。

    “不见了！幻视的遗体不见了！”绯红女巫听到旺达的话，像是找到了主心骨一般，急忙看着旺达开口说道。

    “不见了？”旺达不由得愣了一下，然后直接释放出了自己的精神力量，笼罩在整个天剑局，一股庞大的压力让整个天剑局的人都无法动弹。

    “真的没有？”旺达的眼中闪过了一丝疑惑，收起了自己的精神力量问道，“你之前来是什么时候？”

    “就是遇到你之前，我刚刚离开天剑局，都遇到你了……”绯红女巫娥眉紧促着，眼中闪动着担忧的目光说道，“他们会将幻视怎么样？为什么幻视不见了？”

    “马克西莫夫女士，你在说什么？幻视的遗体之前，不是被你给抢走了么？”一名高级特工在听到绯红女巫的话之后，咬了咬牙，最终站出来看着绯红女巫说道。

    “你说什么？！”绯红女巫的目光一凝，仅仅是瞬间，那名高级特工便失去了自己的身躯控制力，整个人身躯漂浮了起来。

    出手的并不是别人，正是已经有些失控的绯红女巫，混沌魔法此时肆无忌惮的从绯红女巫的身躯之中涌动了出来，将高级特工束缚在了半空之中，一道道绯红色的混沌魔法朝着高级特工的大脑之中钻去。

    身为特工，都算得上是身经百战的，尤其是在意识力的训练上更是严格，为的就是防止情报泄漏。

    但是可惜，在严格的特工，在强大的意识力，在面对到强大能力者的时候，依旧有些有心无力。

    这一点，黄问所在宇宙的尼克弗瑞体内尤其深刻，因为黄问宇宙之中，尼克弗瑞脑海之中装着太多的秘密，而变种人的领袖之一查尔斯，随时能够揭开这些秘密，这让尼克弗瑞时时刻刻处于被迫害妄想症的状态……

    此时这名高级特工他已经不是处于被迫害妄想症的状态了，而是已经被迫害了，绯红女巫的混沌魔法肆无忌惮的入侵到了高级特工的大脑之中，搜寻着自己想要知道的情报。

    一桩桩天剑局的秘闻被绯红女巫看到，但是绯红女巫丝毫没有要关注的意思，她要知道，关于幻视的全部消息！

    “这怎么可能？是他！他骗了我！”很快，绯红女巫便看到了天剑局局长泰勒的影像，以及他说出的，绯红女巫将幻视遗体抢走的事情。

    绯红女巫先是愣了一下，紧接着是一股愤怒袭上心头。

    “该死的！我就不应该相信这些政客！他们的心都是黑的！什么道德与法律层面，都是他们在放屁！”绯红女巫愤怒的爆了粗口，整个人看起来仿佛是要黑化了一般。

    “嗯？”一旁的旺达像是意识到了什么，有些诧异的看了一眼绯红女巫，她察觉到了，此时绯红女巫的状态，与她之前被西索恩影响的状态十分相似，这一刻，旺达似乎明白了，自己应该做些什么了。

    “嗯，总算是明白了，我们将黑暗神书的部分力量凝聚到这个宇宙之中，甚至将西索恩的力量窃取了一部分，可不容易啊……”天神组成员看着旺达的反应，有些感慨的开口说道。

    “我们窃取的这一部分力量也并不算太多，只要旺达能够成功的话，她应该能够成为宇宙级的强者，至于更高层次，我们也没有什么办法了！”

    “不过，这样窃取，也并不是不会被发现的，也不知道，黄问那家伙能不能承受来自于西索恩的报复啊……”

    说到这里，天神组成员的目光微微闪动着，眼中闪过了一丝期待，仿佛是希望看到黄问与西索恩这两个家伙打起来一样。

    毕竟，天神组成员并不知道黄问已经与西索恩的化身几度交手了，更不知道黄问早就将目光盯上了西索恩，准备将西索恩的力量全部成全旺达，让旺达成为多元宇宙乃至是更强层次的大神。

    当然了，如果天神组成员知道的话，恐怕会更加期待看到黄问与西索恩的碰撞了……

    而就在旺达隐隐知道了自己这一次特训的内容时，天剑局的成员已经联系到了天剑局局长泰勒。

    “局长！不好了！马克西莫夫已经疯了！她幻想出来了另一个自己给自己撑腰，已经影响到现实了，现在更是带着另一个自己杀到了天剑局，不承认自己将幻视遗体带走的事实……”

    “什么？！”天剑局局长泰勒在收到消息之后，瞳孔猛地一缩，他马上打开了天剑局的监控，看到了两个绯红女巫出现在天剑局之中，其中一个看起来，一副已经黑化的样子。

    “击毙她！马克西莫夫已经疯了！她不再是复仇者了！她的存在，对于地球的威胁实在是太大了！必须马上击毙她！”本来就心虚的天剑局局长泰勒咬了咬牙，眼中闪过了一道狠色，立刻下达了命令。

    “不论是使用什么方法，都要击毙马克西莫夫，哪怕是将那些没有掌握的科技拿出来也是一样！”

    “是……”收到命令的天剑局特工明显是有些不乐意的，但是他们服从命令已经成为了天职，很快天剑局内部便开始行动了起来。

    “不行，这里也不太安全，这里的人实在是太多了，必须马上转移！”天剑局局长泰勒在下达了命令之后，整个人背后全是冷汗，然后看着一旁的幻视遗体低声说道。

