    一把官刀从浓雾中飞向，直冲老汉儿！

    眼见飞刀来势凶猛，老汉儿只能将葫芦收起，一个后空翻，躲开这隔空一掷。

    浓雾中，显出一个身影。

    “我最瞧不起打女人的男人了。”

    那人缓缓从雾气中走出，不是别人，正是巡捕司资深捕快曹达华！

    “在我管辖的地界动手，显然是没把我曹达华放在眼里。”

    身披黑色官袍的曹达华将衣袍解下，随手一抛，盖在了宁儿裸露的身体上。

    那些车队的人见曹达华这出场，都忍不住暗赞了一句：太帅了！

    ......

    柳茹霜倚靠在马车旁，由于刚才被强制吸魂，虽已停止，但仍处于昏迷之中。

    曹达华俯下身子，探试了一下鼻息。

    “还好来得及时。”

    那老汉儿哼了一声，开口道：“我当是谁呢，原来是曹捕快，真是冤家路窄，没想到上回一别，这么快又见面了。”

    曹达华回道：“嘿，这下正好，原来这么多案子的凶手就是你们父子俩，这下数案并一案，倒省得我费工夫了。”

    那小孩先是哈哈大笑，然后说道：“曹捕快，你可真是天真呐，一老一少在一起，就一定是父子俩吗？”

    曹达华面色一惊，道：“怎么，你们难道不是父子？”

    小孩说道：“嘿，我们只是搭档而已，论岁数的话，我可不比旁边这位小上多少。”

    古时早有记录，一张娃娃脸，身高也如同儿童，随着年龄的增长，却一直长不大，这种症状在那时被称为侏儒症，也叫佝偻病。

    这是一种致病原因不明的疾病，患病者通常身材矮小，同时智力发育迟缓，但也有仅仅身材矮小，智力正常发育，甚至极少数智力远超常人的病例。

    看起来，小孩属于后一种。

    ......

    “时候不早了，可不能误了时辰。”

    老汉儿说完，踏前一步。

    “曹捕快，想不到吧，身为衙门官差，今日却要死在这乱葬岗里。拔刀吧！”

    “你在教我做事啊？”

    说罢，曹达华摆出姿势，道：“空着手，我也能对付你俩。”

    老汉儿轻蔑一笑，瞧了小孩一眼，后者控制着木偶，猛然冲向曹达华。

    曹达华曾声称自己十几年前是衙门里第一高手，过手了几招，似乎还真不是吹牛。

    连续闪过木偶的攻击，间隙中还能挥拳反击。

    其中一记老拳，直接把木偶的头给打歪了。

    这木偶头一歪，控制起来可不那么顺手了。

    接着，曹达华一脚踢出，其中一木偶刚刚闪过，又被曹达华用肘子击中头部，脖子一扭，头调转了个方向。

    没过一会儿，十个木偶之中已经有三个无法正常控制。

    曹达华这战术非常聪明，并不跟你硬碰硬，反而用巧劲，让你手上的木偶控制起来越来越费劲，这样小孩操作的难度就越来越高，消耗也就越来越大。

    眼瞅着曹达华一直在消磨时间，老汉儿待不住了。

    寅时一过，不知什么时候才能再找到符合锁魂要求的女子。

    两根烧火红棍悄无声息的从背后击出，曹达华发觉后猛地转身，胸口处正中两棍！

    幸好曹达华退的及时，这一下身子倒无大碍，但胸口的衣衫被烧出两个破洞，露出了两个皮奶。

    “啐！没想到你个老汉儿不讲规矩，以多欺少，而且方式还那么下流！真是个老玻璃！”

    老汉儿手持红棍，回道：“我可没时间和你多说废话，你受死吧！”

    眼见老汉儿和小孩两人齐上，曹达华连忙叫喊道：“林兄弟，快来呀，他们两个打一个，你好歹帮我先抵挡一个呀！”

    喊声落下，车队正前方的浓雾里出现了大片身影！

    小孩不禁惊讶道：“怎么来了这么多人？”

    雾气之中，林易率众而出。

    那大片的身影并不是人，而是一团团贴地而行的植物。

    许多巨大的如包菜一般的花骨朵，并排列在林易身后。

    其中三个花骨朵将花朵打开，从里面分别掉出三个人来。

    正是刚才到前方探路的莫大等人。

    老汉儿见到林易，一手持烧火红棍指向林易，道：“又是你小子，三番五次坏我好事！嘿，这次便把你杀了，省得日后留下个祸患！”

    林易微微一笑，道：“我身后这花，是魔界的杜鹃花，嗜血，酷爱杀戮，还有很强的寄生性，尤其喜欢各种木制物品。如果我是你们，就把手上的武器扔掉，或许能活得久一些。”

    老汉儿仰天大笑，并不答话，接着和小孩同时暴起，向林易发起进攻！

    “林兄弟小心！卧槽...”

    曹达华这前半句刚说完，林易那边的植物猛地冲天而起，成遮天蔽日之势，那些花骨朵猛然张开，每一朵花瓣都在抖动，仿佛张牙舞爪一般，恶狠狠地盯着眼前的猎物，把曹达华给吓了一跳。

    老汉儿和小孩见状也是行动一滞，停在当场，对视一眼。

    老汉儿道：“这肯定和我们刚才的障眼法一眼，这些植物恐怕只是一些普通的树木和花卉，我们尽管上便是！”

    原来刚才莫大等人看到的怪物，并非真实，而是老汉儿使出障眼法，将黑色巨木幻化而成，诱使莫大等人上当，空耗气力至最后力竭。

    怪不得那些怪物皮糙肉厚，一刀下去只能劈开几片鳞甲，原来实际上莫大等人那刀，砍的都是巨大的古树，那些鳞甲不过是枯老的树皮罢了。

    ......

    没有退路，老汉儿和小孩硬着头皮，从左右两侧杀向林易。

    林易双手伸出，大喝一句：“去吧！”

    无数的枝叶和花骨朵立即冲向身在空中的两人。

    正如林易所说，不拿武器还好，拿了木头制成的花棍和木偶，那杜鹃花就跟疯了一样，疯狂向老汉儿两人发起进攻。

    两人身在空中本就难以躲避，又被杜鹃花从四面八方包围起来，几乎是瞬间就被控制。

    小孩最惨，十根手指控制的木偶全被杜鹃花或吞噬或缠绕，导致自己行动不便，自己也很快就被杜鹃花的数个花骨朵吞没。

    那老汉儿见状，忙丢下被枝叶缠绕的花棍，然后使出神仙索，空中拽着绳索，想要溜出包围圈。

    可他忘记了，那绳索也是木制品。

    逃无可逃，老汉儿被魔界杜鹃花缠了个结实，从空中重重地摔在地上，吐出一口老血。

    眼瞅着瞬间将两人控制的林易走向自己，惊讶之余的曹达华故作镇定，清了清嗓子说道：“好小子，瞧不出，你也有两下子。”

    ......

