    不同的地方，工价不一样。

    长工和短工的工价，也不一样。

    很多人觉得短工的工价应该比长工高，这得看什么工作，和时间。

    比如一个比较大的果园，有自己的工人，当需要请临时工的时候，那么临时工的工价多半会比正式工高。

    要请临时工，基本是在农忙的时间……

    叶墨这边不太一样，他给的工价，一直高于当地正常工价。他之前请的临时工，就给到了360元1天。

    叶墨见老丈人看自己眼神，还以为给的待遇低了，正想解释的，林山道：“260元，你确定？”

    “嗯？”叶墨点点头：“要是做得好，工资方面还能涨。”

    林山是觉得这个工资有点高。

    之前，他们去隔壁镇的农场打零工，一天下来，男工160元，女工130元……

    林山之前一直在叶墨那边帮忙，知道叶墨给人开的高工资。但那是临时请人，又都是特别赶，特别累的活。

    要是长工，有许多活，还是挺轻松的。

    “我们以前做泥水匠，要是不加班，不赶活……我吧，一个月能拿六千左右。女工们，一个月下来四千多。”林山说：“我不是觉得工资少。反而……对于长工来说，又不是每天都干重活，260元1天是不是有点高？”

    之前叶墨给的高工价可以理解。

    采摘西瓜，一天下来差不多十个小时，就是林山……也感觉有些吃不消，很累。

    360元1天，虽然很高，但可以理解。

    至于请长工，260元1天，这个工价可不算低了。毕竟，长工的话，不可能每天都在干重活。

    叶墨笑了笑，说：“我本来就想请人了，工资待遇这些我也早就想过的。刘师傅他们过去，要是能做好，工资待遇这些还能涨一些。”

    “260元1天，男女工一样？”

    “嗯。”叶墨点点头，说：“田间的活，女工干的好像比男工要快。”

    呃？

    这个嘛，好像还真是。

    就像锄草，剪西瓜藤等等，女工干活的速度，确实比男工要快。而且不是快一点点……

    林山笑了笑，说：“14人，每天260元，这可是一笔不小的开支。”

    “放心吧，能负担起。”叶墨道。银行余额一千多万，这点工资……算啥。

    260元1天，这只是叶墨给的保底。

    反正自己能赚到钱，将工资开的稍微高一点，无所谓。再说了，也没有高出特别多。

    回到家，烧热水洗了脸，烫脚……

    叶墨和林小眠回去房间。

    “爸妈他们的工友要去高山坪？”林小眠问。

    “明天过来谈，要是能谈好，就过去。”

    “我爸妈他们呢？”

    “我喊爸妈一起过去。”叶墨笑着说：“爸妈他们在这边也没啥事情做，不如去我那边帮帮忙。怎么样嘛？”

    林小眠往叶墨怀里缩了缩，嘴角露出笑容：“挺好的。”

    第二天。

    叶墨他们睡了个大清早……

    小眠爸妈也没喊他们，睡到自然醒，这才起床。

    “冰箱里有抄手，自己煮。”看他们起来了，小眠妈妈说。

    叶墨进去厨房，烧水……

    然后出来洗漱。

    林小眠还是一脸没睡醒的样子。

    水烧开下了抄手，没一会儿就煮熟了。

    正吃着，刘木匠他们过来了。

    来了八个人，刘木匠两口子，剩下就带了一个代表。

    “刘叔，张叔，李叔，周叔叔……”林小眠喊道。

    “才在吃饭啊。”周岳笑着道。

    “嗯。”

    叶墨很快吃完抄手，进去客厅，和他们说了一下高山坪的主要情况……以及后面要做的工作。

    “两百六一天，活多么？”周岳问：“我是说事情多不多……一个月可以干多少天。”

    叶墨笑着说：“一个月干多少天，那要看一个月有多少天了。只要你们愿意干，一个月30天，应该可以干满30天。一个月要是有31天，也能干满31天。”

    “活多就可以。”周岳笑道。

    “后面的事情很多。这样吧，按天计价，每天260元。同时再给你们一个保底工资，保底5000元。”叶墨道：“要是没有那么活，干不够5000元的……就按照5000元计算。不过，应该不可能出现这样的情况。”

    “怎么都行。”刘木匠说：“反正有活干，总比在家里耍着好。”

    “什么时候可以开工？”李木匠说。

    “你们的秧子栽完了没有嘛。要是栽完了，随时可以去我那边报到。”叶墨道。

    “我家里的秧田还有半亩，今天可以搞完。”宋大民说。

    “我家里的活已经干完了，随时可以过去。”王龙说：“对了，没有问，包吃住不嘛？”

    “想什么呢，还包吃住。”李师傅说。

    叶墨道：“有住的地方。”

    “高山坪有员工宿舍楼。”林山说：“不过宿舍楼很久没有住人了，要过去自己收拾。吃饭这一块吧，宿舍楼是一卧一厨一卫的格局，可以自己做饭吃，也能一起吃大锅饭……看个人选择。”

    “伙食这块，每人每个月补贴200元。”叶墨接着道：“自己做饭可以，一起吃大锅饭也行，这些你们自己决定。”

    叶墨不可能还给他们配一个厨子。

    正说着，小眠二叔走了进来。

    “二叔。”叶墨和林小眠一起喊道。

    二叔讪讪的笑了笑，说：“谈的怎么样了？”

    “正在谈待遇呢。”林山道。

    “待遇咋样？”

    “挺好的。”大家点点头。

    二叔有些不好意，看着叶墨：“你那边还要人不嘛，我干活也是一把好手。”

    昨天听到叶墨那边需要人，二叔就想问的了，但又不好意思开口。

    林小林都26岁，快27了。工作吧，还不错，现在是七千多一个月。

    他这些年，赚的钱买了台车，也没有多少存款。

    二叔他们在家务农，没出去打工……也没有多少存款。

    前段时间，林小林提起想在城里买套房子，合计了一下……他们家总共能拿出17万元。

    二叔找过林山了，林山让林小林去城里选房子，看差多少钱，借给他。

    借钱吧，总归是要还的。林小林今后要结婚，房子还要装修……小眠二叔和二婶在农村里赚不到几个钱。

    昨天晚上，二婶就让二叔过来问一下，要是缺人……就让二叔也过去，能赚一些是一些。

    二叔不好意思开口，在外面踌躇好长时间了。

