    天黑前，他们回到旋转城。

    陆离来到旅馆，告诉人们同伴已经找到了。感受到分别的气氛，阿卜德尔村长向陆离和安娜表示感激。

    从旅馆离开，途径广场。这里的话剧演出似乎结束了，工人们正在拆除舞台。

    回到哈米斯子爵府邸。已经得知陆离到来的哈米斯子爵热情款待了他——一顿即使在灾难前也很奢华的晚餐。

    “现在太难找肉质鲜美的牛肉，连我心爱的三成熟都吃不了，因为难以下咽。”哈米斯子爵叉起一块五成熟的牛排，用带着荒芜之地口音的“贵族语”感慨着送入嘴巴。牙齿闭合，半生牛排被咀嚼地冒出油脂。

    哈米斯子爵拿丝质手帕抹了抹唇角，端起酒杯喝了口殷红的葡萄酒。

    尽管如此，他无比满意这次晚餐。

    与食物无关，而是因为客人：三名驱魔人，其中一个还是除魔人。

    旋转城还有比自己的府邸更安全的地方吗？

    陆离和古莉安在安静进食，只有安娜没有动面前的刀叉，身躯藏在斗篷里。

    “你不喜欢这份食物吗？没关系，我可以叫厨师再准备其他。”哈米斯子爵善解人意地说。

    “外面还有很多人在挨饿。”安娜说。

    哈米斯子爵顿了顿，偏头唤来身后新晋管家：“拿一百磅豆薯分给外面的穷人。”

    “人们一定会称赞您的慷慨仁慈。”新管家知道这时候该说什么。

    “不，是驱魔人小姐慷慨仁慈。”哈米斯子爵端起酒杯，向安娜隔空示意。

    陆离停下进食，看向哈米斯子爵：“旋转城资源匮乏，你们不打算迁徙沿海吗。”

    他看出安娜对贵族享用奢侈美食而平民只能忍饥挨饿的反感，而这出现在安娜身上是件好事。

    “资源匮乏？不，除魔人先生你应该弄错了。”哈米斯子爵眼睛眯成缝，有意炫耀道：“我的地窖里储藏的食物够吃上三四个月，而且商队每星期都会来。”

    “那些平民呢？”陆离平静地问。

    哈米斯子爵顿了顿说：“食物对他们来说可能是个问题，不过他们随时可以离开。”

    并不算融洽的晚餐结束后，陆离和安娜回到古莉安的房间。

    “你们想帮外面的平民？”关上房门，古莉安盯着陆离和安娜问。

    “旋转城周围什么也没有，要不了多久人们就会没有食物。”安娜说。“到时候他们要么离开，要么饿死在这里。”

    “那时他们不一定能离开。”陆离的话语更让人沉默。“离旋转城最近的暴风角在130里外，长期饥饿的人难以迁徙那么远。”

    “陆离，我想帮他们。”安娜的猩红眼眸带着恳求。

    陆离不可能拒绝安娜，轻轻颔首后说：“拯救他们的唯一办法是迁徙去风暴角或落雷堡。”

    落雷堡陆离相对熟悉，但比风暴角远20里——这20里会绊倒许多疲惫的人。

    “我去过风暴角，那里环境恶劣不过不缺食物，城主应该也会欢迎迁徙者。”古莉安说。

    剩下的问题就是该如何让本地居民愿意离开。

    人们大都短视、心存侥幸。

    他们难以看到远处的危机，或是看到了但觉得危机不会找上门。

    也许离开旋转城会有许多人死在迁徙的路上，但留在旋转城他们的结局可以预见。

    尽管到达风暴角也可能只是让他们的生命延长一段时间……

    “我们可以救出被关押的城主。”古莉安提议道。

    城主和他们是一个阵营的。有城主带领，他们遇到的阻力会少很多。

    话音落下，房门忽然被撞开，四名卫兵簇拥着哈米斯子爵走进房间。

    “听到你们的交谈内容真令人遗憾……”哈米斯子爵带着惋惜。“但很抱歉三位驱魔人，我不能让你们这么做。”

    “你要关押我们？”古莉安警惕地后退，摸向通灵枪。

    “不，你们是尊贵的客人，只是你们要暂时在我的府邸做客一段时间了。”对哈米斯子爵来说这不算坏消息，起码驱魔人会留下来。

    “你弄错了一件事。”安娜低语。卫兵手里的长枪突然脱离他们的手掌，漂浮在空中，四根枪尖指向门前的哈米斯子爵。“这是你的机会。”

    卫兵们吓得后退，只有一名忠诚卫兵想要拔开长枪，后者像是空间的一部分，凝固在半空一动不动。

    哈米斯子爵盯着面前枪尖，冷汗额头滑落，十分干脆地躬身说：“哈米斯家族听从您的吩咐。”

    哈米斯子爵的叛变让陆离等人的计划更好实施。他知道城主关押的位置，被安排去把城主带回来。

    “还记得我说过的解决寂静之时的办法吗？”

    等到哈米斯子爵离开，安娜对陆离说：“寂静时分教会的一些人类信徒被关押在地牢里。等到迁徙开始，我们可以趁着混乱去地牢救出他们，假装信徒混入其中，和他们一起去寂静之时本体所在的绿洲。”

    除此之外，安娜告诉陆离一个关键性信息。

    人类信徒可以在寂静之时的仪式里发出声音。

    哈米斯子爵不久后归来。见识过真正力量的他没有背叛，顺利将茫然的城主救回。

    “我是恩瓦埃比利，旋转城的城主……你们找我？”恩瓦埃比利状态还好，只是被关押了太多天显得憔悴。

    “其他贵族的卫兵也在看守，我没法说你们的计划。”哈米斯子爵解释说。

    古莉安上前，告诉恩瓦埃比利城主他们的计划。

    “这正是我要做的。”恩瓦埃比利城主郑重点头：“但我要知道城内情况怎么样了，如果一点食物也没有了……”

    “还没那么糟。”哈米斯子爵摆手，慷慨地说：“而且我可以贡献所有的食物。”

    哈米斯子爵似乎想把自己绑在陆离的战船上。

    恩瓦埃比利城主惊异哈米斯子爵的态度，但还是摇了摇头说：“不够，城里起码有两万居民。”

    “我们可以联系其他贵族。”古莉安说。她的话让哈米斯子爵神情变得阴沉。

    “他们不会同意的。”恩瓦埃比利城主皱眉。

    “不，他们会的。”古莉安很有信心。

