    见李松晨这样上道，蒋志远也十分高兴，如果真的和李松晨建立了同盟关系，将可以大大的提高自己在建设部的地位。至于李松晨提出要求建设部支持他的提议，那是再正常也不过了，利益互换吗，相反如果李松晨没有要求，反到是有问题，要么是李松晨根本就无意和建设部同盟，要么就是李松晨有更为苛刻的要求。

    于是蒋志远马上道：“不知道李部长有什么提议，能不能透露一些，我们在会议上也好支持李部长的提议。”

    虽然建设部和农业部在一般的情况下，并没有什么直接的利益冲突，但还是有必要了解一些李松晨提议的内容，万一和建设部发生了利益冲突呢？或者是和其他的部门有利益冲突，为了支持农业部，而有可能得罪其他的部门，那么建设部也要考虑其中的利益大小关系。而且建设部己经向李松晨透露了一些提议内容，从利益互换的角度说，建设部也有必要了解农业部的提议内容。

    李松晨原来就是体制内的人，对于这些利益交换的套路自然都十分熟悉，而且他也自认为自己的提案和建设部并没有利益冲突，也没什么不能说的。

    果然，听李松晨说完提议的内容之后，蒋志远的神色也轻松了起来，因为李松晨的提议都是关系到农村的事情，确实和建设部没有利益冲突，虽然李松晨的提议可能会和财政部、人事部有些矛盾，但也并不是不可调合，毕竟李松晨只是提出农村的基层管理制度和税收制度，但这些事务仍然是归人事部、财政部管，并没有把农村的人事制度、税收制度等都划归到农业部下。

    相反，李松晨的提议，从一定程度上还扩大了人事部、财政部的职权范围，因此建设部支持李松晨的提议，也并不会得罪其他部门。当然对李松晨个人来说，或许会让人事部、财政部觉得有些多管闲事了。蒋志远虽然不算是体制内的人，但毕竟是在国企里混的，而且比李松晨多了十几年的社会经验，对于这些人际关系的经验，要远出李松晨丰富得多。

    想了一想，蒋志远还是决定，提醒一下李松晨，毕竟现在双方己是盟友关系，而且也不妨卖李松晨一个人情，因此蒋志远道：“李部长，你的提议，我们建设部当然会全力支持，不过你的提案要想得到通过，只有我们建设部一个部门支持，是不够的，还需要再争取到几个部门支持才行。”

    李松晨听了，心里一动，隐隐有一些触动，但一时还说不出感觉到什么，因此顺着蒋志远的话道：“蒋部长，你认为我可以去找那几个部门支持。”

    蒋志远呵呵笑道：“要争取其他部门的支持，无非就是利益，因此李部长的提议，对那些部门有利，李部长不访就去找那些部门。”

    李松晨听了，顿时恍然大悟，自已只注意到了自己的提议和人事部、财政部有冲突，但却忽视了自己的提议其实是可以给这两个部门带来不小的利益，因此只要提前和这两个部门进行沟通，不仅能够化解冲突，同时还有很大的可能争取到这两个部门的支持。蒋志远给自己的提醒确实是十分重要的。

    于是李松晨点了点头，道：“我明白了，确实要感谢蒋部长的提醒。”

    蒋志远呵呵笑道：“那里，那里，其实用不着我提醒，我想李部长也应该想得到的。”

    谈到了这个份孑，双方都得了自己需要的东西，而且也在澡孑里泡得差不多了，因此几个人也都从澡子里起身，又去淋浴了一番，这才都擦干了身体，出了澡堂。

    穿好了衣服之后，李松晨和蒋志远告别，立刻返回到自己的房间里，又打开电脑，将有关于农村的基层行政建设，以及税收制度方面的內容又认真的看了一遍，同时考虑怎样进行修改，才好和财政部、人事部进行沟通，对内容文字进行了一些修改。

    原来李松晨打算洗完澡以后，就将自己的提议打印出来，然后提交给临时执行委员会，但和蒋志远的一番交谈之后，李松晨也改变了主意，决定先去找人事部、财政部沟通，然后再视沟通的结果，再决定提议直接呈交给临时执行委员会，还是再修改一下。

    不过这时己是十一点半了，已经到了吃饭的时间，因此李松晨决定还是吃完饭再说，毕竟自己可以不吃饭，但别人还是要吃饭的。另外李松晨也想找自己的两个副手曾东、王胜两人商量一下，毕竟这样重大的事情，李松晨也不能够自己一个人就决定下来。

    于是李松晨收好了电脑，离开自己的房间，来到戈登堂的食堂。不过食堂的开饭时间是在中午十二点，这时还差十几分钟，因此李松晨就坐在食堂的餐椅上暂时等候。

    就在李松晨百无聊赖的时候，只听脚步声响，李松晨抬头看时，一名实带大沿军帽，一身制式服装，显得精神焕发的女军官出现在自己眼前，正是高珺。

    原来李松晨到农村考查的时候，高珺就是其小组的一名成员，后来展开新农村建设，有一段时间高珺每天都亲自带队，到工地来给他们送饭，因此和李松晨也渐渐熟悉了起来，只是昨天高珺留在天津付责筹备庆贺大会的事情，沒有去送饭。

    穿越集团攻占了天津以后，高珺奉军委的委任，付责组建女军，因为表现颇为出色，因此很受夏博海、秦铮等人的看重，前几天临时执行委员会决定成立妇女工作部，由高珺担任主任，并且将在这次会议上正式宣布，现在知道这事的人并不多。

    妇女工作部并不是行政部下设的各行政部门，而是一个非正式亦军亦民的部门，主要的职权范围是负责妇女的工作，保卫妇女权益、促进男女平等，也包括组织、指导女军的工作任务。如果和旧时空对比，大体相当于妇联的地位。

    这一方面是因为，目前的中国社会，仍然是一个男权主导的社会，妇女的社会地位普通极底，而要建立一个现代国家，自然是要改变这种现状，必须要解放妇女，让大部份妇女都能够投身参与社会生活、生产中去，形成大量的劳动力，这也是衡量一个国家是否走进现代文明的标志之一；而另一方面，穿越集团组建女军，并不是指望她们上战场作战，而是担任相当一部份军队的后勤工作，让大多数男兵能够投入到战场上，因此有效的组织妇女工作，充份发挥每一个人的力量，也是穿越集团必须要做的工作。

    能够被委以这样的重任，高珺自然也是十分高兴，而这时执委会给她的新任务是筹备庆贺大会的事宜，因此这几天以前，高珺都全力在完成这项工作。

    见是高珺来了，李松晨站起身道：“高上尉，原来是你啊。”

    高珺在李松晨的对面坐下，道：“李部长，你是什么时候回来的？”

    李松晨道：“今天上午刚回来，我听耿金燕说，高上尉现在负责筹备庆贺大会的事情？”

    高珺点了点头，道：“是啊，正在布置会场，并且培训女兵负责开会以后的会场服务，还要照顾一些伤残的士兵和他们的家人。”

    李松晨道：“看样子这次庆贺大会搞得很隆重啊。”

    高珺笑道：“是啊，算起来我们登陆已有一个多月了，但只到现在，我们才算是真正在天津站稳脚跟，不仅建立了在天津的统治，而且还组建了一支由本地人参加的军队。击败八国联军的进攻，是一次关建性的胜利，自然有必要隆重的庆贺大会。”

    虽然高珺说的基本都是一些套话，但李松晨还是明白，举行庆贺大会的实际目地就是为了宣扬穿越集团的武功。击败八国联军和德国舰队，对穿越军队来说，并不算是太难的事情，但在这个时代，却是了不得的事情，因为自从1840年鸦片战争以来，大清国和西洋、东洋国家的战争就从来没有赢过。以前是用大刀长矛不行，后来换上了洋枪洋炮也不行，花重金买来了铁甲舰还是不行，既使是在旧时里被说成不败而败的中法战争，实际上淸军仅仅只赢了一场镇南关大捷，而以前的战斗全是输。

    但这一次的胜利，却是无可争议的完胜，俘虏的联军士兵，俘虏的德国军舰都在，自然要大肆宣扬一番，让天津的老百姓知道，只有跟着穿越集团走，才不用怕洋人，才有前途。而且有了击败八国联军和德国舰队的战功,穿越集团才能够彻底的放下对清廷的顾忌。

    在此之前，穿越集团还不敢明目张胆的宣传清廷的负面消息，只能尽量避开和清廷的关糸，因为在这个时候，中国的民族意识还并没有完全觉醒，皇权还有相当大的威摄力，在没有足够的影响力之前，穿越集团也不敢轻易亮明自己的政治主张。但现在穿越集团就完全没有这样的顾忌了，击败八国联军和德国舰队的战功，足以让穿越集团可以正式的藐视清廷，而这次庆贺大会，就是开始。

    就在这时，只听窗口有人大喊道：“开饭了，开饭了。”

