    

    而就在天机老人吐血的同时——

    “轰隆隆！”

    “哗哗！”

    天空此刻忽然震动了起来，仿佛是被先前的举动给惹怒了。

    大片的墨云开始汇聚，浓重的黑色铺满了整个天机城的上方，视线突然就陷入了黑暗之中！

    一个一个惊雷从上面坠落，砸在了地面上，激出一地的火星，四射开来。

    看到这一幕，那些天机楼弟子惊慌了起来。

    “怎么回事？”

    “果然是妖女，竟然惹怒了苍天！”

    不知从何处而来的狂风卷地而起，力度之大，竟直接吹了个人仰物翻。

    弟子们不得不手拉着手，凝聚起灵力，才堪堪稳住了自己的身体。

    “老祖！快想办法啊！”为首的右护法大喊，“只有您，能阻挡得了天了。”

    倏尔！

    就在这句话说出口的下一秒，一道银色的闪电就落了下来，直接劈在了右护法的身上。

    右护法一个没稳住，眼前一黑，竟是瞬间晕了过去。

    他晕过去之前，才想起来他说的那句话有多么的大逆不道。

    天，那是不可阻挡！

    天机老人脸色刹那间变得灰败起来，银须颤抖着，一句话也说不出来。

    他终于明白，为什么天道会这么快接纳这个死而复生的妖女，又为何会在他出手的时候，反而降下福泽来护着她！

    因为在这个女子的身上，有着连天道都畏惧的东西。

    “鸿、鸿……”天机老人瞪大眼睛看着紫衣女子身上的光，面容上是极度的惊骇，终于一声极其嘶哑的四个字从他的嗓子中挤了出来，“鸿蒙气运！”

    鸿蒙……

    混沌之初，有元气滋生，谓之鸿蒙。

    鸿蒙，就是最初的时代！

    从那个时代遗留下来的东西，到现在早就应该消失殆尽了才对，怎么可能会有鸿蒙气运的存在？！

    天机老人不想去相信，可他不得不信，因为在他被天道之力打出去的那一刻，他的脑海中就浮起了这个字眼。

    每个人都有相应的气运，但大多无名。

    而圣人王者的气运，其皆传自于祖辈。

    这些气运，是有名字的，好比真龙气运、真凤气运。

    但是鸿蒙气运……可就不是这些能相比的了，这可是让天都礼让三分的气运之力！

    但是没有人知道，鸿蒙气运究竟有什么玄通。

    毕竟，根本不应该有它的存在才对！

    可现在，出现了，还是出现在一个女子的身上。

    天机老人这下子是彻底说不出话了，他后退了几步，继而跌坐在地上。

    双眼愣愣地看着祭台上的紫衣女子，脸上浮现出一抹苦笑。

    他、他竟然……差一点就杀了鸿蒙气运的宿者！

    难怪天道会因此震怒，降下惩罚。

    在天道的眼中，就是整个华胥，也比不上鸿蒙气运的拥有者！

    要完了。

    天机老人痛苦地闭上了眼，苍老的身躯不停地颤抖着。

    很有可能因为他的一念之差，天机楼的根基就此毁于一旦。

    怎么办……

    **

    君慕浅此刻却不知外界发生了什么，准确地来说，她现在也有一点迷茫。

    因为在她准备进入太霄的那一刹那，忽然感觉到另一股强大的力量，从她的身体中爆发了出来。

    那股力量顺着她的天灵盖直冲而上，霍然破体。

    紧接着，她就看到那上方的星河抖动了起来，而后“砰”的一下，碎掉了。

    接下来，那道从天而降的光把她罩了起来。

    光芒温暖、柔和，就像是一个怀抱一样，让她安心。

    而她身上的伤口，也在这光柱的笼罩下，开始慢慢愈合。

    等到血痕完全消失不见的时候，君慕浅撑着地，盘腿坐了起来。

    不知道是什么原因，她体内的灵力突然暴动了起来，开始疯狂地从丹田涌入经脉。

    如果她不能让这股暴乱的灵力平息下来，肯定会直接爆体而亡。

    君慕浅索性封闭了听觉和视觉，沉下心来，开始调息。

    她分出一部分精神力，引导着那四处乱窜的灵力朝着固定的方向流去。

    丹田一吐一吸，灵力运转开来，一个周天接着一个周天。

    很快，她就进入了入定的状态中。

    气息开始缓慢上涨，修为也随之精进。

    而紫衣女子身上，这时出现了道道雾一般的光气，在肌肤表面流窜着，愈发得晶莹剔透。

    “神、神女！”

    忽然，一声惊叫响了起来：“快看！你们快看！”

    还有意识的天机楼弟子不约而同地朝着祭台的方向望去，都不由地睁大了眼睛。

    他们居然看到在紫衣女子的背后，此刻出现了一个虚影。

    天机老人也看了过去，亦是一震。

    那虚影并不是先前的极乐凤翼蝶，他在抓这个妖女过来的时候，就强行切断了她和她的斗灵之间的联系。

    而且，这个虚影可不是一只蝴蝶。

    如果他没有看错，那是一个人形！

    天机老人的眼皮跳了跳，觉得呼吸有些困难。

    今天发生的一切，都超出了他的预知。

    这个鸿蒙气运的拥有者，到底是何方神圣……

    众人震惊地看着那个虚影缓缓浮起，然后影子抬起它的两条胳膊，圈住了坐在那里的紫衣女子。

    动作温柔优雅，美到极致。

    虽然这个影子十分的虚幻，也没有任何色彩，只是黢黑一片。

    但众人仍能分辨出，这是一个女性。

    她长长的头发披散开来，扫过君慕浅白皙的脖颈，如风轻抚。

    玲珑婀娜的身段，展现了出来种股女人特有的柔情。

    她飘在那里，姿态沉静，神圣风华，让人不敢直视。

    神女。

    这是所有人脑海里浮起的一个念头。

    **

    幻梦中，一声声轻唤在耳边回荡开来。

    像风声，又像水声，清新自然。

    “孩子，孩子……”

    “孩子，睁开眼。”

    君慕浅感觉眼皮十分沉重，那声音虽然近在咫尺，她却无法睁开了看一眼。

    是谁？是谁在呼唤她？

    这个声音似乎有点熟悉，但更多的是陌生。

    她努力地想要睁开眼，但依旧无济于事。

    而那个柔和的声音，还在她耳畔边回响。

    “孩子，就快了，再坚持一会儿，很快就可以了。”

    “不要放弃。”

    “弃……”

    在说完这个四个字之后，这个声音便彻底消失了，只有余音还在环绕，仿若梵音飘渺不散，禅钟轻响。

    孩子？

    君慕浅的睫羽微微一颤，这是在叫她么？

    到底是谁？

    而这时，下面围观的弟子又是一声惊叫：“消失了！神女要消失了！”

    果不其然，那道虚影的颜色开始慢慢变淡。

    但就在她即将变成虚无的前一秒，忽然抬起了头，动作顿了一下。

    “！”

    那些弟子都愣到了那里，因为他们居然看到……神女笑了。

    不——那只是一道影子，何来的面容？

    可是在他们的感官之中，就是看到一个很美的女人在朝着他们笑。

    那笑让人目眩神迷，几乎溺死在其中。

    可等他们从这笑中蓦然惊醒后，却忘了神女长什么样子。

    虚影在这个时候，也彻底消散。

    像是有关联一般，在虚影消失之后，天空上的墨云也一并散去了，闪电雷鸣也瞬间歇止。

    从天而来的庞大威压撤去，地面亦停止了震动。

    而紫衣女子仍然盘腿坐在那里，仿佛根本不为外物所动。

    那些弟子们松了一口气，一些为表忠心的此刻立马说道：“老祖！这妖女还未死，请允许弟子杀了她！”

    “混账！”

    话刚一说完，一个大耳刮子就抽了过来。

    天机老人灰色的袖袍忽而变长，直接将说这话的弟子们都抽翻了

    哗啦哗啦，到了一片。

    他怒不可遏：“什么妖女！一个个胡言乱语！”

    此话一出，弟子们不由傻眼。

    “这是我天机楼的贵客！”天机老人重重地喘了几口气，“传老夫之令，开灵潭，迎贵客！”

    众弟子面面相觑，有些不可思议。

    方才还说那女子是妖女，必须要尽快除掉，怎么现在就成他们天机楼的贵客了？

    还要开启灵潭？

    须知，这灵潭可是自然形成的一处湖水，有着生死人、肉白骨、洗筋伐髓之效。

    甚至，还能提升修为。

    也是因为有了灵潭，这里的风水极好，所以天机楼的选址才在此处。

    而灵潭，是天机城的命脉，轻易不能动用。

    哪怕是天机老人最宠爱的亲传弟子言少陵，都没有资格进去，眼下居然为了一个外来者动用灵潭？

    “老祖！三思啊！”右护法已经醒了过来，听到这话，连忙劝道，“我们可以换别的东西来迎接贵客。”

    “闭嘴。”天机老人冷冷地看着他，“老夫要做什么，岂容你指手画脚？”

    冷哼一声：“还不快去把贵客扶下来？若有一点闪失，咱们天机楼上上下下都别想活！”

    “！”

    右护法再也不敢多说话了，他隐隐约约有感觉，他们天机楼好像摊上大事了。

    “快，还不快上去把贵客请下来。”

    僵在那里的弟子们立刻开始行动，朝着祭台走去。

    天机老人抚着胡子，长叹一声，面带忧虑。

    希望他能用这些来补救吧，否则，天机楼的命数真的要到尽头了。

    然而，还没等天机老人松一口气，忽然！

    一股强大的威压骤而迫近，使得那些刚登上祭台的弟子，直接飞了出去。

    “砰砰！”数声，个个都砸在了地上。

    “什么……人？”天机老人额头上的青筋一跳，刚要暴怒出声，但下一秒却诡异地安静了下来。

    “……”

    一时间，众皆沉默，连风声似乎也停止了。

    高高的祭台上，出现了一个挺拔修长的身影。

    他穿着一身绯色长衣，半张面具将他的面容遮住，墨发用一条红色的丝带束起，额间垂落几缕青丝。

    男子的肌肤光洁如同白玉，不见半分瑕疵。

    仿佛看尽了人世间的所有凡尘，带着无限的冷漠和慈悲。

    但让人呼吸一窒的是，那双重瞳在落到紫衣女子的身上时，里面的寒冰碎了。

    刹那间，暖风齐来，上下波光，一碧万顷。

    绝世之姿，亦不为过。

    容轻俯下了身，伸出双臂，然后缓缓地将君慕浅抱了起来。

    他垂眸看了一眼怀中的人，单手抱着她，另一只手扣住了她的手腕。

    倒是无事，只是又睡着了……

    容轻摇了摇头，再抬眸时，瞳色暗了几分。

    他将台下的人轻扫了一遍，目光最终落在了天机老人的身上。

    天机老人的身子蓦地一震，有些不可置信。

    居然是……

    这不可能！

    他不是和那位战神沉夜同属一个时代么？

    早该死了才对！怎么会出现在这里？

    容轻薄唇微动，开口了：“这账，一会儿再算。”

    语气很淡，波澜无奇，但带着难以掩饰的杀机。

    那些弟子们不明所以，而在看到连他们的老祖都不敢妄动一下的时候，眼中有着惊骇浮现。

    不是说，这华胥根本没有人会是天机老人的对手么？

    那么这个神秘的绯衣男子又是谁？

    大宗门离着皇朝都很远，而且从来都不关心世俗界，自然也不知道什么摄政阁主。

    不过，他们就算知道了，也不会放在心上。

    根本不知道眼前人的可怕。

    容轻不再看他们一眼，抱着怀中的人离开了祭台。

    但去的方向，赫然是灵潭的所在处。

    没有一个人敢上去阻拦，都沉默地站在那里。

    “这下是……”天机老人神色颓败，“真的完了。”

    是的，完了。

    在那个人出现之后，他就清楚一切都完了。

    怎么会变成这样？

    忽然，天机老人像是想起了什么，眉峰骤然一沉。

    他喉咙里嗬嗬有声，仿佛受到了打击一般。

    “老祖？”右护法还未上前，就听见老人大笑了起来。

    笑声中透着森凉的寒意，让人心惊胆战。

    “好！好啊，老夫真是养了一个好徒儿！”天机老人冷笑出声，“一个想要欺师灭祖的好徒儿！”

    他现在想明白了，他在这个徒儿的资质在他之上，定然能够发现华胥的异动。

    而且，那个人明显是在他闭关后才出现的，言少陵不可能不知。

    天机老人此刻怎能不明白，他被下套了。

    越想，心中的愤怒就越盛。

    闻言，右护法大惊失色：“楼主？！”

    这是怎么回事，怎么又牵扯到楼主了？

    然而他并没有得到回答，因为天机老人“嗖”的一下，就不见了。

    显然，是去找言少陵了。

    只有个别弟子没有在先前那场暴乱中受伤，他们茫然发问：“护法大人，我们现在该做什么？”

    “先什么都别干。”右护法想了想，“还是等老祖和楼主做决定吧！”

    弟子们齐声应道：“是，护法大人！”

    而他们没有看见的是，又有一道白影从祭台处掠过，也沿着同一个方向消失了。

    **

    另一边，容轻已经抱着君慕浅来到了灵潭。

    雾气缥缈，朦朦胧胧。

    入口的左边安置着一块石碑，上面刻着一个龙飞凤舞的“灵”字。

    灵潭只有天机老人能开启，故而这里没有设下任何禁制。

    但这个“只有”，在容轻面前是不存在的。

    他连脚步都没有顿一下，就径直地走了进去。

    越往里走，灵气越浓，直到停在了灵潭边。

    容轻弯身，然后缓缓地将怀中的人放到了潭水里。

    灵潭很浅，刚好没过君慕浅的脖颈，然后咕嘟咕嘟地冒起了泡泡。

    这灵潭并没有生生造化泉珍贵，却也难得，因为潭水中蕴含的灵气，可以直接被人体吸收。

    容轻睫羽微垂，伸出手来又在潭水上方轻点了一下。

    顿时，潭水中央就出现了一个漩涡。

    有涓涓细流从那个漩涡中喷涌而出，带着七彩的光芒，尽数流转着，然后朝着沉睡中的君慕浅飘了过去。

    “唔……”像是感受到了什么，君慕浅轻哼了一声，但眼睛还紧紧地闭着，没有要醒来的迹象。

    难以忍受么……

    见此，容轻眉梢微挑，俯下了身，想要仔细探查一番。

    结果就在此时，潭中的人忽然动了。

    下一秒，“扑通”一下，溅起了水花。

    同时响起的是一声惬意的喟叹：“好舒服啊……”

