
　　秦晏畴手顿住了，仔细看了一眼棋盘，抬头看向外孙，

　　“你输了。”

　　司擎洲靠着沙发，交叠着两条长腿，一脸平静。

　　连赢了三局，他已经不想继续下了。

　　“再下一局……”

　　秦晏畴看着管家把棋盘收起来，嘴角抽了一下，好吧，连管家都只听外孙的。

　　他转头看了一眼正整理画稿的孙子，拿起茶杯喝茶。

　　“您没什么事，我就回校了。”

　　“毕竟女朋友还在学校，我怕被甩。”

　　秦晏畴直接把茶喷了出来，惊讶地看着他，怕被甩？

　　不对，什么时候有女朋友了？

　　“你是多没自信，还怕被甩？”

　　“啧，出息了！”

　　司擎洲低头发信息，没理会他的调侃，情敌都追到学校了，他可不敢大意。

　　“什么时候带来给我看看？”

　　秦晏畴看着他嘴角的笑，愣了一秒，还真谈女朋友了？

　　看他这样子，好像挺认真。

　　“你急什么？”

　　“吓跑了她，你赔我一个？”

　　司擎洲站起来，抬脚往楼上走，没看到已经呆住的外公。

　　秦复轻咳了一声，赶紧跟上，免得等会儿被爷爷逼问。

　　……

　　西城钟茗公寓

　　秦暮言刚把背包放下，手机就弹出了视频邀请，

　　“在哪里？”

　　司擎洲看到她后面的背景，不像是宿舍或图书馆，

　　他还看到了西城的著名街景。

　　“公寓，”

　　“刚从附属医院那边回来。”

　　秦暮言从柜子里取出睡衣，准备先洗澡再把作业发给老师。

　　“先挂了。”

　　司擎洲看到她浴室里的玻璃，愣了一秒，屏幕黑掉了。

　　全透明玻璃，干湿分离的设计。

　　大概过了10分钟，他再弹视频过去，那边秒接。

　　“怎么了？”

　　秦暮言刚把头发放下，白皙的皮肤晕红，眼眸潋滟。

　　“暮暮，你浴室的玻璃怎么回事？”

　　司擎洲喉结滑了一下，黑眸幽深，不敢想象任何画面，

　　“玻璃？”

　　秦暮言转头看向浴室里面，没什么特别的。

　　当初买的时候，自带的浴室装修。

　　“怎么是透明玻璃，一般不都是磨砂吗？”

　　秦暮言想到了什么，呃，海城的家里是半透明的，好像还……

　　司擎洲靠着椅子，等着她解释，

　　“下次去你公寓。”

　　秦暮言愣了一秒，为了看透明玻璃？商场里到处都是，至于吗？

　　司擎洲没多说，岔开话题，聊了一下她今天的课程，

　　“公寓离医院比较近，”

　　“今天的手术结束得有点晚，我就直接来这边了。”

　　秦暮言把手机放在支架上，打开电脑，准备把作业发给老师。

　　“这个学期要经常去医院？”

　　她点点头，当初买公寓时，考虑到这点，所以选了可以步行到医院的小区。

　　以后的课程，有一半都需要在医院完成。

　　【一一，我哥还活着。】

　　秦暮言看到娅珂的信息，正敲键盘的手顿了一下，m.23sk.net

　　【他现在就是个疯子！】

　　【我回K国了……】

　　她抿了抿唇，诺可迪竟然回国了？还真是凑巧。

　　他的人刚落网，就这么急着回来自投罗网？

　　……

　　几日后，女生公寓内

　　秦暮言刚从医院那边回到宿舍，

　　第二天学校有特邀教授讲课，她不得不回来。

　　这几天忙疯了，老姚恨不得把医院当家了，手术一台接一台，跑得脚底都要冒烟了。

　　“言小妹，你终于回来了。”

　　贺昕看着无从做起的作业，趴在桌上唉声叹气。

　　她根本连怎么写作业都不知道……

　　“作业不会？”

　　秦暮言看着她电脑上的界面，大概猜到了，

　　姚教授布置作业，习惯超纲，不会做是正常的。

　　“太难了……”

　　贺昕看到桌上的书，愣了愣，什么书那么厚？

　　“把这本看完，你的作业应该就能完成了。”

　　“读书笔记发你邮箱了，还有辅助小程序。”

　　秦暮言随手把上学期司擎洲帮做的程序，转发给贺昕。

　　贺昕咽了咽口水，做一次作业看完这一本人工智能专业书？

　　不过选修课是她选的，她还真只能看……

　　“昕昕，你的钱飘湖中央了！”

　　司甜刚从外面回来，气喘吁吁的，喝了几口水才缓过来。

　　“昨晚Qeen输掉了第四场比赛……”

　　秦暮言眼眸微顿，她都忙疯了，根本不记得Qeen的比赛了。

　　登录他们那边的系统，连主页面都换成了灰色。

　　“难道下一场就是最后一场比赛？”

　　贺昕打开手机，查看官方消息，各种唱衰Qeen，赔付率直接变成20比1。

　　“不知道，昨晚我睡着了，没看到比赛。”

　　“今天又忙着上课……”

　　贺昕看了新闻，点开下单网站，又下注，同样是Qeen的，赔付率变了。

　　“昕昕，你疯了！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学妹，捂紧你的小马甲更新，第198章 最后一场比赛？免费阅读。https://www.23sk.net 