    “请问千手绳树是死于哪个忍村的手里？”

    “A：木叶忍村。”

    “B：砂隐村。”

    “C：岩隐村。”

    “D：云隐村。”

    “E：雾隐村。”

    “F：雨隐村。”

    纲手看着视频咬牙切齿，有些失去理智，但看到题目后，被悲伤与愤怒的纲手还是保持了一定的清醒，所以在题目出好可以答题后，纲手第一时间还是做出了答题，选择了C。

    忍者在面对同伴死亡的时候是会悲伤，但却是能够控制得住情绪，不然在战场上，那些无法控制情绪的人早死了。

    同纲手一样，赵焱同样是秒答了这道题，而赵焱的答题速度同样是被纲手超过了，让人都不得不怀疑赵焱的手速，不管是之前的李秋水还是现在的纲手，居然都比赵焱快，只不过这次纲手做出的答案居然与赵焱不一样，这让5个世界的观众里，有不少人都觉得纲手答错了。

    这道题里，被杀死的可是纲手的亲弟弟，她怎么会不知道答案？那些不知道情况的人自然是意外万分。

    而知道一些事情的木叶忍村，看着赵焱居然选择了A这个答案，居然认为千手绳树是死在了木叶的手里，这就让很多木叶忍者感到愤怒了。

    在木叶一处昏暗的地下空间中，志村团藏在看到这道题的时候他就知道要坏了，立马让根部忍者开始破坏根部中的一些机密，同时带着一些根部忍者迅速的离开木叶。

    诸天考场的突然出现，整个忍界都被惊动，如果不是诸天考场不在忍界中，同时参与的还有其他世界，恐怕忍界早就乱起来了。

    可就算是如此，诸天考场的神奇，以及对其他世界的联系，让所有人都知道诸天考场不是普通骗人的东西，里面出现的东西必然都是可信的，至少这些题目上还是可信的。

    那么这样的情况下，志村团藏知道，他做的这件事要暴露了，不跑的话等答案出现，他可能就跑不了了。

    当然，一些观众想到了之前视频中对千手绳树的介绍，千手绳树是木叶的忍者，那么赵焱的答案居然是木叶忍村，这样的答案让很多人也是十分意外，居然是自己人弄死自己人，这样的答案对吗？

    此刻在黑幕中，赵焱猜测到纲手会答题，毕竟那是她的亲弟弟，不过赵焱也是觉得纲手估计会答错，虽然没有全知系统的话，赵焱大概率也会选择A这个答案，但谁知道纲手这个世界是哪个忍界，赵焱可是知道忍界也是有很多平行世界的，其中一些里，千手绳树是死在岩忍村手里的。

    “又是这样的题目，完全没有一点头绪。“华雄已经躺平了，盟友破碎之后，他就知道他不可能再答对任何一道题了，除非是他能够知道的题目。

    可想到自己顶多是识字而已，很多知识上根本就不清楚，哪怕是历史都没有多少了解的，而且最后一道题是关于赵焱的，是关于到战国七雄的，但华雄也猜测自己大概率是答不上来了。

    “这道题看起来除了第一个不是答案之外，其他的都有可能，不过我感觉应该是第三个。”远坂时辰说道。

    “你还分析啊？这次不管你怎么分析我都不会答题了。”华雄看着远坂时辰居然进行分析，立马就开口说道。

    远坂时辰历经了尴尬后也很无语，但也保持着优雅没有多说什么，在得到了一次奖励后，远坂时辰可以知道诸天考场的机缘有多么的丰富，当然前提是能够答对问题，如果答错了的话也是很惨的。

    但为了能够答对题目，远坂时辰也是打算试试，看看能不能分析出答案来，毕竟奖励实在是太诱人了，让他没法安心的躺平当咸鱼。

    “你是因为那些人头上带着的标志判断的？”李秋水同样是聪明人，从视频中看出了一些痕迹来。

    视频开始的时候，千手绳树成为木叶忍者时带上了护额，木叶的标志是一片叶子，和木叶忍村这个名字十分的形象。

    而视频最后，杀死千手绳树的敌人虽然用的是起爆符，李秋水和远坂时辰没有看出起爆符到底是什么，但问题是杀死千手绳树的敌人是哪一个村子的，那么就和敌人头上相似的护额有关联了。

    “没错，只不过这些标志看起来十分的抽象，从木叶的标志是一片叶子就能看得出来，那些杀死千手绳树的敌人是两个方块一样的标志，想了想去，我感觉只像是岩隐村这个带着岩石字样的村子才会用这样的标志。”远坂时辰说道。

    听着远坂时辰的分析，忍界众多忍者都有些不知道是该笑还是该愤怒，毕竟讨论的是他们忍者，总感觉里面有些不好，可讨论的是岩隐村，那么其他忍村就有些觉得不该就这样批评人家。

    而此刻，不仅仅是其他世界的人吐槽这些代表忍界势力的抽象标志，就是忍界里一些人也都觉得各大忍村的这些标志是真的有些抽象，如果不是知晓忍界各种文化习俗的人，放在其他世界的人眼里，只看标志的话真的看不懂那是什么标志。

    “哼，我们村子的标志还是挺好认的，要是其他忍村的标志，他们绝对是认不出来。”

    三代土影看着屏幕中远坂时辰的分析最终看向了赵焱选择的答案说道：“难道当初还真的是木叶的人干掉的千手绳树？”

    岩隐村两个大山岩石一样的标志，和名字相似度还是挺高的，但同样经历过一次惩罚的远坂时辰可不敢轻易答题，他担心里面可能有他不知道的东西，毕竟第一题他分析得头头是道，可谁知道还是错了。

    “这道题既然没有明确的答案，我就不答了。”李秋水说道，然后放弃了答题。

    在被连坑两次后，李秋水可是深刻的感受到答错的惩罚有多严重，所以她谨慎了，免得刚刚脱离险境后又跌到坑里去。

    华雄继续躺平，他已经不相信远坂时辰的分析了，别说远坂时辰了，就是其他人也不相信，除非赵焱告诉他的答案，所以他也放弃了答题。

    远坂时辰沉默着，看着屏幕上的倒计时，最终咬了咬牙做出了决定。

