    许凌辰打开肖彬办公室的门，一眼就看到坐在里面的人影，语气不善的问道，“你怎么在这里？”

    “我为什么不能在这里，身体不舒服，就不能来医院吗？大哥你也不能够这么资本主义吧，剥削我，还不许保护身体。”罗蜀明腿伸得直直的，一脸的正气。

    许凌辰没跟他多说，看着肖彬，把林悦拉到身前。

    “帮她处理一下。”

    肖彬看着林悦，打量了一下她的伤口，“你们两个人能不能小心一些。”

    “啊？肖医生你是不是误会了？”

    “把你脑子里那些垃圾的思想都丢出去。”许凌辰说起话来一点都不客气。

    他将办公室的门关上之后，整个人靠在门上。

    从口袋里摸出了香烟，顺手习惯性地抽出了一只放进了嘴里。

    又从另一面的口袋里，拿出了打火机，刚把打火机点起来，意识到自己在医院里，还是室内不能够抽烟，无奈地又把打火机放了回去，但是香烟却一直叼在嘴里。

    林悦用眼睛的余光注视着，这一切。

    这好像是她第一次看到许凌辰抽烟，才发现原来小叔叔会抽烟。

    罗蜀明原本生的直直的腿，不自然地收了回去。

    活久见，他居然看到老铁树在抽烟。

    以他几十年认识的交情，以及互相了解的程度，许凌辰现在的心情一定是非常极度暴躁，一集抑郁。

    绝对不能惹，也惹不起。

    心里已经有了一丝丝小小的后悔，刚才为什么要留下来看戏呢，听到电话里，某些人要来医院，他头上的八卦小天线就立刻转悠了，起来。

    就是赖着不肯走。

    现在却有点后悔了，毕竟撞到了有些人心情不好的时候。

    等一下绝对不能乱说话，要不然的话就是自己撞在枪口上。

    不过看向肖彬，罗蜀明内心的想法变了。

    刚才这家伙还在吐槽，似乎许凌辰并没有生气，是不是今天并没有表现出来的那么不爽呢？

    我到底要不要冒险试试看？

    罗蜀明有点纠结，他此刻满脸写着我想知道八卦，但是警惕性又告诉他很危险。

    “你这伤口是被刀划的，还好不是很深，要不然的话会流很深了疤。”肖彬一边消毒y一边说道。

    “那要缝针吗？”林悦有点紧张地问道。

    肖彬看了她一眼，女孩的眉头紧锁，眼神有一点害怕和担心。

    哪个女孩子不爱漂亮，听到自己手上，可能会留下一道疤痕，肯定很担心。

    “不用缝针，如果缝针的话一定会留疤，就算现在的技术比之前几年要好了很多，但是只要是缝针一定会留疤，就像你后期，做一些去疤的一些手术都达不到一个很好的效果，还不如让皮肤自然生长。”肖彬摇了摇头。

    林悦明显松了一口气，可把我吓死了……

    “谢谢肖医生。”

    肖彬失笑，“你谢我做什么？我能做的只是帮你消消毒，上点药水，不过你要切忌三天都不要碰水，要小心一点才行，不缝针伤口的地方不能够碰撞，不然的话，新长出来的皮肉很容易裂开。”

    肖彬一边说着，林悦一边点头，就像一个态度良好的乖学生。

    许凌辰看着林悦的肩膀出神。

    罗蜀明嗅到了明显不一样的气息。

    深吸一口气问道：“今天到底发生什么事啊？怎么会忽然受伤？”

    许凌辰终于把目光投向了他，“有一个人英雄主义。”

    听到这显而易见的嘲讽，林悦垂头丧气，我就知道小叔叔生气了，听听这说出来的话根根带刺，不好惹。

    脸上堆起了讨好的笑容，“小叔叔，之前你不是也赞成我去吗？”

    潜台词就是，明明之前就赞成，现在就又来反对，太善变了。

    许凌辰转头看着林悦不发言。

    林悦明显慌了一下，我靠，这个眼神也太吓人了吧。

    咽了一口口水，“不是我的意思是你先前跟我一起去的时候，不是还告诉我，能够为朋友做到这个地步，你为我骄傲吗？”说着说着眼神里，带上了一丝委屈。

    许凌辰听到林悦的话，嘴角勾了起来，“所以你的意思是，现在责怪我说你是吗？”

    笑容危险而狡诈。

    罗蜀明看看这个看看那个，心里无限的确定，今天这件事情很大。

    看着林悦尴尬的样子，在心里对许凌辰画上了一个大大的叉。

    真是太大男子主义了，一点都不大气对女孩子要温柔一些，哪有他这个样子。

    小娇娇都快要哭了呢！！

    兄弟帮你一把吧。

    “你们俩这打哑谜我们都听不懂，这什么云里雾里的，要不好好跟我们讲讲到底发生了什么事情什么英雄主义什么，为了朋友做到这样被值得骄傲。”

    罗蜀明的话，的确给林悦找了一些台阶下。

    她暗暗松了一口气，偷看了许凌辰一眼，那他似乎并没有想要解释这一切的欲望。

    好吧，那我只能自己讲了……

    “事情是这样子的，我的好朋友被绑架了，然后对方要求我过去，我和小叔叔过去了，现场那个人有点激动行为，有些过激，所以我被不小心划伤了。”林悦简短的说了一下事情的大概经过。

    罗蜀明惊得下巴都快掉了。

    他站起身来鼓掌，“我的天呢！小娇娇，你也太厉害了吧，你居然这么勇敢，我真是对你刮目相看。”

    被罗蜀明表扬，林悦现在有些不好意思。

    一直拿眼去偷看许凌辰，见他一直无动于衷。

    罗蜀明关注到之后，故意走过去，勾着许凌辰的肩膀，“我说你就不要责怪小娇娇了，这么勇敢的女孩这么真挚的感情，难道你不感动吗？这也侧面的说明了，你选的人很棒对不对？”

    许凌辰警告的看了他一眼。

    转头看向林悦，“行为莽撞不可取。”

    林悦欲哭无泪……

    又到了，小叔叔说教时间……

    她低着头，不敢看许凌辰。

    罗蜀明推了许凌辰一下，对着他摇了摇头。

    兄弟哪有你这么对女朋友的，这种时候就应该上去安慰，就最好，抱着她，跟她说宝贝，你真勇敢，你真棒，其他什么话都不要说！

    你还在这里有心思说教！

    老子也是服了你了！

    怪不得你这颗老铁树这么多年才开花，就你这样的哪个小姑娘受得了啊……

    也就对面那个，近水楼台先得月，朝夕相处跟你有了一定的感情基础，知道你虽然冷酷，但是内心柔软，对人还是很温柔的。

    要不然谁受得了你那张嘴吧。

    连老子有的时候都受不了你！

    罗蜀明在内心，疯狂的吐槽…………

    “你可千万不要这么说小娇娇！”罗蜀明再次为林悦讲话，“刚才小娇娇也说了，她是经过你的允许，并且是跟你一起去的，那说明你是认可这件事情了，你怎么可以在事情结束之后，就推翻你的言论，然后还在这里教育她呢，对女孩子我们要温柔一些鼓励为主。”

    “你不清楚内情不要帮她说话。”许凌辰淡淡的点了罗蜀明一句。

    “她总不可能是自己去撞着刀吧。”罗蜀明的急脾气起来了。

    “以我的专业角度来看，这不可能，如果是自己撞到，那么刀，一定会插进肉里，这是明显的划过。”肖彬在一边坐着专业的解说和指导。

    看到大家都转过来看着他，大大方方地笑了笑。

    “你看，不可能是自己撞到那么也就是个意外好啦，你不要这么生气了，我知道你是关心她爱护她，看到她受伤了你心疼，但是你一定要说出来。”罗蜀明已经从暗示变成的明示。

    大哥，我已经为了你够努力了，能不能听听人话。

    林悦一连期待的抬头。

    小叔叔，真的是关心我才会这么生气吗？

    许凌辰不自然的收回视线，“她就是太莽撞了，不清楚自己自身的实力，就只想着一股脑地往前冲。到头来老是自己受伤，有什么意义呢，如果你们有能力你就不要上前。”

    罗蜀明有被气到！

    朽木不可雕也！朽木不可雕也！

    他妈的老子都直接替你说出来了！你还要这样教训人。

    算了，算了，让你自生自灭去吧，老子可不管你了……

    “小娇娇到底发生什么事情了？”罗蜀明转头对着林悦，懒得看许凌辰那张搓气的脸！

    “就是最后……我想把我朋友解救出来，因为她被刀架着脖子，我手里正好拿着一根棒子，我就上前，把他的刀挡开了，没想到被划了一下就是这样。”林悦言简意赅，大概的说了一下事情的经过。

    “原来如此。”

    “怪不得……”

    肖彬和罗蜀明飞快地对视了一眼。

    如果是因为这样，那似乎生气也是说得过去。

    不过这态度实在是太差了。

    就算教育人，也不应该用这种方式啊，就算你想用这种方式，也不应该在这个场合呀。

    你们就应该回去，关起门来，两个人聊这个事情，而不是应该在外面，这么多人都在，你这个样子，不是让人家女孩子尴尬吗？

    果然是凭借实力，让自己单身这么多年的优质男人！！

    服气。

    一句话，概括还是恋爱，经验太少了。

    那像我这样的身经百战，只要女孩子眨眨眼，我都能知道她在想什么。

    “咚咚咚。”敲门声响起。

    “请进。”肖彬喊了一声。

    许凌辰往边上让了一下。

    门打开了。

    王文站在门口，“苏先生带着警官过来，有些事情要找林小姐询问。”

    他话还没说完，施翌希就越过了他，直接冲向了林悦。

    “小林子你没事吧，让我看看你，我的天哪，你衣服上都是血，这手都包成这样了，缝针了吗？要不要紧。”施翌希一进门，就激动得看着林悦，一脸难过。

    “小希，你怎么来了？”

    “老苏一定要我来做身体检查，然后那位路警官要来找你问点问题，路警官你还记得么？就上次学校火灾和老苏一起来拿一个。”施翌希絮絮叨叨得说着。

    林悦点了点头，当然记得。

    “路警官，你好。”

    路鸣走上前，“我过来时问你几个问题，顺便看一下你的伤口。”

    看到对方不解，继续道：“那个伤害你的人，现在已经在警察局了，按照我们的流程需要对你的伤口进行验伤。”

    “但是我这个伤口才刚刚包扎好。”林悦脸上显得有些不愿意。

    “警官你好，我是他的主治医生，我看要不这样吧，你有什么问题，你直接问我好了，毕竟这个伤口刚包扎好，再解开再重新包，也是一种痛苦，你说是吧。人家小女孩也不容易，要不我们就互相体谅一下。”肖彬上前为林悦解围。

    “好的，要不你就把病历给我看一下。”路鸣也很好说话，毕竟大家都是熟人，他过来也是走个流程。

    肖彬把病例打印出来直接交到了他手里。

    “好的，那我就直接把这份病历，带回警察局了。”他笑着点了点头，转身对苏云周道：“小苏，那我的事情结束了，我就先回去了，有什么情况你随时跟我联系，好好照顾你的女朋友。”

    “谢谢路哥，麻烦你了。”苏云周把人送到了门口。

    门再次关上。

    一时间，之前办公室里面五个人，都没有说话，气氛一时有些小小的尴尬。

    “原来是你女朋友呀，搞了半天都是自己人。”罗蜀明率先打破了沉默。

    “肖肖，麻烦你带我女朋友去做个检查。”苏云周没理他，直接粘上了肖彬。

    肖彬一脸拒绝，真的把我当成私人医生了……一个两个都是这样。

    “你女朋友有什么问题，为什么需要检查？”口气淡淡的。

    “她年纪这么小，遇到这样的事情肯定会很害怕，做个检查，也放心一些。”

    肖彬忍不住道：“我看她健健康康，活泼可爱，说起话来中气十足，肯定没有你担心的心里问题。”

    “我好好的没事儿。”施翌希跟了一句。

    “看人家自己都这么讲。”肖彬两手[txt小说 www.txtyuan.com]一摊。

    苏云周不赞同的看着施翌希，“林悦没事吧。”

    “没事，过几天就好。”林悦摇摇头。

    罗蜀明在一边忍笑，有趣，女朋友们一脸没事，男朋友们面色不爽。

     

