    朱由校前世看过王兆春先生的《中国火器史》对于燧枪也有一定了解，这种改进击装置的前装枪在射和射程上的确要比传统的火绳枪也就是大明的鸟铳要好得多，但由于其机械结构更复杂，朱由校担心以大明的实力即便能制造得出，也不能进行标配。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    但朱由校没有想到的是，徐光启和毕懋康等人还将这个朱由校都没太指望的事情给完成了，甚至射程和射比他预料中的还要好。

    “很好，如此一来，我大明步兵若人人皆使用此火器，战阵队列距离可以缩短，火力密集度也会有所提高，他日若真要与鞑子再战，也应提升不少的战力。“

    朱由校说着就亲自从那士兵手里夺过燧枪来，准备亲自操作一番。

    砰地一声！

    看着眼前的一股白烟升起，朱由校不禁呛了起来，道：“火药还得改进，不能只顾着造枪啊，诸位爱卿。”

    徐光启和毕懋康互看一眼，无可奈何地点了点头，拜朱由校所赐，他们现在也知道这个世界上有无烟火药。

    但从小主攻四书五经的他们在自然科学上只能算是半路出家，根本就不能在短时间内达到几百年后的水平。

    无烟火药，金属壳子弹对于现在的徐光启等人来讲，就跟现在我们的讨论什么时候可以越光一样遥远。

    不过，不能梦想遥不可及就不去追逐，朱由校没想过要打击他们的自信心，能造出燧枪还能实现标配对于已经算是对现今的大明朝巨大的贡献了。

    虽然刚才那一枪没有打中靶子，倒是把八米外的松树枝桠打断了一根，但朱由校的心情却反而更加高兴，当即就让毕懋康和他直接管辖的军器局工匠都叫来。

    祖祖辈辈都呆在工部军器局做活的这些工匠们没想到皇帝陛下会召见他们，一个个兴奋得不行，他们甚至在想传说中的皇帝陛下到底是不是真的肚子很大，手长到膝盖处。

    等到他们看见校场上被重重身穿飞鱼服的锦衣卫围在中间的黄袍朱由校时，一胆大的老工匠直接惊呼起来：

    “那就是皇上，他比我儿子还小呢，哈哈！”

    “老李，你是不是活腻了，竟敢拿皇上跟你家儿子比！”

    一工匠忙提醒了那李老头一句，然后也跟着抬头看了一眼朱由校，道：“啧啧，这皇上就是皇上，只怕天天都吃的是白面馍馍，要不然皮肤咋这么白呢。“

    “那是，要是皇上都跟你我都吃一样的，能是皇上吗，不过，你别说这皇上长得跟画里的玉皇大帝挺像，难怪是天子呢？“

    李老头刚说完，军器局的主事官员就忙带着他们朝朱由校行礼。

    朱由校让他们平身后也亲自走了下来，拍了拍李老头的肩膀，李老头就跟被别人重击了一般，滚在了地上。

    朱由校见此忙让人将他扶起来，笑问道：”老人家，站稳些，若是摔到地方了就不能为朝廷做事了。“

    李老头讪笑了笑，心里却乐开了花，暗想这可是几十年都没遇到的新鲜事，自己不但跟皇上面对面，还被他拍了肩膀，这下子跟家里的老婆子可有的吹了。

    在朱由校眼里，这些皮肤黝黑，即便是大冬天也只穿着短打衣服的普通工匠都是大明王朝最值钱的宝贝。

    也是这个古老帝国长治久安的保障者之一。

    所以，朱由校没有因为自己是皇帝而对他们有丝毫的轻慢，在其他官员和工匠们眼里，皇上是在亲民，但在朱由校眼里，他这是在向大明的工程师们表达谢意。

    “毕侍郎，这些人中谁参与了你设计的燧枪？”朱由校问了一句。

    毕懋康虽是堂堂部堂大臣，但这些日子为了能造出让陛下满意的燧枪，他也降尊纡贵的跟这些自己平时连正眼也不会瞧的工匠们近距离讨论过，甚至一起住在同一个铺子里过。

    如今见陛下问起，他也猜到陛下这是要封赏，便忙拱手道：“有李老头，张铁匠，还有陈癞头。”

    朱由校点了点头，便让被念到名字的都站出来。

    李老头第一个站了出来，成功完成击装置制造的他已经年过花甲，咧嘴一笑，就露出满口缺牙出来。

    张铁匠则跟个木头似的站了出来，耷拉着头也不说话，不过当毕懋康跟朱由校说起只有这人打的铁管最不易变形裂开时，朱由校也不由得肃然起敬。

    陈癞头则是个矮子，但毕懋康说只有这人做的燧石是最便宜又引火最好的。

    朱由校很欣慰大明有这样创造力和领悟力都极好的天才工匠，从不吝啬封官加爵的朱由校当即就下旨进封带头的李老头为正六品承直郎，赏银五百两。

    张铁匠和陈癞头为从六品承务郎，各赏银五百两。

    同时，毕懋康也被加封太子太傅衔。

    朱由校的这个举措让一众官员和在场的工匠的都感到很是惊讶，丰厚的赏银倒也说的过去，但直接将文官的散官官阶赐予这些匠籍出身的工匠，这在大明朝还是第一回。

    不过，现在朱由校的皇权已是如日中天，也没人敢反对。

    更何况，虽是工匠但的的确确有功绩，皇帝陛下并非随意滥赏。

    李老头等人也没想到自己就这么成了官了，他暗暗的掐了自己一把，感到疼痛后才相信眼前这一切是真的。

    而且事后，当他得知自己被知县老爷都要高一品时，这家伙更是喜的乐不开支，回家里后身板都硬了不少。

    其他工匠们见此也不由得有些眼红，特别是当朱由校提出日后只要有谁对大明朝有贡献，他都会不吝封赏，不管他以前是什么出身之后，这些工匠们的积极性一下子就被激了出来。

    毕懋康也没想到自己就因为造了一个燧枪而被加封为太子太傅，要知道工部尚书霍维华都才是太子少保呢。

    楚王好细腰，城中多饿死。

    也因朱由校的这个举动，渐渐的一些官员士绅和工匠们开始把注意力集中到他们平时没有注意到的奇技淫巧上来。