    厉司南那一头黑发，犹如上好的绸缎，在光下璀璨又夺目。

    碎发散落在他阴郁的眉宇间，他缓缓抬手，点燃烟，吸了一口，冷冷道：“我跟你之间，的确有鸿沟，我对背叛我的人……绝不容忍。”

    “他还没有背叛我。”

    “他已经要有背叛你的意思了，难道你没发现？”

    厉司爵不想继续这个话题。

    就在这时，两人到了白御枭的房间前。

    厉司爵抬手叩门，里面的人却没有任何动静。

    他微微皱眉。

    厉司南：“白御枭才刚走不久，就算白御枭不在他的房间里，傅斯年也一定在，不开门，有问题。”

    厉司爵当然也知道，所以他再次抬手叩门，但是里面的人还是没有开。

    就在他准备第三次叩门的时候，里面的人突然把门打开。

    白御枭穿着白色的睡袍，露出胸前大片的胸肌，慵懒而随性地半倚在门旁：“我说，你们两个，找我有什么事？”

    “想你了。”厉司爵向房间里看了看。

    傅斯年也在。

    他正坐在沙发上……喝水？

    厉司爵扯了扯嘴角。

    这傅斯年居然不喝酒该喝水了，还真是奇观。

    傅斯年这人，从小到大都特别喜欢好酒，而白御枭的手上则是有不少好酒。

    傅斯年居然能忍住不喝白御枭的酒，而去喝水。

    “你是来找我的，还是找他的？”白御枭看厉司爵一直看傅斯年，挑了挑眉梢，似笑非笑道，“不会是想我们两个人了吧？”

    “我只是觉得，他在你这里居然喝水不喝酒，有些让人意外。”

    “哈哈哈哈，他在我这里不喝酒，跟你妹妹有关系，她说不许他喝酒，因为他身上有伤，诶，我其实不能理解，傅斯年以前可是一个，受了重伤都会喝酒的人，怎么现在受了一点点小伤连酒都不能喝了，你们厉家的规矩吗？”

    “慕念也在？”厉司南再次向房间里看去。

    可是。

    哪哪都没有慕念。

    白御枭耸肩：“她喝多了，有些累，正在里面休息，你要进来吗？”

    “不了，我会过来，只是想问你厉司衍在哪。”

    “你找不到他？”白御枭皱眉，“我不是把定位分享给你了吗？”

    “找不到。”

    “你等一下。”

    白御枭从睡袍的口袋里拿出手机，很快，他的表情变了。

    厉司衍的定位消息，居然直接从软件上消失了，不光如此，乔汐的定位消息也一起消失了，也就是说，这两人要么是去了不在信号点的位置上，要么就是已经离开船了……

    极有可能被人弄下海。

    “你是从什么时候找不到他的？”白御枭面色凝重地问。

    “从第一天开始，我就没有找到他。”

    “这……你怎么不早说？”

    “我以为是系统出了漏洞。”

    白御枭：……

    他揉摁太阳穴，面色凝重，压着怒气吼道：“叫N8给我过来。”

    那些穿紫色衣服的人，都是一直跟在白御枭身边，陪伴他很久的人，所以，光是听他语气就知道，他发怒了，便不敢怠慢地去找‘N8’过来。

