    第1429章 人赃并获   

    陆远对于伊恩的担忧，是比较认可的！   

    毒品的威力，早已经有太多的例子了。

    即使某个人是一位哲学家，拥有着最谨慎理智的思维方式，能够通过现实中的一些小事件，来推断出未来的变化。

    

    但如果他沾上了毒品，那他将会从一个凌驾于普通人之上的哲学思想跌落到一个疯子的地步。

    

    像这种堪称人间圣人的人物，都会被这种东西所支配，普通的工人们又怎么可能会是这种手段的对手！   

    所以陆远非常关心这个问题，而伊恩是从墨西哥辗转偷渡来的，在那个地方他更是亲眼见到了帮派和蓝色粉末的威力！   

    他的父亲就是因为沾上了蓝色粉末，变成了一个无情无义的疯子！他的母亲被逼无奈带着他从那里逃来了这儿，以非常低的身份卑微的与一个人组建了家庭！   

    但即使如此，即使这个本土的澳洲男人，是一个较为懦弱，没有本事的人！可依旧为母子二人带来了巨大的生活改变，那是一种名为幸福的东西！   

    所以，远离蓝色粉末，就可以找寻到幸福！   

    这是伊恩内心中最深的思想思维方式，他是最不想看到这片纯净的土地，被撒上那些肮脏的东西的。

    

    所以他居然变得十分的严肃冷静，拿到了硬盘之后便立刻赶往了牧场！   

    瞧这伊恩的背影，陆远无奈耸耸肩：“年轻人做事还是有些急躁。”

    不过他很看好伊恩的态度！尽管或许称不上是一个聪明的手下，可对付日常的一些小事已经足够了。

    

    至于詹姆斯，这家伙就是个老流氓！所以陆远才没有让詹姆斯去盯着昆恩，因为这詹姆斯如果耐心没了。

    他或许会干出更加出人意表的事！   

    还是让他去外面打探消息比较好，至少这家伙喜欢伪装成一个侦探，会非常刻板的认为一切英雄的失败，全都因为保守消息不够严密。

    

    艾玛此时也回来了，见到伊恩出去，知道陆远一定已经把事情安排好了，所以立刻放下了身上所有的担子，想用起今夜丰盛的晚餐。

    

    夜晚，让人会升起愁绪，但如果有爱人的抚慰，一切都变得简单起来。

    

    这一夜和艾玛非常甜蜜的度过，第二天一大早，伊恩瞪着熬红的眼睛，在早上九点钟左右，便来到别墅寻找陆远。

    

    “先生，我已经拿到证据了！”

    伊恩手中是另一个新的硬盘：“这里面记载了昆恩，在昨天晚上下班的时候，带走了育肥牛的粪便。

    而且他还在饲料仓待了一会儿，被摄像头全部拍了下来！他把每一种饲料都采集了一份，还带走了一大桶水！”

    

    陆远闻言眉头一挑：“这很重要！不过我们还需要等一个消息！”

    

    话说到这，陆远的手机响了起来。

    

    “陆远先生，我已经在和老板沟通后，从便利店各个角落加装了摄像头！而且都带着高清辨别人类声音的话筒！就在刚才，昆恩和一个亚洲人见面了，还有一个穿着嘻哈装的黑人！这个黑人还是个兜售蓝色粉末的，我已经把一切都拍下来了！”

    

    听到詹姆斯的话，陆远眼前一亮：“你暂时等在那，不要自己露面！”

    

    确保了詹姆斯的安全，陆远对伊恩说：“去楼上的衣柜里，把我的枪取过来！”

    

    伊恩心里微微一沉，紧接着他上了楼，在二楼的右侧储物间找到了一个衣柜！   

    别墅里面的东西很少，除了陆远那个保险柜以外，没有值钱的东西在外面！   

    而艾玛的住所，是和陆远的卧室相隔不远，所有的东西艾玛全部自己妥善收好，这是艾玛以前身为别墅女佣，所保留的一种习惯。

    

    因此伊恩可以很轻易找到想找的东西！   

    他从枪柜里取出了一把左轮，一把猎枪！   

    快步来到了楼下。

    

    陆远将走轮别在腰上，伊恩把那杆猎枪包起来，顺手拎在了手上，两人便立刻赶往路边的便利店。

    

    陆远与伊恩开车速度很快，短短不到十几分钟就来到了便利店外！   

    车刚刚停，伊恩伸出手指指向了便利店外的露天阳台！   

    “看啊先生，昆恩在哪儿！”

    

    陆远抬头看过去，只见到坤恩正在和一个个子较矮，人中处有一抹胡子的岛国人见面！   

    这家伙仿佛是个德意志崇拜者，穿着打扮乃至造型，都与那位银幕上的德意志领导人非常相似！   

    毫无疑问，正常人不会做这种打扮，只有岛国人会喜欢！   

    看来这家伙，一定就是那位坂田信哲了！   

    于是陆远马上下车，两人一踏上楼梯，直接就把坂田信哲，昆恩两人堵在了露天阳台的咖啡桌边。

    

    而且桌上还摆着一些用不透明塑料袋包裹的东西，陆远嘴角勾了勾，淡淡的说。

    

    “昆恩，没想到大家都在工作，我却能在这儿见到你！既然你这么爱喝咖啡，为什么不见你在员工食堂消遣？

    反而跑得这么远和一个陌生人见面！”

    

    昆恩抬起头盯着陆远，脸色逐渐苍白。

    

    他没想到陆远竟然亲自过来了，这令他想到自己的计划败露了，马上站起来说：“陆远先生很不好意思，这里的咖啡味道很好！我有些很不舍……所以才会跑来这里喝茶，我马上回去上班！”

    

    他伸手去抓桌上的白色塑料袋，伊恩上前一步，猎枪光的一下拍在了桌子上！   

    “别动……如果你有销毁罪证的想法，相信我……我是不会手下留情的！”

    

    “伊恩？

    你……”昆恩张大嘴巴，脸色灰白一片，手指也收了回去。

    

    这时候，坐在一片的那个岛国人，便是不妙站起身要走！   

    陆远看向了他：“坂田信哲对吧？

    请原谅我没有好好的招待你，毕竟你也算是去过枫林谷牧场的客户！”

    

    坂田信哲脸色一僵，没想到陆远能清准确地叫出他的名字。

    

    这让他难免心里忧虑，不过岛国人拘小礼而无大义，表面功夫还是做得很漂亮的。

    

    他来到陆远面前含着非常含蓄的笑容，微笑的点头鞠躬致礼：“你好陆远先生，我就是坂田信哲……能够在这里见到陆远先生！对于我来说是值得非常高兴的事情，并且这也是省去了我很多时间，毕竟我早就打算去拜访先生了！”

    

    

    

