
　　杜黎最终还是决定按照那个声音的方向过去，没多久，他已经走出他们平时的生活区，来到一个废弃的池塘边上。

　　“你在哪里？”

　　“我已经按照你说的来了。”

　　“你想要我做什么，才能让我……”

　　最后一句话还没有说话，杜黎就被一棍子打在后脑勺，被打了个头昏脑胀，直接栽倒。

　　他无力趴在地上，最后的意识是，他真不该听那个声音胡扯。

　　那种躲在暗处的小人，怎么可能会真的放他出去？

　　在杜黎的身后握住木棍的人是穆少宁，他依旧穿着那身黑袍，只是没有佩戴面具，当然，只需要将帽子往下一拉，就很容易将他的脸遮住了。

　　他慢慢的走到杜黎的面前，微微改变声线，见杜黎还在挣扎，开口说：“本来想慢慢的玩，现在我已经没耐心了。”

　　“今夜是个好时候，先送你下去。”

　　杜黎要挣扎，然而被一棍打得头晕，再加上半个月都吃的是野菜，体力根本不行了，想挣扎都不成。

　　“我打算将你扔去海里。”

　　穆少宁慢条斯理的说，同时一把抓住杜黎的后衣领，竟然是轻轻地就将他拎起来。

　　“等他们在你的房间里找到手机，他们会以为你是幕后人。”

　　杜黎恨得咬牙，要不是他没力气，他一定要让这个人好看。

　　穆少宁不多话了，免得出事端。

　　他拎着杜黎，一路安静的走向海边，杜黎视线渐渐地模糊，想要努力睁开，却没有办法了。

　　意识失去前，他十分懊悔为什么要听这个人胡扯，根本就不该出来。

　　当穆少宁走到海边的时候，突然愣住，因为在那块石头上坐着一个人。

　　迎着月光，他看清楚了这个人是谁。

　　她抬起头，看向穆少宁，穆少宁没有戴面具，也没有用帽子遮盖脸，裹着黑袍的样子被她看了个清清楚楚。

　　他吓得一下将杜黎掉到了地上，瞬间有些无措。

　　谁都没有说话，只有风在耳边吹得呼呼作响，还有些冰凉。

　　现在，他的手脚也都冰凉了。M.23sk.com

　　他没有想到自己会暴露，看唐果的模样，明显是知道得更多。

　　穆少宁的眸子黯淡了下去，自以为隐藏得好，殊不知她早就发现。

　　她为什么不拆穿呢？

　　唐果站起来，走到穆少宁的面前，蹲下去检查杜黎的情况：“还没有死。”

　　穆少宁：“……”他只是打晕了杜黎，没打算直接弄死，他想要让对方在海里痛苦的淹死，他果然就是那么的残忍，黑暗。

　　“杜黎明天早上起来，一定会觉得自己做了一个梦，醒来的时候，发现自己躺在地上，脑袋正好磕在了床头柜的位置。”

　　穆少宁眼睛里出现迷惑，什么意思？

　　然后他就看到，唐果竟然将杜黎给拎起来了。

　　他瞪大了眼睛，她怎么一下将一个一百多斤的男人给拎起来的？

　　难道，她也练过？

　　她和他一样？

　　他们都重生了？

　　这就能解释得通，她怎么和记忆中的人不一样了？

　　穆少宁默默的跟在身边，还警惕的看着周围，最后将手机摸出来，看着那些人睡觉的那个宅院，生怕那些人从里面跑出来撞见。

　　系统：【宿主，这家伙在帮你望风呢。】

　　出来的时候，穆少宁是威风凛凛的，回去的时候就变成了鬼鬼祟祟，还有些担惊受怕，毕竟唐果可没有乔装改变，万一被人发现那怎么办？

　　“你要将他弄去哪里？”眼看要回到那些人住的地方，穆少宁忍不住了，“你说将他放哪里，我来。”

　　唐果将杜黎放下，穆少宁松了一口气，连忙过来将人拎起来，还离得她远远的，重复说：“放哪里去？”

　　“他房间。”

　　穆少宁顿了顿，想起之前唐果的话是什么意思了。

　　杜黎不是他带出来的，对方只是做了一个梦，磕了头。

　　他再次看向唐果的眼神，亮了几许。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5407章 大学生的荒岛游戏（65）免费阅读。https://www.23sk.com 