    如往日一样，石三来向沈墨汇报江城的重要事务。其实这也是沈墨愿意让石三当江城总管的原因。

    一般而言，有野心的属下，在这种事情上，会将大大小小的事情都拿过来汇报，表面上看似很忠心，实则是心里有野心。因为这样的话，上司就会被许多杂务牵扯精力，如此一来，就方便下属搞小动作了。

    沈墨听完之后，才发现自己在江城已经有了这么大的产业。

    要是江城真被竹林吃掉，那确实很可惜。

    以往他的产业分布很广，加起来也不少，可跟一个商业发达的城市还是没法相比。

    “除了重要的修行资源，比如药材、功法、典籍之类，其余的金银财宝不用存着，都拿去做生意。”沈墨做下了一个决定。

    石三犹豫一下，“是。”

    沈墨知道他掌握这么多金钱，心里肯定没底，要是赔了，沈墨事后追查，到底是赔了，还是贪污掉，谁能说清楚？

    他淡淡道：“我一心求长生，什么金银财货、山珍海味，对我来说，偶尔试试还行，但意义不大。这些钱，赔了也就赔了，没什么大不了。而且有青龙令在手，你可以多找些有资源的人合作，江城的漕运不错，会涉及到很多人的饭碗，你拿这些钱去砸，把漕运掌握到我们手里。如果用钱解决不了的事，再来找我。”

    “多谢大东家体谅。”石三有些感动。

    老实说，他看到那么大一笔钱财时，心里激动得不行，只是命重要，才不敢有半分隐瞒地交代出来。

    但不要命的人很多，这些天手下的人都想找他趁机捞油水，可他不敢啊。

    沈墨的话，等于给了他一个暗示，只要他能搞来修行资源，其余的事，大东家根本不在意。

    吃下漕运更好理解，掌握漕运，就能通过漕运令朝廷投鼠忌器，江城的地位会更加特殊，另外，漕运涉及太多人饭碗，换句话说能解决江城很多贫民的生计，这又是一件得人心的事。

    因为有这么大笔钱财操作，还可以开展其他生意，给江城其他百姓提供营生，总之由于沈墨不爱享受，会在接下来一段时间，让江城的百姓生活的不错。

    至于后面有没有贪污腐败的事，那肯定有，包括现在就有。如果这些人影响到了江城的运转，耽搁了大东家修炼，那么江城的黑暗之夜，会再次发生的。

    苏子默能做的事，大东家也能做。

    石三有些不寒而栗。

    沈墨没有强调提醒这些事，因为没必要，剥皮揎草都吓不住那些蛀虫的，反正到时候出手宰掉，充入府库即可。解决出问题的人，比解决问题真的要容易不少，这一点苏子默给了沈墨启发。只是沈墨没有苏子默那样怜悯世人，只能在不耽搁修行之余，做点眼前力所能及的事，仅此而已。

    所以在江城，他不必遵守世俗的那套规矩。如果民怨沸腾，那么他就动手。

    他也不担心没有人会来给他当官做事，因为总有人想当官，想管别人，想高高在上，这是人性。他也不担心没有做官的人才来。

    因为天下没有比当官更简单的事了，什么官场规则，人情世故，权力博弈，只是因为权力的腐败，需要这层外衣而已。旁人会觉得当官的人情练达，只是他们已经习惯这套规则而已，脱去官服，跟普通人没有区别。

    权力带来的力量，并不归于自身。

    这是他们和沈墨这种人的本质区别。

    作为江城的最高统治者，沈墨无妻无子，一心求长生，更不爱享受，那么他随时可以举起屠刀，不需要有任何顾忌。

    至于外界传他是妖魔鬼怪也好，传他是大公无私也罢，对他来说造不成实质的伤害。

    当然，这一切的前提是江城不会被竹林吃掉。但江城被吃掉又如何，沈墨始终能走。从这一点来说，他确实是混世魔王，没有神圣济世的胸怀。

    所以对付竹林的事，沈墨只能说尽力而为。只不过，对他来说，有个稳定大本营确实对修行很有帮助，若能掌控竹林，那就更好。

    江城接下来的方向，大体已经把控好，沈墨算是从俗务中基本解脱出来。

    他去见圆意，说了竹林的事。

    “那凶恶文字会对你造成影响吗？”圆意询问。

    他既是担心沈墨，也担心沈墨变成真正的邪魔，邪君不过是世俗人对沈墨的偏见，邪魔却不一样了。那会让沈墨害许多人，也最终会害到自己。

    因为邪魔荼毒众生，自然会惹来各种力量的攻击，既是不死不灭，也会被封印。

    有理智的长生才能长存，不理智的长生，便如火山爆发，充满危险，也会让所有修行者乃至世俗势力敌视。

    沈墨：“我不敢说完全没有，所以你需要快点变强，万一我失控，你还能在一边阻止我，引导我回到正轨。”

    圆意默然道：“我会的。”

    他发现沈墨就像是波旬，为至高无上的大魔，想要逼着他成为如来，如此才能阻止大魔作恶。

    这是带着鞭策的激励。

    更是信任。

    “不是会，而是你一定要做到。”沈墨拍了拍圆意的肩膀。

    超凡力量带来的随心所欲也是需要限制的，否则会毁了沈墨自己。圆意是他留给自己的锚，算是一个后手。

    有时候，他都觉得自己对这几乎算是唯一的朋友，是不是有些残酷。

    想了想，以圆意的大度，是不在乎这些的。

    接下来圆意在城中行走布施，他的琉璃光明咒在布施中，威力越来越大，同样也让更多人信仰他，成为许多百姓心中的活佛。

    他不是为了显圣，只是希望，江城真要被竹林吃掉时，这些人会因为信仰跟他离开，避免一场灾祸。

    沈墨说过，民可使，由之，不可使，驱之。

    事急从权，他便会以信仰为鞭驱赶他们。

    只是这样一来，他和魔道魅惑众生实则没有区别。佛魔本一体的含义，在他布施的过程中，愈发深刻起来。

    他对衍法住持在摩诃寺的屠戮，也有了更深刻的理解。

    …

    …

    神都的一行人快到江城了，而沈墨和柳晚晴再次出现在竹林外。

    “已经有十个招魂使折在竹林里，但阎罗殿主还是对我进行了奖赏。我打探到，参与斩首行动的临时勾魂使者，加上我，足足有十八个。而我可能是里面最弱的。”

    “其实你可以自信一点。”

    柳晚晴：“有你在，我确实自信不少。”

    沈墨：“我意思是你可以把‘可能’两个字去掉。”

