
        青色巨船，厉风行等人，皆在盘膝修炼。

    青色巨船，是飞行类亚圣器，众人仅仅是释放出元力，以驱使它飞行罢了。

    除此之外，再也无需做任何事。

    前往域，须得途经百万大山，十万险地，路途极其遥远。

    遥远路途下，任何拥有飞行类亚圣器，不必自己飞行的武者，大多时间，都会在修炼度过。

    萧逸没有吵醒他们，只是自顾地走到船沿边，打算静静地思索些事情。

    然而，恰在此时，一道曼妙身姿，缓缓走来。

    “小贼公子。”

    来人，正是楚柔。

    “小贼公子的伤势，可是已无碍了？”

    楚柔虽挪揄笑着，但语气，显然带着一抹关心。

    萧逸淡笑一声，点点头，“还好。”

    “楚柔姑娘找我，可是有事？”

    楚柔轻笑一声，摇了摇头，“只是小贼公子救楚柔一命，特前来答谢一声罢了。”

    萧逸淡笑道，“不必，只是顺带的罢了。”

    “毕竟我也被困于森林之内，不击杀那些黑衣武者，我也无法离开。”

    楚柔认真地摇摇头，“救了便是救了，无以为报，说一声谢谢还是必须的。”

    萧逸点点头，随后再也不语。

    他与楚柔没多少交情，也不熟，自然没什么话题。

    气氛，一下子尴尬了起来。

    萧逸没有理会，他本只想静静思索些事情。

    半晌，还是楚柔率先张开了嘴巴，“小贼公子…”

    萧逸淡笑打断道，“不必叫我公子。”

    “哦。”楚柔愣了愣，挪揄笑道，“萧逸小贼。”

    萧逸顿时满头黑线，“我的意思是，叫我名字即可。”

    楚柔掩嘴一笑。

    这时，不远处，一道素衣身影，缓步走来。

    楚柔看了一眼，一副恍然大悟的样子。

    “难怪萧逸公子要避开我等，独自来这船沿边。”

    “也难怪萧逸公子沉默寡言，似乎并不太想与我说话。”

    “原来竟是在此等候佳人。”

    “啧啧，看来我来得不是时候。”楚柔低笑一声，语气尽是挪揄。

    萧逸满头黑线，“楚柔姑娘可是觉得总打趣在下，是很有趣的事？”

    “还好。”楚柔笑笑。

    这时，程素嫣已走来，手正拿着一套宽大的袍子。

    萧逸知晓她的来意，轻声说道，“醒了？”

    “嗯。”程素嫣点了点头，“早醒了，不过之前你在疗伤，未敢打扰。”

    “衣服还你。”

    程素嫣笑着递过手袍子。

    萧逸接过，打趣笑道，“我不卖衣服，故也不收钱，倒也不必急着还。”

    反倒是与程素嫣，有过数番交情，所以倒有些话题。

    程素嫣脸色一红，她自然知道萧逸所指，是她之前沸腾火山卖丹药和衣服的事。

    一旁楚柔对着程素嫣拱了拱手，“如果我没有猜错的话，这位妹妹是火离宗的素嫣姑娘吧？”

    “是。”程素嫣也拱了拱手，道，“见过楚柔师姐。”

    楚柔笑笑，道，“传闻素嫣姑娘向来低调，没想到倒是和萧逸公子交情颇深。”

    “之前在森林内，素嫣姑娘受伤昏迷。”

    “萧逸公子可是一直小心翼翼地抱着，丝毫没舍得放下。”

    “额。”程素嫣看了眼萧逸，脸色一阵绯红。

    萧逸则脸色一黑，瞪了楚柔一眼。

    这女人，言语似是一直在与他过不去。

    程素嫣，脸绯红，忽然散去，认真地看着萧逸，“小贼公子，此番相救，多谢。”

    萧逸满脸无奈之色，“叫我名字即可。”

    他实在不知道，什么时候，小贼二字总挂在他名字后面。

    另一边，厉风行忽然醒来。

    “嗯？萧逸执事，你醒了？伤势可还有大碍？”

    厉风行这一声询问，顿时让得其他盘膝修炼的人也一并醒来。

    “萧逸，你的伤势可还有大碍？”

    几乎所有人都问着一模一样的问题。

    唯独秦红意，看了眼萧逸身旁的程素嫣与楚柔二人。

    不咸不淡地冒出一句，“小贼便是小贼，这才刚醒来，便不忘风花雪月之事。”

    “能将心思放到这些事面，想来不用问都知道，伤势是无碍了。”

    厉风行大笑几声，“我们皆是风圣地域的天骄，一路相依。”

    “而在这茫茫百万大山，竟还能遇到萧逸执事，并被萧逸执事相救，实在是有缘。”

    “无论如何，今日得畅饮一番。”

    “一来，庆祝我等死里逃生；二来，也是为再遇萧逸执事而庆祝。”

    说着，厉风行大手一挥，一坛坛美酒，凭空而现。

    厉风行，毫无疑问，是个豪爽之人。

    船沿边，程素嫣轻啐一声，自顾走来。

    楚柔笑笑，看了眼萧逸，挪揄道，“萧逸公子在风寂圣地轰我那一拳，我还历历在目。”

    “虽然我打不过萧逸公子，但胡说八道一番还是可以的。”

    说罢，楚柔自顾地走开。

    萧逸无奈地摇了摇头。

    女人，是种小气的动物，他早有领教。

    他本打算独自一人想些事情，不过，也恰好有些事要问问厉风行。

    故也离开了船沿边，自顾走向船央。

    随手拿起一坛美酒，喝了口，轻笑道，“好酒。”

    “哈哈。”厉风行大笑一声，“萧逸执事喜欢好。”

    “此酒乃是以天材地宝酿制而成，性烈，口感极好，但不醉人，相反有不错的修炼效果。”

    萧逸点了点头，他自己便是炼药师，自然知晓这酒的功效。

    而且，酿制此酒的材料，每一样皆是高品天材地宝。

    “对了，你们怎么也来此了？”萧逸看了眼余风、狂澜宗主等人。

    他早对余风等人出现在此感到疑惑，不过之前顾着应付北隐宫的武者，故没来得及多问。

    要穿越百万大山，十万险地，极其凶险。

    厉风行、大皇子二人也罢了，毕竟实力摆在这。

    可余风、狂澜宗主，包括程素嫣楚柔等人，显然还未够实力。

    穿越这辽阔无边的险地，连萧逸都屡次涉险。

    更别说余风等人还未到天极境，对他们而言，前往域，危险程度极其高。

    虽说之前在风寂圣地多有争斗，但那不过是风寂大会的几番交锋罢了，还算不恩怨。

    彼此同为风圣地域出发的天骄，萧逸自然出言询问一番。

    ......

    第二更。
  