    第1761章江淮风云

    唐武下了一个绝密命令，“小四，你们的任务，就是全力以赴，找到艾米！”

    接到这个命令，小四严肃地对身后的兄弟道：“现在我们无疑是大海捞针。要想找到艾米，必须从他身上下手。”

    目光落在角落里的森身上，这个号称飓风集团二号人物的森，此刻正被闪电小组的成员，用绳子绑住扔在角落里。这厮也太牛B了，要不是小四留了一手，还真让这厮跑掉。

    森不愧是飓风组织的二号人物，除了身手不错之外，还有很多与众不同的独特本领。当小四带着人包抄那栋五层小楼之时，无路可逃的森，突然做了一个令人意想不到的举动。

    只见他飞快地奔跑过去，从五楼房顶上纵身跳下。

    小四他们很惊讶地看着他，这厮跳下五楼之后，居然从背后弹出一对翅膀。小五惊讶的大喊，“滑翔器？”

    果然，他背后弹出的，赫然是当今世界上最先进的滑翔器。

    这种滑翔器，借着风的助力，可以飞出好几百米远。如果楼层再高一点，风力再大一些，滑翔的距离更远。

    小四夺过狙击式步枪，瞄准森。

    噗——一枪就把他的滑翔器打爆，森就象一只断了翅膀的大鸟，从高空跌落。

    那种撕心裂肺的惨叫，听得令人毛骨耸然。

    利用滑翔器逃跑的结果，就是摔断了一条腿骨，最后落入闪电小组他们的手中。刚才在电话里的尖叫，就是小七一脚踩上去，那种断腿痛疼难忍，绝望的抓狂。

    他们与唐武是单线联系，并不与当地武装有任何联络。接到唐武的命令，小四跟兄弟们商量，“寻找艾米下落的希望，就落在他身上了。”

    小五走过来，“四哥，可是这狗日的，什么也不肯说。”

    小七站起来，“我去！”

    两名兄弟正看着森，小七走进来。在森面前蹲下。

    森那深遂的眼睛，不屑地盯了一眼，把头偏向一边。小七哼了一声，“老子让你硬！”

    小五走过来，“你有办法？”

    小七哼了一声，“只要不是死人，就有办法。死人我也要让他开口！”

    小五道：“小七，你不要乱来！”

    “乱来？”

    小七笑了一下，“我没听懂，什么叫乱来。他们跑到我们国家来撒野，居然叫我们不要乱来？”

    小七走了，跟守在门边上的两个兄弟嘀咕了几句。

    两名兄弟笑笑着离开了，没多久，就看到两人拿来一只锅。锅里装了一半的水，两人走过去。将森提起来，绑在凳子上。

    森挣扎着大喊起来，“我泄，你们要干什么？”

    小七看了两人一眼，“他说什么？”

    其中一个懂英文的兄弟解释，“他问我们要干嘛？”

    “哦，你告诉他，我们给他洗脚。外宾待遇！”

    有人将这些翻译给森听了，森惊恐地望着小七，看他眉宇间的杀气，也不禁有些胆怯。

    身为国际上赫赫有名的杀手，什么风浪没见过？但大多数被他们杀的，不是大富豪就是政客，象小七这种特种军人，的确很少如此近距离交锋。

    小七点了支烟，在不紧不慢地抽着。

    下面的两名兄弟，已经将森的鞋脱了，放在锅里的水中。

    另一个架起了火，火苗升起的时候，森突然感觉到一种毛骨耸然。

    他被绳子绑在凳子上，根本就无法动弹，锅下面的火越烧越旺，水慢慢的热了。森从内心感到一阵恐惧与不安。如果说，对方用刀子将自己杀了，或者一枪崩了自己，他肯定会眼睛都不眨一下。

    现在他明白了对方的企图，用纹火慢慢的烤，慢慢的煮。这样下去，用不了半个小时，那这双脚肯定在开水里被煮熟，煮烂。

    森已经感觉到脚下的水，已经越来越烫了。

    有人拿来了油，盐，火锅料。

    “我泄，你们要干嘛？”

    看到有人将油盐，火锅料往锅里倒，森的两只眼睛，睁得老大，老大。一种濒临死亡的感觉，袭上心头。这些黄皮肤的中国人，到底想干什么？

    小七看看表，“你还有二分钟的时间。再不交代，我们就一寸一寸的煮烂你！”

    有人将话翻译给森听了，饶是他这样的杀手，森也吓得一脸苍白。额头上大汗不止，战战兢兢地道：“我说，我说，我说……”

    小七叫人撤了火，此刻，森的全身上下，全部汗透了。

    小七不屑的哼了一声，坐下来翘起二郎腿。

    “小四哥，这混蛋终于招了。”小七叨着烟走过来。

    小四正蹲在外面的草地上，“我就知道你有办法。不过，你真是个暴君！”

    小七笑了笑，对付这种人，就得用非常手段。

    小四站起来，“把这个森处理一下！干净点！”

    小七看着他，哈哈大笑起来，“你比我更残暴！”说完，他又自语了一句，“对付这种王八蛋，的确用不着讲究什么礼节。唯有以暴制暴！”

    对残忍的敌人，只有用更残忍的手段，这就是小七的人生信条。

    闪电小组终于通过森的嘴巴，得知了小罗伯特的联络方法。闪电小组马上通过自己的卫生定位系统，准备地捕捉到了罗伯特的位置。

    “全体成员注意，目标十点钟方向，大家对表！”

    八个小组成员对好时间，小四发布命令，“立刻行动！”

    八人小组分成二队，象幽灵一样闪进树林里。

    小罗伯特和两位女杀手带领部分手下，潜伏在码头二公里之外的一片林子里。

    艾米被押在林子里，艾米说，我要上厕所！

    小罗伯特不爽地盯了她一眼，朝波娃使了个眼色。波娃带着艾米走开十几米，艾米在假装小便的时候，把牛仔裤上的一个牌子撕了下来，扔在地上。

    艾丽丝站在小罗伯特的身边，目送着艾米进入林子，“罗，留下这个女人干嘛，不如干了她。”

    小罗伯特的目光顿时变得凌利起来，“你知道什么？她是我们的护身符！”

    艾丽丝不满地道：“她算什么？我们的强大这个世界都为之颤抖，中国警方已经被我们玩得团团转，怕什么？这种地方，我们想来就来，想走就走！”

    小罗伯特瞪了她一眼，“要是你的脑子，有你的胸这么大就好了！闭嘴！”

    艾丽丝看到他不高兴，立刻闭上嘴巴。

    波娃押着艾米过来了，小罗伯特正在看手表，“山姆他们会成功吗？”

    这句话，自然是问身后的两员女将。

    波娃道：“山姆一向很机灵，我想应该不会有问题。”

    艾丽丝也道：“放心吧，头！山姆绝对不会有问题。”

    罗伯特想了一下，“波娃，你带着她上船。艾丽丝陪我留在这里！”

    “耶死！头！”

    波娃立刻押着艾米朝另一个方向走了，艾丽丝和小罗伯特留下来，一行人藏在林子里。

    省城指挥部，张一凡正目不转睛盯着地图，心里琢磨着这些王八蛋可能出现的地方。他们为什么突然消失？这些丧心病狂的家伙，到底想干嘛？

    潜伏在河边的地面部队，苦苦守候了好几个小时，也不见这些人进入码头。这倒是一个十分反常的现象。张一凡和唐武都觉得，今天碰上了平生最狡猾的敌人。

    按常规，他们应该准备撤退，从码头离开。可为什么没有反应？如果他们不去码头，又会去哪？

    唐武说了一句，“凡哥，你说他们会不会有更大的目标？”

    更大的目标？张一凡听到这句话，在心里猛然一惊。

    象他们这种国际恐怖主义份子，个个都是亡命之徒，生死对于他们来说，根本无足轻重，难道？？？张一凡在脑海里飞速搜索。排除一种又一种可能，如果他们不从码头离开，还有其他的目的？

    突然，他的目光落在海边的某基地上。

    航母！

    张一凡破口而出，“不好，他们肯定奔航母去了！”

    傍山小筑，黑衣女子也正在看着江淮地图。

    一名保镖匆匆而来，“小姐，那些飓风组织的家伙失踪了。据了解还挟了一名叫艾米的人质。”

    黑衣女子的目光，巡视着地图。手指在地图上指指划划。

    保镖道：“我们是不是该出手，干掉这些王八蛋！”

    黑衣女子道：“再等等！”

    保镖看她在拧眉紧锁，深思着什么，也不再多嘴。黑衣女子喃喃自语，突然，她猛地回身，肯定地道：“航母，他们肯定是奔着停靠航母的码头去了。”

    保镖闻言大惊，“那怎么办？”

    黑衣女子摆摆手，眼中露出冷酷的光茫，“张一凡，这次就要看你的运气了！”

    PS：三更齐了，求个鲜花，早点传完，不担误大家的时间！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

