
　　轰隆隆——轰隆隆——

　　周遭的黑雾转瞬之间便浓烈起来，近乎遮天蔽日。那原本就已经相当之高的黑色林木，全部都仿佛被什么力量所注入，陡然又拔高一大截，树干也变得粗壮狰狞起来。

　　随着黑雾的浓密，被蔓延到的林木上纷纷窜出粗大的黑藤，藤蔓上布满了恐怖的尖刺，这东西仿佛拥有生命，隐约间似有哀嚎惨叫。可想而知，被碰到一下，恐怕就会穿到上面，尸骨难存。

　　原本就有些可怕的林木，一瞬之间竟变成人间炼狱一般！

　　柳扶风谨慎地打量着四周，没有轻举妄动。他也是陆地神仙境界的人，能清晰感知到周围的真气浓度完全是自己同一级别的存在，甚至更为强大邪异。

　　他看着陈姓老者，问道：“你为什么选在这里与我见面？”

　　“因为周围全都是金菩萨的势力范围，只有这片黑水林，千百年来从不敢有人轻易靠近，我想选在这里比较保险……”陈姓老者嗫嚅说道。

　　李楚仔细观察他许久，发现这陈姓老者不似有异，好像真的没有被金菩萨控制。

　　但是今日所至，显然是个陷阱。

　　莫非……

　　是金菩萨故意放出破绽，引众人来此？

　　那他的目的又何在，仅仅是消灭一个对自己有威胁的柳扶风吗？

　　留给他思考的时间没有太多，下一秒，就有一道黑影铺天盖地而来！

　　不是藤蔓，而是一棵七八丈高的巨大黑木，瞬间平移而来，树身布满尖刺，带着强大的威势，沾着死碰着亡，绝无幸免。

　　飒——

　　李楚一个闪现躲过这凶猛一击。

　　但是紧随其后，柳扶风与杜兰客都受到了攻击，而且很快，就变成了无数林木的围攻！

　　嗖！嗖！嗖！

　　林木的移动又快又狠，柳扶风尚且还能避过几击，杜兰客根本连一击都难躲避。

　　多亏李楚闪现过去，一把扯过他，才让他免过几劫。

　　那陈姓老者也未能幸免，堪堪要被林木围住之时，多亏柳扶风一把化作狂风，将他席卷出来。

　　同时他在一瞬之间放出千百道风刃，这些风刃断金碎石，可是劈在四周的林木上，却只能发出一阵金铁交击之声，连击破树皮都做不到。

　　坚韧无比！

　　柳扶风显露身形之后，目光锐利扫视上下，道：“貌似只有上面能走。”

　　说罢，他又一声呼啸，化作一道利刃般的狂风，直朝天际而去。眼看就要离开此林范围，忽然有千百根藤蔓聚集过来，瞬间纠结一处。M.23sk.com

　　嘭！

　　柳扶风化作的狂风撞在藤墙上面，发出一声闷响，居然没法将其撞破，呼啸一声又重新来落地。

　　落地以后，他揉揉脑袋，看向李楚。

　　倒也不是期冀李楚即刻出手，只是人在危机之中寻找大腿的本能反应。

　　而此时的李楚，也在谨慎观察四周。

　　凭他心眼术的巨大范围，能察觉到此地的乌烟瘴气之外，似乎另有一股气息窥伺。

　　金菩萨？

　　即使不是，也是与金菩萨有关系之人，如此的话，自己倒不好贸然出剑，斩破此间。

　　可不出剑的话，连柳扶风都无法脱身的藤蔓之困，要如何破解？

　　正在他思考的时候，旁边的老杜有些遭不住了。

　　即使李楚一直带着闪现，也是需要体魄强韧才能适应的。一次两次可以，次数多了，老杜只觉得胸内气息翻涌，早饭一顿闹腾。

　　老胳膊老腿的……

　　有点晕闪了……

　　眼看就要顶不住了，而此时又有另一片林木仿佛铁索连环，纠结着横扫过来。

　　千钧一发之际，杜兰客不由得回忆起了自己的一生。

　　跑马灯一闪而过。

　　此时此刻，却有一句话陡然由他脑海中浮现。

　　打不过就加入！

　　人生的信条不外乎此。

　　没错，这些林木的目标是人，如果我变的和他们一样呢？

　　刹那之间，李楚曾经教给他的八九玄功残篇涌上脑海，这先前他百般钻研也无法领悟的神通，在生死之间竟突然窥得门径。

　　“八九玄功，给我变！”

　　嘭！

　　就听一声爆鸣。

　　杜兰客周身黑光一闪，竟真的化作一颗瘦长的树木。而且他化成的树，周身上下都是光秃秃的黑，与那些肆虐的黑水林树木几乎没有任何区别。

　　黑得彻底，黑得合群。

　　师傅，我做到了！

　　神奇的事情发生了，当他化作树木之后，那眼看就要临身的黑色林木，陡然一顿，接着，竟真地绕过他，朝李楚扑击而去。

　　原来如此……

　　李楚心头也一下明悟，原来变成树就可以吗？

　　眼看无数林木围击过来，他也摇身一变，比杜兰客更加顺滑的霎时间化作树木。

　　轰——

　　更加神奇的事情发生了。

　　就在李楚化身树木的同一时间，周遭的所有黑色林木，统统停止了动作。

　　柳扶风抬眼看来时，就看见无数黑色之中，矗立着一棵琼风玉树，飘飘摇摇，英俊无比。

　　为什么一棵树可以这么英俊？

　　饶是他见多识广，也被惊了一下。

　　紧接着还有更加令他吃惊的事情。

　　就见自林木深处，一棵极为粗壮、树身布满诡异图腾、树冠茂密遮蔽了半边天空的巨木飞快平移过来，它身上此时散发着强烈的妖气，哪怕隔着几百里都能感受得到。

　　强大。

　　好强大的树妖！

　　柳扶风一下明白了此地存在的意义，所谓的黑水林，恐怕就是在用长山湖的风水养妖。数千年前不知谁人在此地布下阵法，花了无数年，就为了炼出这样一只堪比陆地神仙的强大树精！

　　此人的目的何在？

　　他当然无法理解当年大能的心思，但是他隐约能猜得到此时这棵树精的心思。

　　它停止了所有进攻，急匆匆地朝李楚而来，似乎……

　　目的不纯？

　　它身上散发出来的，除了妖气，似乎全是几千年寂寞难耐的……

　　这就是黑水林母！

　　嘭！

　　说话间，那棵巨木就来到了李楚所化的英俊无比的树木面前。

　　接着，瞬间伸出数百根藤蔓，似乎，想要将李楚紧紧围住。

　　化身林木的李楚有些忍不了了，我变成树显然不是为了让你发情的。眼看着就要现身，冒着身份败露的风险出一剑，看能不能将这巨木斩断。

　　可正当此时，异变再次发生。

　　就听咔嚓一声巨响，天空瞬间大亮！数不清的七彩虹光穿透黑雾降落下来，接着就是一道闪电似的白芒落下，正落在那黑水林母头顶！

　　轰隆隆隆——

　　连柳扶风都觉得震耳欲聋的一声巨响，陈姓老者与杜兰客登时就晕厥过去，毫无抵抗力。

　　而一片光雾交杂之中，只有李楚能看清发生了什么。

　　这从天而降的，似乎是又一棵遍体琉璃的巨木，而那妖氛冲天的黑水林母，仅仅在一息间就被这光彩逼人的琉璃巨木镇压了……

　　……

　　昆仑山，白玉京。

　　道童急匆匆地跑过来，像以往那样，高声呼唤：“六长老！六长老！”

　　大殿之内，六长老正与一众同门论道。

　　随着近来仙树的状态越来越好，花越开越多，琉璃愈发闪亮，六长老得到门中赞誉也多了许多。有消息称，他马上就要得到掌教器重，调到更重要的地方去。前来找六长老论道谈天、结交人脉的同门，也越来越多。

　　“慌慌张张的像什么样子，跟着我，还有什么世面没见过？”六长老眯缝着眼，慢悠悠说道。

　　“这……这场面真没见过。”小道童脸上的表情太过急促，以至于分不清是哭是笑。

　　“怎么了？”六长老问道。

　　“仙树，仙树它……”小道童上气不接下气地说道。

　　“又开花了？”六长老问：“看你急成这样子，一次开了几朵？比上次还多？”

　　“不是……仙树它……”小道童咽了口唾沫，继续说。

　　“莫非是结果了？”六长老也站起身来，神情激动。

　　若是仙树结果，那他功劳可就大大得稳了啊。

　　“不是！”

　　小道童摆摆手，心说你特娘的能不能让你爹把话说完。

　　六长老这次倒真没抢话，而是追问道：“你快说，怎么了？”

　　就听小道童大叫道：

　　“仙树它……它跑了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我不可能是剑神更新，第四十六章 它跑了！免费阅读。https://xs.23sk.com 