    吕布离开蜘蛛洞，快步朝着村子的方向走去。

    回到村子里，吕布第一件事就是去找云彩。

    刚一进门，云彩看到吕布，惊喜的问道，“英雄，难道你得到了凝血草？”

    吕布摇了摇头，“我这次前来，是想问一下，到哪里可以学到采集术？”

    云彩愣了一下，随即恍然，“采集术我不会，但我可以教会你采药术。”

    话音刚落，吕布的面前便出现一个交易面板，交易的物品是一本采药术的技能书。

    名称：采药术。

    功效：可以采集各种草药，以及药品方面的物品。

    吕布大喜，急忙点击接受。

    “多谢。”

    云彩摆了摆手，“英雄，你现在接受了采药术，任务就会有时间限制，如果在三天内，无法得到凝血草，任务失败，采药术也会收回，请英雄加快进度。”

    吕布一愣，没想到还有这种限制，不过，他并不担心，点了点头，“好，我这就去完成任务。”

    云彩笑着说道，“想要知道采集术的信息，可以去村东头找李铁匠，说不定他会知道？”

    吕布点了点头，正要离开，忽然想起得到的蜂针，急忙取出一支，“能不能把这只蜂针制作成毒箭。”

    张皮匠接过蜂针，点了点头，“没问题，制作费100个铜币。”

    吕布一共得到了两只蜂针，一起交易给了张皮匠，并付齐了手工费，这才离开皮匠铺。

    吕布刚走出房间，便立刻转身又回去了。

    等他再出来的时候，空间里已经多了两只制作完毕的毒箭。

    “玩家并州小卒在线时间已经达到，请在30分钟之内下线，否则，系统将强制下线。”

    吕布没想到时间过得这么快，急忙加快脚步，朝着装备店的方向走去。

    由于已经开放了货币兑换系统，大家手里都有钱了，小小的装备店门前，人也变得多了起来。

    “你们看，我的制式刀怎么样？”

    “还是看我的猎人之弓……。”

    吕布没理会这些议论的人，大步走进了装备店。

    装备店里的人更多，几乎将老板围的水泄不通。

    吕布已经知道了，想要购买装备，不一定非要走到老板的面前，只要能看到他，就可以点开交易面板。

    吕布找了一个空隙，看着装备店的老板，心中默念，“打开商店面板。”

    随着话音落下，商店货物的面板出现在吕布的面前。

    吕布仔细看了看，在所有的装备，一共分三个品质，猎人之弓也只是算中等物品，在弓的一列里，还有一把弓比它更好。

    猎人之弓：攻击力34

    攻击速度：快。

    材质：金属。

    重量：2000 

    售价： 9金币。

    使用等级：10级。

    ……

    战士之弓：攻击力68

    攻击速度：快。

    材质：金属。

    重量：2000 

    售价： 18金币。

    使用等级：15级。

    ……

    看着这一柄战士之弓，吕布连犹豫都没犹豫，立刻点击购买。

    当初用18个金币购买制式刀，引来多少人注目，就可想而知 18个金币有多重要。

    可是现在，吕布对 18个金币已经没什么感觉了，毕竟，物品箱里有150万个金币，18个金币在这庞大的数目面前，几乎连零头都算不上。

    买下了战士之弓，吕布又点击箭矢一栏。

    在装备店里，箭矢的价钱都一样，每一壶 10支，售价10个铜币。

    吕布点击购买1000支，以防不够用。

    买完这两样物品以后，时间也差不多了，吕布选了一个安静的地方下线。

    ……

    吕布睁开双眼，看着眼前的书房，先是愣了一会儿，随即站起身来，取出刚刚买到的战士之弓，用手指扣住弓弦，轻轻一拉，心中却有些失望。

    作为一名善射者，只要轻轻一拉，就能差不多判断出一把弓的好坏。

    战士之弓虽然售价18个金币，可是弓弦的力道太小，无论是在射程还是威力方面，都远远达不到吕布心中所想。

    吕布取一下挂在墙上的龙舌弓，轻轻拉了一下，叹息的说道，“如果在游戏中能使用龙舌弓，那个就好了。”

    龙舌弓和方天画戟一样，都可以带到游戏中，可惜，都提示等级不够，必须要达到等级以后才能够使用。

    吕布拿下龙舌弓，一方面是想感受一下熟悉的力道，另一方面……。

    吕布取出一只从装备店购买的箭矢，轻轻搭在龙舌弓上，用力一拉，随即双手。

    咻！

    弓弦一振，箭矢如闪电般射出，啪的一声钉在了墙壁上。

    吕布走上前去，看着墙上的箭矢，嘴角泛起了一丝笑容。

    刚才并没有用多大的力道，可是，箭矢射在泥质的墙壁上，整个三角箭头已经埋在泥里，这就说明，装备店里一个铜币一只的箭矢，质量很过关，甚至，比在现实中打造的箭矢，质量还要好。

    这说明了什么？

    以后再也不用让铁匠打造箭矢，只要自己从装备店购买箭矢，就完全可以使用了。

    一支军队中，箭矢的消耗是非常巨大的。

    一支长枪和短刀，只要不折断，就可以继续使用。

    可是，箭矢确实无时无刻的不在消耗。

    战斗的时间越久，箭矢的消耗也就越大。

    有的时候，为了节省箭矢的消耗，弓箭手都不敢放箭。

    看着墙壁上的箭矢，吕布感觉应该成立一支专门的弓箭部队，让敌人尝一尝真正的万箭齐发的感觉。

    只要想想如同乌云一般的箭雨，一波又一波的罩上敌人，心头就巨爽无比。

    如果没有弓，没关系，自己也可以从装备店里购买，到时候打造一只3000人的弓箭部队，想想就让人胆寒。

    突然，吕布又想起自己刚刚打造好的两只毒箭，急忙取出放在灯下观看。

    整支箭矢通体黝黑，闪着一种奇异的光芒，箭矢的前面并没有三角，而是如同一根针流畅顺滑，自然而成。

    尾部经过张皮匠的打磨，已经完全成了弓箭的样子，甚至，为了平衡，还镶嵌了羽毛。

    吕布看着两只摆放的整齐的箭矢，心中琢磨，应该用在谁的身上？

