    

    “相……相公！”凤卿紧张了一下，赶紧抱紧离墨。“你生气了？慕容涉就是个浪荡的登徒子，一没有我相公生的好看，二没有我相公武功高强深不可测，我为什么要对他有别的想法？”

    见离墨哼了一声不吭声，凤卿继续贬低慕容涉。“你看看慕容涉一天天纵欲过度的样子，我不喜欢这种类型的，我发誓。”

    远在嘉隆关的慕容涉打了个喷嚏，莫名觉得自己快不行了。

    ……

    “相公，相公，我错了。”凤卿继续撒娇，跳起来挂在离墨脖子上。

    没有人的时候，凤卿和人前简直判若两人。

    若是她现在这幅样子让别人看去了，那简直都要惊掉大门牙了。

    离墨忍笑的抱了她一下，在那盈盈一握的小蛮腰上捏了一把，径直把凤卿扔出门外，关门。“好好反省一下自己错在哪里！”

    “……”凤卿一脸懵，离墨这是把她扫地出门了？

    “凤小姐，您先吃点东西吧。”院落里，锦风不好意思的挠了挠头发，不知道该怎么面对凤卿。

    毕竟他曾经伤过她。

    “嘭！”凤卿赶紧一脚踹在房门上。“离墨，算你狠！”

    大摇大摆的走到石桌前，凤卿饿的眼睛冒金星。

    “锦风侍卫，王爷可还好？”

    凤卿刚夹起一只小猪蹄，就看见墨莲一脸滋润的走了进来。

    “夏家已经暂时撤军，王爷有些乏了，不想见人。”锦风赶紧开口。

    凤卿冷笑了一声，还有这么上赶着的。

    “既然王爷乏了，那就让他好好休息，凤姑娘为何在院中用餐？”墨莲气的咬牙，越发看不惯凤卿。

    这个女人到底哪里配得上王爷？要才华没有才华，要品行没有品行，一点儿女孩子该有的矜持和自爱都没有！吃个饭还要把脚踩在一旁的石凳上，怎么能……如此不修边幅。

    “圣女未免管的有点儿太宽了吧？我爱在哪用膳就在哪儿用膳，关你屁事？”凤卿冷声开口，看都没抬头看墨莲一眼。“怎么？你怕我冲进去一剑杀了他？”

    “凤卿！”墨莲用力握紧双手。“你最好不要打王爷的主意！”

    凤卿也不搭理墨莲，继续吃自己的猪蹄。

    墨莲深吸了口气，看了眼锦风的方向。“锦风侍卫，王爷昨夜里喝多了，墨莲虽然照顾了一夜，可还是担心王爷会感染风寒，这祛风寒的药我就先放在这里了。”

    凤卿拿着筷子的手僵了一下，昨夜离墨喝多？墨莲还照顾了他一夜？

    “那个其实就是王爷有些头疼，先回来休息了，圣女没有照顾一晚，我在呢。”见墨莲走远，锦风试着和凤卿搭话。

    凤卿扬了扬嘴角夹了个鸡腿扔给锦风。“那还真是辛苦你了。”

    小样儿，还想跟她斗，想让她争风吃醋？离墨是那种人吗？她凤卿是那种争风吃醋的人吗？

    吃的酒足饭饱，凤卿打了个饱嗝，想着离墨还在内殿，颠颠儿的爬起来去敲门。“那个……天色以晚，别以为你用凤家威胁我就会留宿在这里！”

    ……

    锦风一脸的无奈。“凤小姐，这里没有外人，四周全是暗卫很安全，您不用演了。”

    “嘭！”锦风的话刚说完，凤卿就顺势滑座在地上装怂了。“相公，你开门啊……你让我进去。”

    锦风惊愕的下巴都快掉下来了，没眼看的扭头看着天，今晚的月亮真好。

    离墨把门打开，就看见凤卿狼狈的坐在地上，一把鼻涕一把眼泪。

    嘴角不易察觉的动了一下，真是比花市那些戏子还会演戏。

    “知道自己哪里错了？”

    “相公，你说我哪里错了，我就哪里错了！”凤卿赶紧抱住离墨的大腿，反正锦风也不敢看。

    “你！”离墨气的咬牙。“身上脏死了，今晚去睡偏殿！”

    “不要！”凤卿有种被抛弃的感觉，她好不容兼程赶来就是为了宠幸一下她的美人儿，可离墨不要她了。

    离墨严肃的捏了捏凤卿的下巴，左右看了看小声开口。“别在这丢人现眼。”

    “我真的知道错了，我以后再也不轻易去救别的男子。”凤卿竖着手指发誓。

    “我是生气你不知天高地厚！五毒谷的禁地岂是你能闯的，这次是你侥幸！万一……”离墨真的很想好好教训一下，可又有些舍不得。

    凤卿起身扑在离墨怀里，也不管他嫌不嫌弃自己脏了。

    离墨是在担心她，是担心她出事。

    她知道，她都知道。

    “别拱，脏！”离墨哼了一声，虽然嘴上说让凤卿别拱来拱去，可却一点儿也没有阻止凤卿把灰头土脸的尘土都擦在自己的衣衫上。

    锦风简直想要原地聋了自己，他什么也没听见，什么也没看见。

    他家王爷平日里连女人的香粉味道都受不了，居然能容忍凤卿这身灰头土脸的来拱自己！

    “离墨，我们滚温泉吧！”凤卿来的时候已经把离墨的行宫摸了个底朝天，离墨这正殿后面就是温泉，位置好得很。

    离墨差点没忍住，下意识抬手捂住凤卿的嘴巴，警告的瞪着四周的暗卫和锦风。

    “王爷，我去院外守着，您继续！”锦风简直逃命一样的离开。

    凤卿咬了下离墨的手心，简直化身黏人小妖精。

    离墨叹了口气，果然他的小狼崽子只有在他怀里是最温顺的。

    心里有些五味杂陈，还好……这一世的凤卿，是爱他的。

    “在外人面前还是要注意一点。”离墨叹了口气，抱着凤卿往温泉的位置走。

    他越发的不想让西夏神殿的人知道凤卿没有真正觉醒。

    万一被发现了，万一最恨他的凤卿真的代替了他的小狼崽……

    他不确定自己能做出什么可怕的事情。

    还好，还好。

    瞳孔有那么一瞬间变成暗红色，低头看了眼疲惫到趴在自己怀里都能打盹儿的凤卿，眼神又慢慢恢复了原本的漆黑柔和。

    “阿卿，千万不要离开我……”他不敢想象，如若他失去了凤卿，将会变成什么样子。

    “么！”凤卿迷迷糊糊的抱着离墨的脑袋亲了脸颊一口，倍儿响亮。

    离墨笑了一下，小心翼翼的脱了凤卿的外衣把人抱下水。

    视线落在凤卿手腕的战镯上，离墨楞了一下，下意识去碰。

    “嘶……”突然，在离墨触碰的瞬间，那战镯像是长出利刺，将离墨的手扎伤。

    眼神瞬间变成暗红色，离墨气压冷凝的看着上面的图腾。

    那图腾居然与西夏神殿的图腾一模一样！

    ……

    “离墨，别杀我……”温泉的水太温热，凤卿很快睡了过去，但睡得并不踏实。

    离墨下意识看了眼趴在自己怀里的凤卿，知道她又做梦了。

    可什么梦境，他会对凤卿下杀手。

