    在讲道结束后，鸿钧看着众人说道：“贫道有幸执掌造化玉牒，有教化众生之责，遂紫霄宫开讲大道，今欲收徒，当有五徒。”

    鸿钧欲收徒的话刚传出，顿时是一石激起了千层浪，本来寂静无声的紫霄宫道场如同滚烫热水，哗的一声沸腾起来。

    有人在窃窃私语，有人在窥测对方实力，有人在秘密商谈，唯有三清巍然不动。镇元子、红云、女娲、伏羲、太一和帝俊等当初在昆仑山共同论道六人都不露痕迹地看了眼三清。

    而鸿钧则只是默默看着众人，不发一语，诡异的气氛让宫殿内一静。

    鸿钧对三清言道：“三清乃盘古元神所化，生有大福泽、大气运，可为吾弟子，尔等可愿意否？”

    三清叩头拜谢，道：“弟子愿意，拜见师傅，恭祝师傅圣寿无疆！”只见三道散发莫名气息的光芒自鸿钧手指之中射出。

    “李耳，你为大师兄，赐尔道号太清道德天尊。元始，赐尔道号玉清元始天尊。通天，赐尔道号上清灵宝天尊。这是贫道对天道的一点感悟，就算做是给你们的拜师礼。”鸿钧说道。

    “多谢师傅厚赐。”三清再次叩头，以谢鸿钧的厚赐。

    鸿钧又道：“女娲你德行深厚，可愿意为我弟子否？”

    女娲嫣然一笑，亦是叩头道：“师傅在上，弟子女娲拜见，恭祝师傅圣寿无疆！”又一道散发苍茫、深邃气息的光芒射入女娲眉心。

    “多谢师傅厚赐。”女娲再次叩头，以谢鸿钧的厚赐。

    随后，鸿钧看向红云沉思了一阵，又看了眼其背后的镇元子，对红云道：“红云，你功德气运深厚，可拜吾为师？”

    红云面色肃穆，正了正衣冠，恭谨地行礼道：“拜见师傅，恭祝师傅圣寿无疆！”

    又一道光芒没入红云眉心，红云连忙行礼拜谢。

    之后鸿钧闭目不语，这让其他的人大为着急，接引、准提二人扑倒在地，大声疾呼：“请老师慈悲，收我等为徒。”其余众人立马反应过来，也磕头不停，大呼不已。

    毕竟第一次讲道时西方二人同样以耍赖招数得到前排听道的位置，在场的众人不傻，知道方法不怕老套，最主要对方受用。

    一时间，整个紫霄宫大殿好像灵堂似的，悲痛欲绝的哭丧声如夏天的雷阵暴雨，一点铺垫都没有，说来就呼啦啦地来了。

    前排已经被鸿钧收为弟子的五人和镇元子身后的紫墨，眼观鼻、鼻观口、口观心，一副我什么都没看到的模样。

    而镇元子则幸灾乐祸、隔岸观火地看着众人的激情演出，都说会哭的孩子有奶喝，不知鸿钧要喂哪个。

    想到这，转过头看向鸿钧，正好迎上鸿钧似笑非笑的目光，确认过眼神，你是我要找的人，啊呸，镇元子立马正襟危坐，眼看前方，目不斜视。

    西方二人看到身后的众人恸哭流涕、苦苦哀求，表演比自己两人还入木三分，上面的鸿钧却不为所动，相互对视一眼，感到万分无奈。

    两人立马一改节奏，擦干脸上泪水，整理好衣冠，端正坐好，恭敬地给鸿钧行揖礼后，静静地看着鸿钧，似乎等候着鸿钧的吩咐。

    哭闹只是引起鸿钧注意的一种方式，要想在众人中脱颖而出，就必须做到与众不同，独树一帜！这下不仅鸿钧转头看过去，连镇元子和三清等六人对二人也侧目而视。

    鸿钧虽然知道准提、接引两人之道与自己的仙道大相径庭，但自己与西方因果甚大，不处理好将来难以合道。

    最后只能言道：“也罢，接引虽然不如他们几人福缘深厚，但也是有大智慧、大毅力可为吾之记名弟子，尔可愿意否？”

    虽说，记名弟子差了不少，但至少也是弟子，总比没有来得好。准提一扯接引衣袖，接引马上反应道：“弟子愿意，拜见老师，恭祝老师圣寿无疆！”至此，又有道光芒射入接引的泥丸宫内。

    随后不管正搭谢的接引，看向镇元子道：“镇元子，你身怀地书，创立地仙一道，梳理洪荒地脉，有功德于天地，可为吾记名弟子，尔可愿意？”

    镇元子听到云床上鸿钧所言，不由愣住了，鸿钧没收准提为记名弟子，反而要将自己这个场外观众拉入战场。

    待对上鸿钧那双时而清冷无情，时而挣扎不已的眼眸时，镇元子立马明白鸿钧这是逆改大势，在与天道对抗中。

    马上伏身拜倒，镇元子朗声道：“弟子愿意，拜见老师。祝老师圣寿无疆！”随后也收到鸿钧的感悟传承。

    众人见两人拜师能够成功，虽只是记名弟子，但总比什么都不是要强。遂皆继续匍匐在地，向鸿钧恳求收起入门下，（当然，除了紫墨之外）。

    鸿钧却是不为所动，面色似乎有点苍白，最后带着些许疲惫的语气，道：“东华，太真何在？

    “弟子东华（太真）见过老师。”

    只见头发皓白的东华和面相雍容平和的太真越众而出，回到。

    “当今洪荒之中，修炼之辈甚多，却无人管理。尔等二人，生于百气之先，乃洪荒初开之时、阴阳至妙之气化生。依数该位列群仙之首，有管理群仙之责。”

    此言一出，东华和太真二人，脸上都是激动兴奋之色，两人对视一眼，俱是朝着鸿钧拜倒：“尊圣人令！”

    只是底下却像炸开了锅一般，一片议论之声！掌理群仙之位，权力倒是其次，没拳哪有权，只有大罗圆满修为的东华和太真二人还真没有被众人放在眼里。

    对于一心修行的众人关心的则是气运，从开天辟地至今，从龙汉时期三族争霸到现在的巫妖两族相争，气运对修士的修炼加成早已多番论证，毋庸置疑。现在洪荒第一圣人亲封群仙之首，将整个洪荒众生一分为二，所聚的气运何其浩大。

    底下虽然群情汹涌，却无人敢于出言质疑。

    却见鸿钧拿出一根龙头拐杖，道：“东华，你为东华至阳之气化生，今赐尔道号东王公，当理于东方，可管理天下男仙！另赐你龙头拐杖，有不听调派者，可以击之！”东王公赶忙上前拜谢。

    又拿出一净水钵盂，道：“太真，你乃西华至阴至妙之气化生，今赐尔道号西王母，可管理天下女仙。另赐你净水钵盂，助你行事。”西王母也上去拜谢。

    鸿钧手中之宝，岂是非凡？这两件宝物，都为极品先天灵宝，一阵阵宝光灵气散发，别说众人一阵眼热，就是三清、女娲和红云等五位圣人弟子都眼红不已。

    前面鸿钧才刚讲斩尸证道之妙，现在就将两件极品先天灵宝随手送出去，连亲传弟子都没有这种优待。

    “斩！”两道声音在前方响起。刚被授位男仙之首的东王公身体一阵颤动，突然头顶三花出现，一个身穿金色龙袍的道人出现，正事东王公用先天灵宝斩出的善尸化身。

    “贫道东华帝君，见过本尊！”善尸对东王公行礼后进入三花之中！

    而一旁的西王母也顺利斩出善尸踏入准圣初期。这下连镇元子也“奈何本人没文化，一句卧槽行天下”了。

    至此两人也成为三千听道者中率先走上斩尸证道之路的先行者！

    看到东王公和西王母轻而易举地斩尸踏入准圣，场上众人除了羡慕，更多的是对先天灵宝和气运的渴望！

    自龙汉大劫后，洪荒众生虽然局部战斗不断，但整体还算是风平浪静。不过如今被东王公和西王母两块石头砸起两朵滔天巨浪，整个洪荒又开始暗流涌动了。

    看到诸事已毕，鸿钧道：“千年已过，紫宵宫即将关闭，一元会之后，再开讲。三清、镇元子等七人留下，其余皆散吧！”

