
当晚夜深，大雨磅礴。

京城，春秋园。

春秋园位于京城东郊，乃是一占地极为庞大的墓园。

其中又分内外两园。

外园墓地价格昂贵，但还属于可以购置。

京城许多有钱人家，家中有人去世时，皆会考虑春秋外园的墓地。

而内园，则是为皇宫中诸多臣吏所准备。

诸多受宠的官宦，婢女，管家，皆是被主子葬在此处。

两个多月前，一生照料先帝的内务总管曲公公，便是被启元帝以厚葬于此。

夜深时候，春秋园一般无人光顾。

巡逻的守卫打了个哈欠，正靠在檐下躲雨，撑着长矛打盹儿。

突然间，一阵清亮的脚步声惊醒了他。

守卫不耐烦地抬起头，心头暗骂这大雨夜的，谁这么不长眼，这个时候来扫墓。

但当他睁开眼看清来人时，魂儿都吓丢了！

来人约有二十余人，为首一人朱红官服，身旁一侍卫为他撑着漆黑的油纸伞。

轰隆！

一阵雷声炸响，苍白的闪电照亮了那人的脸。

苍老而冷峻。

正是礼部尚书，钱雪为！

守卫顿时一个激灵，赶忙行礼，恭声道：“尚书大人！”

钱雪为只是点了点头，便领着人朝墓园内走去。

按理来说，夜间春秋园是不开放的。

但来人身份甚大，小小守卫哪儿敢阻止？

于是，钱雪为便畅通无阻来到内园。

一行人穿越整齐的墓碑，来到一座新坟之前。

墓碑上所刻之名，正是前些日子下葬的曲公公！

钱雪为深吸一口气，“挖！”

他深吸一口气。

他要做的，便是快刀斩乱麻，以回魂之术窥探老太监当日所见所闻！

以求，从其中找到有关于江南的罪证。

即便不成，他也有理由可推脱。

大不了，被新帝责骂一番，罢了。

命令一下，一道道身影没有片刻迟疑，掏出背后铁锹，吭哧吭哧怼进松软的土地里。

但手持铁锹的侍从们，挖着挖着，突然发现了不对劲儿。

因为，他们在铲开草皮后，便发现地下松软的泥土，宛如铁石一般，即便凿出了火星儿，也在难撬分毫！

下一刻，他们齐齐昏倒了过去！

钱雪为的神色，猛然一变。

只听一个声音自冥冥处响起，

“三更半夜，行掘墓之事，钱尚书意欲何为？”

这声音来得突然，又原本就在荒凉的墓地内，如鬼魅一般，无比骇人。

钱雪为深吸一口气，面色镇定道：“本官怀疑曲公公之死，有所蹊跷，特来查证！”

此大义之由，便是他早已想到，虽有逾越之举，但却也无可厚非。

“哦？即便比如，这不应该也是刑部之事吗？”

于茫茫雨夜中，一道虚幻的年轻身影，缓缓浮现。

众人心头，猛然一颤！

他们认得此人！

大绣衣，夏阵阵灵——季柯！

“还天下大白，匹夫皆是有责。”

钱雪为深吸一口气，“大绣衣，本官为何不可一查？”

大绣衣笑了，“钱尚书，你想查的真是曲公公的死因？”

钱雪为脸色顿时一白，哼道：“如若不然，本官深夜至此为何？”

大绣衣叹了口气，“你不就是想知晓，宗人之乱当日皇宫发生之事吗？”

“莫要打搅曲公公安眠了，我便可以告知于你。”

大绣衣走到钱雪为身前，低语了几句。

下一刻，天上雷霆炸响！

钱雪为的脸上，亦顿时失去了血色，他张大了嘴，支支吾吾，

“大……大逆不道！”

“竟敢……竟敢……”

他的声音，最后也没有发出来。

便脑袋一歪，倒在了地上，没了声息。

大绣衣幽幽一叹，“有些事，不知方是福……”

那一晚，春秋园的守卫，一直未曾见到钱尚书从墓中走出。

当他清晨时分前往墓中探查时，却发现一众昏迷的侍从和一身焦黑宛如被雷劈了的钱雪为！

顿时，大惊失色！

此事，也惊动了启元帝。

随后，刑部来人。

只用了半日，钱雪为的死，最后被判定为雷殛。

朝廷大哀，整个礼部愁云惨淡。

启元帝亲自抬笔，为礼部尚书写下悼词。

看似明君忠臣，无比和谐。

但事实上，暗中早已有无数官吏瑟瑟发抖！

当初，钱雪为在前往墓园之前，曾找过不少人，意图拉人入伙儿。

但无人敢立刻应承他。

而就在当晚，这位权势甚大的尚书大人，便不明不白地被雷劈死了……

——谁他妈信啊？

但有了钱雪为前车之鉴，再无人敢出声。

于是，礼部尚书以性命，彻底封上了过往的一切谜团

自此以后，先帝之死便为禁忌，再也无人提起。

.

晌午，罗绮院。

江南正坐在庭院中饮茶。

回想起近些日子发生之事，他仍然感觉荒唐。

进到京城三个月。

他好像从头到尾，就干了三件大事儿——杀侍郎，杀皇子，杀皇帝。

天地可鉴，他一开始，就是想在宗人府点燃青灯而已。

顺便封个侯。

只可惜……世道无常，身不由己。

正在这时，大绣衣的身影，悄然出现在江南身旁。

他自顾自地坐下来，道：“钱雪为死了——他想查先帝之死。”

“你也知晓，无论是我还是陛下，皆不可能让这事儿大白于天下。”

“所以，他死了。”

大绣衣话语之间，风轻云淡，仿佛死的只是一无关紧要之人。

江南愣了片刻，才反应过来钱雪为是谁。

也瞬间想明白他的目的了。

无非，就是想借杀皇帝一事，搞江南而已。

他摸了摸鼻子，“他就这么恨我？”

“钱雪为一路仕途极顺，又极好脸面，唯一一次失利便是那日死谏逼宫失败，还被先帝训斥一通。”

大绣衣摇了摇头，“怕是由此就恨上你了吧……”

江南叹了口气，不再去想此事，转而问道，“大绣衣，这些日子，我一直有一个疑问。”

“说。”

“那牧者……究竟是什么来头？”江南沉吟片刻，开口问道。

他当日在夏宫，见到了牧者的真身——一块水晶一般的晶核。

据他所知，上元没有任何原生生物的构造是这样的。

还不如说，比起生灵，牧者更像是……某种炼金或机械造物。

那么问题来了。

若真是如此，什么存在才能整出这种能以残破之身就能斩杀一品圣人的怪物？

大绣衣闻言，沉默良久，终于还是缓缓开口。

“牧者，其实一开始并不叫牧者。这只是先祖对他的称呼，可你知晓为什么他被称为牧者吗？”

江南摇头。

“因为……他的身份就是相当于放牧人一般的存在。”

“只不过，放牧人以草料喂养牛羊鸡鸭，以收割血肉蛋奶。”

“但牧者，却是以修行之道教导上元生灵，再全部奴役，以作军团。”

大绣衣言语之间，道出一个骇人听闻的秘密，

“他，来自天外。”

“他，乃是被天外大能所创造。”

“他的职责，便是将上元的人类养蛊一般养成后，为他的造物主，扩张傀儡军团。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177939"  chapterid="68494508"  chaptername="第159章  他来自天外！">加入书签</a>
</div>
