    吕雉讶然瞧着高凡手中的雕刻刀B，发出蓝色鬼火似的光。

    虽然只是一闪，但的确很耀眼。

    而高凡手握雕刻刀B时，则是讶然瞧着自己的系统菜单中，解剖学一项，后面浮现出了‘+10’的字样。

    他的解剖学，变成了+21，其中原本技巧值为10，神秘学+1，雕刻刀B+10。

    与解剖学相关的，画家三大项中的‘线条’和‘结构’，也立刻分别加了10点和5点技巧值。

    这……神器啊！

    更有趣的是，解剖学提升到21后，高凡脑中被涌进大量关于人体的知识，而手中的雕刻刀B，就更是有种蠢蠢欲动的锋利感，似乎迫切得需要插进某个生物骨骼的缝隙，分离肌肉和筋络，把血淋淋的肉体真相，呈现在高凡面前……

    它是分割生物肉体的利器。

    是吞噬人类生命的无底深渊。

    恍然间，高凡仿佛看到一个由无穷血肉组成的世界，那个世界整整齐齐，到处都是被切成标本样的生命个体，有高及山岳的巨大野兽，也有与人类同等大小的奇异生物，从正面看，这些标本依然保持着本相，但只要稍稍侧过角度，就会看到它们是簿如纸的标本……

    耳边隐约听到如同风哨声的尖锐鸣叫：“……吾之信徒须铭记，这世间至理妙在毫厘……”

    恍惚一眼，让高凡大受震撼。

    他牢记着当初仰望‘神’而SAN值狂降的教训，不敢多看，忙是撤手放下这柄雕刻刀B。

    雕刻刀B一去，那个奇异的标本世界便在高凡眼前消失，高凡喘了几口粗气，大脑有些恍惚，勉强镇定下来，则看到了吕雉那奇异的目光。

    “这枚旧印似乎认识你……”吕雉带着奇异的语调说。

    “灵器认主呗。”高凡一边说，一边去检测自己的SAN值，已经滑落到了87，是这一会儿先恶魔文再玩旧印连续影响下，终于掉了1点。

    之前就不稳，不稳的迹象就是系统中代表SAN值的数字，在变淡，在闪。

    “这是我的！“吕雉听高凡这样讲，忙把雕刻刀B收起，又和A收起一堆，握在手心里，怕高凡抢一样。

    “不抢你的，你之前说过，令咒和旧印的区别，在于旧印很安全对吧。”高凡再问。

    “对，旧印就相当于十字架、阳光、大蒜，令咒则跟子弹差不多，但同样会击伤自己。”吕雉点头。

    “那你可能误会你的A和B了。”高凡觉得吕雉的雕刻刀，可能是伪装成旧印的令咒，或者说，是还未被激活的令咒。

    “什么A和B？”

    这时林森浩揣着三碗面走了过来。

    一边说，林森浩一边古怪得瞧了一眼高凡和吕雉，特别是在吕雉的胸口上停留了一下，心里大概想着外国来的留学生，这么开放的么？公开讨论这个？

    “喂！”吕雉拿沙发垫护住胸口，“想什么呢？”

    “抱歉抱歉。”林森浩忙是道歉。

    “算了。”吕雉闷声说，又低头瞧了下自己，小小声的嘀咕：“明明有C……”

    林森浩手艺不错。

    几乎一天没吃东西的三人，把三碗阳春面吃了个底朝天。

    消化食物占据了身体的大部分血供，导致脑部供血不足，而将近四十八个小时未睡的疲惫，在这一刹那袭击了三个人。

    “我先眯一会儿。”高凡嘀咕了一句，就侧卧在沙发上，闭起眼睛，转眼就没声息了。

    “喂？”抱着抱枕的吕雉叫了几声，就见高凡已经睡死过去，高凡的睡相很好，就跟死了一样安静。

    梦中，高凡似乎坠入了一个无底深渊。

    耳边亦是悄悄响起一阵低低昵喃声：“……伸展你的四肢，向深渊攀爬吧，你将获得永生……”

    然后高凡就开始在悬崖上攀爬，接着他就看到自己左手变成了蛆……他要变成蛆人了？！

    这时，一阵剧烈的灼热，烧在高凡脸上，让他猛得弹跳起来！

    “啊！”

    高凡从睡梦中惊醒过来。

    然后，他就看到了吕雉。

    吕雉正把雕刻刀按在他的脸上。

    刚才那个梦中唤醒他的灼热，就是雕刻刀带来的。

    “你做噩梦了，如果噩梦是伟大存在带来的，旧印能够唤醒你。”吕雉说。

    我做……噩梦了？高凡隐约记得梦中的深渊，又注意到自己应该是很害怕，所以脸上都是汗，用手一擦……咦？高凡瞧着自己左手上有的白色黏液，粘糊糊的，他摸哪了？

    高凡一时摸不着头脑，就从桌上抽了几张纸，在手上使劲擦了擦，又擦了擦脸。

    这时，林森浩从外面走进来，手中还托着个大箱子。

    箱子上标着清晰的‘STK’三个大字，应该是来自STK的援助。

    “终于来了。”吕雉接过箱子，开始拆，林森浩帮忙。

    箱子里摆着……嗯，一把工兵铲，一个安全帽，还有一个徽章。

    工兵铲就是普通的工兵铲，唯一特别的是其铲头上似乎被火融化了一半。

    黄色安全帽显得特别安全，没有丝毫特异之处。

    倒是那徽章显得比较神秘，呈现不规则形态，材质非常特殊，像是蓝色玻璃，其中又涌动着星辉，而徽章表面，则是一个海浪的刻印。

    “这就是我为大家挑选的装备，可以说是天市STK分部的全部库藏了。”吕雉介绍说。

    吕雉一一介绍，那件工兵铲，是在发掘某处遗迹时，受到了神秘火焰的灼烧，从此后就成了幸运的保证，其主人再去发掘地下古墓时，再也没有受到过粽子的骚扰，连黑驴蹄子都不用带了。

    “幸运值加10的洛阳工兵铲。”高凡点评。

    黄色安全帽，只要戴上它，就永远不会受到噩梦的困扰，可以保证携带者精神状态的稳定，其来源是一位护林队成员，这位成员同样是一位调查员，曾深入过某位恐怖存在的巢穴。

    “这帽子的款式和颜色让我想到了一位非常出名的影视明星。”高凡说。

    最后那枚徽章，来自某位深居大洋底部的伟大存在，异常神秘，虽然戴上去啥用都没用，但应该可以对一些爪牙造成威摄。

    “我不如戴个伟人徽章呢。”高凡十分冷静的说。

    既然唯物主义能够挽救人类的SAN值，那么伟人徽章说不定也能驱邪辟难。

    无论怎样，这就是STK能够提供的装备。

    高凡伸手都摸了一遍，发现没有哪个能给他技巧值的加成，也无法带他感受到某个伟大存在，果然是旧印，果然够安全，安全到高凡无法判断它们究竟有啥用。

    分分吧。

    按理说，三件旧印，每人可以分一件。

    但吕雉表示自己已经有了雕刻刀，就不必再拿。

    “你先挑吧。”高凡对林森浩说。

    “……算了吧。”林森浩说，他目光掠过三件旧印，摇了摇头。

    “至少戴个头盔吧，安全第一。”高凡摸起那件黄色安全帽，要给林森浩戴上。

    “别！”林森浩马上躲开，反应甚至有点激烈。

    “有这么丑？”高凡把头盔戴在自己头上。

    林森浩瞧了吕雉一眼，忍住了没点头。

    吕雉瞧着高凡，别过头去。

    高凡好奇得找了块玻璃——这个图书馆中玻璃书柜到处都是，在玻璃的镜面上，他瞧着自己的影子，的确，黄头盔异常醒目，的确感觉特别像是一个影视明星：光头强。

    “希望我们想去的地方没有熊……”高凡一边说，一边伸出左手，试图摘下他的头盔，但触手感觉有异，似乎不是那么好摘。

    咦？

    高凡还在瞧玻璃中的倒影。

    就瞧见他的左手白生生的，团成一团，还在神经质的蠕动着。

