    一整晚，王太卡都心不在焉的。

    　　要说是有什么事，其实也说不出来。但是要是说开心，也完全开心不起来。当然这和在饭桌上被赶来赶去没关系，他还没小心眼到这个程度。更何况，这不都是自己作死作的吗？

    　　不过这顿饭除了王太卡心不在焉，大家倒是都很开心。虽然之前也互怼了，但是热闹的时候也都留着面子，不会真的撕破脸皮。大家都是偶像，凡事有度的道理也明白。

    　　所以没有互怼的事情发生，哪怕是知恩酱和晶互相看不顺眼，也只是不交流，不会多说什么。这点眼力劲她们还是有的。

    　　聊着琐碎的事情，偶像也有自己的烦恼，甚至有些只是长胖了、变黑了这样鸡毛蒜皮的小事情，也说的开心。

    　　王太卡在旁边听着，发现自己一个摄像师真的有些格格不入，不是说听不懂，而是不知道她们所谓的笑点是什么。

    　　甚至连旁边的裴白菜还没有出道，对泰妍说的一个什么练习室有关的事情，也忍不住赞同的点点头，而王太卡则是一脸懵。

    　　世界也不是围着王太卡一个人转，大家各说各话，聊着天南海北的事情。王太卡就在旁边吃着喝着听着。虽然王太卡兴趣缺缺，但是也不想扫了大家的兴。

    　　最后吃饱喝足，皇冠几个人表示做饭是函数和少时两位杰出代表做的，所以收拾就由她们来。毕竟她们虽然是来做客的，但是完全吃吃喝喝也太没有诚意了。

    　　于是皇冠帮忙收拾了桌子，知恩酱也去帮忙，毕竟她也什么都没做。最后齐心合力完成了收尾工作。

    　　王太卡全程就被嫌弃的推到一旁，也是无语了。自己怎么忽然这么没有存在感了？

    　　这时候王太卡看到钟铉在把凳子搬回自己的房间，这才自告奋勇的：“我帮你！”

    　　总算找点事情做，别以为闲着是好事情。下次说不定谁就拿这件事给王太卡扣黑锅，什么不动弹不帮忙的。嗯，不是知恩酱就是晶，就这两个抓着王太卡一个人坑！

    　　王太卡跟钟铉道歉：“抱歉，强行拉你过来凑局。”

    　　钟铉笑了笑：“还好，不是一个陌生的聚会。我今天也很开心。或许是屋子大，比较明亮？总之比起我的小房间，好像确实要开阔许多。”

    　　“没事，都是邻居，常来串门。”王太卡说道。

    　　钟铉其实很奇怪王太卡和众人的关系，不过他也不是一个喜欢八卦的人，最后只是说道：“房间设计的很不错，很有品味。好了，那我就不过去了，已经打扰很久了。”

    　　“好，明天见。”王太卡心不在焉摆摆手，回到自己的屋子，看到众人都打算离开了。

    　　折腾这一圈，天色已经很晚了。

    　　王太卡把众人送出去。泰妍开车带着sunny回少时宿舍，宋香菜开着车带着晶回函数宿舍。皇冠众人有一辆车一起回去。就剩下裴白菜，王太卡自然不可能让裴白菜自己回去，所以带了钥匙，打算送裴白菜回去。

    　　“欧巴，不用了，这时候地铁还开着，应该还有末班车。”裴白菜拒绝道。

    　　王太卡伸出手，做了一个弹脑瓜崩的手势，威胁裴白菜闭嘴，然后对知恩酱说道：“你看家，我很快回来。”

    　　知恩酱这小脾气可没消气呢！今天这个破局面其实知恩酱也觉得很头疼，现在看着王太卡就来气，于是傲娇的说道：“不等，没时间。”

    　　“你说啥？再说一遍？”王太卡问道。

    　　知恩酱说道：“今晚我心情不好，想找仁娜欧尼来陪我。既然这样，你在这是不是不太合适？所以你自己找个地方住吧。”

    　　“你疯了吧，这也是我家！”王太卡无奈道。

    　　知恩酱气鼓鼓的看着王太卡：“臭恐怖分子，你真以为我是好脾气？我之前是想惯着你，现在我......不惯着你了！哼！”

    　　知恩酱傲娇的扭头上了楼，留下王太卡在原地一脸懵比。

    　　“作孽啊！”王太卡心态很崩溃啊，本以为躲过一劫了，谁曾想却忘记了知恩酱这个小受气包，知恩酱那是能随便惹的吗？看看，今天怕是要无家可归了。

    　　“这就是秋后算账啊！”王太卡扶额，然后打了一个冷战。

    　　王太卡心一哆嗦，忽然想到......宋香菜今天不是来找自己说事情的吗？泰妍今天也是有什么事情来问自己吧？但是她们一直没说，刚刚干净利落的走了。那岂不是未来还有秋后算账？

    　　甚至王太卡脑洞大开的想着，充儿约了自己去庆熙宫的事情，难不成庆熙宫是充儿约架的地方？充儿要打自己一顿？

    　　这么说起来，今天龙霸天和熊猫静最后对自己的态度也很微妙啊！可是自己也没干啥啊！不会这么惨吧？

    　　想了想，王太卡看到了旁边的裴白菜，叹了口气：“大白菜啊，发现还是你最好。”

    　　“哦，呵呵......”裴白菜表面上笑了笑，没有说什么。

    　　其实裴白菜性格也不是王太卡以为的这种，裴白菜本身是一个很活泼的人，甚至玩什么还很欢脱，并不是那种特别安静的淑女。

    　　好歹也是生起气来，拿着工兵铲打了王太卡一下的人，怎么可能真的安静？

    　　只不过现在没出道，很多事情还是要谨慎。而且很多东西都在压着裴白菜，包括训练的压力，生活的压力。

    　　最重要的是，现在在王太卡身边出现的，无论是函数还是少时，都是当红的组合。裴白菜作为一个未出道的练习生，在这些前辈面前也真的没办法真的活泼起来。只能当一个乖宝宝了。

    　　像现在这样，只能默默的等待，偶尔的聊天，简短的关注，无力的期盼，裴白菜早就受够了！

    　　裴白菜隐忍不发，就是憋着一股劲，早点出道。这样有了货真价实的偶像身份，才有一较高下的基础。这些裴白菜不会跟任何人说的，甚至自己都把这些事藏在心底。

    　　可是今天，裴白菜才恍惚间觉得自己错了。自己出道与否，那只是自己的事情，和王太卡无关。

    　　自己不应该把动力寄托在任何人身上，即使自己喜欢那个人。因为人这一生，要先实现自己的价值，才会有人珍视。

    　　而现在，裴白菜发现自己因为王太卡，已经乱了脚步。原本的步伐似乎着急起来了，以至于王太卡面前，慢慢变得有些卑微起来了。

    　　可这，不是裴白菜想要的那种结果。裴白菜知道，只要自己内心不乱，外界就很难改变自己什么。不要艳羡他人，不要输掉自己。

    　　未来的路太长了，自己却因为眼前的短暂而自怜自哀。这样真的是太low了！不喜欢这样！

    　　人必须像天上的太阳，永远很清楚地看出一切希望和愿望的火光，然后永远不熄地燃烧着自己的火光。而不是像月亮一样，反射太阳的光辉。

    　　裴白菜看了看王太卡，原本急促的心情终于慢慢缓和下来。眼神里好像没有了那份热切的期待，并非熄灭，只不过是以另一种更好的方式绽放。

    　　就好像一瞬间，又回到了初见时候的模样。轻松，惬意，这样才是最好最舒服的相处关系。

    　　正因手中空无一物，才能彼此紧紧相拥。

