    这冒牌货到底对小小姐做了什么，把小小姐吓成这个样子！

    陈医生神色凝重，审视阮阮。

    封御琛打量女儿，问陈医生：“情况怎么样？”

    陈医生回神，“小小姐看起来没有什么其他状况，只是受到了惊吓。”

    封御琛：“惊吓？”

    阮阮立刻把果盘朝前递了递，柔声说：“难道是我上来送水果，吓到念念了吗？我真的没想到，我只是想让她尝尝的。”

    封御琛视线在新鲜水果上掠过。

    阮阮又低头，懊恼的说：“我真的没有恶意的，都是我的错，早知道会吓到念念，我就不上来了。”

    封御琛见不得她这么自责失落。

    “你也是好心，没人怪你。”

    陈医生绷紧嘴角。

    没人怪她？

    那小小姐受到这么大的惊吓，就只能怪自己吗？

    这女人可真会推卸责任！

    封御琛又安抚了阮阮两句。

    却丝毫没想到去哄哄尚在惊吓中的……年幼的女儿！

    念念慌乱无措的很，看着爹地对很像是妈咪的女人这么温柔，眼神里有很深的迷茫！

    为什么爹地对自己跟哥哥，却没有这么温柔呢?

    为什么爹地这么护着她啊？

    而且，这个很像是妈咪的女人，还是个超级坏女人！！

    小丫头脑袋里又浮现出刚才的画面。

    刚——

    她在画画。

    画纸上，用蜡笔刚把妈咪跟哥哥的样子勾勒出来。

    坏女人就进来了！

    她捧着果盘，想要递给自己吃。

    念念摇头躲避，拒绝了。

    坏女人突然之间就变得凶起来！

    她眼睛瞪得很凶，很吓人。

    明明她的脸，跟妈咪以前的样子那么像，但是看起来好可怕！

    念念脑袋里，还回想着她阴森可怖的声音。

    “小贱种，这可是我辛辛苦苦为你切的水果，你真的不吃，呵呵，是不是要我全塞到你嘴里去？！”

    念念从没有见过这么可怕的嘴脸，一时呆住了。

    她却捏紧果盘，抓住一块苹果，作势就要塞过来。

    念念吓得爬起来，惊恐无比。

    她却冷笑两声，凑过来看念念的画。

    然后。

    眼神极轻蔑嘲笑，表情充满狰狞恶意。

    “你这画的是阮乔那个贱人？呵呵呵，小野种，你不会是还在想她吧，她当初把你当垃圾丢下的时候，可没想过你呢！”

    这样的话，触到念念的神经。

    念念抱紧自己的画，步步后退。

    她焦急又害怕，想要为妈咪分辨几句，想要冲坏女人大喊。

    你说谎话！

    妈咪才没有丢下她！

    妈咪回来找她跟哥哥了！

    但是，念念现在根本开不了口，只着急的跺着小脚，瘪嘴红了眼眶。

    她却得意笑起来，一脸的奸诈算计。

    “哈哈哈，开不了口吧，说不了话吧？你这个肮脏低贱的小哑巴，跟你那个妈一样的下贱，最好让你哑巴一辈子，哈哈哈！”

    “真是报应啊，她当初害我落魄，没想过自己怀的野种也有到我手里的一天，哼，我告诉你，等我跟你爹地结了婚，我会慢慢折磨你，然后再想办法让阮乔那个贱人知道，她一定会心疼死，哈哈哈！”

