    披着红盖头，王昊在身边几人的引导下，朝着台子的方向走了过去。

    尽管刚刚只是惊鸿一瞥，但他却看到了台子上站着的几个人里，有一个同样穿着大红喜服，和她一样盖着红盖头的女人。

    虽然没看到脸……应该说是一直就没看到过脸，但只凭身段儿，王昊就能认得出来，这就是他的未婚妻！

    唉！

    虽然在婚前并没有真正意义上的见过面儿，甚至连对方究竟长什么模样都不知道，但王昊却是忍不住叹了口气。

    他觉得，这个药王谷的圣女，也挺不容易的。

    明明跟自己并没有任何感情基础，但是却要被强行拿来联姻……她应该挺难过的吧？

    由于没有经验的缘故，王昊也不知道这流程是怎么回事儿，反正他在药王谷这帮人的摆弄下，很快就跟身边的新娘子，俩人整整齐齐的站在了一起。

    咦？

    整整齐齐，这个词儿……好像有哪里不太对劲？

    好像有一阵强风吹过，像极了什么东西从高处掉下来，发出了砰的一声。

    然后，王昊就听到了一个女人的声音响起。

    “奏乐！”

    这个女人的声音里，透着一股子说不出来的威严。

    但是紧接着，王昊那张盖在红盖头底下的脸色，就变得难看了起来。

    好歹打小就是在村儿里长大的，谁家有个红白喜事，他也算参加过几回。

    旁的不说，至少喜乐和哀乐，他还能分得出来。

    谁家办喜事儿，放出殡的曲儿？

    有那么一瞬间，王昊都想直接把红盖头给掀了。

    从头到尾这么一顿折腾，到底几个意思？

    但恰恰也就在他刚要有所动作的这一刻，一只小手却突然从他身边探过来，直接握住了他的右手。

    “别动！”

    “……”

    听到自己身边儿这位新娘子的声音，王昊的眉头不禁微微一皱：“咱们两个，以前是不是见过？”

    “废话！”

    实际上，这个问题刚一问出口的瞬间，王昊自己就有点儿无奈。

    见当然是见过的，毕竟在粉国那会儿，他可就是被身边儿这位新娘子，给在身上装了个追踪器，然后就被李幼仪，以及药王谷那春夏秋冬四位长老，给逮了个正着。

    但也不知道为什么，明明确定这个声音，自己以前没有听过，可王昊就是隐约的感觉到，身边这个人的言行举止，就是有一种让他很熟悉的感觉。

    “你……”

    “别说话，很快就好了。”

    或许是觉得在这种情况下，应该解释两句，以便让王昊保持安静，新娘子沉默两秒后，又说了两句。

    “我知道你觉得这场婚礼办得有点儿诡异，但其实这也很正常。因为在二十五年前的今天，我师傅的师傅，就是死在这里，听我师傅说，她是被你父亲打死的，所以咱们两个的婚事，才会选在这里，等会儿哀乐奏完以后，就会奏喜乐的。”

    “我……”

    听完身边儿这女人的话以后，王昊忽然有种毛骨悚然的感觉。

    他更不淡定了！

    二十五年前的今天，我爸把你师傅的师傅，在这地方给打死了？

    今天，咱们俩还要在这里举行婚礼？

    我怎么觉着，你们药王谷，好像是要把我给杀了祭天呢？

    然而，恰恰也就在王昊想跑路的同一时间，远处却有一伙人吹吹打打的带着队伍赶了过来。

    说起来还挺巧的，这伙后来的乐队，演奏的同样也是哀乐。

    两队人的唢呐声连在一起，因为曲风一致的缘故，愣是来了个无缝衔接。

    到了这会儿，王昊实在忍不住了，他不由轻轻的掀开了红盖头的一角，朝着声音源头的方向瞄了一眼。

    咦？

    看到第二批人马的第一时间，王昊的脑子里，只有三个字儿——太好了！

    因为，那帮人是天医阁的。

    王昊在天医阁并没有什么朋友，但他只需要认得韩正宗这张脸，就足够了。

    连少阁主都现身了，那么……站在这家伙身边儿，几乎可以称得上是他把团团护卫起来的几十号人，还能是别的势力的吗？

    “哟，原来是天医阁的韩阁主啊，今天怎么跑到药王谷的旧址来啦？”

    说话的女人，正是不久之前，喊出一声“奏乐”的那位。

    事实上，在见到对方那张面孔的第一眼，王昊就认出了她的身份——柯柔柔，药王谷的现任宗主！

    之所以能认得出对方，完全是因为，当初人在粉国的时候，他那位未婚妻，就是顶着这张脸出现的。

    韩阁主，当然不是在喊韩正宗。

    柯柔柔的目光，一直在盯着站在韩正宗身旁，那位穿西装、打领带，看起来像个IT精英，但却有着一身肌肉，约莫四十出头的中年男人。

    “废话少说，一个半月前，是你自己说要把你们药王谷的圣女，也就是你关门弟子嫁到我们天医阁的。看在咱们两派也算百年交好的份儿上，我答应了。”

    话说到这儿，韩羿面无表情的看着柯柔柔说道：“现在，你单方面毁约，你得给我个说法儿。”

    “你想要什么说法？”

    和在三天前，在那场豪门夜宴上接连说错话的秋长老不同，作为一宗之主，柯柔柔直接朝着高台的方向一指：“我的关门弟子只有一个，今天是她大喜的日子，新郎不是你儿子，事情就是这样。”

    “很好！”

    柯柔柔的话说得很清楚，也正是因为这份清楚，韩羿的脸色瞬间阴沉无比：“看来，你这意思是要开战了。”

    “无所谓啊，你想打，那我就奉陪。”

    “行，那咱们就先礼后兵。”

    两位一宗之主之间的交流，并没有持续多长时间，韩羿直接大手一挥。

    紧接着，原本簇拥在一起的人左右散开，最后头的几名天医阁弟子，就把两口棺材抬到了最前头。

    “既然你徒弟今天大喜，那我就送她一份儿大礼！”

    两只手朝棺材上一拍，两口棺材直接从吊着它们的麻绳上飞了出去。

    说是送给今天这场婚礼两位主角的，但实际上却是笔直的朝着柯柔柔撞过去。

    “放肆！”

