
　　在美国，师生恋是会受到强烈谴责的，曾经有一个测试的视频，一个女老师带着一个年少的男学生在出现在饭店，女老师的扮演者刚刚露出想要引诱男学生的意图，就有人站出来谴责她，并且报警。

　　约瑟夫并不知道任禾与杨夕的关系，他只知道杨夕是任禾的学生，仅此而已。在茱莉亚音乐学院里的时候任禾和杨夕就很注意这一点，他们知道在美国出现师生恋会是个什么舆论导向，而且他也不想暴露自己的骑士身份，所以约瑟夫不知道也很正常。

　　现在约瑟夫看到杨夕出现在任禾的家里，还一副自己家的模样，他当然就明白这俩人是恋爱了，而且还是师生恋！

　　难怪当初杨夕请假一个多月的时候小教授也请了假，当时约瑟夫哪里会多想？比如平常生活里，一个老师和一个学生同时请假，你会觉得他们是去谈恋爱了吗？那特么明显不会啊。

　　等等，约瑟夫愣了一下，杨夕在美国也一样是国际天后，所以一直都备受瞩目，而且她和骑士的爱情故事到现在都还有各个版本的传说，就连美国的社交平台都经常有人发他们在中国青禾微博上关于骑士与杨夕互动的截图，只要一发就是热门，下面都是清一色的羡慕……

　　约瑟夫又不是什么老古董，他当然知道这件事情了！

　　所以……任禾就是骑士？！这世界特么的怎么了……

　　这个时候约瑟夫忽然意识到了一个问题，外国人也都知道骑士去美国挑战月光绝壁之类的事情也是因为杨夕身在美国，他们两个人的恋爱其实早就开始了，所以说……小教授之所以成为小教授，是因为杨夕在茱莉亚音乐学院吗？

　　“你是因为杨夕……去的茱莉亚音乐学院?”约瑟夫犹豫着问道。

　　“是的，”任禾肯定的点点头：“其实我本来是准备去上学的，结果你们需要面试，我没邀请函又拿不到留学签证，所以只好当教授了……”

　　约瑟夫忽然觉得这个说法好像有点蛋疼……什么叫你当不成学生就只好当教授……

　　但是仔细想想，任禾身为骑士，本来去美国就是为了陪杨夕的，所以成为什么身份都只是附加，他能够庆幸的就是当初自己并没有拒绝对方的入职。

　　他还记得当初在排练室里，任禾风尘仆仆的走进来，然后技惊四座，是多么的耀眼。

　　大家都以为小教授已经足够耀眼了，可今天约瑟夫才明白，原来小教授只是对方顺手而为的事情……

　　“我心脏不是太好，所以只看了你骑自行车的视频……”约瑟夫解释道：“你确实比我想象中的更加优秀，真是有点难以置信。”

　　约瑟夫现在也明白了，之前他以为小教授的主业就是音乐，所以他觉得小教授在茱莉亚音乐学院这样最好的平台才能更好的展示自己的才华。

　　但是现在不一样了，他觉得当代古典音乐领域里最卓越成就人物之一的小教授，人家只是拿这个当副业而已。

　　就好像你觉得攀登珠峰已经很难得时候，有人淡定的对你说，他每天都路过那里……这是种什么感觉？约瑟夫感觉有点牙疼……

　　不过约瑟夫也是拿得起放得下的人，此时亲眼看到传说中的那段爱情，他觉得好像确实很不错，外界还不知道任禾为了陪伴杨夕到底做过些什么事情。

　　什么是传奇呢？大概是他的每个故事都会被不同的版本传颂着吧，约瑟夫觉得任禾好像就是这样的传奇。

　　约瑟夫走了，带着莫名的感慨走了……

　　这个时候张明忽然给任禾打电话，年后剧组就要奔赴新疆克拉玛依拍摄《无人区》了，问任禾要不要同行，任禾想了想现在青禾影视现在已经走上正轨了，自己好像不用再去参合什么了，所以就说不去了。

　　然后张明就说出了自己的主要目的：“无人区的剧本大概5个月就能拍摄完毕，下一个剧本什么时候给我？”

　　任禾听的都是一愣，张导现在找他要剧本真是一点都不客气啊……

　　此时距离杨夕考试还有一个星期的时间，任禾想了想就给张明回复说自己先写着，尽快给他。

　　杨夕开始好好复习，而任禾则是开始自己的第三个剧本创作，不仅是剧本，还有分镜头要画。

　　不过现在这种事情对于他来说已经是熟练工种了，唯一要考虑的就是，这次拿什么作品出来？

　　回忆一下前世里哪部作品让自己记忆最深刻？好像是……大话西游！

　　前世大话西游刚刚上映的时候毁誉参半，或者说更多的是贬低，有说它粗制滥造的，也有人说它剧情无聊看不懂，说什么的都有。

　　然而这是华语影坛少数经过无数年仍然又被无数人铭记的影片，哪怕是时隔无数年，它依然都是个巨大的IP。ŴŴŴ.23sk.com

　　大概是因为……至尊宝与紫霞的爱情，大概就是人间最凄美的遗憾了。

　　有人说悲剧就是把美好的东西摧毁给你看，而大话西游里面这样的事情可没少干。

　　现在任禾再回忆大话西游系列里面的台词绝对不是爱你一万年这种，而是那些最寻常却又最深刻的刹那：“还有一个名叫紫霞的，你叫了784次。”

　　星爷用无厘头的方式向人们诠释着什么叫做此生挚爱，什么叫做情不知所起，一往而深。

　　为什么有这么多人爱它？大概当意识到他们与爱人从此永无交集，再看这部电影时，才懂了紫霞留在至尊宝心里的那滴泪是什么感受。

　　这一切都像是在追溯自己的那段爱情，犹如一时好景色，去了就回不来了。

　　任禾觉得每个男人年轻的时候都像至尊宝一样，贪玩，不务正业，浑浑噩噩，吊儿郎当。一无所有，穷困潦倒。

　　可是身穿黄金甲、脚踩七彩祥云的盖世英雄孙悟空扛起金箍棒向西天而去的身影孤独到让人心酸，却又好像是在告诉人们，用力爱过的就永远不用后悔。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是大玩家更新，616、大话西游免费阅读。https://xs.23sk.com 