
　　“景阳哥哥，我喜欢你，我就是要嫁给你。我就要嫁给你！”

　　江边，一个穿着粉色蓬蓬裙，扎着两个马尾，还戴着公主皇冠的女孩子拦着一辆红色的保时捷，在那辆车前又跳又闹。

　　车子里男人眼里流露出了厌恶和不耐烦，气冲冲的下车，双手叉腰，“孟盈，我再一次告诉你，我不喜欢你，你给我滚远一点！”

　　陆景阳身后的几辆车里的人都下来了，站在他身后，眼带戏谑的扫着孟盈，嘲笑毫不掩饰。

　　有人笑着说：“孟盈，你今天的妆真好看。”

　　孟盈一听，那张五颜六色的脸上露出大大的笑容，捧着脸娇羞的问，“真的好看吗？景阳哥哥，你觉得呢？我这可是求欣欣好久，她才给我画的呢。我也觉得好漂亮的呢。”

　　陆景阳想呕。

　　其他人都捧腹大笑起来。

　　孟盈见他们笑了，也开心的拍起手来，“我就知道很好看。”

　　其他人笑声更大了。

　　“孟盈，长得丑不怪你，长得丑还出来吓人，就是你不对了。”陆景阳指着孟盈，“再一次警告你，离我远一点！傻子！”ŴŴŴ.23sk.com

　　孟盈那双干净得跟山涧泉水一般晶莹的眼睛瞬间蓄起了泪花，大红的嘴撇着，嘴角哆嗦，带着哭腔，“我不要，我就要嫁给你……”

　　她伸出涂得花花绿绿的手，去抓陆景阳的衣服，“景阳哥哥，我喜欢你，我可以把我所有的娃娃和棒棒糖给你。景阳哥哥，我要做你的新娘……”

　　陆景阳厌恶的甩开她的手，像是碰到了什么脏东西，直接把外套脱掉丢进旁边的垃圾桶，气得口不择言，“你要是敢从这里跳下去，我就娶你！”

　　孟盈顺着他手指的方向，那边是江。

　　从那里跳下去，他就会娶她吗？

　　“怎么？不敢？不敢就给我滚开！”陆景阳推了她一把，她一屁股坐在地上，发着呆，没哭没闹。

　　陆景阳上车，一脚油门，迅速的把车开离。

　　忽然，坐在陆景阳旁边的女人指着后视镜惊呼一声，“她跳江了！”

　　……

　　“孟先生，您放心，我一定会好好待她的。”

　　孟盈耳边出现了一个很好听的男声，低沉又有磁性，谈不上温柔，甚至还有些冷漠。

　　是谁在她耳边说话？

　　她不是死了吗？

　　做任务的时候，被敌人一颗子弹穿透了心脏。

　　她暗暗运气，心脏不疼，可是全身无力。

　　活像是被抽了筋一样，软趴趴的。

　　几次挣扎，眼皮微颤，一抹刺眼的光照得她赶紧重新闭上眼睛。

　　试了几次，慢慢的适应了。

　　眼前是圆形的吸顶灯，四周白墙，淡淡的消毒水味告知了她现在所处之地。

　　“醒了？”

　　那个好听的声音又来了。

　　是谁啊？

　　她想看清楚，眼睛突然一道白光，脑子里有一根筋扯得头痛欲裂。

　　有什么东西涌进她的脑子里，侵占着她的神经。

　　好一阵，她才缓了过来。

　　只是累得不想睁眼，思绪异常清楚。

　　她重生了。

　　重生在一个与她同名同姓的痴傻女人身上，为了一个男人，傻女人跳了江。

　　所以，她才有机会“借尸还魂”。

　　如此玄幻的事情竟然发生在她身上了。

　　她欣然接受。

　　又理了理这个世界的制度，比起她那个世界要友好得多。

　　至少，不用打打杀杀。

　　这个世界，倡导和平，提倡人人平等。

　　而她那个世界，强者为尊。

　　慢慢的接受了这个事实，孟盈只想养精蓄锐，反正有大把时间好好重新认识这个世界。

　　孟盈躺了三天。

　　第四天，她再次睁开眼睛。

　　眼神要明亮许多，稍微运了一下气，身体的力量又回来了。

　　很快，她感觉到了不对劲。

　　这个房间充斥着男人的阳刚气息，没有消毒水的味道。

　　眼神所及之处，是黑白灰为主调的色彩。

　　这不是之前的地方。

　　“太太，您醒了。”保姆看到她呆呆的坐着，赶紧走过去询问，“您有没有哪里不舒服？饿不饿啊？”

　　孟盈揪着银灰色的裙子，又打量了一圈这房间，“这是哪里？”

　　“这是您的新家。”保姆来之前就被交待过，这位沐太太有些特殊，不能怠慢，要好生照顾。

　　保姆是个人精，在来之前就打听清楚，沐先生一回国就登孟家的门，求娶孟家那痴傻千金。

　　傻是傻了点，但是这张脸，倒是生得美艳。

　　眼神也很清亮，透着机灵，不像是个傻的。

　　“新家？”孟盈皱眉，“这不是孟家。”

　　保姆哄孩子一样的耐心的解释道：“您现在已经是沐太太了，您现在住的地方是沐先生购买的新房里。”

　　沐先生？

　　孟盈记忆里完全寻不到这号人物。

　　她是沐太太，所以她嫁给了姓沐的？

　　保姆瞧着她傻呆呆的样子，怕她身体有恙，赶紧打电话给男主人。

　　没多久，就有人来了。

　　“许医生。”保姆把人请进卧室。

　　许年华看了眼呆坐着的孟盈，他是没有想明白沐垣生为什么要娶这个孟家傻千金，还那么急。

　　要是这女人没有昏迷这么久，也不知道沐垣生会不会急着洞房。

　　许年华伸手去搭孟盈的脉搏。

　　手还没有碰到，忽然一只冰凉的手扣住他的手腕，用力往后下压，“你想做什么？”

　　冷冰冰的声音带着杀意。

　　许年华痛得哇哇叫，“你松手，痛！”

　　这女人，未免也太凶残了吧。

　　“太太，快松手。许医生是来给您看病的。”保姆也被她这反应给吓到了。

　　孟盈看到许年华那张小白脸变得更苍白了，痛得呲牙咧嘴，很是难看。看了眼自己的手，她这是条件反射。

　　立刻松开。

　　许年华握着差点被她掰断的手腕，倒吸着凉气，眼里有惊恐。

　　这女人，果然跟传闻中的一样，不仅痴傻，脾气还大，动不动就打人。

　　许年华匆匆给她看了个面相，明显中气十足，比他还健康。然后赶紧离开这个让他心有余悸的地方。

　　孟盈缓过来后有点尴尬。

　　她刚才这么做，未免也太不友好了。

　　她已经不是处于那个杀戮凶残的世界了，她要爱好和平，要友善待人，要做个好人。

　　嗯，做个好人。

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　啊哈哈，我回来啦！还有没有人啊？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，001、跳江免费阅读。https://xs.23sk.com 