    见到两个徒弟都不说话了，苏北满意的点了点头，却又感觉到自己刚才的语气有些凶，随即又是温和道：

    “二十一州这么大，拜在了同一个师尊门下，这难道不是一种缘分吗？”

    说实在的，其实看着两个徒弟因为自己而产生争执, 苏北心中却是有一分难以言喻的爽感！

    萧若情的眸子瞥了一眼苏北竭力不让自己向上微扬的嘴角，低垂着眸子开口道：

    “徒儿知错了。”

    只是心中却是冷哼，自己的师尊明明看上去就一副暗爽的模样。

    墨离也是点了点头，装出一副乖巧的样子，只是眸子深处的那一抹深意悄然掩藏在眼帘：

    “徒儿也知错了！”

    苏北轻咳一声，满意的点了点头，随后便是一把抓住了萧若情的白皙的小手, 朝着床上的墨离走了过去，而后在墨离惊愕的目光中，又是从被窝里硬生生地将她的手掏了出来。

    嘴角的那一丝笑意终于是忍不住了，‘真诚’和善的笑道：

    “那就笑着握手言和吧！”

    “......”

    看着有点像小孩子一样的和解方式，萧若情有些哭笑不得。

    草堂外尽染作白，院子的边角处积着雪，仿似披着白绢，层层素裹，一路铺到视野的尽头，四下里悄悄的，没有鸟鸣，也无人语，只余这片静澜。

    萧若情的眸子看着墨离，两人好似露出了两抹有些僵硬的笑容, 两只柔荑紧紧地握着。

    只是似乎力度并不是很轻柔，苏北挑着眉头, 看着两只小手因为过于用力, 映出了细嫩的皮肤之下, 淡淡的青筋。

    墨离的嘴角弯着好看的弧度, 银发在阳光下影影绰绰, 微笑道：

    “据说师姐努力修仙就是为了给灭绝了的家族报仇，师姐在师妹的心中真的是形象高大呢，可惜师妹却是没有这样的动力......”

    萧若情笑的很‘甜’，对着墨离眨了眨眸子，也是饱含深意的轻笑道：

    “师妹也很不错呢，就是希望以后不要因为吃**散，而把自己送出去......”

    阳光下，两女笑颜如花。

    相互握着的小手，久久不愿意松开。

    苏北有些烦闷的拍了拍脑袋，背负着双手，长长地叹了一口气。

    想了想，正好趁着这个时候把那个衣服给她们，于是便是从储物戒指中拿出了一套藏青色的服装，递给了萧若情。

    萧若情却也没有注意这個服装究竟是什么款式，两只小手接过，抱在熊前，眸子斜撇着墨离, 一脸期待地开口道：

    “多谢师尊赐给徒儿衣物。”

    稍微停了一下，嘴角轻轻地向上扬起：

    “是单给我一个人的, 还是别的徒儿都有？”

    “......”

    苏北正在储物戒指中掏出第二套衣服的手怔了一下, 随后拿出来塞到了墨离的手中，一脸古怪地看着她。

    ——自己对待徒儿，向来都是一视同仁的，哪方面都是！

    “当然是都有了，这件是你的。”

    见到苏北如此的动作，萧若情脸上的欣喜之意逐渐消散，看着墨离轻哼了一声，不知是对谁小声嘟囔道：

    “哼，徒儿就知道，别人不挑剩下的也不会给我。”

    “......”

    苏北一脸的黑线。

    看来想让自己的这两个徒弟和睦相处，任重而道远啊......

    回去是不是应该弄个几捆筷子，把她们叫到窗前，让她们掰筷子给自己看？

    ......

    席长老的八百寿宴已过，各宗的长老弟子便已经开始陆陆续续的离开了。

    苏北的身后跟着两个耀眼的徒弟，洋溢着热情的笑脸，一路上都在和来往的弟子长老一脸热情的打招呼：

    “再来玩啊？”

    “你好你好，在会在会！”

    “各位宗门圣地开幕式见！”

    “呦？这不是八师妹吗？八......”

    笑容却是僵在了脸上，就连伸出去打招呼，准备接受八师妹这个老铁好兄弟拥抱的双手也卡在了半空中。

    ——这一次单无阙却是没有像以往一样，呆毛轻轻摇摆着便是奔向自己。

    在苏北有些错愕的目光中，单无阙在看到苏北的那一瞬间，就像一只受到了惊吓的兔子，蹦的老高，随后便是捂着脸转身朝着远处跑去......

    苏北表情一脸的古怪，这是怎么了？平时她不是最大大咧咧的吗？

    难道和那天晚上发生的事有关？

    萧若情却是若有所思地看着这个八师叔远去的身影，又是抬头看了看对此明显二长摸不着头脑的师尊，心中幽幽叹了一口气。

    这下自己心中最坏的猜测怕是要应验了。

    师尊的这一波啊......怕是要双杀。

    心中却是有些愤愤不平，你就得意吧，这可是一模一样的双胞胎！

    经过了一个莫名其妙地小插曲，随后苏北领着两个徒弟便是在一众艳羡的目光中，去了一趟红尘峰，刚一上山，便是看到了大师姐正在和和鱼红袖似乎是在探讨着什么。

    感受到了苏北的气息，闻人平心朝着苏北的方向看了过来，连忙冲着他招了招手。

    “北北，你来的正好！快......”

    苏北的眸子有些疑惑，转过身，眉头皱着再三叮嘱两个败家徒弟不要吵架，随后便是朝着大师姐的方向走了过去。

    “师姐？鱼......宗主，叫苏某何事？”

    鱼红袖捂嘴咯咯地笑着，山峦挺起，便是一把拉住了苏北的胳膊，贴在苏北的肩头，香风四起，妩媚的笑着：

    “怎么，姐姐没事就不能叫你吗？”

    闻人平心冷哼了一声，一把将苏北拉了过来，开口道：

    “鱼，说正事的，别打岔！正好苏北也来了，你给我们详细地说一下这个报纸会员制以及那个所谓的热搜......”

    原来是这个事啊！

    苏北松了一口气，还以为自己藏了皇后肚兜的事被发现了呢。

    不过，这么着急吗？要知道距离第一期报纸的发行，时间上来看，也不过十几天啊......

    似乎是看出了苏北的疑问，鱼红袖翘起玉腿坐在椅子上，眸子里闪过一丝深意，旋即嫣然一笑，吃吃笑道：

    “还不是这块饼太大？引得一堆狼跟着咬。”

    “现在市面上除了星月宗和剑宗的报纸，还有很多各种各样的报纸，甚至有的宗门都没有搞懂究竟做的是什么，随便找了一张报纸，随便抄抄改改就也跟着印了出去......”

    “星月报发行什么内容，他们便是一个字不落的复制了过去。”

    “若是再不推行下一阶段的方案，怕是百姓连哪个报是首发的都不知道了......”

    谷馨

    “......”

    若是之前的话，鱼红袖根本也不会在意这么一点东西，可谁能想到这个报纸带来的利润大的超乎自己的想象？

    对于修士来说，黄金白银之流虽然是俗物，但绝对不是粪土啊！无论是各大宗门之间的发展，关系的维系，上下打点什么的，一切都离不开金银。

    这种对于普通人来说价格低廉不贵，买上一份便是可以在茶馆里面吹一天的东西，又有谁能拒绝？

    苏北眸子略显诧异，按照自己的猜测，还以为至少一个月内，不会出现这么大规模的模仿呢。

    这些其他宗门的反应速度比自己还要快。

    这是什么？这个世界的第一个盗版？盗版就罢了，还要花钱简直就最可恨！

    自己的那个所谓的热搜翻版，以及推行的会员制确实是应该提上日程了。

    拍了拍屁股，随便找了一个地方坐下，便是和两位各种形式上的姐姐，滔滔不绝的描述着接下来自己伟大不同绝响的构思。

    谈话之间，闻人平心同鱼红袖的眸子越发的光亮，山峦起伏着，震惊之色越发浓烈......

    ......

    萧若情同墨离百无聊赖的呆在山底下，等着苏北，背对着相互不吭声。

    红日高悬，映着两个各有千秋的清冷女子长衫，将地上的身影拉得斜长。

    来来往往的一众弟子看着两人，带着丝毫不掩饰的艳羡目光，小声议论着：

    “哎，真好，我想也想入不剑峰，我也想要造化丹！”

    “你也没有那个颜值啊？我现在极度怀疑五长老有什么收集癖......”

    “在这里酸什么？她们两个的关系一定会很好吧。”

    “快看，快看！那边那个是不是儒门的大小姐？！她好像朝着我走过来了......”

    “你脑子有病，她明显是冲着萧师姐和墨师姐去的。”

    “不会吧，难道她也想要拜师苏长老？哈哈哈，开个玩笑，怎么也不可能啊......”

    “你想的太多了！南风古国的，人家肯定是会修儒道的。”

    “......”

    在一众剑宗弟子的惊呼议论中，李子君微抿着唇，抱着大白猫，迎着众人纷杂目光，琉璃步摇辉映于正阳，泛着点点流光，襦裙的一角轻扫着山间细雪。

    目光温和如春风，长长的睫毛剪着漫天的云海霜雪，抓着裙角，款款迈至两女身前，仿若漫行于诗画之中。

    随后在萧若情同墨离不解的眼神中，嘴角弯出了一个很好看的弧度，温柔道：

    “子君恭喜墨小姐拜师苏长老......”

    墨离虽说对于萧若情心中有着诸多怨恨，但是对自己的这个三师妹，嗯，确切的来说是未来的三师妹，心中的思绪却是十分复杂。

    这个无论任何的时候，都是万分温柔的她，实在是很难让人生出不快之感。

    轻轻起身，破天荒地摆出了一个她认为很正常的，没有参杂一丝一毫其他情绪的笑：

    “墨离谢过子君小姐。”

    李子君将怀中眼珠子不断瞅的大白猫递给了身后的尔由，随后又是从储物戒指中掏出了一封信，轻轻地朝着萧若情递了过去。

    萧若情有些惊讶的接过这个信件，便是听到李子君轻轻说道：

    “萧小姐，这是子君给苏长老写的一封信。”

    “因为子君出来的时间已经很长了，这就要去回南风古国，所以有些话来不及同苏长老去说，这封信麻烦萧小姐替子君转交给苏长老。”

    “......”

    李子君双手背在身后，身体稍稍向前倾着，眸子弯弯。

    阳光透过树干飞雪遍洒斑驳。

    点束之光，流动于李子君的儒裙之上，缓拂于她的琉璃步摇，尽显迷离。

    “这么快就要走了吗？”

    萧若情初见了自己的这个三师妹，心中却是突然升起了一丝细微的不舍，也不知道因为自己的轮回，引发的蝴蝶效应，这一世三师妹会不会顺利的拜师师尊？

    “嗯，剑宗真美啊！”

    “子君很喜欢剑宗。”

    这一句没有半点的虚言。

    阳光正好，投于红尘峰之前的不冻潭水中，映着三个绝美的容颜。

    一阵风轻轻地吹起枯叶，落在水上，顿时搅起一片灿金色，惹得鳞波纹荡，李子君歪着脑袋凝视水中的三个倒影，眼眸轻眨轻眨，似迷，若徜。

    心中却是轻声喃喃：师姐们，现在师妹却是不能拜师剑宗。

    尔由轻咳了一声，李子君便知道时间差不多了，转过身，坐在了牛车法宝之上，冲着两人挥了挥手。

    “萧小姐，墨小姐，再见！”

    “......”

    渐行，嫣红渐烂。

    萧若情纤手捏着那封信，怔怔的看着李子君远去的身影，随后轻轻地叹了一口气，殊不知同墨离心中同时响起了一个声音：

    “子君，你就是师姐的师妹啊。”

    ......

    也不知道过了多久，苏北同大师姐和干*姐姐一脸得意洋洋的从红尘峰走了下来，感受身边的两种不同的温软，心中的舒爽之意无以复加！

    ——白天有姐姐，晚上有徒弟......

    就在苏北正在畅想未来的时候，突然手背上便是感觉到了汗毛根根倒立，下意识地便是抬起头。

    远远地便是看见了一席正红色宫装的女子朝着自己飞来，目光中满是说不清道不明的复杂之意。

    苏北的心头顿时一跳，口水下意识地狠咽了咽。

    坏太了，这个女人.....不会是找自己问罪来的吧！

    林瑾瑜快速地走向闻人平心，眸子若有所思地看见她正和鱼红袖在一块聊着什么，继而目光便是看向了苏北，脸色便沉了几分，银牙紧咬，下意识地紧了紧身上的宫装。

    随即便是装作若无其事地样子，走上前，看也没有看苏北一眼，对着闻人平心开口道：

    “闻人长老，本宫今日不回朝，想要在剑宗四处观赏一番！”

    “不知道能不能请闻人长老指一位长老带着本宫四处转转呢？”

    “......”

    一想到自己的肚兜很有可能就在这个男人身上，便是有些心绪不宁，目光却是若有若无地扫向低着头不去看自己的苏北。

    闻人平心稍微愣了一下，但却也有什么想法，点了点头，刚准备开口便是听到林瑾瑜开口道：

    “就是不知道，苏长老可曾有时间？”

    “......”

    闻人平心一脸狐疑之色的打量着两人，鱼红袖却好像是察觉到了什么好玩的东西，表情玩味的看着眼前的一切。

    “那个......皇后，苏某有点忙。”

    “......”

