    等大家说完。

    李二才看向房玄龄，问道：“房爱卿，此事，你可知情？”

    房玄龄一脸懵逼，汗颜道：“启禀陛下，臣……属实不知情。”

    原来，房玄龄自打那日花了钱从房遗爱手里买回那把御赐宝剑后，心情郁闷得不得了，这段日子都未曾出门，对外面发生的事，自然一无所知。

    李二又扭头看向一直没有开口说话的陈叔达，问道：“陈爱卿，朕见你未曾言语，这满朝文武，大多上了房遗爱的当，唯独你没有被骗，你真是一个睿智之人啊。”

    礼部尚书陈叔达看了看周围的人，却是脸色有些怪异。

    他想说什么，却又犹豫着。

    令狐德棻说道：“陈大人，今日，我等是来请陛下做主的，你若是有什么苦衷，尽管说出来便是，陛下圣明，一定会为我们大伙做主的！”

    “是啊，陈大人，不怪我等没有防备心，实在是房遗爱那狗东西出招太狠，让我等防不胜防。”

    大家纷纷劝道。

    陈叔达咬咬牙，这才说道：“陛下，臣也请陛下将房遗爱赶回鄠县，最好让他不要再回来了。”

    “哦？这是为何，陈爱卿莫非也买了房遗爱的东西？”李二好奇地问道。

    陈叔达一甩袖子，豁出去了，说道：“陛下，这段时日，房遗爱隔三差五便跑到臣的府上销售东西，臣倒是没有上当，可府上不少人都买过他的东西……最重要的是，臣的幼女，竟然看上了房遗爱，几次要与房遗爱这厮私奔，都被臣拦住了，没曾想，小女为了房遗爱那厮，竟然茶饭不思，寻死觅活，臣请陛下看在臣一把年纪的份上，将房遗爱赶走吧！”

    啊？

    众人全都愣住。

    令狐德棻惊讶道：“大人莫不是在说笑，令女聪慧过人，自小饱读诗书，乃是长安有名的才女，如何能看得上房遗爱这个骗子？”

    陈叔达表情苦涩地说道：“诸位大人，你们有所不知，看上房遗爱的，可不只是小女，这长安，如今已经有许多待字闺中的女子发誓非房遗爱不嫁，至于原因，我让人去打探过。”

    “其一，房遗爱口才过人，此人不说话则以，一旦开口，必定引经据典，古往今来发生之事，信口拈来，而且博闻强识，天下之事，就没有他不知道的，而且擅长蛊惑人心，不管是八十岁老翁，还是三岁孩童，一旦听他开口，往往停不下来。”

    “其二，房遗爱本人说，他已经拜了鄠邑郡公杜荷为师。”

    大家还是比较认同的。

    就朝中的这些人精，都会折服于房遗爱的口才之下，更别提那些没见过世面的女子了。

    可当听到第二个原因，众人就怒了。

    “不可能！”

    “啥时候拜杜荷为师也能成为嫁给房遗爱的理由了。”

    “是啊，杜荷那个勾日的，简直就是大唐的一大祸害，这样的人收弟子，不是误人子弟是什么。”

    “这些女子是不是疯了？”

    陈叔达无奈地说道：“我的想法，与诸位大人一样，可是，现如今长安城中，不知道多少人想嫁给杜荷呢，那些愚昧无知的年轻女子，已将杜荷视作当世人杰，私底下竟是有嫁人当嫁杜魔王等说法，我也是百思不得其解。”

    众人脸色跟吃了屎一样的难受。

    为啥自家儿子功成名就，丝毫不比杜荷那勾日的差，却没有这样的待遇呢。

    李二脸色一变，沉声问道：“克明啊，是否有此事？”

    杜如晦淡淡地说道：“启禀陛下，陈大人所言，大体是准确的，就这段时间以来，已经有不下三十个媒人到府上来说媒了，不过，臣牢牢记着，杜荷已经被陛下赐婚，所以，都将他们打发了。”

    李二脸色这才好看一些：“不错，克明，你做得很好！”

    李二心底，却是巴不得赶紧为杜荷和汝南公主李媛姝完婚，可这小子，竟然惦记着自己的两个女儿，真是猪狗不如啊！

    ……

    鄠县。

    县衙。

    杜荷手里拿着厚厚的一摞纸张。

    这些，便是卖猪大队这段时间来的成果。

    在卖猪大队的不遗余力推广之下，整个鄠县，已经有五成的人家开始养猪了，最少的一户人家养一头，而最多的，却是养了十几头。

    不但鄠县，周边的几个县，也受到影响，尤其是长安周边，养猪的人越来越多。

    马周说道：“郡公，如今，卖猪成果丰硕，可卑下看来，这卖幼猪，其实赚的不如卖猪肉多，为何要劳心劳力去做这件事呢。”

    一开始，马周只以为杜荷是为了找点事给房遗爱做。

    可一段时间下来，这卖猪之事风风火火的，越来越庞大，他便感觉，此事不会那么简单。

    杜荷放下那些纸张，笑道：“老马，你是否记得，本少爷说过，要让鄠县人人都富裕？”

    “郡公心怀百姓，爱民如子，卑下佩服不已。”

    “如今，鄠县百姓大多有饭吃，有衣穿，可是，他们靠的是本少爷，若是没有三大政策，这么多人，可不好养活，而一旦安鄠大道郡公，农场和养猪场不再扩张，越来越多的人，吃饭就会成为一个大问题……所以，必须让他们自力更生，靠自己发财。”杜荷解释道。

    “这便是郡公让百姓养猪之意？”马周恍然大悟，“若是百姓全都开始养猪，以后便可以靠卖猪赚钱，郡公真是高瞻远瞩。”

    “不，”杜荷笑道，“养猪，只是开始。”

    就在这时，门口响起一道高兴地说道：“老师，我回来了。”

    随即，便见一个打扮得跟暴发户一般的家伙，叮冷咣啷的走了进来。

    这货腰间的玉佩就足足有二十多个，全都是巴掌大小的上等玉，浑身上下便透露出两个字：有钱！

    正是消失了好长一段时间的房遗爱。

    杜荷惊讶地问道：“房公子，你这段日子去了长安，可是去不务正业了？”

    “不不不，老师，你听我说，我没有不务正业，我是去卖东西去了，我卖了那把御赐宝剑给我爹，卖了大力丸给御史台的刘大人，卖了一把锁……”

    房遗爱娓娓道来。

    杜荷和马周顿时瞪大了眼睛。

    这厮……竟然成了个大骗子？

    ……

