    顾起把西装外套脱下来，披在她身上，拒绝了切夫：“不了。”理由是，“我家这个胆小。。。”

    切夫这才注意到宋稚。

    “这位是？”

    他说：“宋稚。”

    只介绍了两个字，剩下的全部留白。

    几十双眼睛或有意、或无意地掠过她，带着戏谑，也有诧异。

    她是顾起第一个公开介绍过的女人。

    两人姿态亲昵。

    顾起在她耳边问：“杀过人吗？”

    “嗯。”

    他握着她的手，放在她腿上，顺着往上，摸到她绑在大腿上的枪套，取出手枪，带着她的手抬起来，握着枪，枪口指向对面的金发男人。

    男人立马拍桌：“顾起，你什么意思？”

    “砰。”

    男人身后的人倒下了。

    枪还在宋稚手里，顾起松开手，很自然地放回她腰上，好像刚刚扣着她手指开枪的是别人。

    他搂着她，姿态随意：“你初来乍到，不知道红三角的规矩，我教教你。”

    金发男人忿然作色，猛得站了起来。

    几乎同时，顾起的人全部拔了枪。

    男人不敢动了。

    谁都知道，红三角是谁的地盘。

    顾起起身，一只手搂着宋稚：“我先失陪了。”他说，“她好像被吓坏了。”

    他先离场了。

    等从别墅出来，他松开手，把宋稚推远，拿出一块手绢，擦了擦手指。

    宋稚毫不客气地回了他一个白眼：“你要杀就杀，借我的手干嘛？”

    他擦着手，一根一根地擦：“不是你的手。”他目光从她头上扫到她脚上，“你从头到脚我都买下了。”

    第二天，宋稚两个字传遍了维加兰卡。

    传闻是这么说的，顾五爷冲冠一怒为红颜，大开杀戒。

    宋稚听到传闻之后，才知道顾起为什么会带她去，因为他需要一个剿灭外来势力的理由。

    除了给顾起当挡箭牌之外，宋稚还要给他挡桃花。

    “你来干嘛？”

    坐在客厅沙发上的男人粽发绿眸，是顾起的生意伙伴，穆里·克里斯。

    他下巴朝左边抬了抬：“喏，带她来的。”

    “顾哥哥。”

    中文说得很蹩脚。

    是个十七八岁的少女，白皮肤，金发碧眼，像个洋娃娃。

    顾起把西装脱了扔一边，朝楼上喊了声：“宋稚。”

    “干嘛？”

    宋稚穿着睡衣就下来了。

    她、楚未、方提最近都住这。

    “顾哥哥，”少女眼神防备地盯着宋稚，“她是谁？”

    宋稚还没搞清楚状况，看向顾起。

    他给了她一个眼神。

    她懂了，走过去，挽住他，：“避孕套买了吗？”

    “忘了。”

    “怀了你养啊？”

    顾起接得很自然：“我养。”

    少女哭着跑了。

    宋稚“娇哼”了声，撩了撩头发上楼，听见两人用英文对话。

    “你以前不是说女人麻烦吗？”

    “上年纪了。”

    “所以？”

    顾起面不改色：“有需求。”

    宋稚脚步停顿了一下。

    她来维加兰卡的第一天就做好准备了，没打算干干净净地回去，甚至，没打算或者回去。

    如果顾起要，别说身体，命都要给。

    她也确实做到了，把命给他。

    她跟着他去过很多地方，救过他，也被他救过，他们并肩作战，他们杀人放火，他们让罂粟花开遍了和浦寨，让鲜血流进了洗粟河。

    “帮你杀人？行啊，只要钱给够。”

    “怎么样，对得起你付的年薪吧。”

    “顾起，后面！”

    “顾起，你要的东西给你取回来了。”

    “顾起，有诈！”

    “顾起，我们赢了。”

    “……”

    她从来不叫五爷，总是直呼其名。

    她去鬼门关走了几次，才彻底取得他的信任，成了他的左膀右臂，花了一年时间，让整个红三角记住了宋稚这个名字。

    夏季，迈尔密丛林里有很多蛇，他被追杀，中了三枪，身边只有她在。

    那次，他三天没合眼。

    她问他：“顾起，你会累吗？”

    这个男人好像从来都不会累、不会痛、不会倒下。

    “你睡会儿吧，我守着。”

    他合上眼，倒在了她身上。

    原来这个魔头也是血肉骨头长的，不是铜墙铁壁。

    原来，他睡觉的时候，会抱着自己。

    原来，他也会说梦话。

    他说：宋稚，过来。

    “顾起。”

    他身上中了弹，一觉不醒，她以为他死了。

    “顾起！”

    “顾起！”

    她身上去摸他的鼻息。

    他突然抓住她的手，睁开眼：“没死，吵什么吵。”

    没死啊。

    她心想，好可惜。

    秋天的格林湖畔上，总有很多泛舟的情侣，还有很多情侣假扮的杀手。那次，她肩上中弹。

    怎么会有那么多想杀他的人呢？

    她想：是他作恶太多了。

    格林湖畔的水荡啊荡，船上他和她的影子晃啊晃。

    “你不会躲？”

    她流血太多，没力气。

    他还在骂：“你蠢不蠢，活得太久了？赶着挨子弹！”

    那一枪她确实没躲。

    她白着一张脸，为自己辩解：“你不是在我后面嘛，我往哪躲。”

    那是第一次，她看见了顾起眼里汹涌的情绪。

    无波无澜的一潭静水，终于被她拨动了。

    他抬头，看了楚未一眼。

    楚未转身出去了。

    他这才撕开她的衣服，把匕首烧红，为她取子弹。

    “你还会医术啊。”

    “不会。”他说，“只会取子弹。”

    他用滚烫的匕首割开她的皮肉。

    她痛得只叫。

    “别叫了。”

    她咬着牙，不让自己昏过去：“我疼啊。”

    “疼也忍着。”

    他动作比刚才轻了。

    她那次被他救回来了，肩上留了一个疤。

    她第二次受重伤是在塞尔多夫的海岛上，那时是冬季，银装素裹，天寒地冻。

    他用被子裹着她，抱紧了。

    他说：“宋稚，别再受伤了。”

    “这有点难。”她脸上一点血色都没有，笑起来不好看，“为了天价年薪我也得卖命不是。”

    他看了她很久，然后吻了她，把她苍白的唇吻红了。

    她在他把舌头喂过来的时候，狠狠咬了他一口：“你干嘛亲我？”

    他松开手，把她扔床上了：“你从头到脚我都买下了。”

    他爱上她了。

    局势逆转，她成了优势方。

    她知道，她的机会来了。

    春末，和浦寨的罂粟花开了。

    他在一片红色的花海里，问她：“宋稚，你要不要做我的女人？”

    她摘了一朵花，嗅了嗅。

    就是这玩意，让多少人家破人亡，让多少人丧心病狂。

    “做你的女人有什么好处？”

    他看着她，眼里有星辰和花海：“年薪可以你自己开。”

    她笑：“好啊。”

    他抱起她，回到车上。

    那朵罂粟花落在了地上。

    被压在椅子上的她也不躲，就那么含着笑看他：“不是吧，我才第一天上任。”

    他笑了。

    她第一次见他笑，很好看，不像魔鬼，像神明。

    “嗯，我性子急。”

    他把车玻璃关上，在车上要了她的第一次。

    她问他：“你吸过毒吗？”

    他从后面要她：“我不碰会上瘾的东西。”

    他碰了她。

    后来，他上瘾了。

    他有弱点了，他再也看不得她打拳了。

    那次拳击赛的目的是为了洗钱，她为他而战，上了拳击台。

    和第一次见她一样，她不服输，没了半条命也要站起来。

    她鼻青脸肿地走到他面前：“我赢了。”

    他眼睛很红：“嗯。”

    “压我了吗？”

    “压了。”

    他以前每次都压她的对手赢。

    “赢了多少？”

    “一个亿。”

    她把拳套脱了，伸手问他讨要：“我打赢的，你要分我一半。”

    他握住她的手：“你以后别打拳了。”

    “怕我输啊。”

    他眼睛里有泪光：“傻子，怕你疼。”他捧着她的脸，用袖子擦她脸上的血，“不疼吗？”

    疼啊。

    他说：“上台前我不是说了吗，疼了就认输，我输得起。”

    他没爱上她之前说过：我不喜欢认输的人。

    他已经不是那个顾起了，他面目全非了，为了一个女人。

    他低下头吻她。

    她嘴里还有血：“这么丑，你也亲得下去。”

    对啊，这么丑。

    可他还是很爱很爱她。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ***对不起，卡文卡到现在。这一章写了六个小时……

