
秦氏雷厉风行，看在秦太太的眼里只觉得心惊，她不安的捏了捏自己腰间的流苏，小心的喊了一声王妃，对女儿使了个眼色。

秦氏微微蹙眉，却还是扬手让伺候的人全都下去了。

秦太太这才有些急迫的看着她，不明所以的问：“程定安不是已经死了吗？怎么他竟然又......”

秦氏就牵了牵嘴角，冷冷的把之前庄王有关于程定安的那番话说了出来：“殿下的确是在乎名誉的人，可是他更注重取舍，若不是程定安有大用，他怎么可能会费心思要溜程定安的命？我查过了，程定安说是畏罪自尽，但是尸首却已经不能分辨面目，里头本来就疑点重重，加上殿下最近还动作频频让人去了西北军中，我就猜到了，程定安应当是没死。”

郭崇兴的那个儿子就在西北。

说起来他也是知道当年围场案的真相的。

秦太太听的一头雾水，愁眉苦脸的看着女儿咋舌：“可殿下救了他有什么用处呢？杀了他，岂不是一了百了？到时候再杀了郭崇兴那个儿子，也就是了啊。”

“没了他，怎么对付苏嵘苏邀他们？这个人颇多怪异之处，前些时候给殿下出的几个计策，虽然也有不成的，可大多数却立竿见影，就譬如黑熊这事儿，若不是苏家蹊跷的躲了过去，那么殿下可不只是如今的风光，更还除了苏家这个隐患。”

程定安的目的很明确，他就是要当庄王的走狗，其次就是要灭了苏家。

庄王不是个烂好人，他会留下程定安的性命，还有什么不明白的？-----他就是为了防止到时候拉拢苏家贺家不成，最后再拿出程定安这张牌来，放出这只疯狗去咬人。

真到了那个时候，也是苏家把程家逼得太狠了，程定安才会找苏家的麻烦，庄王照样可以撇清自己，身上仍旧干干净净的。

秦太太目瞪口呆，心里又忍不住紧张和愧疚。

怪不得女儿之前为了秦郴丢差事的事情急的像是热锅上的蚂蚁，天家无父子，生在这帝王之家当中，当真是步步惊心，连枕边人也要处处提防，不能相信。

她抿了抿唇，忍不住连连叹气：“王妃别太心重了，只要您好好的把这个孩子生下来，什么富贵荣华都有了。”

庄王再如何，难不成还能不重视子嗣吗？

要知道，自从有了这个孩子之后，宫中的赏赐可从未断过，元丰帝也亲自过问过庄王妃的身体。

秦氏不置可否，却也不愿意跟她说的太多，只是对着那丫头点了点头。

到这时，秦氏才蹙眉提醒秦太太：“娘，你在家中多劝着些父亲，银子花用都是小事，若不够，来告诉我就是，千万不要胡乱许人什么愿望，接了来路不明的银子，否则出了什么事，才是真的要害死我！”

女儿这么难，但是娘家却半点忙都帮不上，秦太太满心羞惭，听见她这么说，就更是坐立难安：“这，娘娘你放心，我一定会看着他，绝不会让他闹出什么事来让你为难。”

“那便好了。”秦氏小小的打了个哈欠，露出倦容来。

秦太太就急忙起身告辞，又让秦氏：“你好好休息，千万不要多思多想，我隔几天再来瞧你。”

秦氏点点头，拉了铃让人送秦太太出去，而后才重新睁开眼睛，精神抖擞的让之前那丫头进来：“飞花，你才刚说，苏邀也派人去找了程定安？”

飞花恭敬的低声应是。

秦氏哼了一声，冷冷的又道：“把这个消息传过去，告诉他们，不管用什么办法，我要让程定安死。”

飞花几不可见的皱了皱眉，十分不赞同的样子，抿了抿唇就把声音压得更低了：“王妃，忍一时风平浪静。”

秦氏冷笑了一声，动作飞快的将桌上的草莓碟子扫落在了地上，怒气冲冲的冷哼：“忍忍忍，我倒是能一直忍，但是那个逃脱了的狼崽子却是个十足的隐患！若是被他透露出了口风去，哪怕是一点点，我活不成，他们也别想好过！”

飞花抬眼看了她一眼，见她情绪激动的难以抑制，就犹豫了一瞬才道：“那里有许多人盯着......若实在是想送消息过去，不如还是通过二老爷那边的人脉......”

秦氏眉眼间都是冷淡，听见这话挑了挑眉，最终还是冷着脸答应下来：“尽快，我不想让苏邀找到他，也同样不希望他落在殿下手里。”

飞花见她眉目间全都是郁色，知道她是很烦躁了，只是还是忍不住轻声劝她：“王妃，二老爷曾经说过，丽妃娘娘是受了三皇子的好处，所以才帮着做下了那些事......可现在时移世易，局势不同，身份也不同了，殿下和丽妃娘娘都很忌讳再去找那位帮忙，您......您无异于是在与虎谋皮啊。”

三皇子当年有段时间把先太子都挤兑得差点没地方站，风光的时候，对四皇子多有关照。

后来先太子出事，元丰帝大怒，处置了二皇子三皇子，但是也只是圈禁了他们，把他们贬为庶人，丽妃娘娘就跟三皇子谈条件，四皇子之所以能娶秦家的女儿，能积攒产业，收买官员，这些都有三皇子支助。

三皇子求的自然是以后的翻身-----在元丰帝这里是不可能了，元丰帝对二皇子三皇子都失望至极，绝不可能原谅他们。

只是后来四皇子逐渐蚕食了三皇子的势力，便不再需要三皇子了，他开始逐渐清除这些痕迹和关系网。

若是被庄王殿下发现她还去求三皇子出手帮忙，只怕会招来一场风波。

秦氏却不以为意，抚了抚自己的肚子满脸漠然：“富贵险中求，姓程的是三姓家奴，从前程守望是三皇子的狗腿，后来还不是转过头来帮了殿下？二叔跟三皇子他们那边还有福建的关系，别人不知道，程家却是心中有数的，这一点想必三皇子他们自己也清楚。没了二叔，只要有我在，他们该得的好处还是可以照旧，可是若是被程定安走漏了消息给殿下，那大家可就一起完了，你去说吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="66902428"  chaptername="第六章·灭迹">加入书签</a>
</div>
