    一翻气势慑人的豪言之后，顿了顿，陈六合语气一缓，看着金老淡淡的说道：“所谓兵来将挡水来土掩，我不相信这个世界上有什么是绝对的！我也相信这个世界上，除了我之外，谁能无敌？”

    “井底之蛙，你对这个世界，了解的太少！”金老摇头：“你坐井观天，岂能自负到自以为是一览万里？”

    陈六合不以为然的说道：“我是从死人堆里爬出来的，我这辈子，从记事开始，就一直在跟死神做斗争，死亡关口，我没去过一千次也去过八百次！你认为，再恐怖的威胁，能吓的住我吗？”

    “我不得不承认，你的无惧与傲气很让我钦佩！恐怕这个世界上，没有人能像你一样心脏强大了！”

    金老深深凝视着陈六合，说道：“但是，你不怕死，不代表你不会死！你的浩劫太大，龙殿扛不住，龙殿没理由陪你一起去死，在这种情况下，你让龙殿怎么与你合作？你让我怎么帮助王金彪？”

    陈六合嘴角微微翘起了一个弧度，睨视着眼前这个白发白须的老人，道：“有些话，我只说一遍，希望金老能记在心里！这一场博弈，只有金彪能赢！否则，龙殿必然鸡犬不宁！”

    “给我一个理由！”金老说道，未了，又加了句：“不要拿李观棋的人品说事，作为一个枭雄级别的上位者，李观棋冷血无情不折手段不是什么不可原谅的缺点！他即便再癫狂，还有我们龙潭制衡着他，我们存在的意义，除了守护龙殿之外，就是督促龙主！”

    陈六合冷笑了一声，说道：“若是金彪输了，死在了李观棋的手中！我必杀李观棋！这盘棋下崩了，我就没必要去顾及太多了，最坏的结果，李观棋和王金彪全都丧命！”

    闻言，金老的目光一凝，有厉芒迸射而出，就像是两把锋锐的利刃一般，刮在陈六合的脸面之上，竟会让人产生一种生疼刺骨的错觉。

    然而，陈六合对此却是不为所动，气定神闲的与之对视着，毫不畏惧。

    “你太放肆！你当我们龙潭是泥捏得吗？若是李观棋成为龙主，有我们龙潭守护，你拿什么来杀？”金老厉声低喝，身上气势暴涨，搅动的周围空气都在扭曲翻滚，十分可怖！

    陈六合也不动怒，脸上依旧带着一抹微笑，但那笑容，却是给人带去一种不安的感觉，发自内心的不安，就像是有一种诡谲的魔力一样。

    “那不如我们就赌一把？这一把，就赌你们龙殿的前程以及李观棋的狗命？”陈六合轻描淡写的说道，语气不温不火，但绝对让人不敢小觑。

    “你以为我不敢吗？你恐怕对龙潭一无所知，即便了解，也只是皮毛而已。”金老说道。

    陈六合平淡的说道：“你们龙潭很强，从我见到你的那一刻开始，我就确定你们龙潭强大至极，实力深不见底！但我保证，你们龙潭倾尽全力，要杀我不易！但我要在你们的守护中，杀一个人而已，不难！”

    “这一局，你若敢赌，我就陪你赌！”陈六合舔了舔干涸的嘴唇，道：“这场赌局，我们可以从今夜就开始！我让李观棋的性命，走进倒计时！”

    “身为龙潭长老的你，有那个胆魄吗？”陈六合目光锐利的盯着金老。

    这一刻，仿佛周围的空气，都凝固了起来，在沉默之中，那气流都像是灌铅一般，沉重到让人眼皮都不敢颤动一下。

    四目相对，似有无限杀机在空气撞击交织！

    足足过了十几秒钟，金老才忽然开口：“陈六合，你怎么像是一个无赖！”

    “那没办法，你们这么多人合起来欺负我一个，还动不动就率先打破游戏规则，我只能光着膀子跟你们玩了！”

    陈六合理所应当的说道：“所谓光脚的不怕穿鞋的，不过，在此之前，我要给你们一个善意的提醒，千万别玩火，我若是发起疯来，你们这帮子人，都得如惊弓之鸟！”

    什么叫强势？这就叫强势，强势到令人心惊胆颤！

    陈六合的狂妄，已经超出了界限，饶是活了一个多甲子的金老，这一生经历无数风浪，也还真没有见过像陈六合这般狂妄的人。

    “那你的意思就是，我没得选了？”金老盯着陈六合问道。

    陈六合拿捏着茶杯，不急不缓的抿了一口，道：“这话从何说起？选择权不是已经交到了金老的手中吗？”

    “照你的意思，似乎我怎么选，龙殿都要输？”金老说道。

    陈六合失笑了起来，道：“那不会，龙殿必有生路！选择我，尚有生机，选择李观棋，才是必死无疑！当然，如果你认为，能把我整死，就另当别论了！但这个风险，怕是比任何事情的风险，都要大的太多太多！”

    “陈六合，你好胆！你这是在跟我撕破脸皮啊，你就不怕我恶从胆边生吗？”金老说道：“我这一辈子，最不接受的就是旁人的威胁，也没有任何一个人敢威胁我！”

    “年纪大了了，胆子就会变得越来越小，但这脑子，则是会越来越聪明！”陈六合笑吟吟的说道：“胆子小的人，就会怕事怕死。而聪明的人，则更能把事情想得很明白。”

    “你这是吃定了我啊？”金老没有生气，竟然失笑了起来。

    “不然我坐在这里跟你说这么多废话作甚？”陈六合笑得更加浓郁，他道：“老头儿，不要装了，说了这么多，不就是为了在我面前占得一个先机和取得一定的话语权吗？”

    “说白了，你就是想要为自己多争取一些筹码而已！这些，我都能给你！我能答应你的所有条件，但前提是，只要你也给我一个满意的交代！”陈六合胸有成竹的说道。

    陈六合如此直白的话语，让得金老的眼中都闪过了浓烈的惊诧之色，他看着陈六合道：“小子，你的智慧，当真让我有些惊奇！你如何知道我心中早就有了决议？”

