    刘能听到慕辰的话之后，脸上很是尴尬，但是也不敢再说什么，赶紧又打开了慕辰那边的电脑。

    在看到监控上出现的人时，白雪并不意外，毕竟这人可是连在慕辰的办公桌下装监控这种事情都能做得出来，泄露一份资料对他来说应该不是什么事。

    “该死的！又是他！老大，你就让我将他抓起来先狠狠揍一顿再说！”刘能在监控上看到黄主管的身影时，也是气得牙痒痒。

    这人背叛了公司一次还不够，竟然还敢做出这样的事情，让他死上好几次都够了！

    “明天让他来见我。”慕辰看到监控录像之后，脸上的神情并没有太多的变化。

    自从知道黄主管在他的办公桌下面安装了监听器之后，慕辰就知道这黄主管绝对还有下一步动作，只是慕辰倒是没有想到这黄主管竟然上赶着找死，这么快就做了第二次！

    “慕辰，有件事情我不太明白。”从公司离开之后，白雪突然问道。

    “这黄主管要泄露公司的资料，为什么要用我的电脑，难道当我好欺负吗？”白雪皱眉说道。

    这黄主管想要泄露资料又不想暴露自己的身份的话，随便找个人的电脑不就好了吗？为什么一定要用她的电脑呢，这样一来，岂不是更容易将自己暴露？

    “我觉得那黄主管估计是觉得如果资料是从你这里传出去的事情被曝光之后，慕少肯定不会深究，所以才会对你动手。”刘能想了想说道。

    “笑话，难道他以为这样做就不会被查出来吗？”白雪不屑道。

    “老大，白雪，你们先回去休息，我还有事情需要处理。”离开了公司之后，刘能就慕辰和白雪说道。

    “那就辛苦你了。”慕辰知道刘能要处理什么事情，朝刘能点了点头，就带着白雪离开了。

    回到家里的时候，小庭旭已经睡着了，白雪看了眼小庭旭之后，这才回到和慕辰的卧室，脸上却还是有些担忧的神色。

    “在想什么呢？还在想黄主管的事？”慕辰揽住了白雪的肩膀问道，“慕太太，你现在已经回到家里了，我可不想让你心里还想着别的男人！”慕辰不高兴的说道。

    “我哪里想别的男人了？我这是在想事情，想事情懂不懂？”白雪听到慕辰的话忍不住翻了个白眼。

    如果她想黄主管身后的人为什么要这么做的原因，也是在想别的男人的话，那她想的男人可就多了去了，慕辰都排不到前十了。

    “没有想的话就洗洗睡了。”慕辰说着，咬了咬白雪的耳垂。

    “你别胡来！”白雪连忙将慕辰的脑袋推开，“今天晚上不行，我实在是累得厉害，不然我明天会没有精神上班的。”

    慕辰每天就知道摧残她，白雪每天早上醒来都是腰酸背痛的，但是反观慕辰却是神清气爽，这让白雪心里很是不爽。

    “你可以在办公室休息。”慕辰不甘心自己每天晚上的福利就这么没了。

    “你说什么呢！我是去办公室上班的，又不是去睡觉的！不管你怎么说，我都不会答应的，今天晚上我就要好好休息。”白雪傲娇的哼了一声，转身就去了浴室，在慕辰没有反应过来之前，白雪连忙将浴室的门锁上。

    一定不能太迁就慕辰了，说不定慕辰就会得寸进尺了，这种事情还是要有节制才好。

    等两人洗浴完之后，慕辰抱着白雪，明明美人在怀，却只能看不能动，慕辰心里很是憋屈。

    “慕辰！你要是敢再乱动的话，我就不让你抱着睡了！”察觉到慕辰的手在自己身上不断点火，虽然白雪是有点感觉了，但是一想到自己的目的，白雪装作恶狠狠的样子对慕辰说道。

    慕辰看到白雪这样，也不敢真的再动手了，要是真的将白雪惹急了，不让他抱着睡了，那他今天晚上唯一的福利都没了。

    慕辰没办法，只好将白雪裹在被子里，然后隔着被子抱住了白雪。

    被裹得严严实实的白雪在慕辰怀里翻了个白眼，好在现在的天气已经是深秋了，要不然被慕辰这么一裹，她身上保不准会被捂出不少痱子的。

    等到慕辰没有了动作之后，白雪这才安心睡着了。

    只是在白雪睡着之后，慕辰又挣开了眼睛，看着已经熟睡的白雪，慕辰心里满是无奈，他的火到现在都还没有消呢！这小没良心的，倒是真的睡着了。

    慕辰无奈笑了笑，紧紧将白雪抱在了怀里，强迫自己不再去想白雪，这才渐渐睡着。

    第二天一早，慕辰和白雪到了公司之后，就让人将黄主管找了过来。

    黄主管听到慕少让他过去，心里还有点心虚，最近那边的老板一直没有联系他，也不知道老板有没有听到对他有用的消息，这种担惊受怕的日子，他真的是受够了！

    “我听说黄主管准备自己开公司了是吗？”等黄主管进来之后，慕辰就率先开口说道。

    那黄主管听到慕辰的话，眼角周围的肥肉抖了抖，三角眼不断转动着，慕少怎么会知道这件事情的？这件事情他都是暗地里进行的，公司的人都没有说。

    “慕少说笑了，我在辰耀集团也算是元老了，怎么可能做出这样的事情来呢？”黄主管干笑着说道。

    他的公司现在还在筹备阶段，可不能让慕少知道了，若是慕少动点什么手脚，他那开公司的计划恐怕就要胎死腹中了。

    “正因为你是公司的元老了，你要是想自己开公司的话，我不会阻止你，不仅如此，我还能让辰耀集团帮你的忙。”慕辰随意说道。

    他让人去查了黄主管不少的事情，不查不知道，一查倒是被他查到了不少有趣的事情。

    黄主管听到慕辰的话一脸惊疑，他还以为慕少是要阻止他开公司，但是他没有想到慕少竟然说要帮他？

    “慕少，我真的没有想要开公司的意思，慕少您要相信我对公司的一片忠心。”黄主管还是没能相信慕辰所说的话。

    他在辰耀集团的时间也不短了，向来知道慕少这人是心狠手辣，阴险狡诈，慕少明面上说是要帮他，但是实际上说不定慕少已经设好了陷阱，就等着他自己跳下去了！

    对于这样的把戏，他是绝对不会上当的！

