    君释天从施展秘术的反噬当中恢复了过来，而且他的气势比之前更加恐怖了，一举一动都能引起虚空的疯狂颤动。

    很显然，君释天苏醒过来以后，修为更加精进了。

    “少主，你何必如此麻烦？”

    “你要报仇的话，直接调动我们魔宫中的魔兵，完后围剿他们就行了。”

    此时，在这个深渊的阴影处，传出了一阵嘶哑且阴森的声音，缓缓的说道。

    “哼，调动魔兵，出动称号皇武境强者，的确可以将他们很快杀死，但是却缺少了很多乐趣，不是吗？”君释天从石台上一跃而起，冷冷的说道。

    “那少主打算怎么做？属下愿意帮你分担烦恼。”阴影处的声音继续说道。

    “很好！”

    “既然你有这个心思，那么接下来你先率领一支魔兵小队过去，除了萧叶以外，其他人统统杀死，本少主还要去一趟总坛，觐见宫主。”

    君释天留下一句话，身形化作一道流光，直接消失在原地。

    “桀桀，少主你放心，属下一定帮你处理好这件事情。”

    从那阴影的地方，走出了一个红发老者，他的一双眼睛深陷了下去，眼神宛如是一个无底洞，可以吞噬他人的心神，最为骇人的是他面庞上，攀爬着无数血红色的图腾，充满了神奇的气息。

    下一刻，在深渊之中黑色的款风骤起，这个红发老者已经消失在原地了。

    与此同时，在极道宫分宫深处，那残破宫殿之外的圣宫妖孽弟子，以及飘渺门弟子们，都还不知道危险正在悄悄降临着，此刻他们正在交谈着。

    “都过去整整四天时间了，怎么长老们都还没有出来？难道他们救萧叶师弟没有成功吗？”

    “别乌鸦嘴，既然十一位长老们都出手了，那么萧叶师弟就肯定没有任何问题，我们还是先把这里的安全守护好再说吧。”

    “四天的时间，的确是有点太长了，昨天我们的传音玉符都亮了起来，只是没有传出任何声音，我估计是其他势力也受到了极道宫强者攻击，然后朝着外面发出求救信号了。”

    “求救有什么用，我们这点实力就算冲上来，还不够给人家送菜的，还是等我们圣宫的长老出来再说吧，现在不要鲁莽行事，免得引来了极道宫强者。”

    “不错，有什么事情，我们还是等长老们出来再说，而且我总感觉有种不好的预感。”

    ……

    十四个妖孽弟子盘膝而坐，在轮流查看四周的情况外，还在低声交谈着。

    至于飘渺门的内门弟子们，虽然没有参与讨论，但是也在警惕的查看着四周。

    这五天的时间，他们的神经都是时刻紧绷的，不敢有一点的大意。

    随着时间的流逝，圣宫的皇武境长老，一个都还没有出现，即便是他们都变得有着焦躁不安了。

    这个极道宫分宫中的危险程度，远远超出了他们的预料，谁也不敢放松。

    轰隆！

    就在此时，他们背后的残破宫殿突然颤动了起来，爆发出雷鸣般的响声，恐怖的能量波动宛如潮水般席卷而出，让他们震惊了起来。

    “成功了吗？”

    他们虽然好奇宫殿中发生的事情，但还是忍住没有冲进去，而是选择继续在宫殿外等候。

    此刻，在残破的宫殿中，十一个皇武境长老面色都变得苍白起来，苍老的身体摇摇欲坠，但是眼中却闪烁着兴奋和激动之色。

    “成功了，这小子的武道之泉终于被我们完全激发了！”

    “哈哈，这个臭小子，总算渡过难关了，我们这些老家伙消耗的这些皇武之力，总算没有白费啊。”

    “萧叶这个小子，这次有我们十一个老家伙给他皇武灌体，应该得到不少好处了。”

    ……

    十一个皇武境长老轻松的交谈着，看着那悬浮在虚空中的萧叶。

    他们虽然损耗非常严重，可心中还是开心的。

    能把萧叶这样潜力无限，未来可以达到非常惊人高度的弟子给救过来，就算自身有点损伤也没有什么。

    “我……我这是在哪里？”

    萧叶的意识，陡然从无边的黑暗当中苏醒了过来，手指轻轻的抖动着。

    紧接着，属于他的记忆疯狂在他脑海中闪现了出来。

    “对了，我和君释天一战，最后我因为肉身承受不住那恐怖的皇武之力而崩溃，难道我死了吗？”萧叶思想变得越来越活跃。

    唰！

    下一刻，萧叶的双眸猛然睁开，阵阵精芒宛如刀锋一样从中爆射而出，洞穿虚空，震撼人心，而且那巨大无边的武道之泉开始收缩，融入到他的丹田当中。

    此时的萧叶，一头黑发如墨，身体修长而雄伟，浑身充斥着无与伦比的气势，四种王武之力宛如滚滚岩浆一样，在他体内不停的穿梭着。

    一种极为强大的感觉，充斥着萧叶的全身，让他感觉自己就像是这片天地的至强者。

    “吼！”

    萧叶握紧了双拳，仰头咆哮了起来，在发泄着这种畅快之感，那滚滚音波中蕴含着无边的能量，让虚空都荡漾出了一圈圈波纹，让圣宫总殿执法大长老设置的空间屏障瞬间破碎，残破的宫殿剧烈的摇晃。

    “这小子，好惊人的气势！”

    十一位皇武境长老，正收回自己的皇界呢，此刻全部都惊呆了。

    他们知道萧叶这次经过皇武灌体，肯定能得到很多好处，可是也没有想到萧叶像是蜕变了一样，和以前完全不一样了，气势狂暴到了极点。

    而且萧叶身上所释放出的王武气息，也在不停的飙升着，从王武七级初期，一路飙升到王武七级后期，最后又突破到了王武八级初期！

    萧叶的修为，居然整整提升了三个等级！

    要是其他的王武境强者，要提升这三个等级，至少也要好几年的时间才能做到啊。

    “我的修为，我的身体，还之前都不一样了，到底是怎么回事？”萧叶漆黑的眸子神光湛湛，最后看向那十一位皇武境长老。

