    其实落子烟跟苏如诗这两个女人是完全不同的两种类型，可谓一个天，一个地，甚至没什么可比较的。

    落子烟就像一副美丽的诗画，紫雾迷胧中延伸着不一样的性格，既有成熟女人的魅力，又不失少女的心性，你始终不知道她有多少你不知道的秘密。

    你也不知道她会做什么。

    别的都不说，光年纪就足够当涂小安的十八辈老祖宗了。

    可就是这样的一个女人，在涂小安成长的道路上，起了保驾护航的作用。

    准确的说，她就宛如一本丰富的中华字典，阅历太丰富了，而苏如诗就是一张干净的白纸，天真无邪。

    她并没有什么人生经历，真要说有，便是被涂小安抢亲了。

    一个阅历丰富，一个如同白纸，真正相同的是，她们都美的不可方物，她们都成功的走进了涂小安这条蛇的心中。

    副院长直接干脆利落的无视了涂小安那句嫁孙女的话。

    也没有跟他翻脸，只是再次一口吞了一杯茶后，淡淡的说：“男儿在世，当建功立业，如今上古战争遗迹开启，凶兽时代来临，无论对人类，还是妖精，都是灭顶之灾，你现在贵为堂堂蛇族之王，不应该只想着儿女情长”

    说白了就是，你一条蛇，总想着女人，像话吗。

    涂小安只是呵呵一笑，什么话都被你这个糟老头给说了。

    “老头，你找我到底想说什么，你也别夸我，本蛇王向来低调”

    副院长闻言也呵呵了，最后道：“老夫想你牵线，让人类跟妖灵山脉的妖精形成统一战线，共同对付上古凶兽”

    晕，涂小安当什么大事呢，直接道：“你说的这件事，我已经跟吴天义商量好了，到时候会联合妖灵山脉的几大深山妖王一起进入战争遗迹诛杀上古饕餮”

    “你跟吴局长商量好了？”副院长听到此话，很是诧异：“老夫若是没记错，数月前，吴局长当面要杀了你这条蛇，老夫出来求情都没用，本以为你死定了，可谁想你既然逃过一劫，后来到底发生了什么事情”

    涂小安笑着道：“也没什么，吴局长被本王这条蛇的魅力所征服了”

    “一派胡言”副院长叱喝。

    涂小安眼中一抹戏谑，他其实已经说的非常的含蓄了，我若说你们堂堂的温城第一大局长，已经成了我的战仆，恐怕这个老头打死也不会相信。

    人类城市之首领，成为妖精的战仆，简直匪夷所思，闻所未闻。

    “你若不相信，你可以去问问吴天义，他会告诉你我跟他商量的结果”涂小安也懒得解释。

    明面上，现在已他蛇族之王的身份，跟吴天义这个局长，也算可以平起平坐。

    副院长深深的看了茶席前的精致小蛇一眼，越看越觉得别扭了，他现在是跟对方商量关乎温城的安危，更是关于人类与妖精两大种族，可如此大事，却跟一条小蛇谈，也实在是古怪的很。

    不但没有任何庄重的仪式感，隆重感，反而像是闹着玩。

    “你还是化形吧，变成人的样子”副院长蹙眉的说。

    涂小安闻言，气不打一处来：“老头，当初要本王显出本体的是你，现在让我化形的是你，你烦不烦”

    “老夫是要你别在我的孙女面前化形便可，其它时候，可没有要求你”

    “不化不化，你若是说这个事情，我就走了”涂小安不耐烦的道。

    “等等”副院长连忙挽留：“老夫与你说的其实并不是妖灵山脉的妖精，是关于在温城的妖精”

    嗯？

    涂小安一愣，看着他：“你什么意思”

    副院长正色的道：“你是去过妖灵山脉的，你应该明白，我们温城跟妖灵山脉是最近的，可谓相邻，而温城这座城市乃是华夏非常重要的要塞，本城的妖精管理局任重而道远，主要防止妖灵山脉的妖精大量的来人类社会为非作歹”

    “而这上千年，数百年以来，温城的妖精管理局从来没有懈怠过，抓了大量为非作歹的妖精镇压，关在妖精监狱里”

    “如今上古战争遗迹开启，凶兽时代降临，被关押在温城妖精监狱里的妖精若是能被人类所用，也是一大战斗力”

    副院长说到此，露出了一个你运气很好的表情：“你现在是蛇族之王，蛇族在妖族乃是大种族，地位显赫，我们愿意买你一个天大的面子，让你去妖精监狱里放那些被关押不知多少年的妖精出来，只要你将它们放出来，你这条蛇，你这个蛇王，就是它们的恩人”

    “若是做的妥当点，或许这些妖精将会为你所用，已你蛇王马首是瞻，这可是天大的好事，能让你们蛇族势力大涨”

    涂小安闻言，心里微微的诧异，这一点，他跟吴天义都没有想到，的确，温城的妖精监狱里面关押着大量的妖精，而且很多都实力很强，杀之可惜，弃之更可惜。

    若是能将里面的妖精都笼络起来，还真是一大战斗力，因为妖精监狱里的妖精五花八门，什么种族都有，拧成一股势力，绝对非常的可怕。

    涂小安去过妖精监狱，虽然没有深处，但也能感受到深处的一些妖精的可怕气息，别说深处被关押的妖精了，就说外围吧。

    涂小安在外围救出了乌鸦大黑鸟跟树精，这两只二阶妖精，血脉血统都非常的不凡，由此，你就应该明白温城的妖精监狱可是卧虎臧龙。

    随便随便就是一流的货色。

    一般的妖精，可没资格被关押在温城的妖精监狱里。

    “老头，你的想法很好，但有一点本王想不通，既然如此好处，为什么你们人类不做，反而将这个天大的人情送给我”涂小安疑惑。

    有天上掉馅饼的好事吗。

    副院长叹气道：“这个道理很简单，因为我们做了等于白做，因为是我们人类将那些妖精给抓来，关押进去，现在就算将它们给放出来，它们也不会对我们有任何的感激”

    “而你不同，你属于妖灵山脉，你是蛇族之王，跟它们都是妖族，你将它们给救出来，意义就完全不同了”

    涂小安边听边点头，他说的没错，还真是怎么回事。

    就你这个老头心眼多，将什么事情都想的面面俱到。

    