    当晚零点，大修士和玩家们分别陆续登上云麓山和燕山区域的运兵飞船。

    零点五分，两艘运兵飞船同时从两个基地起飞，朝着阿尔卑斯山脉飞去。

    曹丞相乘坐的是云麓山的运兵飞船。

    苏羽、晨星、艾丽婕等人乘坐的是燕山的那艘飞船。

    两艘运兵船飞出基地后，运兵船上的修士玩家们在曹丞相和苏羽的主导下，施展出遮蔽法术，完全遮蔽掉飞船的一切外部信息。

    这样斯克鲁人的卫星就不能发现他们的行踪。

    两艘运兵飞船在夜色中一路向西, 快速朝着欧洲方向前进。

    ……

    但蓝星修士们不知道的是，虽然他们已经遮蔽掉运兵飞船的所有信息，但还是被斯克鲁人知道了动向。

    这主要是因为这次集结的修士和玩家实在太多，这么多人里面出现一两个被斯克鲁人蛊惑，想靠出卖人类活下去的败类太正常不过。

    他们出发之时，也就是零点五分，斯克鲁远征军总指挥官兰奇就已经收到内奸发来的消息。

    得知蓝星修士们要去攻打阿尔卑斯山泉眼，兰奇大惊, 急忙把这件事告知皇帝马尼纳和神级巅峰强者普朗特。

    斯克鲁人快速行动起来, 准备迎接蓝星修士这波进攻。

    ……

    “兰奇，蓝星修士距离0008号巨型泉眼还有多远？”零点十分，通讯画面中，皇帝马尼纳正色向兰奇问道。

    “陛下，他们距离泉眼还有8000多公里。”看了一眼蓝星传回的数据后，兰奇回答。

    不过他继续补充道：“陛下，蓝星人类乘坐的是伦克特联盟的RT—053型运兵飞船，这两艘运兵飞船的飞行速度能达到最高10倍音速，也就是说，一个小时后他们就能到达0008泉眼。”

    “RT—053？”马尼纳吃了一惊：“这不是伦克特的最新型的运输飞船吗？”

    “正是。”

    “这群伦克特人怎么搞的？！”马尼纳大怒：“怎么连最新型的飞船都落入蓝星人手中？”

    “这个……属下也不清楚。”兰奇低头道：“这是蓝星人类第一次使用这种型号的飞船，有可能是他们上次在我们星球带回的战利品。”

    马尼纳气呼呼地摆了摆手：“算了，这事不怪你，伦克特人真特么的丢人！

    兰奇，你随时注意蓝星人的动向，及时把动向告知普朗特阁下和老祖宗，让他们早做准备。”

    “明白！”

    ……

    回到蓝星, 两艘运兵船飞行速度提升至最大。

    由于是在平流层之上飞行, 又是在夜间, 修士们几乎看不到地面上的景物，只能感觉到运兵船速度快的不可思议！

    运兵船内，艾丽婕伸手摸了摸船内的墙壁，感慨道：“这就是斯克鲁星的科技吗？真是厉害啊！”

    谷楟

    游戏世界和蓝星的科技差了好几百年，没想到蓝星的科技和斯克鲁新科技也差了好几百年。

    如果不是她对这两个世界有所了解，恐怕就要看不懂斯克鲁星的科技了。

    “是啊。”站在她旁边的苏羽点头回答：“所以即使蓝星已经取得了很大的成就，我也一直不敢丝毫轻视斯克鲁人。因为他们只用科技实力，就完全能和现在的蓝星人类打平。”

    艾丽婕的眼神看出窗外，透过云层看着下方快速移动的大地，感慨道：“什么时候我们金雀花帝国也能拥有这样的科技，那就好了。”

    闻言，蒂娜从后面抱住了她的腰肢，把下巴放在她的肩膀上，微笑道：“放心吧小婕婕，我们毕竟有上千年的寿命，肯定会看到这一天的。”

    “说的也是。”艾丽婕微笑地点了点头。

    但她们两个没发现，站在苏羽肩膀上的猫咪晨星听到“小婕婕”这个称呼，如遭雷殛, 浑身僵硬，身上的毛发都炸开了。

    苏羽发现晨星的异状, 奇怪地伸手揉了揉她的猫头，问道：“晨星，你怎么了？”

    晨星却并没有理睬苏羽，而是快速飞到艾丽婕的面前并盯着她：“艾丽婕，怎么蒂娜也能称呼你为‘小婕婕’？以前这个称呼只有我能叫的。”

    “啊？有问题吗？”艾丽婕微微一怔：“最近我们两个一起全世界旅游，感情非常好，叫这个没关系吧？”

    “但是……以前只有我能叫的！明明是我先，为什么蒂娜也可以？苏羽，你说对吧？……咦？苏羽人呢？”

    晨星回头想拉苏羽这个救兵帮她评评理，但是她刚回头，却发现苏羽已经不知所踪。

    苏羽可不想掺和到这件事中，所以发现形势不对就立即使用【闪现术】闪人了。

    不管怎么，还是先避开躲躲风头比较好。

    然而凑巧的是，苏羽闪现之后的地点正好是【射程即真理】，也就是老李的身边。

    老李看到苏羽，眼睛一亮，立刻对他说道：“克总，你来的正好，我正有事情要找你呢！”

    “什么事情？”苏羽长呼了一口气平复一下心神。

    老李从旁边的桌子上拿起一张纸递向苏羽，神色严肃道：“根据老钟（钟峰）刚才发来的卫星图，斯克鲁人很可能已经察觉我们的动向。

    在刚刚的十几分钟里，斯克鲁人掌握的19座巨型泉眼中有6座都有高阶修士穿过空间裂缝的痕迹。”

    苏羽接过老李递过来的图纸，神色也快速变得严肃：“斯克鲁人已经行动了吗？看来我们中间还有叛徒存在啊！”

    说实话他们的隐蔽工作已经做得够好了，23：30发出通知，00：05分飞机起飞，而且在离开基地后他们还尽量遮蔽运兵飞船的移动踪迹，如果没有叛徒的话，斯克鲁人不可能这么快反应过来。

    这次行动的272名修士和玩家中，肯定有人是叛徒。

    这个叛徒提前把他们的行动告知斯克鲁人，斯克鲁人才及时做出应对。

    “克总，我们现在要想办法把这个叛徒揪出来吗？”老李小声地向苏羽说道。

    同时他的目光扫向船内的每一个修士和玩家，似乎想要一眼看出那个叛徒的破绽。

    苏羽摆了摆手，镇定道：“别急，先不要打草惊蛇。这个叛徒在我们的眼皮子底下做不成什么大事，等这件事情结束后，我们再想办法把他给找出来！”

    “好吧。”老李点头。

