    云水宗，氤氲云气笼罩着山巅。

    仙气缥缈，威严辉煌的大殿之内，数道身影自远方如虹光落下，走入了大殿。

    “掌门！”

    大殿之内，几道身影纷纷站起来行礼。

    “掌门，瀚海宗那边情况如何？”

    当心有一道身影问道。

    “嗯，在无尽海那边斗了一场，玄天舒已经带人退了回去，只是情况并不容乐观。”

    归来的人影当中，为首的中年男子一边走到宫殿的首座上示意众人也坐下，一边出言道。

    “发生了何事？”

    “那些东西，有异动了。”

    回答的并不是掌门，而是后面的另一道身影。

    “什么？！”

    此言一出，原先聚集在大殿之内的几道身影，面色都是骇然大变。

    双目之间流露出担忧之色。

    一些不好的记忆都从脑海深处被翻起来。

    “现在的瀚海宗还算不得大麻烦，不过是三百年前的那场恩怨，有太上长老的镇压，他们也掀不起太大的风浪，但如果是那些东西的话……”

    一道人影忧心忡忡，沉声地道。

    只是他话还没说完，就被另一道人影打断了。

    “情况还没到这些地步，只是之前窥天镜似乎查到了些什么，有了一点的波动，按照天机殿的推算，距离真正的爆发，至少还有百年的时间。”

    “原来如此，那倒还好。”

    宫殿之内，众人都是稍微松了一口气。

    “话虽如此，但也不能大意。”

    “这一次，可没有荒天教站在我们前面抵挡了，作为玉洲最顶级的我们，想要作为主力抵挡在前面。”

    掌门及时出言泼冷水地道。

    “我等虽然未曾经历过那一场大战，但是我们云水宗是如何取代荒天教成为玉洲第一宗门，相信各位都有所清楚。”

    “太上长老虽然达到了那般境界，可也未必能够对付得了那些数量众多的东西。”

    此言一出，

    周遭气氛为之一冷。

    在场诸人，都是站立在宗门顶端的绝对高层，对于宗门的一些秘密有所了解，尽管未能真切参与过千年前那场堪称灭世的大战，可也能够从先人留下的言语当中感受到那种大战的可怕之处。

    云水宗建立起来是在数千年之前，直至一千年前才真正成为玉洲霸主。

    而在那之前，

    盘踞在玉洲顶端的却是一个叫做荒天教的庞然大物，已经称霸了玉洲修真界不知多少年的时间。

    而这样的一个庞然大物，却在千年前的一次大劫当中轰然崩塌。

    突然间就灰飞烟灭。

    而那时候云水宗得到机缘，正好趁势而起，击溃了被荒天教重创的那些东西，方才取代了玉洲第一宗门的地位，直至今日。

    与千年前那个万年不衰的巨头相比，云水宗的底蕴终究要少上许多。

    也不知道能否支撑得起这一次的冲击。

    见众人不说话，坐在首座上的掌门心中有数。

    就给众人打气道：

    “也不用太过于担心，兵来将挡水来土掩，这些年来我们做的已经足够多，相比于当年的巨头荒天教，我等的宗门弟子更多，能够选拔出来的天才子弟也更强，累计的强者数量也超过了当年的那个巨头，若论一战，我等也不是完全没有还手之力。”

    “当然，为了更好应对日后的劫难，接下来要放开更多的资源，提升一下宗门子弟们的实力。”

    “无论是秘传弟子，真传弟子，还是内门外门，都尽可能加快速度培养。”

    “这些日子内门大比不是即将到来了吗，或许可以让优胜者得到更多的培养奖励。”

    “还有，这次出现的大劫预兆，也不可能完全由我们出力，或许可以召开一届玉洲修真大比，尽可能引出更多的天才培养，或者连同其它宗门开放那些以往我等珍藏的秘境作为历练之地！”

    随着掌门话语的传出，四周众人思绪也都是随之平复下来。

    毕竟是修炼到这等未知境界的强者，只是稍微被古老的大劫震慑了一下心神，不可能如凡人那般轻易就惊慌失措。

    “是师弟失态了，此计可行。”

    “遵掌门指令。”

    .......

    发生遥在天边的一幕，

    对于芸芸底层众生而言自然是一无所知。

    此刻的张清元也是如此。

    此时的他，正将所有的精力都放在了铜绿里面的上古炼丹术传承当中。

    实际上，

    上古的炼丹术未必能够比得上今时今日的炼丹术，时代在不断地发展，一些东西也是在不断地优化。

    即便是以如今的张清元的眼界看来，那上古炼丹术的手法都有些粗糙。

    一些处理手段更是暴殄天物。

    但这并不意味着它没有任何的用处了。

    反而对于张清元而言，具有极大的参考作用。

    “这炼丹术也不知道是什么时代的东西，已经极为接近炼丹术最开始形成的时候，不过这反而让我得以窥探出炼丹术最为本质的东西，理解各种相性原理，贯通自身的一身炼丹本事！”

    密室之中，越是参悟，张清元心中的欣喜就越加的大。

    现如今的炼丹术，发展到如今，也不知道为何，修士追求各种最大程度发挥灵药药性，提高炼丹的成功率，每一种丹方已经发展到极为繁复的地步。

    然而，最重要的内核却已然是失去。

    极为繁杂的丹方，让炼丹师基本上都是知其然不知其所以然，恩裳全都是jib按照丹方上的描述循规蹈矩，一个个程序严格执行，然后最终炼制成药材。

    至于为什么会那样，

    灵药为什么要那样处理，几种药材为什么要这样添加，炼丹师也根本不会去关注，一心只看能否将丹药炼制成功。

    当然，这其中繁复的丹方也限制了炼丹师去追寻的能力。

    这也是为何多年下来，丹方创新极难的原因所在。

    “这简直和前世古代的工匠一样，在我前世古代的工匠依靠多年经验达成的纯熟手艺，制造出精妙机巧的种种工具，但却不知其原理，不知为何会这样，交给后代也只能够循规蹈矩，难得创新。”

    “上古炼丹术反而因为刚刚出现，没有后世繁多的处理步骤，反而更加能够体现药性之间相辅相成的原理。”

    “溯本归源，这才是炼丹术最根本的东西！”

