    秦无命就这样引领着鼠群一路狂奔。

    黑压压的鼠群有如黑色的潮水，所到之处，寸草不生。

    路边的行人都惊叫着四处奔逃，有几个来不及躲闪的行人，都被黑色潮水淹没，只留下累累白骨，现场一时惨不忍睹。

    秦无命回头一看，心中的愤慨无以复加，他一边狂奔一边攥紧了拳头，誓要将这群畜生灰飞烟灭。

    想到这里，他不由的加快了脚步，眼看自己的目的地即在眼前，他突然停止了脚步。得意洋洋的看着蜂拥而至的潮水，不由的发出了不羁的狂笑。

    他知道，在一个隐秘的角落中，肯定有一双阴冷的眼睛正在紧紧的盯着他。

    秦无命之所以这样做，第一是要激怒这个迷局的始作俑者，也可以说是一种狂妄的挑衅，他要让自己成为钓饵，让幕后真凶自己跳出来。

    还有一个更重要的原因，那就是让后面的群鼠完成聚拢，他好一网打尽。

    眼看黑压压的潮水在不断的聚拢，鼠群越来越大，黑色的波浪发出“吱吱”的叫声，震耳欲聋。

    秦无命嘴角微微冷笑，随即也学着黑衣人发出一声“吱吱”的声音，转身就朝着身后的深渊跳了下去。

    这是一个刚刚开工不久的巨大工地，秦无命的身后就是刚刚挖好的地基，深达数十米，旁边几台巨大的水泥浇灌车正在轰隆隆的向里面浇灌着水泥。

    秦无命刚一跳下去，只见庞大的鼠群像是一条黑龙一样直直的扎了进去。

    秦无命在半空之中，猛地抓住一根缆车的钢索，腰眼一使劲，就在半空之中打了一个回旋，双手一松，就直接荡到了不远处的一个平台之上。

    他看着无数的老鼠都像是芝麻一样跳进了速干混凝土形成的大湖之中，嘴角不由的冷冷一笑。

    他急忙转身，抓住吊在半空的钢索，像是丛林中的长臂猿一样在空中自由的穿梭。眨眼只见，几个回旋就又站在了地面之上。

    不远处，几声巨大的鸣笛响起，他回头一看，只见一辆辆运载着化学物品的油罐车从他的身边急速的驶过。

    他一个箭步就扒上了其中的一个油罐车，然后以极快的速度来到了驾驶室内。

    他对着极度恐惧的司机一个冷笑，随后一个手刀就直接砍在了司机的脖颈处，将司机打晕，然后顶替司机的位置将车子稳稳的停住。

    他将司机推出车外，然后调转车头，一脚油门就将巨大的油罐车的速度加到了最大，他怒目圆睁，青筋暴起，红色的眼中充满了疯狂。

    他像一个疯子一样，以一百八十迈的速度就直直的冲向了正在浇灌的工地。

    不远处的工人早已被眼前的这一切惊呆了，当他看到秦无命直面鼠群发出狂笑的时候，就呆呆的站在那里，他早已忘记了自己手中的按钮，任凭浑浊的水泥全部倾倒在了巨大的地基之中。

    直到他看到那个不要命的家伙居然驾驶着一辆硕大的油罐车冲向自己的时候，这才醒悟过来，慌忙跳出控制室，躲在一边瑟瑟发抖。

    随着一阵刺耳的刹车声，巨大的油罐车直直的跌落在了水泥池中，随后轰隆一声巨响，火光冲天，一股刺鼻的白色烟雾笼罩了整片天空。

    这群吃人的恶魔就这样灰飞烟灭。

    看着冲天的火光，坐在车中的秦明瞬间就感到了一丝不安。他太了解自己的这位师弟了，那可是个不要命的主，在敌人面前那可是真敢玩命。

    想到这了，秦明瞬间就感觉到脑门冷汗直冒。他直接跳出了车门，快步跑到工地旁边。用胳膊挡住口鼻，不停的叫喊着秦无命的名字，却没有得到一声回应。

    他不顾众人的劝阻，执意要跳下火坑继续寻找，无奈吸入的有毒气体太多，他渐渐的感到体力不支，在惊天动地的警铃声中倒了下去。

    秦明只感到天旋地转，他的耳边响起了无数的声音，朦朦胧胧听不真切。

    逐渐的他感到自己的眼前有一道刺眼的光亮，他猛地睁开双眼，却被刺眼的灯光晃的看不清楚周围的事物。

    李大宝一个箭步就跳到了病床前面，欣喜若狂的说道：“秦主任，你终于醒了，可吓死我们哥几个了。”

    秦明这才捂着自己的缠着绷带的脑袋，昏昏沉沉的说道：“大宝，这是哪？”

    “这是百林市的医院啊，秦主任，您不会被毒气熏傻了吧。”李大宝一脸戏谑的说道。

    “去你的，大宝，你什么时候能有个正行。”秦无命摇了摇头，慢慢的适应周围的环境。

    等到他看到自己的床边围满了人的时候，他这才有些欣慰，跟着自己出来的同事基本没有什么大碍。

    他这才想起了什么，急忙跳下病床，拨开人群，大声的呼喊道：“无命！无命在哪？”

    他一边呼喊着一边就要向外边奔跑的时候，突然间只觉得脚下一软就硬生生的扑倒在地。

    众人急忙围了上来，七手八脚的把秦明再次抬到了床上，面色凝重。

    秦明一看大家都这个表情的时候，心中不安的思绪愈加严重，他歇斯底里的咆哮着：“无命在哪里？他怎么了！快说啊！”

    李大宝一看秦明既然这样问了，走上前来，面色凝重的说道：“秦主任，您安心在这养病吧，D国的警方正在极力的寻找，他们也很想找到秦无命。”

    “什么！你再说一遍！”秦明瞬间就感觉到冷汗直冒，一时接受不了这个现实，大声的逼问着李大宝。

    宋祖辉一把就按在了秦明的肩膀上，用力的控制着秦明，缓缓的说道：“秦主任，你不要这样，对于秦无命，我们也感到十分悲痛，希望你好好养病，我们尽快回到龙国交差。”

    “哎哎哎，你怎么说话呢，人不是还没找到吗？你怎么能用悲痛这个词呢？”李大宝一脸的不高兴，继续说道：“我发现你这人真不会说话！你就不能检点好听的说啊。”

