    “不对！不对！不应该啊！”

    而此时，秦淮河畔的小院子立，朱雄英正在来回踱步。

    史书上明明白白，清清楚楚的写着，马皇后就是这几天病逝的。

    朱元璋在马皇后病逝的时候，可谓是一点皇帝的形象都没有，当着满朝文武的面，哭的那叫一个伤心欲绝啊。

    一向以劳模皇帝著称的洪武大帝，甚至半个多月都没上过朝，而且还让满朝文武披麻戴孝，大明所有的娱乐场所，都不准营业了，这个不准为期可是一年的。

    但现在这情况好像不太一样啊，怎么金陵城里一点动静都没有啊？

    不仅金陵城里一点动静都没有，就连宫里也没有任何动静啊！

    这秦淮河畔的那些花船，甚至比以往更多了。

    这是个什么情况啊？

    这种大事件，史书是绝对不可能出错的啊！

    莫非是因为自己穿越了，又让皇长孙朱雄英复活了，所以历史被改变了？

    但朱元璋跟马皇后，虽然现在是自己的爷爷奶奶，可是自己压根就没见过啊！

    如今这大明王朝自己认识的，最大的官，也就是老章头了。

    充其量也不过就是个四品官罢了。

    放在别的地方，倒也算得上是个大人物。

    可是放在这应天府，他老章头算个啥啊？

    自己怎么说也算是老章头儿子的救命恩人吧？

    这老章头应该不会坑自己吧？

    这特么的，到底啥情况啊？

    作为穿越者，最大的外挂其实并不是系统，而是对于历史走向的了如指掌。

    要是历史真的因为自己的穿越，出现了蝴蝶效应一般的转变，那么自己的底牌，最少也得被对半打折啊！

    想来想去，朱雄英最终把原因归咎到了老吴跟老徐几个人身上。

    早就说了，让老章头保密。

    这货竟然告诉了那么多人，人多口杂啊！

    一定是自己认识的人太多了，导致了历史出现了变故。

    看来要再好好叮嘱一下这老章头，别见到谁都把自己要去南洋砍人的事情说出去了。

    最好是再也不要认识什么新的陌生人了。

    否则最后这历史的走向，自己也要摸不清了。

    那可就太被动了。

    朱雄英此时暗下决心，在自己去南洋砍人，跟朱元璋爷孙相认之前，除了老章头父子两，自己谁也不要见了。

    而且自己的计划，能不说，就少说，让历史最好是顺着原有的轨道，继续发展下去。

    唯一值得欣慰的就是，看样子现在马皇后还没事，那朱元璋也就不会发疯了，很多人的脑袋也就可以保住了。

    至少老章头的脑袋还可以多保几天了。

    自己也有更多的时间，来慢慢的忽悠老章头，跟自己去南洋砍人了。

    天才！

    怪不得他们都说自己是天才，自己可不就是天才吗？

    “朱英在吗？”

    就在朱雄英正在感叹自己是个天才的时候，一个女人的声音，突然响了起来。

    朱雄英一愣，打开大门一看，顿时就愣住了。

    门外站着老章头，小章，以及老夫人。

    “哇，老夫人，您怎么来了？”

    朱雄英一脸惊讶的说到。

    对待常年蹭吃蹭喝的老章头，跟对待老夫人，朱雄英的态度截然不同。

    虽然这些人，都让朱雄英有一种莫名其妙的亲切感。

    老夫人来的次数很少，因为身体不太好。

    “嗯，朱公子，老太婆我是特意过来，谢谢你的救命之恩的。”

    马皇后一脸笑意，和蔼可亲的看着朱雄英，缓缓说到。

    对眼前这个酷似自己大孙子的年轻人，马皇后也有一种莫名其妙的亲切感。

    因此在朱元璋总是喊他孙子的时候，马皇后从未劝阻过，因为马皇后在心里，真的把他当成了自己的亲孙子一样疼爱。

    何况要是没有他，自己跟标儿，怕是早就离开人世了。

    如今还可以站在这里说话，都是幸亏这朱公子妙手回春啊。

    因此马皇后对他的感情，十分复杂。

    “这样啊。”

    听到马皇后的话，朱雄英瞬间就知道了是怎么一回事了。

    难怪这老夫人的脸色，看起来比之前好多了，看样子小章已经喂她吃过药了。

    原本还担心这老章头跟老夫人，不知道这药哪来的不敢吃，现在完全不用担心了。

    “老夫人不用这么客气，应该的，应该的，何况我看见你，就像看见奶奶一样亲切。”

    朱雄英倒也不是故意这么谦虚。

    心脏病在古代，确实属于疑难杂症，但是对于朱雄英来说，压根就不算事。

    “对于朱公子来说，这自然是举手之劳不足挂齿，但是对于老婆子我来说，这就是救命之恩啊！”

    “快，把东西都给抬进来吧！”

    马皇后一边笑着说到，一边摆了摆手，顿时一群人，抬着一口口大箱子，朝着院子里面走了进来。

    这群人有数十个之多，抬得箱子也有数十个之多，这小院虽然不大，但也不小，此时竟然都被这些箱子给占满了。

    “这是什么情况啊？”

    朱雄英一脸问号。

    “愣着干嘛，把箱子都给咱打开啊！”

    “是！”

    马皇后没有解释，而是继续吩咐下人们，赶紧把箱子给打开。

    箱子一打开，朱雄英瞬间就捂住了自己的眼睛。

    这，太晃眼了啊！

    琳琅满目，竟然全是金银珠宝！

    这些东西，要是放在二十一世纪，朱雄英瞬间就能化身喂亿万富翁了啊！

    “我．．．．．．”

    朱雄英看着面前，这闪差点闪瞎他眼睛的金银财宝，不由得嘴角抽搐起来。

    “孙子，惊不惊喜？”

    “意不意外？”

    “开不开心？”

    “不是，你这表情啥意思？”

    “你要是不喜欢，你只管跟咱说，咱这就收回去！”

    朱元璋一脸惊喜的说着，突然就愣住了，看着朱雄英抽搐的嘴角，不由得怒火中烧起来。

    朱元璋可是出了名的勤俭，本来就是老农民出身，又做过乞丐，就算成了洪武大帝，也还是改不掉勤俭的美德。

    自己的生活，都恨不得一块铜板掰开来花，说难听点，那就是抠门的很。

    本来照着朱元璋的意思，意思意思就行了，随便赏点就得了。

    日后自己告诉这孙子自己就是洪武大帝，到时候给这孙子一个官当当，也就算是赏赐了。

    这样一来，不仅省了银子，还能让大明多一个天才。

    简直就是两全其美。

    朱元璋甚至觉得自己也是个天才了！

    但架不住马皇后不同意，于是朱元璋的主意瞬间就落空了。

    可朱元璋没想到的是，自己都肉疼的估计好几天睡不好觉了，这孙子竟然这副表情？

    见鬼了不成？

    朱元璋瞬间就觉得这孙子实在是不识抬举！

    岂料，朱雄英看都没看朱元璋一眼，先是打量了一下这满院子的金银财宝，这才缓缓转头看向跟便秘似的朱元璋。

    “老章头，你跟我说实话，这些年你贪了多少啊？”

    “贪？”

    “老子是洪武大帝，老子犯得着去贪？”

    “率土之滨，莫非王土，普天之下，莫非王臣，这天下都是老子的，老子需要贪吗？”

    “需要吗？”

    朱雄英话音落地，朱元璋顿时一脸问号，嘴角也不由的抽搐起来了。

    孙子，你是看不起咱？

    还是看不起大明的皇帝？

    看着一脸问号的朱元璋，朱雄英决定换个方式，跟这老章头好好说说。

    “老章头，你也别这副表情，我给你算个帐，你就明白了。”

    “你现在是正四品的水师指挥使，你的月俸按照大明的律法，规定就是二十六石，按照现在的物价，折合成铜板，也就是一百四十贯。”

    “这满院子的金银财宝，折算下来的花，我粗略估计，应该在二十万贯以上了。你说你一个区区的四品小官，你就是不吃不喝，没有百年时间，你也攒不下来这份家当啊？”

    “不承认自己贪了？”

    “你觉得这话我信吗？”

    “你该不会是把操江水师的军备给动了，挪用公款，打肿脸冲胖子，来报答我吧？”

    “没必要！”

    “真没必要！”

    “咱这交情，谈银子就落入俗套了！”

    “何况你又不是不知道，当今洪武大帝，最厌恶的可就是贪赃枉法了。”

    “你就不怕被锦衣卫发现了，把你抓进大佬，直接凌迟吗？”

    朱雄英一脸严肃认真，丝毫没有开玩笑的劝解起来。

    朱元璋对于贪污的官员，那处罚可是从来都不带手软的。

    别说贪污了这么多，就是贪污个几十两银子，你就要脑袋搬家了。

    老章头这个贪污数，基本上是把整个操江水师的军备，都中饱私囊了，别说脑袋搬家了，怕是跟他有关系的人，脑袋都得跟着一起搬家了。

    自己要是已经亮明自己皇长孙得身份了，倒是还有可能劝老爷子放一条生路。

    但问题是，自己现在还没亮明身份啊！

    “我呸！”

    “孙子，你说啥呢？”

    “简直就是胡说八道！”

    “一派胡言！”

    “老子什么时候贪了？这可都是当年打了胜仗，陛下赏给老子得，要你管！”

    朱元璋闻言，顿时一脸尴尬起来。

    这孙子，虽然年纪不大，但是对于大明官员得俸禄，倒是摸的门清啊！

    看来还是自己失算了啊！

    “你是认真的吗？”

    朱雄英闻言，却是翻了个白眼。

    这老章头，看不起谁呢？

    你区区一个四品水师指挥使，哪有那么多的仗轮得到你来打？

    你区区一个四品水师指挥使，陛下那么抠门的人，会舍得赏赐给你这么多金银财宝？

    人家常遇春、徐达、蓝玉把鞑子都快砍的叫爸爸了，陛下又该怎么赏赐啊？

    要是按照这个标准，老爷子怕是把金陵皇宫卖了，也不够赏赐那些功勋阶层了吧？

    老章头，你会觉得我是个傻子吧？

    我看起来就这么好骗吗？

    “朱公子，你就不用担心了，老婆子人格担保，咱老伴的银子，绝对是光明正大的得来的。”

    “这些都是一些黄白之物，除此之外，我还有一样东西要送给你。”

    “日后朱公子要是有什么需要帮助的，只需要拿着这样东西来找我，一定绝无二话。”

    见朱元璋被朱雄英说的老脸通红，马皇后赶紧岔开了话题。

    一边说着，一边将自己脖子上的佛珠给取了下来，递给了朱雄英。

    “还可以这样？”

    “快！掐我一下！我没看错吧？”

    “我一定是还没睡醒！”

    ．．．．．．

