    国医附院有一个大群，几乎全员的医生护士都在这个群里，还有全员的大领导，平时发些全院通知和指导思想，平时没人会在这个群里浪。

    于是大家又建了个小群，没有领导，只有一群爱八卦的小护士，和一些年轻的实习医生，天天发的内容都是美容追剧帅哥……

    寒冬来了，大家也都没了激情，群里冷的冒烟。

    韩冬冬：大八卦大八卦！！！

    群里半死不活的，大家问她是不是疯了。

    韩冬冬：我没疯，但我要是说出来你们一定会疯！

    齐卡：薄医生回国了，刚在科室转了一圈就揪出了林夏误诊差点害死病人，薄医生亲自主刀，你们是没见薄医生手术时的样子，简直了……

    ——薄医生是谁？只有我一脸懵吗？

    ——天哪，竟然还有人不知道薄医生是谁？是不是新来的？没人跟你科普过本院传奇天才吗？

    韩冬冬：@齐卡你抢我台词呜呜~

    ——不愧是薄传奇，刚来就把林白莲教训了一顿，爽就一个字，牛逼克拉斯。

    ——刚下飞机就来医院做手术了啊，薄医生还真有事业心，不对，现在应该叫薄主任了，三十多岁的科室主任，啧啧，这是要走行政路线啊。

    ——你们亲眼见到薄医生了吗？传言他长得超级超级帅。

    齐卡：薄医生那能用帅来形容吗？那是对薄医生的侮辱。

    ——薄医生是不是还没结婚啊？超级黄金单身汉啊，姐妹们快上。

    ——都想什么呢？薄医生什么家世你们知道吗？做梦比较快。

    ……

    群里因为薄医生这个话题瞬间活跃起来，齐卡一会儿没看就已经99＋消息了。

    此时的妇科，叶青杏揉着疲惫的眉心走过来，“晓晓，二十八床的点滴十分钟后记得换，撑不住了，我去眯一会儿。”

    吕晓目光沉迷在手机上，并未抬头。

    叶青杏眉头紧蹙，手指叩在台面上，“吕晓晓？”

    吕晓晓赶忙抬头，双眼闪烁着八卦的光，兴奋的压低声音说道：“叶医生，大八卦，薄医生回来了，现在就在心外科，听说刚回来就做了一个大手术，全院都传开了。”

    叶青杏因为疲惫而塌陷的眼皮猛然掀开，眸底涌动着震惊。

    吕晓晓没注意到她的反常，依旧在自顾自的说话：“薄医生不仅专业厉害，长的也超级帅啊，真后悔选在了妇科，要是去心外科，岂不是天天都能见到薄医生了？”

    叶青杏转身离开，身后吕晓晓疑惑的开口：“叶医生，你不是要休息吗？怎么还要出去呢？”

    “我……我忽然有点饿了，去门口买点霄夜。”话落头也不回的离开。

    叶青杏心脏砰砰乱跳，摸了摸涨红的脸。

    薄玉浔回来了！

    九岁时她随父母去薄家做客，见到二十岁的薄玉浔，惊为天人，从此他就成了她心上挥之不去的月光。

    走过少女暗恋的苦涩，走入残酷的社会，她选择了跟他踏上同一条路，他出国那年，她哭了很久，她以为她再也等不到他了。

    好在功夫不负有心人。

    想到昨天表姐给她打的电话，叶青杏低头轻轻笑了。

    ——

    “这次回来，就不走了吧？”

    薄玉浔穿上大衣，整了整衣领：“看情况吧。”

    徐舒华挑了挑眉：“你在国外比国内混的更好，为什么忽然回来了？是不是有情况？”

    薄玉浔愣了愣，俊美的面容在灯光下显得更加立体而深邃。

    “冥冥之中有一种感觉，我必须要回来。”

    话落薄玉浔迈着长腿走了出去，徐舒华连忙追了上去。

    “你是不是还在找她？”

    薄玉浔脚步忽然顿住。

    空气瞬间凝滞。

    徐舒华摸了摸鼻子，“这些年我也一直在帮你打听，最近有了点线索。”

    薄玉浔忽然扭头，眸底黑云翻涌，咬肌微凸，昭示了主人内心的激荡。

    徐舒华缩了缩脖子，“你别这样看着我，作为兄弟，我也不想你一直消沉下去，你们俩当年被迫分开属实无奈，我都看在眼里。”

    薄玉浔沉声道：“快说。”

    徐舒华叹了口气：“我最近遇见一个女孩，跟当年的她长的有几分肖似，虽然说世界上长的像的人有很多，但我觉得应该没有那么简单。”

    薄玉浔瞳孔骤缩，忽然抓住徐舒华的手臂，急切的追问道：“她在哪儿，叫什么名字？”

    徐舒华被他的反应吓了一跳：“你别急啊，听我慢慢说……，其实我也有怀疑，但是后来查了她的年龄，发现对不上，让你失望了。”

    薄玉浔缓缓松开徐舒华的手臂，苦涩的笑了笑。

    徐舒华见他如此摸样，心里也不好受：“但是我觉得这个女孩肯定跟她有关系，你可以从她身上入手查一查，说不定能找到一点线索。”

    薄玉浔走出大楼，冷风扑面而来，吹起大衣一角。

    天际一轮弯月高挂，散发着皎皎清辉。

    人海茫茫，你到底在哪里？是否也在仰望着同一轮月亮？

    徐舒华接了个电话，“我爸打电话催了，就在医院对面的酒楼，走吧，今晚肯定要很晚了，你酒量怎么样？”

    薄玉浔摇了摇头，过马路时神思有些恍惚，徐舒华连忙扯了他一把，一辆黑色轿车擦着薄玉浔的衣角飞了过去。

    如此惊险的一幕，薄玉浔依旧面不改色。

    徐舒华叹了口气，不知道说什么好了。

    ——

    薄老太太不停的问道：“阿浔还没回来吗？现在几点了？”

    “奶奶，小叔叔在医院还有应酬呢，您别等他了，早点睡吧。”

    “不行，我要等阿浔回来，阿姜……。”

    薄老太太双手在半空中摸了摸。

    薄玉姜连忙蹲下来握着薄老太太的双手：“妈，我在这儿。”

    “阿姜，你不知道，你小时候你二哥可疼你了，他要是见到你，一定会很开心的。”

    薄玉姜抿抿唇：“妈，我在机场已经见过二哥了……。”

    “那就好，那就好啊，你们俩都在我身边，我就安心了。”薄老太太叹息声里夹杂着一丝苦涩，听的人颇为心酸。

    儿子在的时候，女儿不在，女儿回来了，儿子又走了，两人同时承欢膝下的时光也只有小时候那短短的三四年。

    纪柔恩压低声音对薄玉简说道：“看到了没，咱妈有多偏心，果然还是偏心亲生的儿子。”

    薄玉简皱眉瞪了她一眼：“闭嘴吧你。”

    纪柔恩哼了一声：“等着瞧吧，老二回来，家里就热闹了。”

    ——

    第二天一早，明镜出发去学校考试。

    进考场前，她见到了薄莲叶。

    两人在同一个考场，很巧，座位还紧邻着。

    薄莲叶眼下有些青黑，昨晚应该没睡好，但脸上挂着笑，心情很好的样子。

    见到明镜，还微微点头打了个招呼。

    明镜坐下来，从透明文具袋里拿出考试要用的笔。

    教室里很安静，气氛紧张而压抑。

    一路走到这里，并不容易，坐在这里的考生，哪个不是万里挑一的天才。

    六十位天才中选拔出最顶尖的六位，竞争何其惨烈。

    没有人掉以轻心，大家拿出全部的实力，全力以赴。

    窗外寒风呼啸，阳光有些发白，那是没有一点拐弯抹角的冷。

    发白的阳光穿透玻璃窗，落在靠窗的桌子上，少女白皙的手握着笔，低垂的眉眼全神贯注。

    随着阳光渐渐西斜，时间无声流逝。

    明镜放下笔，轻轻吐出一口浊气。

    ——

    蓝卉心被电话铃声折磨醒，磨磨蹭蹭的从枕头下摸出手机。

    “喂……。”

    “是、我是蓝卉心.”

    五秒钟后，蓝卉心“噌”的一下从床上坐起来，起来的太急，差点闪到了腰，但这点疼对蓝卉心来说，压根不值一提。

