    极东，圣芙蕾雅和逆熵联合临时基地。

    一想到自己刚返回基地时所收到的消息，绯玉丸就情不自禁地加快了脚步，看向医疗区深处的目光也愈发热切了起来。

    不多时，本就不长的路程迅速到了尽头，一个房门敞开的病房便进入了她的视野之中。

    没有多加犹豫，绯玉丸步伐愈发快了几分，眨眼就转进了病房之中，目光迫不及待地往房内看去。

    房间不大，陈设是病房惯有的简洁风格，仅一张床、两张桌子、几张椅子而已。而在房内唯一的病床上，一位有着黑色长发的柔婉少女正靠坐在床头上，床边则是一位留着钻头发型的灰发少女，手上还正削着苹果。果皮延绵不断，从果肉垂落在下方的桌面上。

    “芽衣姐姐！”一看到那位黑长直少女，绯玉丸就忍不住惊喜地叫出声来。

    在圣芙蕾雅的那段日子里，她早已同这位总是如姐姐般关心照顾自己的温柔少女建立了深厚的情谊。即便是后来随明羽去往了天命总部后，也从未断绝过同对方的联系。

    而在这临时基地的半个月里，哪怕平日里的任务再如何繁忙，她也总是会抽出时间来探望芽衣。

    如今见到芽衣终于从昏迷中苏醒过来，她又如何能不为此感到欣喜呢？

    “绯玉丸～”看到连女武神装甲都不曾卸下便飞奔过来的粉发少女，芽衣也不禁露出一个喜悦的浅笑来。

    冲着芽衣柔柔一笑，绯玉丸的目光旋即落在了房内的灰发少女身上，问道：“布洛妮娅是什么时候到的？”

    “十四分三十二秒之前。”三无少女用平静的声音答道，脸上露出一个些微的笑容来。

    话音落下，布洛妮娅手里的苹果也落下了最后一丝皮，除了脐眼和果蒂处的微红外已全是诱人的白皙果肉。

    将削好的苹果递给芽衣，布洛妮娅抬眸看向了绯玉丸，用毫无起伏的声音问道：“绯玉丸想要来一个吗？”

    “不，不用了……”摇摇头，绯玉丸有些慌乱地推辞道。

    尽管早已学会了读懂布洛妮娅的表情，但面对这般一本正经的询问，少女却还是总有些莫名。

    “唔……好吧。”轻叹口气，布洛妮娅无奈地放下了手里的水果刀，脸上露出明显的失落来。

    “呵呵～”看到布洛妮娅脸上的表情，芽衣忍不住地笑了起来，靠在床头上的娇躯一阵花枝乱颤。

    “芽衣姐姐现在感觉怎么样了？”扯过一张椅子在床边坐下，绯玉丸关切地问道。

    “已经没什么大碍了，只是身体还有些使不上力气而已。”听到绯玉丸的话，芽衣脸上的表情明显一滞，却还是挤出一个笑容来柔声回答道。

    即便还未完全融合，但征服宝石被剥离对她的影响仍是无比巨大的。不单单只是身体上的虚弱，就连内心……少女也总觉得心里像是被人剜去了一块似的空落落的。

    一想到那总是在危急时刻保护自己，如今却是彻底消失的律者人格，芽衣就不由一阵失落。

    看出了芽衣笑容背后的落寞，绯玉丸不禁有些惭愧地垂下了头。

    尽管征服宝石的剥离是空之律者下的手，但为了明羽的计划，她也确实纵容了这种事情的发生。

    “在我昏迷的半个月里，圣芙蕾雅一定发生了很多事情吧，绯玉丸能和我说一说吗？”察觉到了绯玉丸的愧疚，误认为少女是在因为没能保护好她而自责，芽衣急忙笑着开解道，将话题从她的身体状况上移开，“不然，等我归队的时候就彻底跟不上时代了～”

    “嗯！”明白了芽衣的心意，绯玉丸郑重地点了下头，认真想了想才继续开口道，“其实严格来说，现在的圣芙蕾雅学园已经快要消失了。”

    “啊？”骤然听到如此重大的变故，芽衣忍不住地叫出了声来。

    虽然在出发前，她就听到了圣芙蕾雅学园要搬迁的消息，但怎么也不至于就这么消失了吧？

    “是因为很多学员和教师都提出了要离开圣芙蕾雅，学园作为女武神培训机构上的意义已经快要无法维持了而已。”见芽衣似乎误解了自己的意思，绯玉丸急忙解释道。

    在极东支部的战力构成中，圣芙蕾雅占据其中很大一部分比例。纵然并非全部，可人员的大量流失对极东支部而言仍是一个重大打击，尤其是在各种大型崩坏灾害层出不穷的现在。

    “吓死我了！原来是这样啊，我还以为圣芙蕾雅已经被天命摧毁了呢。”拍了拍胸脯，芽衣大大地松了口气。

    作为一所女武神培训机构，圣芙蕾雅固然很出色，但它所拥有的价值和吸引力却是建立在了天命的基础上。一旦脱离了天命的大旗，缺少了天命的支持和维护，圣芙蕾雅学园的地位就自然是一落千丈了。

    尤其是在天命威势节节攀升的最近一年间，很多人之所以选择来到圣芙蕾雅，只是因为其是天命的圣芙蕾雅，学园长还是天命主教唯一的孙女而已。

    可现在……选择留在圣芙蕾雅的人固然不少，但也不是每一个人都会愿意背负上叛徒之名的。

    而且作为一所学园，圣芙蕾雅虽然因为其女武神培训的目标而与普通学校有所不同，但它仍然不算是什么过分严密的组织，对于其内的教员和学员并没有太过强有力的束缚。

    有的人会选择留下，有的人会选择离开，这都是一件很正常的事情。

    圣芙蕾雅的教师和学员来自世界各地，很多都有自己的家庭，她们也还有自己需要背负和考虑的东西。在叛出天命这等大事上，除非使用催眠等精神控制的手段，否则是不可能让每一个人都完全一致的。

    对敏于世故的芽衣而言，这是一个只需简单思考就能明白的事情。

    并未因为绯玉丸的话而有所担忧，芽衣反而露出一个如释重负的笑容来：“那些人离开的话，剩下的圣芙蕾雅也会纯粹许多了。”

    尽管人员的流失对于如今的圣芙蕾雅而言并非小事，甚至完全算得上是雪上加霜。可这同样也是一个考验，只要能够扛过去，往后的圣芙蕾雅只会更加坚强。

    “嗯，学园长也是这么认为的。”点了点头，布洛妮娅赞同地说道。

    对于圣芙蕾雅来说，最重要的并不是其办学规模有多大，每年又能提供多少数量的女武神。相比于这些，圣芙蕾雅的理念才是其之所以能成为圣芙蕾雅的原因。

    对于那些想要离开圣芙蕾雅的人，德丽莎固然并非完全没有办法阻止。但倘若她这样做了，那就等于是亲自背弃了圣芙蕾雅的信念了。

    自由与独立的精神，才是圣芙蕾雅真正珍贵的宝物！

