
　　最终与万妖门达成协议，地洞中的所有人都联合了起来，即便双方有仇恨，但也暂时放下了私仇，逃出生天后再解决。

　　刘伟带着他正正好二十个手下走到卓宇的身前，淡漠的问道：“你没有回答我的问题，你的计划是什么，不打算告诉我们吗？”

　　其他人也都看向卓宇，面带期待之色，想知道卓宇到底有什么逃跑的计划。

　　卓宇走到中间，望向所有人，声音不大，但十分清楚的说道：“我不瞒着大家，我的计划，很可能会伴随着牺牲。”

　　听到牺牲这两个字，一下子就有部分的人心里立马打了退堂鼓。

　　唐子祥对卓宇神魂传音道：“都还没开始你就这样说，会不会不好？”

　　卓宇回应道：“我有必要让大家知道我的计划还有危险性，这是必不可免，我也不想骗他们。”

　　“我若说保证万无一失，他们也不可能相信。只要途中死了人，一旦有人站出来说我们在骗他们不会死人，事情反而会闹大。”

　　“我相信他们的心里也明白，想要出去不是那么容易，我要给他们一个心理准备。”

　　唐子祥仔细一想还真是那么回事，要是现在和他们说一定不会死人，那就是放屁。

　　况且每个人都会对自己抱有侥幸的心理，认为就算死人，也不一定会是自己呢？

　　刘伟脸色微沉，不过他想的和卓宇是一样的，没有插话。

　　卓宇指着先前死亡幽灵离开的黑暗深处说道：“有谁先告诉我，里面是什么情况？”

　　陈川神色凝重的说道：“我们被囚禁于此时，那片黑暗的通道就已经存在。”

　　“曾经也有人闯入其中，可没有一个人活着回来，也没有一点动静。”

　　“每个走入黑暗通道的人，都在原地留下了一道神魂印记，结果进去的人没过多久，神魂印记便消散。”

　　“神魂印记一旦消散，代表此人身死。”

　　“从那以后，便没有人再敢尝试通过黑暗通道离开。”

　　陈川低头看着腰间的锁链，倒刺深深刺入血肉中，无力道：“我们身负枷锁，修为在这里会被限制，久而久之，我们变得比普通人还要虚弱。”

　　“并且时不时地就会冒出一头死亡幽灵选择性的吃人，毫无征兆的出现，当我们反应过来后……你刚才也看到了，我们无计可施。”

　　说到这里，陈川震惊的看着卓宇问道：“你不会是想通过黑暗通道离开这里？”

　　卓宇也不隐瞒道：“没错，这是我们唯一的路线。”

　　“这……不太好吧，危险系数太高，我们不知道其中的情况，万一是死亡幽灵的老巢怎么办，有人尝试出去，已经死在了里面。”

　　陈川眉头紧皱，不太愿意的说。

　　刘伟嘲讽道：“呵呵，我还以为是什么天大的计划，原来不过如此。”

　　七彩兔子对刘伟呵斥道：“你废什么话，他还没说完。”

　　卓宇没有理会刘伟，继续说道：“等我把话说完，我有一个办法能让你们进入黑暗通道不受伤害。”

　　说着，卓宇催动修罗之力，血光汇聚于右手，对着在场所有人一挥。

　　血光扩散开来，掠过所有人的身体，随即禁锢每个人身体的倒刺锁链竟是融化消散。

　　呼！

　　每个人如同卸下了沉重的枷锁，纷纷吐出一口浊气，面露轻松和兴奋之色。

　　锁链消失后，每个人身上渐渐释放出灵光，他们被禁锢的修为开始逐渐恢复。

　　唐子祥和陈川面露喜色，被倒刺所刺伤的部分开始发痒，体内的灵力迅速恢复伤势。

　　“二师兄，大师兄他醒了！”

　　有雪藏弟子看到唐子祥背后的冷云风，惊喜的说道。

　　什么？

　　唐子祥惊喜，他的注意力都放在自己身体的恢复上面，没有注意到身后冷云风的情况。

　　“我……我死了吗？”

　　冷云风艰难地睁开眼睛，看到黑暗的空间，和熟悉的弟子时，面露惊疑之色。

　　他来到黑暗空间时，体内的天火之力就已经发作。M.23sk.com

　　直到刚才，七彩兔子对冷云风注入七彩本源之力后，他的情况才好转了很多，但也没有立马苏醒过来。

　　主要是他们身上的倒刺枷锁限制灵力和身体机能，不能自己恢复。

　　“大师兄！”

　　唐子祥面露喜色，将冷云风放了下来，唐西西和一名雪藏弟子扶着他。

　　“原来我还没死。”

　　冷云风深吸了几口气，看到熟悉的同门站在自己面前时，神情一喜，很快就反应了过来微笑道。

　　“不用扶我，我可以。”

　　冷云风摆了摆手，唐西西和雪藏弟子放手，他果然能自己站稳。

　　紧接着他的体内有一股如同山海般雄浑的气息席卷而出，翠绿色的光芒闪烁，自身的气息竟是迅速恢复。

　　冷云风的山海气息令众人心惊不已，尤其是刘伟，脸色更加不好看。

　　冷云风无疑是在场的人中修为最强之一，其次就是任毅。

　　他要是恢复战力，他们又多了一个可怕的敌手。

　　十息过后，冷云风虚弱、苍白的脸色恢复红润，包括身上的伤势尽数恢复，一瞬间犹如战神回归。

　　“大师兄，你觉得怎么样了？”最关心大师兄的莫过于唐子祥，神色激动的问道。

　　冷云风精神焕发，状态极佳，点头笑道：“好很多了，多谢卓兄出手相助。”

　　轰轰轰！

　　随即，接二连三的灵力波动席卷地洞空间，包括屠妖联盟、道宗三子、雪藏弟子、曹荣和万妖门的人都恢复了五成的修为。

　　卓宇神魂感知所有人的恢复情况基本一致，指着他们身上的一道红光说：“这道能量，能够保护你们不受到死亡气息的侵蚀。”

　　“我带头进入黑暗通道中，大家若是相信我，就跟我一起走。”

　　“我相信卓兄。”陈川第一个开口道。

　　除了万妖门那边之外，其他人都点头相信卓宇有能力带他们离开。

　　刘伟身体和修为恢复五成之后，对卓宇的手段心惊不已。

　　卓宇没理会刘伟的反应，便喝道：“我们走！”

　　卓宇带头，两侧站着的人分别是陈川和冷云风，每个人面色凝重与忐忑，望着前方的黑暗通道，未知的危机和凶险在等着他们。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傲世独尊更新，第二百六十六章：各自恢复免费阅读。https://xs.23sk.com 