    “回去吧，别做危害尸魂界的事情，要不然，老夫也只能拼上这条命来阻止了...”

    山本元柳斎重国在思考许久后，还是选择放人离开。

    他能确定这只猫和这个少年不是灵王后裔，就已经足够了。

    至于其他的...

    或许他该想想，要怎么把友哈巴赫找出来灭掉才行。

    那家伙, 或许是跟蓝染有过接触，就算不是合谋，也绝对都是站在尸魂界对立面的。

    “不至于...”

    佐助小声嘟囔了一句，转身离开了总队长室。

    威胁什么的，真的不至于这么拼啊！

    如果总队长拼上命来阻止自己，那他也可能就只能欺负老人家了, 可这样不好，非常不好的...

    离开了一番队, 佐助慢悠悠的向着五番队宿舍走去。

    他在尸魂界没有房产，目前才几个月的时间，工资都不够他买糖果和甜点的。

    兜兜转转，绕来绕去的他再一次回到了五番队宿舍，向着自己的院子走去。

    在到了门口的时候，他停下来看向坐在门边上的一团身影，在纠结自己现在离开，是不是还来得及。

    他都不去见这位副队长了，怎么还能跑来堵门的，过分了吧！

    “佐助，你等一下！”

    雏森桃抬起头，看到佐助的时候直接就扑了上去。

    当发现佐助避开，转身就想跑的时候，她这才喊了一嗓子。

    “副队长，你的伤怎么样了，要不要再回四番队修养一段时间？”

    佐助退后两步, 跟这位伤心又伤身的副队长保持了距离。

    能让蓝染下狠手的姑娘，他还真不想靠近，绝对会给自己带来麻烦。

    他可没忘记, 自己本身还是跟大部分女人犯冲的。

    “宇智波佐助，我不是来找你麻烦的，我听说你被总队长找去问话，你有没有被为难...”

    雏森桃的声音很小，像是怕被人听到，但她又忍不住的一定要问出口。

    “问题不大，就是问我知道多少事情，确定了我并不清楚，也就放我回来了。”

    佐助愣了一下，他没想到雏森桃竟然真是来关心自己的。

    虽然他们之前的关系也不错，但这时候的雏森桃，可是连一起长大的好友都没心情搭理，自己这算是被特殊对待了。

    “没事就好，你的伤要慢慢休养，最近就好好休息吧，我很快就会回来工作了，你一定要照顾好自己，队长、蓝染队长他，其实他并不是坏人...”

    雏森桃突然就笑了起来，笑容里有难过, 却也有着藏在悲伤中的某种喜悦。

    这莫名的变化，佐助看得很忧伤。

    想让这姑娘别惦记了，但想想这是蓝染的事，他不适合说太多。

    “至少对我来说，队长不是坏人，其他人的事情，跟我没有关系。”

    佐助虽然心情纠结，但他在蓝染离开后，态度上一直都是如此。

    不管是在总队长，还是其他的队长队员面前，他都不会说蓝染是坏人，最多就是现在的立场不同而已。

    “嗯，队长他一直都很在意佐助的，其实我也想过，他应该是为了不让我在之后被为难吧，如果队长真想要我的命，我又怎么可能活的下来...”

    雏森桃在完全没得到什么提示的情况下，已经又一次的完成了自我攻略。

    就连蓝染给她那一刀的理由都想好了。

    因为知道在离开后，她肯定会遭到其他人的针对和怀疑，所以才会在一刀重伤后离去，这样就让她也成为了受害者...

    “确实...”

    佐助很想问问蓝染，有没有想过，他们这位副队长，竟然会在挨了一刀之后，还觉得这一刀代表着的是你对她的保护...

    不过，蓝染确实没有真的想要杀雏森桃，要不然她哪来的能力活下来。

    “我先回四番队了，佐助你也好好养伤，过几天我就回来工作，你一定要照顾好自己...”

    雏森桃也觉得他们这时候聊什么都很尴尬，又叮嘱了几句就迅速的离开，回四番队继续她最后的调养阶段了。

    终于可以安稳回到宿舍的佐助，躺下来抱着猫睡了一觉。

    第二天继续闲逛，顺便看一看某些小贵族对朽木家的不满情绪，是不是又在增长了。

    其实也不只是小贵族，就连住在朽木家的四枫院家那些人，也有很大一部分在闹情绪。

    他们四枫院家被毁了，暂时住在朽木家，这属于寄人篱下的生活。

    但这些贵族弟子们，在之前的日子太舒坦了，和现在完全就不是一个概念。

    家族被毁的怨气无处发泄，又在朽木家被限制行动...

    就算朽木家的人是按照制度办事，他们也会脑补成被因为家族被毁后的针对和嫌弃。

    尤其是在阿散井恋次把四枫院夕四郎打伤，结果却只是让朽木白哉始解千本樱，看起来没多大危险的揍了一顿就算结束。

    这种事往小了说是私人恩怨，往大了说就是在打他们四枫院家的脸。

    有很多四枫院家的人怨气横生，都不需要佐助做什么，已经从原先的收留之恩，变成了歧视之恨...

    “宇智波佐助，你站住！”

    就在佐助闲逛的时候，突然一个怒吼声传来。

    “四枫院家的？”

    佐助停下来，转身看向了后方的路口，四枫院家的这些族人，脾气还挺大的嘛。

    不过，这个明目张胆的跑出来拦截自己，是准备做什么，送死的吗？

    “就是你说希望四枫院家毁灭？”

    还戴着四枫院家徽的三人走到佐助周围，呈三角方式将他围在了中间。

    其中疑似领头的之人已经直接拔刀，指向了佐助。

    “从你们四枫院家在对我出手的那一刻起，我就每时每刻都在期待你们的彻底消亡！”

    佐助是笑着看向这三人的，他对四枫院家的仇恨，从被暗杀开始就从不收敛，现在更是谁都可以看出，他就是在故意挑衅。

    这种时候，如果顶着四枫院族人身份的这三个死神出手了，暂时的平静将会不保。

    可四枫院家的族人，身为贵族的姿态始终不曾消失，最近更是在朽木家日常感觉憋屈难受...

    “小子，今天就让你先消亡，让你知道得罪我们四枫院家的代价！”

    三人怒哼一声，直接子安瀞灵廷的街道上，就解放了斩魄刀。

    就在他们灵压爆发，斩魄刀解放后即将砍到佐助身上时，一片粉色的花瓣飞过，将四枫院家这三人直接击飞。

    “朽木队长，他们已经对我挥刀，你护不住的！”

    佐助手中的紫色斩魄刀化作球拍，三枚网球出现在手心里，粉色花瓣飞过时他就已经在挥拍了。

    三枚紫色的网球在分别碰触了球拍后，追着那三人跌落在地的位置而去。

