    很快，空间里的药田就给出了反应，药方也出现了。

    果然，这个病人跟何茹的病情是一样的，但是她比何茹的病还要重一些。

    江筱虽然有方子有药材，可若是要治她，必须得用上很多的纯净灵泉水，也得用上很多的药，在用药治病之前，她甚至得奉献出空间里的母株人参，先把病人的身体给养好一些，然后再开始用药。

    否则，这病人虚弱成这样，根本就承受不了药性的凶猛。

    这也是她先给了何茹一些药，一边先稳着她的病情一边让她能多吃些东西把身体养好一些的原因。

    也就是说，真的要治好这个女人，那得耗费很多灵药！

    这是蓝家的人，江筱自然不可能白白给她灵泉水和灵药，连打折都不可能，要收费她自然会按照泉水和药的实际价值来收费。

    但那必然是一个天价，可能连蓝家人都会吓一跳的天价。

    这还不是最大的问题。

    对于江筱来说，最大的问题是需要挖她空间土地里的人参母株。

    母株在空间里种了那么多年了，一开始也是这棵人参让她开启了空间，让她的身体也强健了起来。

    虽然现在空间里已经多了很多的宝贝药材，有很多之前从研究所基地挖来的变异的好药，也有后来空间升级后自己出现的新的那一片灵药田，可江筱还是不舍得把那株人参母株给挖出来。

    她不确定挖了之后会不会影响空间现在的状态。

    万一真有影响，她收多少钱都弥补不了。

    如果不用这人参母株，倒也不是不能用灵泉水加别的人参代替，但那就需要很长时间来养了，可能至少需要一年两年，她就得源源不断地给蓝家提供药，还要一直打交道......

    江筱皱了皱眉，她是不是想得太远了？

    难道她非得救这个人吗？

    连何茹她都还得仔细地考虑考虑要不要拿药治好她呢。

    “怎么样？”

    章爷见江筱把了脉之后就站在那里沉默不语，本想等着她主动开口的，却没有想到她想了那么长时间，他只好自己开口问了。

    江筱回过神来。

    从床边走开，说道：“她的身体已经到了末路了，我救不了。”

    一听到江筱说的这句话，章爷顿时大怒，一把抄起桌上的一只花瓶就朝她狠狠地砸了过来。

    同时也暴怒吼道：“你敢骗我？何茹你都治了，却说治不了我妻子？你知不知道她们得的是同一种病？撒谎你也不好好过脑子！”

    江筱敏捷地一闪身就避开了砸过来的那只花瓶。

    咣当一声。

    那只花瓶摔落在地上，竟然滚了几滚，没碎。

    地上铺着特别厚的地毯，踩着都是软绵绵的。

    “啧，可惜了，没砸碎。这花瓶不便宜啊，数百年前的真品吧？要是砸碎了，你们家的那位蓝品瑜小姐估计得往我身上泼了。”

    江筱说出来的话虽是嘲讽，语气却是森冷的。

    “你......”

    “我说了，治不了就是治不了。”

    江筱说着立即转身拉开门走了出去。

    “你给我回来！”屋里传来了章爷的咆哮。

    