    这一日晌午，龙盘山内枪炮声此起彼伏，爆炸声不绝于耳，震得大地震颤不已，震得龙盘山摇摇欲坠，山间鸟兽受惊，纷纷逃离，整个龙盘山笼罩在一片愁云中。

    神龙山，作为龙盘山最高峰，也作为龙盘山内最大的绺子，大当家郑三炮着急了手下的几个当家，围坐在聚义厅内，商量着今日鬼子攻打虎踞岭一事。

    神龙山跟虎踞岭以往没太多的交情，虎踞岭的那些人枪也看不到神龙山众人眼中。直至二道沟夜战，虎踞岭灭了二龙岭的孙麻子，显示出了强大的实力，神龙山的土匪们才真正审视起虎踞岭，才有了大当家郑三炮亲自拜山，上门提亲，更是将独自郑泽留在了虎踞岭。

    今日神龙山的几个当家凑到一起，主要就是商量一件事，虎踞岭被攻，神龙山要不要出兵相救！上次鬼子进山，人和的龙盘山各绺子相当的默契，鬼子若是攻打某一个绺子，附近的绺子就会派兵偷袭。偷袭的目的不在于杀伤多少鬼子，而在于扰乱鬼子，效果显著。

    可如今龙盘山各绺子之间早已没有了人和，尤其是跟虎踞岭之间，所以究竟是否出兵援助虎踞岭，神龙山的几个当家商量了大半天，愣是得不出一个结论。

    不同意出兵的，主要是坚持虎踞岭之前降了八路，破坏了山里的规矩，今日被鬼子攻山，是自作自受，生死有命与人无关。

    要求出兵的，则是考虑到郑三炮的独子郑泽此刻正在虎踞岭上，万一虎踞岭被鬼子攻破，郑泽难免会有个三长两短。

    几个当家各持一词争论不停，大当家郑三炮大马金刀的端坐在龙头宝座上，一边喝着酒，一边静静的听着手下人的争执，迟迟没有开口表态。

    “大当家，你倒是说句话啊，泽少还在虎踞岭呢！”说话的是郑三炮的亲信，从其祖父开始，就跟着郑家经营神龙山，绝对是心腹中的心腹。

    “大当家，泽儿如今身在虎踞岭，的确有危险，可是这次鬼子进山，准备的比上次充分多了。三胖子这个叛徒带路，而且就是奔虎踞岭去的，若是咱们贸然出手，得罪鬼子无所谓，但能不能帮上忙还是两说，总不能那兄弟们的性命来冒险吧！”这回说话的是虎踞岭的四当家，说的很是恳切。

    面无表情的郑三炮喝了口酒，看了眼一脸真诚的四当家，心中跟明镜似的。神龙山是龙盘山内最大的绺子，人多枪多，可内部也不算齐心。有几个最近几年新上来的当家，都揣着小心思，对郑家多年把持神龙山大权，大当家代代都由郑家人继承心怀不满，其中就是以这个四当家为首。

    这些人认为神龙山应当跟其他的绺子一样，谁有本事谁当大当家，而不是郑家一系独大，一代传一代，弄得郑家就像神龙山的土皇帝一般。

    家大业大了，各种麻烦事闹心事自然就会跟着增多，对此郑三炮倒也不是很在意，只要他还活着，这些当家就不敢炸刺儿，只要在他闭眼之前，郑泽能够成材，在二当家、三当家等神龙山老人的扶持下，神龙山依旧还得姓郑！

    “行了，都别吵吵了！”郑三炮大手一挥，“老四，我问你，其他绺子有没有动静？”

    “没有，大伙都没动。大哥，要我说就是虎踞岭太过分了，当初若非他们降了八路，跟着就打二龙岭，孙麻子他们也未必会投降鬼子。对了，上回虎踞岭还杀了龙爪峰十几个人，他们早就不把山里的规矩放在眼里了，该有此报！”…,

    郑三炮没有在意四当家对虎踞岭的怨念，皱着眉头疑惑的问道：“一家都没动么？”

    四当家琢磨了片刻，回答道：“我想起来，土龙峰派了五十多人下山。他们不是去帮虎踞岭的，而是打算趁着鬼子和虎踞岭开战的机会，去山外面做笔大买卖，结果路过猫儿口的时候，被埋伏在那儿的鬼子打散了。五十多个人，被十几个鬼子打得稀里哗啦，听说死了二十多号人呢！”

    郑三炮的眉头皱的更紧了，似乎有什么事情想不明白似的。随着他皱眉不言不语，大厅内也陷入了沉默之中，所有人都在等他的命令。

    好一会，郑三炮才开口说道：“好了，都回去吧，约束好自己的手下，今天不许擅自下山。另外，老四，你派些机灵的下山看看，看看鬼子和虎踞岭的情况，记住了么？”

    “是！”众当家其应一声，很快就都散去了，不过还是有几个当家没有离开，都是终于郑家的人。

    “怎么，你们还有什么事情？”

    “大哥，您真的不管泽少了么？万一虎踞岭被鬼子攻下，泽少可就危险了！”

    郑三炮颇是欣慰的点了点头，笑道：“老二，你真的以为虎踞岭这次会被鬼子灭了么？”

    “大哥，鬼子可是有将近两千号人呢，而且有枪有炮，虎踞岭有什么？而且前两天又被八路派来的王立春搅和了一下，实力大损，怎么可能是鬼子的对手？”

    “王立春？”郑三炮嘴角微微上翘，饶有深意的问道，“泽儿这段时间从虎踞岭送回来的书信，上面有关这个八路政委的事情，尤其是前两天这个王立春在虎踞岭上闹腾的那一下子，你们怎么看？”

    “大哥，那还用问，八路就没一个好东西！柳一刀算是瞎了眼了，也不知哪根筋搭错，居然会信了八路，结果怎么样？穆老五被八路勾走了，还带走了大几十号人，要俺说，将来若是有八路来咱们这儿，咱都不带跟他废话，直接一刀剁了！”

    “就是就是，柳一刀打了一辈子的雁，这回被大雁啄瞎了眼睛，虎踞岭完了！”

    几个当家一顿数落，一边骂王立春和八路，一边赶快柳一刀的失策，放着好好的大当家不干，居然投降八路。

    听着手下心腹纷杂的咒骂和感叹，郑三炮无奈的摇了摇头：“你们啊……老子早就跟你们说过，让你们多看点书，多用点脑子，你们就是不听！你们认为柳一刀瞎了眼，殊不知老子跟你们的看法正好相反！柳一刀为人向来精明，他带领虎踞岭这么多年来，何时吃过大亏？”

    “大哥，你的意思是？”

    “我的意思？哼哼，我估计，这回鬼子要吃大亏了！”

    “鬼子要吃大亏？就虎踞岭那点人枪，还能打得过鬼子？大哥，你之前一直皱眉是为了什么？”

    郑三炮腾的一下站了起来，拍了拍屁股走出了大厅，迈过门槛之前丢出了一句话：“虎踞岭多半不会败，所以泽儿的安危你们不用担心。我皱眉，是因为我想不明白，为什么每个绺子都没有派兵救援虎踞岭！”

    就在此时，枪炮声、爆炸声最响彻的虎踞岭上，虎踞岭的四个当家都坐在聚义厅内。

    “老二，为什么没有一个绺子派人前来？”听着耳边不时传来的隆隆声，柳非凡面色平静的问道。…,

    柯正武一脸的尴尬，之前是他负责跟各绺子联系的，许下了不少条件，为的就是鬼子来袭的时候，各绺子能像上次那样，派人袭扰鬼子。可是这都一晌午了，根本就没有见到有人来帮助他们。

    “大哥，这事情，我也不知道为什么，是我失职，可是前段时间我跟各绺子的当家谈的时候，他们都答应的好好的啊！而且神龙山也没有派人，他郑三炮难道就不担心他儿子么？”

    “怕个球啊！”邓飞把胸口拍的砰砰直响，“二哥，你也别自责，那些家伙肯定是听到鬼子的枪炮声，吓破了胆，不敢来了。大哥，咱需要那群兔崽子帮忙么？别看小鬼子打得热闹，咱可是一点危险都没有，兄弟们也都自在的很呢！”

    “老三，你不要太轻敌了，小鬼子准备了这么久，怎么可能会这么简单？”柳非凡摇了摇头，沉声说道，“你和老二立刻回去，你俩的手下都守在那里，千万不能大意！万一鬼子真能摸上来，你们必须把他们狠狠的打下去！”

    “大哥，你就放一百个心吧，崖壁那么陡，小鬼子怎么可能爬得上来？”

    看到柯正武和邓飞离开，李云彪起身说道：“大哥，我也带人过去帮忙。”

    “你等一下！”柳非凡叫住了他，“你跟我在一块，让你的人在寨子里待命，哪儿都不许去，等待我的命令！”

    “是。”李云彪毫不犹豫的应了一声，看向柳非凡的眼中闪过了一丝疑惑。自打接受八路改编后，柳非凡一直都像个和事老一般，很少在寨子里明确表态，可是今日他终于看到以前那个勇武果决的虎踞岭大当家了。而他的疑惑也正是由此而起，如今鬼子攻山，山下枪炮声不绝于耳，可是柳非凡却冷静的让人难以想象……怎么看都是一副胸有成竹的模样！

    正思考着，聚义厅外闪进来了一个人，正是柳蝉儿，她那如影随形的尾巴郑泽却不见了踪影。只要不是睡觉和上厕所，柳蝉儿去哪儿，郑泽就必定跟到哪儿，因此见到柳蝉儿独自一人进来，李云彪不免有几分奇怪。

    “蝉儿，怎么样了？”柳非凡似乎正在等柳蝉儿，见到后者进来，立刻问道。

    “爹，郑泽跟着呢，我和他都发现那俩家伙有些不对劲，要不要先把他们抓起来？”