    哗北洪门帮众的信心被郭栋的表现摔了个粉碎，不用他招呼，众人已经开始往车里跑了。

    陆寿看罢，气得暴跳如雷，这叫什么狗屁堂主，只和自己过了一招就跑！已经到了嘴边的鸭子，陆寿哪能看着他飞走，没有追上去，而是带人掉头向工厂内跑，进来之后，王平急忙上前，含笑说道：“恭喜陆兄，旗开得胜，一刀就把北洪门的人给吓跑了……”

    不等他说完，陆寿一把将他推开，喝道：“给我让开！”说着话，他招呼二百名兄弟坐上汽车，全速追了出去。

    （）

    王平被他推得靠墙而战，看着数辆汽车飞驰而去的背影，他心中冷哼，傻子都能看得出来，北洪门耍的是诱敌之计，而你陆寿看不出来，活该你倒霉！

    且说陆寿，带人坐车追出，远远的，看到北洪门的车队在前方全速行驶，他嘿嘿冷笑一声，对开车的司机吼道：“加速、加速！今天绝不能让对方跑了！”

    老大勇猛，下面人也气威力，司机脚踩忧闷，不停的加速。两队汽车，在郊外的公路上展开了逐战，时间不长，双方的距离只剩下二十多米，看样子再用了多长时间，便能追个首位想连。

    正在陆寿兴奋不已，不停催促着司机加速的时候，突然间，前方道路旁边蹿出数条人影，让过郭栋的汽车，然后将手中的帆布兜向路中一甩，只听哗啦一声，无数支三菱丁洒在路面上。

    嘎吱！南洪门这边的司机反应极快，急忙踩刹车减速，即便这样，仍有数量汽车压上了三棱丁，但好在已经降速，若是全速开过去，非得翻车不可。

    “妈的！”陆寿推开车门，从车里跳了出来，先是低头看看深深刺进轮胎的铁丁，再瞧瞧边路站着的数人，喝问到：“你们是谁？”

    这时候，南洪门众人也纷纷下了车，手里提着家伙，一个个怒气冲冲，两眼*，看样子恨不得扑上前去，狠狠咬那几人两口。

    路边的数人中，走出一名相貌英俊的青年，手中握有细长的家伙，他笑一声，说道：“阁下连我都不认识，还出来混什么？”

    陆寿举目打量这名青年，见他年岁不大，皮肤白净，浓眉大眼，相貌堂堂，只是脸上那股气势凌人怎么看怎么让人觉得别扭。陆寿还真就不认识这名青年，他皱皱眉头，冷声问道：“你他妈是谁啊？报名！”

    “任、长、风”英俊青年一字一顿得傲然说道。

    呀？听完这个名字，陆寿暗吸凉气，原来，他就是大名鼎鼎的任长风，既然他在这里，那么谢文东也在九江了！惊归惊，可陆寿并不怕，反而希望谢文东能在这里，自己打包包圆，将他们全部干掉。他用手中的砍刀指指任长风的鼻子，说道：“你走，我不想和你打，你让谢文东出来，我要和他决一死战！”

    “哈哈！”任长风仰面大笑，说道：“想和东哥动手？真是可笑，你还是先关心一下自己的处境吧！”说着话，他微微挥了挥手，只听哗啦的一声，道路两旁涌出数百号北洪门人员，将陆寿一众围在当中。

    啊！北洪门还真有埋伏！陆寿环视周围，心中虽惊，可脸上依然是蛮不在乎的样子，笑道：“我以为你们埋伏有多少人呢，原来就这么几个虾兵蟹将，想动手，那就来吧！”说着话，他回头招呼一声，拉开架势，做好应战的准备。

    任长风点点头，暗道一声不错！此人虽然嚣张，不过倒是有点气势。他向前走了两步，说道“我给你个机会！来和我打，赢了，你带着手下走，输了，可就别怪我们以多欺少，不给你们活路！”

    “好！任长风，你向单挑，哪就来吧！”

    “我刀下不死无名鬼，报名！”

    “陆寿！”

    “哦！”任长风点点头，又摇摇头，冷笑道：“没听说过！”

    “我C！看刀！”

    陆寿性如烈火，哪能忍得住任长风的奚落，抡刀上前，对准任长风的脑袋就是一记重劈。

    任长风不慌不忙，连刀都未拔出来，举刀鞘向上一搪，当的一声，陆寿势大力沉的一刀竟然被他硬接了下来。

    哎呀！陆寿暗吃一惊，任长风果然名不虚传，好强的臂力啊！他收刀横扫，与任长风战在一起。

    过招就如下棋，和高手下棋，是种享受，和庸手对栾，则是煎熬。由于有袁天仲这个先天条件，任长风哪能放过，没事便去找他切磋，学得许多技巧和知识，刀法日益曾进，现在和陆寿交手，便觉得索然无味了。

    他见招拆招，和陆涛打了十几个回合，始终没有还手，陆涛刚开始还心存畏惧，现在一看，任长风也不过如此，他猛地急出数刀，偷袭任长风的脖颈和胸口，后者嗤笑，身形微微晃动，让过对方的锋芒，接着，手臂向前一探，突然刺向陆涛的心口窝。

    陆涛大惊，暗道一声好快，他再想接招，已然来不及，只能将身形尽力的向旁侧了侧。

    嘶！

    任长风这一刀，贴着陆涛的腋下而过，将其也惊出一身的冷汗，不过陆寿反应到快，顺势将手臂收回，紧紧夹住任长风的刀身，变被动为主动，然后高举砍刀，准备劈砍任长风的脑袋。

    正在这时，任长风手腕一翻，只听咔嚓一声，刀把传出脆响声，随后唐刀自刀鞘中弹射而出，任长风将刀顺势向上一撩，扑哧，这一刀，正从陆寿的下巴刺入，刀尖从其天灵盖探出。

    致命的一刀，也阴狠无比的一刀。

    陆寿高举的砍刀再无力落下，人僵站了三秒钟，随后庞大的身躯直挺挺的向后倒去。

    （）好看的txt电子书

    任长风缓缓将堂刀从陆涛脑袋里抽出，冷笑说道：“你输了！”说这话，他甩了甩刀身上的xue迹，挥了挥手，喝道：“杀！”

    “吼！”

    周围的北洪门帮众士气高涨，大呼小叫，蜂拥而上，与被困在中间的南洪门众人打在一处。

    这是一场毫无悬念的拼杀，陆涛带出的这两百号人，几乎没跑掉几个，全部交代在这了。

    这时候，谢文东、五行、格桑、袁天仲等人也从路边走了出来，看了看地面上的尸体，袁天仲赞道：“好刀法！"；

    任长风一笑，：”可是仍比不上你的剑法！“

    袁天仲苦笑着摇了摇头。如果说一起任长风和他的差距有十万八千里，现在，这个差距以被大大缩短了。

    说话间，刚才跑过去的郭栋折了回来，见南洪门已经和己方打在一处，他急忙下令，让自己手下这二百兄弟也加入战团。

    更多精彩期待第191章。。。。。。。。。。。

    第191章

    坏蛋官方论坛

    坏蛋官方论坛最新改版，改版后不只有你喜欢看的坏蛋，还有更多关于黑道，现实的黑道资料。

    敬请关注坏蛋论坛。

    文东会新开堂口血杀组QQ群号52616354想知道坏蛋后面的故事的；喜欢坏蛋家族的进。。。。

    看到郭栋，谢文东笑了，问道：“怎么南洪门只出来这么几个人？”他设下埋伏，本来是打算用来对付南洪门大队人马的，结果郭栋只引来二百人，令谢文东大失所望。

    郭栋老脸一红，没好意思说自己是被陆寿吓跑的，他结巴道：“对方的头目非常厉害，是。。。。。。柴学文的心腹手下，我看到柴学文没有出来迎战的意思，只好先把他引来了！”其实，陆寿是不是柴学文的心腹，郭栋根本不知道，甚至他连陆寿的名字都不知道，不过，事实还真被他蒙对了。

    谢文东叹了口气，摇头说道：“经此一战，再想对付柴学文，就更难了！”说完话，他转身向一旁走去。

    任长风急忙追上来，说道：“如果这个陆寿真是柴学文的心腹，防他容易，可是攻他却很难！”

    正如谢文东说的那样，当南洪门的残众跑回工厂，向柴学文报信，己方追击北洪门，中了人家的

    〾。﹎伤〆23：30：41

    圈套，不仅兄弟们折损大半之后，而且陆寿还被北洪门的任长风所斩杀。听完这个消息，柴学文惊若木鸡，顿了良久，才反应过来，他两眼一红，眼泪掉了下来，心中又是气愤又是难过，他不仅一次叮嘱过手下众人，谢文东阴险狡猾，不要中他的诡计，可是陆寿偏偏不听，结果搭上了自己和许多兄弟的性命，这简直就是无谓的牺牲，不该出现的损失！

    南洪门众干部也得到了消息，纷纷来找柴学文，再次向他请战，去与北洪门拼命，为陆寿报仇。柴学文擦擦眼角的泪痕，眼睛一瞪，怒视众人，怒喝道：“你们也想落得和陆寿同样的下场吗？都不要说了，以后谁在提议迎战，一律家法论处！”

    听完这话，众人吓的一缩脖，再不敢多盐。

    随着陆寿的身亡，南洪门这边更加紧闭门户，监守不出，这回不论北洪门怎么来挑衅，南洪门上下都打定了主意，就是视而不见，不理不问。如此一来，来连鬼主意最多的谢文东都想不出解决的办法，只能与南洪门干耗下去。

    这边相安无事，风平浪静，可猛旬却没有闲着，先打下岳阳之后，又马不停蹄的去了彭泽，以迅雷不及掩耳的速度将那里的北洪门势力击败，最后到了湖口。

    猛旬的到来，如同一阵旋风，席卷已方势力，所以披靡，锐不可挡，如果说他在岳阳的得胜是靠运气，难道在彭泽也是靠运气吗？坐镇南京的张一这时候坐不住了，亲自赶往湖口，打算在这里与猛旬一较长短。

    也正在这个时间，以东心雷为首的北洪门援军抵达南京，另外，以三眼为首的文东会干部达到了上海，随着这两波人的到来，北洪门已从整体上开始扭转劣势，将危急的情况逐步稳定下来。

    张一马上下令，派出自己的第一心腹手下于虎带领一部分援军先去抢占常德，那里是要地，而且自从谢文东在常德打败南洪门势力手，双方的人员都撤离的市区，已成为无主之地，现在援军到了，这个地方当然不能给南洪门。

    事情紧急，于虎没敢耽搁，立刻带人前去。

    现在东心雷到来，正好有人接替自己，坐镇南京，张一马上将手边的事交代给他，随后亲自带领一千之众，去了湖口。

    张一和猛旬在湖口的碰撞是很激烈的，也很精彩，他两人都是以善于谋略见常，不过相对而言，孟旬的思维更加敏锐，而张一的经验要更多一些，两人旗鼓相当，各自统帅已方的部下，在湖口斗得天昏地暗。

    另一边，上海。

    随着三眼等人的回归，上海的形式也开始骤然紧张起来。回到

    上海滞货，三眼等人一了解侵略，听说己方的地盘仅仅剩下十余家场子，其他的地方都已被南洪门抢走，三眼勃然大怒，当即下令己方准备反攻。

    听说三眼要反攻，北洪门的干部欧阳洛已经杜佳、辛海三人急忙阻拦，劝阻道：“三眼哥，不行、不行，我们绝对不能主动出击，现在南洪门的高层都在上海，我们出战，恐怕占不到便宜，还会吃大亏！”

    “哈哈！”三眼大笑，自文东会南调以来，他和青帮、望月阁都交过手，唯独没有和南洪门打过，在他看来，南洪门弱于青帮，而自己当初连青帮都没放在眼里，还惧怕它南洪门？他说道：“你们怕南洪门的高层，我可不怕，如果你们觉得有危险，那么就留下在场子里守家好了，我带问动会的兄弟们出战！”

    “这……这……”欧阳洛被三眼顶没词了。他目前是北洪门在上海的负责人，但是他能管北洪门的人，却管不到文东会的头上，而且换成旁人，还好说，但三眼是谢文东的兄弟，别说责备，就连深说一句都不敢，见三眼执意出战，他急得抓耳挠腮，不知道如何是好。

    “行了，你就在家听好消息吧！”说完话，三眼等着文东会一众干部离开。

    “哎！”看着他们的背影，欧阳洛连连摇头，长叹一声，转头瞧向杜佳、辛海二人，问道：“两位，你们看我们该怎么办？”

    杜佳嗤笑一声，说道：“三眼依仗他是东哥的兄弟，不把我们放在眼里，他愿意打，就让他打去好了，等他吃了亏，就知道南洪门的厉害了！”

    欧阳洛白了他一眼，怒道：“这叫什么话？！我们和文东会都是同一个老大，大家便是兄弟，哪有看兄弟去冒险，而我们坐视不理的道理？”

    辛海点点头，觉得欧阳洛说得有道理，他看着杜佳，正色说道：“别忘了，我们当初和青帮作战，文东会的兄弟可是帮了不少忙的。”

    杜佳耸耸肩，说道：“那你们谁?

    

