    木叶村，东区街道224号楼，二楼。

    一间普普通通的四十平米的房间内。

    “哥，赶紧起床，十点了，该去学校报名了。”

    “我不去，要去你自己去。”

    波风焱门拍开使劲摇晃自己的一只手，然后迷迷糊糊地翻了个身，继续睡自己的懒觉。

    床边，波风水门露出无奈的表情，然后一把扯下盖在波风焱门头上的被子，说道：“别睡了，太阳都晒屁股了，赶紧起床，今天是忍者学校报名的日子，我们得赶紧去。”

    “我都说了，要去你自己去，我才不要当什么忍者呢，好好活着不好吗？你还我被子！”波风焱门一脸不满的坐了起来，两只天蓝色的眼睛瞪着自家可恶的欧豆豆。

    “哥，你怎么能这么说，成为忍者是为了保护村子里的大家，既然我们具备成为忍者的资质，我们就应该为村子贡献一份力量。”波风水门板着脸，一副小大人的模样。

    波风焱门翻了个白眼，连连点头道：“啊对对对，你说的都对，所以啊，我作为村子里的一员，就是被保护的那个，你赶紧去成为忍者，然后好好保护我吧。”

    “还有，我才没有什么忍者资质，你别乱说。”

    焱门不想听水门长篇大论，也懒得跟他争辩，而终结一个话题的最好办法就是认同对方的观点，不管对方说什么，只需要回答“对对对”就足够了。

    “你……”

    水门一时语噎，他听出了焱门的敷衍，但他作为一名六岁大的孩子，还真不知道该怎么去反驳自己的哥哥。

    呃，虽然他很多时候都觉得自己才是哥哥，但是没办法，眼前这个可恶的家伙，就是比他早出生一分钟。

    而且，焱门虽然在敷衍自己，但他说的有问题吗？没问题！

    身为忍者就是要保护村子里的大家的。

    “够了，水门，别你你你的了，要报名你就赶紧去吧，别吵我睡觉。”

    焱门见水门还有说话的趋势，于是连忙打断他，并且一把抢过水门手里的被子，然后站起身，把他推出房间，一脸微笑的看着他：“嘛，那么，未来的——四代目大人，麻烦你回来的时候帮我带份饭，感谢！”

    水门当场愣住，脸红道：“哥，你别乱叫，什么未来的四代目大人，我……”

    没等水门说完，啪的一下，焱门直接关上了房门。

    “呼，安静了！”

    房间内，焱门盘膝坐在地上，怀里抱着被子，长出一口气道。

    接着，他看向墙上的照片，那是他和水门的合照，两个九分相似、帅气的小正太。

    “唉，都还没开始上学呢，就已经被所谓的火之意志洗脑洗成这样了吗？平时都让他少看一点猿飞日斩写的书了。”

    说着，焱门看向书桌上，被水门摆放的整整齐齐的《火之意志大全》，眼中闪过一丝不屑和鄙夷，“树叶飞舞之处，火亦生生不息吗？呵呵……”

    “啊呸！就这也配拿来洗脑？真以为我政治课白上的？”

    随口吐槽了一下，焱门整理了一下被子，又躺了下去。

    不过，他并没有睡去，而是思考接下来的打算。

    现在是木叶30年，他和水门作为双胞胎，几个月前刚刚过完6岁的生日，而今天，是忍者学校报名的日子，一个月后，忍者学校才正式开学。

    目前的忍界还算平静，但实际上，背地里已经开始暗流涌动，毕竟和平了十多年，其他忍村也已经从一战的阴影里走了出来。

    要不了几年，第二次忍界大战就会再次爆发，顶尖战力或许比不上一战，但参战的忍者规模绝对要超过一战，而且这场大战会一直持续好几年，那么也就意味着，接下来的许多届忍者学校的学生都会踏上战场，成为其中的一枚炮灰。

    所以，他才不要去上学啊，作为一名“普通人”，他只需要老老实实的待在村子里接受“忍者大人们”的保护就行了。

    反正不管是第二次还是第三次忍界大战，都打不到村里里面来，最近的一次危机应该是18年后的九尾之夜，只要渡过那次危机，又可以安安稳稳生活十几年，简直美滋滋。

    当然，不去上学并不意味着他不打算变强，更不意味着他会老老实实的做一名普通人，作为一名穿越者，他很清楚，最大的安全源自于自身的实力！

    那么，接下来只需要静静等着水门慢慢变强就行了，因为水门变强，就意味着他变强。

    想到这里，焱门的脸上露出开怀的笑容，“工具人系统”，诚不欺我啊！

    下一秒，一个透明的属性面板出现在星门面前。

    系统——送你上青云

    （别名：我有无数工具人，

    介绍：可通过绑定对象，和对方一起成长，并获得对方的所有能力和天赋。）

    【宿主：波风焱门】

    【查克拉属性：风、火、水、土、雷、阴、阳】

    【体质：0.63（包括生命力、防御力、耐力、抗性等等）】

    【力量：0.52（包括攻击力、爆发力等等）】

    【敏捷：1.1（包括反应速度，神经反射速度、动态视力等等）】

    【精神：0.91（包括感知、灵魂强度等等）】

    （体质、力量、敏捷、精神四项为基础属性，标准下忍的各项基础属性为1。）

    【查克拉：300（下忍的最低标准是500）】

    【天赋：空间亲和、神速】

    【技能：查克拉提炼术Lv1、基础体术Lv1、忍具投掷术Lv2】

    【当前绑定对象：波风水门（亲密值96）】

    【注：亲密值达到90以上可绑定】

    以上，就是波风焱门目前的基本属性，可以说，他除了敏捷达到下忍标准外，其余几项距离下忍还有一段距离。

    另外，焱门原本的属性只有风、水、土和阴阳五种属性，可当他绑定了水门之后，就变成了全属性。（阴代表精神，阳代表肉身，每个人都具备阴阳两种属性，区别只在于开没开发出来。）

    看着眼前的面板，焱门摇了摇头，这点实力，随便来个下忍都能弄死自己吧。

    果然，在拥有足够的自保能力之前，还是苟着吧，等到水门拜自来也为师，等到他学会飞雷神之术，就拥有出去浪的资格了。

    除此之外，还有一个不可忽视的问题，那就是“缺蓝”，水门的天赋好是好，但作为平民，没有“大筒木家族”的血统，查克拉永远是一个硬伤，要不然为什么原著中，水门明明掌握了仙术，却很少用，还不是“蓝”不够。

    君不见，四战中的秽土水门，拥有半只九尾的他，可以秒开仙人模式。

    当然，所谓的“蓝”不够只是相对的，对于大多数人来说，水门的查克拉量不算少，但凡事就怕对比，因此，焱门特别羡慕千手柱间和漩涡鸣人的查海拉，可以无限挥霍。

    “唉！”

    焱门躺在榻榻米上，呈“大”字状，他盯着天花板，嘴里喃喃道：“接下来该攻略谁呢……”

    身怀系统的他完全可以不用努力，但有一个前提，那就是必须绑定足够多的人，假如他能够绑定大筒木辉夜，直接原地起飞。

    咳，这个目前只能想想，完全做不到。

    他之所以能够绑定水门，完全是因为他们是亲兄弟，而且还是双胞胎，两人从小一起长大，尤其是3岁时，父母在任务中牺牲之后，两人相依为命已有三年，因此，基本上不需要焱门怎么去攻略，他和水门的亲密值就高达96。

    自从绑定了水门之后，水门反馈了不少东西给他，包括体质、力量、敏捷等等，而他唯一一个比水门强的地方，就是他的精神力。

    一开始，焱门的精神力就比水门高出了0.3。

    天赋的话，他和水门是一样的，都是神速和空间亲和，焱门猜想，大概、可能、或许是因为他们是双胞胎……吧。

    ······

    PS：

    新书求收藏。

    帮我抓虫，谢谢。

