    云染也没闲着，她将伍林找来，说是要为他治好左臂。

    这一次前往赤火教，生死难料，也不知能不能找到她的娘亲。

    在这之前，她必须做好充分的准备，让整个云家的力量都达到一个高度，她才能放心离开。

    伍林是云家的中坚力量，可惜当初江家夜袭云家时，为了救她伍林断了一臂。

    这件事情，一直是云染心中的痛。

    听到云染要给自己医治断臂，伍林都有些不敢相信。

    他虽然对自己的断臂，已经不抱什么希望了，不过，知道云染有这个心意，他的心里还是暖乎乎的。

    他的左臂已经没用了。

    这么长的时间过来，其实他都已经习惯了。

    没想到，小五竟然还惦记着这事儿。

    “小五真是个好孩子啊！”伍林感叹了一句，就差感动到老泪纵横了。

    却在看到，云染拿出一条新鲜粗壮的麒麟臂时，伍林瞳孔不由得狠狠一缩。

    “这是……”伍林心中，顿时，生出一个大胆的想法。

    小五她不会……

    那些因为好奇心，围在伍林屋外，探头探脑的云家弟子，也是非常诧异。

    “云染这是什么意思？”

    “那个好像是灵兽的左臂啊，云染要做什么？”

    “天呐，她不会是要把这东西给伍管家换上吧，这也太疯狂了！”

    “废话，不疯狂，她还是云染吗？”

    “要是把这东西给伍管家换上，伍管家会不会变成怪物啊？”

    “瞎说啥呢？你们想想，云染当初以什么实力进的皇城。她又是以什么实力，进的三圣宗。再看看她如今的实力，灵帝啊，整个星云大陆有几个灵帝？放心吧，她可是云染啊，不会做没有把握的事情。”

    “……”

    云染见伍林一脸惊讶之色，遂道：“那个，伍叔，有些事儿我得提前告诉你。”

    “这个手臂它看上去，可能是有点不同寻常，不过，这个是麒麟的臂膀。”

    “等一下，我会将他嫁接到你的手臂上。”

    “这坏处嘛，就是您的手臂，往后跟寻常人不太一样。好处就是，它用起来比你的手臂可能更加灵活，有了他，您往后进阶也会容易很多。”

    听到坏处的时候，伍林起初还有点儿抗拒，再听云染说，这东西用起来比他的手还要灵活，还能方便他进阶，伍林心中的顾虑一下子消失得无影无踪。

    他道：“来吧小五，伍叔相信你！”

    云染见伍林一口答应下来，她是一阵心潮澎湃。

    以前她的医术也不错，但是要给伍林治疗好手臂，还是要费些力气，得到保健宗的传承后，她才感觉到医术之道的博大精深。

    她自己有底气是一回事，有个人愿意相信你，跟你一起疯，那就让人感动了。

    “好，伍叔，就冲你这么相信我，从容坦然地让我医治你，这个事儿我也得给你整完美了！”云染豪气冲天，猛地拍了拍自己的胸脯。

    恰在此时，御尘跟白曼来找云染，听闻云染所言，白曼媚骨轻摇，回身对御尘道：“主子，这世间真有人能将灵兽的身体部件，生生接到人身上吗？”

    这等奇葩之事，简直闻所未闻。

    麒麟臂的力量并非一般人能承受，人若是太过贪心，谋取不属于自己的东西，很大程度上会遭到反噬。

    到时候，别麒麟臂没接上，还害了这人性命。

    云染胡来也就算了，她这一家子人，竟然都由着她，白曼深感不解。

    却听御尘道：“旁人本尊不知，若是云染，本尊相信她！”

    “主子！”白曼望着御尘认真的脸，不由得一怔。

    主子，变了！

    御尘接过白曼手中的灵果，端着便跨进门内。

    “这是本尊命白曼寻来的灵果，特来送于伍管家。”御尘说话间，已经尽量显得彬彬有礼，却还是不经意间，暴露了他那股文然天成的霸气。

    伍林惊得一激灵，赶忙将果盘接下，连连道谢。

    果子很新鲜，云染只看一眼便知，那是生长在星月森林深处的一种灵果，食之能增长灵气，缓解疼痛，去腐生肌。

    云染见此，微感诧异！

    御尘是既来之则安之，他也不打算走了，径直坐在了屋里，一脸正经之色，就等着看云染给伍林换手臂。

    一滴巨汗挂在云染跟伍林额头，两人对视一眼，眸中皆是无奈。

    准备好了工具之后，云老爷子也来了。

    给伍林吃下了两朵玉面五蕴桃花，助他强化体魄。

    又拿出三百年份的参绒秘药丸，为伍林提气固本。

    伍林退下遮盖在断臂上的衣袖，云染拿着刮刀，深吸一口气，缓缓闭上了双眸。

    待她再次睁开眼睛之时，她的瞳孔竟然变成了金色，伍林体内的经脉，在她那对儿金色的瞳眸之下无所遁形。

    小心翼翼将伍林肩头的息肉割下，云染将处理好的麒麟臂安放在伍林的断臂处，将每一条经脉都严丝合缝地接上，便耗费了不少精神力。

    云染已经累得满头大汗。

    她抽出腰间的痒痒挠，正欲替伍林扩展经脉，欲将他体内的经脉，拓宽到可以跟这条麒麟臂契合。

    充分让这条麒麟臂跟他的身体融合，以免出现各种后遗症时，御尘突然起身，来到云染身旁，不顾众人的目光，抬起他那盛 雪的衣袖，轻柔地替云染擦去了额上的细汗。

    “扑通扑通……”云染一愣，心跳赫然加速。

    捏着痒痒挠的手，不自觉地握紧，她凝起秀眉瞪了他一眼，警告他不要在这么多人面前乱来。

    随即，她又瞥了云老爷子一眼，却见云老爷子端坐在一旁。

    老爷子看着她跟御尘时，眼角眉梢，皆是笑意。

    门外围观众人，也纷纷露出惊讶之色。

    “哇……”云姿一脸艳羡。

    “我就说嘛，此人俊美非凡，实力更是深不可测，就连三圣宗的那位师尊都要敬他三分，他对咱们家主却是礼貌得很，原来是看上我们云染了。哈哈……”

    “这个好，这个长得跟神仙似的，对云染也上心，比那个水逆强太多了。”

    “胡说，水逆怎么能跟这位相比，水逆是泥，这位是天上的云，云泥之别好吗！”

    “……”

    “哎，看来我们云家的某些人，是没有机会咯！”云姿瞥了一眼自家哥哥，一脸叹惋之色。

    “你这丫头！我对云染佩服至极，哪里是你说的那样。可别瞎说，让旁人听去了，引起不必要的误会。”云若行一巴掌乎在了自家妹子脑门儿上。

    说着无意，听着有心。

    白曼面露微笑，抬眸望着云染时，她眸中的笑意更深了几分。

    

