    “复仇任务第一环：送巫雅回国，完成！奖励力量、敏捷、体质各三点，奖励玄级技能书一本。”

    “触发复仇任务第二环：帮助巫雅登基称帝！”

    “这......”当吴凡听到那机械似的声音之后，整个人都愣住了，对于那些个奖励，他没有太过注意，他的注意力都被后面的第二环任务的内容给吸引了。

    帮助巫雅登基称帝？！

    这绝对不是一个容易完成的任务，如果巫雅是男人，那情况或许会好一些，至少有那么些完成的可能，但巫雅可是女的，据吴凡所知，在人间界所有国家的历史中，从来都没有出现过一个女皇帝，一个都没有！

    在这种背景下，想要帮助巫雅登基称帝，其难度可想而知。

    更何况，南平国现在可是有一个皇帝的，吴凡不相信那位年纪轻轻的南平国皇帝，会主动让出皇位。

    所以，怎么看，这个任务的难度都是地狱级别的，除非出现奇迹，否则的话，这就是根本不可能完成的任务。

    想到这个复仇任务失败的惩罚，吴凡就一阵头疼。

    “这任务为什么就不能放弃呢，这太强人所难了吧。”吴凡抱怨道。

    不过，在抱怨之余，吴凡对于这任务的奖励还是很满意的，不愧是他接到的第一个连环系列任务，只是第一环的任务，就奖励了九个属性点以及一本玄级功法，这奖励属实不错，毕竟，第一环任务的难度其实并不算太大。

    而这第二环的任务，难度猛然增加了那么多，吴凡相信，如果他能够完成的话，那奖励绝对不会差。

    只是，要怎么完成这第二环的任务呢？

    吴凡又头疼了。

    一直到被传送回了现实之中，吴凡都没有想出办法来完成这个任务。

    “算了，一步步来吧，这任务放弃不了，只能是硬着头皮继续下去了。”吴凡心中想道。

    天色还早，吴凡并没有着急起床。

    在吴凡躺在的床上休息的时候，游戏世界中的时间也在慢慢流逝，很快天色就黯淡了下去，黑夜来临。

    冯云依旧没有离开，他还在那个角落里盯着客栈方向，整个街道上现在除了他没有任何人，他自己也是又累又饿，不过，他并没有抱怨，更没有想过要离开，他心中清楚这是他的一个机会，这件事办好了，他就能够搭上城主赵秋山的线，那么，他的命运就会彻底发生改变，可能再也不用去看守城门了。

    所以，冯云先虽然又累又饿，但是，他的精神很好，状态也是非常不错，眼睛依旧是死死的盯着客栈方向。

    “蹬蹬蹬！”

    宁静的街道上，忽然传来一阵嘈杂的脚步声，脚步声很轻，很杂，显然来人很多，而且，还刻意注意了自己的脚步，不想让其他人发现，不过周围太过安静，冯云又一直注意力很集中，所以，他一下子就听到了这声音。

    冯云寻声望去，果然看到一队人朝着这边而来，这些人身着黑衣，戴着黑色面巾，只露着一双眼睛在外面。

    那些人不是去其他地方，而是奔着冯云这边而来，这让冯云立马紧张了起来。

    “人有没有出来？”那些人来到冯云面前之后，领头之人问冯云道。

    冯云微微一愣，随即就反应过来了，这些人是冲着三公主巫雅来的，也就是说，这些人很有可能是城主赵秋山的人。

    那人见冯云发愣，似乎有些不满，声音里带着些许怒气再次问道：“人是不是还在里面？”

    “啊，是，她一直都在里面，不曾出来过，我一直在这里盯着，没有看到她出来。”冯云连忙说道。

    那人转身对身后的那些人点点头，接着，那些人便朝着客栈而去。

    “你可以走了，今天晚上看到的事情，不允许对任何人讲，明白吗？”那人沉声道。

    “明白。”冯云连忙点头。

    这个时候，冯云才发现，这些来人里，除了为首之人外，其他人的手中都拿着引火物和干柴，他们迅速的到了客栈的外围，然后，将干柴铺在客栈的周边。

    看着这一幕，冯云心中一跳，他已经能够想到这些人要干嘛了，虽然之前赵秋山让他盯着这里的时候，他就已经大概的猜到了某种可能，但是，现在亲眼所见，他心里还是有些发寒。

    “还不走？”那为首之人瞪了冯云一眼说道。

    “我这就走。”冯云点头转身，他的任务已经完成了，接下来的事情，就该交给这些人了，至于这些人要做什么，他管不了，也不想管，三公主的死活，他并不在意，他在意的只是自己的前途而已。

    冯云转身离开后不久，身后的客栈就着火了，火势在焦油等东西的助燃下，烧得非常旺盛，很快整座客栈就燃起了熊熊大火，搭建客栈的木头在大火的燃烧下开始崩塌。

    看到这一幕的冯云走得更快了，他知道，这场大火要死好多人，但他并不在乎，心中也没有丝毫的不忍。

    成大事者不拘小节！

    冯云觉得自己是一个可以做大事的人，在通往成功的路上，用一些手段，死一些人，并没有什么大不了的。

    客栈的大火映红了夜色下的天空，很快客栈周围的住户们就都发现了客栈失火，有些人想要过来救火，但是，当他们赶到这里的时候，大火已经失去控制，烧得太过厉害，根本就没有办法扑救了。

    在房间内睡觉的巫雅，被外面的嘈杂声给惊醒了，她站在窗边推开窗户往外面看了看，发现远处的一个地方着火了。

    “这大半夜的怎么会着火？希望不要有人死亡。”巫雅自语道。

    这里毕竟是南平国，她是南平国的公主，自然是不希望自己的子民惨死。

    “咚咚咚！”敲门声响起。

    巫雅过去开门，门外站着的是罗月。

    “巫雅姐姐，你看到那个火灾了吗？”罗月问道。

    “嗯，那火势好猛，隔那么远都看得清清楚楚，城内不少人好像都被惊醒了。”巫雅说道。

    “巫雅姐姐，那个着火的地方，就是我们之前的那个客栈！”罗月表情有些复杂的说道。

