    ps：记错了，黑风山的时候八戒还没登场，已经修改。

    玄奘的团队一直是向西走的。

    遇山爬山，遇水过水，所走的路也很像是一条直线，自从牛魔王到来到他们已经走了快半年了。

    玄奘眉心的朱砂不知何时又消失了，玄奘又变成了那个爱干净又啰嗦的年轻和尚。

    此刻他在马上计算着他走过的行程。

    他算了一下从长安出发到离了大唐国界，再到两界山收了牛魔王，再走到今日，路程也有万里之遥了。

    牛魔王牵着马，偶尔看向马上的玄奘时眼底闪过一丝丝的惧色，显然这段日子里他已经被这位师父给调教过了，而且次数不少。

    他怎么也没有想到观音那个臭娘们居然把咒语教给了和尚，几次下来，整的他是苦不堪言又服服帖帖。

    至少嘴上是服服帖帖的。

    当然，他也可以在这小和尚念咒之前一记闷棍敲死他。

    不过上次打死小和尚后从他体内出现的那个元神还是让他没敢轻举妄动，那时他打死了玄奘以后本来想用尸体填肚子的，毕竟饿了快千年了。

    然后在他要动手时，那个和尚体内飞出了一个元神与他斗了几个回合，也是因此让他知道这和尚不简单。

    不过更重要的是他还没有做好一辈子都在脖子上戴个金项圈的心理准备。

    然后他忍不住想起了从前，叹了口气。

    从他和鹏魔王决定做一番事业起，到占了花果山七兄弟结义，雄霸一方，手下百万小弟时是何等的快意与辉煌？

    可以说当时他们是整个妖界除了山海圣地以外的第三大势力了。

    那时候他们真的走上了妖生巅峰。

    可是再看看现在，物是人非，兄弟各奔东西都有了自己的事业，而他呢，堂堂平天大圣做起了保镖，要听候一个和尚的差遣，护送他去西天取经……

    想到这里牛魔王忍不住抬头四十度角望向天空。

    忽然前方钟声传来，远处山林间有楼台殿阁的建筑。

    玄奘马上眺望道：“徒弟，前方好像有座寺庙……”

    牛魔王看了一眼，发现还真是一座禅院，诧异道：“这么远你能看见？”

    “看不清楚！”

    玄奘摇头道：“但是我听见了熟悉的钟声！”

    “观音禅院……”

    远处，一座山头上，陆川远远的望着那座禅院以及唐僧师徒。

    这座禅院就相当于观音的庙宇了，供奉着观音，所以这一难本该由观音去安排的，按照约定陆帝君并不打算去干涉禅院里会发生什么。

    他的目标只有一个。

    陆帝君的目光转移看向了禅院的南方，只见那里有座挺灵秀的山。

    ……

    ……

    黑风山并不在玄奘西行的必经之路上，但是他的地盘和观音禅院毗邻，所以说观音不知道这头熊的存在陆川打死都不信。

    从原来看，观音显然很早就看中了这头熊的能耐，所以不惜拿出一个金箍来收服。

    只是现在情况有变了，跟随唐僧的不是猴子而是老牛，所以，剧本很可能不会按照原来的金池放火，黑熊怪跑来救火结果见财起意，趁火打劫。

    故此，陆帝君去了。

    一个道士行走在黑风山上，不过很快就涌出了一批小妖将他团团包围，为首的一个野猪妖更是有合道境的道行。

    “你是什么人，哪里来的敢擅闯我们的地盘？”

    野猪精斜睨陆川说道。

    “贫道……凌虚子！”

    陆帝君眼珠一转笑着又拿出了封神时用过的马甲。

    “凌虚子？”

    不料众小妖听后面面相觑，野猪精更是一挥手道：“看你这模样不像个好人呐，来啊给我拿下，交给大王发落。”

    众小妖一拥而上，陆川‘惊恐’无比的躲闪，更是让那些妖怪们兴奋。

    只是一去抓妖怪们全都傻眼了，明明看到陆川就在自己眼前，但就是摸不到，反而被陆川嘻嘻笑着时而这里踢一脚，时而那边拂尘扫一下。

    很快妖怪们都气喘吁吁的趴在了地上，连野猪精也被他一屁股坐在身下成了凳子。++

    陆川笑道：“这里可是黑风山？”

    野猪精被压的喘不过气，就好像背后驮了座大山，这时哪里还不知道遇到了高人，忙道：“是，是黑风山，道长饶命！”

    陆川继续笑道：“那这山中可有一个黑大王？”

    野猪精道：“有有有，那正是我们的大王。”

    陆川道：“他现在在哪……”

    话音未落，他忽然整个人向后仰去，一道凌厉的黑光从他的眼前掠过，咔嚓一声钉在了一座山崖的岩石当中。

    轰隆！

    这座山崖当时就在一股巨力下四分五裂，乱石纷飞。

    陆川直起身子看向黑枪来的方向，只见穿着黑甲的高大黑熊精一步步走来，每一步落下地面就轻震一下。

    黑熊怪走来，抬手一招黑缨枪飞来落在手中，沉声道：“听说……你在找本王？”

    “额……没错！”

    陆川看着这家伙的出场微怔了一下，随后脸上笑的更开心了。

    太乙散仙境，中期！

    看来这妖族中也是卧虎藏龙啊，陆帝君想到，当然还有另外一个原因就是这千年的时间里妖族里出现了新的高手和强者。

    毕竟，修炼之路上有着太多太多的瓶颈、劫数，很容易将修行者困住，但是这条修炼之路上最不缺的就是前仆后继的后来人。

    当你被瓶颈卡住的时候，也许会有很多后来人将你追上，达到与你同等的高度。

    天庭如此，这些年出现了很多太乙境强者，妖族等其他种族也是一样。

    黑熊精看了眼呻吟的众小妖，道：“看在你没有杀我属下的份上，本王可以让你用三句话解释清楚这里的情况……”

    “三句话……”

    陆帝君当即无语了，想了想道：“去大王洞府详谈如何？”

    黑熊怪诧异的看了眼陆川，没想到这家伙还敢往自己的老窝里去。

    “跟我来！”

    黑熊怪领着陆川沿着山路拐了两次进了一座洞府。

    洞府内，黑熊怪坐在上方，陆川站在洞府内，而在黑熊精的背后还摆着一个书架。

    “还是个假文雅……”

    陆川乐了，这摆出来的书不是给自己看的，而是给来的人看的。

    陆川道：“凌虚子见过黑大王。”

    “凌虚子？”

    黑熊怪蹙起眉头神情古怪道：“凌云的凌，肾虚的虚？”

    陆川脸色一黑：“正是，怎么了？”

    黑熊精道：“这倒巧了，本王有个朋友道号也是凌虚子。”

    “是么？那还真的挺巧。”陆川道。

    这道号他都从封神用到现在了好吧？

    黑熊怪道：“说你的事，记住，你只有说三句话的机会！”

    不用三句，本帝君一句就解决你。

    陆川心中腹诽一句，笑呵呵道：“贫道这次是来给黑大王送一份天大的造化来了。”

    “第一句……”

    黑熊精数着忽然一怔：“天大的造化？什么造化？”

    陆川说道：“这几日有个东土来的和尚，听说要去西天拜佛求经，那个和尚还是十世修来的好人，吃一块肉可抵千年修行，长生不老啊。”

    “竟有此事？”

    黑熊怪吃了一惊，此事从没听说过有点太过惊熊，匪夷所思了。

    毕竟，这样的一块肉都比得上传说天上才有的蟠桃和金丹了，但妖怪修行艰苦，哪有机会享用蟠桃金丹？

    不过遇到一般都不会错过，毕竟一块肉就能省掉千年的苦修，让道行大进啊！

    修炼是怎么修？

    每天参禅打坐，静心凝神吞吐天地元气，日月精华，这个过程非常的辛苦，所以有这样的好东西谁愿意错过？

    “毕竟是十世修来的好人嘛，自然不是常人可比。”

    陆川点说：“另外那和尚的手中有两件宝贝，一件是锦襕袈裟，一件是九环锡杖，这两样皆是佛门法宝，听说是观音菩萨所赐，黑大王若助我擒下那和尚得了两件宝贝，到时候所得的好处我与黑大王五五分，如何？”

    “袈裟？锡杖？”

    黑熊精眉头一皱，想了想道：“你来找我，怕是此事没有那么容易吧？”

    “看来一切都瞒不过黑大王睿智的法眼啊，不错。”

    陆川哈哈笑道：“那和尚有个徒弟，名叫牛魔王，是我们成功最大的阻碍，我一人搞不定他所以来找大王啊！”

    “牛魔王？”

    黑熊怪一惊：“可是九百年前大闹天宫的平天大圣？”

    “怎么，黑大王怕了？”陆川微笑。

    牛魔王被封印在五行山下这么多年，无法修炼，所以道行基本上没什么长进，依旧是太乙散仙境巅峰。

    可是这九百年里，他，杨戬，蛟魔王还有其他的后辈们可没有闲着。

    这么说吧，当年的很多人都已经超过老牛了，还有很多后辈已经追上来了。

    “不就是当年的弻马温吗？”

    黑熊怪被陆川看着自然不能落了气势，哼道：“只是此事本王得考虑一下。”

    “那希望黑大王可以快一些。”

    陆川说道：“那和尚已经到了观音禅院，今晚借宿一宿明早就该出发了。”

    “知道了！”

    黑熊怪摆摆手：“来人，请道长下去休息。”

    陆川嘴角一弯跟着小妖走了，临走前深深望了眼黑熊怪。

    这家伙很贪宝贝，这毛病和他一模一样，所以他相信老黑抵挡不了他开出的诱惑。

    还有，这次他传出唐僧肉的功效，接下来一传十十传百，玄奘的真正磨难就要开始了。

    金蝉子啊别怪师兄，

    这些都是你的菩萨交待师兄这么做的啊！

    陆川行走在黑风洞内，发现这里并没有什么浓郁的妖气和血腥味儿，倒也算是个不错的洞天，而在二道门上还有：‘静隐深山无俗虑，幽居仙洞乐天真’一副对联。

    进了客房，陆川发现还有几本书，拿起一看居然是一些人族圣贤的著作，还有几本佛门的佛经。

    “难不成这家伙是真的好学分子？”

    陆川神情古怪，不禁想起了外面的那个书架。

    此时，外面的洞府大殿中，黑熊怪神情阴晴不定良久，忽然抽出一本孙子兵法和三十六计看了起来。

    “干了，送上门的好处为什么不要？”

    黑熊怪忽然冷笑道：“不过那牛魔王的确不是个好对付的，正好，观音禅院金池长老是我论道的故交，还可以找他帮帮忙。

    牛魔王又怎么样，本王倒想试试你的实力有没有传说的那么厉害。

    兵法有云：兵者，诡道也，利而诱之，乱而取之，强而避之，卑而骄之，佚而劳之，亲而离之，攻其无备，出其不意……”

