    ……

    实验工作台

    身段优美修长的怜风，已经褪下了酒红色的制服，并且换上了一套白袍工作服。

    与平常的知性优雅气质相比，换上了这套淡雅的白袍以后，她浑身散发出了一种更加吸引人的魅力气质，整个人就像是一朵恬淡美丽的雏菊，让人很有采摘的欲望。

    “清纯、诱惑，别有一番魅力。”

    陈北躺在实验床上，微微侧身看了一眼怜风，微微感叹了一声。

    对于美丽的人与美好的事物，他从来都不会掩饰自己的欣赏之情。

    正在从德诺数据库调取数据技术的怜风，不由微微瞥了一眼陈北，告诫了一声：“实验期间，不要多言，除非遇到特殊情况。”

    陈北索性坐了起来，说道：“现在还没到实验期间吧。正好，问一下，我可以成为雄兵连的调教者，而不是你们的调教对象吗？我根本不需要调教。”

    怜风微微抬起美丽精致的双眸，直视着陈北，反问道：“你真的确定自己不需要调教了吗？”

    我也承认，你在战斗中的表现非常优秀。但是，我想要调教你的，可不是这个方面，而是你的思想觉悟啊。

    怜风在心中不由暗叹了一声，这么一个能力优秀的男人，怎么就没有保家卫国的高度思想觉悟呢？

    没法子。温水煮青蛙来慢慢调教他，完全不适应现在地球如此危急的情况，只能够用别的方法来加快速度了。

    实际上，她也不是十分舍得他……这么一个奇特的基因作品踏上战场，万一他牺牲了怎么办？

    哪怕有基因数据的备份，她也不能够完美复制出来，也就无法再进行正常的人体研究实验了。

    但地球华夏……毕竟是她生活了上千年的家园，保护它不受到破坏和侵犯，才是最为重要的。

    “我大概明白你在想什么了，但是，要改变一个人，哪有你想的那么简单。”

    陈北微微瞥了一眼，恬静优雅的怜风，说道。

    其实，他也一直都知道，这个知性女人的想法。

    也是直到现在，内心被这个女人的坚持给触动了，他才打开了天窗说亮话。

    “总之，我不会轻言放弃的。”

    怜风淡淡地回了一声。大家心中都是有着各自坚持的人，你想让我做出放弃的改变，也同样比登天还难。

    “随你吧……”

    陈北耸了耸肩，无所谓道。

    两人默默无言。

    ……

    “起身，把衣服褪下，跟我来……”

    准备好程序以后，怜风示意陈北，道。

    陈北：“……”

    好吧，我脱！！！

    光着身子，只穿着一条大裤衩的陈北跟上了怜风。

    两人来到了实验室一侧的透明罐舱面前，怜风使用权限打开了透明罐舱，只见玻璃罩从中间退散而去，完全收敛。

    怜风抬起了螓首，指了指舱位，对陈北说道：“这是能源舱，现在还没有放入能量液，等你进去以后，我才会释放输入能量液。里面还安装了能量数据扫描仪，时刻检测着你的生命体征反应。”

    “对了，待会儿进去以前，记得把那里的也得脱下来。”

    怜风微微抿起红唇。

    陈北微微侧目：“哪里的？”

    怜风瞥了他一眼，懒得理会。

    “给个面子，别盯着我看。”

    “害羞？”

    “你不害羞？”

    “不，你的身体数据，我都牢牢记忆在脑海里了，具体长什么样子，有什么特征，我都十分清楚。所以，我为什么要感到害羞呢？”

    怜风很是认真地回答着陈北的问题。

    “那我没问题了。”

    回答地真特么仔细。

    陈北干脆自己转身，脱下了自己的大裤衩，随后就进入了罐舱，戴上了呼吸面罩以后，给怜风挥了挥手，示意自己已经准备好了。

    “这又是何必呢……”

    到最后还不是要正面对着我嘛。

    怜风轻笑了一声，使用权限，给他合拢了玻璃罩以后，便回到了操作中心的工作台处，屏幕上已经出现了陈北的身体数据图像，生命体征反应显示正常。

    按下按钮，为陈北输入能量液以后，怜风远程加载了德诺三号的超算模式，启动了早已经准备好的基因编辑程序。

    透明罐舱中，被温暖能量液体包裹住的陈北，陡然感受到了一些极其纤细的数据线进入了自己的毛孔。

    头顶处，脚板处，手臂处，大腿处……

    还好关键部位没有。

    要不然，陈北现在就想破罐而出了。

    工作台处

    在德诺三号提供的算力下，怜风很快就调取出了现在陈北的基因数据，与之前一样，并无不同之处。

    她现在就要尝试一下，使用神河编码，给陈北的超级基因，编辑添加一段适合他基因型号的力量强化基因代码，看看其是否有效。

    当然，肯定还要使用德诺三号进行推演运算，成功率不行的话，她就得重新编辑。

    ……

    一个小时后

    怜风完成了必备的工作，最终将成功率一举提高到了63％，她美眸不禁向陈北的位置看了一眼，深吸了一口气，才将这段代码给彻底输入添加进去。

    望着不断输出消耗的能源，怜风的美眸不禁闪过一丝心疼，这可都是黑色长城工程备用能源啊。

    透明罐舱处

    “叮咚，检测到神河基因代码——力量强化，是否进行代码融合？”

    提示音响起。

    陈北微微皱眉，意识沉入了试炼空间，现实空间静止，问道：“如果进行代码融合，会影响我的实力提取吗？”

    “叮咚，检测到该基因代码与玩家在试炼空间的超级基因的基因适配度较低，不建议进行代码融合。”

    懂了……

    就是这个代码跟我的超级基因比起来，太低级了，没有强化效果了呗。

    陈北微微颔首，只好为某个女科学家的一番好意感到抱歉，便拒绝了代码融合，并提取出了自己昨晚已经确定好的能力之后，就退出了试炼空间。

    外界

    工作台处

    怜风微微眨了眨眼睛，等再度看向陈北的身体基因数据图像时，陡然发现了巨大的诡异变化……

    她不禁感到意外，呢喃了一声：“我就一眨眼的功夫，怎么全都变了？”

