
　　“我四哥呢，怎么没见着人？”

　　萧烨阳仔细的包扎着伤口，头也不抬：“石洞里有机关，文凯肩上中了一箭，如今在山谷那边守着呢。”

　　闻言，稻花神色一变，着急道：“严不严重呀？”

　　萧烨阳：“你别乱动。”重新将稻花手臂摆正，才说道，“他避得快，没什么大碍，你也别太担心，你那四哥遇事还是冒失了些，让他多长点教训才好呢。”

　　稻花不放心，再次确认：“真的没事吗？”

　　萧烨阳点头：“真的没事，箭头都没完全插进肉去，不过，还是要受几天的罪。”

　　稻花沉默了片刻：“让四哥吃点苦头也好，免得他老是冲动行事。”

　　萧烨阳笑了笑：““好了，包扎好了！”

　　稻花看了一眼包扎，认可的点了下头：“手艺不错。”

　　萧烨阳小心的将衣袖放下：“熟能生巧而已。”接着，又嘱咐道，“这段时间你小心一些，别碰伤口，还有，这里什么也没有，一切都得从简，你将就一下。”

　　稻花笑道：“我哪有那么金贵，前两天你们没来，我还不是过了。”

　　一听这话，萧烨阳心里就不好受，拉着稻花的手道：“都是我不好，没能早点找过来，让你吃苦受罪了。”

　　稻花连忙道：“你们这么快找过来我已经很满意了，我之前还以为，我要正面和看守出口的那些杀手对上呢。”

　　说起这个，萧烨阳就想起了石墓的那一幕，心里就忍不住后怕，稻花是机灵，可在刀口上添血的杀手面前，还是太不够看，一个没注意，可能就会丢了小命。

　　“稻花，以后你若是在遇到类似的危险，千万别自己往上冲，你记着，你只需要好好保护自己，等我来救你就好了，不要做任何会伤害到自己的事。”

　　她还不会将希望寄托在别人身上呢！

　　见萧烨阳一脸严肃认真，稻花没敢把这句话说出来，只是含糊道：“哎呀，我会视情况而定的啦，再说了，这样的事遇到一次已经是够倒霉的了，不会在遇到第二次了。”

　　萧烨阳无奈的看了她一眼，知道这家伙不会乖乖听话，想到自己派给她的暗卫，不但弄丢了自己主子，还因救他人而受伤，当即冷哼道。

　　“我给你的那个暗卫太不清楚自己的职责，回去后，我给你换一个。”

　　稻花：“不用吧，我被绑也不能怪他，谁让我们是在更衣室被绑的呢，他也不好老盯着，是吧？”说完，忍不住捂嘴打了个哈欠。

　　萧烨阳见她面带疲色，没在多说。

　　稻花：“我想躺一会儿，你去忙你的吧！”

　　萧烨阳不放心道：“你一个人可以吗，要不要我留下来陪你？”

　　稻花摇头：“不用，我哪里那么娇弱了！”

　　萧烨阳沉默了一下：“那好，我把得寿留在门外，你有什么事就叫他。”

　　稻花点了点头。

　　萧烨阳见稻花又打了个哈欠，这才转身出了房间，对着站在门外的得寿说道：“今晚你那也别去，就在这里守着，要是稻花有什么事，立马通知我。”

　　得寿点头：“奴才知道了。”

　　萧烨阳转头看了一眼屋子，直到屋子里没了响动，知道稻花睡下了，才离开了院子，去了军器厂那边。

　　他得把军器厂的情况摸清，然后才好给皇伯父写信。

　　......

　　杀手并没有全部被杀，好些都被抓了起来，连夜审讯了几个时辰，加之村民的供诉，四山村和军器厂的情况大概被萧烨阳知道了。

　　“这里就是端王的一个秘密军器厂，负责这里的人是端王府左长史许可证和谋士范坤。”

　　“许可证被抓，但是范坤去还没找到人。”

　　“因为地方隐秘，这些年铸造的兵器都没运出去。”

　　“这批兵器可不少，若是拿出来运去北方战场，那可就解了战士们的燃眉之急了，一定可助我大夏驱除鞑靼的。”

　　“通往外面的另一条通道已经找到了，没有人出去的痕迹。”

　　“我们进来之后，许可证知道要坏事，原本是要将兵器通过这条通道给运送出去了，可谁知......被颜姑娘给截住了。”

　　萧烨阳站在石墓外默默听着暗一的汇报，之前都没什么反应，直到听到这里，神色才动了动。

　　对此，不仅萧烨阳唏嘘，就是暗一也唏嘘得很。

　　想到说起这事时，许可证咬牙切齿、痛心疾首的模样，暗一有些心酸的同时又有些爽。

　　谁能想到，端王府的暗卫首领许可证会栽在一个小姑娘手里，哎，想想都替他觉得不甘心。

　　萧烨阳：“范坤这人我知道，向来狡猾多端，一定要尽快抓到。”

　　暗一点了点头：“如今出去的两条通道都被我们控制了，他一定逃不掉。”

　　萧烨阳：“别小心大意，当然皇伯父要抓他，都让他给逃了。”

　　之后，等军器厂这边的事了解得差不多了后，萧烨阳就离开了，回到了稻花所住的院子，得知颜文涛从村里找了妇人在屋里伺候，又透过窗户见稻花睡得还算安稳，才进了隔壁屋子给皇上写信。

　　得福站在一旁磨墨，神色难掩激动。

　　缴获了端王这么大一座铁矿和军器点，主子又立大功了。

　　不过想想，那端王也够倒霉的，先是掌握的金矿被颜姑娘率先找到，如今私底下的铁矿、军器厂也因颜姑娘而泄漏，怎么感觉颜姑娘是端王的克星呢？

　　不过话说回来，颜姑娘是端王的克星，可却是主子的福星。

　　萧烨阳仔细的将事情的起因、经过、结果写了下来，然后又着重点了一下稻花在其间遭的罪，确认皇上不会忽略稻花的功劳后，才招来暗卫把密封好的信交给了他：“加急信函，速送进京！”

　　做好这些后，已经卯时了，萧烨阳懒得去床上休息，直接坐在椅子上小憩了起来。

　　辰时初，稻花醒了。

　　萧烨阳听到动静，也不睡了，直接来了她屋子，见稻花眼下泛着青色，凝眉道：“昨晚没睡好？”

　　稻花有气无力的点了点头。

　　萧烨阳想到端王的人在军器厂屠杀村民的事，走上前安抚道：“你去的及时，好些村民虽收了伤，可性命却是保住了。事情都过去了，别在多想了。”

　　稻花点了点头：“嗯。”

　　萧烨阳看向屋里的妇人：“去打热水过来，姑娘要洗漱了。”

　　妇人连忙点头，飞速的出了屋子。

　　萧烨阳看着稻花披散的头发：“来，我给你梳头。”

　　稻花一脸不信任的看了过去：“你会梳吗？”

　　萧烨阳：“姑娘家的发髻肯定是不行的，可你现在不是穿着男装吗，男士发髻我还是没问题的。”

　　见稻花脸上带着怀疑，萧烨阳直接将人拉到凳子上坐好，然后拿起梳子就梳了起来。

　　“你会梳吗？要不，还是让刚刚那妇人给我梳吧？”

　　“那妇人一看就不怎么伶俐，笨手笨脚的，把你弄疼了怎么办？”

　　稻花撇了撇嘴，心道，你也好不到哪里去，刚想到这里，头发就被扯了一下，引得她回头瞪了过去。

　　萧烨阳讪讪一笑：“下不为例、下不为例。”

　　等到妇人端着热水回来的时候，萧烨阳已经给稻花梳好了发髻。

　　稻花摇了摇头，虽感觉有些不稳，但不用力也不会散掉，勉强接受了，不过嘴上却是道：“今天我可得好好保护我的脑袋，免得发髻散下来，让我披头散发的见人。”

　　萧烨阳笑道：“别怕呀，要散了我再给你梳就是了。”说完，就将梳子给放到了衣袋里，一副说到做到的模样。

　　稻花斜了他一眼，走到水盆前，准备洗脸。

　　萧烨阳见了，立马走过去：“你手上有伤，别乱动。”对着妇人说了一句，“你下去吧，这里不用你伺候了。”

　　等妇人走后，萧烨阳取来帕子放到了热水盆里，搅干后，就要给稻花擦脸。

　　稻花仰头避了过去：“我只是一只手受伤了，另一只手还好好的呢。”说着，伸出左手，示意萧烨阳将帕子给她。

　　萧烨阳将帕子递了过去：“你这样洗得干净吗？”

　　稻花白了他一眼，懒得理会，将热帕放到脸上快速抹了几下，然后就好了。

　　萧烨阳见了，摇了摇头，接过帕子重新放到了盆里，洗了几遍，搅干帕子后，对着稻花道：“你鬓角和耳朵上有些污垢，你自己擦，还是我帮你？”

　　稻花一愣：“有吗？”

　　萧烨阳拿起帕子，擦拭了一下稻花的鬓角，顿时帕子上就染上了绿色污垢。

　　稻花见了，顿时道：“一定是昨天爬树的时候弄到的。”说着，直接拿过帕子自己擦了起来。

　　谁知，才擦了两下，就‘嘶’了一声。

　　萧烨阳立马问道：“怎么了？”

　　稻花摸了摸耳朵：“有点痛。”

　　萧烨阳凑过去一看，发现稻花的耳朵磨破了皮，立马责怪道：“你自己受伤了都不知道吗？”

　　“帕子拿来，我给擦，擦干净了，好上药。”

　　无法，因为没镜子，稻花只好将帕子递给了萧烨阳。

　　随即，萧烨阳就拿着帕子认真的给稻花清理了起来，等把鬓角和耳朵都擦干净，又快速去取了药过来。

　　“你要我说你什么好？这个大个人了，痛都不知道说吗？”

　　看着小心翼翼上着药的萧烨阳，稻花嘟了嘟嘴，忍不住辩解了一下：“手臂上的痛掩盖了耳朵上的。”

　　闻言，萧烨阳将视线从稻花耳朵上移到她脸上，然后有上下打量了她一下。

　　稻花见他眼珠子在自己身上乱转，立马瞪眼过去：“你看什么呀？”

　　萧烨阳：“我在想你身上还有没有其他的伤？”

　　稻花立马摇头：“没有了。”

　　萧烨阳没理她，继续上药，后悔道：“该把你的丫鬟一起带上的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第468章，克星免费阅读。https://xs.23sk.com 