    门口脚步轻响，采药归来的孙思邈将背上的竹篓解下，放在墙角，又在水盆之中洗净双手，这才进了丹房，见到二人有说有笑，并无剑拔弩张之意，这才稍微松口气。

    坐下来询问二人所聊之话题，孙思邈也笑着指指房俊，无奈失笑，说道：“当时的确有‘唐王’这个敕封，不过那是王世充敕封他的侄子王仁则的爵位，除去贬低以‘唐’为国号的高祖皇帝之外，也有一层‘只要拿下老李家的地盘，那就都是侄子你的封地’之意。话说回来，此等牵强附会、毫无逻辑之谣言，二郎为何能够信以为真？”

    房俊一脸窘迫，无言以对。

    谁都有一个先入为主的习惯，对于那些认定为事实的东西，很少会主动去证实其真伪，即便你有这个能力和机会。

    “十三棍僧救唐王”这是房俊很小的时候就根植于脑海之中的一段故事，哪怕到了唐朝，他也从未想过去求证此事之真伪……

    袁天罡自然是要嘲讽几句，房俊觉得难为情，并未有出言反驳。

    一时间气氛居然有些和谐，这令孙思邈颇为意外……

    他清晨起来便去后山采药，刚刚小徒孙慌慌张张的跑去山上，在几个孙思邈平素经常采药的地点将其找到，告知房俊前来，怕与袁天罡遇上，万一两人互不相让打起来，着实麻烦。

    孙思邈闻听之后，也顾不得采药了，一个是他的忘年至交，一个是他亦师亦友同门，这两人撕破脸，只会让他在中间为难，偏帮谁不是，两部相帮也不是。

    眼下虽无其乐融融，倒也相安无事……

    孙思邈喝了口茶，便问道：“二郎今日造访，所为何来？”

    房俊张张嘴，瞅了一眼袁天罡，又闭上嘴巴。

    袁天罡正琢磨着如何说服李二陛下将道家为国教之事写入《贞观律》，见到房俊吞吞吐吐欲言又止，顿时怒道：“大丈夫光风霁月，事无不可对人言，似汝这般猥琐虚滑，实在是男儿之耻，丢尽令尊之颜面！”

    房俊气得吐血，忍不住翻个白眼。

    怎么就男儿之耻了？我瞅着你的意思是希望你能回避一下，你这老道看不懂眼色也就罢了，还倒打一耙？

    他也算是了解了袁天罡的脾气，没奈何的叹口气，对孙思邈道：“昨夜梦境纷乱，一夜不得安宁，今晨早起，感觉身体颇为不适……”

    便将症状详细说了。

    讳疾忌医要不得，而且这种攸关男儿能力之事，万万不可大意，若是一时隐瞒导致严重后果，哭死都来不及……

    孙思邈一手捋须，蹙眉问道：“可曾服食何等滋补之物？”

    房俊一时不解，未等他回答，一旁的袁天罡已然对孙思邈不屑道：“妄你被称为神医，这分明便是服食了锁阳虫的症状，哪里还需要问？”

    房俊一脸懵然，锁阳虫……这是什么玩意？

    孙思邈瞅了一眼袁天罡，无奈道：“医者当谨小慎微，对病患之症状详加查看，望闻问切之后方能确定病灶，对症下药，岂能只凭猜测便妄加武断？万一有错，后果堪虞。”

    继而他又转向房俊，道：“不过依你所言之症状，大抵也正是服食了锁阳虫的缘故。”

    房俊问道：“锁阳虫是什么东西？”

    孙思邈道：“漠北塞外的荒原之中，生长着一种名为‘锁阳’之物，草本，棕红色，形如人龙。此物头部布满鳞甲，很是坚固，种子被包裹其中，无法脱落。其根部会生长出一种白色的小虫，名唤‘锁阳虫’，此虫自植株之底部一点一点啃噬，直至将整个植株的内部吃空，形成一个空洞，顶部的种子自然沿着空洞脱落，生根发芽，来年春天，这颗种子长成一个拳头大的包，破土而出，又是一棵锁阳，如此周而复始，无尽无休。锁阳其物可补肾、益精、润燥，素有‘金锁阳，银人参’之说，这其中之锁阳虫因为吞噬了锁阳之精华，故而滋补之功效天下无双。只是这锁阳虫因无法冲破锁阳坚固之鳞甲，故而春时生、秋时死，甚少有人能够将其捕获……”

    老道一说起医学知识，顿时精神抖擞滔滔不绝。

    房俊听了半天，这特么不就是壯陽么……

    袁天罡见到房俊面上神情，顿时冷哼一声，道：“此物用以滋补，自然是天下难得的补品，可一旦将其通过某些秘法研制成药，那便是世间一等一的春藥。魏晋之前，帝王素来服食这等药物以助兴致，只是后来方子渐渐失传，无人知晓。这锁阳虫秘制之药物，药性温和，非是一般助兴药物那般霸道，服食之后耗空精力于身体损害甚大，反而滋养补血。哼哼，即便是当今天子，怕是对这等药物亦是觊觎不已，你小子倒是好命。”

    这是好命？

    若是清醒之时服食了此等药物，那必然是疾风骤雨臻达快乐之极致，然而小爷是在睡梦之中……

    不过眼下关心的显然不是这个，房俊有些惶急的问道：“此物可否有遗患？”

    孙思邈未等说话，袁天罡便抢着答道：“自然是有的，是药三分毒，这个道理你不懂？一般来讲，越是功效强大的药物，其遗患便越是强烈。这锁阳虫乃是天下一等一的壯陽之物，药力强大，若是不能够完全发散出去，遗留体内反而回归阳气有所损伤，反噬其主。”

    房俊大惊：“晚辈现在依旧浑身燥热，想必是药物尚未完全发散，那该如何是好？”

    袁天罡理所当然道：“那就发散出去呗！”

    房俊道：“如何发散？”

    袁天罡瞪眼怒道：“竖子，愚蠢至此乎？那锁阳虫壯陽之物，自然是回去寻几个女子，与床第之间奋力鞑伐，直至精疲力竭方可。要么你便沿着窗外这座山峰跑上个十圈八圈，药力自然消散。”

    房俊：“……”

    孙思邈扶额，无奈道：“你好歹亦是道家名宿，活了一百多岁，怎地跟一个后生晚辈这般信口雌黄？”

    袁天罡哼了一声，道：“这小子面相殊异，不似好人。老道以德报德，以直报怨，何须对他讲究什么道理正义？”

    孙思邈不理他，转而对房俊说道：“二郎放心便是，这锁阳虫虽然药效奇佳，不过性体温和，只要非是长年累月的服食导致身体产生依赖性，那便不会有大碍。只需多多饮用茶水，等待药效慢慢消散即可。”

    房俊：“……”

    这厮怒视袁天罡，恨不得扑上去狠狠的锤这个老不修几拳！

    若是自己刚刚听信了他的话语，跑回家去来一个大被同眠白昼宣淫，岂不是往后都将成为一个笑柄，被这个老牛鼻子耻笑一辈子？

    太缺德了……

    袁天罡毫不示弱的怒视回去，威胁道：“往后在老道面前要规规矩矩恭恭敬敬，否则指不定何时想起你这面相，心中不舒服，便满天下的宣扬一番，你信不信？”

    房俊大怒：“老道莫要欺人太甚！”

    袁天罡睨着眼：“小子不服？”

    房俊与他瞪视半晌，劈手拎起桌上茶壶，就在孙思邈大惊失色以为他要耍棒槌脾气的时候，才发现这厮给袁天罡面前的茶杯斟满茶水，恭恭敬敬的说道：“袁神仙，您喝茶！”

    孙思邈：“……”

    小子，节操呢？那玩意虽然不值钱，可总归也得有一点吧？

    你这倒好，丢了一地……

    袁天罡美滋滋的拈起茶杯，呷了一口，眯着眼对孙思邈得意说道：“这小子能长能短、能屈能伸，这股子无耻的风范，老道只见过一人可堪比拟。”

    房俊差点气个倒仰。

    能长能短、能屈能伸……这词儿来形容一个人，是特么好话么？

    不过他倒是好奇袁天罡口中之人，好奇问道：“道长所指何人？”