    然后就是他的小祖宗了，这个就不用说了，不给谁也不能不给小祖宗啊。

    所以季末倒完两杯水后就微微有些尴尬的坐了下来。

    不过还好，他的岳母大人还是比较疼爱他这个便宜准女婿的。

    “你们喝就行，我不渴。”姜又菱坐在自家高冷先生身旁，拿起了季末放在自己面前的水杯，准备放到季末面前。

    “不用了妈，我和季末用一个就行。”说着穆瑶端起了自己面前的水杯。

    放到唇边，轻轻的吹了两下，小小的喝了一口，然后直接把水杯放到了季末面前的茶几上。

    姜又菱看了自家的宝贝女儿一眼，把端起来的水杯放了下来。

    季末悄咪咪的瞥了一眼坐在他身旁的穆瑶，嗯，关键时刻瑶瑶小公主还是很给力的。

    其实他喝不喝倒是无所谓，现在就是渴了他也没心思喝水，但他尴尬啊，人家都有小杯子，就他没有，搞得怪可怜的样子。

    所以穆姐姐这波表现还是十分值得表扬的，回去奖励你一个小草莓，位置……

    季末端起水杯，轻轻的吹了吹，小小的喝了一口。

    你有你的小茶水，我有我的小开水，不是很好喝，但是烫嘴。

    岳母大人同样端起水杯喝了一口，两人先后放下水杯，然后季末同学等待已久的环节终于来了。

    “小伙子听口音像是北方人啊。”姜又菱看着季末，笑着问到。

    “是的，阿姨，我是吉省的。”季末认真的回答着，瞬间打起了一百二十分的精神。

    还是岳母大人比较靠谱，上来就按套路出牌。

    “吉省？那跟瑶瑶的奶奶是一个地方的啊。”

    “是的，阿姨，我和沈奶奶老家是同一个地方的，而且都在同一个镇子里。”

    “是吗，那还真挺巧的啊。”姜又菱看了一眼坐在对面摆弄着手机，事不关己，高高挂起的自家宝贝女儿。

    沈奶奶？看样子这是见过两位老人家了啊。

    “小伙子是做什么的啊。”姜又菱把目光又重新转回到了季末的身上。

    “我还在上学，阿姨。”季末微微有些尴尬的说着，底气显得有些不足。

    不过听见季末的回答，姜又菱的脸上并没有什么诧异的神色，毕竟读研究生，博士什么的话年龄也不算小了。

    “那在哪个学校啊。”姜又菱十分随意的问着。

    “沪北大学。”

    “沪北大学？那你和瑶瑶还是同一个学校的啊，你们俩是在学校里认识的吗。”

    “不是，我们是在饭店里认识的，阿姨。”季末用眼角的余光悄咪咪的瞄了一眼身旁两耳不闻窗外事的穆大教授，回答着。

    嗯，只能回答到这里了，具体是怎么认识的打死也不能说。

    要不心情不太美丽的岳父大人说不准就要好好疼爱一下他这个便宜准女婿了。

    “哦，那你现在在读什么啊，研究生吗。”

    “……不是，我……现在在读大一，阿姨。”季末有些艰难的说着，然后小心翼翼的看着坐在他对面的岳父大人和岳母大人。

    果然，随着季末的话音落下，岳母大人的脸上浮现了一抹有些震惊的神情。

    岳父大人端起茶杯的手也瞬间停顿了一下，身子坐直了一些，然后把目光转向了季末。

    眼神也终于有了一些变化，深邃中带着一抹讶异与犀利。

    季末瞬间感觉头皮有些发麻，心脏一下子就提到了嗓子眼。

    最艰难的时刻到了。

    两秒钟后，姜又菱回过神来，脸上的表情恢复了正常，看了看季末，又看了看仍旧摆弄着手机的自家宝贝女儿。

    “小伙子今年多大了啊。”姜又菱继续问到。

    “二十，阿姨。”季末老老实实的回答。

    二十？自家女儿多大了来着？对了，二十八，二十八减八多少来着？八岁。

    姜又菱又看了自家的宝贝女儿一眼，万万没想到啊，原来自家的小可爱居然喜欢这样的。

    姜妈妈感觉自己的三观有种被颠覆了的感觉。

    要不就不找男朋友，这一找就找了个王炸。

    姜妈妈的内心现在颇有些五味陈杂，小伙子看起来还是挺不错的，而且貌似自家女儿还喜欢的紧，但这年龄实在是……

    太嫩了吧。

    相比于姜妈妈错综复杂的心情，穆爸爸的心思就简单的多了，就是这么个毛都没长齐的玩意儿把他家宝贝白菜给拱了？

    本来看自家宝贝白菜第一次领猪回来，虽然他这个老父亲心情有些不太美丽，但看在宝贝女儿真心喜欢的份上，他也就忍了。

    但现在……

    穆瑶放下手机，抬起头看了自家的父亲大人和母亲大人一眼。

    他还得忍。

    姜又菱和自己的宝贝女儿对视了一眼，算了，先看看再说。

    年龄小并不代表就不好，年轻有年轻的优势，而且看这孩子性子也挺沉稳的，再说她对自己宝贝女儿的眼光还是很有信心的。

    毕竟自己的女儿不仅智商妖孽，情商同样妖孽，她看上的男孩子再怎么也不会太差劲吧。

    更何况貌似这孩子已经见过了瑶瑶的爷爷奶奶，虽然不知道二老是个什么态度。

    但从什么也没对他们两口子说来看，估计应该是认同了这个孩子。

    虽然这其中可能会有着疼爱孙女的缘故，但想来至少男孩子的人品应该是没什么问题的，要不估计第一时间就会告诉他们两口子。

    紧接着高冷先生出马，打断腿。

    姜妈妈想着想着，一道灵光突然从脑海里浮现，八岁，同一个学校，该不会……

    “那个……小伙子你……该不会是瑶瑶的学生吧。”姜又菱的目光紧紧的注视着季末。

    “是……是的，阿姨，她是我的选修课教授。”季末硬着头皮，有些艰难的说着。

    这玩意儿撒谎也没用，迟早也会被拆穿，还是老老实实的承认的好。

    姜又菱：“……”

    穆庆周：“……”

    愣了愣神，姜又菱第三次把目光转向了自己的宝贝女儿。

    本来以为喜欢嫩的就够可以的了，谁成想现在……

    今天的惊喜加一起怕是比她前半辈子受到的都要多。

