    说王霸之气那是开玩笑的。

    相信是在和州被围困的三个多月里面，汤和和老朱不断的接触，最终，汤和被老朱给折服了！

    也许是人品，也许是能力，更或者是一些连老朱都没在意到的细节，打动了汤和。

    “那汤叔他现在？”朱标看了看着军报上汤和打的败仗，有些无言。

    这和年轻的时候差距也太大了吧？

    年轻时候的汤和，不论是勇武，还是兵法韬略，又或者眼光等等，都属于上上等，至少在老朱口中描述的时候，的确是这样的。

    老朱在这方面没必要替汤和瞎吹，汤和究竟有多少斤两，他比谁都清楚。

    见朱标问起这个，老朱想了想，缓缓道：“说起这个，还是咱有些对不起他啊！”

    “爹，您此话怎讲？”朱标也是愣住了，难道汤和变废的原因，是因为老朱？

    这不可能吧？

    “准确来说，是有咱的一些原因。”老朱看了一眼朱标，似乎知道了他心中所想，淡淡回道。

    “当年，攻下和州之后，咱之后又攻下了太平府，接着又打下了南京，再之后，常州、丹阳等地也被咱攻下来……”

    这一段历史朱标知道，老朱那段时间去攻打南京，连他出生都没顾得上。

    还是攻下了南京之后，老朱才让沐英去接他们的，那个时候，他都已经六个月大了，才第一次看见老朱。

    以致于刚开始的时候，朱标一度以为，自己那个爹属实来说没良心，自家娃生下来居然都不来看一下下的。

    “当时，常州乃是咱最为重要的所在，其一，常州粮食充足，乃是咱最为重要的粮赋所在之地，这其二，就是东面张士诚，这常州也是极为重要的军事要塞。”

    “常州若失，这张士诚打到这南京来，也不是什么难事了！”

    “当年呐，咱思来想去，就将汤和安排在了这个位置上，谁曾想，汤和在这个位置上，一干就是十来年……”

    “要说换人，也不合适。”老朱话语之中充满了无奈。

    “咱当初决定最先对付张士诚，这东面只能守着，若是换人，常州一时之间必定容易产生缺失，张士诚必然来犯，届时陈友谅也定然会顺江而下，且咱的主力要对付陈友谅，自然是抽不出人手，来换汤和。”

    “汤和待在这个位置上，待了十来年，也算是彻底待废了！”

    “在这上面，是咱有些对不住他啊！”说起这些，老朱也是唏嘘不已。

    朱标也算是明白了整个事情的经过。

    说老实话，当初老朱让汤和驻守常州，那不是坑他的，那恰恰是信任他，委以重任的表现。

    毕竟，那时候，老朱真的弱小，常州，算是老朱手里，仅有的几个大城池之一，结果老朱二话不说，就交给汤和，足见老朱对汤和又多信任。

    可后来，伴随着老朱实力发展越来越快，地盘越来越大，这常州的重要性自然就下去了！

    当然，就算常州地位在不怎么样，那也是抵挡张士诚的一面墙。

    只要不灭掉陈友谅，汤和这个位置就不好动，可等陈友谅死的透透的，那回头老朱就该对付张士诚了啊！

    这时候，汤和守不守常州都没多大意义了！

    因为大势已定。

    而徐达、常遇春这等将领由于长期在战争中的磨砺，这统兵打仗的能力是飞速的成长起来。

    相反，汤和由于驻守常州，只能指挥有限的部队，偶尔和张士诚打两场仗，这水平自然是停滞不前，甚至来说，隐隐有些倒退。

    到了后期，这差距就变得更大，徐达和常遇春都可以指挥大兵团，十几万军队的作战，可汤和，完全没有这等经验。

    总不能让老朱直接给汤和十几万兵马去练手吧？

    这也不现实，这相当于一个刚出新手村的选手直接去干最终boss，那肯定是要被虐的啊！

    而徐达和常遇春的军事能力的成长，就是循序渐进的。

    这指挥数十万的兵马，自然是得心应手。

    从这个角度来说，还真是因为老朱的原因，汤和现在才废了的。

    当然，从全局来讲，老朱做出的选择并没有错。

    只能说形势发展的太快，不管是老朱还是汤和本人，都没有预料到事情会发展成今天这幅样子。

    “爹，你让汤叔他刚刚南征结束，就接着参加北伐，是不是想给他立功的机会？”一时之间，朱标有些明白了老朱的用意。

    说起来时间是真的赶，汤和上半年南征回来，刚回来喘了口气，就被老朱派到徐达军中，担任先锋。

    这一般人，哪来的这种待遇？

    两面的战事都能捞到，净想美事儿！

    这打仗，你只有去打了，才有立功的机会，窝在京城，那一辈子也就那样了。

    见朱标说起这个，老朱叹息一声道：“唉，南征汤和他打的就不是很漂亮，依照这个功劳，将来论功行赏的时候，他可难看的紧。”

    “跟着咱这么些年，总该给些好处他。”老朱说着说着有些无奈。

    这分封爵位，作为皇帝，老朱自然可以偏袒，但不能偏袒的太过了，毕竟要服众。

    好家伙，这别人一看，汤和这小子啥都没干，都捞一个公爵侯爵当一当，自己立功不少，同样也是一个侯爵，甚至来说就是一个伯爵，凭什么啊？

    在这一点上，要是争辩起来，就连老朱都是不占理的。

    “爹，那你的打算是？”朱标看了看老朱，心里也知道老朱无奈，本来想着，你跟着徐达躺赢就好了，徐达指哪儿，你打到哪儿，那就完事了！

    可偏偏你就自作主张，偏偏就被王保保给伏击了，然后大败，这样的情形，老朱也表示无力回天。

    给你机会，给你恩典，你都接不住啊！

    “先看看吧。总还是要再给他一些机会的，北伐不行的话，将来攻略四川、云南等地，就让他再跑一趟。”老朱怅然叹息。

    朱标也知道，这是老朱感觉到自己亏欠汤和一些，在弥补他，就看汤和自己中不中用了。

