    罗兰完全没有想到自己这次的魔法，威力会夸张到这种地步。

    他们明明已经隔着城墙点挥三百米了，依然被爆炸的声音把耳膜震破。

    痛疼感倒是没有多少，毕竟只有原来的十分之一，但难受的是精神上的摧残。

    现在人人天瞎地聋，看不见听不到，都处于一种无所适从的状态，因此很多人在地上吓得滚来滚去，出尽了洋相。

    罗兰比他们更惨些，除了看不见听不到之外，他还感觉到自己极其虚弱，这是精神力几乎触底时身体会自然产生的反应。

    按理说，此时是他们最好攻城的时相，可所有人都被致盲了，根本没有人还能行动。

    起些罗兰有些担心敌人会攻过来，但等了好一会也不见敌人的喊杀声，大约等了近四分钟，玩家们才渐渐回复视力，不过他们的眼睛都是又红又肿，就像是得了红眼病一样。

    两个水神教出身的牧师玩家缓过来，开始使用群体水疗术。

    一种见效不是很快，但范围挺大的治愈魔法，两个人同时联手，治疗效果也是不错。

    耳膜破裂这事在现代社会中可能会有些麻烦，但在这里，却是一种‘轻伤’，只要是个治疗术都能起到作用。

    玩家们渐渐能看到远处的东西，声波冲击带来的眩晕效果也在渐渐消失，然后他们先后看到了远处的场景，个个惊讶地说不出话来。

    城门被掀起了‘脑袋’，由六米的高度，变成了不足一米。

    而且城墙的宽度可是有三米的，可想而知罗兰这一发‘大火球’造成了多大的效果。

    更为离谱的是，中心爆炸点的附近，至少各有五十多米的城墙已经崩塌，更远些的城墙，表层已经出现了龟裂，离崩塌似乎也不远了。

    而且这些地方，依然还有黑烟涌动，爆炸的中心点，还有暗红色的熔浆。

    “有这样的威力，一发就能破城墙，还要什么攻城敢死队啊，来几个法师不就什么都解决了？”

    其它玩家都是一脸认同的模样。

    直播间中也是类似的对话。

    但有个牧师玩家模样的玩家走到旁边说道：“这是因为这座城市没有使用抗魔建材的关系。境内城市都差不多，除了几个特大型城市的城墙才会使用抗魔建材。而边境城市都会大量使用抗魔材料混到城墙建材中，魔法师想要破开这种城墙很难很难的。况且真正的战争双方都有法师，互相干扰，也没有那么容易对城墙进行破坏性打击。很多情况下，穿戴抗魔装备，可以有效降低魔法对我们的伤害。魔法师并不是强到无敌的。”

    一群玩家松了口气。

    直播间的吃瓜群众也觉得好受了许多。

    还好，至少这样可怕的法师，还有制衡的方法。

    一群人走到城墙附近，发现到处都是破烂的尸体，大多数的城守军都已经死亡，少部分被可怕的热量蜡成了焦尸，更远一些的卫兵直接被震得七窍流血而死。

    连距离三百米开外的玩家们，还是职业者，都暂时性地被声音冲击波震得失去了战斗力，更别提这些弱得多的士兵了。

    看着一具具七零八落的尸体，玩家们眼中有些不忍，但也没有人会怪罗兰。

    他们手中哪个没有两三条NPC的人命。

    况且他们也是师出有名的。

    这些助纣为虐的士兵，没有一个是无辜的。

    不过，遇到还没有死透的士兵，那些牧师还是愿意救一下。

    在城门附近看了会，有个玩家幽幽地说道：“这样的威力，就算是穿了魔抗装备，我也觉得会被冲击波震死。”

    “那学个音波抵抗的专长不就行了？”有个人插嘴说道。

    “不可能就为了罗兰一个人，就学一堆很有针对性，但对其它人来说，却是垃圾的技能专长吧。”

    “你也知道法爷现在只有罗兰一个人啊。”

    几个玩家斗着嘴，避开那些还在发烫的暗红色熔浆，跨过那一米多高的‘城墙墩子’，进入到城市中。

    “按计划的来？”

    “当然！”

    所有的玩家会心一笑，扩音术依次在众人身上响过。

    然后他们重新排好方阵，一边向城保的方向推进，一边大声喊着事前就准备好的口号。

    轰烈的声音开始响彻莫里这座小型城市。

    “我们是灰眼反抗军，从地狱爬回来的复仇者。”

    “只诛首恶贝特尔，与其它人无关。”

    “贝特尔丧尽天良，无恶不作，不死不足以平民愤。”

    “杀了贝特尔我们就会回归地狱，请不要阻拦我们，否则后果自负。”

    杀人诛心，这点玩家们是很清楚的。为了减少敌人的抵抗力，也为了减少不必要的伤亡，这样的口号必须喊出来。

    只是玩家们的性格始终有些跳脱，喊着喊着就有人开始搞事了。

    “贝特尔那个卖**的贱人也配成为贵族？”

    “贝特尔又丑又难看，坏得头顶生疮，脚底流脓，谁和他同流合污，迟会被神罚。”

    “贝特尔是变态，连八十岁老太太都不放过。”

    此话一出，所有玩家都看着刚才喊出这话的玩家。

    这玩家下意识就缩了缩脖子。

    玩家们一边喊一边走，然后发现有些不对劲，这一路上，居然真没有人来阻拦他们。

    直通城堡的大路上，居然没有一个人。

    似乎所有人都躲了起来。

    城市甚至显得很安静。

    这是怎么回事？不会是敌人埋伏了起来，想偷袭他们吧。还是他们的口号真的这么有效？

    众玩家你看看我，我看看你。

    这时候一个盗贼玩家从旁边的屋顶上跳下来，落地一瞬间打个滚卸去冲力，他急巴巴地说道：“贝特尔从东门那边跑了，刚才谁弄出的动静，MD吓死人了，感觉是五雷轰顶在自己的头上炸开，整座城市的人都被吓傻了，贝特尔第一时间就不救火了，直接带着士兵从东门那边落荒而逃，其它五个人已经跟了上去，他们让我回来问你们，是就这么放他一条生路，还是赶尽杀绝。”

    所有人的视线都看向罗兰。

    罗兰干笑两声，说道：“不能说赶尽杀绝这么难听的话，我们是好人，要说除恶务尽。其它人我们可以不理，但贝特尔这人，一定得死。”

    艾丽也在人群中，她狠狠地说道：“贝特尔一定要死。”

    “那就继续追下去，我不信他们的体力要比我们这些职业者还要好。”有个玩家大声喊道。

    众人发出嘿嘿嘿的笑声，有些猥琐，也有些难听。

