    “你想干什么？”

    林诗雅神色冰冷的说道。

    “干什么？”

    “既然你不喜欢来软的，那我只能和你硬的了！！！”

    “我李成辉看上的女人就没有得到的。”

    李成辉眼中闪烁着邪光，冷冷地哼道。

    他直接朝着林诗雅走了过去。

    砰！！！

    这时办公室的门突然被撞开了。

    李成杰走了进来。

    “李成杰你来干什么？”

    李成辉转头看着李成杰冷哼道。

    “大哥，你要不想死的话。”

    “林小姐，你最好别动！！！”

    李成杰看着李成辉说道。

    “怎么？你也看上这女人了？”

    “我告诉你，这女人你大哥我看上了。”

    李成辉冷哼道。

    “她可是……”

    “不管她是谁，我李成辉都要了！！！”

    不等李成杰说完，李成辉一脸强势的哼道。

    “她是我的女人，你确定要？”

    突兀间，一道冰冷的声音从办公室外响起。

    楚风一脸冰冷的走了进来。

    其身上弥漫着恐怖的煞气。

    “楚少！！！”

    “对不起，我没有保护好林总裁！！！”

    李成杰看着楚风连忙躬身叫道。

    “你……”

    看着楚风，李成辉的脸色当场一变。

    其内心一颤，一股浓浓的不安席卷他全身。

    “小风！！！”

    这时林诗雅看着楚风连忙起身跑了过去。

    “没事，老婆，有我在！！！”

    楚风抱住了林诗雅，安慰道。

    看到这一幕，李成辉脸色瞬间惨白，一颗心跌入谷底。

    其眼中透着恐惧的神色说着：“楚……楚少我……”

    李成辉万万没有想到。

    他好不容易看上的一个女人竟然会是楚风的女人。

    这楚风是谁？

    他可是如今整个香江的禁忌。

    连香江武道协会和向家都被其给灭了。

    他李成辉竟然痴心妄想对其女人下手。

    这不是老虎嘴里拔牙，找死么？

    此刻李成辉恨不得狠狠抽自己两嘴巴子。

    “李家大少爷，你好大的胆子啊，敢动我的女人！！！”

    楚风神色冰冷的注视着李成辉。

    噗通一声，李成辉直接跪在了楚风面前。

    “楚少对不起，我真的不知道她是你的女人。”

    “如若我知道的话，我绝对不敢对其下手！！！”

    李成辉连忙磕头说道。

    面对着这位香江禁忌，李成辉完全没有了李家大少爷的气势。

    “动我女人死！！！”

    楚风冷漠道。

    砰！！！

    随后楚风一挥手。

    瞬间李成辉就飞了起来，直接砸碎办公室的落地窗飞了出去。

    李氏集团大门口，一道轰鸣声突然响起。

    一道血肉模糊的身影直接砸在地上，正是李成辉。

    李氏集团门口的保安直接就惊呆了。

    此刻在这办公室中，李成杰看到这一幕同样愣住了。

    至于林诗雅倒是经历多了，神情没什么变化。

    “以后你就是李氏继承人了！！！”

    楚风看着李成杰说了一句。

    他直接搂着林诗雅离开了。

    呼！！！

    等到楚风离开之后。

    李成杰深呼了一口气，其目光不断闪烁着。

    很快，李氏集团继承人，李家大公子李成辉从李氏大厦跳楼自杀的消息就传遍了整个香江，再次引起了很大的轰动。

    楚风和林诗雅则已经离开了李氏。

    “你下手也太狠了吧。”

    林诗雅看着楚风不由地说道。

    “敢动我的女人，就是这个下场。”

    “而且我不这么做，李成杰怎么当李家继承人呢。”

    楚风冷笑着。

    他很清楚李成杰给他打电话的目的，而他也乐得这么做。

    “你这么做不怕李家发怒么？”

    “而且我们和李氏的合作也泡汤了。”

    林诗雅不由地说道。

    “李家家主只要不是傻子，就不敢为了一个儿子和我为敌。”

    “至于合作，我相信李成杰那家伙会乖乖的找上门和你合作的。”

    楚风自信的笑道。

    “对了，我还没问你，你怎么在香江呢？”

    林诗雅看着楚风不由地说道。

    “我来这办点事。”

    “对了，这次你身边怎么没带人？”

    楚风吐道。

    “幻狐好像在突破，所以就没跟来。”

    林诗雅说道。

    “这幻狐太不敬业了，这次要不是有我和李成杰，你就麻烦了。”

    楚风冷冷地哼道。

    “你也不要怪她，是我自己不小心的。”

    林诗雅连忙说道。

    随后楚风带着林诗雅来到了他住的地方。

    这时黑寡妇和般若两女都在这里。

    “她们是？”

    “难道又是你女人？”

    林诗雅看着两女，其神色微微一变。

    “当然不是，这位是黑寡妇，她……”

    楚风看着黑寡妇介绍着。

    “我是主人的侍女！！！”

    不等楚风介绍，黑寡妇直接说道。

    “侍女？”

    林诗雅眼中带着狐疑的目光看着黑寡妇。

    “呵呵，是的。”

    楚风咳嗽几声，然后他又指着般若。

    “我和他没关系。”

    这时般若一脸冰冷的说道。

    顿时楚风尴尬的摸了摸鼻子。

    “天神教的人马上就要来了，到时候我便会离开这里。”

    般若看着楚风直接说道。

    “好吧，不送！！！”

    面对着般若这冷冰冰的态度，楚风也是不咸不淡的说着。

    随后楚风让林诗雅现先在这里休息一下。

    至于他则是回到了房间中。

    楚风准备再研究一下这人人都想得到的护国玉玺。

    他能感觉这护国玉玺中蕴含着很大的秘密。

    不然也不会有这么多人想要得到。

    只是楚风观摩了这护国玉玺一番，还是没找到什么奥秘。

    他尝试着输入元气进入其中。

    却发现他的元气根本就无法进入其中。

    “难道要滴血认主？”

    楚风突然想到小说中经常说的滴血认主，不由地猜测道。

    不过他又摇了摇头，他觉得护国玉玺这种宝物。

    应该不会有滴血认主这么俗套的操作。

    “要不试试？”

    只是最终楚风还是忍不住尝试一番他说的俗套操作。

    他直接手指尖滴出一滴鲜血在这护国玉玺中。

    嗡！！！

    就在这时，护国玉玺突然产生反应。

    一道耀眼的光芒从其中爆发出来。

    “还真是滴血认主？”

    楚风眼中闪过一抹震惊的神色，不由地说道。

     “不对！！！”

    不过很快楚风发现了不对劲。

