    可守城的都是文官，几乎毫无作战经验，大伙急切之间都想不到如何应对。

    “快，让人用木板去堵门。”

    “对对对，可用门板，床板，就近先取。”

    上面文官们你一句我一句, 明军将领也不知听谁的，反正很快有人拿着木板什么，搬着木头什么去堵门了。

    也有人想到搬石头，可又大又重的石头一时间也找不到啊，城头上用的想搬下来也不容易，也不够大。

    此时清兵大举攻城, 明军到处慌乱，拼命死守。

    而孔有德的炮在被明军打掉两门后, 第三门就推到了沙袋中。

    这下炮就安全了，无论明军怎么打都没有用。

    轰，孔有德的炮，在一百米内对着济南城的大门就轰。

    大概打到第六炮时。

    砰，终于一炮打在大门上。

    这是门红夷大炮，非常巨大，砰的一炮，瞬息把沉重的大门打出一个大洞，门后面的明军们纷纷惨叫，好多人被这一炮活活打死。

    清兵士气大振，这时第二门又推了上来。

    不多时，砰，砰，连续有两炮打中大门。

    济南城的大门轰然粉碎，崩塌。

    这时门后面已经没有人敢站着了，你给他大石头去堵都没人敢去。

    清兵狂呼，大量的步役推着盾车上前。

    盾车里都是堆满了沙袋。

    这又是和丁毅学的。

    推到城门口的护城河前，二话不说, 连车带沙袋全推了进去。

    以前清兵攻城, 是不可能推车进去，直接背土填沟，背土填河。

    现在他们发现这样太慢，只有学丁毅，一车沙袋早准备好，连车带土一起推进去。

    上百辆楯车加沙袋往护城河里一推，济南城的护城河也算宽又深，完全顶不住。

    半个时辰不到，济南城城门被破，护城河被填。

    原本历史上同样一批人，坚守了六十天的济南城，在丁毅的新式攻城下，从前期堆沙袋到后期破门，才一上午时间就被攻破。

    原时空中的济南城破后，有多种说法，山东巡按御史郭景昌事后“瘗济南城中积尸十三万余”，又有:“北兵大至，屠济南，扛尸百万”，三有清兵“焚杀官兵绅弁数十万人, 踞城十有四日乃去。家余焦壁，室有深坑，湖井充塞，衢巷枕藉。盖千百年来未有之惨也!”

    具体杀了多少，现在当然无法估计，但以最少计，也是十三万。

    而这时的多尔衮和清兵们，憎狠丁毅灭岳托三千精骑，憎狠丁毅抢了他们的百姓和粮食，破攻济南之后，变的更加的凶残。

    原时空德王朱由枢还被他们抓回盛京，只杀了德王家其他人，这次德王全家被杀一个不留。

    巡按宋学朱，山东左布政使张秉文，济南知府苟好善等同样被杀。

    原历史上他们在济南杀了四天，这次直接杀了五天五夜才封刀。

    城中尸体堆积如山，填满井河。

    满清把整个城里的财物被洗掠一空，打破济南后，他们继续攻伐附近县府，但因为怕丁毅追来，有所收敛，只打了济南附近山东各城镇11处，比原时空少了五处。

    其间共克济南府2州，44县，2关，杀两名总督，守备以上官吏百人，获人畜三十一万，黄金一万三千两，白银八十六万两。

    比起原时空的人畜四十六万，白银百万两等，清兵这次稍微有点抢少了。

    2月1日，多尔衮带着大量的人畜和财富，从青州以北出发，准备沿阳信到天津，然后度过运河东归，回关。

    但就在他们兵马刚到青州以北清水泊附近时，突然对面高家港东面涌出密密麻麻的人头，然后是好多的大车，接着一股，两股明军，先后从左右两边出现在他们面前。

    多尔衮及清兵各将大吃一惊。

    这些日子他们纵横在明国境内，无人敢挡，野外一个明军都没有遇到，全是击破各城杀死的明军。

    由于只注意后面的丁毅会不会追上来，没想到前面突然出现明军。

    这部明军，正是登莱总兵徐敷奏部和青州总兵王卫忠部。

    两人在多尔衮围攻济南前，被调往德州，刚到德州，就接到消息，济南被打破了，且多尔衮下令五日不封刀。

    当时颜继祖自己不敢出兵，让徐敷奏和王卫忠派去追击。

    两人到边上商量了下，颜继祖的命令可以视而不见，但是听说建奴残暴不仁，积尸十万，这下彻底把两人给激怒了。

    可清兵来去如风，全是骑兵，他们想追过去也挺难。

    王卫忠马上就在想，要是丁大人在这里，会怎么打？

    谷劁

    他想了想后，便对徐敷奏道：“咱们旅顺的兵马善守，只有找个地方守好，让清兵来攻，才能保证咱们安全的同时，痛击清兵。”

    徐敷奏道喃喃道：“丁兄弟也很会攻的呀。”

    他和丁毅在旅顺配合的挺好，也看着丁毅攻过后金了。

    “不过你说的对。”徐敷奏马上又道：“现在野外，清兵全是骑兵，咱们追不上，也不能攻。”

    “但是要他们来攻，必须要守在他们必须经过的路线上？”

    王卫忠点头：“所以你想想，如果你是多尔衮，你打完山东后，抢了大量的人和财物，要从那回去最快？”

    现在唯一能限制满清撤退的速度，就是他们抢来的大量人和财物。

    必须在他们把这些人和财物运出关前，拦住他们。

    两人在地图在上找了找，觉的多尔衮很可能走天津。

    除非多尔衮还想打德州，不然就近的话，肯定是天津那边最近。

    “就凭我们这些人，挡不住多尔衮数万大军的。”王卫忠沉声道：“只有希望丁大人能追来。”

    他立刻派出上百哨骑，分多路快马去寻丁毅。

    半天不到，有几个快骑在清河附近遇到丁毅的兵马。

    丁毅的兵马根据逃亡的百姓提供的线索正在追多尔衮，接到济南被破的消息后，也短暂的失神一下。

    他是没想到济南这么大城会被这么快就攻破，必竟历史上坚持了足足两个月。

    但此时想这些已经没有意义。

    王卫忠来信说，多尔衮抢了大量的人畜和银两，如果能截住，咱们东江镇又能小发一笔。

    所以王卫忠打算拼死拦下，希望丁大人能赶上。

    丁毅即为了人畜和财富，又为了救王卫忠，当下决定，全军放弃身边的百姓，只留五百骑兵护送，送他们继续往山东。

    这时丁毅经过多日天收拢，身边又有了近万百姓。

    但现在他顾不得这些人，全军上马，快马奔向山东境内。

    多尔衮原本正饮马北阳水道（明国官方驿传水道），带着几个亲随大将站在北阳水道看四周的万里江山。

    北阳水道东岸有大量的农田，西岸又是女水河，此时正值寒冬，若是登州和旅顺都已经种上麦子，并进行保暖措施。

    而青州这边很多良田都是荒废，大部份当地百姓没牛，冬季都翻耕不动冬土，而且知道苗会冻坏，索性不去种植，少数种植的，此时叶片已经发红，被生生冻坏。

    多尔衮当然没研究过种田，但他站在岸边，看着四周大量的土地和农田，心中也是激情澎湃，大明朝富绕四方，地大物博，良田如雨，这样的地方，却被崇祯那个废物统治，实在是暴殄天物。

    这大明的江山啊，当由我们大清来统治。

    多尔衮正回味饮马大明的快乐，突然就听到对面岸上传来熟悉的号角声，没一会，对面涌现大量的步骑，接着就是一辆辆大车。

    看到这些特别大的大车，多尔衮的脸就顿时涨的通红。

    “明将丁毅？”

    清兵各部哗然，大伙纷纷聚到多尔衮身前。

    但见对面源源不断的涌出人马来，且所有兵马都聚集在唯一的渡口处，明显是想挡住他们。

    此时清兵的前锋刚刚到达岸边，正在休整，等待后军到来，再准备过河。

    没想到明军抢先一步挡住他们的归路。

    “是明军，是丁毅部。”有人惊叫。

    这些年所谓的大清，早被丁毅打破了胆，谁也没想到丁毅的兵马像瘟神似的，又跟上来了。

    “快逃。”有人直接说要逃。

    “混帐。”多尔衮勃然大怒，差点想一刀砍了那人：“都没看清明军有多少兵马，跑什么跑？这么多明人马畜和财富，都不要了？”

    他们在明国境内抢了大半年，才抢了人畜三十一万，装满各种物资财富的大车，两千四百多辆。

    现在看到丁毅就逃，大半年的努力就抛之一空？

    回去会被皇太极砍头信不信。

    “别慌，好像不多，才几千人。”豪格这时道。

    众人凝神看去，看了片会后，发现果然对面好像人不多，王卫忠部和徐敷奏部加起来才六千多人，而清兵这边可是足足有近五万兵马。

    “丁毅阴险狡诈，上次在七级镇他的兵马就有近万，肯定后面还在埋伏。”杜度厉声道。

    多尔衮脸色铁青道：“我不管对面有多少人马，都不能挡着我们回家的路。”

    “传令，后继兵马，加速集合。”

