
　　前世之时，剑光分化也是叶上秋拿手好戏，只不过现在他的炼气修为低微无法施展罢了，他十分清楚剑光分化最怕的就是同样大范围的道术。

　　而抚琴鸣锋剑这种无孔不入的音波剑术更是剑光分化的克星。

　　楚岚面色微变，赶忙控制住飞剑，再度御空而起向叶上秋斩去！

　　然而叶上秋趁此剑阵未稳之际，周身雷霆狂闪,瞬息之间斩出三剑，由于速度太快就好像只出了一剑一般，金铁交戈之声更是快得连成了一声。

　　这三剑分别斩在三柄剑器之上，龙象之力将其斩得倒飞出去，而这三剑失控乱飞后又恰好撞击在其他四柄剑器上，只听一阵丁零当啷的乱响，七剑之间互相乱撞,最终斜飞出去插得遍地都是。

　　此时此刻,楚岚身边已然没有了一把剑,空门大开！

　　叶上秋一挥长剑，剑身上陡然燃起一层熊熊赤焱，身形爆射而出，剑刃掠过空气，留下一道长长的焰尾。

　　楚岚此时再想召回飞剑已经晚了，但也并不惊慌，右手一拍剑匣，剑匣顶部顿时弹出一根握柄，原本宽大的剑匣顿时变成了一柄无锋重剑！

　　两剑相交，迸发出剧烈的火花，剑匣上传来的龙象巨力将楚岚的手臂压的猛地一沉，就连身形都矮了三分。

　　叶上秋得势不饶人，仗着灵活展开快攻，一剑快过一剑，狂风暴雨般的攻势让楚岚喘不过气来，剑身上附着的赤焱更是将他衣衫袖子都烧掉了半截。

　　楚岚强提一口气，剑匣横扫将叶上秋逼退三尺，随后剑指一引,七柄飞剑顿时倒飞而回，直射叶上秋的后心！

　　不过叶上秋的神识时刻观察着四周，见状一个闪身让过，楚岚剑匣大开，将七柄剑器收回，但并未继续攻击，而是有些对自己不满的说道：“看然我的御剑之术还是不太行啊。”

　　说罢，楚岚将剑匣收入乾坤袋，并唤出一柄竹柄长剑，没有护手，剑刃极窄，仅有一指多宽，剑身雪亮如镜，寒气四溢，锋芒毕露！

　　虽然楚岚现在只有一剑在手，但叶上秋神情警惕不敢有丝毫放松，当一个剑修有剑在手，才是他最危险的时候。

　　而且看楚岚当下的姿态，仿佛他从这一刻开始，才真正地认真起来！

　　经过方才的交手，楚岚已经摸透了叶上秋的实力，最多易筋境巅峰的修为，身法灵巧迅捷，剑法更是堪称玄妙，还有一手怪异的火焰道法，难怪他能够走到第四轮，不过也就仅止于此了。

　　他们之间的差距，不是技巧可以弥补的。

　　楚岚细剑竖于身前，青色的灵力激荡不休，尺长的剑芒吞吐不定，仅仅只是看着便让人眼睛有种被针扎的刺痛感。

　　叶上秋亦不再留手，无尽赤焱在皮下涌动，不断压缩凝练，心脏狂跳，血液流速暴涨，双目火红，整个道场内气温陡升，尤其是他脚下的地面，以肉眼可见的速度变得焦黑冒烟。

　　下一刻，剑锋交错！

　　拿出细剑的楚岚气质突变，剑气冷冽，快若闪电，眨眼间便斩出一道细密剑网，叶上秋则大开大阖，刚猛无铸，一柄紫霄剑舞得针插不来水泼不进，愣是将楚岚所有的剑招全都接了下来，但溢散的剑气依旧在他的身上留下道道细痕。

　　细剑本不善劈砍，更善于刺，但楚岚吃透了叶上秋境界低的弱点，就是要与他正面交锋，以绝强的灵力将其彻底压垮！

　　楚岚的每一次斩击都蕴含着深厚的灵力，配上细剑之速，堪称是力量与速度的完美结合，叶上秋接得非常吃力，每接一剑手臂筋骨都在震颤。天籁小说网

　　楚岚嘴角带笑，一剑快过一剑，一剑重过一剑，看着叶上秋狼狈不堪的样子心中满是惬意！在一剑将叶上秋震飞之后，楚岚悠然道：“认输吧，你根本就没有一点胜算！”

　　叶上秋凌空一翻卸去劲力，低头喘息了一口，脸上的汗水还未流出就被身上的火焰蒸发，听闻楚岚所言，叶上秋抬头，眼中精光四溢，说道：“想让我认输？那你还得再拿出点东西才行！”

　　说罢，叶上秋一脚踏碎地板，身形爆射而出，浑身火焰升腾犹如火神降世，紫霄剑都被烧得通红灼热，火行道文被催发到了极致，跃动的火焰中隐约还能看到雷光闪耀！

　　热浪重重，烈焰焚城！

　　本已到达极限的叶上秋，此刻力量速度再度上升了一个档次。

　　而且在这场艰难的战斗中，叶上秋再次感受自己触碰到了那道瓶颈，他一次又一次向楚岚发起悍不畏死的进攻，同时也是在向瓶颈发出一次次冲击！

　　原本胜券在握的楚岚脸色逐渐严肃凝重起来，本已显露颓势的叶上秋竟然越战越勇，虽然浑身被他斩的满是伤痕，可他却仿佛愈加兴奋了。

　　再加上汹涌赤焱的舔舐，让他不得不分散大量的灵力抵御，可即便如此那火焰还是有越烧越旺的趋势，也不知是何种火焰，竟然如此难缠！

　　一时间，两人竟暂时僵持住了！

　　楚岚渐渐红了眼，面对一个易筋境的修士竟然久久拿不下来，这对他来说简直就是耻辱一般！

　　一咬牙，楚岚不再留手，拿出了压箱底的绝技。

　　“风魔秘法！”

　　楚岚双目一瞪，道场内平地起风浪，一股烈烈之风环绕着楚岚的身体，紧接着楚岚就像是摆脱了枷锁一般，速度相比之前快出了十倍不止！叶上秋的肉眼都只能看到道道残影！

　　忽然间，浑身寒毛倒竖，叶上秋微微侧头，一抹剑光闪过在他的脖颈处留下一道血痕，紧接着胸口、后心、腹部……

　　几乎是瞬间的功夫，楚岚斩出千百剑，叶上秋根本无法反应，被生生斩成了血葫芦！

　　生死存亡之际，叶上秋神魂凝成一束，精神集中到极点，就连心脏跳动的都变得缓慢沉重了几分。

　　此刻，叶上秋十分明白，他只有一剑的机会！

　　场外，关注着这场比斗的修士不由得屏住了呼吸，他们也明白，这场大战胜负即将揭晓！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我领先修真界一万年更新，第一百零四章 风魔秘法免费阅读。https://xs.23sk.com 