    第227章以己之长攻子之短

    宁安回不在书院读书，所以他不怵陆院长，听见这话还好奇地凑了过来：“哦，您说鸡蛋糕啊，这已经是我妹妹的早期作品了，新品更好吃，您试试？”

    边说他还边指导上了：“比如这个芋泥卷,您看中间那些淡紫色的夹心，那都是用芋头加工做成的，但是口感和我们平时吃的那可是大不一样，再看这个绵绵糕，要不是奶油太难保存，我妹肯定给您配上,做成云朵糕，那口感，当真和云似的,入口即化不甜不腻，还有这个小饼干，松软酥脆，想要什么口感的都有，还方便保存，我大哥和赵衍每天上学的时候最喜欢带的就是它。”

    “哦对了，今天他们好像还给……”给陈夫子带了一份。

    “咳咳咳”陈庸一阵轻咳打断了宁安回的话，还满脸正经：“老师，别吃太多，待会儿还要用饭的。”

    陆院长又当着他的面往嘴巴里塞了块饼干，眼底透着“少管我”的老小孩气性，陈庸面不改色，转头问宁安回：“这些都是你们自己家做的？这手艺，不开点心铺子真是可惜了。”

    宁安回眯着眼笑：“这位先生果真有眼光，不瞒您说，我家还真开了铺子，就在学院外头,叫‘缘来是你’。”

    陆院长琢磨了一下：“这名字还挺有意思。”

    宁安回立马扭头：“那可不,我妹起的名儿！”

    想了想，他又补充：“点心也是我妹亲手做的，每个新奇做法都是她自己想出来的，厉不厉害？”

    眼看弟弟又要开始当“妹吹”，宁安生一把将人拉住，朝院长和陈庸拱手：“不好意思，我们家就这一个妹妹，平时夸习惯了，一时没收住。”

    陆院长二人也没听出来这是在自谦还是肯定宁安回的话，就在这时，沈夫人和潇潇看完了花花草草，也估摸着男人这边聊完天，就结伴回来。

    陆院长转头一看：“是你？”

    潇潇定睛回忆：“啊，老伯，是你啊。”

    其余人倒是都愣住：“你俩认识？”

    潇潇就把当初在学院门外和雷少明的事儿简单说了一下，听说她用生僻字让雷少明颜面扫地，第一次得知此事的沈天赐忍不住喷笑出声：“你怎么想出来的这个招？”

    潇潇耸肩：“他摆明了要找我麻烦，且轻易不肯善罢甘休，我读的书不如他多,既然有的选，当然是以己之长攻子之短咯。”

    沈天赐有些着急，就拼命给她使眼色——书院的老师和院长还看着呢，宁潇潇你说话这么直接真的好吗！

    潇潇当然知道两位正听着，但当天情形陆院长是全程参与的，本就门清，至于那位教律法的先生，人家从前可是廷尉史，就她这点小心思，根本想瞒也瞒不住好不好？

    与其拙劣地遮掩，倒不如实话实说，好歹还能留下个诚实的印象。

    不过该说的话当然还是得说全的：“平时我肯定不坑人，但他来者不善，我总不能逆来顺受。”

    她所料不错，因这一番诚恳解说，陆院长和陈庸对她原本就不错的印象更佳，饭桌上还先后表示以后要去她的店里捧场光顾。

    潇潇只是笑着道谢，沈县令却和沈夫人交换了一个心照不宣的坏坏笑容，陆院长和陈师兄是不是以为潇潇一介农女，开的店必然门可罗雀生意惨淡？

    吃完饭后，大人们又来了考究学问的兴致，只不过这回为了效率，居然是一人领了一个走，沈天赐不幸被大佬选中，跟着陆院长走进书房的时候想死的心都有了，宁安生和陈庸同去，倒是和在学院里感觉差不多。

    沈县令说要和容衍讨论几篇文章，潇潇看破不说破，还提醒了一下小哥哥记得问神医之事。

    云亦习惯性跟随上前，被拦住才皱着眉退下，潇潇心态很好地安慰他：“莫担心，沈府安全着呢。”

    云亦笑嘻嘻说：“宁姑娘说笑了，我有什么好担心的，主子不过是读书做学问，哪有什么安全不安全的。”

    潇潇也不点破他这此地无银三百两，只是蹦蹦跳跳又和沈夫人逛园子去。

    沈夫人在后院种了好多漂亮的花花草草，缺的就是炫耀的目标，这回逮着潇潇可算一阵自夸，这倒是让潇潇更加期待空间里那颗还未看出真身的幼苗。

    空间挺喜欢玩神秘，赠送的种子长大前还真就不给词条。

    二人都没注意到，她们身后不远处，云亦的脸色过于深沉。

    宁姑娘是不是猜到了什么？

    他低垂着眸，看来主子夸宁姑娘聪明，倒还真不是妄言。

    这些天通过主子和宁姑娘的对话，他已经知道主子拿出银票和宁姑娘一起买山的事儿，主子那般谨慎的人，却为了宁姑娘一再破例，可见她对主子的影响之大。

    堂内，沈县令绕过小门直接将容衍带去了那少年修养的地方，门外重重守卫，没有沈县令的手谕，谁也不能进来。

    少年确实醒过一次，但这会儿体力不支，又重新昏睡过去。

    容衍直奔主题：“可曾问出什么？”

    沈县令答：“说是提到了什么竹简，但我们在他身上找过，并未见过此物。”

    公孙仲景虽然医术了得，但终究是人不是神仙，少年气血两亏，可说是几度在阎王殿上徘徊，能养成现在这般已是难得。

    容衍和沈县令都不是不讲道理的人，自然不会去催促责怪，反而还给他带了一盒潇潇准备的点心。

    既然让公孙仲景参与了少年的救治，短时间内就不适合让他离开沈家，这是为了少年，也是为了公孙仲景自己——严律心狠手辣，可不会在意什么神医的名头。

    好在李家老太太那里的诊治早已告一段落，药方也都开好，后续治疗得不到老太太配合根本进行不下去，所以如今李府要做的就是让李家人好好劝说那固执的老太太，否则光是那边来要人，沈县令这里就招架不住。

    他来回踱步：“当初是谁第一个发现这少年？兴许问一问，还能找到那竹简的下落。”

    容衍沉吟，就算是在沈县令跟前，他也没打算将潇潇卷入局中。

    “是我。”

    (本章完)

