    第二天，天色依旧灰蒙蒙的。

    昨晚下了一整夜的雨，一直到黎明时分，大雨才稍稍小了点儿，黎明时分，渐渐亮起的天空里，飘着毛毛细雨。

    教官的晨练依旧取消，而墨上筠却提前起来，找到素来早起的林矛，跟他说了下肖磊的情况，林矛表示上午就跟学校汇报。

    权利是学校给的，方案交上去的时候，也得到了校长的亲自批准。

    如无意外，肖磊今天将会确定被退学。

    至于肖磊的背景……就看他能搬多大的背景出来了。

    跟林矛聊完，墨上筠顶着凌乱的细雨，在跑道上跑了几圈，之后踩着点来到猛虎连的集合点。

    在楚飞茵和阎佳乐的带领下，猛虎连80人顺利集合。

    只是，在墨上筠简单地调整好队伍后，身为猛虎连最后一员的肖磊，却忽然出现了。

    蒙蒙细雨中，肖磊双手放到裤兜里，耸着肩膀，帽檐压得很低，走起路来跟个二流子似的，这种极其不符合军校规定的走路姿势，被稽查队看到是会被点名批评的，可他却走得大摇大摆的，仿佛所有异样的视线和打量都只是浮云，唯独他自己才是这世间的清流。

    “哇喔！”

    “墨教官，肖磊10次机会都扣光了吧？”

    “墨教官，您说的，10次机会扣光就退学，肖磊怎么还在啊？！”

    ……

    猛虎连里顿时响起了阵阵起哄声，不少不规矩的学员，依旧将讽刺墨上筠、看墨上筠的笑话当做人身大事，切不敢有丝毫怠慢。

    “报告，我申请入列！”

    径直走来的肖磊，停在了墨上筠跟前，头微微仰着，站得歪七扭八的，喊话的声音也非常不礼貌。

    墨上筠拧眉看了他一眼。

    古怪的，她潜意识觉得哪儿有点儿对劲。

    平时的肖磊就算欠揍，也不会这么欠揍。

    这假模假样、讨人嫌的模样，就跟故意惹她发火似的。

    知道要走了，打算破罐破摔不成？

    心里这个疑惑闪过，墨上筠冷冷盯着他，道：“你的机会用光了。”

    “所以呢？”

    肖磊笑了一下，似乎不明所以地问。

    看着他那吊儿郎当的神情，以及浑身上下展现的“无畏无惧”，墨上筠神情冷了几分。

    说他这次前来没有目的，她戳瞎自己的眼。

    没有搭理他，墨上筠上前两步，打算跟猛虎连的学员发布口令。

    但，身后却冷不丁地传来肖磊的喊声——

    “墨教官，就这么翻脸不认人，真的好吗？”

    这样一句颇有深意的话，成功惊起了整个猛虎连的注意和议论。

    “我靠！有内情啊！”

    “怎么回事儿？感觉他俩有猫腻的样子。”

    “这是要揭老底了吗？”

    “安静点，别幸灾乐祸的，到时候对我们没好处。”

    “嘁，说说而已嘛。”

    ……

    “安静！都别说话！”阎佳乐愤怒地大喊一声。

    见识过这丫头的拼劲，众人都不怎么敢惹她，嘴里嘟囔了几句，但说话的声音倒是真的安静了下来。

    同时，墨上筠脚步微顿。

    她侧过身，看向站在身后有备而来的肖磊。

    “怎么个意思？”

    双手抱臂，墨上筠抬起眼睑，懒洋洋地顺着他的话往下讲。

    “墨上筠！过河拆桥是吧！”肖磊冷哼一声，大声指责道，“是你嫉妒秦雪，让我第一天就挑衅、针对她，之后的表白也是你安排的，为的就是让秦雪出糗，然后你来出个风头，赚足了面子……目的达成了是吧？！我就没用了吧？！你承诺过我的，让你出够了风头后，就可以顺利拿到军训学分的，现在翻脸不认人，你真当我会跟龟孙子似的忍气吞声吗？！墨上筠！咱们大不了鱼死网破！我退学了，你也甭想继续戴着你这张虚假的面具当军训教官！”

    许是先前就有了心理准备，墨上筠全程听完后，差点儿没起了一身的鸡皮疙瘩。

    强行破脏水？

    临走了，非得给她添点堵？

    而，肖磊这故意让他人听到的咆哮声，也顺利吸引了周围各个排的主意，猛虎连直接炸开了锅，其他排因教官命令待在原地不准的动，但也是抑制不住地就肖磊的话进行讨论。

    至于那些教官，皆是好奇地朝这边走了过来。

    随之而来的，是更多的议论声——

    “我擦，这是年度大戏啊！”

    “一个女教官，因为嫉妒另一个女教官……竟然让学员去针对人家？！太歹毒了吧！”

    “别别别啊，我看这是肖磊的片面之词吧。被当众揭穿这种事，墨上筠不应该很慌张吗？她怎么这么淡定！”

    “人心理素质高呗！能在我们所有大一新生面前面不改色讲话的，你真当她是吃素的啊？”

    “但她不至于吧！”

    “什么至于不至于的，女人的嫉妒心啊……”

    “对对对，所有女教官就秦雪一个可以跟她相提并论的，肯定会在心里计较。还有，人家先前就应该认识，没准有什么恩怨呢！”

    “是有这种可能。不过，也不能这么笃定吧。”

    “那人家好端端的来揭穿她做什么？！”

    ……

    议论的声音，越来越大，而学员之中站队的也不在少数，不少人都好奇事态的发展，同时八卦八卦这件事的因果，以及墨上筠跟秦雪平时的关系。

    这个时候，就连军训教官都压制不住他们了。

    听到那些接连不断的议论，肖磊冷冷一笑，神色间闪过一抹得意之色。

    他嚣张地盯着墨上筠，想要看墨上筠惊慌失措的模样，可墨上筠平静从容的神态，多少让他觉得有点失望。

    “怎么，不敢吱声了吗？”抬起下巴，肖磊傲然地朝墨上筠道，同时步步紧逼，“还是说，你没法否认你做过的这些事实？！其他龌龊事，还需要我一一给你爆出来吗？！”

    没有搭理他，墨上筠偏了下头。

    她的视线穿过猛虎连、各种连队、好奇靠近的教官，最终落到了隔壁计算机系的楼西璐身上。

    灰蒙蒙的天，楼西璐站在自己的排前面，却面对着这边，有点想看好戏的神态，一瞬间跟墨上筠的视线撞上，她也不躲不闪，神情平静，甚至还弯了弯眼睛，朝墨上筠露出个灿烂的笑容。

    只是，笑容一闪而过，楼西璐的脸色恢复了平静，然后适当地添了几分好奇。

    对视不过三秒。

    楼西璐几乎是毫不犹豫地承认——始作俑者就是她了。

    墨上筠收回了视线。

    尔后，看向跟前嚣张跋扈的肖磊。

    众目睽睽之下，她往前走了两步，动作很慢，每一步都似乎带着杀气，沉稳、肃杀、危险。

    连续被墨上筠揍过两次的肖磊，近乎下意识地后退了半步，有点儿紧张和防备地盯着她。

    墨上筠停下，刚想说话，就听到后面传来急促的跑步时——

    “我说你，证据呢？！没有证据就是污蔑！”

    在围观者之中，向永明第一个冲上来，朝肖磊怒吼道。

    眼见着他就要超过自己，直接冲上去打人，墨上筠的手立即抬起，将他给挡在了身后。

    向永明步伐顿住，但火气却不减，直接开始撸作训服外套的袖子，“墨副连，你别拦我，这么颠倒黑白泼脏水的，我非得揍死他不可。”

    “然后为了一个垃圾蹲监狱？”

    墨上筠冷冷说着，同时凉飕飕地盯了向永明一眼。

    “……”向永明的满腔怒火立即被泼了盆冷水，他愣了一下，然后用商量的口吻道，“要不，就先打一顿？死不死之后再说！”

    墨上筠警告的视线从他身上扫过，向永明立即安静了，有点儿心虚地低下了头，但心里的怒火却没有就此消散。

    ——他就是不管事实如何，打算先让肖磊发不了声、造不了谣，有什么事都等之后再说！免得这里难么多学生以讹传讹，对墨上筠的声誉有影响。

    他打了肖磊一顿，大不了就受个处分，可肖磊这脏水若是真的泼成功了，对墨上筠今后的影响都是极大的……

    他无所谓，反正早退伍晚退伍都一样，但墨上筠不同，她可是有好长的路走呢，不能被这样的渣渣给影响了。

    “怎么着，反驳不了了，就想直接动手了吗？！”

    肖磊主动上前一步，继续朝墨上筠叫嚣道，神情张扬至极。

