    众人目瞪口呆的看着浑身浴火的凤凰与吞云海鳄激烈交战，风滚云动，飞舟前方那个脚踩飞剑的白衣女子衣衫猎猎，身体周围有耀眼的光芒缠绕，她双手掐诀，指间有五色光线与那凤凰相连。

    “这，这是什么法术？”顾希城结结巴巴的问。

    “这是附魂吧，将五行能量凝结成形，称为塑形，让塑造出来的生物拥有自主作战的能力，应该就是附魂吧！”任崇眼神灼热的盯着前方的战场。

    “不是附魂，我侯师叔只有五级实力，这只金凤却有七级实力，这是开辟紫府后特有的能力，蕴养精魄，金凤是我侯师叔熔炼蕴养的精魄！我也是第一次见侯师叔召唤它来对敌。”穆倾凡解说道。

    “我以前听说过紫府精魄能够发挥出超越宿主的实力，但是超出宿主原本境界的不多，更不用说超出两个大境界了，出现这种情况，说明侯师叔与这只金凤契合度在九成之上吧。”泽林赞叹的说，有些人的存在似乎天生就该令人仰望。

    侯玉辈分虽高，和他们却是同龄人，战力已经远远的将他们甩在了后面。

    荣娴仙此时也认出了白衣女子就是穆倾凡那位拿玉戒换烤肉的侯师叔，看着那女子以一己之力拖住了七级妖兽，不由得心生仰慕，打算观摩学习一下侯玉指尖法诀的灵气轨迹，便开启了戴在发间的灵气探测器，然而，她刚朝侯玉的方向看了一眼，头皮，脑海，还有眼睛就一阵针扎般的疼痛，荣娴仙强忍着疼痛，用力去看，只见侯玉眉心印堂后方，有一个紫色的圆形光圈与下腹丹田内的火焰相连，光华流转，形成一个独立于经络之外的奇特循环，侯玉指尖与凤凰相连的五色光线就是出自这个循环，只是侯玉印堂后方的紫色光圈忽明忽暗，似乎后继无力，荣娴仙还要去看，忽然眼前一黑，一头向前栽倒。

    “荣姑娘，醒醒，你怎么了？”任崇将荣娴仙扶起，大声呼喊她。

    “我没事，刚刚忽然有些头晕，这会儿好多了！”荣娴仙扶着栏杆站稳身形，微微一笑，就算此刻她的识海内神魂阵阵刺痛，脚下发软，在这陌生的异界，她也不能露出一丝虚弱之意。

    “快，大家都进船舱，飞舟马上就要加速了！”穆倾凡招呼一声，率先朝船舱方向冲去。

    “为什么突然加速，前面还没分出胜负呢？”

    “吞云海鳄可是巨型七级妖兽，打到什么时候能分出胜负，侯师叔给大家拖延时间，就是为了让我师兄师姐他们布阵的，现在天网困阵已成，还不快走，难道在这和它死磕吗？”穆倾凡头也不回的说。

    “走吧，荣姑娘！”任崇招呼道，荣娴仙一抬脚，脚下依然虚软无力，淡淡一笑，“任公子先走，我一会儿就来。”

    任崇族中的兄弟在一旁催促他快点，任崇见她无事，以为她还想再观摩观摩前方的战场，也不好催促，便率先离开了。

    吞云海鳄被一张发光的大网困住，侯玉已将金凤召至身前，吞云海鳄在剧烈的挣扎中偶尔会施放出雷电或者压力巨大的水柱，都被侯玉一一化解。

    荣娴仙一边观看前方的战斗一边暗暗运行功法恢复身体，很快船舱外已经空无一人，飞舟已经加速，侯玉也收回金凤朝飞舟的方向飞去，荣娴仙正打算转回舱内，突然身侧一凉，身体骤然僵硬，紧接着她的身体仿佛被什么东西用力一撞，“砰”的一声，从飞舟上坠落。

    身体失去控制的感觉让荣娴仙心中一片冰冷，她大脑高速运转，立刻调动神魂力量启动了结界珠，结界珠不光可以把身形隐藏起来，还能够保护她在接触水面时不会沉入水底，成功启动结界珠后，荣娴仙开始猜测，是谁在暗算她，为什么要暗算她？

    荣娴仙的身体在结界珠的保护下漂浮在水面上，她刚刚落水，就见两个身穿黑衣的男人脚下踩着飞剑漂浮在她的上空，“哥，刚刚那女的就应该落在这片啊，怎么突然消失了？”

    “消失什么消失，她肯定使用了隐身法器，就藏在这附近。”刚刚他们哥俩个也是依靠隐身法器实施偷袭的。

    “不会吧，刚刚咱们可是对她使用了黑林沼泽攀蛇之毒，中了这种毒，就算没有顷刻毙命，一天之内也必然无法动弹，她都那样了，她怎么使用隐身法器啊！”年纪小些的黑衣人说。

    “想这么多干什么？赶紧找人，拿上东西快点回飞舟上去。”年纪大些的催促他。

    “大哥，我们接这活真的没事吗？听说连穆倾凡都不是她的对手，咱们更打不过了，万一她能克制那毒，或者有其他后手，咱们岂不是得交代在这了！反正咱们也完成偷袭了，还追了下来，足够交差了，咱们别找了，把那传送符一开，赶紧回飞舟上去吧。”年轻黑衣男子提议道。

    “胡说什么？生要见人，死要见尸，买方可是指明要拿到那本《中阶制符书》才算咱们完成任务，再说她空间应该有不少好东西，别的不说，单说那幻云珠和藏剑戒，可都是多少灵石都买不回来的东西，你不想要？”

    “想要也得有命要啊，哥，你也知道我直觉很灵的，我现在感觉非常紧张，似乎会有很不好的事情发生，咱们赶紧离开这里吧。”年纪小的表情有些焦躁的劝说道。

    “你以为我愿意冒险，咱们也是没有办法，前面得罪了人，根本无处可逃，去新世界闯一闯是唯一能活命的机会，没有买家提供的资源，咱们根本无法平安穿过空间裂缝，抵达新世界。”年纪大些的黑衣衣男子无奈的说。

    两人手持一面镜子，一边说着话，一边朝四周探查，眼见就要照到荣娴仙藏身的水面了，已经恢复了部分灵气的荣娴仙沟通域石空间，拿出两个阵盘，迅速朝那两人的方向同时掷去。

