    烈马号的冥想室。

    一个标准白疤可汗的冥想室里有什么？

    像怯薛之主秦夏，他的冥想室里，有熏香，有蒲团，有砚台和毛笔，墙上还挂着自己的书法作品。

    而傅青海的冥想室则很干净，除了散落一地的书籍残页，什么都没有。

    哦还有个女人。

    傅青海只穿着一条简单的裤子，赤着上身光着双脚，坐在地上，背靠墙壁，皱着眉头，手里拿着两张残页反复比对着。

    劳斯特收集整理的古籍资料，很多是由星战宇宙的通用语言——奥里贝什文，所书写的，传说那是源自于拉卡塔无限帝国的文字，傅青海猜想自己如果降临星战宇宙，会被轮回世界直接加载“奥里贝什文精通”的技能，但是眼下只能根据炼金术师的批注，以及统计学和逻辑学的分析，来进行翻译和注释。

    好在傅青海都破解过太空死灵的部分语言，经验丰富，并且奥里贝什文也不是什么复杂抽象的语言系统，它的每个字母和英文字母都有一一对应，傅青海很快就自学成才了星战宇宙的通用语言。

    张妤柠就安安静静地坐在傅青海旁边，手里翻看着一本小册子。

    两人对于阅读有着相同的爱好。

    如果说最初上床是出于一时冲动或者情绪到了，但是慢慢相处下来，两人都感觉很舒适很契合，傅青海放下了手里的书籍，他已经弄懂了大部分的奥里贝什文和少部分的古代西斯语，傅青海侧头打量张妤柠，目光在她流畅的面部线条上划过，下颌角内收，理想的角度，立体眉骨双眼皮，眼睛大而狭长，睫毛微微低垂，细细的吊带挂在精致的直角肩上。

    “怎么了？”

    张妤柠察觉到了傅青海的目光，抬起头来，看着男人。

    他的目光里，没有炙热的欲念，只有单纯的欣赏。

    “你在看什么？”

    傅青海问道。

    张妤柠扬了扬手里小册子的封面。

    《帝皇圣言录》。

    本来张妤柠感觉在泰拉的难民营里遇到的那个老头，就像个天桥底下卖大力丸的骗子，结果傅青海告诉她，过不了多久，这玩意儿就会被官方合法化，成为帝国的国教，并且成为帝国政坛的一股强大力量和帝国民生的重要组成部分。

    不是单纯的宗教，在战锤40K宇宙里，他们确实可以将信仰的力量兑现。

    在招魂宇宙时，张妤柠曾经说过，即便对于恐怖电影宇宙而言，最重要的依然是知识，她对一切灵异侧的文献资料都充满了兴趣，傅青海不知道张妤柠在进入轮回世界之前从事什么职业，但是他知道她的一大爱好。

    张妤柠是豆瓣恐怖电影小组的小组长。

    非常资深的灵异恐怖电影爱好者。

    “研究出什么了吗？”

    傅青海饶有兴致地问道。

    张妤柠摇了摇头：

    “没有，就是信仰、忠诚、劝人向善这些老生常谈的废话，哦对了，隐晦地提及了帝皇是神明的可能性，以及西方价值观里常见的末日预言和救世主论调。”

    傅青海耸了耸肩：

    “相信相信的力量，这句话非常微商，但是放在这里是合适的，或许就是坚信不疑的力量帮助主教和修女们战胜了恶魔。不过我更愿意相信链锯和爆弹的力量。”

    咦……

    傅青海终于发现，张妤柠今天打扮过。

    涂了口红，画了眼影，很浅很淡。

    即所谓的“伪素颜装”。

    刚登船那几天，除了和傅青海整日厮混，弥补分别的思念，以及寻求生理的快乐，张妤柠就只是宅在舰长室的里间里呼呼大睡，懒得化妆也懒得打扮，经常穿着傅青海的衣服走来走去。

    张妤柠身材纤瘦而高挑，除了对All Black风格的执迷以外，穿什么都是冷欲辣妹一只。

    傅青海有点迟钝，但他不傻。

    当然他也没有自恋到以为张妤柠是为了自己而打扮起来的，傅青海猜想这纯粹就是女人之间的攀比和好胜心而已。

    因为那三个女人的魅力也是显而易见的。

    傅青海正准备开口说点什么，忽然张妤柠探手握住了他的手背，低声说道：

    “对不起。”

    傅青海奇怪道：

    “对不起什么？”

    “那天，我听见你和尤金说的话了。”

    “你指的是哪天？”

    “你们把船员的尸体集中焚化后扔进太空的那天。”

    傅青海想起来了。

    五天前，在鬼娃与共生体的协助下，他们终于将所有残存在战舰管道里的破碎尸体，全部运出并清理干净。

    否则下层甲板里老是弥漫着一股若有若无的尸臭味道。

    至此，尸体数量和阵亡人数终于吻合，在炼金术师搞事的过程中，包括被光剑斩杀和被怪物撕碎的，烈马号一共失去了一百六十三个船员。

    这和整艘战舰的人员数量相比也许是微不足道的。

    但是那天傅青海对尤金说了一句：

    “他们不是一串数字。”

    这句话听起来很讽刺，在战锤40K宇宙，人命就是一串简单的数字，傅青海的本意是：至少他们在临死前都在为这艘庞然大物的运行而兢兢业业，理应得到尊重和荣誉，哪怕只是心里的尊重。

    或许被张妤柠过度解读了。

    因为张妤柠知道傅青海从来不把土著当做NPC。

    傅青海将张妤柠搂在怀里，看着她的眼睛，认真而严肃地说道：

    “你没有做错任何事情，为什么要说对不起？”

    傅青海自认为最起码的是非观还是拎得清的，没错，是张妤柠让劳斯特上船的，但她是为了她自己么？是为了给阿普顿贤者之石作为奖励，说穿了还是在帮傅青海维系团队收买人心。

    张妤柠呆呆看了傅青海一眼，噗嗤一笑：

    “你认真起来的这副呆样子还挺有意思的。”

    傅青海也笑道：

    “你笑起来的样子还是那么好看，让我想起了第一次见你笑的时候。”

    张妤柠收敛起了笑容，故意沉着脸说道：

    “哼，很会撩啊，那两个女人就是这样被你撩到的？”

    傅青海一脸天真地问道：

    “什么女人？”

    张妤柠牙齿尖摩擦着，看向傅青海的眼神里透着隐隐的杀气：

    “姜一夏一天到晚就往训练笼那边跑，去看你们几个星际战士的搏斗，你以为我不知道？”

    傅青海摊开手说道：

    “她想偷学我们的格斗技巧，或者单纯就喜欢看肌肉大只佬的贴身肉搏，谁知道呢？”

    张妤柠冷笑问道：

    “那为什么你不去的时候她就不去？”

    “呃。”傅青海答不上来了。

    这个细节他还真没有注意过。

    张妤柠皱了皱鼻子，却是换了个话题，没有再纠缠下去：

    “我和你商量一件事。”

    “什么？”

    “借我三千点同化点数。”

    “借？”

    傅青海没有问原因和理由，而是用手掌捏起了张妤柠的脸颊，尖尖的下巴托在傅青海的掌心里，她的嘴唇都被捏了嘟起来。

    “女人，你跟我用‘借’这个词？”

    傅青海居高临下，锐利的目光直勾勾地凝视着张妤柠的狭长而漆黑的眸子。

    张妤柠忍俊不禁地笑了：

    “别装霸道总裁了，你装不像。”

    …………

