    “就算是你乔柏是一国总统，我特么的都看不起你！”

    凌素有些气，本来优雅美丽一女人，说着说着更是忍不住爆粗口的想要再次动粗！

    “我也不知道那死丫头怎么就那么死心眼的看上你？”

    凌素气急，望着乔柏继续道：“听说你最近工作结束要离开娱乐圈是吧？”

    乔柏本来不解眼前疯狂的女人是谁，刚开始以为是G国那边过来的人，可是后面发现不对。

    然后又认为是不是什么疯狂粉丝？

    直到听到她乱七八糟说了一通，这才稍微理顺一些事情。

    捂住胸口，乔柏缓缓的坐在地上，尽量憋住气息，不让呼吸牵扯到伤口。

    抬眸，他望着愤怒的女人，问：“你和依依什么关系？”

    凌素愣住，随即扯扯嘴角：“哟，看不出来，还知道我说的是依依！”

    “你也知道，你对不起她，是吗？”

    乔柏对于唐依依的家族并不了解，唯一知道的便是她的哥哥唐靳御和父亲唐枭！

    两个最为厉害的角色！

    尤其是护犊子一般的唐枭！

    对于凌素，看着她的年纪，应该也就是唐依依的姐姐……

    所以，是什么堂姐之内想要来找他麻烦？

    “你是依依的姐姐？”乔柏问，不等凌素回答，继续道：“我不知道你现在打我是什么意思，但是我要说的是，我与她之间，绝非你想象中的那么简单！”

    “而且，我和她之间以后也不可能会有什么，所以，你也不用来警告我，我会离开，远远离开她！”

    凌素听着这话，更觉得愤怒。

    “那你欠她的，什么时候还？”凌素望着人，霸气开口：“虽然说那丫头从未曾想过这种事情，但是我唐家的姑娘，怎么可能就这样让人欺负了去！”

    “我名下所有财产，我将全部还给唐氏集团，我本就是身无分文的进入唐氏集团，那么现在我离开，我也身无分文，干干净净的走，绝对不带走任何东西！”

    乔柏一脸严肃的保证道。

    “哈哈哈哈……”凌素讽刺的笑出声：“乔柏，你觉得你欠她的只是钱吗？”

    乔柏抿唇，沉默。

    他何尝不知道，欠唐依依，哪里是钱能够还得清的！

    那是他乔柏，这辈子无论用何种方法都偿还不了的。

    “你想要我怎么做？”乔柏沉沉问。

    “我要你把命给她！”凌素道。

    乔柏沉默，怔愣住，显然没有想到凌素会如此说。

    半响，乔柏开口：“我的命，恐怕唐家人不屑！”

    “而且，我的命，早已经不是我自己的！”

    如此可悲，有很多事情早就已经超出他自己的预期范围。

    凌素何等聪明的人，两句话，她已经扑捉到自己想要的东西。

    “唐枭找过你？”凌素问。

    说出这个名字的时候，她还是觉得喉咙的位置微微有些干涩刺痛感。

    她努力的忽视掉这个名字带给自己的不适感。

    乔柏没有正面回答唐枭的这个问题，只是淡淡的说道：“我与依依之间没有任何可能，如果你非要我的命，现在你便可以直接拿走！

