    第1222章1223回来

    现在驻地很多人已经知道齐彦他们三个要离开了。都非常的舍不得。

    可是他们毕竟还小，有自己的生活。

    很多人都过来和他们说让他们以后常回来看看。

    一直到了吃完晚饭，大彪开车去送他们，这辆车是驻地的。

    一路上都是沉默，大彪是真的不知道说什么。

    到了家里，因为时间太晚了。大彪并没有进去。

    苏媛媛他们四口在空间里，但是她能知道空间外面的情况，所以在孩子们回来后，他们四口也出来了。

    谭绍庭去给孩子们开门的。大彪下来和谭绍庭说了几句。

    “路上小心点吧。”

    一家人进了空间，齐雯是最高兴的。

    “爸，明天还要我们过去吗？”

    谭绍庭点头。“要去的，怎么也得见见曾振庭的。”

    “行吧，爸，是不是我们明天辞职办好好以后你也要办了？”

    谭绍庭点头。“是啊，后天也就辞职。”

    这下齐雯更加的高兴了。

    “爸，咱们去农场那边生活一段时间，我想去采参。”

    谭绍庭笑着点头“你妈去采参的地方也是我的老家，现在已经没有家里人了，不过咱们也可以过去看看的。”

    这是三个孩子第一次听到父亲说他老家的事情。

    第二天，谭绍庭自己走的，齐彦他们兄妹三个骑自行车过去。他们十点多到就可以，毕竟早上都是早会。

    苏媛媛现在一般都会带着两个小的在外面的。

    齐彦他们还没有离开，听到了敲门声。

    李洪祥拎着一些菜进来了。

    “李先生。”苏媛媛笑着打招呼。

    “小苏，非常的不错，还是和以前一样。”

    两人坐在客厅里聊天。

    “昨天我得到消息说你已经辞职了，今天过来看看你们。”

    “李先生我们挺好的，你不用担心的。”

    “小苏啊，其实过清闲的日子也挺好的。”

    “是啊，我也是这么想的，人生短短几十年，还是随着心意来吧，还有就是我想要亲自教养两个孩子。

    什么都没有孩子重要，再说我也不是万能的，已经有很多优秀的人才了，我离开也放心了。”

    李洪祥点头“确实。小苏，我想看看两个孩子。”

    苏媛媛笑着站起来“李先生请进。”

    齐昊和齐轩两个有齐雯陪着玩，笑呵呵的倒腾着着胳膊腿的，看着特别的可爱。

    李洪祥进来就笑了“还真是和齐彦他们小时候一样。非常的好，讨人喜欢。”

    “还是挺听话的，几乎都不哭。”

    “小苏，这两个孩子太好了，你的这五个孩子都会非常的优秀的。”

    李洪祥是真心的羡慕，孙女也结婚两个多月了，真盼着她也能生这么优秀的孩子。

    齐彦进来“妈，我们过去了。”

    苏媛媛笑着点头“去吧。”

    李洪祥看着兄妹三个骑车离开了。

    “小苏齐彦他们这是？”

    “也是辞职，他们还不大，再说在家也能帮着我看孩子。”

    李洪祥心里感慨，对于普通人来说，他们的位置那是一辈子可望不可即的。

    可是人家可以说放弃就放弃了。

    “小苏，都辞职了，你们是准备要去哪里吗？”

    “还不一定，不过想着回农场去看看，其实也就是去看看赵家人，剩下的时间可能就会去四处转转。现在还没有确定下来。”

    “小谭辞职能顺利吗？”

    苏媛媛点头“应该是没有什么妨害的，主要是都已经安排了。不会有太大的影响。”

    李洪祥听着苏媛媛这样说，就知道人家有这个想法已经不是短时间的事情了。

    “李先生，就是你不来，我也会去找你的，以前你家那些东西都在我这里，找时间拉回去。”

    李洪祥愣住了，反应过来马上摇头“那可是不行的，那些都是你的东西。”

    苏媛媛笑着摇头“李先生，还是收回去吧。这么多年，咱们都知道彼此的。

    这些东西对我来说也没用，还给你们也是你的念想。

    我想着李先生一提那些东西就有印象吧？”

    李洪祥还是摆手“小苏，我是绝对不会要的。”

    “李先生你别推辞了，你要是不要，我就要捐出去了。

    这毕竟是你李家的东西，也是你的念想，别拒绝了。”

    “小苏，那个时候你给我不少的钱。如果你给我，可是我也没钱还你。”这么多年，虽然在农场也赚钱了，可是来首都这里也没有收入，还是买房子，真的手里没有多少钱了。

    “李先生，你说那些就太远了。”

    李洪祥摇头“不远的，咱们关系好是关系好的事。”

    他已经想好了，有几件好东西，都给小苏，就顶那些钱了。

    苏媛媛知道了李洪祥的想法。

    “李先生，我这里有不少的好东西，我已经和文物局商量好了，过一阵他们就会带走，我想着你家的东西还是提前弄走。”

    这也是告诉李洪祥真的没有必要给自己的。

    正在这个时候，苏媛媛发现了李丽云姐弟两个带着两个陌生的人站在门口。

    苏媛媛马上明白了，这两人一定是李洪祥的儿子儿媳妇。

    还是真的不错，本来想想着年底以前他们能回来，没想到提前了好几个月。

    大门被敲响了，苏媛媛笑着去开门了。

    李丽云看到苏媛媛以后，眼泪立马的掉下来了“媛媛姐，媛媛姐，我爸妈回来了。”

    苏媛媛看着泣不成声的李丽云，拍了拍她的肩膀“回来是好事，两位，请进吧。”

    李耀祖夫妻两个眼睛也是红红的。

    李绍光面无表情，苏媛媛知道他这是不知所措了。

    李洪祥好像听到了孙女的声音，他也出来了。

    第一眼就看到了头发已经白了的儿子，就是在人群中，他也能一眼就认出儿子。

    老人家哆嗦了起来，李绍光急忙的跑过去，李耀祖夫妻扑通一下跪在地上。

    “爹，不孝儿子回来了。”说完夫妻两个就砰砰砰的磕头。

    李洪祥泪流满面，就着孙子的搀扶，“回来就好了，回来就好了。”所有的怨都在这二十年的等待中磨灭了。他每天都会祈祷，就盼着儿子儿媳妇能够活着。

    (本章完)

