    第二百八十二章两个世界

    “这个看你们自己的想法，对了，国际刑警那边，应该还有一个能够预知未来的人皮纸，你们也可以研究研究。”看着兴趣盎然的众人，李云点头说道。

    闻言其他人也是点头回应。

    “行，你们可以在城隍庙里找个房间休息去了, 稍后奖励会发送到你们的系统。”李云摆了摆手，示意众人可以退下。

    接下来，李云要尝试着一下，把这两个世界连同起来。

    以这個世界为跳板，尝试着以第四天灾去探究世界。

    毕竟，鬼差他已经研究好了, 不用来做玩家的躯体, 着实可惜了。

    众人纷纷告辞, 三三两两的向着厢房走去，选好一个房间，

    这才过来一天，他们所经历的事情，可不少。

    众人走后，只有马仙洪留在这里。

    “老马？你不去休息吗？”看着不为所动的马仙洪，李云轻声说道。

    “对于我们修行之人来说，休不休息无关紧要，倒是你，怎么坐上城隍的？”现场只有两个人，马仙洪一张紧绷着的脸也是放松了下来。

    “我也有点稀里糊涂的，那场大战之后我就昏迷了，一觉之后，我就变成城隍了。”李云摊了摊手，笑着说道。

    只有马仙洪一个人在，李云也没有维持之前那种威严，而是随意的靠在椅子上。

    “长路漫漫, 老马，你以后有什么打算？”侧着身子研究着身旁的那只狼狗, 轻声问道。

    他在想，要不要把这只狗，派给杨间，毕竟按理来说，这是杨间他爸留给他的遗物。

    “打算？除了研究器物外，我已经好久没有做别的事情了。”马仙洪摇了摇头说道。

    “那你还会那个世界吗？”李云笑着轻声说道。

    “当然要回，那里，还有姐姐和仇让他们呢。”说着，马仙洪也是笑了起来。

    可能是时代变化的太快了吧，滚滚大势之下，曲彤的那些算计根本跟不上变化。

    加上正面战力不行，所以找到了马仙洪，现在正在碧游集团的地盘生活，加上和马仙洪之间的龌龊还没有发生，马仙洪也是欣然接受。

    所以，马仙洪也是欣然接受。

    “看来我离开之后，老马你生活的很好。”李云点了点头。

    虽然李云能够放心的离开，但那是因为马仙洪那已经形成碾压的实力，但是性格方面, 李云还是担心老马的。

    “不过老马，这也不耽误我在这个世界修炼，你也知道，这个世界的诡异究竟是个什么东西。”

    “你看，以这个世界的诡异，完全可以炼制各式各样的法宝，我现在也是一地城隍，等到功成名就之时，我封你一个灵宝天尊。”

    说着，李云对着马仙洪促狭的笑了笑。

    “伱是嫌我命长是吧？”听到李云的话，马仙洪眯着眼睛没好气的说道。

    虽然自己开创了新截教，但是尊号也不是这样起的。

    三清之一的灵宝天尊的名号，自己扛不住。

    “那叫灵宝大法师也行。”李云笑着继续说道。

    “你拉倒吧。”李云的话让一本正经的马仙洪都不由的鄙视起来。

    灵宝大法师也是十二金仙之一，不朽的存在。

    道家之中，金仙已经是最顶级的道果了，再往上，就是各种规则，元炁，道的显化。

    “哈哈，开玩笑开玩笑。”看着马仙洪一脸忌讳的样子，李云低声说道。

    “不过说真的，你要是在这个世界好好修行一番，将来的成就，必然不可限量。”

    “当然，王也他们也一样。”

    李云脸色突然严肃起来说道。

    “老马，之前在碧游村制作的神明傀儡，你发展的怎么样了？”

    “你怎么突然问起了这件事？”马仙洪疑惑的问道。

    “当然是有大用，这个世界的诡异说强也强，说不强也不强，它们的能力，基本上针对的是生灵。”

    “对于物品，除了鬼蜮能过过滤外，基本上没有针对性。”

    “你要是研究成功了，可以拿到这个世界来，对付诡异。”

    “甚至，你也可以高价卖给这个世界的当局者，换取你所需要的东西。”

    “这个世界的诡异来历我也是有点莫名其妙，要不是怕打草惊蛇，我早就雷霆掃穴的把这些玩意灭了。”

    “我的实力你是知道的，哪怕是把这个世界翻个底朝天都可以。”

    说着，李云不由的眯起了眼睛。

    源头，是这个世界力量体系特有的词汇。

    就跟遮天一样，那身为源头的红毛怪。

    这个世界的源头不好说，可能是一个生物，可能是一道气息，也可能是一件物品。

    不过李云知道，只要自己得到这个东西，自己的实力，就能得到质一般的飞跃。

    或许，可以触摸一下金仙的门槛，甚至收束自身，证的太乙道果，自己作为源头。

    虽然这些上个世界李云有意无意的在往这件事上靠，但是因为世界上限的原因，李云只能够采用炼假成真的方法。

    虽然没有让自己升华到金仙，但是也让李云打下了身后的基础。

    毕竟上个世界，古今中外，各家各派的修炼法门，在他们的传人进入虚拟世界的那一刻，都事无巨细的呈现在李云的眼前。

    现在这个世界，李云要做的，就是借助这个世界的特异性，乃至是救世功德，去证道。

    生死间有大恐怖，但是这个世界上，已经没有什么能够让李云感到生死危机的情况，除非李云找死，但是那样一来，意义就不一样了。

    但是别人生死间迸发出来的火花，李云可以采纳。

    “你倒是自信，刚来这个世界的时候，王也也探查了一下，随后便收敛了气息不敢动作。”

    “不过这种能够影响一个世界规则的情况，可不好对付。”马仙洪低声说道。

    道家的修炼是一步一个脚印，金丹就天仙了……金者性全，丹者命圆，性命和一，是为金丹，性命和一形神具妙，是为天仙……。

    这种分别很笼统，同为金丹，也是有高低之分的，不然也不会有昊天上帝，五方五老，这些区别。

    乃至是三清境的大罗天，进入者被称为大罗金仙。

    所以天仙这个坎，下限不低，上限很高，全看你个人的操作。

    只是，跟开辟世界相关的仙人，也就那么几位，但是，都是一方体系的源头。

    “我知道，所以我现在是城隍，不然的话，我早就入场了，在来到这个世界的时候，我甚至跟这个世界的诡异交过手。”

    “不然，你以为，这个世界还能存在吗？”李云眯着眼睛说道。

    天道无常，生死看淡，说实话，一个世界的毁灭和自己证道，自己会毫不犹豫的选择证道。

    话虽然是这样说，但是李云用虚拟世界开辟出来的阴曹地府，却是给这个世界分担了很大的压力。

    “我现在就相当于一根定海神针，不能顺便出现在我职责之外的地方，不然跟我相连的阴曹地府，就会失去这个地方的坐标。”

    “现在人道失衡，我只能用自身来调理这个个世界的阴阳。”

    李云半真半假的说道。

    “在楚岚来的时候，我第一时间就在准备有关那扇大门的事情。”

    “可能那扇大门是那个世界规则的产物吧，世界与世界之中，能够相互吸引，在加上沾染了我的气息，所以楚岚也会来到这个世界。”

    “所以我们来到这个世界，主要还是你的原因？”马仙洪微微愣了一下，合着之前他们几个人通力合作，都是做无用功了？

    “也不是，你们的动作，能让我稍微省点力。”李云摇头说道。

    当初李云设置的标准很低，但是突然遭遇到诡异气息的侵入，直接用上了所有的手段，外加元神还在那个世界坐镇。

    所以王也几个人用尽全力，能把门打开，主要是李云和元神放水的原因。

    “你们不要小看那扇门，只要完善起来，可是能够勾连诸天万界的。”李云看着马仙洪皱着的眉头，开口说道。

    “真的是南天门？”马仙洪了然的挑了挑眉头。

    “差不多，算是飞升成仙所必须经过的门户把吧。”李云点头说道。

    “当然，说诸天万界还是太远了，先说说目前这个世界吧。”

    “就跟之前说好的一样，从上个世界上选人过来。”

    “一来可以让他们的实力得到成长，二来，可以清除这个世界的诡异。”

    “如果那个世界的妖族也过来的和，你们也不要阻拦。”李云思虑了一下，轻声说道。

    “那几决定派谁回去？话说，还能回去吗？”马仙洪轻声说道。

    “当然可以，这个世界上那有只进不出的门。”

    “我决定派楚岚和你回去，口舌之争，楚岚在行，你则是建立一个大型的中转站，就像之前虚拟世界的和平区域一样。”

    “这个你哪只，可以作为中转站的基石。”说着，李云掏出了一个气泡。

    看到李云手上的这个气泡，马仙洪不由的露出了震惊的神色，因为，这完全就是一个袖珍的世界。

    “这也算是我在这个世界待了几天的成果，那天你研究透了这个世界的诡异，指不定可以之手遮天呢。”

    其实这个世界，是李云从虚拟世界之中分离出来的一个小世界，承载这个世界的，则是一方基岩。

    以那个大门和这个世界的同根同源性，倒是不怕排斥。

    而李云之所以拿出这个世界，是因为那个大门，是处在虚幻和现实之间的东西，坐落点是在内景之中。

    虽然那个世界进入了全民修炼的时代，但是一般的人，还真不好解决这扇门。

    内景问心，估计一进入里面，走着走着自己就无了。

    “你还真是大手笔啊。”接过李云手上的气泡，马仙洪低声说道。

    把一个世界我在手上，马仙洪还从来没有体验过，所拥有的空间能力，只不过是改良版的噬囊罢了。

    虽然很神奇，但是跟李云手握一个世界来比，却是差远了。

    维系其中空间的稳定，不可同日而语。

    “你的能力，已经到了这种地步了吗？”低头俯视着手上的那个世界，马仙洪咽了咽口水，艰难的说道。

    “差远了，只是取巧了而已。”听到马仙洪的话，李云摇了摇头说道。

    自家人知道自家事，自己离能够真正开天辟地还太早了。

    或许等这个世界过后，自己能够做到。

    “取巧？这种事情可不存在取巧之说，能做到就能做到，做不到的，再取巧也做不到。”收起手上的小世界，马仙洪低声说道。

    “你打算让我和张楚岚什么时候离开？”马仙洪一边揣摩着那个小世界，一边问道。

    “不急，你们都还没有领取任务奖励呢，等你们把任务奖励消化之后再回去也不迟。”李云轻声说道。

    羊毛出在羊身上，王也等人的奖励，基本上都是从诡异身上得来的。

    这次把大昌市的诡异一网打尽，得到的收货，可是很充足的。

    尤其是，那件民国建筑里面的东西。

    “嗯？我的封号这么快就下来了？有意思，竟然还给我安排了一块飞地。”突然，李云看向了大京市的方向。

    在哪里，李云能够感受到自己突然多了一块地盘。

    自己一个念头，就能过去。

    “怎么了？”听到李云的话，马仙洪下意识的问道。

    “他们在大京市里面割了一块地，分给了大昌市。”

    “当真是有点抠抠搜搜的，与其这一个，还不如给我封一个天下城隍神，这样一来，我就能罩着所有的城市？”说着，李云不由的摇了摇头。

    “你也得让人家消化一下不是？普通人接受的这些东西，还得是要一段时间。”马仙洪的目光也是看向了李云看的那个方向。

    此时马仙洪的脸上，出现了一幅单片镜，目光直接穿越千里，观察这大京市的动静。

    “你身上的东西啊，越来越神奇了。”李云侧身看了一眼马仙洪戴在身上的东西，轻笑着说道。

    这眼睛，跟当初的相比，何止是高了几个档次。

