
如今剑道大会的消息随着时间的发酵愈演愈烈，在许多人都不知道的是，位于新世界靠近红土大陆的东部，也就是靠近中部的一个名为德雷斯罗萨的王国，一场早有预谋的窃国计划已然开始。

多弗朗明哥已经成为了七武海，成为了世界政府认可的海贼，身份已经洗白了一半。

但是这还不够，多弗朗明哥想要当国王。而他最容易成为国王的地方，便是德雷斯罗萨。

因为他的家族，曾经是这个国家的王族！这个身份，可以减少他当国王的阻力，如果成为了一个世界政府加盟国的国王，他的身份可以说是真的洗白了。

德雷斯罗萨。

王宫，王之高地。

力库王，这位在这片海域都有巨大声誉的国王，四处的征战，维护着德雷斯罗萨的和平。

同时，还是连接周围各个王国的纽带，促使王国间的稳定。

在力库王被推翻之后，周围的王国都陷入了战乱，其中自然有多弗朗明哥的挑拨。

但是这段时间力库王的心情都不是很好，时常紧皱着眉头。

一个少女走了过来，拍拍力库王的肩膀，“父王，你怎么不高兴的样子？”

力库王看了那少女一眼，很快的调整了自己的情绪，眉头一松，微笑道：“是维奥莱特啊！你怎么到这里来了？”

维奥莱特是他宠爱的二女儿。

维奥莱特笑道：“这段日子您一直愁眉苦脸的，似乎有什么烦心事，但是您没有告诉我，我也就没有多问，姐姐也注意到了，他让我过来问问你，有什么事情不能跟我们说吗？大家一起解决，不要自己一个人扛着。”

力库王有些沉默，似乎在犹豫要不要告诉自己的女儿，但是在维奥莱特的目光下，终于决定说出来，力库王叹了口气，“是关于唐吉柯德海贼团的。”

“嗯？唐吉柯德海贼团，就是占领了德雷斯罗萨附近一座岛屿的海贼团吗？不过在占领了那座岛屿之后一直很安稳，也没有怎么扩张？这不是挺好的吗？为什么还要担心？”维奥莱特有些疑惑。

力库王同样皱起眉头，思索了片刻摇头道，“我也不清楚！不过，这正是我所担忧的。”

维奥莱特有些不解，便问力库王道，“父王，您这话是什么意思？”

力库王沉声道，“八百年前，统治德雷斯罗萨的王族，正是唐吉诃德家族！”

维奥莱特吃了一惊，问道，“父王，您说的是真的？”

“是真的！”力库王点头道。

“那您是担心，唐吉诃德海贼团的船长唐吉诃德多弗朗明哥，是当年统治德雷斯罗萨的唐吉诃德家族的后裔？”维奥莱特问。

力库王苦笑着，“有这个可能！当然，也有可能是我多心了。实在是唐吉诃德这个姓氏，让我不得不在意啊！”

维奥莱特道：“八百年前，到底是什么原因让唐吉诃德家族失去了这个国家？”

力库王摇头道：“不！他们不是被赶走的，而是他们放弃了这个国家。

当年唐吉诃德家族和另外十九个国家的王族一起，创造了如今的世界政府。他们成为了世界贵族天龙人，搬去玛丽乔亚居住了。”

“天龙人？”维奥莱特非常的惊讶。

“是的！”力库王点点头。

维奥莱特笑道，“如果是这样的话，那肯定是父王您多心了。既然唐吉诃德家族的人成为了天龙人，那他们为什么要跑去当海贼呢？”

力库王沉默了一会儿，摇头轻笑着，“说得是呢！看来的确是我多心了，还是别想这个了。”

他笑着起身，对维奥莱特道，“去看看斯卡莱特吧。”

力库王有两个女儿，大女儿名叫斯卡莱特，小女儿名叫维奥莱特。

如今时间还早，未来有着三千胜不败纪录的英雄居鲁士，如今还在德雷斯罗萨竞技场，也是胜场超过两千场的传奇，在德雷斯罗萨拥有着巨大的声望。

德雷斯罗萨如今还算是比较安宁的，虽然比较贫穷。

这天，一个侍卫焦急的跑了过来，“不好了，力库王陛下，有海贼入侵德雷斯罗萨了。”

“什么！”力库王非常的震惊，但是很快反应过来，披上铠甲，披风，手中拿起武器，身为国王，力库王还是王国最强的剑斗士。

如今的他，并没有伪装成角斗场的剑斗士被居鲁士击败。

似乎是想到什么，力库王对边上的亲卫说道，“把居鲁士叫过来，我需要他的力量。”面对凶恶海贼的入侵，他需要更强大的力量。

带领着自己的军队，骑上战马，力库王快速的向着德雷斯罗萨被海贼入侵的港口。

远远的，他们就听到了远方的炮灰声，不由得加快了步伐。

“大炮？”居鲁士抬头看向炮声传来的位置，脸色坚毅的道，“力库王陛下，我先去那边看看。”

“那你小心点，居鲁士。”力库王点点头，并没有阻止。

居鲁士的速度很快，加上自身实力强大，早点过去，也能减少一些伤亡。

炮声响起的地方，是德雷斯罗萨的码头，一艘海贼船在这里靠岸。海贼船上跳下来一群海贼，手持刀剑面目凶恶，在一个戴着鬼脸面具的男人的带领下，朝着德雷斯罗萨沿岸的城镇发起了进攻。

轰轰轰！

炮声响起，炮弹轰击在城镇的建筑上。大量的建筑倒塌，城镇上的居民们更是陷入了混乱之中。

“海贼！是海贼啊！”

“那面旗帜，是鬼面海贼团！”

“可恶，铁面海贼团的船长鬼面兰博可是悬赏两亿贝利的大海贼啊！”

“跑，快跑！”

居民们发出惊叫之声，狼狈的逃窜。

在这些居民的眼中，赏金两亿贝利的鬼面已经是不可力敌的大海贼了。

实际上正是这样，守护在王国边境的士兵已经被凶恶的海贼打的七零八落，根本不是对手。

这种惊叫声让铁面海贼团的海贼们变得兴奋起来，一个个嗷嗷大叫，挥舞着手中的刀枪冲了过去。

“站住！”

“不要跑，再跑就开枪了！”

“把金银财宝都交出来，饶你们不死！”

“哈哈！好漂亮的姑娘，看样子还是有钱人，这下老子有福气了！”

海贼们亢奋的大吼大叫，鬼面兰博却是非常镇定，鬼脸面具挡住了他的脸，不过露出来的眼神却很平静，丝毫没有被眼前的丰收景象所动摇。

忽然，一个极快的身影闪过，以让人反都无法反应过来的速度，在一个个海贼间闪过。

在许多人震惊的目光中，鲜血猛的溅射而出，一个个海贼的身影倒在地面上，被夺去了生命。

而一个强壮的身影，出现一个个倒下的海贼中央，手中拿着大剑，身上披着红色披风。

正在疯狂逃窜的德雷斯罗萨居民一惊，看到来人之后，他们发出一阵阵欢呼。

“是竞技场最强的战士居鲁士，我们有救了！”

“有他在，一定能够打败鬼面兰博！”

和德雷斯罗萨居民们的惊喜不同，海贼们却是显得有些慌乱。

这个刚刚到场的剑斗士，所展现出来的实力，非常的强大，一连斩杀了他们这么多人。

“不要慌张！”鬼面兰博一声大喝，冷峻的目光扫过众海贼，让他们的情绪安定下来。

随后，兰博走上前，戴着鬼面，死死的盯着居鲁士，脑中浮现出关于居鲁士的情报，这次的任务，居鲁士是除了力库王之外，最需要在意的人。

根据居鲁士的战绩，在实力上很有可能已经超过力库王了。

大战一触即发，一个个海贼围上居鲁士，兰博一马当先，挡在居鲁士的前方。

面对一位位海贼的进攻，居鲁士游刃有余，他可是在竞技场上身经百战，如今还远没有成长到巅峰。

居鲁士的实力很强，原著中一条腿击败了唐吉诃德家族的最高干部迪亚曼蒂。

鬼面兰博的实力也不弱，加上人数的的优势，竟然还无法战胜居鲁士。

相互战斗了一会儿，力库王带领的军队也迅速的赶来，居鲁士拖延了重要的时间。

双方开始了激战，而在他人不知的情况下，兰博注意到力库王的身影，面具之下露出笑容，他知道，自己的任务完成了。

在力库王他们离开王之高地的时候，一对海贼，秘密的潜入了王之高地，内部空虚的王之高地，少有的护卫根本无法阻拦。

“你们是什么人？”正跟妹妹在一起的斯卡莱特见到海贼的闯入，把自己的妹妹护在身后。

“乖乖的束手就擒吧。”

力库王的两个女儿，王国的公主，斯卡莱特跟维奥莱特，轻易的被抓住，控制起来。

居鲁士正在和鬼面兰博激战，虽然他的实力隐隐站着上风，但是要拿下对方也不容易。

而且兰博带来的海贼之中，身手不错的海贼也有不少相比之下，力库王军就远远不行，被海贼压制，不断的有损伤，也就在人数上站着上风。

海贼在那几个身手不错的海贼的带领下压制了力库王军，其中几个更是联合起来压制了力库王。

大战还在持续，突然，几个海贼从远处跑了过来，对着鬼面兰博大声喊道，“兰博船长，我们已经得手了！”

“撤！”鬼面兰博一个爆发打退了居鲁士，低喝一声道。

海贼们迅速的撤退，让居鲁士跟王国军都有些莫名其妙。

不过，这也让他们送了口气，居鲁士快步跑到力库王的身边，有些担心的问，“力库王，你没事吧？”

力库王面对多位海贼的攻击，身上也有不小的伤势，正气喘吁吁的。

“没事，不清楚这些海贼为什么离去，我们还是快点过去吧，总有种不详的预感。”力库王有些担忧，想到那几个海贼的话，得手了什么？

当他们回到王之高地的时候，现场已经一片狼藉，许多护卫跟侍女死去，倒在血泊之中。

王之高地的财宝，已经被掠夺一空，其实力库王本来就没有多少财宝。

最重要的消息，让力库王有些崩溃的消息，他的两个女儿，都被海贼给抓走了。

“力库王，这里好像有海贼留下来的纸条。”一个侍卫急忙跑过来。

“给我看看。”

力库王接过纸条，看着上面的内容，拿着纸条的手，不由得颤抖起来。

“力库王，怎么了？”

“他们告诉我，他们的海贼船就在港口附近，我必须在第二天到来之前准备一百亿贝利给他们送过去，不然他们就撕票！”力库王苦笑着，“一百亿贝利，我们怎么拿的出来？王室仅有的一点财宝，已经被海贼抢走了，即便整个王国加起来，也只勉强够一百亿贝利，但是？”

王国已经够穷的，真的拿出一百亿贝利，整个王国就只能吃土，他身为国王，必须为自己的子民负责，但是身为一个父亲，他又不希望放弃。

力库王陷入了深深的矛盾中。

居鲁士沉声道，“既然如此，那就只剩下一个办法了。今天晚上我趁着天黑摸过去，把他们给救出来。”

“也只有如此了！”力库王把希望都寄托在居鲁士的身上。

居鲁士提醒道，“那群海贼实力不弱，为了保险起见，力库王陛下您还是打电话给海军，让他们派人来帮忙吧。”

“嗯。”力库王点点头。

然而，很快一个坏消息传来，电话虫不知道为什么，一个都打不通，也就是说，他们无法连接到外界。

一重阴影笼罩在他们的心头。

无人发现，整个德雷斯罗萨已经被一张大网所包裹，如同鸟笼一般，把德雷斯罗萨包裹在里面隔绝了一切。

夜色正浓。

居鲁士来到德雷斯罗萨的码头，身后背着自己的大剑，他坐上小船，一个人朝着黑暗中的海贼船划去。

渐渐的，小船靠近了海贼船，居鲁士从小船上站起身，蹑手蹑脚的爬上了海贼船。

负责放哨的海贼看着远方的海面，没有注意到他。居鲁士悄悄的潜入了船舱，寻找斯卡莱特三人的下落。

悄悄的进入船舱，空气中传来一阵淡淡的幽香，居鲁士吸了吸鼻子，继续往前走。

这一刻，除了斯卡莱特两人的安危，再没有什么别的东西能吸引他的注意力。

力库王对居鲁士有着很大的恩情，更重要的是，他要保护这个国家，力库王的挣扎让他非常的愤怒，力库王无疑是一位仁慈的国王，所以，他一定要把王国的公主救出来。

更何况此时身在敌营，没有那么多时间让他思考。

居鲁士又往前走了几步，然后他就感觉到自己的脑袋开始变得昏昏沉沉起来。

意识一阵迷糊，一股强烈的困意涌上了他的心头。

不好，这香味有问题！

居鲁士心中暗叫不好。

他意识到了不对，急忙伸手在自己的腿上掐了一把，试图用剧痛让自己保持清醒。

但是这么做的效果却很差，居鲁士把自己的腿都掐紫了，但还是无法阻止自己越来越模糊的意识。

咕咚！

居鲁士一头倒在了地上，脑袋砸在木板上发出一声沉闷的声响。

船舱大门突然打开，弥漫在空气中的迷药渐渐的散去。

不怪居鲁士大意，谁会在自己居住的船舱中放迷药呢？

可偏偏这群海贼就这么做了，他们早就料定了居鲁士会来。

只要居鲁士想要拯救斯卡莱特两人，就一定要夜袭这里。

否则海贼们人质在手，他们不能拿这群海贼怎么样。

连海军都联系不到，他们能依靠的就只有自己。

拿出一百亿无疑是最下乘的选择。

所以，他们已经预料到了一切。

船舱之中，鬼面兰博走了出来，看着倒在地上的居鲁士微微一笑。

他从身上拿出一个电话虫，拨通一个电话后神色恭敬的开口道，“少主，居鲁士已经抓住了。”

“狒狒狒狒！是吗？既然这样，那你们就赶紧准备一下吧！明天，可要好好的表演啊！”多弗朗明哥的声音从中传来。

在无尽的夜空之上，多弗朗明哥站立在由无数根坚硬细线而组成的鸟笼之上，俯视着下面的，下面，正是德雷斯罗萨，他所预定的地盘。

脸上带着自信的笑容，一切仿佛已经是囊中之物。

披在身上的粉红色羽毛大衣随着风向着一边高高的飘扬。

“遵命！”鬼面兰博恭敬地笑道。

鬼面海贼团，是多弗朗明哥培养的小弟，来到新世界，其中除了发展势力之外，也做了不少的事情，凭借着自己强大的实力，也征服了一些海贼。

鬼面兰博，就是其中之一。

第二天，太阳还没有升起的时候，铁面海贼团的海贼们便对德雷斯罗萨发起了攻击。

码头上有力库王军在巡逻，知道了海贼船在什么地方，他们自然会警惕起来，海贼们很快就被发现。

“海贼来了！”

“大家快跑啊！”

“普通居民先撤，军队准备迎战！”

力库王军组织起了防御，但是在鬼面海贼团的攻击面前根本不够看。没有了居鲁士，力库王军中根本没几个能打的。

海贼们在鬼面兰博和干部们的带领下，摧枯拉朽的破坏了力库王军的防线，一路横推，把所有的力库王军通通打倒。

海贼的数量非常庞大，高达数千人，这并不是鬼面海贼团应有的海贼数量，但是这时候，也没人会想这些。

力库王军被打倒之后，鬼面海贼团一路横推，朝着王之高地杀了过去。

没有来得及跑掉的居民们也被他们抓住，沦为了鬼面海贼团的俘虏。

鬼面海贼团把俘虏赶到前面，让力库王的军队忌惮而不敢进攻，不断的朝着王之高地前进。

很快，他们到达了王之高地。

此时的王之高地下面，已经聚集了一大群的力库王军。力库王军后面，还有一大群拿着各种武器的德雷斯罗萨的居民。

力库王大声的鼓舞，“德雷斯罗萨的居民们，我们不能再坐以待毙了，这群海贼太过凶恶，一味地逃跑只会让他们更加嚣张，这里是我们的家园，这里有我们的亲人朋友，这里的一切，值得我们用生命去守护。”

力库王军和德雷斯罗萨的居民，同时怒吼，声浪涛涛。

力库王已经想明白了，现在的他们已经没有了退路，只有团结一切力量拼死一战。

不然一旦力库王军被这群海贼打败，那么这整个国家都将沦为海贼的战利品，人口财物都要任他们予取予求。

力库王是个好人，平日里对国民们也都很好，很受国民们爱戴。

因此当他向国民们阐明利害，告诉他们他们已经无路可退时，这群国民选择了相信他。

德雷斯罗萨的国民都是非常有血性的，贫苦的环境锻炼着他们，顽强的生存下来，未来还有“爱与激情的岛屿”的名号。

对爱情的过分执著却也造就女人们强大的嫉妒心，只要被男人背叛就会做出刺杀对方的恐怖行为，越是美丽的女人就越凶狠，可谓爱恨分明，所以发生情感纠纷乃至于为此发生肢体冲突事件是常有之事。

而现在，他们团结一致，快速的聚集到一起，准备和海贼们在王之高地下打一场。

鬼面海贼团的海贼大军越来越近，力库王这边的人都变得有些紧张起来。

不过让他们感到意外的是，海贼大军在距离他们几十米的地方停了下来，并没有继续往前推进。

海贼大军从中间分开，鬼面兰博带着他手下的干部走了出来。

鬼面兰博扫了力库王等人一眼，冷笑一声道，“力库王，你这是什么意思？难道你还想跟我们开战？”

“我和我的国民们都是爱好和平的，我们不想战斗。但是如果你们不从这个国家离开的话，我们一定会跟你们战斗到底的！”力库王坚定道，穿着铠甲，走到最前方，如果开战，他将会是第一个冲上去的。

鬼面兰博大笑着，“跟我们战斗到底？真是可笑！力库王，是谁给了你和我们战斗的勇气？是你身边那群弱小的国王军，还是这群由普通居民组织起来的乌合之众？”

鬼面兰博冷笑着，冰冷的目光扫过在场的众人。

让人不由得感到害怕。

“就算是普通人，在想要保护自己重要的家园时，也会变得无比强大。”力库王紧紧的握着手中的武器。

“看来，你是想要让他们送死了？”鬼面兰博冷笑。

“并非是送死，而是尽力一搏，这是我们最后的机会，如果我们现在放弃战斗的话，结果就是我们被你们一一击破，然后被你们抓住，沦为奴隶！”力库王沉声道。

力库王的话，让在场的众人神色一紧。

王国的破灭，大量的平民变成奴隶在大海上已经非常常见，奴隶的暴利，许多海贼都会兼职奴隶贩子。

力库王那边的人变得同仇敌忾起来，士气高涨了许多。这一刻，力库王在他们心中的威望已经达到了顶点。

看着力库王身边众人眼神的变化，鬼面兰博的眼中露出一抹嘲讽的笑容。

站得越高，摔的越惨！

啪啪啪！

鬼面兰博轻轻的拍了拍手掌，轻笑道，“说得好，说的真好！”

然后，他轻轻的挥了挥手，“把人给我带上来！”

居鲁士、斯卡莱特、维奥莱特三人被带了过来，几个海贼在旁边看着他们。

力库王身边的众人发出一阵惊呼，被眼前的一幕震撼到了。

“公主殿下，怎么会？竟然被海贼抓走了。”

“居鲁士剑斗士竟然也被俘虏的了。”

“怎么会这样？连居鲁士大人那么强大的男人都被海贼打败了，我们还有希望吗？”

居鲁士的强大，无疑深入人心，他可是竞技场的不败神话啊。

在居鲁士一夜未回的时候，力库王就知道，居鲁士很有可能遭遇不测。

为了防止影响士气，力库王特地的把这个消息压了下来。

力库王身边的人都被刺激到了，提升到巅峰的士气大幅度的滑落。

居鲁士试着活动了一下，此时他浑身上下都带着疲惫，海贼们为了防备他，给他注射了麻药，现在他浑身无力，整个人都迷迷糊糊的，连说话都费劲。

维奥莱特则是被海楼石手铐锁住，能力被限制住，况且只有九岁的她，也开发不出什么能力，根本不值一提。

斯卡莱特不用担心，仅仅是个普通人。

几个海贼把他们带到了众人面前，冷笑着看着前面的力库王。

力库王神色焦急的叫了几声，呼喊眼前的斯卡莱特等人，几人说了几句话，互相安慰了一下。

力库王脸色难看的道：“鬼面海贼团，你们到底想要干什么？”

鬼面兰博笑道，“力库王陛下，我们之前说好了的，只要你给我们赎金，我们就放人，可是你不听啊！竟然派居鲁士趁着黑夜来救人，不过没关系，我可以再给你一次机会！只要你现在给我一百亿贝利，我可以把他们全部还给你！”

力库王低吼道，“一百亿贝利？就算是这个国家，也拿不出一百亿贝利啊。”

“是吗？那可就难办了啊！这样吧，我们来玩个游戏怎么样？”鬼面兰博轻笑道。

“什么游戏？”力库王警惕道，越是这样，他就越有种不详的预感，但是现在他们就像是粘板上的羊，无法反抗。

“听说你假仁假义，获得了国民们的爱戴……”鬼面兰博笑道。

“闭嘴！”

鬼面兰博的话被人打断，只见维奥莱特一脸愤怒，“我父王是个好人，不许你这么说他！”对于力库王，维奥莱特是非常尊敬的。

“没错！在力库王陛下的统治之下，我们的生活一直很和平，即使是在这个混乱的大海贼时代，即使是在这个最混乱的新世界，德雷斯罗萨也是为数不多的乐土！”

“力库王陛下很仁慈，经常派力库王军来帮助我们。德雷斯罗萨虽然贫穷，但是和平！力库王陛下，他是个好国王！”

“力库王军打退了海贼，还帮助我们重建家园！”

…………

德雷斯罗萨的国民们大吼道，看得出来他们对力库王的确是很拥戴。

而鬼面兰博却是冷笑道：“和平？没错，德雷斯罗萨的确是很和平。但是你们知道，你们的和平是怎么来的吗？”

听到鬼面兰博的话，众人不由得一愣，都看着鬼面兰博。

只见鬼面兰博冷冷一笑，“因为你们……穷啊！因为你们太穷了，所以不管是其他国家还是海贼，都没有来攻打你们的兴趣。劳师动众的来一趟，最后却抢不到什么东西，所以他们才会放弃这里。”

“你们的和平，来自于强大敌人的不屑！力库王统治下的德雷斯罗萨，贫穷但是和平？不，是贫穷所以和平！”

“大海贼看不上这里，只有那些小海贼才会对这里感兴趣，不过那些小海贼实力太弱，打不过你们的国王军，造成的破坏也有限，所以才给了你们一种和平的假象。”

“这种和平是虚假的！就如同现在这样，我的力量打碎了这份虚假的和平。明白了吗？弱者的和平是强者的恩赐，你们的和平并不是力库王给的啊！”

“力库王也许是个仁慈的国王没错，但是他却是个无能的国王，除了仁慈一无是处，根本无法带领这个国家强盛起来，要知道，这里可是新世界，力量才是根本，你们的和平，实在是太让人感到可笑了！”

鬼面兰博说完，内心不由得惊叫，天呐！这是我说出来的吗？都不由得激动起来了，真TM有道理！不愧是少主，可不枉我背了一周的时间。

而力库王那边，突然诡异的安静了下来。

一群人面面相觑，眼中闪烁着惊疑不定的光芒。

力库王的面色也有些呆滞，很明显鬼面兰博的话刺激到了他。

一直以来，力库王都以一个优秀的国王自居，而鬼面兰博的话，却是把他所有的功劳给一笔抹掉了，甚至连他自己都有些怀疑自己。

鬼面兰博说的话有错吗？一点都没错，很有道理。

鬼面兰博接着道，“这个话题到此为止，我们接着谈刚才的问题。力库王，你想救他们几个吗？”

力库王神色有些木然，“你想怎么样？”

鬼面兰博似乎掌控了一切，指了指力库王身边的国王军和普通居民，轻笑着开口道，“杀了他们！”

力库王和他身边的人都是一惊，力库王一脸不敢相信道，“你说什么？”

鬼面兰博冷冷的说道，“我手里有三个人质，一个换他们十条性命！只要你亲自出手，杀掉四十个国王军或者普通国民，我就放了他们！”

此话一出，力库王身边的国王军和普通居民立刻退后了几步，下意识的远离力库王。

力库王大怒道，“这是什么狗屁游戏？我怎么可能伤害我的军队和国民？让我去伤害他们，还不如让我去死！”

鬼面兰博笑道，“你确定吗？你要是不杀他们，我可就要杀了这三个人质了，其中两个还是你的女儿，你想好了吗？真的要放弃他们？”

力库王神色悲愤，举起手里的剑就要冲过来，“我跟你们拼了！”

“站住，再动我就杀了她们。”两个海贼分别拿起自己的枪，冰冷的枪口对准维奥莱特跟斯卡莱特的脑袋。

力库王的身体一下子停住，作为一个父亲，怎么能对自己女儿的生死无动于衷。

“父王，不用管我们。”斯卡莱特大声的喊道，眼里闪过坚毅的目光。

力库王左右为难。

一边是自己的亲人，一边是自己深爱的国民，哪个他都想要保护，结果却是他谁都保护不了。

从来没有像现在这样痛恨自己的无力，力库王心中悲愤，同时大骂鬼面海贼团。

就在这时候，力库王突然感觉自己的脖子上一阵刺痛，随后，他的手臂竟然自己挥舞了起来。

他那自己挥舞起来的手臂上，手掌中抓着自己的大剑。

噗！

力库王身边的一个力库王军被他砍中，鲜血喷溅，力库王神色呆滞，而那个国王军却是一脸的不敢相信。

四周的其他士兵跟国民都震惊的看着这一幕，不敢相信力库王竟然真的做出了这样的事情。

连力库王的女儿，作为人质的斯卡莱特跟维奥莱特都不敢相信自己的父王竟然会做出这样的事情，呆呆的看着这一幕，只感觉大脑一片空白。

居鲁士瞪大了眼睛，无法把如今的力库王跟自己印象中的那个人结合在一起。

“这……不是我要这么做的，我的手突然就不听使唤了……”

力库王喃喃自语，极力的给自己辩解。

周围的力库王军和普通居民都是一脸惊恐，再次远离了力库王。

这时候，力库王突然发现，自己的身体再次不受控制的行动起来，他挥舞着手中的大剑冲向了那些普通居民和力库王军。

“快跑，力库王要杀了我们！”

“力库王陛下，请您冷静一下！”

……

普通居民慌忙逃窜，有几个力库王军想要阻止力库王，结果被他一剑砍翻。

再没有人敢阻止力库王了，他们开始疯狂的逃窜。

之前的伏笔，加上现在力库王众目睽睽之下的做法，力库王在民众心中的形象，彻底的崩塌了。

力库王泪流满面，牙关紧咬，心中无比的悲愤。

他被控制了！

这是一个阴谋！

他的脑中浮现出一个身影，那个人的名字。

力库王心中已经明了，但是此时的他连说话的能力都没有。

为了防止他胡乱说话，多弗朗明哥控制着他咬紧牙关，让他什么都说不出来。

快跑，快从我眼前消失！

阻止我，快来人阻止我啊！

……

力库王心中无比的悲痛，身体却在不受控制的追杀自己的军队和国民。

就在这个时候，一道人影从天而降，一脚踢飞了正在追杀别人的力库王。

逃跑的众人停下脚步，看着这个从天而降的人影，脸上露出了惊讶的表情。

“王下七武海之一，唐吉诃德·多弗朗明哥！”

“七武海！”

“这种大人物，怎么会来德雷斯罗萨？”

众人神色惊疑不定，低声的议论着。

多弗朗明哥脸色冷漠，开口道，“今天早上力库王打电话虫向海军寻助，说是德雷斯罗萨遭到了海贼袭击，昨天因为有一场磁场风暴，这片海域所有的电话虫都失去了效果，由于时间紧急，不得已，海军给我打了电话。他们让我来这里帮忙，因为我的地盘距离这里很近。”

听到多弗朗明哥的解释，众人心中的疑惑退去。

即便是那些知道昨天电话虫无效的士兵，有人还拿出电话虫尝试了一下，如今可以接通。

磁场风暴是新世界较为常见的气候，时不时会出现，紊乱的磁场影响电波，让电话虫无法正常的通讯。

然后他们便听到多弗朗明哥疑惑的问，“这是怎么回事？那家伙不是德雷斯罗萨的国王吗？他怎么在追杀你们？”

当下，几个普通居民愤怒道，“多弗朗明哥大人您有所不知，事情是这样的，海贼来袭，我们和力库王一起迎战但是海贼抓了力库王的女儿，用他们逼迫力库王对我们动手，力库王为了救他们，决心杀死我们换取他们的性命……”

这群居民的样子，看来是被力库王伤透了心，原本对力库王的尊敬，也都变成了愤怒跟伤心。

多弗朗明哥表情平静的听完，“为了救自己的亲人不惜杀死其他人？力库王有点儿意思！”

有人问道：“您觉得他做的对？”

多弗朗明哥笑笑：“这是一个正常人的选择，普通人都会这么做的吧？难道换了你们，你们会不这么做？”

众人哑然，心中对力库王有了些理解。

毕竟力库王是国王，平民对他的要求低一点也很正常。

多弗拉明哥道，“他还要过一会儿才会苏醒，我先去解决那群海贼。”

另一边，力库王追着国民们跑掉之后，鬼面兰博便带着手下开始搜刮这里的财宝。

虽然被力库王的做法有些伤心，不清楚力库王为什么这么做？但这也是为了她们，见到这群海贼的行为，斯卡莱特非常的生气，“我父王已经答应了你们的要求，你们想要言而无信吗？”

鬼面兰博嗤笑道，“就算我们言而无信，你又能怎样？”

斯卡莱特被气了个半死，维奥莱特也是一脸绝望。

就在这时候
远处的天空中飞来一个火烈鸟一样的人影。一个海贼拿出望远镜看了看，立刻夸张的叫了起来，“船船船船船长！不好了，我好像看到七武海了！”

“我也看到了，快撤！”

鬼面兰博的声音中带着慌乱，一群海贼连财宝都不要了，二话不说就朝着海边狂奔而去。

斯卡莱特等人一脸惊愕，刚才还气势汹汹的鬼面海贼团，竟然就这么怂了？

居鲁士有些惊骇，他能感受到多弗朗明哥的强大。

还没等他们反应过来，一道人影便从天而降，轻飘飘的落在了他们的旁边。

“唐吉诃德·多弗朗明哥！”

维奥莱特脱口而出道，脸上的表情很是惊讶。

多弗朗明哥平静的道，“鬼面海贼团劫持的人质就只有你们几个对吗？”

维奥莱特道，“没错！你想干什么？”

多弗朗明哥笑了笑道，“把他们沉到海里喂鱼！”

说着，多弗朗明哥朝着海边走去。

“等等我！”

维奥莱特喊了一声，朝着多弗朗明哥追了过去。

她对多弗朗明哥抱有怀疑，所以决定跟上去看看。

多弗朗明哥微微一笑，有个见证者那是再好不过了，于是他放缓速度，等着维奥莱特跟上来。

等他们到了海边，铁面海贼团的人已经扬帆起航了。维奥莱特累得气喘吁吁，脸色难看的道，“他们跑了！”

“跑不了！”

多弗朗明哥神色平静的说道，同时伸出了自己的手掌。

线之剑出现在他的手中，多弗朗明哥对着远处的海贼船一挥手，线之剑便以极快的速度朝着那艘海贼船飞了过去。

轰！

海贼船被这一剑洞穿，再来几下，海贼船很快就一分为二，海贼们下饺子一样掉进了水中。

没过多久，不管是木板还是海贼都没有了踪影。

“解决了！”

而维奥莱特则瞪大了眼睛，看着这一幕，拥有瞪瞪果实的能力，她本身就是一个千里眼，那些死去的海贼是说不了慌的。

而在暗中，早有准备的鬼面兰博跟一些海贼偷偷的沉在海底，活下来的只有数十人，至于剩下那上千死去的海贼，不过是炮灰罢了，连多弗朗明哥的计划都不知道。

多弗朗明哥手中的线消失，然后转头看向了维奥莱特。

“过几天，我会让人送一面我的海贼旗过来。到时候你们把它挂在港口，就不会再有海贼过来捣乱了。”

多弗朗明哥神色平静的说道。

维奥莱特想了想，试探道：“你为什么要这么帮我们？”

多弗朗明哥斜了她一眼，似笑非笑的道，“如果我告诉你，我的祖先曾经是这个国家的王族，你信不信？”

听到多弗朗明哥的话，维奥莱特脸色一变。

但是很快，她又摇了摇头道，“不可能！德雷斯罗萨当年的王族，如今已经成为了天龙人！虽然你的姓氏和当年的王族一样，但是你不可能是当年王族的后裔。”

“信不信随你，这是你的事情。”多弗朗明哥随意道。

维奥莱特接着道，“那你的目的是什么？夺回这个国家吗？”

“夺回这个国家？你的意思是，当国王？”

“真是可笑，一个国王的身份有七武海重要吗？我可不需要一个贫穷的国家。”多弗朗明哥说着，语气中有些不屑。

维奥莱特似乎想要反驳，但是想到之前鬼面兰博说的话，又不知道说些什么。

维奥莱特始终还是一个九岁的小女孩，心思被多弗朗明哥抓的死死的。

他相信给他一点时间，就能把这张白纸染黑，染成他的颜色。

如果不是多弗朗明哥看上了维奥莱特的能力，可不会这么有耐心。

窃国计划，还没有结束。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180818"  chapterid="70300002"  chaptername="380  窃国">加入书签</a>
</div>
