    胡惟庸现在春风得意，虽然有杨宪的打压，但是却使淮西党向着他靠拢了，毕竟李善长现在韬光养晦，文官集团能与杨宪碰一碰的只有他了。

    朱标放下手中的纸张，朝廷现在的问题确实很大，最关键的是他们太过相信自己与皇帝的交情了，还是把朱元璋当成他们的大哥，一个起义军的领袖。

    还以为大家是好兄弟，都要讲义气，可惜这恰恰不是朱元璋希望看到的，他要建立的是一个有规矩有体统的王朝霸业，而不是好汉扎堆儿的土匪山寨。

    所以收回兵权是必然的情况，只不过权利这个东西一旦给了人家，就是人家的心肝脾肺了，一日都缺不了。

    现在想要彻底收回来，不异于是开胸刨腹，弯刀割肉啊，自古谁掌握了这个东西能心甘情愿的交回去，没有了权力，下面还有何人会百般讨好奉承与你。

    千古以来能有几人能甘心放下权势归隐，此事不流血是解决不了的，朱标吩咐暖玉收好，然后起身到文华殿看了一会书。

    朱标纵观史书，发现杀不杀开国功臣，不是皇帝想不想的问题，而是需不需要的问题。而一个开国皇帝，一般要具备几个条件，才能不需要杀功臣。

    第一是本身拥有雄才大略，打天下和治天下都是高手，如此就没有功高盖主的问题，麾下文武心悦诚服，这点朱元璋是具备的，还有秦始皇，汉光武，唐太宗，宋太祖等人，汉高祖同志在这一点上就有些吃亏了。

    第二是出身豪门，血统高贵，不要小看了这一条，在封建社会，这是非常重要的，正统观念长期深入人心，在没有既成事实之前，谁也不会相信一个草民成为皇帝的概率和合理性会比一个贵族要大。

    在没有平定天下之前，人们，至少绝大部分的士族会把你看成草寇、反贼，鄙视你、怀疑你、甚至反对你，而贵族造反就不一样，大家比较容易接受他做新的天子，这就是固有的尊卑体统的问题。

    这点朱元璋并不具备，他的出身可谓是惊掉一群人的下巴。而秦始皇和汉光武都是皇族，李世民是关陇李阀世家大族，跟隋炀帝还是实在亲戚，赵匡胤家里世代为将，出身也是没有问题的。

    这点在古代其实很致命，朱元璋和刘邦就是吃了这个亏，世家大族刚开始都不买他们的帐，导致人心浮动，让他们担心自己之后会不会二世而亡，毕竟秦朝的教训就在眼前。

    第三就是对自己身体健康的预判，如果开国皇帝身体康健，比那些骄兵悍将年轻，那自然不用着急。

    就像唐太宗和汉光武，李世民当皇帝的时候，只有二十七岁，而功臣们大都四五十岁五六十岁了，基本上都死在他们前面，所以李世民有晚年画功臣图于凌烟阁借以怀念的事情。

    这点朱元璋和刘邦等人就有些吃亏了，他们得天下的时候年纪就不小了，并不比开国功勋们年轻，说不好哪天就龙驭宾天了，所以才会急切的屠杀那些能力威望过于强盛的骄兵悍将们。

    第四就是对自己接班人的预估，如果下一位皇帝有足够的威望和能力，足以压服天下，那自然就可以安心的和平解决了，这点其实很重要，朱标在历史上的表现还不错，但是还没有达到朱元璋的期望，而且朱家又没有根基，缺少忠心耿耿的家臣。

    第五点就是最主要的一点，也就是开国皇帝自身的性格，朱元璋得到权柄的路途太过艰辛了，步步血泪导致他的性格有些极端，对自身得之不易的权柄极度敏感，容忍不了臣子们触碰。

    汉光武性格比较宽和，当然这个人属于开挂，朱标对他的奇幻旅程也表示看不懂，这也太天命所归了。

    唐太宗宋太祖，他们得天下并没有太难，毕竟本来就拥有足够的优势，得到的容易也就不会走极端了。

    朱标放下书册，想要和平解决此事并不是那么容易，但是朱标还是会尽力的，有些人要清除，但是他不会让朱元璋在历史上留下刻薄寡恩的名头。

    现在这五条当中，自家父皇占据了一三四共三条的优势，朱元璋自身能力不缺，而且身体素质在皇帝这个职业中数一数二，朱标自认也能压服勋贵。

    至于第二条，天下已定，只要朱标能顺利接班，朱明皇族就是天下最尊贵的血统，唯有第五条才是麻烦，一个人的性格又岂是容易改变的，何况是朱元璋的意志。

    不过随着朱标能力的展露，朱元璋也确实平和了不少，自己的儿子文武全才，权谋之术仿佛天授，才十几岁就能跟他讨论政局，性格虽然仁厚，但并不是狠不下心，必要的时候有足够的决断，这才是朱元璋最欣慰的地方。

    父子俩都在为对方默默努力，毕竟皇帝是孤家寡人，他们俩这段父子之情是天时地利人和才成就的。

    朱元璋现在儿子不少，但是却从不会太过关注，哪怕是见到刚出生的儿子，也没有自己第一次见到长子时的血脈贲张。

    朱标放下书册，站起身伸了个懒腰，走出文华殿，天色已经有些暗下来了，刘瑾在一旁说道：“爷，您再不出来奴婢就要进去请你了，再不吃饭您身体可受不了。”

    朱标笑道：“好了，去传膳食吧。”

    刘瑾欢快的说道：“早就拿到东宫小厨房热着了，爷先坐着，奴婢这就去端上来。”

    现在天气已经很热了，现在才算凉快一点，朱标也不想在屋里坐着了，索性走到凉亭内，不一会儿一道道膳食就端了上来。

    胡椒醋鲜虾，烧鹅，火贲羊头蹄，鹅肉巴子，咸鼓芥末羊肚盘，蒜醋白血汤，五味蒸鸡，元汁羊骨头，胡辣醋腰子，蒸鲜鱼，五味蒸面筋，羊肉水晶饺，丝鹅粉汤，三鲜汤，绿豆棋子面，椒末羊肉，香米饭，蒜酪，豆汤，泡茶。

    朱标一皱眉这太多了，虽然现在确实很饿了，但是这么多菜肯定是吃不完的，这都够好几个人吃一顿了，哪怕朱元璋一家三口在坤宁宫吃饭都不舍得吃这么多。

    虽然说起来有点矫情，但是朱标现在确实有储君的责任感，不想百姓们连饭都吃不上，而他连大鱼大肉都随便浪费。

    …………………………

