    

    第二百二十四章不止一人心动？

    毕竟刚才聊的如此契合而愉快，再加上如此一个美女邀你共进午餐，林凡一口答应了李淼淼的请求。

    “开我的车吧。”林凡建议到。

    “那好，为了感谢我今天学到的东西，我带你去一家我的专属基地吧。”李淼淼露出娇俏可人的微笑，回到林凡。

    两人相视而笑，林凡不由得在心里期待李淼淼还能带来什么惊喜。

    李淼淼带林凡来了京都一家非常有名的西餐厅，这是她从小就很喜欢的餐厅，一有空就会到这里来吃饭。优雅的环境和米其林大厨的手艺就暗示了这家餐厅的价格不菲。

    但能到这里吃饭的人，毕竟都是京都有头有脸的人物，为了不暴露自己的行踪，掩人耳目，李淼淼选择了一个包厢。

    林凡来京都的这短短一年里最长的时间都在海里捞度过，大家聚会也都是选择了海里捞，林凡很少有时间去享受生活。

    这回趁了李淼淼的光，可是好好的感受了一番这京都的繁华。

    这家西餐厅叫做“西町”，它可是坐落在京都市中心的一处私人西餐厅，它的地方可是十分隐蔽，外面也没有招牌，如果不是老顾客，没人会想到这竟然是个西餐厅。

    走进大门就是一处喷泉和水池，水池里黑天鹅高傲地伸着它的脖子，整个脚底铺满了草坪，四处摆放着希腊的塑像，脚下的大理石路伸向大厅做成白宫样子的大厅。

    走进大厅，林凡不由得在心底惊呼。

    华丽的水晶灯投下淡淡的光，是整个餐厅优雅而静谧。柔和的萨克斯曲充溢着整个餐厅，如一股无形的烟雾在蔓延着，慢慢的占据你的心灵，使你的心再也难以感到紧张和愤怒。

    紫罗兰花发出阵阵幽香，不浓也不妖，只是若有若无的改变着你的复杂心情，使你的心湖平静得像一面明镜，没有丝毫的涟漪。

    华美的欧式桌椅，小巧精致吧台，都砌成纯白色，处处散发着贵族气息。每张桌子上都摆放着一个白色的瓷花瓶，花瓶里粉色的玫瑰柔美的盛开，与周围的幽雅环境搭配得非常和谐。

    只见大厅顶部是镂空的，做成了空中花园般的设计，整个大厅只采用了黑色和白色，显得更加高级，不说，还以为进到了一个艺术馆内。大厅中央有人弹着钢琴，整个大厅回荡着优雅而动听的音乐。

    李淼淼在林凡耳边悄悄说道：“这里的设计师也是从意大利回来的，是我非常喜欢的一位设计师，他整个装潢的风格都是十分欧式的。”

    林凡缓缓点头，这里的环境确实不像一般设计师能设计出来的。

    两人在服务员的指引下来到了早已预定好了的包厢内。

    前菜是金枪鱼沙拉，酸黄瓜酱配着金枪鱼和紫甘蓝，爽口而又咸香。

    “这个设计师的审美果然前卫，这些装饰都很简约但又透着奢华。”林凡吃下一口金枪鱼，对李淼淼说到。

    “是呢，他赴意大利求学八年，是第一个在国际上取得成就的中国人。”李淼淼脸上透露着骄傲的神情，“我以后也一定要成为这种厉害的设计师。”

    “你一定会的，我相信你。”林凡肯定地对李淼淼说。

    李淼淼心中更是一阵感动。

    吃完前菜，主菜是惠灵顿牛排，酥脆的外皮下是可口的蘑菇酱，里面包裹着顶级的牛排，看着就十分诱人。

    林凡插了一口送入嘴中，品尝起来，酥脆和娇嫩相辉映着，是从来没体验过的感觉。

    “当初在国外一个人求学的时候，学校里的晚餐常常就是牛排和面包，每当夜里，自己最想吃的，就是一碗方便面。“李淼淼看着叉子上的牛肉，感慨地说到。

    “你一个女生在外面求学，一定很不容易吧，国外的生活很难适应，又没有家人在身旁照顾。“林凡肯定到。

    “是，刚去读书那阵，上午在学校上课，晚上回到公寓尝尝躲在被窝里哭，刚开始语言不通，没法交到朋友也跟不上老师讲课。但我觉得都是值得的，因为我的梦想在那里。“说到这，李淼淼眼里亮晶晶的，满满的都是热爱。

    林凡打心底里觉得眼前这个女孩无比地坚强，为了自己的梦想奋不顾身地也要去做，恍惚间，好像在她的身上也看见了自己的影子。

    “凡哥，其实我虽然刚认识你，但我特别崇拜你。我觉得你身上有着我想要的那种特质，我以为你只是在经商方面有天赋，但我发现你在什么方面都好渊博啊！“李淼淼真诚地望着林凡。

    林凡被这突如其来的“表白“一惊，随之笑道：”只不过是一个人在社会上翻滚得久了，什么知识就都会了点，行走江湖，计多不压身啊。能遇到你这么年轻但思想有深度的女孩子也是我没想到的。“

    “嘿嘿嘿，那咱俩可得喝一杯，酒逢知己千杯少啊，我干了，你随意。”李淼淼举起红酒杯说到，还没等林凡制止，李淼淼这酒就下了肚。

    林凡看见李淼淼这么豁达，不由得笑了起来，也举起了酒杯，干下这杯。

    酒一下肚，两人这兴致更是起来了，又谈天说地地唠了许久。

    又过了几个小时，两人才乘兴而归。

    李淼淼非得说顺路，硬是要给林凡先送回家，其实李淼淼只是想再和林凡多一些这种快乐的时间。

    李淼淼给林凡送到了楼下。

    “凡哥，今天和你聊天可太开心了，我可真是学了不少东西。凤凰山庄的装修计划就交给我吧，等我按照新要求改好，我再给您看。赶紧回去吧，嫂子该着急了。”李淼淼虽是万般不舍，仍是强装轻松般说到。

    “没关系，淼淼，不用逼自己太紧。凤凰山庄交给你设计，我很放心。那我就先走了，再不回你嫂子该打电话啦。”林凡打趣般说到。

    挥了挥手，李淼淼目送着林凡上了楼。

    李淼淼并没有直接离开，而是陷入了沉思之中。

