    林阳点点头，与雷蕾打了个招呼转身离开了。

    看着林阳远去的背影，雷蕾眼睛里全是温柔，而这一幕正好被周琼看在眼里。

    “丫头，人家都走远了，你还舍不得人家啊？”周琼笑道。

    “妈，你说什么呢，我不理你了！”

    雷蕾俏脸一红，害羞地跑进了自己的闺房，连老爸坐在客厅都没看到......

    雷天明一愣，自己女儿这是怎么了？

    “孩子她妈，雷蕾怎么回事，回到家连正眼都不瞧我一下！”雷天明皱眉道。

    “老头子，你还看不出来吗，咱们女儿谈恋爱了！”

    “谈恋爱？跟谁啊？”

    “林阳啊！”

    周琼笑得连嘴都合不拢了，说道：“你猜我刚才开门看到谁了？”

    “谁啊？”

    “林阳！”

    “是他？！”

    雷天明一听赶紧放下手中的茶杯，一本正经的说道：“要是咱们女儿真的跟林阳在一起就好了，这小子在宁城可是风云人物！”

    “谁说不是呢！”

    周琼说完又有些懊恼道：“当初怪我看走眼了，不知道林阳是条真龙！还好，咱们女儿有本事，又把他给追回来了！”

    “嗯，要是林阳能给咱们当女婿，说不定在退休前我还能再进一步呢！”

    “没错，明天我一定得好好问问雷蕾，看她和林阳发展到哪一步了！”周琼笑盈盈的说道。

    “阿嚏！”

    林阳刚回到金港湾就打了个喷嚏。

    “这么晚了谁还在说我呢？”林阳揉了揉鼻子，喃喃自语地走进了自家别墅。

    “阳哥，你回来了！”

    “小颖，你怎么还没睡？”

    林阳走进别墅发现汤颖还在客厅坐着，不知为何心里竟然有种莫名的心虚感。

    “你不回来人家睡不着嘛！”汤颖嘟着小嘴，主动贴到林阳身上撒娇道。

    “时间不早了，去休息吧！”

    林阳打了个哈欠，他是真的‘累’了，搂着汤颖回到房间，啥事都没做就睡着了。

    等林阳睡着了，汤颖悄悄地起身拿起林阳的衣服嗅了嗅，果然，有股女人的香水味......

    难道阳哥在外面‘偷吃’了，所以回来才会说累？

    时间过得很快，转眼就到了林阳去京城的日子。

    清晨，林阳做完早餐，陪汤颖母女吃完饭后，回到自己房间给林德宇打了个电话。

    “爸，今天我要去京城了，你真的不去吗？”林阳问道。

    “我不去了！你自己小心点，吴老太婆恐怕会对你下黑手！”林德宇提醒道。

    “放心吧，她所倚仗的天山派应该不会帮她了！”

    林阳淡淡一笑，说完将前几天在天鹅湖上发生的事一五一十的告诉了林德宇。

    “你小子不会是吹牛吧，你真的能去封仙域？”林德宇听完也是大吃一惊。

    “当然是真的！”

    “那太好了，咱们跟吴老太婆的账，是时候清算了！”

    父子俩在电话里聊了一会，林阳这才挂断电话，走出房间对汤颖说道：

    “小颖，我去京城最快明天就回来了！”

    “嗯，我会在家等你的。”

    汤颖眼神复杂地看了林阳一眼，犹豫了一下最终还是憋了回去。

    有些问题一旦问出口，就意味着摊牌了，而摊牌后会有什么结果，汤颖不想赌，因为她不想失去眼前这个男人......

    林阳离开别墅，外面停着一辆崭新的奥迪Q8，车价虽然只有一百来万，但开着特别舒服。

    就在这时白虎魁梧的身躯出现了。

    “阳哥，咱们能走了吗？”白虎与汤颖打过招呼后瓮声问道。

    “走吧！”

    林阳点点头，告别汤颖后坐上车朝着机场疾驰而去.....

    他之所以要带上白虎，也是想多个保障，这次去京城谁知道会发生什么意外呢，多个人也算多份保险！

    与此同时，京城林家老宅内宾客满座。

    老爷子林岳坐在老宅大堂首位，面对前来贺寿的人始终保持着笑脸。

    “林老爷子，我祝您年年有今日，越活越年轻！”

    “哈哈哈哈！小陆你有心了，听说冀州在你管理下越来越好，辛苦了！”

    林岳看着眼前这个中年男人满意的点点头，陆平是林家培养的嫡系，也是冀州一把手，可谓封疆大吏！

    即便如此，陆平在林岳面前还是恭敬有加，看起来十分谦卑！

    “老爷子，祝您福如东海，寿比南山！”

    “我特意让人从长白山给您挖了根野山参，足有三百年份呢！”

    一个身穿名牌西服，红光满面的中年男人，手里拿着一个红色锦盒，毕恭毕敬地递到林岳老爷子手中。

    他是西部富商牛三金，据闻此人是个隐形富豪，家产绝不比马爸爸少！

    “小牛，太客气了！”

    林岳微微一笑，接过锦盒时还拍了拍牛三金的手背，让他受宠若惊。

    今天来林家拜寿的非富即贵，而且只有林家亲信才能进来亲自给林岳送礼物，其他人的礼物都被管家在外面就收了！

    “老婆子，老大和老二呢？”林岳没看到两个儿子，不禁问旁边的吴冬琴。

    “德森和得志在外面迎客呢！”

    吴冬琴今天穿着一套老人旗袍，虽已年迈但看起来显得高贵又大方。

    “云裳呢？”

    “那丫头一大早就不见人影了，你管她干嘛，你生日也不知道留下来帮忙，真是不像话！”吴冬琴冷哼道。

    林岳一听不着痕迹地皱了皱眉，随即又与那些前来贺寿的人攀谈起来。

    而在老宅门口，林德森和林德志哥俩也迎来了一位京城大佬，曹家老太太章香兰。

    陪着章香兰一起来的是曹家第三代，曹阳！

    林家兄弟看到老太太从车上下来可不敢怠慢，赶紧亲自迎了上去，毕竟她和老爷子是同一辈人，在京城的影响力不容小觑。

    “老太太您来了，我爸知道一定会很高兴的！”林德森笑着说道。

    “少说这些好听的，不知道老人家最怕过生日吗，怎么可能真高兴！”

    别看章香兰拄着拐杖，满头白发，看起来弱不禁风的样子，她的脾气可不小！

    年轻时，章香兰敢在炮火连天的战场上，扛着医药箱四处替战士们疗伤，连首长都叫她铁娘子......

