    季婈看着柳寡妇等人冷笑。

    她疾言厉色的问。

    “你当乡亲们都没银子吗？就你们有八十两买布匹？”

    青芦村民们闻言，也气愤填膺的声援。

    “就是啊，村里多的是，跟着季婈卖风味鱼的人。”

    “对啊，赚下几十上百两的人，多的是！”

    “不错，就你们这么能耐？拿八十两出来吓人？我好怕啊！”

    ……

    季婈冷哼，问柳寡妇。

    “你说为什么大家有银子，却每家只买几匹料子？”

    站在一旁老实人刘栓柱，亦气愤的看着柳寡妇等人。

    他掷地有声的回答。

    “因为我们不贪心，知道别人家也需要布。”

    几个大娘也忍不住数落起来。

    “你们这些太贪心啦，你们一下要买走八百匹布，还留给乡亲们什么？”

    柳寡妇被众人呛得难堪。

    她气急的反驳。

    “又不是没给你们留，我们不是还留两百匹吗？”

    “就是啊，整个青芦村一共一百多户，你们不是能分到一匹吗？”

    站在柳寡妇身旁的一人，也理直气壮的喊。

    季婈气笑了。

    她还没见过，脸皮厚还有理的。

    当她是软柿子，想怎么捏就怎么捏？

    真当她没办法治得了她们？

    季婈突然抬头看向，正修墙的望水村民。

    扬声问：“望水村的人，你们想买布吗？”

    季婈一开口。

    众人皆愣住。

    青芦村的人不明白，为何季婈会突然问，望水村的人要不要买布？

    这么好的好事，为啥要便宜望水村，那帮土匪呢？

    望水村民们一听，季婈能让他们买布？

    刹那间，望水村民们激动了。

    谁家不缺衣裳？

    而且这些，都是好料子啊！

    留着压箱底；等女子儿子嫁娶时用；或者送礼。

    都是极好的。

    望水村民们，顿时精神了。

    有人扬声问季婈。

    “给我们也是，一百文一匹吗？”

    季婈缓缓点头。

    望水村民们一看季婈点头了，一颗心再也没正常过。

    全像揣着一只小兔，嘭嘭直跳。

    “不过。”季婈突然出声：“我有个条件。”

    条件？

    望水村民瞬间像，失了水分的白菜——蔫了。

    光让季婈救胡庆村长，季婈就能让他们修一道，又高又长的墙。

    他们要买布，季婈还不知道要用什么方法，折磨他们呢！

    季婈不理望水村民们的沮丧，自顾自的继续道。

    “我只不过想问你们，一个问题而已，要是回答上来，自然卖你们布。”

    只回答问题？

    望水村民们没想到，还有这么好的事情！

    只要动动嘴皮子，就能买到，这么便宜的布？

    “你说说看，是什么问题？”

    望水村中，也有理智的人在。

    他们几次和季婈交手，都被完虐。

    现在季婈既然以，回答问题为条件……

    这个问题怎么可能，是小问题呢？

    季婈闻言，淡淡看了柳寡妇一眼。

    随即，清声问望水村民。

    “我想问，上回是谁给你们换走，祠堂内的买鱼契书？”

    所有人愣住。

    没有人想到，季婈竟会问这个问题。

    并且还在，青芦村民和望水村民们，都在场的情况下问。

    一时间，安静得落针可闻。

    青芦村民们，其实对出卖过青芦村的人，一直耿耿于怀。

    只不过没有证据证明，到底是谁干的。

    这事才不了了之。

    哪里知道，季婈会在这时候翻旧账。

    在场许多人，早已对柳寡妇等人起疑。

    他们目光皆隐晦地，看向柳寡妇等人。

    现在差的，只有证据！

    望水村民们，相互对视一眼。

    最后，他们的视线投在，代理村长胡成功身上。

    胡成功察觉到众人的视线。

    他拧着眉头，无所谓的看向柳寡妇。

    柳寡妇触及胡成功的视线。

    她的心骤然缩紧。

    她太明白，男人这种，不在乎你的目光了。

    柳寡妇的脸，刷的白如纸。

    胡成功无事人一般开口。

    “柳寡妇为主谋，站在她旁边的，黄氏和张氏是帮手。”

    柳寡妇一听瞬间炸了。

    “你王八蛋！没想到你睡了我，还这么无情无义！”

    胡成功冷哼。

    “你又不止我一个姘头，青芦村和望水村里，能躺你身上的不下十个吧？”

    柳寡妇张口结舌，胡成功怎么知道？

    什么叫做，一石惊起千层浪？

    所有人震惊了！

    柳寡妇的姘头，竟不下十人？？？

    还有青芦村中，也有柳寡妇的，入幕之宾？

    青芦村的妇人们，开始用怀疑的眼光，看向身边的男人。

    被媳妇打量的男人们，顿时紧张的力证清白。

    黄氏和张氏受不了乡亲们，谴责的看着她们。

    顿时害怕的，呜呜哭了起来。

    季婈看着乱糟糟的场面，皱眉看向胡成功。

    不明白胡成功，怎么这么轻易，就招了？

    胡成功看到，季婈疑惑的目光，也光棍得很。

    “当初若不是，她自作主张偷了契书，我们也不可能都蹲牢里去。”

    季婈闻言一阵无语。

    若是没有人示意，柳寡妇会偷契书？

    柳寡妇这是遇人不淑啊！

    常把男人玩弄在手心里，没想到会遭反噬。

    胡成功不仅无耻，还很渣！

    季婈看了眼委顿在地上，受着乡亲们，指指点点的柳寡妇。

    她叹息一声。

    若不是柳寡妇，总蹿出来作妖。

    她也不会，收拾柳寡妇。

    出卖青芦村的内鬼找出来了，白村长自然不会姑息。

    也不能姑息！

    白村长当即让强子接着卖布。

    他领着几个人，押着柳寡妇、黄氏、张氏三人，往村中供奉的祠堂走去。

    强子看着被押走的几人，摇头叹息一声。

    他犹豫的问季婈：“要放多少布匹，给望水村？”

    季婈想了想：“放两百匹吧。”

    听到季婈说放两百匹，望水村的人，心情复杂极了。

    青芦村的人，有八百匹，望水村的人才两百匹。

    这差距……

    原本季婈还是他们，望水村的人呢!

    望水村的村民，一想到季家人，将季婈这个金疙瘩，送到青芦村。

    没有一个不气得，瞪季家人一眼。

    季家人心底无比委屈。

    送季婈走的，又不是他们……

    赛凤仙一家，现在跑到汾通县辛府中，吃香的喝辣去了。

    辛吉祥砸伤胡庆村长，也没见你们，敢追到辛府逮人的。

    季家族长倒是，想和季婈修好关系。

    他看着季婈，亲切的喊人：“季婈啊……”

    季婈抬眸，眼神冷清。

    她看着季家族长，淡淡道。

    “季族长，我这正好有一事，若是赛凤仙回来，劳烦您使人通知我一声。”

    季族长看着季婈冷漠的眼，突然有种不好的预感。

    “你想做什么？”

    季婈唇角微勾，逸出冷笑。

    “我要与她，签断绝文书。”

    季族长闻言，沉默一瞬。

    他知道季婈的心，对季家已经冷了。

    现在最好的方式，就是不要打扰季婈。

    否则，季婈会毫不犹豫，用雷霆手段，报复回来。

    柳寡妇不就是，活生生的例子吗？

    此刻，季族长无比后悔！

    早知今日……早知季婈这么有出息。

    他当初作何会看着，赛凤仙一家人，作践一个小娃娃？

    季族长勉强挤出一抹笑，保证道。

    “季吉祥打伤村长，他们不敢回来，不过若是他们回来，我一定通知你。”

    说到这，他又补充一句。

    “不止你要和他们断绝关系，我们按族规来说，也是要把他们除族的。”

    季婈不置可否的一笑。

    她自然知道，季吉祥闯祸跑了后。

    季家族人在望水村的日子，会多难过。

    季族长最后这番话，不过是说给望水村的，村民们听罢了。

    季婈看这里没她什么事了。

    她交代强子，等卖完布匹，记得用卖布的钱，给车队付余下费用。

    强子表示知道后，季婈便往谢家赶。

    她突然想起一事。

    之所以没抓赛凤仙回来，逼问关于身上毒的事。

    是因为她知道，赛凤仙知道的太有限。

    就是逼死了赛凤仙，也得不到有用的信息。

    还不如放着赛凤仙钓鱼，没准当年的人，还有找上赛凤仙的一天。

    可在刚刚……

    季婈突然想到一个可能。

    她可以不用那么被动啊！

    以前她是没人没钱，只能被动等待。

    可谁知道她身上的毒，什么时候会爆？

    现在她貌似有在江湖上，混得有点地位的寸刀。

    还有四千多两银子。

    小说里不是说江湖上，都有什么包打听的组织吗?

    她完全可以花钱办事呀！

    季婈越想越觉得可行。

    回谢家的脚步，不知不觉加快许多。

    季婈却不知……

    她身后有一条尾巴，跟得气喘吁吁。

    自从听季婈亲口说，又赚了不少银子的于氏，开始不错眼盯着季婈。

    现在一看季婈独自回谢家。

    她心头当即一跳。

    一直惦记季婈藏银地点的于氏，赶紧甩开谢家人，悄悄跟在季婈身后。

    回到谢家的季婈，走到谢家门前，最高的大树下。

    “寸刀。”她轻喊一声。

    寸刀应声飘下。

    季婈看着寸刀飘逸的身法，不由有些羡慕。

    她好奇的问：“你怎么总喜欢呆在在树上？”

    寸刀面无表情的，看了季婈一眼。

    “因为站得高，更容易发现，有没有尾巴。”

    季婈一愣，忍着回头的冲动，小声问：“我身后有尾巴？”

    寸刀抽出腰间的柳叶刀，在掌心中转出残影，声音冷硬的问。

    “要不要我帮你解决？”

    “谁？”季婈好奇。

    “于氏。”

    季婈赶紧摇头。

    寸刀的解决，可是抹脖子的解决。

    于氏虽然招人嫌，但罪不至死。

    寸刀无所谓的收起柳叶刀。

    季婈干咳一声。

    “我找你是想问，江湖上有没有，能打听消息的组织？”

    寸刀漫不经心的问：“你想打听什么？”

    季婈深吸一口气。

    “我自幼身中一种毒，药渣能让死雀，十年尸体不腐，栩栩如生。”

    寸刀脸上的漫不经心，倏然收起，瞳孔紧缩。

    季婈还未说完的话顿住，寸刀的表现，好像知道这种毒……

