    吴闻的脸，一下子就沉了下来，他怎么看着眼前这个女人，有点不知好歹了呢？

    他阴恻恻地问：“乔黛啊！我爷爷奶奶请了你两次吧！”

    “真不是故意的，我今天真的有约了。”乔黛一脸歉意。

    她当然不可能不给吴家人面子，毕竟吴老太太是杨奶奶的亲姐姐呢！

    今天吴家人只请了乔黛，因为吴老太太和妹妹说让她带着乔黛过来，万没想到妹妹居然给拒绝了！

    要知道以前妹妹很热衷把家里人领到吴家来。

    这次怎么转性了？

    妹妹给她的理由是乔黛太忙了。

    开玩笑，放眼京门望望，吴家人想请谁来，就没个敢说忙的。

    所以吴家两老非得见见这个仿佛长了三头六臂的乔黛。

    “行，今天你去哪儿，小爷就跟着你去哪儿了！”吴闻一副不好惹的样子，神情阴戾地说：“对了，宗少今晚很忙，恐怕没办法来救你了！”

    他刻意给宗督年找了点麻烦，让这小子别老坏自己的事。

    乔黛大方地说：“你愿意跟就跟着吧！”

    说罢，她向外走去。

    吴闻挑了挑眉，她还真有约？

    没关系，他倒想看看谁敢跟他吴闻抢人！

    为了表明自己不好惹，他坐进了乔黛香喷喷的车里。

    然后他看到乔黛这边翻出吃的，那边翻出毛巾，还有地方摸出瓶饮料，从上了车就没闲着。

    他不由咂舌道：“你这百宝车吧！”

    藏得够深够多啊！

    第一次见这么花哨的车。

    “都是我管家给安排的啊！”乔黛一边吃一边说。

    “有这么饿吗？”吴闻看着她小嘴动啊动。

    “我站了一下午呢！早就饿了！”乔黛一边吃一边说。

    吴闻见她吃得这么香，忍不住问她：“你吃的什么？”

    “我们锦城特产，你尝尝。”乔黛说着，拿了一块放到他手里。

    锦城特产他也不是没吃过，每次去姨奶那儿都吃，早就吃腻了，不过他还真没吃过这个。

    他尝了一口，有点意外地看了看特产说：“好吃嘿！以前我怎么没吃过？”

    “外面没卖的，手艺是锦家厨师家传的。”乔黛说道。

    吴闻一边吃一边说：“你锦家以前也挺辉煌的！”

    吃完手里的，他手又伸到她的袋子中，毫不见外地又拿了一块。

    “以后会更辉煌的！”乔黛语气肯定地说。

    她太自信，以至于吴闻仿佛看到了锦家辉煌的未来。

    接下来他把她那些女孩子吃的小零食都尝了个遍，然后看到车子拐进聂伯父的院子时，一路上想收拾跟他抢人的心思，顿时就萎了。

    “你也没和我说，是聂伯父请你啊！”吴闻忍不住坐直了身子。

    那位伯父就喜欢教训人，尤其是教训他，严肃得很。

    然而后悔已晚，聂伯父就在前面站着。

    “你也没问啊！”乔黛蹭了蹭嘴、擦了擦手，下了车。

    吴闻没动。

    乔黛走了两步，见他没下车，回过头叫了一声：“吴少？”

    吴闻一看躲不过去，只好硬着头皮下车，叫了一声，“聂伯父！”

    “你怎么在这儿？”聂鸿有点意外，板起脸。

    难道这小子要打乔黛的主意？

    吴闻还没说话，乔黛便嘴快地说：“吴少要请我去他家做客，我说今晚有约了，他不相信，非要跟着我来看看我是不是说谎了！”

    吴闻心里顿时慌的一批，他觉得乔黛是故意的。

    聂鸿脸色更难看，质问吴闻：“怎么着？你是请人做客还是劫持人？”

    “伯父，您别误会！”吴闻立刻赔了笑脸说道。

    “别跟我嬉皮笑脸，我没误会，上梁不正梁歪，就该让你爷爷把你放我这儿好好扳扳！”

    吴闻心里苦死了。

    聂鸿用眼角瞥他一眼，哼道：“行了，进来吧！”

    他走进屋，亲手给乔黛倒茶，把吴闻晾在一边。

    吴闻不敢吭声，自己给自己倒茶，自讨没趣的样子。

    聂鸿看向乔黛，一脸温和地问：“有什么东西要送给我？”

    乔黛本来想着展览结束后再送这份大礼的，但是现在她想早点把事情都办妥，她好去帮殷权凛。

    她说道：“锦贡，把东西放在长桌上吧！”

    锦贡命令人走进来，将怀里抱着的筒子都放在桌子上。

    聂鸿一脸好奇，不知道她是什么意思。

    乔黛走到长桌前，拿过一个筒子，将里面的画拿出来铺开压好，解释道：“这些是我将先人的作品按原比例临摹下来的，全部都是涉及您专业的作品，想必对您的研究会有些帮助！”

    聂鸿神色一震，猛地站起身，动作之快，让吴闻都担心他老人家脑出血。

    聂鸿疾步走到长桌前，仔细地看着她的画，激动地说：“天啊！乔黛！你送我的，这是大礼啊！”

    乔黛站在一旁解释道：“这些作品不能轻易拿出来，不利于保存，也不能拍照，我只好用这样的办法，如果您想看原作，我可以带您去！”

    “这样就很好了、这样就很好了！”他看着纸筒上的介绍，又打开一个筒，小心翼翼的动作就像对待古董一样。

    吴闻在一旁抻着脖子说：“乔黛，没想到你画画也这么出色！”

    他没注意到自己的语气，有点跪舔的感觉了。

    或许男人会对女人的姿色嗤之以鼻，绝对不会对女人的才华轻视。

    “看吧！”聂鸿突然大叫了一声。

    吴闻吓得差点蹦起来。

    聂鸿指着一处说道：“我早就提出过这个细节，可那群老家伙们都不认同，这下好了，我就得让他们看看什么叫啪啪打脸！”

    他情绪激动地说：“乔黛，你可真是送给我一份相当有意义的礼物！这份礼绝对是我此生最贵重的礼品！”

    这些作品中，记载了许多已经被毁掉的遗迹，不光是对他的专业，乃至对历史研究都有相当大的帮助！

    吴闻这个外行都被忽悠得激动起来。

    他怎么觉得乔黛身边的人都特别幸福呢？

    被她重视的人，好像过得都特别好。

    就比如说他姨奶，现在看着都比以前年轻了十岁不止，一天天笑呵呵的，就连亲孙子不结婚也没女朋友都不会让她唉声叹气了！

