    天机子的话说出，顿时下边所有人脸色陡变。

    暗影的修为即便是在元帝之中，也是顶尖的存在，再加上暗影的身法，就算是被数名同级者围攻，虽然不能力敌，但是也绝对能够脱身出来。

    然而，现在暗影，却是陨落了。

    武坤身形不自主的晃动了一下，双眼猛然闭上，众多帝君之中，武坤与暗影的关系却是最为密切，否则，当初武坤也不会轻易就答应了将自己的弟子分给暗影。

    “是谁！”武坤向前一步，陡然开口问道。

    天机子并未回头，只是轻声说道：“我也只是刚刚从命魂殿得到消息，其他的还未查证，火帝师叔暂时也没有音讯传来。”

    武坤面无表情，闪身就要朝天机殿外行去。天机子的话却是陡然再次响起：“武师叔，请少待。”

    “你要阻止我为暗影报仇？”武坤声音冰冷。

    天机子猛喝到：“师叔，暗影师叔的仇，不只是你的仇，而是我们整个天机门的仇恨。能够使暗影师叔陨落的高手，武师叔你又有多少把握？”

    天机子顿了顿，声音缓和了一些：“师叔，我们一定要报仇，但是希望您能够听从我的安排。”

    武坤身形僵住，沉默了半晌，身形再次回转了过来。

    天机子深吸一口气，然后突然喝到：“传我门主令，从现在开始，整个天机门进入境界状态，命令暗部查探一切可能的消息，消息一旦确认不管对方是谁，是何方势力，我天机门必定以牙还牙、以血还血。为此，哪怕宗门败落，也在所不需。”

    “各位师叔，还请随时待命，也许，不久之后，我天机门将迎来大战！”天机子话音落下，目光注视到武坤的身上，然后说道：“暗部的事情，还请武坤师叔亲自查验。但是仅限于打探消息，绝对不能轻举妄动。”

    武坤面无表情的点了点头，随后转身，离开了天机殿之中。

    众人尽皆离去，天机子脸上显出一丝悲痛，口中喃喃的说道：“师叔，你尽管放心，你的仇，我们一定会报。”

    天机门之中一片悲伤，玄心宗之中，也并无欢喜。尽管暗影陨落，但是他们的目的却是并未达到。

    玄心宗的宗主，略有些拘谨的站在吴岳身前，看着吴岳那古井无波的黑色眸子，玄心宗宗主的心中轻颤了几下。

    “这次的事情就算了，虽然并未成功，不过你也没什么过错。”吴岳平淡的说道。

    玄心宗宗主闻言，脸上显出几分惊喜。显然没想到吴岳竟然没有怪罪与他。

    “让他暂时逃脱了，也并无大碍，不管怎样，只是一个小小的元王而已，就算是天眷之子，也给我们带不来什么威胁。”吴岳说道。

    “不过，我们也不能让他一直成长下去，我绝不希望有下一个戚少阳出现。”吴岳的话陡然变得冷冽了几分。

    玄心宗宗主赶忙点了点头，然后肯定的说道：“放心吧，这小子绝对逃不了多久。我已经派出了两名帝级高手暗中前往中元州，除非这小子一直龟缩在天机门之内，否则绝对会让他死无葬身之地。”

    吴岳颔首说道：“嗯，这样的天才，绝对不会一直在宗门苦修，如果他一直在天机门之中，反而根本就不会有太大的成就。”

    顿了顿，吴岳再次说道：“不过，守株待兔也不好，中元州的布局，可以开始动了。”

    玄心宗宗主一愣，然后对吴岳说道：“坠魔谷的两名长老，现在已经暗中投效我玄心宗，刚刚有消息传来，坠魔谷已经准备大举进攻中元州，这样可能会对我们的计划有些妨碍。”

    吴岳挥了挥手：“你错了，坠魔谷不仅不会是妨碍，反而会是我们的助力，这样我们根本就不用出面。让暗中的棋子动起来，联系坠魔谷，现在那颗棋子实力还不足以撼动天机门，有了坠魔谷相助，却是顺理成章的事情。”

    “好了，一切按照计划进行，我希望很快就能传来好消息。”话音落下，吴岳的身影缓缓消失。

    玄心宗宗主松了口气，看向吴岳消失的方向，却是有些若有所思，片刻之后，玄心宗宗主手中一块玉牌出现，一道元气陡然灌注到玉牌之中，一道亮眼的光芒，陡然从玉牌之中闪现，随即消失在天际。

    硕大的中元州，被启皇朝分为九大郡城，每个郡城各据一方，将整个大洲都牢牢的掌控在手中。

    皇城之南，是夜笑的夜家所在的安平郡，而安平郡之西，却是与清流郡毗邻。

    清流郡郡主为王姓，家族当然也就是王家。王家从启皇朝建立之后不久，就出现，并帮助启皇朝征战天下，最后受封与清流郡之中。

    清流郡与安平郡极为类似，都是处于平原地带天机山脉的边缘，所以城池的范围是极为广阔。就以清流郡的郡城来说，几乎占据了数千里的距离，容纳的人口更是数以亿计。

    硕大的城门处，盔明甲亮的雄壮军士，盯着一个个进程的人影，这些军士，虽然实力仅仅是元师级别，但是身上的肃杀之气，却是极为浓郁。

    清流郡是极少数可以豢养私军的郡城，而这些守卫城门的军士，正是郡主的私兵，号称——猛虎军。

    这猛虎军虽然人数兵不过万，但是战力却是以一当十。有着这数千私军，清流郡王家的实力，却是显然要比其他郡主的实力强悍了数筹。

    城门之处虽然行人攘攘，但是在这如狼似虎的军士看护之下，却是井然有序。

    忽然，一个黑衣人影极速的向着城门之中掠去，顿时，有序的人群变得有些慌乱了起来。

    一名猛虎军士眉头微皱，提起手中大戟，猛然向前跃去，直接阻住了这黑衣人的去路。

    “你是何人！”军士厉声喝问。

    黑衣人被这军士拦住，脸色有些难看，从怀中掏出一块玉牌，直接扔在了军士的手中。

    “快点带我进城，我有急事要禀告府主大人。”黑衣人一脸不耐的说道。

    军士结果令牌，一看之下，神情有些惊愕，赶忙行了一礼，随后急匆匆的带着这黑衣人朝着城内行去。

