    一节打完，王泽林5投4中，2罚全中，拿下10分4篮板2助攻2盖帽的数据，帮助开拓者31:25，领先老鹰6分。

    第二节开场，两边的主力都在场下休息。

    老鹰队那边是萨波索夫洛萨、佩罗安蒂奇、丹尼斯施罗德、迈克斯科特、肯特贝茨摩尔。

    开拓者这边, 贝弗利领衔，外加卡特、莫罗、易建联和加内特。

    上来老鹰队先攻，施罗德的接球三分偏出。

    加内特保护下防守篮板。

    到了前场，加内特高位接球，全球给到易建联的上篮打进。

    “哔～”

    就在这时场边传来哨声，原来是老鹰队叫了暂停。

    场上队友都愣了一下。

    这第二节才打了半分钟不到, 老鹰队竟然叫暂停了。

    王泽林坐在床边也有点懵，看了一眼同样特里教练，后者同样一头雾水, 接着扭头看到对面一脸不高兴的迈克布登霍泽，似乎又明白了什么。

    作为马刺系主帅的布登霍泽，某种程度上来说，执教风格有些像司马维奇，但凡只要看到球员出现低级失误，都会忍不住斥责一顿，更严重的甚至可能直接更换阵容。

    整天回来，老鹰队的进攻。

    他们突然不打团队配合了，施罗德挡拆之后，错位之后打易建联。

    易建联在加入开拓者队之后，队内的准确定位就是一个3D型球员，主练外线投射、挡在切入以及人盯人防守。

    一个多赛季下来，他的防守能力比起前两年效力CBA时期已经有了长足的发展，被突破之后及时追防，破坏了施罗德的上篮。

    “好帽！”

    “长得真漂亮！”

    见到这一幕, 朝廷台二人组忍不住开口夸赞起来。

    不容易呀！

    毕竟易建联可不是王泽林, 如此追身大帽, 恐怕一个赛季也不常见。

    贝弗利拿到球后快速发起推进，第一时间找到了切入篮下的卡特。

    卡特接到球后长驱直入，一路杀进了油漆区，看样子，曾经的UFO要再度起飞了。

    “啪！”

    可惜，老鹰队的年轻人不懂事，替补小前锋迈克斯科特冲起来，追防时候的封盖，狠狠的打在了卡特手上。

    “嘶！”

    场边的观众看到之后无不倒吸一口凉气。

    光是听一听，都觉得贼疼。

    卡特得到两次罚球，忍着阵痛两罚全中，开拓者队再度把分差拉开。

    回到防守端，开拓者队重点盯防老鹰队的年轻后卫施罗德，别看施罗德才刚刚二年级，但他的进步却是最快的。

    本赛季场均得分已经从新秀年的3.7分突破到了两位数，传球能力也有了提升，场均助攻数来到了4个。

    果然，这一次老鹰队依旧把球交给了施罗德，但面对对手的重点盯防, 他的挡拆突破没打出来, 传给内线的佩罗安蒂奇。

    佩罗安蒂奇转身打加内特，就要转身勾手之际，凭借老辣的经验判断，加内特鬼手一探……

    “啪！”

    抢断了。

    “快攻！快攻！”

    主场球迷迅速沸腾。

    莫罗推进到前场，易建联提上来做挡拆，错位之后对上施罗德。

    占据身高优势的莫罗，并没有急着出手，而是一边控球，一边观察队友的跑位。

    这时，加内特从底角往里切，并不断招手，莫罗迅速出球，吊了进去，加内特到了篮下打板得分。

    第二节一上来，开拓者就打了对手一个6:0的小高潮。

    37:25，领先优势达到了12分。

    老鹰队要叫暂停吗？

    并没有。

    施罗德后场接球后快速推进，场边的主教练布登霍泽一阵咆哮后，老鹰场上球员变得更有耐心了，他也慢慢的梳理进攻。

    又叫了一个挡拆，施罗德假投真突，过掉贝弗利之后助攻萨波索夫洛萨，后者飞身单臂冲扣。

    凭此一扣，老鹰低落的士气有所增长，接下来的回合里和开拓者打得有来有回。

    大半节时间过后，特里教练叫了暂停暂停之后，他把主力陆续替换上场。

    王泽林重新登场就在罚球线命中一记中距离投篮，但对面的科沃尔很快回应了一句外线三分。

    巴图姆的持球强突得手，回过头来保罗米尔萨普手递手助攻杰夫蒂格的上篮也命中。

    半场战罢，开拓者55:46领先对面9分。

    在双方球员发挥正常的情况下，开拓者队依旧凭借着更高质量的球星发挥，在场上慢慢占据了上风。

    中场休息，双方球员都陆续回到了更衣室。

    开拓者队的更衣室氛围还算热闹，特里教练不断的挥斥方遒，是众将下半场回来要打得更激进些，要打出己方的侵略性。

    倒是老鹰队的更衣室氛围有些沉闷。

    老鹰队过去刚刚迎来了一波三连胜，这让他们在东部的排名迅速攀升至了第二位。如果今晚能够拿下开拓者拿到四连胜的话，他们便可以攀升至东部第一的位置。

    那可是东部第一啊！

    哪怕是在人类电影精华多米尼克威尔金斯率领老鹰队时期，所取得的队史最佳常规赛战绩也不过是57胜25负，排在分区第二……

    本赛季，老鹰很有可能创造新的对峙常规赛记录，因此所有球员对于接下来的每一场比赛都充满了前进的动力。

    哪怕他们今晚的对手是刚刚创下开局24连胜历史记录的联盟第一强队波特兰开拓者，他们也是要尝试一番虎口拔牙。

    这支充满了平民属性的球队，从赛季初就一直不被看好，甚至哪怕是现在，他们的战绩已经来到了分区前二，外媒和球迷也依旧不看好他们能够冲击总冠军。

    总有人要笑到最后，为什么不能是我们呢？

    平民老鹰，也渴望有一天能够飞上枝头变凤凰！

    ……

    下半场比赛马上开始，总经理内尔奥尔希西和老板保罗艾伦来到更衣室。

    一进来就看到特里教练正在给队员们猛灌鸡汤，鼓舞士气。

    见状，两人相视一笑，对于接下来的比赛也更加有信心了。

    中场休息回来，下半场比赛继续。

    现场球迷的情绪极其亢奋，新年首战，谁也不想将胜利果实就此拱手让人。

    更何况，还是在自己家门口输球，那可是很丢人的。

