
　　陈娇娇突然惊呼：“糟了！我的手电筒没电了！”

　　凌树的手电筒也越来越暗，几秒之后，他的手电筒也黑了。

　　这个山洞本就乌漆嘛黑的，少了几束光，陈娇娇心里更没安全感。

　　看到大伙儿的手电筒越来越暗，吕信默默的从背包里拿出了几个充电宝，分给了大家。

　　这些充电宝都是林雪给他的试用品。

　　吕信坐回地上，对屏幕说：“大家知道为什么就我的手电筒越用越亮吗？”

　　“因为！”

　　“我有它！”

　　“强力牌充电宝！2W毫安大电量，外观迷你，方便携带！”

　　“不要99，不要88，仅需39.9，就能把它，带回家！”

　　“在直播间里下单，还能便宜，九毛钱！”

　　楼上是我儿：“我靠！这波广告打得我猝不及防啊！”

　　鲁班250号：“牛，主播的广告总是这么的毫无违和感。”

　　我是小仙女：“我去，在这种地方还有心情打广告？换作其他人早就被吓死了吧？主播你还是人吗？”

　　江海鲁晗：“总所周知，吕主播不是人，是奇葩。”

　　吕信的直播间里跳出了一个强力牌充电宝的链接。

　　刚上架2分钟，就卖出了1000多单。

　　凌树的心情有些烦躁，这个吕信，当真是不怕死的吗？

　　苏香坐在一旁，静静的玩着消消乐。

　　陈娇娇越看越觉得奇怪。

　　她小声对凌树说：“凌树警官，为什么我觉得他们好像一点也不担心出不去啊？”

　　“就算有人叫救兵，那也需要时间啊。而且这个地方这么诡异，谁知道还会不会出现其他意外。”

　　“吕信那人没心没肺的就不说了。你看看苏香，和那两个富二代……”

　　陈娇娇指了指苏香，随后又指了指慕容祁风和泰帅。

　　“特别是苏香，她的表现，根本就不像一个正常的妹纸。”

　　被陈娇娇这么一说，凌树也觉得奇怪。

　　从一开始，苏香就一点也不害怕这里。

　　就好像，她来过这里似的。对眼前遭遇的一切，都见怪不怪。

　　凌树冷笑一下：“你以为这只是个单纯的探险游戏？这些豪门公子哥，都是冲着传说中的宝物来的。”

　　陈娇娇疑惑：“什么宝物？”

　　凌树摊了摊手：“我也不知道。”

　　慕容祁风和泰帅两人开始捣鼓那条绑着棺材的铁链。

　　泰帅从背包里拿出了一把伸缩斧头。

　　他用力砍了几下，铁链“哐当”一下掉在地上。

　　陈娇娇急得大喊：“哎！你们别乱来啊！万一……万一里面有僵尸呢？”

　　听到“僵尸”两个字，泰帅停下了手里的动作。

　　他扔掉斧头，擦了一把额头上的汗水。

　　“算了，还是等救援队的人来了再说。”

　　泰帅也担心如果贸然揭开棺材盖，从里面窜出什么千年僵尸那就糟了。

　　慕容祁风闻言，也就此作罢。

　　“哎，那就等人来了再想办法打开吧。”

　　慕容祁风无聊的在地洞里逛了一圈。

　　逛着逛着，他嘴里吹了两声口哨。

　　吕信仔细一听。

　　这不是刻在墙上那两句歌词的旋律嘛？

　　与此同时，洞中央的那两口棺材开始剧烈振动。

　　陈娇娇立马站了起来。

　　“棺材……棺材怎么动了？！”

　　凌树和泰帅的眼里也流露出了惊恐之色。

　　凌树急忙拉着陈娇娇朝吕信这边靠过来，大家挤在了一起。

　　慕容祁风抱着头嚎啕大哭：“僵尸……僵尸复活了！”

　　吕信的直播间又双叒炸了！

　　哼唧哼唧：“我靠！僵尸出棺！”

　　我是小仙女：“我的天！简直和大片一样！这棺材……真的动了？”

　　每天都被自己帅晕：“这尼玛碉堡了！”

　　【叮！收获观众恐惧值15点！】

　　【叮！收获观众恐惧值20点！】

　　【……】

　　“砰！砰！”

　　接连两声巨响，两副棺材盖全都被炸得粉碎！

　　顷刻之间，一股腐臭味弥漫在空气中。

　　“嗷——”

　　借着手电筒的光，大家看见。

　　破棺而出的是一男一女两具僵尸！

　　他们身上穿着五六十年前那种款式的旧棉袄，脸上的肉已经腐败，一团烂肉挂在脸颊边，看起来惨不忍睹。

　　泰帅声音颤抖，绝望的喊道：“完了！这下我们肯定要死在这里了！”

　　【叮！系统检测到C级食人僵尸正在靠近宿主，建议宿主以百米冲刺的速度逃跑哦！】

　　？？？

　　跑？

　　跑泥煤啊！

　　这里有路给我跑吗？

　　【呃……没有。】

　　【这两具僵尸靠食人升级，只要他们吃到了人肉，才会变强！】

　　吃人就能变强？

　　他们和之前那具虫蛊僵尸不一样，他们吸收不了别人的攻击力。

　　如此一来，应该会容易对付得多。

　　沈清君立马冲了上去，她一脚踹中了食人男僵的腹部。

　　可是……

　　食人男僵纹丝不动，沈清君的攻击在他们眼里，正如挠痒痒一般。

　　沈清君懵了：“不是吧？这僵尸的皮这么厚的嘛？”

　　“嗷！”

　　食人男僵显然怒了。

　　他朝身前的空气挠了一把。

　　食人男僵伤不到沈清君，沈清君也伤不到他。

　　吕信用二阶通灵天眼将这一男一女两具僵尸仔细打量了一遍。M.23sk.com

　　他们的牙齿，就是命门！

　　这两具食人僵尸皮糙肉厚，沈清君对他们又踢又踹都阻挡不了他们前进。

　　“嗷——”

　　食人女僵朝人群扑了过来。

　　“啊！”

　　陈娇娇发出了一声惨叫。

　　慌乱间，陈娇娇拔出枪，对着食人女僵开了两枪。

　　“砰！砰！”

　　子弹打中了食人女僵的胸口。

　　食人女僵顿时停了下来。

　　慕容祁风震惊的看着陈娇娇：“你是JC？！”

　　陈娇娇见到食人女僵停了下来，还以为她已经被制服了。

　　陈娇娇刚松一口气，食人女僵又“嗷呜”一声，直接扑向了陈娇娇。

　　“啊！救命！”

　　陈娇娇大声喊道。

　　吕信赶紧从包里抽出驱邪锤，甩着锤子敲在了食人女僵的嘴巴上。

　　“嗷呜——”

　　食人女僵痛苦的往后退了几步。

　　果不其然，牙齿，就是他们全身最脆弱的地方！

　　看到食人女僵被打，食人男僵果断朝吕信的方向跑了过来。

　　食人男僵的移动速度很快，他张牙舞爪，露出了两颗沾着血迹的獠牙，狠狠咬向了吕信的肩膀！

　　所有人都替吕信捏了一把冷汗。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵异直播：我被吕主播吓哭了更新，110：食人僵尸免费阅读。https://xs.23sk.com 