    嗡嗡嗡！

    随着声声冥想。

    被唯我之主重新掌控、控制的传说之念，再次剧烈燃烧起来！

    这一次，燃烧的更加剧烈和彻底，转眼之间，许多传说之念便彻底消失殆尽，其中的故事也好，乃至作为故事主角的“陈方庆”，都一同淹没于虚无！

    而后，一根根纤细黑线便显露出来！

    这些黑线，原本都是被传说之念包裹着，隐藏在深处，但现在随着外层的传说之念彻底燃烬，终于显露出来！

    跟着，火焰顺着黑线，迅速蔓延到了唯我之主的身形之上，他登时惨呼一声，紧接着便看着越发凝实的身躯，面露惊容。

    “疯了！你这是疯癫了！竟以燃火之法，触及我的神通根本，逼我凝聚身形！”

    抬起头，看着从重重火光中走出来的陈错，唯我之主脸色铁青：“我都只是从传说语句、内容上着手，而你竟是燃烧名姓，等于自绝传说之根！没有传说，便不见根基，没有根基，人便虚无，修为再高，也只是一时昙花，甚至在长河中不留涟漪，有如邪魔外道！”

    说着说着，他竟露出了恼怒与不解之色：“你一个在长河中留下道标，已然触及崭新道路之人，竟会如此不智！何其愚哉！”

    但话音落下，陈错的人已经到了他的跟前。

    衣袍猎猎，在火光的映衬下，他整个人都显得明亮、耀眼。

    “不告而至，处处算计，分明是阻我得道，现在何必又装作一副惊讶模样？”

    二人的意志化虚为实，在这意识虚空中双目相对，近在咫尺。

    但二人的真身却是各居一处，甚至两界相隔。

    不过，意识上的接触，已经足够令陈错抓住对方的几分特征，窥见些许本质了，只是微微感应，他就察觉到了对方所行道路中，那最为浓烈，也最为独特的部分。

    “你的道路，以自身为中心，编织过去与未来之事。你果然就是那位唯我之主，久仰大名。”陈错打量片刻，见对方虽然脸色难看，却依旧透露出一股纯粹的赤子之意，不由暗暗称奇，“你的来历，倒是令人好奇。”

    呼呼呼……

    火光跳动，虚实不定的热息与陈错的话语一同扑面而来，反倒让唯我之主重新镇定下来。

    他感觉到，自己的气势，居然落入了下风。

    火焰，在吞噬着陈错的名姓。

    那些扭曲的传说，虽然出自唯我之主之手，许多故事也经历了杜撰、扭曲，但“陈方庆”的名声却因此传承。

    说白了，事情、故事是假的，但人是真的。

    依托于“陈方庆”这位名人，故事为众人好奇，加上各方推手，所以能广为传播。

    现在，陈错要釜底抽薪，将名烧毁，固然是令诸多虚假传说泯灭，但同样付出了惨重代价。

    眼前的这一幕，虽不在他的计划之中，但他自问见过的立道之人，并非只有眼前这一个，无论是谁，自己都能稳住局面，谈笑风生。

    “名号搭建起来非常不易，哪怕是恶名，只要能流传千古，依旧是一笔重要财富，但毁坏起来却迅疾，一旦销声匿迹，任你再有多大功绩，依旧也要饮恨，甚至最后为人替代，将你的故事移花接木，变成自身传说！”

    淡淡的话语，从唯我之主的口中说出。

    “看得出来，你就是个中高手。”陈错眯起眼睛，火光侵染着他的身躯，似乎要将他的这道身影点燃，“”

    唯我之主摇摇头，道：“如此碰面，也并非是我的本意，但既然见到了你我，不妨打开天窗说亮话，道路，只有一个位置，你我都想要踏足其中，自是要分出一个高下……”

    “只有一个位置？”陈错打断了对方，“天道有九，其实为七，你说只有一个位置，莫非是那第八道，已然显现分明？”

    听到这个询问，唯我之主被火光照映的面孔上，终于露出了一丝笑容，感到自己重新把握住了主动。

    “天道虽有九，但九乃数之极，一旦九道齐聚，世间内外或有大变！这些许多人不乐意见到的，因此莫说是第九天道，就是这第八天道，想要成就都是千难万难，寻道得道本就难，古往今来亿兆生灵，能成者几？还有那些守成之辈，。”

    唯我之主说到这里，叹息一声，脸上一副唏嘘之色，摇头叹息：“如吕氏那般纵贯古今、经天纬地的人物，准备的那般充足，但世外各方一同打压，也只能饮恨收场，何况你我？”

    说话的同时，他不断收拢四周黑线，聚集于身，同时开辟了离去的道路，准备令这一道被强行凝聚的意识化身归于自身。

    可就在这时。

    陈错忽然一抬手，抓住了几根隐匿踪迹的黑线。

    “你说的这么详细，仿佛亲眼所见一样。”他看着对方，意有所指，“四十年前，你也在场吧？”

    话落，忽然欺身而上，一抬手，直接抓向唯我之主的头颅！

    “如你这等面似赤子，实则满心的诡计，怕是从四十年前便谋划起来，当年我于南方的遭遇，怕是也有你在推波助澜。就算是眼下，你看似开诚布公，其实也只是为了拖延时间，不过无妨，其实我也是在拖延时间！毕竟，先前不曾探得你的底细，现在要针对性的出手，总要有个时间布置！”

    “好好好！”唯我之主闻言不怒反喜，“陈方庆！你果然不是一般的难缠，但唯有你这样的对手做衬托，方能让故事更为精彩！也只有将你这样的人对手击败，踩着你的身躯前行，方能真正攀登高峰！”

    话音落下，他的身躯骤然崩解开来，竟是化作一道道黑线，朝着虚空中退去！

    “我知道你的打算，想要抓住我的这道意志化身，进一步的探究与参考，不光要搞清楚我的道理，甚至想要染指、侵蚀，不过终究你棋差一招，慢了一步！不过，你也无需恼怒，咱们来日方长，今后……”

    他话未说完，陈错伸出去的手亦随之崩解，无数森罗之念蜂拥而出，同样化作一根根丝线，转瞬之间，就将唯我之主笼罩！

    “这……”

    在被黑线淹没淹没的前一刻，唯我之主虽然惊讶，但并不慌乱，他察觉到了那些黑线中蕴含的，竟也是一个个故事。

    “既是故事，便不会脱出我的预料，只要能能够理解，变更为我所用！”

    带着自信笑容，这道意识化身被森罗黑线缠绕，继而脸色猛然一变。

    “不对，你这不是……”

    .

    .

    另一边。

    在那南天门前，三名联袂而来的仙人也已落下，踏足云雾之中，为首的道士一甩拂尘，对着广目天王、金鼎仙君道：“见过天王、仙君与诸位道友，贫道如今有名无实，哪里还敢称尊？只管叫我赤精子便是。”

    此人，正是太华祖师赤精子。

    “不敢，还请仙尊先到小王的福地中歇息，待我……”广目天王听得此言，连连摇头，心中却十分疑惑，这位传闻中早已失了踪迹的先秦古仙，为何会在此时现身。

    也是为了那个新生的世外天？

    不至于吧。

    但世外天对旁人而言罕见，但对这位来说，该也没有那么大的吸引力才对……

    祂正思量，结果赤精子不等他说完，就道：“此番过来，不是与几位客套的，而是听说天王你瞅见了一个新生世外天？”

    广目天王心中一凛。

    还真是为此而来！

    日此一来，

    他正要开口，忽然心头一震，察觉到星空深处，一道涟漪传来，正是方才他探得新生世外天的地方，当下也顾不上其他，话也不回了，却是一步踏出福地，结束了那半虚半实、存于两界的特殊状态，运转神力于双目，朝那世外天再次看去。

    但这一看，却让祂当场愣住！

    便见视野尽头，那原本充斥着勃勃生机的一片海域边界，竟是突然之间便失了那股子生息，转而有了衰败、内崩的趋势，不仅停止了扩张，边缘之处竟还开始崩塌！

    “这是……鸿蒙散尽，世外天崩！这……这新生的世外天，前后才多长时间？怎么就和那几天一样，要衰了？”

