    迪化市出现的第一个时空裂隙竞技场，不仅震惊了整个华夏方方面面的人物，同时也让其他国家的幸存者们感到十分好奇。

    因为生命网的存在，所以这些消息是根本藏不住的。

    华夏政府作为泛人类联盟的主导者，更是十分大度的以官方直播间的名义，将天幕中发生的情况进行了全球转播。

    当然，是做过技术处理的那种。

    包括熊国，霓虹国，西欧联邦政府在内的十余个幸存者政权，都开始为时空裂隙竞技场设计了专项研究团队，试图从中寻找出天道的真正意图。

    同时，也为了顺利夺取竞技场宝物而做出研究。

    但当看到看守者将参赛者一个个屠杀后，所有人都有些沉默。

    “很显然，这个竞技场就是天道设计的斗兽场，至于谁是猎人谁是猎物，不言而喻。”

    “我甚至怀疑，天道设立这个竞技场，并不是为了自己享乐。在我们不知道的地方，应该有更强大的存在，正默默注视着那里。”

    “这让我想起了几个世纪前的角斗场，地位卑微的奴隶血腥厮杀，其实只不过是达官显贵饭后的娱乐项目罢了。”

    在重重加密的频道中，泛人类联盟USE的各个成员国代表，正在开启每周例行的幸存者大会。

    此时，他们正看着实时转播的天幕画面，热烈讨论着。

    漆黑的背景中，一面华夏红旗做成的标志上方，一个老人的虚拟头像张了张嘴。

    “不能排除这种情况，根据我国行为心理学专家蔡教授，以及政治学专家白教授的研究，我们推断本次天道出现的可能有三点。”

    今时不同往日，自从前些年华夏国的GDP总量成为世界第一后，话语权就变得无法忽视。

    再加上推动USE的建立，救世主陈道斌接二连三发表的人类第四次进化总纲，孢子生物研究报告等等文件，此时的华夏俨然已是USE联盟的主导者。

    其他国家的代表也心知，代表华夏参加会议的正是救世主陈道斌，于是一个个都正襟危坐起来，生怕错过了什么消息。

    “第一种可能，天道是虚假的。”

    “天道本身的存在是虚假的，只是某种更高文明派出的代表。它降临蓝星，是高文明对我们进行的降维打击。以黑暗复苏为实验，研究我们蓝星文明的科技军事水平。”

    “……”

    其他国家的代表对视一眼，都是一言不发。

    “第二种可能，天道是真实存在的。它是世间万物的造物主，创造了我们，也同样创造了黑暗世界。由于某个关键节点触发，导致它开辟出一个通道，让我们蓝星文明和黑暗文明发生碰撞，角逐出最强者。”

    “第三种可能，也是我们两位教授更认同的一种可能。”

    “天道确实存在，但并不具有人性。它是世间万物规则的化身，没有七情六欲。”

    “至于开启黑暗世界，与其说是天道让灾厄降临人间，倒不如说是，黑暗世界入侵蓝星，只能通过天道制定的规则才能进行。”

    “而且我们严重怀疑，黑暗世界在入侵蓝星之前，应该也曾入侵过其他次元。”

    “最近这段时间，华夏各地出现了很多灵魂宝器。灵魂宝器一旦被人绑定，就会像魔法一样，烙印在灵魂之中。”

    “而这种灵魂宝器，有的属于高科技武器，像是自动伸缩光剑。”

    顿时，陈道斌的虚拟头像化作一柄光剑，没开启时只有一个手柄，开启后，电磁高频粒子不断折叠，形成一道绽放着光华的剑身。

    看着这柄光剑，其他国家的代表都是表情吃惊。

    因为，这和某个科幻电影中的武器，极为相似！

    不，应该说是一模一样！

    难道，次元壁被打破了？！

    “当然，也有不能用蓝星物理定律解释的魔法武器，比如变形手杖。”

    画面一变，光剑变化成了一柄一米长短的古朴木杖，木杖的顶部是一个可爱的羊头雕像，上面刻着一个名字——涅·恩泽斯。

    “这柄手杖可以将五十米范围内的碳基生物变成一只小绵羊，变身时间足足有三个小时。”

    “这些灵魂宝器，显然不可能是蓝星的产物，也不可能是黑暗世界的产物。所以我们断定，黑暗世界曾经入侵过其他位面，并且将其摧毁以后，才来到的蓝星。”

    “当然，这些都是我们华夏研究者的一个猜测，未必正确。但我们有必要做出合适的判断，至少要明白我们能做什么。”

    陈道斌的话语戛然而止。

    在座的人，都是各个国家的精英代表，智力不俗。

    陈道斌的这些话，他们很容易就能从中摘出关键内容。

    譬如灵魂宝器。

    其他位面的武器具有何等的研究价值？就算再笨的人，也会第一时间明白过来。

    想要战胜这些黑暗生物，白色孢子是一大关键，这个已经被陈道斌发表了研究报告，各个国家正在做研究宣传。

    这项研究还没披露出来，就又得到了更有研究意义的情报，这让每个成员国的代表，看向陈道斌的眼神都敬畏有加。

    “最后我以个人名义提一句，目前看来，时空裂隙竞技场，利益是要大于风险的。若其他国家出现第二座竞技场，请及时通报USE情报处，召开紧急会议。”

    “这样，一方面是避免有老百姓突然参与竞技从而发生危险的情况，同时也可以准备的更充分一些，尽量提高通关的概率，获得灵宝。”

    听着陈道斌的话，其余代表都是点了点头。

    这话确实没错。

    灵宝的重要性不低于白色孢子，也是能够改变战局的关键道具。

    现在看来，有必要组建专业的异能者团队了，一旦自己国家境内出现时空裂隙，也好及时拉出队伍去抢夺宝物。

    听说华夏已经开始组建异能者协会了，不得不说，不管是哪个方面，华夏总能走到其他国家的前面，这就不得不佩服华夏人的大智慧大局观了。

    会议结束，陈道斌揉了揉发僵的面容。

    一旁的姜念贴心的递过来一杯热茶，但眼睛却自始至终都没有离开过光幕中的某个黑衣身影。

    陈道斌也是抬起头看向那里，老神在在的喝了口茶。

    和其他人一脸担忧的表情不同，这个老人一脸的淡定。

    “若是连夏木都解决不了，那这时空裂隙竞技场，也没必要研究了。”

