    1月5日，周二。

    为时五天的旅行告一段落。

    陆老师和小智返回真新镇，会见大木博士。

    冬日阳光和煦，旷野上微草阵阵拂动。

    “总算可以回去睡懒觉了。”陆野乐呵呵地想道。

    “口桀~”（总算可以回去训练了~）

    耿鬼飘浮在身侧，舌舔被陆野靠「波导之力」感知，提前避过。

    “口桀~(???︿???)”（伐开心~）

    小智站上高坡，手作话筒状，高声喊道：

    “真新镇，我回来啦！”

    陆野瞥了眼：“你吼那么大声干嘛？”

    “嘿嘿，这就是重返故乡的感受嘛！”小智笑嘻嘻道。

    陆野讶然，没想到小智竟也能说出这么文绉绉的话。

    想来，路卡利欧带给他的转变，着实不小。

    毕竟也是「波导勇者」嘛。

    陆野露出笑意，脸色忽然和小智齐齐一变。

    “陆老师…”小智望向森林飞出的那群遮天盖地的烈雀，咽了口唾沫。

    “喳！”宛如黑云压城，阳光遮翳，烈雀群愤怒的朝向小智扑棱而来！

    陆野揉了揉太阳穴。

    好家伙，忘了小智还是个嘲讽体质！

    “皮卡！”皮卡丘窜上小智肩膀，小手正打算拍拍脸颊。

    刹那间，雪白的身影自陆野身侧跃起。

    “布咿~！(▼皿▼#)”

    半空中，「魔法闪耀」夺目的光芒四溢，旋即收缩成一线。

    好像乌云被撕扯一道口子，成片的烈雀‘噼里啪啦’地落下。

    “布咿~o(′^｀)o”

    仙子伊布背对‘黑云’，朝向陆野轻晃蝴蝶结。

    搞定~

    ……

    收割完一大波经验值。

    陆野和小智，总算来到了大木研究所。

    听到两人刚才的见闻，大木博士哈哈笑道：

    “因为过冬，烈雀缺少食物而暴躁，这是正常现象。”

    小智：“大木博士，那我的大比鸟…”

    “放心。”大木博士点头道，“天然的族群竞争，更有助于良好生态。”

    小智露出笑容，转向陆野：“对了，陆老师，刚才真是多谢你了！”

    陆野轻咳一声，心情微妙。

    果然…自家的仙子伊布，是会自己练级的嘛？

    这波K皮卡丘的人头，操作未免也太熟练了！

    陆野叹气：“是我，该谢你才对！”

    见到相处融洽的两人，大木博士颔首，微笑道：

    “有关欧鲁德朗城的事情，我已经听说了。”

    “小智? 你的考核完成得相当出色。”

    小智双眼放光。

    大木博士正色道：“但是…在你拿到特别图鉴之间? 我还有一些事要叮嘱你。”

    “您请讲！”

    “我制作特别版图鉴的初衷，是为了让那些天赋出众的训练家? 更好地完善数据、探索精灵世界。”

    大木博士闭上双目? “但在这过程中，我也发现了…图鉴并不是简单的数据载体? 更重要的，是蕴含其中的信念与精神。”

    “赤红、陆野…”大木博士顿了一下? “甚至是阿金? 他们都给了我确切的答案。”

    陆野微微一怔。

    这也要cue一下阿金的嘛？

    大木博士，你对阿金到底记恨得有多深啊！

    “小智。”大木博士眼神深邃，“对你而言，皮卡丘? 意味着什么呢？”

    “皮卡啾…”

    皮卡丘侧头? 望向小智红色的帽子。

    “其实，我也还不太了解。”

    小智不好意思地挠了挠脸颊，旋即认真地说：“但我和亚郎一样，为了皮卡丘，就算是付出…”

    大木博士露出一丝笑意? 打断了小智的话。

    “好了。”

    两鬓斑白的大木博士，从白褂兜中取出红色图鉴? 递到小智手中。

    “恭喜你，小智。”

    大木博士眼神微动? 微笑地说，“你合格了。”

    小智压了压帽子? 嘴角上扬。

    摆出标志性的Pose? 小智大笑道：“我得到? 特别图鉴了！”

    “太好了，皮卡丘~”“皮卡啾~”小智抱着皮卡丘转圈圈。

    大木博士哈哈大笑：“好了，年轻人接着去忙吧。”

    “对了，陆野，为了感谢你这次陪同小智，我决定…”

    陆野被呛了一下，“不用，真不用！”

    年轻人谦逊，是一件美德。

    大木博士露出笑容，暗忖道：

    反正委托小智取来的精灵数据，分析还需要一段时间。

    等到了研究完成，再将那只精灵，转赠给他吧！

    “对了，大木博士。”

    陆野干咳一声，转移话题道：“小智的称号，是什么？”

    “我之前也有在考虑。”大木博士摩挲下巴，旋即说道：

    “小智，你知道图鉴持有者的称号，代表着什么吗？”

    小智摇了摇头。

    “不光是一种天赋，更是一种勉励。”

    大木博士正色道：“身为战斗之人的赤红，会因为战斗，而陷入冰冻、石化等各种险境。”

    “孵化之人的阿金…孵化出来的精灵，也会沾染各种不良习惯。”

    “至于战术之人。”

    大木博士瞥了眼陆野。

    一时间竟然找不到什么缺点，握拳干咳道：

    “也、也会有打法过于素质、缺乏竞技精神的时候！”

    陆老师乐了。

    你要这么说，我可当赞美收下了！

    “因此，称号更是勉励大家，完善自身。”

    大木博士望向小智，“而小智，你有与各种精灵缔结联系的能力…或许也正因如此，你无法在训练家的道路上更进一步。”

    “唔…”小智陷入思索。

    陆野微微点头。

    正如大木博士所说。

    小智每到一个新地区，就要重新与精灵缔结羁绊。

    否则，靠他的老队伍，早就登顶联盟大会了吧？

    “不过…正是这种与精灵的不断邂逅与相遇。”

    大木博士望向垂头丧气的小智，微笑地说：“小智，你与精灵的羁绊，才来得更为真挚动人。”

    “祝贺你。”

    大木博士轻轻将手搭在小智的肩膀上。

    “羁绊之人。”

    小智猛吸鼻涕，扑抱上去：“谢谢大木博士！”

    “哈哈哈，好啦，我还得去给臭臭泥洗澡呢~”

    陆野想起小智的‘羁绊进化’忍蛙，无奈地笑了笑。

    成也忍蛙，败也忍蛙。

    这或许，便是大木博士所谓：

    “称号是天赋、亦是勉励”的含义。

    室外阳光正好，湖光潋滟，空中有大比鸟展翅飞过。

    “咱们也该撤了。”

    ‘脏术之人’陆野伸了个懒腰，打哈欠道：

    “走吧，耿鬼，回去给水箭龟换新水缸！”

    “口桀~！Ψ(￣?￣)Ψ”

    耿鬼趁着陆野不注意，一记舌舔命中，顿时露出心满意足的神色。

    陆老师嚼着釜炎仙贝换换口味。

    走向室外，忽然有些紧张。

    鱼缸肯定是不够大的了。

    按照自家龟龟的性格。

    难不成…水立方？

