    那边的事情，陈苍生跟苏倾城都没有再关注，只不过是一个嘲讽过他们的销售而已，陈苍生本来就不在乎，而苏倾城更不是计较，只是不想让这种人赚到提成罢了。

    所以，在上次为他们服务的女销售带他们进店以后，他们就把这件事给抛之脑后了。

    而那名陪伴在左右的女销售，依旧是态度认真，为他们介绍着店里的各种车系，同时问道：“这次是陈夫人想给陈先生买一台车，对吧？”

    因为是这两位，是她第一个接到的大客户，所以她至今都还记得陈苍生的名字，主动开口称呼为陈先生跟陈太太，拉近距离。

    苏倾城闻言，点了点头道：“是的，你有什么好推荐吗？一百多万就行。”

    听到这话，陈苍生顿时道：“老婆，没必要买那么好的，几十万就行，一百多万，太贵了吧？”

    如果是让他来花这一百多万，给自己老婆买点什么东西，陈苍生根本就连眼睛都不会眨一下，可是，换成老婆花钱给他买，陈苍生反而有点不舍得了。

    因为他很清楚，自己老婆在苏家这几年，根本就没赚到什么钱，苏家那一家子奇葩，有什么好处都急着往自己的口袋里装，怎么可能让苏倾城赚钱？

    就连那笔清苑集团的工程款提成，如果不是陈苍生吩咐王慕清，让她去警告苏家的话，恐怕连这笔钱，苏家都打算黑了。

    所以，陈苍生没打算让老婆花太多钱给自己买车，立刻就出声制止了。

    然而苏倾城却是说道：“我这次拿到的提成，本来就不少，目前根本就花不完，放在那里也是放着，还不如给你买台好点的车。”

    她的态度倒是十分坚决，让陈苍生露出了一丝苦笑，但，心里何尝没有感动？

    苏倾城这五年，可是真的苦过累过，深知赚钱的不容易，却在有钱了之后，愿意给他花这么多钱买车，有妻如此，夫复何求？

    而在这时，旁边的女销售想了想，最后说道：“那我推荐这一款，840i，是新款8系四门轿跑，价格符合您的要求，而且也适合陈先生这种男士来驾驶！”

    说着，她带苏倾城跟陈苍生，来到了一台蓝灰色的轿跑面前。

    流畅的车身，和那种运动感，立刻就让苏倾城看中了。

    毕竟她也不算是特别懂车，基本就是在看外观，造型，这台车给她的感觉，也是相当漂亮，令她非常满意。

    于是乎，她转过头来看了陈苍生一眼，笑吟吟道：“苍生，这台车你满意吗？满意的话，咱们就买这台，怎么样？”

    陈苍生见拗不过自己老婆，露出了宠溺的笑容，说道：“既然是你买来送我的，我都喜欢。”

    反正左右也阻止不了自己老婆花这笔钱，还不如顺着她的心意，让她开心最重要。

    果不其然，听到这话，苏倾城顿时就露出了开心的笑容，对旁边的女销售说道：“那就这台吧，能现在就提车吧？”

    虽然已经跟这两口子接触过一次了，但，这种把百万级的消费，当成花了一百块一样的感觉，还是让女销售有点适应不了，心里暗暗羡慕，却是快速点头道：“当然，如果您需要今天就提车的话，我们店里也是有现车的！”

    “那就付款吧。”苏倾城点了点头，此时她确实很开心。

    倒不是真的不把一百多万放在眼了，而是，她觉得，陈苍生为自己做了这么多，自己也该为他做些什么，不然的话，再是夫妻，长此以往，那也是会出问题的。

    就算不说陈苍生给她买的那台宝马X5，她也很清楚，自己能够跟清苑集团合作，又加入了商圈项目，肯定是有陈苍生的人情关系在其中。

    他在背后默默为了自己做了这么多的事情，自己给他买台车，又有什么值得犹豫的？

    等苏倾城跟那名女销售签完合同，全款付完了钱以后，她手里拿着钥匙，像是炫耀一样在陈苍生面前抖了抖。

    然后，把钥匙递了过来，笑着道：“这算是我送给你的第一件礼物，以后还会有第二件，第三件……”

    陈苍生没等她说完，就把她抱在怀里，轻声道：“谢谢老婆。”

    苏倾城被吓了一跳，紧接着，就有些脸红道：“这还在外面呢！”

    陈苍生笑了一声，帮老婆拢了拢头发，随即接过钥匙，让那名女销售找人把外面那台宝马X5给开回去，自己则是带着老婆，坐进了新买的车里，直接出去兜了一圈。

    苏倾城问道：“感觉如何？喜欢吗？”

    陈苍生微笑道：“当然，这可是我老婆送的礼物。”

    其实对于他来说，不管是什么车，都只不过是代步工具而已，根本就没有什么区别。当初在国际战场上，哪怕是坦克那种恶劣的驾驶环境当中，他都一连就待过数日。重要的不是这台车到底有多好，再好的车，他一个电话都能够调过来，然而，跟这台自己老婆主动送的礼物相比，却是根本不值一提了。

    苏倾城见他如此喜欢，不由得欣慰一笑，随即就提议，买点吃的，去医院看看冯丽萍。

    陈苍生自无不可，买了一份简单的早餐，开车朝医院而去。

    现在冯丽萍需要饮食清淡，所以也不能吃得太好，虽然医院也有准备饭菜，但苏倾城担心冯丽萍吃不惯，所以还是买一点她爱吃的东西。

    剩下的，则是给老丈人苏承儒带的。

    这几天老丈人苏承儒几乎就是连日连夜的在医院陪着丈母娘冯丽萍，的确非常辛苦了，而且还不需要他们两个来换班，虽然平时显得有点窝囊，但在这种时候，多少还是让人改观了一些。

    开车到了医院以后，陈苍生跟老婆苏倾城提着早餐，坐电梯上楼，刚来到病房门口，就听到里面传来了冯丽萍的声音：“我说了，用不着你们过来猫哭耗子假慈悲！拿着东西赶紧走，以后再敢过来，我直接报警了！”

    听到这句话，陈苍生和老婆对视了一眼，眉头微皱，推开了病房的门。

