    “公子，那个和尚庙的人又来闹了！”

    弄巧儿从门口嗒嗒嗒地一溜烟跑了过来，一边跑一边告状。

    大早上的，她就叉着腰在外面跟人吵了一个多时辰。

    只可惜家里现在没人，纤云和纪管家都是闷葫芦。

    她势单力薄，那些和尚不讲武德，以众凌寡，吵得她口都干了。

    江舟看着她满头大汗，气鼓鼓的，就知道她刚在干什么，便有点无语。

    有这时间你去干点什么不好？

    江舟走到门口一看，顿时吓了一跳。

    不是因为屋外围着的一群大光头。

    而是像粽子一样吊在门口的红衣法王。

    脸上像被霜打了的茄子一样，两只眼睛肿得像灯泡，血丝密布。

    黑眼圈像是上了烟熏妆一样。

    整个人都蔫了。

    不应该啊……

    堂堂四品，就算真是一尊铁打的雕像也比不了他的硬实。

    也不管那群光头见了他，一个个义愤填膺，火气冲天地一阵谩骂狂喷。

    朝红衣法王道：“你这是……撞邪了？”

    红衣法王眼皮轻轻一颤。

    看着江舟一张人畜无害的脸，又快哭了。

    贫僧就是撞邪了！还是撞了这天底下最大的邪……

    江舟扫了一眼那些愤怒的大光头，忽然感觉很有意思。

    朝红衣法王道：“你想下来吗？”

    红衣法王本来张口就要说“想”，不过不知怎的，心中一突，一出口就变了：“不想！”

    斩钉截铁的。

    一个红衣僧脸色一变：“师兄，是不是这小魔头威胁你？”

    一石激起千层浪，这些光头又狂喷起口水：“可恶！小小年纪，竟如此恶毒！你到底对我法妙师兄做了什么？都把师兄吓傻了！”

    “呜~法妙师兄，您放心，我们一定会打倒这小魔头，把您救出魔窟的！”

    还有人开始抹起泪来。

    “不错！寺中长辈很快就赶回来了，法妙师兄您再坚持一会儿！”

    “……”

    光头们你一言我一句，却没见发现红衣法王脸都绿了。

    “住口！”

    “都给贫僧住口！”

    阿弥个大陀佛，一群小崽子，这分明是要害贫僧啊！

    怎么着？想让贫僧死，好上位啊？

    众僧被他这几嗓子一吼，都傻了。

    法妙师兄这是被羞辱得失心疯了？

    “这样啊？”

    江舟遗憾道：“我本来还嫌你在这里吵闹，搞得我不得安宁，想把你放了，既然你不想，那我也不好强人所难……”

    “行，那你挂着吧，对了，让你这些师兄弟都安静点。”

    说法也不理外头的嘈杂，掉头就走。

    “(￣□￣;)……”

    红衣法王赶忙叫道：“喂，施主！”

    “说好的三天，已经又快三天了，你到底什么时候才放贫僧下来？”

    众僧一听，果然，法妙师兄是被威胁了，不是不想下来。

    不由喊道：“师兄！你怕他作甚？这破绳子哪里捆得住你？你且下来，我等在此，看他敢拦否！”

    “你特娘的给老子住口！”

    红衣法王终于忍不住当众暴了粗口。

    “站住！”

    众僧虽气愤，却也都敬服红衣法王。

    这一次却是旁的人站了出来。

    除了尊胜寺外，还有不少人也在旁观。

    这些人未必真是对红衣法王，或者是尊胜寺有多大的祟敬之意，不容旁人折辱。

    只是此番风波，已经远不是江舟与红衣法王二人之间的事。

    江舟回头扫过众人。

    他虽然不知道这些人的真正目的，但也知道自己身陷风波之中。

    南州兵祸，搅动天下风云。

    他这个处于南州风云中心的人，来到江都，居然一丝水花都没有溅起，又怎么可能正常？

    正好借着这股风，将那些牛鬼蛇神搅出来，一劳永逸，正是他“折辱”红衣法王的原因所在。

    否则他闲得慌，没事干要跟一个五大三粗的和尚玩捆绑游戏吗？

    刚刚叫他站住的，是一个江湖人打扮的汉子。

    “姓江的，法王毕竟是尊胜寺的大师，你如此折辱于他，未免有过了。”

    “得饶人处且饶人，不管你们之间有什么分怨，法王也被你折辱了这许多天，也该消了，你现在若把他放了，我等可以不与你计较，若你执迷不悟……”

    “需知江都城可不是吴郡那种小地方，你若想仗着谁人的威势，在此作威作福，恐怕会招来祸端啊。”

    众人听闻此言，纷纷叫好，出言应和。

    江舟目光一扫而过，人群中有不少人目光闪烁、躲避。

    不由一笑：“你们都想救人？”

    “那也容易。”

    手指红衣法王道：“知道他为什么被挂在这里吗？”

    “江某和他打了个赌，若能踏进江某这宅门一步，便给他低头认错，赔礼道歉，若是不能，便自愿悬挂此处，”

    “你们想救他？可以，也和他一样，谁能踏进我这宅门一步，我任由他处置。”

    说完，也不理会众人反应，掉头回到宅中，关闭大门。

    同时传音后院水榭中的狐鬼，令其运转大阵，将声音都隔绝，家中顿时清静。

    这也是大阵有“神”的玄妙之处，运转阵势，如臂使指，变化万端。

    江舟站在院中，想起刚刚以心眼遍察周遭，所发现的一些隐藏在暗中旁观的人，不由心中暗叹。

    还是有点“势单力孤”了啊……

    要不然这些家伙怎么敢来招他？

    武圣虽然让人敬畏，可毕竟站得太高。

    别说武圣一动，天下便当风起云涌。

    哪怕是自恃身份，也不可能轻易出手。

    总会有那么些人不信邪，不相信一个堂堂武圣会无时无刻给他当保镖、保姆。

    只要不伤他性命，就不至于招来武圣报复。

    这大概也是大多数人的想法。

    也是此世的常态。

    要是家里有武圣，就能肆无忌惮，胡作非为，那这世界有太多人可以横行无忌了。

    大家以后行走江湖，都先搬出家里大人比一比就是了，还打什么打？争什么争？

    好吧，他也的确没有一个可以当随身保姆的武圣。

    既然如此，质量不行，就靠数量吧。

    我方寸山门人，也该重出江湖了……

    江舟摩娑着下巴，寻思着等第二具幻梦身出来后，该让谁上场比较好……

    却忽然发现，门外的人并没有被他言语激得闯进阵来。

    反而忽然走了一大半。

    搞什么？

    不按剧本来啊你们……

