    听到声音，林夜和朱竹清不禁顿时转头看向身影传来的方向看了过去。

    只见远处，三道身影正在森林中快速穿梭着，向着这边赶来。

    终于，在几秒钟后，三道身影落到了林夜面前，是一男一女两个白发苍苍的老者，都中气十足，但却各拿着一支拐杖。

    而在两名老者身旁，还带着一个穿着一身华丽的蓝紫色紧身短裙，同样手握着一根拐杖，有着一头蓝紫色短发，容貌秀丽的少女。

    “三位突然叫住我们，是有什么事吗？”

    在两名老者和一名少女来到后，林夜皱眉问道。

    “这位公子，这只魂兽你们不能杀！”

    手握着一支龙头拐杖的老者上前一步，沉声道。

    “不能杀，为什么，总要给个理由吧……”

    听到老者的话，林夜的眼神不禁顿时微眯了起来。

    这三人难道是来抢魂兽的吗？

    “理由是，这只魅影螳螂是我们先发现的！”

    老者还没有回答，另一个手握着蛇头拐杖的白发老太太上前了一步，沉声道。

    “没错！没错！这只魂兽是我们先发现的！”

    一旁，蓝紫色短发的秀丽少女也附和着。

    “你们先发现的，有证据吗？”

    林夜嘴角勾起了一丝冷笑，朱竹清和金鳄斗罗也缓缓走到了林夜身旁。

    听到林夜一副不相信的样子，老者不禁摇了摇头，走到了魅影螳螂的身旁，用手中的龙头拐杖指了指魅影螳螂背部。

    “这位公子请看，这只魅影螳螂的背部，翅膀已经破了，身上还有几道伤痕，这都是我们留下的！”

    听到老者的话，林夜也走了过去，看了看，魅影螳螂的翅膀的确是破的，背后也的确有几道伤痕，看起来似乎是木棍或者杖类武器击打出来的。

    这让林夜眉头不禁有些微皱。

    看来这只魅影螳螂还真是这两个老者先发现的。

    但是虽然这只魅影螳螂是这两个老者先看到，并且击伤的，可是这只魅影螳螂却是林夜控制下来的，而且是过了几分钟，这两个老者才赶来，

    所以如果林夜没将这只魅影螳螂拦下，这两名老者也不可能追得到。

    想到这里，林夜心中有了决定。

    “就算这只魅影螳螂是两位先发现的，但是它是我拦下的，我们也很需要它！”

    因为知道了这只魅影螳螂和两个老者的关系，林夜的态度礼貌了许多。

    但是听到林夜的话，两名老者却无法接受。

    一旁的蓝紫色短发的秀丽少女更是有些气呼呼起来。

    “这位公子，我看这位姑娘年纪也不大，这只魅影螳螂可是千年魂兽，这位姑娘应该吸收不了这只魅影螳螂的魂环？”

    虽然对于林夜的话，老者心中接受不了，但是因为这里已经是星斗大森林的内围了，能够到这里的基本最低都是魂圣级别的强者，所以老者也不愿意随便动手得罪人，而是沉声说着，打算通过言语，让林夜自己放弃这只魅影螳螂。

    “呵呵，谁说我们吸收不了这只魅影螳螂的魂环，竹清，让他看看你的实力！”

    听到了林夜的话，朱竹清顿时发动了武魂附体。

    “这！”

    当看到朱竹清竟然有两枚魂环，而且都是最高配置的百年魂环，修为赫然也是三十级的时候，老者不禁有些震惊了。

    这个姑娘看起来比自家孙女还要小，竟然也已经三十级了！

    震惊过后，老者的心却有些沉了下来。

    没想到眼前这个小姑娘也能吸收魅影螳螂的魂环，那看来一场争夺是免不了了！

    虽然老者的实力是魂斗罗，一旁老者的妻子实力乃是魂帝，两人合力更是可以施展出足以匹敌封号斗罗的武魂融合技，基本能够在星斗大森林纵横。

    但是身边毕竟带着孙女，在这星斗大森林内围，万一遇到万年魂兽，自己两人自保可以，但是孙女就危险了。

    好不容易寻找到一只合适的魂兽，却是不能放弃！

    “那公子你是不打算让出这只魅影螳螂了？”

    想到这里，老者握着龙头权杖的手不禁微微握紧，脸色有些阴沉对着林夜道。

    “这位前辈，话不能这么说，这只魅影螳螂虽然的确是两位前辈发现的，并且击伤了，但却是我拦住的，并且是过了好几分钟，两位前辈才赶到。”

    “这样看来，如果我不拦住这只魅影螳螂，两位前辈也是无法抓到这只魅影螳螂的，让我交出来岂不是强词夺理吗？”

    林夜丝毫不畏惧地淡淡笑道。

    听到林夜的话，老者和一旁的老太太都有些皱眉。

    因为林夜说的的确没错，但是有些事情，不只看对错，还要看实力。

    这只魅影螳螂，他们要定了！

    “太过分了！这只魅影螳螂明明是我们先发现的，并且还是我们打伤的，你们怎么能这样抢走呢！”

    “之前我们发现的一只千年凤尾鸡冠蛇也是这样，因为爷爷不在，就被人给抢走了，那个不动明王，也就欺负我爷爷不在，现在我爷爷在这里，你不要妄想抢走我们的魅影螳螂！”

    一旁，蓝紫色短发的秀丽少女气愤地攥紧了秀拳，很是生气地道。

    “不动明王？”

    听到了少女的话，林夜不禁顿时一愣，眼神变得有些古怪起来。

    竟然之前还被赵无极抢走了一只，这也太倒霉了吧！

    “强词夺理？呵呵，这位公子，老夫孟蜀，这是老夫的妻子朝天香，这是老夫的孙女孟依然，我们夫妻两个在魂师界也算闯荡多年，蒙魂师界的朋友看得起，给了我们夫妻一个盖世龙蛇的名号。”

    “这魅影螳螂虽然是公子出手拦住的，但却的确是我等先发现的，还请公子给我夫妇一个面子！”

    在名为孟依然的少女说完后，名为孟蜀的老者顿时声音低沉地笑了几声，先是自报了一下家门，然后便开始威胁林夜。

    但是听到孟蜀说出了自己的名号，林夜却是脸色丝毫没有变化。

    因为他没听说过。

    而一旁朱竹清是星罗帝国的，也没听说过。

    至于金鳄斗罗一直在武魂城闭关，也同样没听说过。

    看到在听到了自己的名号后，林夜以及林夜身旁身披黑袍的金鳄斗罗竟然都丝毫没有变化，这让孟蜀不禁有些愕然。

    这些家伙难道都没听说过我们盖世龙蛇的名号吗？

    我们可是合力能够力敌封号斗罗的强者啊！

    “抱歉，这只魅影螳螂我还是不能让！”

    因为对于孟蜀口中的盖世龙蛇，林夜从未听说过，所以林夜脸色丝毫没有变化，很是淡然地就拒绝了。

    当然，就算知道了，林夜也是一样的表现。

    毕竟他的身边可是跟着九十八级的金鳄斗罗！

    “哼！这位公子既然不给我们夫妇面子，那就怪不得我们了，我们本也不想动手，但是既然公子不识趣，那就没办法了！”

    看到林夜竟然还是不给面子，孟蜀的脸色阴沉了下来，顿时将手中的龙头拐杖往下一驻。

    一瞬间，黄、黄、紫、紫、黑、黑、黑、黑八道魂环顿时从孟蜀的脚下缓缓浮现了出来，他的修为赫然是魂斗罗！

    虽然不想得罪有魂圣强者存在的家族或者宗门，但如果真的没有办法，他们也绝对不怕得罪这样的势力，毕竟他们盖世龙蛇可是合力敢和封号斗罗一战的！

    在召唤出了魂环后，孟蜀顿时一声冷哼，释放出了魂斗罗级别的魂力威压，向着林夜、朱竹清和金鳄斗罗镇压而去。

    但是很可惜，林夜和金鳄斗罗都直接无视了这股威压，而朱竹清，林夜则是拉到了身后，为朱竹清抵挡住了这股威压。

    “金老，出手吧，让他们看看你的实力，一个魂斗罗竟然也敢抢我们的魂兽！”

    因为孟蜀这样一个魂斗罗的出手，金鳄斗罗已经隐藏不了了，于是林夜不禁淡淡道。

    “是！公子！”

    听到林夜的话，金鳄斗罗顿时上前一步，走到了林夜身前。

    伴随着一阵恐怖的咆哮声，一只巨大的黄金巨鳄顿时从金鳄斗罗的身体内浮现而出。

    而后，黄、黄、紫、紫、黑、黑、黑、黑、黑九道魂环顿时接连从金鳄斗罗的脚下升起。

    与此同时，一股更加恐怖的魂力威压，如惊涛骇狼般向着四周猛然席卷而去！

