
　　看到林凡，原本蹲在角落中唉声叹气的王东和几个关系不错的同学都凑了过来。

　　“怎么回事？”

　　林凡也不废话，开口询问具体情况。

　　几人交替开口，倒也言简意赅的说明了情况。

　　简单来说，便是老陈头终究年纪大了，已经七十岁，之所以还坚持带学生当导师，其实更多都是因为自己的坚持。

　　按理说，老陈头早已该退休。

　　而这个年纪的人，多多少少都会有一些老人常见的病症。

　　根据推断，老陈头应该是今天早晨准备出门的时候，突发急性心梗，所幸附近的邻居发现及时，而且不管三七二十一就给喂了一颗速效救心丸啥的，再加上抢救的快，命算是保住了。

　　急性心梗……

　　林凡看了紧闭的病房门一眼，不由为老陈头感到庆幸。

　　这病，是真的说死人就死人，而且发作到死亡也就那么几分钟时间……

　　“老陈头人好，肯定没事儿的。”

　　王东拍了拍林凡的肩膀：“熬过这一劫，都好说。”

　　其他同学也都咧嘴笑了笑。

　　“屁！”

　　林凡翻起白眼：“你们当我是傻子么？”

　　“心梗这病，一般来说都是放支架的吧？老陈头的人脉以及经济状况，做这种手术肯定是没问题。”

　　“如果真没什么大麻烦，会有这么多人来？怕是京都那边都有不少专家过来了吧？”

　　“而且，心梗我还是了解一些的，哪怕当时救回来了，也随时有可能会复发。”

　　“再结合这么多人都来了来看，应该是老陈头的状态，不适合做支架？”

　　几名同学的面容顿时僵住，笑容不再。

　　“瞒不过你。”

　　王东一阵摇头：“老陈头年纪大了，心血管的硬化也相对严重，我听那些医生商量，说是做支架很可能……走的更快。”

　　血管硬化之后的问题就是容易破裂，在硬化严重的情况下，还用支架把血管撑开……

　　那不是显死的不够快吗？

　　真要是做了，那很大概率也就不是支架了，而是爆血管！

　　硬化后的心血管一爆，人基本上也就没了。

　　林凡已经有所猜测，所以倒不是特别惊讶，反倒是看了看走廊中那些静静等待、形形色色的人。

　　“所以……都是赶来见最后一面的？”

　　“差不多吧。”

　　“老陈头人脉广、为人也好，还资助过不知道多少贫困学生，听说有事这不都来了？”

　　“听说这还只是一部分，很多人还没来得及赶来呢。”

　　几人的话语，让林凡微微沉默。

　　显然，老陈头这一生的善举，以及他自己本领与研究，赢得了很多人的尊重！

　　桃李满天下……

　　这是真正的为人师者！

　　“对了，我记得老陈头，没有孩子？”

　　“对啊，没有。”王东摊了摊手：“年轻是受过情伤，喜欢的人绝症离开了，也没结过婚什么的。”

　　“而且，老陈头的财产已经是准备捐出去了，所以这些人能来，也是证明都挺好的！”

　　王东这货很多时候嘻嘻哈哈的不靠谱，但却也是个包打听的性格，几乎老陈头的很多事他都清楚，此刻说起来也是头头是道。

　　“也就是老陈头人好，记得他恩情的人也多，不然……那才真的是晚景凄凉。”

　　“所以说，人这一生啊，还是……唉。”

　　林凡也是倍感唏嘘：“对了，这么多人全都挤在这儿，能见老陈头吗？”

　　他既然来了，自然也是想见见的，而且……

　　也想试试能不能救他！

　　原本他倒是没有十分迫切想救人的感觉，但此刻，这么多人能不远千里赶来送老陈头最后一面，足以见得老陈头的为人！

　　这样一位为人师者，甚至之前还笑着对自己说可以对自己‘补课’，那么，如果能够办到的话，为何不尝试一番呢？

　　“可惜就是包治百病的大力丸还炼不出来，不然的话……”

　　林凡倍感惋惜。

　　现在能不能救？

　　说不准！

　　“大家都是尽一份心而已，能不能见，谁也说不准，医生估摸着也不会让这么多人去看吧。”

　　话音未落……

　　医生出来了，一看这么多人齐刷刷看向自己的阵仗，也是被吓了一跳：“人暂时没事，也清醒了，但你们这么多人肯定不行！”

　　“最多三五人探视，而且一个一个来，每人时间不能超过五分钟！具体我们医生会视情况而定。”

　　“其他人……就在窗户看看吧。”

　　医生说完，便在一旁守着。

　　众人你看看我，我看看你，谁去看啊这？

　　“我去看看吧。”ŴŴŴ.23sk.com

　　林凡第一个站了出来，这时候，可不是什么谦让的时候，他也不是狂妄。

　　要说这些人中，谁有可能救的了老陈头，估摸着也就是自己了。

　　毕竟，自己好歹是个修仙者……虽然是被代练上来的也就是了。

　　原本，他甚至都做好了被人指责与冷眼讥讽的准备。

　　但结果却意外的顺利，没有人反对，大多都拍了拍林凡的手臂，对他暗暗点头，目中也满是鼓励之意。

　　没人会怀疑林凡是想得到什么。

　　毕竟，老陈头的财产都捐了，这时候会赶来的，大家都是真心实意！

　　……

　　“林凡？”

　　老陈头的气色与印象中相比，差了很多，身上还插了好几根管子，林凡也不知道具体是干嘛的，但一看就十分痛苦。

　　但相比之前，老陈头却更加慈祥了。

　　看向林凡时，纵然身体上十分痛苦，脸上的笑容却依旧十分真挚与和蔼。

　　“老师。”

　　林凡坐在床边，握住了老陈头未曾输液的右手，背对门口。

　　“说来惭愧，明明是看来老师，却什么也没带。”

　　“有心了。”老陈头咧着嘴，声音很小：“你们都是好孩子，没买东西，怕不是听到我老头子出事了，什么也没来得及想就来了吧？”

　　“你可比买了东西的更在乎我老头子哩。”

　　“嗨，您还是少说点话吧。”

　　见这小老头还有心思说笑，林凡更是感慨万分，而同时，他体内的真元也随之而动，通过接触的右手，缓缓进入老陈头的身体。

　　怎么救老陈头？

　　林凡不知道。

　　但……小说里、电视里什么的，都说内力可以在一定程度上救人性命、疗伤之内的，自己体内的真元，可以看做是灵气的高度浓缩体，丢老陈头应当是有好处的吧？

　　嗡……

　　真元入体。

　　老陈头自然有了一些感觉，心中的震惊无以复加，甚至颠覆了他几十年来的认知！

　　但他说不出来，只是错愕的看着林凡……

　　“这么看着我做什么？您还是好好休息的好，也别说太多话，待会儿还有其他人来看你咧。”

　　“要我说啊，您老这一辈子也算值了。”

　　“外面等着见你的人，都快排到医院外面去了，能见你一面，那也是莫大的荣耀啊。”

　　原本错愕无比的老陈头闻言，当即扯着嗓子笑骂道：“你这小兔崽子，咒我死呢吧？！”

　　“我倒是感觉自己还死不了。”

　　他深深看了林凡一眼。

　　林凡在做什么？他不知道。

　　但他知道，林凡……不凡！

　　这时候，他当然不会明说什么，但却也能感受到，自己的精神在逐渐变好，身体上的痛楚也似乎减轻了些，而且，还有着一些说不清道不明的变化。

　　而林凡的话语，显然是想岔开话题。

　　老陈头人老成精，便也随着他，不提这事儿，转聊其他：“对了，你那对象怎么样了？”

　　林凡嘴角一抽：“……”

　　“挺好的。”

　　咱的对象？

　　咳，目前看来只有齐紫霄那虎娘们儿了吧？毕竟也就跟她最熟悉了。

　　她咋样？

　　活蹦乱跳，不知道能活多少年呢……

　　这些话，他自然不好去说。

　　老陈头却撇了撇嘴：“你小子骗我呢吧？”

　　“该不会已经……？”

　　“我是骗你，其实我根本没有女盆友。”

　　林凡翻起了白眼……

　　“好小子！你是要让我老人家死不瞑目啊！”

　　老陈头笑了。

　　“得，你啊，是个好孩子，其他的，我也就不多问了。”

　　他的眼神逐渐复杂：“如果这次我老头子死不了，出院后，我们再好好聊聊。”

　　“当然！”

　　林凡点头。

　　一切，尽在不言中。

　　几分钟后，林凡抽回了手。

　　他区区炼气期，自然没有神识什么的，也没办法知晓老陈头的身体状况到底如何，但却可以明显看到，老陈头的面色红润了不少，精气神也是显著提升。

　　“时间到了！”

　　门外，医生小声提醒。

　　“等你出院了，咱们再聊。”

　　“好！”

　　“抱一个吧。”林凡提醒。

　　然后，轻轻拥抱老陈头，并在其耳边道：“保密。”

　　“放心。”

　　不着痕迹的回应，老陈头笑着挥手，与林凡告别。

　　……

　　当天下午，林凡接到电话，王东的。

　　“卧槽？！老陈头有救了！”

　　“哦？”林凡表示好奇，其实他也很想知道，被真元冲刷过后，老陈头的身体会如何？

　　“谁知道呢？！医生都快疯了，说是老陈头的身体像是突然年轻了十几岁一样……别说特么的心梗、心血管硬化了，啥病都没有。”

　　“简直就是神秘事件，谁都不知道咋回事儿。”

　　“甚至有人怀疑之前的检查错了呢，但这玩意儿能错吗？！”

　　“现在也就是等身上那些伤口恢复就能出院了，你说神奇不神奇？”

　　听着王东的一惊一乍，电话这头的林凡，却是满意的笑了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的突然成仙了怎么办更新，第149章 林凡，不凡！免费阅读。https://xs.23sk.com 