    “你的实力怎么可能恢复这么多？”秦尘还是有些难以置信。

    “很多吗？”九尾仙狐微微一笑，充满了感慨，“其实还是多亏了恩公你的诸多宝物，九仙血玉本身便是我妖族的至宝，能够迅速凝练肉身，根本不用担心肉身强度不够，因为九仙血玉是最顶级的圣宝，否则它又怎么能称得上是最顶级的至宝。”

    “除此之外，你之前在九仙血玉中融入的药液，蕴含极其可怕的力量，不但能让我的灵魂和九仙血玉完美融合，更能在极短的时间内激活我曾经的力量，如果不是我的灵魂是残缺的，只是在天魂圣果下恢复了前世几分之一的程度，或许我现在的实力还要更强。”

    九尾仙狐对神魂药液的功效也极其惊叹。

    听了九尾仙狐的话，秦尘也是恍然了，的确，神魂药液是什么？那是魂魔族魔尊在夺舍了天魂丹尊的灵魂和肉身之后，熬炼了无数万年的神液，是他专门用来给自己夺舍之后提升实力的，甚至，还说要让他曾经陨落的朋友们都复活。

    这其中融入了天魂丹尊当年几乎最顶级的材料，在这么多年的炼制之下，称之为尊级的灵药也不为过。

    如此神药，让九尾仙狐恢复到巅峰圣主修为，似乎也就说得通了。

    此时此刻，秦尘才终于知道这神魂药液的强大，自己在不知不觉中，竟然得到了一种尊者级的药液，可惜，神魂药液只能够用来夺舍之后融合肉身，恢复修为。若是别的尊者药液，说不定甚至能让秦尘在短时间内突破后期圣主境界也不一定。

    “琼仙前辈，这么说来，你已经恢复了前世的巅峰修为了？”秦尘惊叹道，难怪九尾仙狐前辈之前散发出来的气息这么凌厉。

    琼仙摇了摇头，笑着道：“其实我现在的修为距离我全盛时期，还有不少差距，应该只是恢复了前世十分之一的实力吧。”

    “什么？”

    这一下，幽千雪和刀王慕之风都目瞪口呆，甚至连有苏小小有颇为惊讶的看着九尾仙狐琼仙。

    十分之一？现在九尾仙狐散发出来的气息，就已经是巅峰圣主了，那岂不是说她前世的时候，甚至比巅峰圣主都强大的多？

    难道是尊者？

    不对，秦尘摇头，可是当年他进入那祭坛的时候，清楚的知晓，荒神之主他们并没有突破尊者境界，当年都那荒神之主就是为了成就尊者，才吞噬了荒古族群的全部族人，如果当初荒神之主是尊者，那么就算秦尘有万界魔树，以他当时的修为，也不可能镇压住荒神之主的残魂。

    似乎知道秦尘的疑惑，九尾仙狐笑着道：“当年我和永恒，一个是妖族九尾仙狐一脉的顶级天才，一个是人族剑道圣地通天剑阁的顶级天才，我们当年早就已经突破到了巅峰圣主境界，还有我们的大哥荒神之主，修为和我们类似，我们三人一直一同修炼，印证，虽然当时还没有突破尊者，但其实已经触摸到了一丝尊者的意境。”

    “后来，大哥荒神之主想要吞噬族群，献祭我等成就尊者，当时大哥吞噬了族群无数生命之后，已经半只脚跨向了尊者的门槛，但是后来我献祭了九尾仙狐一族的秘法，永恒更是燃烧生命，用通天剑阁一脉的秘术破解了荒神之主的阴谋，让我们的灵魂被镇压在那祭坛里。我们三人被镇压的无数岁月里，彼此心意相通，其实在境界上，我和永恒虽然不曾真正跨入尊者境界，但其实已经跨出了巅峰圣主那一步，可以称之为半步尊者了。”

    半步尊者！

    难怪！

    秦尘恍然，这么说来，九尾仙狐前辈其实比自己想象的还要强大。

    “紫衣姐姐，如此说来，你岂不是只要灵魂彻底恢复，就能跨入半步尊者境界？”幽千雪激动道。

    九尾仙狐淡淡一笑，道：“其实也没那么容易，因为这一具九仙血玉肉身，本身就是巅峰圣宝，只能将我的肉身提升到巅峰圣主境界，因此即便是我的灵魂彻底恢复，想要跨入半步尊者境界，也需要不少苦修，尊者，超脱天道，岂是那么容易就跨越的。”

    “当然，比起别的巅峰圣主，我却又容易了许多。”

    九尾仙狐感叹，前世的她，都不曾真正跨入尊者境界，想不到这一世居然有了希望。

    “前辈，你接下来要去哪里？是准备回九尾仙狐一族么？”秦尘道。

    “恩公，你别称呼我为前辈了，就叫我紫衣吧。”九尾仙狐眼神中流露出一丝落寞，看了眼有苏小小：“九尾仙狐一族，我想我短时间内是回不去了，连有苏一族的至宝都流落在了外界，我九尾仙狐一脉，恐怕也已经支离破碎了，更何况永恒他还在这片小世界里。这的这条命是恩公你给的，我想跟在恩公你的身边，为恩公你效力，不知道恩公你愿不愿意。”

    秦尘欣喜道，“你愿意留在这里，那是再好不过了，不过我叫你紫衣，你也别叫我恩公了，就喊我秦尘吧。”

    “秦尘？那太生分了，以后我也喊你尘少，或者少爷吧？”

    青丘紫衣说着，突然噗嗤一笑，感慨道，“少爷？尘少？怎么感觉我像是个丫鬟，想不到我青丘紫衣也有这一天。真没想到，当初你还是一个小小的地圣，现在却已经这般可怕了，或许不久的将来，你能够改变整个天界的大势也不一定。”

    青丘紫衣看着秦尘，她九尾仙狐一脉也有某种通灵的感觉，她能感受到，秦尘的未来定然非同小可。

    有了青丘紫衣在，幽千雪也很是欣喜和激动，他们这边的强者越多，那么也就越安全。

    “对了，少爷，你们不是还遇到了一些麻烦，紫衣倒是可以替你解决一下。”青丘紫衣也知道秦尘在奇物交易会发生的事情，笑着说道。

    “哈哈哈，有紫衣你在，那我可放心多了。”秦尘笑了起来：“时间也差不多了，也该出去会会那个空海族的家伙了。”

