    听说做完了这些事情之后，他们就可以回家了，他们的动作自然就快了很多。

    张十三买来的糯米不少，十几个人分开行动，只用了不到半个小时的时间就把整个地下室铺满了糯米。

    “行了，你们可以离开了，剩下的事情不用你们管了，回去之后把嘴巴给我闭严点！”

    看我满意的点了点头，张十三直截了当的对他们说道。

    “头儿，你自己小心点！”

    也还算几个保安还有点良心，到了这个时候，心里多多少少还想着张十三。

    张十三也无声的点了点头，然后亲自送他们出去，等他们所有人都走了之后，这才把房门给彻底锁上。

    我跟在张十三的身后，彻底检查了一下整个地下室的所有出入口。

    把出入地下室的两道门全都反锁之后，直接拿出两张清微太枢镇煞符贴了上去。

    这个地下室暂时就算是彻底被隔离了，反正这原本就是影音室。

    四周的墙壁上也全部都贴了隔音板，估计今天晚上在这里打破天，外面也不会有任何的反应的。

    “你先到一旁坐着等着吧，我还有些准备工作要做！”

    我说完之后，从背包里拿出了另外一支毛笔。

    蘸着木桶里的黑狗血，开始在棺材的周围画起了符咒。

    和我手里的那些符咒不一样，这种符明显就要简单多了，这东西并不是《清微太枢真解》里面的符咒。

    而是道家最普通的聚阳符，一般情况下这东西是用来隔绝阴气的，只不过效果十分的普通。

    而且几乎没有任何的攻击防御作用，唯一的效果就是把阴气隔绝在外。

    我也不知道这棺材里的东西到底有多邪门，现在这个时候也只能是不求有功，但求无过了。

    这别墅附近的阴气明显很重，即便现在是夏天，我现在也感觉浑身上下有些汗毛直竖。

    聚阳符的画法虽然简单，但是工作量可真的是太大了。

    折腾了一个多小时以后，我就开始有点后悔了。

    早知道就该选个小一点的房间，这他娘的工作量实在是有点太大了。

    一直快到十一点的时候，我才算是把整个房间所有的墙壁和棺材周围，全都画满了符咒。

    浓重的血腥味儿顿时就散发在空气里，现在整个地下室所有的进出风口，都被我封上了。

    比起小命来，这点黑狗血的腥臊味道还是可以忍受的。

    不过折腾完了之后，我忽然感觉好像是少了点什么。

    “我今天早上交给你的那只鸡呢？”

    我忽然想了起来，然后问道。

    “那只大公鸡？我给关在车库里了！”

    张十三也赶忙说道。

    “赶紧去把它抱过来，今天晚上它可是主力之一！”

    经过了这两天的休养之后，这只大公鸡身上的伤口彻底的愈合了，再次回复了那副战意盎然的模样。

    今天晚上真要有什么事儿的话，估计它可是最得力的帮手。

    “我这就去！”

    听我这么一说，张十三顿时就来了，精神立刻站起来就朝着车库走去。

    “对了，你用什么兵器？”

    今晚上可是一场恶战，我想了想之后还是对张十三问道。

    “我估摸着枪支也没什么用，所以你看这个行吗！”

    张十三说话之间，从楼梯底下直接拿出了一把足足有两尺长的杀猪刀。

    “这倒是个好东西，你从哪弄来的！”

    看到这把杀猪刀的时候我倒是眼前一亮，看的刀柄上的斑斑血迹。

    估计是在这把刀上的生猪，至少都得有个几百上千头了。

    “这是我托人从一个屠夫家里借来的，据他说这把刀是他太爷爷的时候就开始用了，前前后后死在这把刀上面的生猪得有个七八百头了！”

    张十三倒是也如实说道。

    “很好！把它泡到黑狗血里，如果待会儿打起来的话，尽管往他身上招呼！”

    听我这么一说，张十三立刻就把这把杀猪刀插进了旁边的装着黑狗血的水桶里。

    然后这才回到车库里，去把那只养精蓄锐了，一整天的大公鸡抱了回来。

    也不知道这家伙是不是真的有灵性了，反正看见我之后，它立刻就扑腾着飞到了我肩膀上。

    而且还有那只大嘴巴在我的头上乱挠，好像是在怪我今天把它丢下了一样。

    “实在是对不住了老兄，我今天出了趟远门路上不方便带你，明天请你吃顿好的！”

    我一边手忙脚乱的收拾着自己头发，嘴里一边嘟嘟囔囔地讨饶。

    张十三原本还在偷笑，但是没想到我这几句话说完之后，那只大公鸡立刻就老实了起来。

    他整个人顿时就张大了嘴巴，有些不可思议的伸手指着我肩膀上的那只大公鸡。

    “这、这东西能听得懂人话？”

    张十三的眼睛瞪得跟铜铃一样，满脸都是不可思议。

    “万物皆有灵，这有什么好奇怪的？”

    我没好气的瞪了他一眼，昨天晚上借给他保命的，结果他今天就给我丢在了车库里！

    “好了，时间差不多了！”

    再看看表已经十一点半了，我生怕这房间里的这些灯泡儿有些不可靠，特意又拿了两个手电筒。

    拿了个手电筒打开之后递给张十三，然后就是漫长的等待了。

    这东西如果要出来的话，也得是等到子时了。

    随着时间一分一秒地流逝，两个人都没了说话的兴致。

    我和张十三再加上那只大公鸡，就这么干巴巴的大眼瞪着小眼。

    “咚——”

    “咚——”

    “咚——”

    十二点刚到，楼上那架巨大的古董挂钟已经开始咚咚的作响了。

    四周的气温开始迅速的下降，几块装饰玻璃上迅速地结出了一层水雾，我和张十三两个人浑身都是一激灵。

    看来，是要来了！

    张十三小心翼翼的，捞出了那把在黑狗血里泡着的杀猪刀。

    而我则紧紧的握着两道符咒，一张六丁六甲护身金甲符，另外一张则是清微太枢镇煞符。

    我肩膀上的那只大公鸡已经开始进入战斗状态了，斜眼看去，大公鸡脖子上的绒毛已经开始一根根的立了起来……

    “吱——吱——”

    就在这时，左手边的一具棺材里，已经传出了一阵令人牙酸的吱吱声。

    就好像里面有什么东西，正在挠着那沉重的棺材板……

    “啪——”

    “啪——”

    “啪——”

    一连串的爆鸣声响起，整个地下室所有的电灯开始陆续的爆开……

    我的呼吸一下子慢了半拍！

    “小心，要出来了！”

