
　　寒鸦号从来没有遭遇过这么密集的炮火袭击，才过去不到五分钟，船身就已经变得千疮百孔了，这还是在张恒超水平发挥，避开了绝大多数有可能导致寒鸦号沉没重创的前提下。

　　而这时他们距离港口的军舰还有将近三分之一的路程，同时随着双方距离的不断拉近，寒鸦号所承受的火力也越来越凶猛。

　　“船长，船长！”迪弗雷纳趴在桅杆后焦急的大喊着，“不能再这么下去了，我们还没接近他们寒鸦号就要先散架了！”

　　“那就赶紧带人修补那些破损的地方，我们已经没有退路了！你觉得以目前的情况他们会给我们掉头再回去的机会吗？”张恒握着船舵反问道，刚刚一枚炮弹几乎是擦着的胳膊飞出去的，强大的气流让他的半边身子都在隐隐发麻。

　　他和安妮现在是站在船上最危险的位置上，其他人还可以躲藏，但是他因为要掌舵，根本无处可躲。

　　张恒现在也只能祈祷身上的【幸运兔脚】在起作用了。

　　“可就算我们突破了他们的防线，以目前寒鸦号的状况，也根本跑不远！我们已经失去了一面顶帆还有一面主帆！”迪弗雷纳苦笑道。

　　“等我们先穿过他们的防线再来讨论这个问题吧。”张恒道，他的话语很快就被新的一轮火炮的轰鸣声所掩盖，迪弗雷纳也知道现在到了最危险的时候，没有再说什么，咬牙带领船上剩下还清醒的水手投入到修补中。

　　包括厨子拉姆齐在内每个人都成为了临时木匠，用手边能找到的一切东西填补着那些窟窿和裂缝，然而无论他们再怎么努力，船身上的裂缝和窟窿还是越来越多，每个人的心中都升出一股无力感。天籁小说网

　　不过这时候张恒坚持向下风口突破的策略终于取得了效果，经过之前几轮猛烈的炮击，海面上也变得硝烟弥漫。

　　寒鸦号钻进硝烟中，让对面的海军瞄准突然变得困难了起来。

　　沃尔登皱眉，这一段路本来是最适合他们攻击的，因为寒鸦号已经和他们离得足够近，火炮的杀伤也能实现最大化，而等到寒鸦号真的出现在他们的面前，反而有些船只受到角度限制，没法再进行攻击。

　　不过事已至此沃尔登也没什么太好的办法，只能让各船继续对硝烟里若隐若现的寒鸦号保持攻击，但是寒鸦号如今所面临的压力和之前相比已经小了很多。

　　与此同时海滩上的战斗也进入到了白热化的阶段，因为贾维斯背叛的事情提前暴露，勇士号上的船员虽然有所准备，但是并没有能占到多少先机，在最初的混乱局面过后逐渐陷入到被动中。

　　在黑王子萨姆的号召下，众海盗开始对据守的勇士号船员发起悍不畏死的冲锋，在巨大的人数差距前，那些勇士号的船员顿时陷入麻烦中，他们只能寄希望于另一边那支海军舰队在解决了寒鸦号后立刻来支援他们。

　　然而他们的希望注定是要落空了。

　　“长官，海滩上的战斗要分出胜负了，勇士号的人估计快顶不住了。”副官放下手中的铜制望远镜，开口道，“要是让剩下的那些海盗回到船上之后可能会给我们带来麻烦。”

　　沃尔登摸了摸下巴，“通知米兰达号和勇气号，让他们继续去对付我们丢掉的那艘军舰，那艘船船身受损严重，只要再来几下他们就完蛋了，剩下的人开始对海滩发起攻击，优先毁掉停靠在那里的船只。”

　　“收到，长官。”

　　虽然是在硝烟中，但张恒依然敏锐的察觉到海军方面的攻击减弱了很多，但是耳边的炮声并没有停止，张恒猜测应该是海滩那边发生了什么变故，海军舰队分出了相当一部分火力去处理那边的问题，而这也是寒鸦号最好的机会。

　　张恒现在已经无限接近对面的船只了，不过接下来也会更加危险，在这样的距离下就算寒鸦号还有眼前的硝烟做掩护，也不可能不被发现。

　　实际上张恒已经能看到一艘武装船上近在咫尺的炮管了，对方也注意到了他们，船长果断下令开炮，在这种生死时刻所有的技术都已经失去了意义，这么近的距离下也不可能再做出什么有效的规避。

　　张恒所能做的只是让寒鸦号保持最大航速，向港口外义无反顾的驶去。

　　甲板下的船舱里迪弗雷纳率领着众人好不容易才补上了一道裂缝，但是下一刻那块儿被钉上木板的地方突然再次炸裂开来，飞射进船舱的炮弹直接砸扁了附近一个海盗的脑袋，大家还来不及做出反应，更多的炮弹撕开了船舱，海水倒灌进来。

　　猝不及防下，海盗们都被冲的东倒西歪，迪弗雷纳的后脑勺撞到了旁边的木桶上，直接昏厥了过去，但是很快溺水产生的窒息感又让他重新睁开眼睛。

　　军需官先生挣扎着从水里爬了起来，伸手摸了把脸上混合着鲜血的海水，神色茫然的环顾四周，看到了到处漂浮的碎木板，看到了受伤哀嚎的同伴，直到他的目光重新移向自己左手侧那个脸盆大小不断灌水的大洞上，才重新回过神来，晃了晃脑袋，抓起不远处的木板再次投入到修补中。

　　有迪弗雷纳身先士卒，那些受伤不算严重的水手也纷纷行动起来。

　　他们在最短的时间里堵住了那些漏水的窟窿，但是船舱里的水位并没有降低。

　　“还有一个破洞在船尾，但是那地方被倒下的酒柜给挡住了，我的手够不到。”一个水手焦急道。

　　“大家一起动手，把那个酒柜搬开。”迪弗雷纳发话后立刻有人为他搭手，然而几人试了下，发现那个大柜子恰好斜卡在了那里，根本没法移动，这时水位已经没过了他们的腰际，再这么下去寒鸦号就离沉没不远了。

　　“能把它锯开吗？”迪弗雷纳问身旁一个光头海盗，他也是现在船上唯一还清醒的正牌木匠。

　　“可以是可以，但是这需要不少时间。”光头木匠迟疑了下，如实道，“我恐怕我们没有那么长的时间了。”

　　就在众人感觉到绝望的时候，一个稚气未脱的声音突然响起，“那个……或许，我能试试？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第二百二十章 或许，我能试试？免费阅读。https://xs.23sk.com 