    冰雪奇缘世界！

    “一颗金丹吞入腹，我命由我不由天!”

    陈亿吹完牛后吃下麦丽素，啊不对，小还丹，开始打坐修炼。

    降临者飞船连生物金属都能调制，调制出各种元素组合自然不在话下，顺带还帮忙优化了一下，现在陈亿们每天都会磕上一颗。

    当然，无论什么药都有耐药性，陈亿们一连磕了一百颗，最终再也没办法增添半点内力，不过效果也很喜人，所有的陈亿都成为了身怀四十年内力的高手。

    这要是在武侠世界，虽然没办法与那些开挂的主角相比，但至少也算是个一流的高手了。

    魔法的修炼就比较拉胯了，比较本身的魔力就是念动力强行催发出来的。

    好在阳神之力的修炼十分迅速，可能是因为修炼武功的缘故，身体素质十分好，体内的阳气也十分充足，分出来的阳神完全无惧水。

    而且可能是因为灵力能与魔力类似，在陈亿修炼之时，居然可以使用灵力施展魔咒。

    虽然修炼的法门很多，不过陈亿一个都没落下，毕竟作为一个穿越到冰雪奇缘的倒霉蛋，一没网络二没电视，除了修炼还真没啥事可以做。

    当然，作为一个已经抱上大腿的陈亿，现在的他不再是平平无奇如古仔的村民了，而是很有钱的村民，花钱在港口附近买了一栋小楼。

    “我去，又要出门啊！”

    陈亿挠挠头，看着正准备上船的艾格纳国王与阿杜娜王后，暗自嘀咕。

    作为一个知晓剧情的人，陈亿知道艾格纳国王与阿杜娜王后，也就是艾莎的父母死于一场船难，但问题是他不知道艾莎的父母什么时候死的。

    所以……

    火焰熊熊！

    “不好了，又双叒叕着火了！”

    就在国王与王后即将登船时，船上的水手高喊道。

    艾格纳国王与阿杜娜王后也下意识的顿住脚步，眼中满是困惑，还来？

    而随着国王与王后下船，船上的火也瞬间消失无踪，让在场所有人都摸不着头脑。

    “我都弄得这么明显了，摆明了告诉你们不能上船，你们怎么就不听劝呢！”

    陈亿颇有些恨铁不成钢，为了不让艾莎变成冰雪公主，让整个阿伦黛尔变成一片冰天雪地，他简直操碎了心。

    至于离开阿伦黛尔王国出去看看……

    天知道会不会来到一个自认为天下最美的皇后的国度、撞见一个名叫玛琳菲森的黑巫婆……

    迪士尼是公主的世界，可不是他这个村民的世界，指不定刚出门就被人变成青蛙了，他可没有公主来吻他，还是苟在阿伦黛尔王国安全点。

    “不过老是这么苟着也不安全，艾莎早晚会失控。”

    据陈亿推测，艾莎之所以会在加冕典礼上魔力大爆发，归根结底其实是憋得太狠了，父母压根就没让她去学会如何使用魔力，而是让她抑制住魔力，反倒是后期彻底释放，对于冰雪的控制更加的得心应手。

    “我找找看有什么魔法可以帮助他。”

    为了自救，陈亿翻看脑海中的魔咒记忆，终于找到了一种魔法：守护神咒！

    这个魔法是巫师界最强大、最古老的防御咒语之一，也是最著名的防御咒语，成功施展守护神咒的难度极高。

    看上去让艾莎学习一个防御这个世界没有的摄魂怪魔咒看上去很离谱，但实际用来干什么不重要，重要的是在这学习过程中会怎样，因为难度越大，艾莎才越能够更好的掌握自己能力。

    “接下来就看你的了！”

    陈亿看向面前的另一个身穿红色立领风衣的男子。

    出于恶趣味，陈亿将阳神分身捏成了奇异博士，决定冒充至尊法师收徒。

    当然，造型可以模仿，但脸就不能是斯特兰奇的脸了，出于对自己颜值的信任，陈亿觉得稍微降低一下自己的颜值，成为一个真正平平无奇的古仔。

    男子点点头，给自己施展了一个幻身咒，然后直接幻影移形出现在了城堡之内。

    反正阳神是分身，完全不怕身体分离，因为他本来就是无固定形态的。

    阿伦黛尔王国是个小国，城堡并不大，这也是为什么国王王后要出海的缘故，因为他们需要跟其他国家贸易获取各种资源。

    “妈妈！”

    陈亿出现在了一个走廊之中，看到大厅中央一个金发小姑娘冲向王后，钻入了她的怀中：“我就知道你们会回来。”

    那当然了，有我在，他们这辈子都别想出海！

    陈亿暗自吐槽，在城堡里乱窜，因为分身无形的关系，他甚至可以直接穿过墙壁，一间房间一间房间的寻找。

    嘶！好冷！

    陈亿突然顿住脚步，看向前方，只见一个二十岁左右的小姑娘蹲在墙角边，她身后的墙则是一片寒霜。

    “你可以的，你可以的！”

    小姑娘喃喃自语，深吸一口气，身后的冰霜缓缓消退。

    “你这样做无疑是在凝聚下一次爆发的威力。”

    陈亿算是知道艾莎为什么会拥有那么强的冰雪之力了，从小到大她都将自己不经意施放出的寒冰吸收回去，这无疑是一种可怕的修炼，就像不停的给一块冰施加寒气，这块冰只会越来越大，越来越寒冷。

    换个说法就是，艾莎如同一个没有自我调节功能的冰箱，不停在体内施放寒气，最终的结果是只能说冰箱被撑爆，寒冰彻底失控。

    “谁？”

    突如其来的声音吓了艾莎一大推，原本吸入体内的寒冰彻底失控，将整个房间变成冰屋。

    冷得过分啊！

    陈亿的分身是阳神分身，顾名思义属火，简直被艾莎的寒冰完克，不过为了装逼，啊不对，是为了帮助艾莎掌握自己的力量，陈亿拿出魔杖。

    “四分五裂！”

    咔嚓！

    冰屋内的寒冰瞬间碎裂开来。

    “冰块飞来！”

    冰块悬浮在空中，向着陈亿飞了过去。

    “阿拉霍洞开！”

    原本紧闭的窗口突然打开，明亮的阳光照入了艾莎的房间，让艾莎感觉全身暖洋洋的。

    “冰块飞去！”

    室内的冰块顺着窗户飞出了城堡，没入护城河内。

    看着陈亿这如同神迹一般的能力，艾莎眼中充满的憧憬，她也想像对方一样完美的掌握自己的能力。

    “想学吗？我教你！”

    这一刻陈亿背靠着太阳，整个人沐浴在太阳的光辉下，犹如一个圣人。

