
　　一辆银色宝马缓缓行驶在夜幕之中。

　　车内坐着一男两女，气氛融洽。

　　“大叔，我简直太崇拜你了，没想到你竟然能弹奏出原始版的《战神鸣奏曲》，我听老师说过，创作者是一个叫夏先生的人，你老实告诉我，你是不是就那个人。”

　　顾萌萌坐在后座上，像是一只欢快的小鸟般叽叽喳喳说个不停，满脸兴奋。

　　夏天弹完钢琴之后，直接和第二夜离开了，已经没有继续待下去的必要。

　　因为时间还早，顾萌萌这个熊孩子说什么也要跟着，而且她还亲自给顾海忠打了电话。

　　顾海忠自然没有反对，他对夏天信心超越了任何人，从而也没有让保镖跟随。

　　在他看来，有夏天在身边，顾萌萌的安全绝对不是问题。

　　对此，夏天倒也不好拒绝，只是这倒霉孩子太能闹腾了，简直是多动症，自从上车之后，嘴巴就没有停下来。

　　第二夜也坐在后座上，相比于顾萌萌，她安静许多，俏脸上带着微笑，似专注倾听。

　　自从进军商业领域之后，她参加过很多类似的酒会。

　　但今晚的酒会对于她而言，有着非同寻常的意义，夏天的表现，不仅给她涨了脸，更是让她感到一种莫名的骄傲。

　　她低下头，看着手中密密麻麻的名片……有些自嘲。

　　不论是金字名片，还是镶钻名片，都来自酒会中的名流权贵。

　　以前她参加的酒会中，那些人自恃身份，多多少少都有些看不起她，可是今天，哪怕很多人表面上顾忌周千落对她爱理不理，可是走出屋苑之后，那些人的助理便蜂拥而上，想要讨好她。

　　她知道，这些人之所以如此，都是因为前面那个开车的男人。

　　可那又如何，谁让他是自己的男人。

　　女人靠着男人，不是天经地义吗。

　　想到这里，她看了一眼旁边的顾萌萌，又瞟向前方开车的夏天，轻笑道，“夏天，我们去吃宵夜吧，就去中环的厨魔，今天中午没去成。”

　　“好。”

　　夏天点点头。

　　此时已是晚上十点半，他们所在位置又是郊区的渔湾村，车辆稀少，夏天当即加快车速。

　　不过，就在刚刚驶出渔湾村的时候，夏天的脸色微微一变。

　　“嘎吱！”

　　他猛然踩下刹车，后座上的顾萌萌和第二夜身形前倾，传出惊呼。23sK.com

　　“怎么了？”

　　夏天不语，只是冷冷盯着前方。

　　前方路口，三辆黑色商务车犹如黑夜中的野兽一般盘踞在那里。

　　唰。

　　唰唰唰……

　　下一刻，车灯大亮。

　　后面的第二夜才看清，不止三辆车，而是……数十辆，已经将四周堵的严严实实。

　　除此之外，还有一辆辆摩托车环绕在四周，随着车灯亮起，摩托车也随之轰鸣开来，不断转圈，将宝马车围在当中。

　　“咚。”

　　车顶被一根钢管猛然砸了一下，传来剧烈震荡，同时传来一道冷喝，“下车！”

　　夏天回头望去。

　　第二夜自然不必说，经历过很多大阵仗，而顾萌萌年龄虽小，却也遭遇过几次暗杀。

　　两人看起来虽然有些紧张，但并未太过惊慌。

　　他温和一笑，“不用害怕，跟我下车。”

　　“嗯。”

　　两人都安静下来，随同夏天一同开门下车。

　　几乎所有的车灯都聚焦在三人身上。

　　咔。

　　咔咔……

　　与此同时，前方的一辆辆车也打开了车门，走下密密麻麻的身形，足有一百多号人。

　　在这些人之人，夏天看到了两个熟人。

　　一个是江飞鸿。

　　另外一个，则是昨天和何勇去酒店卖翡翠的那个王老板。

　　但此刻王老板却在给江飞鸿充当保镖。

　　除此之外，还有三名身形健壮的中年。

　　他们步伐沉稳，走路带风，每个人都透射一股隐而不发的强大气势，面色冷酷，眼眸冰冷。

　　而四周则是清一色的西装大汉，腰间鼓鼓囊囊藏有凶器。

　　“江飞鸿，你干什么！”

　　看到他的一瞬间，第二夜当即变了颜色，厉声喝问。

　　“呵呵，呵呵呵。”

　　江飞鸿轻笑起来，并未回答，而是直视面无表情的夏天，眼冒狠光，“小子，我知道你很能打，不过现在最好老实一点。”

　　话音刚落，身边四名中年骤然透射强大气势，同时锁定夏天，杀机凛然。

　　与此同时，四周的西装大汉，全都腰间一拔，黑洞洞的枪口肆无忌惮对准了三人。

　　“如果你不在乎这两个女人的生死，尽可动手试试！”

　　看到这一幕，第二夜的脸色变得更加阴沉，“江飞鸿，你知道自己在干什么吗！”

　　“知道，我当然知道。”

　　江飞鸿浑然不在意，只是脸上表情变得疯狂无比，“你废了我弟弟，他现在还在医院躺着，生死不明，难道我给他报仇有错吗？”

　　顿了顿，他的嘴角扯出一抹狰笑，“如果你老子还活着的话，或许我们三水会还忌惮一些，可惜那个老家伙死了，而你第二夜……呵呵，竟然搞什么漂白改革，哈哈哈哈，你们内部一定很混乱吧，这正是我们三水会的大好机会，不论公仇还是私恨，我都不可能放过你。”

　　第二夜的脸色变得更加难看了。

　　事实上，自从她接管日月门以来，做出许多措施与改革，尽量洗白不去碰黄赌毒等违法乱纪行为。

　　在这其中，肯定遭遇了很多阻力，尤其那些跟随他父亲打天下的老兄弟，曾一度联合起来反对。

　　但是都被第二夜强势镇压下去，因为她父亲将手中最强大也是最隐秘的一批精锐，全部交到她手中。

　　不过，镇压归镇压，第二夜并未赶尽杀绝，只是剥夺了他们的话语权，而关于利益和钱财方面，一分都不会少。

　　这样一来，别人也说不出什么。

　　生生死死打打杀杀，无非不是为了利益。

　　可不管怎样，这都是三水会内部的事情。

　　此刻江飞鸿说出这些话，表面上看去，仿佛是利用日月门内部混乱，从而趁虚而入的借口。

　　可是，看到他身边站着的那个中年人，也就是所谓的王老板时，第二夜立刻意识到……只怕对方早就和何勇联合起来。

　　换言之，帮中肯定发生了剧变。

　　想到这里，她强压心头纷乱，冷声道，“既然你找我报仇，那和旁人无关，你放她走。”

　　说着，指了指站在身旁的顾萌萌。

　　“你也知道她是什么身份吧。江飞鸿，希望你不要作死！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第590章 深夜杀机免费阅读。https://xs.23sk.com 