    就看到从内堂出来两人，两者皆鹤发童颜的老者，其中一老者高有九尺，魁梧不凡，看着陆文眉目含笑。另外一名老者则是坐着一把带有两轮的竹椅，双手擎着竹椅的双轮出来。

    陆文抬起头，朝着两人看去，却愣在了当场。

    来时一路，他在心中思索良久。自己在陆家认识的人并不多，若是来到陆府便被人邀请过去，最大的可能便是大小姐陆仙语了。但大小姐将陆二小姐给邀请过去且并未叫自己随从，而且听说陆国公在北方皇城并未归来。

    所以邀请自己的人或许是陆家高层，又或者就是让自己扯了一路虎皮的青城老剑神。而到了竹林前，陆文心中对于是谁要见自己，便笃定了六七分。等来到这半山腰处的小院子，便笃定了七八分了，而当看到何甲与房间内的这名大老和尚，便有八九分了。

    刚才面对老和尚一直都没有回答，也是相信会有人给自己解围。而听到那一声有几分沧桑但是中气十足的声音之后，心中便有十分笃定了。于是在陆家老祖给自己解围之后，便反身去拜。

    但是当抬起头来，望着坐在轮椅上的那名鹤发童颜，但是身上已经无有往日的那股超然洒脱，两只腿搭在轮椅上的踏板上，如今已经对人体十分了解的陆文，当即一愣。立刻两步并做三步来到和蔼老者面前，连手中环首刀摔在地上都恍然未觉。

    一老一少，四目对视。

    “老师你......”陆文盯着袁老的双腿忽然出声，话到一半却发现喉咙之中好像卡了一块骨头似的，哽咽在当场。

    袁老却轻轻笑道：“你这小家伙，观察的到是仔细。人有生老病死，我只是没了双腿而已，还没死呢。”

    望着袁老洒脱的模样，陆文顿觉一股酸意不禁从心中涌上，破天荒的双腿好像不受使唤似的，朝着袁老双膝下跪，匍匐在地扣了三个响头，再抬首已经晒得有些黝黑的脸庞上已是两泪纵横。

    “好孩子。”袁老脸上也有些触动? 露出感慨的神色? 伸出一双大手在陆文头顶上抚了抚。

    “这老匹夫无非就是指点了你几下修炼心动，青城剑术与心法都一式未传? 你这小子还如此礼敬他做什么？他现在就是一个灵台境的废人? 便是回了青城山也说不上什么话，更给不了你什么东西。你小子如今倒头拜入老祖宗我门下还不晚? 届时忘书楼九层尽可去得。”一旁的白髯白发老者瞧见陆文的模样，语气愤慨的说道。

    “若少侠来我大禅寺? 大禅寺藏经阁也可为少侠尽数开放。”慧空和尚手拿着枯柴笑呵呵的说道。

    陆文起身? 在旁人不易察觉的地方抬袖将泪痕抹净，朝着陆家老祖与大禅寺老和尚一拜：“多谢老祖宗与大师抬举，只是一日为师终身为父。”

    “好一个‘一日为师终身为父’！”陆家老祖望着陆文，脸上露出赞许的光芒。

    “少侠高义！到是小僧龌龊了。”慧空和尚脸上露出惭愧之色。

    陆文望着两人? 心中却平和无比。

    这叫陆文自己都觉得疑惑。若是往日有这么两大顶级势力被自己拒绝? 无论面子上装的再好，内心肯定是遗憾不已。但是现在一脸拒绝了两大势力，却觉得内心平和中正了，丝毫不起波澜。

    “陆文！”这时一道声音传来，陆文寻声扭身看向袁老? 就看到袁老笑呵呵的继续说道：“可愿入我青城门下？”

    闻言，陆文愣了有半晌? 旋即在众人目光之中朝着袁老下跪叩头，速度之快叫人咂舌。等一众人还未反应过来? 就见陆文已经站起身来，朝着袁老笑道：“您老可不许反悔了。”

    袁老脸上原本还有几分错愕? 听到陆文的话时? 反而伸手一捻花白的胡须? 哈哈笑了起来。

    “啧啧。又被你青城挖走了一块我陆家的好苗子，等来日我必上青城找那个牛鼻子老道絮叨絮叨。”陆家老祖心痛的说道。

    望着陆家老祖的模样，袁老只是笑而不语，不应声。

    就在这时，就见袁老脸色微微一变，原本的笑容收敛，换上了一副肃穆的表情，然后朝着抬手看着陆文说道：“随我去见见如今的青城山吧。”

    陆文还有些云里雾里，但立刻便反映了过来，连忙跑到袁老身后准备为其推椅。

    “阿弥陀佛，我大禅寺也来了。”说完，慧空和尚一扭头朝着陆文一看，露出两派白灿灿的大白牙，“陆少侠若是有空闲可以给我大禅寺一脉的小辈们讲经传道。”

    “授业讲道的大事，小子不敢僭越。”陆文婉辞道。

    慧空老和尚微微一笑，大喝一声：‘徒儿，随为师来！’。然后就见他大袖朝着房门一挥，梨花木大门立刻无风自开，一股劲风涌入，慧空老和尚两道长眉被吹拂的宛若两道灵蛇，僧袍猎猎作响，手中捏一串念珠，大踏步朝外走去，身体前倾，脚步匆匆，仿佛匆忙出行的旅人般。叫陆文看到的好奇。

    “慧空是行者僧，平日里不在寺庙里修炼，而是行走五湖四海，弘扬佛法，且不得骑乘马匹坐骑等。所以长年累月下来，行走起来便就如同旅人一般，匆匆忙忙。”袁老并未偏头，却好像猜透了陆文心中的疑惑似的，讲解起来。

    得到袁老讲解，陆文微微点头，将这个以后或许会考的知识点记在了心中。

    而何甲见师父走了，想要跟上，但又好像想到了什么，连忙扭头看了陆文一眼，似在征求意见。陆文给他点了点头，然后就见到何甲立刻奔了出去，跟上慧空老和尚的步伐。

    望着飞奔出去的何甲，陆文内心有些复杂。突然想到，何甲也是人不是一件物什，自己老是想着为他安排好未来的一切，殊不知这样是把他当成了一件不会动的死物对待。人人皆有缘法，自己又何必以自己的意志去为何甲规划一生。

    想到这里，陆文不仅点了点头，顿时感觉自己的思想觉悟又上升了一个档次。只觉得刚才跟慧空老和尚的一番机锋，还是有作用的。

    但是看着那两扇忽闪忽闪的梨花木门，陆文又想到了陆婉，暗暗点点头：“该打的时候还是要打！”

    “大致都到了，咱们也走吧。去见见这些小辈们。”陆家老祖笑道，然后迈步走出，意气风发。

    “走吧。”袁老微微笑道。

    陆文点头，推着袁老，紧跟其后。

