    天天向上都躺平，宛如一条咸鱼，基本不做宣发。

    但12月6号的一期，主持人天天团成员都发了帖宣传。

    潘英：［本期#天天向上神秘嘉宾#诚邀一位特殊来宾，敬请期待今晚九点的天天向上。］

    大汤：［为了这特殊嘉宾，节目组老婆本都掏出来了，嘿嘿。#天天向上神秘嘉宾#］

    小兽：［学到#天天向上神秘嘉宾#_很多东西！］

    韦西泉：［不看别后悔。］

    康胧：［今天不说废话，这一期嘉宾是我偶像。］

    当然没花钱#天天向上神秘嘉宾#也没冲上热搜，关注度最高冲到二十多位。

    到时开播，播出到一半楚枳出场，芒果TV能特别明显，弹幕数量有个暴增。

    然后是楚枳的舞台，原本应该现在听到此作品的艾鱼，也听不到了。

    “我的世界，因为有你才会美。我的天空，因为有你不会黑……”

    《最美的太阳》可以理解为唱歌粉丝，但更可以理解为唱给情人。

    流量明星的粉丝本来女友粉居多，况且楚枳这么帅，即便现在事业粉和妈妈粉也很多，但小果实里女友粉还是大多数。

    可以预想的爆炸。

    天天向上在开播前没上热搜，但是开播后瞬间霸榜#最美的太阳是谁？#、#楚枳在和谁表白？#等引发众人讨论。

    “呜呜呜，不会真是表白吧？不要啊！”、“没人配得上九哥我感觉！”、“请让九爷独自美丽，那个狐狸精下的手？”等等。

    还好的是经纪团队有所准备，和粉头、站姐以及管理人员都事先解释过一遍“楚枳没有谈恋爱的想法，这首歌是给一个特别的人，不是爱情”，在orange家园也发布了公告。

    风向逐渐转变成——

    “特别的人可能是亲人，别瞎想九爷的话还能有假？”、“8错8错，小九什么时候骗过我们”、“给阿九一点空间吧”……

    换成其他粉丝团体，恐怕内部得先打起来。

    但全网凝聚力第一的小果实，都特别相信偶像的话，硬生生自己把热度降下，有小部分不相信的粉丝，也都被淹没了。

    大环境都是相信的情况下，轻微质疑声掀不起风浪。

    让吃瓜群众很失望，这瓜没熟。

    “阿九的郁抑症到底有没有好转，为什么在天天向上里，感觉反应迟钝，有些不好。”

    楚枳的有钱妈妈粉分为两波，一波是由汪袁她们组成，红楼梦直播时期就粉上的。

    另一波稍微晚点，在粉丝节演唱《光荣》时才粉上，还有现场流出的图，楚枳和工作人员亲手给到场粉丝装纪念品，这谁顶得住？

    刚才说话也是妈妈粉麻莘，她没顶住，今年41岁，是武汉明仁生物科技股份有限公司联合创始人。

    创业有家庭帮助没错，但个人自身也足够优秀，海德堡大学博士后，杜兰大学医学中心博士后。

    “不是说给阿九请了营养师吗？为什么一点作用也没有？”陶伊叶皱眉：“我比较关心最美的太阳，小九到底是唱给谁的。”

    陶伊叶五十一岁，是中繁科技副总经理，中繁听起来默默无名，却是吊州扶持的高科技企业，也是国内最大的高强中模高性能碳纤维生产公司。

    “我认识一个粉丝，在九崽的身边工作，但脾气不算好，可以问问。”熊小茹身份较为简单，阿里达摩院人工智能科学家，四十有五。

    “我不希望有坏结果，如果真是恋爱了，别和我说。”陶伊叶道：“恋爱没什么，小九也这么大了，但骗粉丝就不好。”

    陶伊叶平日繁忙不追星，但为读懂女儿喜好，所以了解女儿追逐的偶像，刚好得知楚枳为粉丝捐款一百万，随即获得更多信息，她喜欢楚枳，是因为觉得他是个有责任心的明星，能够把粉丝引向正确的道路。

    “阿九都说了不是恋情，不相信？”麻莘反问。

    后者也不是不相信，陶伊叶只是习惯把事情往最坏处思考，给自己足够的预备空间。

    熊小茹打电话去了，她所说性格不好的人，在楚枳身边工作的粉丝是——大王汪袁。

    首先要知道，汪袁是什么性格，一点都舍不得让楚枳吃亏的性格，听说有人不相信，当下把小艾的事说了。

    结尾补充——

    “这件事其实如果宣传出来，肯定会引来夸奖，重情义、对粉丝好等，但阿九庞大的人气，会让小艾的家人出名，肯定就会有自媒体、记者去采访，阿九不想为小艾家属添麻烦，所以才让不宣传此事。”

    “喜欢一个人就别怀疑，特别那个人还是阿九。”汪袁扑腾挂断。

    熊小茹打电话按了免提，因此房间内的其他人也听清楚了。

    “最美的太阳是粉丝，阿九对粉丝太好了，可惜那小姑娘，没有听到。”麻莘也叹气，为生命消逝叹气。

    熊小茹颔首同意，专门写一首歌，并且在小艾生命最后路途送了一程。

    “难怪精神状态不好，连夜的录制。”陶伊叶想着要安慰受伤的楚枳。

    觉得楚枳委屈了，妈妈粉们准备送给楚一个礼物。

    需要一点时间筹备，但楚枳肯定喜欢。

    天气越来越冷，临近过年没赚到钱的打工人越来越慌乱。

    严月下旬，经过两个多月，《楚辞·橘颂》制作完成，除了MV有请大虫，其余皆是楚枳自己，充分展现“谁也别想从我这挣钱”。

    企鹅音乐挺有钱，新专独家发售给四千万，并且也是免费，所有听众都能欣赏。

    想通过楚枳的人气，挤压网抑云、酷狗等音乐软件的市场份额。

    “全平台发售。”楚枳拒绝。

    但也不是挣不到钱，新专登陆音乐平台，酷狗、企鹅、网易云、酷我、千千等七八家，每家都付了三百万到四百万。

    如果都不给钱，楚枳要追求全平台，音乐平台们可以不花一分钱就能上架新专。

    但偏偏选择了都给钱，最后结果仍旧是全部都上架，当真符合零和博弈，音乐平台不存在合作的可能性。

    十二月份最大的节日——

    “楚桑，圣诞快乐。”大诸悦司接听电话，第一时间祝福。

    “圣诞快乐，大诸监督。”楚枳不记得说了几次圣诞快乐了。

    “《当我闭眼后》全亚洲同步上映的时间确定，在4月1号上映，希望届时楚桑能够抽出时间参加位于东京的放映首演会。”大诸悦司说出电话致电主要目的，楚枳太红，他得提前小半年预约。

    四月一号愚人节上映，这档期跟闹着玩似的。

    不过全亚洲上映，整挺好。

    “那肯定，《当我闭眼后》属于我的首部电影，况且和大诸监督合作也很愉快，没时间也会空出时间。”楚枳回应。

    瞧瞧这话，当真爱听，大诸悦司在电话那头咧嘴笑，然后道：“再次圣诞快乐，我就不打扰楚桑过节了。”

    挂断电话，楚枳继续按照分组送出圣诞祝福，老一辈的侯叔、郑叔等人不过洋节，就不问候。

    也有微信好友不喜欢语音，特别是长语音，和多条语音，对于此类楚枳就打字。

    比如“社恐最真实写照”的顾鹏，打字王者，语音白银，视频青铜，线下废铁。

    圣诞节的楚枳整套流程忙碌下来，两小时过去。

    累吗？有啥好累的，都是人脉和发财渠道，挣钱哪有轻松的活儿？楚枳习惯成自然。

    他给工作室全体员工放了半天假期，之所以不是整天，还是工作室事太多，即便又增加了五名助手。

    “九哥我刚好来魔都，今晚圣诞有没有约，没有的还一起玩。”喜欢装尬逼的顶流李斐发来的语音。

    “来到魔都第一件事找九哥，今晚有好戏，来不来？”主动抱大腿的新顶流周过武。

    “有家烤全羊，好吃，速来？”饭桶话不多的骆剑辉。

    等等，二十几个圈内人请客的约。

    圣诞节楚枳一点也不孤独，不过邀约他都一一拒绝，主要他本人没在魔都，他下午飞去山城，此刻在江津区。

    江津区的艾坪山，烈士陵园旁边的墓园，原身的母亲杨薇玉就葬在此地。

    “原身母亲逝世时间刚好在圣诞节啊，对于十一岁的他，从此之后的所有圣诞节不再是彩色，而是黑色。”楚枳也感叹生命的荒诞。

    今日是忌日，楚枳祭拜完，顺路去参观了陵园，里面埋葬了1010名烈士，园内纪念碑是聂帅题词。

    在江津区找个酒店入驻。

    前面二十多次圣诞节邀请的回拒，达成［拒绝圈内邀请*50，6个性币］，也是无心插柳柳成荫。

    “存着存着吧，好久没见到个性币上三位数了。”楚枳自言自语。

    系统很想问，什么时候个性币累积有三位数，但还是忍住了。

    出行的背包里带了书，楚枳开始每日睡前的功课，顾城的诗集翻译结束，稿件都发给了出版社，所以他接着翻译镜花缘。

    这次浪子出版社很大方，首印10千册，预计销量能有四万册左右。

    之所以忽然提及岛国的事，因为索菲娜AZ系列口红今日上架。

    为什么广告都拍摄了两个多月，今日才拿出来？因为——之前代言人十二月份才到期，秉承着不浪费的宗旨，索菲娜肯定也要将就用。

    再加上AZ系列口红是新款，肯定要挑个好时间上架，综合上述原因，选择12月25日圣诞节，楚枳代言的广告在多个电视台播出。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    o:更新了更新了，求月票，大家晚安。

