    “呃，记一些特别的事情，与你无关。”郑逸尘推开了凑过来的伊芙，这玩意里面的内容都是魔女小剧场相关的，自己看看就够了！

    “黑历史？”

    “看破不说破，少说两句能死啊！什么黑历史？这是素材！或许等个几百年后我能拿这些写小说呢！”郑逸尘瞪了伊芙一眼，又看了看安妮她们，这边的对话没有影响到她们那边，原来的话题依旧能够进行下去，这就很舒服了嘛。

    “啊……行吧。”伊芙瞥了郑逸尘一眼，摆了摆手不再说这方面的事情了：“其实我也挺好奇的，你们觉醒的时候到底是怎么残忍？”

    “我的不算什么，就是遍地开花而已。”安妮摆了摆手，表示自己觉醒过程很一般没有什么好在意的。

    依琳罕见的轻笑了一声：“遍地开花？因为你的能力产生的不死怪物算什么？”

    “我全都解决了，那就不算是事。”

    安妮同样理直气壮，不死怪物啊，不是指的死灵生物，而是受到了她的觉醒影响，导致生命状态和生命力出现了变质，转变成了不死怪物，那种怪物的生命力可以无限的增殖，比起癌细胞都要癌细胞，偏偏那些个体又承担不住这种生命力无限增殖的状态，变成了无理智的怪物。

    那些东西本应该成为巨大灾害的，然而她的能力是生命系的，觉醒之后从范围的爆发就变成了掠夺……那些不死怪物来一场个人秀的机会都没有就凉凉了。

    这是安妮的情况，所以说是‘不算什么’也可以的，至于调合魔女塔薇尔的觉醒灾害是最残酷之一是不是没有原因的，别的魔女觉醒的时候对环境中的活物带来的影响多半都是直接死。

    “调合魔女觉醒的时候，影响环境内，一切的事物都混合在了一起，石头和泥土混合和金属混合和植物混合，和……活人与活人之间的混合。”

    依琳的解释很简单，郑逸尘却能脑补出来调合魔女觉醒的时候四周的环境是怎么一副让人狂降理智的场面，没有被外来的强大力量直接杀死，却在特殊的力量影响下看着自己的身体一点一滴的和脚下的地面碰触到的墙壁，做着的椅子乃至接触到的任何事物混合在一起，这本身就是一件很残酷的事情。

    相比起这样的过程，那种直接在魔女觉醒的时候爆发的力量影响下瞬间死亡的，反倒是‘幸运’很多。

    “至于我的觉醒过程，没有什么破坏性的灾害，就是范围内的一切都变成了魔力结晶。”依琳简单的说了一下自己觉醒的过程，这些都不需要用华丽的语言去额外的修饰，根本没有这个必要，因为无论是怎么修饰，都不能免去那是一种对无辜者带来灾厄的事实。

    范围内的一切都变成了魔力结晶，不就是依琳的魔女庄园里那些结晶草地以及别的事物吗？包括人都无法避免的结晶化，不过那些人遭遇的多半没有感受到什么痛苦，既然是觉醒的时候爆发的力量了，结晶化也是瞬间的，就像是在核弹的爆炸范围内，眼前一亮，毫无痛苦的就灰飞烟灭了。

    “虽然是这样的，但是在之后关于我觉醒后留下的那些魔力结晶，一度成了黑市上面的抢手货，看这个湖，就是当初我觉醒的地方。”依琳说着拿出来魔兵召唤书，在上面拉出来了一张地图，放大后让郑逸尘看了看，一个算是异界的旅游景点吧，不是依琳现在指出来了，郑逸尘就没有在意过这个地方。

    她指出来了，郑逸尘就觉得吧，这个湖，不会是当初被人哄抢那些‘超魔结晶’的时候，挖地三尺的给挖出来的吧？

    “……呃，这就是人啊。”

    “所以，在魔女的觉醒中，我的觉醒算是属于财富贡献最大的了。”

    “很光荣吗？照你说的，当初死亡魔女觉醒的时候还造就出来了一批不死者呢。”安妮在一旁啧了一声，仔细算一算，当初依琳觉醒的时候存留下来的超魔结晶的确是价值连城……那些超魔结晶连一些大型的元素矿脉都比不上！

    依琳表情不变：“不死者也死的差不多了。”

    不死者？那只是受到了死亡魔女觉醒后的冲击活下来的幸运儿，恩，死亡魔女觉醒的时候范围内的大部分活物都直接被拖入了死亡，不过物极必反，而有的一小部分人遭到的冲击更加的严重，他们没有直接被拖入死亡，而是被剥离了死亡……于是就造就出来了一批怎么作死都死不了的不死者。

    不过没有绝对的失望，死亡魔女都避免不了死亡，更别说只是受到了死亡魔女觉醒的时候影响产生的不死者了，世间九成九以上的方式的确是杀不死他们，可剩下的啦零点一成里面就有不少能够弄死不死者的方式。

    作死作到了不该作的人那里，他们就可以得到想要的永眠了。

    “还有琴的呢，她的觉醒虽然没有死什么人，但也造就出来的一大堆的多面人。”

    琴是情感魔女，他觉醒的时候没有对环境带来直接性的形象，甚至当时觉醒的时候波澜都没有多少，除了职业者感觉到了异常之外，普通人全都一无所觉，至于职业者感觉到异常，怎么说呢，换成别的魔女觉醒的时候，他们就没有感觉到异常的机会了，所以能够感觉到异常是一种活着的运气。

    然而情感魔女觉醒带来的影响也是灾害的，一大堆难以被发现的多面人分散在了大陆的各个地方……

    “多面人……那不就是人格分裂吗？”郑逸尘琢磨了一会，忍不住说道。

    “就是这样才被称作是多面人，这些多面人受到了情感魔女的影响，和正常的人格分裂还不一样，他们每一份人格都处于不稳定的状态，这些人格里面又善的一面，但恶的一面更多，猜猜看一大群这样的人分散在大陆会带来什么影响？”

    这还用猜吗？仅仅是普通人都能折腾出来不少事情了，更别说里面还有不少职业者呢，人格分裂这种东西，当事人不主动说出来，保持着沉默的时候谁能直接看出来了啊，想一想拥有诸多恶性质人格的多面人分散在大陆的各个地方，不说直接的破坏灾害了，持续性的人祸不会少。

    “更重要的是这种影响是属于灵魂上的，即使因为代代的遗传，多面特性会削弱，但没有完全消失呢，也就是说大陆现在某些地方还存在着‘多面人’。”

    郑逸尘揉了揉自己的额头，若是这个世界以前没有人格分裂的话，琴算不算是这个世界的人格分裂症起源？

    “还要虚幻魔女，她的觉醒算是最梦幻的吧。”安妮说道，依琳一旁微微的点了点头，却没有反驳什么，看来是认同了这个观点。

    “在她觉醒的地方变成了一片特殊的幻梦之地，当初她觉醒的时候直接将影响范围内的一切都拖入到了虚幻，整片区域都被虚幻覆盖着，进入到里面的任何存在都会陷入到自己所希望看到得到的虚幻之中，不过自身也会被转化为虚幻，直到灵魂彻底的消亡，那个地方存在了不少的时间，一度受到了对人生失去希望的人的欢迎。”

    “毕竟现实中过的不容易了，将自身投入到幻梦里面，即使在里面灵魂会以很快的速度消亡，但是对那个人来说，灵魂消亡之前，足够体验到好几段‘美满’的人生了，说是幻梦之地，实际上就是一个不断吞噬灵魂维持存在的深渊之口。”

    “关键是有人喜欢啊。”郑逸尘琢磨了一下，虚幻魔女觉醒后留下的幻梦之地，若是丢在地球上，那不就是无数宅男追求的二次元大门嘛！人生不圆满没关系，与其辛辛苦苦的活着，不如把自己丢进幻梦之地，门票只是自己的灵魂而已，说不定灵魂撑得久了，能够在虚幻中多爽两辈子呢，假的？人活着是真的，但是死了之后活着的经历看作是假的也没差别嘛。

    “是啊，要不然虚幻魔女的觉醒也不会是最梦幻的了。”安妮微微的点了点头：“本来以虚幻之地的特性是可以一直存在下去的，只是那个地方对生者的诱惑性太大了，哪怕它本身没有什么主动的吸引特性。”

    没有主动吸引特性，可是效果吸引人啊，像是‘洗衣粉’那样，明知道有害，那玩意也不会主动找到人，但为什么就有人忍不住用呢？效果吸引人嘛，幻梦之地那种效果，郑逸尘都能联想到当年大量活的不如意的人知道了幻梦之地后，组着队带着满脸笑容的过去排队挨个往里面跳了。

    阻拦的人？妈蛋！阻拦就是破坏他们对美好生活的追求，就是他们的敌人！在这样的情况下，幻梦之地别说是自然消散了，没有因为不断有人往里面跳而导致范围扩大就算是好的了。

    正如郑逸尘所想的，安妮继续说道：“因为对生者的诱惑性太大了，甚至很多职业者都忍不住诱惑主动的投入了幻梦之地，那个地方最终遭到破坏……因为这种事情还产生了一场战争呢，你能想象当时的画面吗？”

    “你给我开个头。”

    “恩～邪教徒的狂热。”

    “懂了！”郑逸尘立即点了点头，无非就是当时有人认为幻梦之地不加以管制，妄图寻死换区一段虚幻完美人生的人越来越多，需要将那个地方给摧毁掉，而另一部分人却自发的维护着虚幻之地，于是冲突就来了，对于维护着虚幻之地的人来说他们怕死吗？

    不怕！

    “更重要的是有职业者当初还研究出来了简易的保存灵魂方式，战争就更加一发不可收拾。”

    “这样换成谁都不怂啊。”郑逸尘忍不住说道，那样的战争中拼命就是小事了，身体重残？没关系，残了的话就能去二次元……不是，就能享受完美的虚幻生活了，怕个锤子，又有了简易的保存灵魂方式，可以想到当初维护幻梦之地的人那种宛如丧尸一样的战斗方式了。

    魔女啊，即使觉醒非她们所愿，但这样的情况也能说她们是罪孽深重的女人了吧？

    “而研究出来简易保存灵魂方式的人，当初只是为了不亲手造成杀戮的收集灵魂。”

    “……”郑逸尘没有说话，等着安妮的后续，他觉得这还有反转。

    “而那个人企图被另一个更想要投入到幻梦之地，同时又是专门研究的灵魂的职业者给看穿了，于是那个方式就成了幻梦同好会的基础标配，直接导致幻梦之战延续了十三年。”

    不要把别人想的太聪明也不要把别人想的太傻，计划是好的，可架不住又同行拆台啊，和虚幻魔女带来的危害一比，好像情感魔女的觉醒弄出来的多面人似乎就不够看了，诚然多面人延续到了现在，可是比起一场延续了十三年的战争，这两者对比起来，后者貌似更加的严重。

    幻梦之地的特性足够让很多人无条件选择寻死了，只是有人想要摧毁幻梦之地，在寻死的时候那些寻死的人会介意为幻梦之地奋斗一把吗？幻梦之地没了，他们想要的虚幻美梦生活不就破碎了？至于如何确认进入幻梦之地后会产生虚幻美梦。

    很简单，在幻梦之地边缘的时候是能够看到别人的在幻梦之地内的随机生活画面，那些人在里面的经历无一例外的都是‘人生赢家’，要么妻妾成群儿孙满堂，要么就是绝世强者，走到哪里都可以甩人脸色……

    安妮的叙述中基本上就是这样了，郑逸尘听完不由的啧啧两声，古代的异界人想象力还是匮乏啊，要是换成地球人，但愿幻梦之地不会超负荷运作吧，嘶——说的郑逸尘睡觉的时候都想要试试了。

    “命运魔女呢？”郑逸尘看了看小本本上面记录的满满几页内容，趁热打铁的问道。

    “命运魔女啊，她的算是最有故事性的。”安妮随意的摆了摆手，给出来了特别的评价，命运的力量虽然无处不在，但体现的形式又很难让人察觉，不像是虚幻魔女那样，也不像是调合魔女那样，直接就表现出来了。

    “她觉醒的时候除了让一片区域内带来了一片命运层次上面的混乱之外，伤亡方面适中吧，死掉的都是倒霉的，他们的命运因为混乱直接地达到了‘死’，虽然死的不明不白的，却没有调合魔女那种痛苦。”

    “之外就是造就出来了一大片的灾星或者是‘主角’，剩下的一小部分除了原本的命运规矩发生了变化外，和普通人没有区别。”

    原有的命运轨迹，恩……有的人本应该是家财万贯的，结果因为命运的混乱导致自己的命运之线被接上了别的命运之线，变成了穷鬼，而穷鬼则是接上了别的命运之线，一举暴富，这种影响已经算是小的了，最有表现力的就是集中到了那些灾星和主角上面，灾星不代表是天煞孤星，而主角的话却有不少天煞孤星！

    但既然被称之为灾星了，那肯定是有必然的原因，因为那些灾星引发的灾难一点都不少，什么引发战争，触及某些远古封印释放出来邪恶或是诡异存在，走入大反派的太多了，于是这些灾星就和主角对上了。

    毕竟他们都是受到了命运魔女觉醒的时候产生的影响，虽然走向彼此不同，但之间的联系依旧存在，不同的走向自然就是对立了，于是在灾星各种搞事的时候，那些‘主角’则是有不少天煞孤星在死爹死妈后在，走入了不凡之路……而且这个天煞孤星命偏偏和那些灾星又有着关联，不对着干跟谁干？

    所以命运魔女觉醒的时候对环境的影响是魔女中最有故事性的，现今流传的一些传记中在，仔细的调查一下，就能调查出来和当初命运魔女有关联的地方，只是因为太隐秘了，能够调查出来这样秘辛人并不多。

    “现在你在什么地方听说哪里有勇者后代的，说不定就是当初受到影响的人留下的后代。”

    “这还真是有故事性啊。”郑逸尘看安妮她们手边的红茶都喝的差不多了，将笔一收，合起了手里的小笔记本，相处久了，这些默契还是有的，他认识的魔女都说完了，而安妮她们也没有要续一杯红茶的意思，显然是不打算继续进行这个话题了，就现在说的郑逸尘都已经很满足了。

    魔女的觉醒虽然造就出来了各种的悲剧，但不得不承认一些魔女的觉醒让这个世界变得更加的精彩了……所以，魔女的力量起源究竟算是什么？能够有着这么大的‘威能’，普通的能力，因为目标是魔女的原因才有了不凡？

    才怪咧，普通的能力就是一种能力，出现了最多就是引发一些火苗或者是冷气，优秀的也就是一场大火，魔女的觉醒可以说是导弹的话，普通人的能力就相当于是子弹，差距实在是太大了。

    “你们的历史研究的怎么样了？”收起了笔记本后，郑逸尘换了个话题。

    “遇到的阻碍不小，近期是没有实质性的进展了。”安妮摇了摇头，诅咒异界的研究进展很慢，她想加速却没有合适的切入点，这方面的发掘……慢慢来吧。

