    此时，慕清霄心中满是惊诧之意，炼丹炉中究竟是什么东西，竟让自己感到如此熟悉，而且细胞血液在欢呼，难道........

    这熟悉而又亲切的气息，绝对错不了！

    慕清霄星辰般的眼眸中闪过一丝精茫，心中颇为激动起来，因为他已经大致猜到，炼丹炉中究竟以藏着什么了。

    但这个时间点，徐福是怎么办到的，还有如此胆量，将这种东西，藏在这座炼丹炉中？

    慕清霄不是喜欢钻牛角尖的人，既然想不通，那也就没有想下去的必要，压下心中的一抹激动，来到炼丹炉前，慢慢打开炉顶。

    旋即，一股狂暴而又熟悉的气息扑面而来。

    凤血精血！

    望着炼丹炉底，数十颗散着红色光晕的血滴，嘴角不禁勾起一丝邪异的笑容，确实是凤凰精血无疑。

    徐福这老小子，遇上自己，算是他倒了八辈子的霉。

    在风云位面，被自己抢了龙元，还被斩杀过，现在秦时明月位面，好不容易得到的凤凰精血也将落入自己手中。

    慕清霄就曾为遇到过，如此悲催的人，就在这时，剑眉一皱，将炉顶盖上，身影一闪就隐匿在佛像左侧的视线死角处。

    “轰隆隆........!”

    只见右侧道路上，金属阶梯出一阵轰鸣声，一条颇为隐秘的洞口出现在眼前。

    通道与炼丹房相连，最深处估计就是云中君的寝殿，云霄阁。

    “踏踏踏........!”

    紧接着，连接云霄阁的通道中，传来一阵稳重的脚步声，伴随着阴影的消散，一名身穿白色云彩长袍的中年男子走了出来。

    中年男子正是位居阴阳家云中君，现任阴阳家四大长老之一，掌管五行派系中的金部。

    徐福醉心于丹药之术，并且小有成就，曾经治好了嬴政偏头痛的顽疾，因此倍受一心想要求取长生不老的嬴政所器重。

    也正是因此，他向嬴政描绘海外仙山，住有仙人的传说。

    于是，在他的蛊惑下，帝国集重金，花费多年，集公输家族和阴阳家两派之大成，建造巨船“蜃楼”，并被任命为蜃楼船主，为去海外的蓬莱，方丈，瀛洲三座仙山，替嬴政寻仙做准备........

    慕清霄瞥了眼徐福，感觉到他身上散的气息，只有区区宗师巅峰境界，而且气息非常不稳定，看来他现在的修为，也是用丹药堆积上来的。

    药有三分毒，自己就是炼丹师，连这种禁忌都不知道，活该只有宗师巅峰的修为，估计小依使出一半的实力就能轻松碾压他。

    只是他的修炼资质也忒差了点，用丹药堆积确实能够快成为高手，但是根基极其不稳，与相同境界的修士比起来，差距一下子就能够体现出来。

    而且，想要突破大宗师，简直是比登天还难，若非丹炉中的凤凰精血，恐怕他这辈子都不可能问鼎更高境界，难怪活了上千年，都只有金丹九层的修为。

    伴随着轻盈的脚步声，徐福已经来到炼丹台上，望着眼前的炼丹炉，眼中满是兴奋之色。

    “再过不久，只要再过不久，等嬴政把药材全部集齐，只要将凤血中的凶戾之气消除，我就能够实现长生不死的梦想，任何人都梦寐以求的梦想，而这天下，将由我来主宰。”

    隐藏在死角中，慕清霄撇了撇嘴，还想长生不老，做你的春秋大梦去吧。

    “去命人将今天准备的药材搬进来。”

    “是，云中君大人。”

    听到徐福的命令，门口处的两名阴阳术傀儡，悬浮在空中，朝药材室而去。

    几分钟后，便有数十名白纱蒙面的童女与童男，端着药材箱，迈着婀娜多姿的步伐走了进来。

    望着眼前的数十名童女与童年中，慕清霄脸上肌肉忍不住抽了抽，因为数十名童女中，就有邢天明三人的身影。

    就在这时，徐福厉声喝道：“药材抓错了，错了，又错了！”

    紧接着，施展幻境决，制造出一个使自己变大的巨灵幻象，望着如此恐怖的场景，童男童女纷纷匍匐在地，瑟瑟抖。

    只见徐福暴怒道：“时间越来越紧，皇帝陛下东巡在即，如果丹药不能如期连成，皇帝陛下震怒，蜃楼上所有的人都可能被处死！”

    “大人饶命，大人饶命........”

    “对于犯错的人，应该如何处罚？”

    徐福狂笑一声，巨灵幻象调动金色内力，将一名童男包裹其中，正当他打算处死这名童男之时，门口处响起一道妩媚的冷笑声。

    “云中君，教导弟子并不是炼丹，况且过分依赖丹药，有百害而无一利。”

    听闻这妩媚的声音，慕清霄情不自禁的将目光转移到门口处的女子身上。

    女子面遮天蓝色面纱，浅紫色长盘在两侧，各垂下一缕束，秀中插着天蓝色水晶簪，有银色枝叶雕花及银珠点缀，额前缀有冰蓝色水滴状吊珠，由一根蓝紫色有浅蓝色暗纹缎带吊下。

    外罩浅蓝色短袍，背后以月状纹路装饰。

    深蓝领口处有浅蓝色暗纹，腰间有海蓝底紫蓝与深蓝相间腰封，内穿海蓝色广袖长裙及月白色交领中衣，长裙曳地，裙下摆有紫罗兰色条纹，袖口及裙摆有深绿色花纹，裙摆呈花状。

    虽然她白纱遮面，但粉嫩的红唇，妙曼的身姿，已经星辰般若隐若现的眼眸，无疑不是透露着，她是一位倾城女子。

    月神，阴阳家右护法，秦国两大护国法师之一，嬴政最信任的阴阳家大巫，精通占星，具有预知能力，同时还有控制他人精神和未知的强大破坏力。

    大宗师巅峰，对于月神的修为，慕清霄并不意外，否则也没有跟星魂勾心斗角的资格。

    ........

    ........

    ps：写着写着，小羊现时间点对不上，少司命和邢天明三人的年龄也接不上，卧槽，真的接不上，想死的心都有了，你们居然不提醒我。

    既然如此，只能死马当活马医，稍微改一下，各位兄弟姐妹就将就着看吧！！！

    (本章完)