    “长宁府的外来人愈来愈多了。”

    这是苏小馒最近经常挂在嘴边的一句话。

    事实如她所料的一样。

    烈阳宗确实没过多久便对外正式宣布了招收弟子的时间。

    至于招收弟子的流程主要分为两个部分，一个是报名审查时间，一个是具体考核时间。

    报名审查时间为一个月，同时报名者又分为三个类别。

    第一个类别是面向6-12岁的普通孩童，不管你会不会武功，只要检测出你有练武的根骨便能报名成功。

    报名地点为长宁府任意一个坊市专门设立的报名处。

    对于普通人而言这无疑是一步登天改变命运的机会，前提是你的孩子除了要通过报名处根骨与年龄的检测，最后还要通过烈阳宗严苛的全面考核。

    可这也难以阻止整个长宁府普通人家报名的热情，怪不得苏小馒之前说过长宁府都要变得更加热闹起来了。

    敢情一部分原因是出在这里。

    第二个类别是针对13-20岁的青少年，只是这一类的报名条件最为苛刻，基本上排除了大部分想要浑水摸鱼滥竽充数的人群。

    首先你要已经有武功的基础，其次16岁以下的必须有炼体境，20岁以下的必须有练气镜，否则你连报名的资格都没有。

    即便你能报名成功，可按照烈阳宗以往的惯例都会筛除掉九成以上的人。

    这不是烈阳宗不想全部招收了，而是烈阳宗实在负担不起太多的弟子。

    毕竟地主家也没余粮啊！

    要知道烈阳宗每年消耗的修炼资源都是一个天文数字，与其将这些资源浪费在资质寻常的人身上，不如将资源重点投在真正的天才。

    第三个类别是招收掌握特殊技能的奇人异士，年龄不限，武道境界不限，只要你掌握的特殊技能得到认可就能报名成功。

    通常这类掌握特殊技能的奇人异士大多是擅长医术，炼药，炼器等等。

    反正只要确认你的特殊技能非常有用，就算你擅长种田烈阳宗都可能收了你。

    而第二第三类别的报名处则设立在长宁府镇抚司附近的驿馆，甚至负责审查报名资格的人都不同。

    目的无非是方便管控这些身怀武功异能又相对危险的人群。

    在得知烈阳宗招收弟子的要求与内容后。

    夏言都不禁有些赞叹。

    不愧是神州最顶尖的大宗门。

    从普通人到特殊人才可谓是一网打尽绝无任何疏漏。

    凸出一个我全都要！而且都是要最好的！

    但也只有大宗门有这样的手笔与气魄，中小宗门可玩不起这套，哪怕招收的弟子都是捡大宗门不要的，偏偏中小宗门都还会当成宝一样。

    没办法，谁让中小宗门的规模实力有限，更没有大宗门强大的吸引力。

    这和高考一样。

    明明分数能上清北，又有谁会想去其他普通的高校呢？

    除非对方给的实在太多了，那就另当别论了。

    自从烈阳宗正式启动报名后，夏言看过一次热闹便窝在家里不再出门。

    他喜欢热闹。

    可眼下长宁府的热闹更像是一场全民的狂欢。

    无论你走到哪里，周围人们议论的话题都离不开烈阳宗这次的收徒。

    什么谁谁家的孩子报名成功了，谁谁家的孩子落选了，哪哪报名处的人收取了贿赂等等。

    如此情景多多少少有点类似于国足进世界杯，自家门口开奥运会时的场面。

    可惜人与人的悲欢并不相通，夏言只觉得他们吵闹，干脆便躲在家里图个清静。

    反而是苏小馒这段时间一直早出晚归。

    他问她去哪里了，一开始她还支支吾吾，后面才肯说了实话。

    原来她借助这次烈阳宗收徒引发的盛况又干起了老本行，同时给出的理由都非常充分。

    如果她再不趁此良机搞点钱的话，恐怕都负担不起两人往后的生活开支。

    对此夏言并没有多说什么。

    表面上她是为了养自己才去偷盗，可实际上即便没有自己难道她便不会去偷盗了吗？

    归根结底。

    她是一个贼。

    一个从事偷盗活动为生的贼。

    所谓惯偷惯偷，贼性难改。

    你不可能指望她在短时间内丢掉自己赖以谋生的饭碗。

    尽管她一向有自己的偷盗原则，但贼终究是遭人恨的。

    万一哪天不慎失手又或者遇到硬茬子就彻底栽了。

    飞鹏庄血淋淋的教训可还没过去多久呢。

    奈何她却有点记吃不记打，好了伤疤忘了疼。

    既然她作出了这个决定，那么自然要为自己的选择承担后果。

    毕竟她不是每次都能有好运气遇到夏言这样的人。

    苏小馒开始忙碌自己的“事业”后，夏言平日的生活里都少了一个能说闲话的人。

    每天除了听老先生给自己上课外，其余时间他基本都在看书中渡过。

    神秘空间的经历早已让他习惯了孤独与寂寞。

    何况眼下他又身处在这个世界最繁华的城市之一，每天还有人说说话，甚至还能看看书消遣。

    所以他丝毫都没有感觉到孤单与无聊。

    这天。

    夏言看完了手头上的最后一本书。

    他见时间尚早，独自一人在家又无事可做。

    干脆便生出了出门买书的心思。

    今时不同往日。

    虽然往常出门他都会拉上苏小馒一起，问题是当时他人生地不熟的，自然暂时需要苏小馒的帮助。

    现在他已经在长宁府生活了很长一段时间，该熟悉的基本都熟悉了。

    哪怕他一个人出门都照样能找到回去的路。

    不知道路不要紧，只要会问路就行了。

    反正他记得苏小馒住的坊市与街巷，甚至这一片的街坊邻居多多少少都知道自己以及他和苏小馒的关系。

    事实证明。

    人长得好看就是容易让人记住。

    至于买书的钱他是不缺的。

    无非是苏小馒这段时间无暇照顾他，干脆便给他钱让他自己出门解决吃饭问题，同时需要什么自己买什么。

    这笔钱夏言没怎么花。

    他早已经能辟谷，吃饭更像是习惯和满足口腹之欲，吃不吃都无所谓。

    同时自己也没什么特别想要买的东西，结果钱就一直放着没动，如今买书正好派上用场。

    “咦？”

    与此同时。

    正带着魏子夜在长宁府四处游逛的陈猛忽然在路上看到一个熟悉的身影。

    顿时瞪大眼睛忍不住发出了惊疑的声音。

