    陈淑兰的手术，时间安排在晚上。

    术前，病人不能进食。

    老人家本身也没什么胃口，很容易克服。

    尤其是见到外孙女，心情也好了，更加不觉得饿。

    “安然，今天学校没课吗，怎么有空来看外婆啊？”

    她最关心的，还是安然这丫头的学业。

    万般皆下品，惟有读书高。

    成绩好，才能找到好工作，以后就不用再受楚家人的欺负。

    安然这孩子，命苦啊。

    “外婆，我请假过来的。”凌冉露出笑容，声音十分柔和。

    老太太叹了口气，不忍责备。

    “你这丫头，何必呢。下回别特意请假，会影响成绩的。外婆在这儿很好，不用你过来看望。”

    乔婶一直在医院悉心照顾，了解陈淑兰的口是心非。

    她赶忙对凌冉道。

    “小姐，您不在，老太太天天念叨着呢。知道您今天过来，她特意让我去买了水果。”

    “对，水果。乔婶不说，我都给忘了。安然，这些都是你爱吃的。”陈淑兰不顾手上挂着点滴，亲自给凌冉拿水果，还要给她剥。

    “外婆，你歇着吧，我自己来。”

    为了不辜负老人家的心意，凌冉虽然不饿，还是勉强自己吃了一些。

    陈淑兰一直看着她，眼神温柔，满脸慈爱。

    车祸发生的时候，她以为自己死定了。

    没想到，她居然还有机会见到这孩子。

    “安然，慢慢吃，不够还有。”

    “嗯。谢谢外婆。”凌冉强扯出一抹微笑，却着实吃不下了。

    脑海中，有关楚安然的记忆浮现。

    楚安然虽然不幸，却有个疼爱她的外婆。

    祖孙俩在乡下生活的那段时间，是楚安然短暂人生中，最快乐无忧的。

    她被接到楚家后，被迫和外婆分开。

    楚家人自以为高贵，不允许有个乡下亲戚。

    他们不让她和外婆联系，她只能偷偷的去。

    每次被发现，都会遭到一顿毒打。

    后来，外婆就被楚筱筱撞了。

    楚筱筱借酒行凶，楚家人用钱摆平了这件事。

    现在，她借用楚安然的身体重生，楚安然的外婆的仇，她来报。

    陈乔安之后，楚筱筱也要为自己犯下的错付出代价。

    “安然，我来啦！”宋清手里拎着水果和营养品，从门外探出了半个脑袋。

    她踏进病房，十分热情地自我介绍。

    “外婆好，我叫宋清，是安然最好的朋友。听说您生病，我可担心了。”

    陈淑兰很喜欢宋清这活泼的性子，连连点头。

    “安然有你这个朋友，是她的福气呢。”

    凌冉正要过去关门，却看到，紧跟着宋清之后，陆一行来了！

    手里还捧着一束鲜花。

    她手握着门把手，有些诧异。

    他也是来医院看望病人的？

    不太对劲的是，他好像正在朝这边走。

    凌冉下意识的，立马关上门。

    然而，陆一行的动作很快，一手抓住门框，也不怕手被夹到，直接将门掰开t。

    “楚同学，贸然打扰，希望你和你外婆不会介意。”他斯文俊逸的脸上带着笑容，但抓着门框的力气很大。

    凌冉目光微怔。

    他刚才说什么？

    来看望的？

    谁让他来的！

    “不好意思，陆教授。我外婆正在休息。”

    她这样说，意思够明显了吧。

    陆一行扶了扶鼻梁上的眼镜，笑了笑，一本正经地回了句。

    “没事儿，我就看一眼，不会打扰老人家休息的。”

    凌冉刚想要阻止他入内，陈淑兰发话了。

    “安然，怎么了？有什么人在外面吗？”

    陆一行突然凑近，眼带笑意：“看样子，你外婆已经醒了啊。”

    他一改在学校啰嗦唠叨的架势，非常干脆地错开凌冉，直接进入病房。

    凌冉想要拦住他，为时已晚。

    陈淑兰突然见到年轻帅气的小伙子，一脸疑惑：“安然，这位是？”

    不等凌冉介绍，陆一行把鲜花放在床头柜上，谦逊有礼地开口。

    “外婆，您好。”

    听到这儿，凌冉目光微变。

    别人喊外婆，他也跟着喊外婆？

    “首先要向您说声抱歉，现在才来看望。都怪我对楚安然的关心不够，导致我们的沟通出现了一点问题……”

    陈淑兰没什么大学问，却能从这番话中推测出点东西。

    她打断了陆一行冗长复杂的自我介绍，笑眯眯地问。

    “孩子，你是安然的男朋友吧？”

    陆一行：？？

    凌冉：……

    宋清：！

    三人反应各异，落在陈淑兰眼里，就是默认了。

    老太太喜笑颜开，但从第一印象来看，对眼前这个小伙子很满意。

    “外婆不是那种古板保守的人。安然现在成年了，在大学谈个恋爱什么的，很正常。小伙子，你跟我们安然谈了多久了？”

    为了防止老人家再说出更奇葩的话，凌冉赶忙止损。

    “外婆，你误会了，这位陆教授，他是……”

    老太太突然激动起来。

    “还是位教授啊！不错不错，真是年轻有为啊。年纪轻轻就能当上教授，真优秀。安然，你赶紧给小陆搬张椅子，站在那儿说话多累啊。”

    她已经将陆一行当作外孙女婿看待，恨不能亲自招待他。

    宋清看了眼陆一行。

    什么情况？

    这男人要是安然的男朋友，她一会儿就去买块豆腐撞头！

    陆一行张了张嘴，想解释来着。

    但貌似，老人家根本没给他解释的机会。

    “小陆，来，吃水果。”

    “你看你，来就来，买什么花啊。我都七老八十了，早就不是十八岁的小姑娘了。”

    或许是被老太太的热情感染，陆一行自然地搭上腔：“哪有，您不说，我还以为您只有五十多呢。”

    陈淑兰笑得合不拢嘴。

    “小伙子嘴真甜。外婆喜欢。”

    凌冉的额头边降下几道黑线。

    陆一行这人，不止啰嗦，还爱睁眼说瞎话。

    五十多。

    真亏他说得出口。

    关键是，一个敢说，一个敢信。

    她想把这误会说清楚，但看到老人家这么开心，一时不忍。

    林逸阳特意交代过她。

    一会儿虽然是个小手术，但病人的心态和情绪很重要。

    保持一个好心情，有利于提高手术成功率。

    看现在这情况，只能等外婆手术结束后，再跟她说清楚了。

    “小陆，晚饭还没吃呢吧？一会儿让安然带你去外面吃火锅。这丫头最好那口，正好医院附近有家火锅店……”

    楚安然爱吃火锅，凌冉却吃不消。

    她以前胃不好，不能吃重口的。

    久而久之，就成了习惯。

    “外婆，我们一会儿随便吃吃就好。”凌冉有些心累。

    她不排斥吃火锅，但要看跟谁一起。

    陆一行是学校的教授，被人看到他们在一块儿吃饭，指不定被造谣成什么样。

    宋清不太明白，为什么凌冉和陆一行两人都不解释清楚，非要让老人家继续误会下去。

    但她作为旁观者，又不能主导什么，最多帮忙转移一下老太太的注意力。

    “外婆，我听安然说，你做的菜可好吃了。等你身体恢复了，我一定得尝尝呢。”

    被夸厨艺好，陈淑兰开心得不得了。

    “好啊，我老太婆肯定欢迎。”

    和年轻人聊天，陈淑兰的情绪好转许多。

    就连林逸阳都说，像这样保持下去，手术会很顺利。

    聊完陈淑兰的事后，凌冉犹豫再三，还是开了口。

    “逸阳哥，我有件事想问你。”

    “跟我还客气什么，直接问吧。”

    “就是……我有个朋友，她老公被狗咬了，然后她老公又咬了她，像这种情况，我那位朋友需要打狂犬疫苗吗？”

    林逸阳愣了几秒，面色严肃起来。

    “怎么回事！你被霍云霆咬了？”

