    突然，钟秀美眸一亮，似乎现了什么，盯着那个黑色人影，双目晶光闪动。＞ 八一≧中文≯ Ｗ≤ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    这一幕自然被凌蜍看在眼中。

    他转头看了光幕外的那个黑色人影一眼，心中不知为何，颇为不是滋味，口中出一声冷哼。

    一连击杀七八人后，石牧身形刚刚出现在另一名翼鹤部阵法师身后。

    就在此刻，“咻”的一声，一道灰光从爆炸风暴中飞出，正是那柄灰色怪剑，朝着石牧所在飞射而来。

    怪剑上浮现出一点点绿光，仿佛一个个绿色眼睛一般，散出一股邪恶的气息。

    石牧身形一晃，躲闪了过去。

    灰色怪剑在半空中迅疾无比一转，如有灵性一般，再次朝着石牧飞来。

    石牧眉头一皱，单手一挥，一道金色剑光飞出，正是金钱剑，拦住了灰色怪剑。

    轰隆隆！

    两柄飞剑在半空中激烈碰撞，不时出阵阵金铁交击的巨响。

    与此同时，一个人影从爆炸中掠出，拦在了石牧身前，正是墨云阳。

    此刻他全身衣衫破碎，不过身体竟然没有受到太大损害的样子，一股股灰气缠绕在身上，皮肤上浮现出一层厚厚的绿色角质层，口中长出了四根长长的犬齿，散出一阵阵死灵气息。

    “僵尸功！”石牧吃了一惊。

    墨云阳此刻施展的赫然正是冥月教的僵尸功。

    其他阵法师大喜，原本有的人已经想要逃走，眼见此景，顿时松了口气。

    “不要慌，城主大人定可将这刺客拿下。我们集中全力，绝不能让那二人逃出大阵。”一个矮小的翼鹤部阵法师大喝一声。

    此人猛然咬破舌尖，张口喷出一口精血，融入阵法光幕中。

    其他阵法师神情一阵变化，也纷纷坐了下来，一个个如法炮制，喷出一口口精血，融入阵法光幕中。

    原本已经即将消散的光幕，再次缓缓明亮起来。

    大阵之中，钟秀和凌蜍眼看光幕即将恢复原状，脸色一变。

    凌蜍身上青光一闪，瞬间解除了图腾变身，重新化为了人形，一翻手，手中多出一柄血色短枪。

    短枪看起来似乎是被一柄残品兵器，枪柄明显能看出被折断的痕迹，表面隐约可见一道道血光流转，散出一股异样的气息。

    他深吸一口气，手指在手腕上一划，顿时一道血箭射出，融入短枪之中。

    短枪散出的血光立刻一亮，并且浮现出一道道血中带黑的细丝，缠绕在枪身之上，不一会便将整个枪身缠满，并且仿佛有生命一般蠕动起来。

    转眼间，一杆血红色短枪便浮现而出，散出妖异的光芒，仿佛能将周围的一切都吸收进去。

    一旁的钟秀见此，眼中闪过一丝诧异。

    凌蜍有些忌惮的看着手中的短枪，感受到了钟秀的目光，立刻强自镇定了几分，看向正在逐渐恢复的阵法光幕，眼中寒光一闪。

    “钟姑娘，此番是我错信于人，且看我破开这里，带你脱身！”他长笑一声，握着短枪的手掌一紧，短枪上妖异光芒立刻一亮。

    凌蜍身形一晃，冲到了光幕前，手中短枪光芒大放，急刺而出。

    一道血色枪影从短枪上飞出，枪影绽放出刺目的光芒，上面浮现出一道道血色电芒，嘶嘶乱窜。

    血红枪影刺在尚未完全复原的光幕之上，轻易将其洞穿，不过血色枪影也没有消失，就这么镶嵌在了光幕上。

    钟秀美眸一闪，脸上露出一丝诧异。

    凌蜍大笑一声，神情得意之极。

    阵法之外，墨云阳已经和石牧再次激战在了一起。

    两人都没有用兵刃，赤手空拳相搏。

    石牧施展图腾变身后，身体坚固，力大无穷，原本面对地阶初期已没什么问题，但是墨云阳施展僵尸功后，无论是力量还是身体坚韧都不下于他。

    二人斗的甚是激烈！

    不过在凌蜍祭出血色短枪之时，两人都注意到黑厄大阵的情况，墨云阳脸色一变，便欲抽身而出。

    石牧如何会让他得逞，双臂猛地一振，无数拳影浮现而出，出刺耳的破空声，雨点般朝着墨云阳砸下，气势惊人。

    墨云阳身形一缓，只得被迫接招。

    在场之人都没有注意，不远处的阵法光幕表面，那个蛇人身的血色身影眼睛骤然亮了一下，缓缓移动头部，朝着光幕上的血色枪影看去。

    凌蜍大笑的同时，手臂一挥手中短枪。

    刺啦一声！

    刺入阵法光幕的血色枪影也随之往下一划，一下将光幕斩开了一大块，露出一条丈许宽的裂口。

    “钟姑娘，你先走！”凌蜍很有风度的一挥手，示意钟秀先行出去。

    钟秀也没有客气，身形一晃，从裂口飞遁而出。

    凌蜍正要也跟着飞遁出去，刺在光幕上的枪影忽的一闪之下爆裂开来，化为漫天血丝，融入了法阵光幕上那个蛇人身的血色身影之中。

    原本被划开的光幕轰然合拢，凌蜍收势不足，撞在了光幕之上，被一下弹了回去。

    “怎么可能！”

    凌蜍翻身而起，愕然的看着眼前的一切。

    已经飞遁出去的钟秀神情也是一变，转身看了过来。

    蛇身影吸收了血丝，身影立刻清晰了很多，多了几分生气，尤其是两只眼睛仿佛两点血色灯笼一般。

    蛇目中一闪，两道红光从中射出，一闪没入了凌蜍手中的短枪之中。

    血色短枪突然嗡嗡震动了起来，下一刻从中冒出无数血丝，闪电般缠住了凌蜍的身体。

    血丝如有生命的蠕动了起来，刺入了凌蜍的身体。

    凌蜍脸上露出惊恐的神情，张口想要出大叫，不过却不出一点声音。

    他的身体以肉眼可见的度干瘪了下去，几个呼吸功夫，便化为了一具皮包骨头的干尸。

    血色短枪微抖了一下，“啪嗒”一声，凌蜍的干尸掉在了地上。

    吧唧吧唧……

    血色短枪上传出一阵怪叫，仿佛在品尝凌蜍血肉的味道一般。

    在场众人都呆呆看着眼前的一幕，心中俱是一寒。

    眼前这一幕太过诡异，石牧和墨云阳也停止了争斗，各自退开。

    两人互望一眼，都在对方眼中看到了惊愕之色。

    石牧心中一松，知道短枪异变并非墨云阳所为。

    看来那血色短枪是个大有来历之物，也不知这凌蜍是怎么得到的，且并未彻底掌控，否则也不至于遭遇反噬了。

    隔着阵法光幕，石牧也能从短枪上察觉到一股血腥，可怖的气息。

    非但如此，这些气息还在逐渐增强，仿佛在慢慢苏醒一般。

    石牧脸色微变，嘴角一动，便要传音给钟秀，两人先离开此地。

    就在此刻，血色短枪陡然一震，散出的气息猛然暴涨数倍，散出耀眼无比的血色光芒。

    光芒中，隐约可见一个模糊不清的人影，但只是一闪而逝。

    接着，一股巨大冲击波以血色短枪为中心朝四面八方散开来，朝着四周扩散而去。

    轰隆隆！

    黑厄大阵的阵法光幕在巨大冲击面前不堪一击，瞬间被击碎。

    冲击波只是一顿，继续朝着周围扩散开来。

    钟秀和残存的那几个翼鹤部阵法师距离光幕最近，一下被冲击**及，身体仿佛狂风中的落叶，被远远打飞了出去。

    钟秀身为月阶术士，反应比其他人快了许多，在冲击波来临之前，身上亮起一阵白光，凝聚成一个光盾，挡在身前，身体朝着后面倒飞而出。

    不过白色光盾也只坚持了一瞬，便也立刻碎裂开来。

    钟秀身体被一股怒涛般的巨力击中，口中喷出一口鲜血，身体朝着后面飞去。

    她眼前一黑，昏迷了过去。

    就在此刻，一道黑影一闪，石牧出现在钟秀身后，接住了她的身体。

    同时他闪电般转身，身上黑光大放，背对着冲击而来的气浪。

    石牧脸色一变，身躯大震，仿佛被一座小山狠狠砸了一下，整个人如同断线风筝一般朝着前面飞去。

    直飞出了一二十丈，石牧的身形才停了下来，落在了地上。

    周围的建筑被冲击气浪波及，纷纷坍塌飞射了出去，花草树木也被连根拔起，以血色短枪为中心，周围出现了一个方圆数十丈大小的空地。

    石牧心有余悸的转身看了一眼。

    那血色短枪释放出这股威力之后，上面血光一闪，竟如有灵性一般，朝着西方飞射而去，一闪便消失了踪影。

    石牧心中一松，身形一动，也正要离开。

    “啪嗒”一声，有什么东西落在了他旁边不远处。

    他转看了过去，现那东西却是凌蜍的那具干尸。

    石牧目光一亮，落在干尸左手手掌，那里还带着一枚深青色的戒指。

    他挥手出一股黑气，将戒指卷了过来。

    接着其脚下青光一闪，一个青色长梭浮现而出，托起二人身体，朝着远处飞射而去。

    与灰色怪剑相持不下的金钱剑随之化为一道金光，紧随石牧而去。

    远处，灰影一闪，墨云阳身影一闪而现。

    此刻的他身上多处破损，脸色难看无比。

    因为距离较远，并且施展了僵尸功的缘故，他并未受到什么致命伤。

    望着化为一道青光远去的石牧，他目光中闪过一丝冷芒，自知此刻再去追赶已是不及，单手一招的收回了灰色怪剑。(未完待续。)