
第8章他，极度危险！

江川看着做出威严姿态的郁清唱，笑了笑，说道：“如果我说，我坐牢是被冤枉的，我根本没有犯罪，你们恐怕也不会相信的，对吧？”

“江川！”

郁清唱冷着脸，目光直直的盯着他，“如果你继续跟我们兜圈子的话，那看来我们今天的审讯就要到此结束了，拘留所才是你该待的地方。”

“拘留所……”

闻听此言，江川不禁摇头笑笑，说道：“警察同志，我自己都不知道究竟犯了什么罪，你让我怎么回答你？”

郁清唱俏脸一寒：“江川，你觉得很好玩是吗？好！那接下来你就准备去拘留所玩吧，那里有很多你这样的人，你一定能找到玩伴！”

“警察同志，我的态度一直很端正，但是，这么审下去也不是办法，查一下吧。”

江川平静的说道：“我回来的火车票都还是领事馆帮忙买的，如果拉卡圭警方的办事效率稍微高一些的话，通报应该已经发到外事部门了，你们查一下就知道我说的是真是假。”

“不用你说，我也会查的！”

郁清唱瞪了他一眼，转头对另外一个警察说道：“你继续审问，让他交代非礼受害者的犯罪经过！”

说完，她便转身出了审讯室。

来到外面，一个戴着眼镜的年轻警察已经等在了那里。

“郁组，这是内网上刚下载的资料，上面有当年拉卡圭方面发给外事部门的通报，还有外事人员的探视记录。”

在郁清唱翻看资料的时候，那年轻警察说道：“这个江川，是因为在拉卡圭抢劫被判的刑，在三天前从拉卡圭第二监狱服刑期满，被驱逐出境，回到了国内。

另外，边卡那边也有他的入境记录，不是偷渡过来的。”

郁清唱惊讶的问道：“只是抢劫就被判了十年？他抢了多少财物？”

年轻警察摇头说道：“资料上没有具体数额。”

郁清唱蹙眉问道：“没有其他方面的犯罪吗？尤其是涉毒？”

年轻警察摇头，说道：“至少资料上没有显示嫌疑人涉毒的犯罪行为。”

闻听此言，郁清唱的美眸中露出了惊讶的神色，“这么说来，那家伙说的都是真的？”

年轻警察点头说道：“至少他从出狱到现在，这整个过程都是没有问题的，他闯入的那栋民宅，也的确就是他的家，那房子是他的养父徐国柱留给他的遗产。

至于说，他在拉卡圭那边是不是立了功，我们这边查不到。”

郁清唱看着手里的资料，头也不抬的问道：“受害者那边怎么说？”

“受害者名叫楚婳，我们给她做了笔录，据她所说，当时嫌疑人抱了她，还捂住了她的嘴，但后来又把她放开了，也给了她行动自由，要不然她也没有机会报警。”

年轻警察说道：“另外，那房子是她从所在村子的村长妻子那里租来的，从来不知道房主另有其人。”

“嫌疑人没有非礼受害者？”郁清唱有些狐疑的问道。

“据受害者说，没有。”年轻警察说道，“至少还没有来得及实施非礼猥亵。”

郁清唱闻言，不由蹙眉道：“这么说来，这件事情还真的可能是一个误会？”

年轻警察点头说道：“很有可能！郁组，既然是误会，现在要放人吗？”

“如果确定属实的话，可以……等等！”

郁清唱刚想点头，却突然眼眸一凝，“黑狱？”

年轻警察一怔：“郁组，你说什么？”

“这资料上显示，咱们的外事工作人员在探视的时候，曾经发现江川被拉卡圭的狱警关在了黑狱里，还对拉卡圭方面提出了交涉！”

郁清唱猛然抬头：“不行！决不能放了他！”

年轻警察一怔：“郁组，是不是还有其他情况？”

郁清唱神情凝重的说道：“嫌疑人如果只是抢劫，怎么会被关进黑狱？我在审问他的时候，他一直在跟我兜圈子，根本没有正面回答以前坐牢的原因，显然是在回避。

抢劫的确不光彩，但这有什么好回避的？

这个人极度危险，在没有查清楚以前，绝对不能就这么放了！”

年轻警察有些疑惑：“郁组，黑狱是什么？黑监狱？”

“我以前上大学的时候，曾经有部里的犯罪专家来给我们上课，提到过一次南洋的黑狱。”

郁清唱说道：“那是南洋的一些国家的监狱中，折磨犯人的地方，那位专家给我们展示的黑狱照片显示，南洋的黑狱只有半人高，空间极其狭小。

人在黑狱里，站不直，蹲不下，只能低着头，弯着腰，弯曲着腿，以一种极为古怪的姿势支撑着身体，而且不见天日！

你可以想象一下，把一个棺材整体缩小一半，竖起来，让人站在里面，大概就是那个样子。”

“嘶——”

听到郁清唱的描述，年轻警察陡然倒吸一口凉气，眼睛都不由自主的瞪大了。

尤其是，一想到一个大活人被关在那黑狱中……只是想想就足以让人头皮发麻，不寒而栗！

“现在你明白了吧？”

郁清唱神情凝重的说道：“嫌疑人如果只是普通的罪犯，拉卡圭的狱警为什么要这样对他？”

“那，会不会是拉卡圭的那些狱警故意折磨他？”

年轻警察说道：“我听说，那边有些人对咱们的同胞似乎不怎么友好。”

“不排除这种可能，但有一点是毫无疑问的，这绝对是一个极度危险的人物！”

郁清唱点了点头，说道：“所以，现在不能就这么轻易放了他，必须要想办法查清楚他以前的犯罪经过，尤其是在涉毒方面！”

说到这里，她的语气更凝重了几分：“进过黑狱还能完好无损出来的人……你敢想象吗？”

一想到那种被关进黑狱中的场景，年轻警察心中就忍不住凉气直冒，“那，就先关他二十四小时？”

“对！至少暂时……”

“郁组！”

郁清唱的话还没有说完，一个扎着马尾辫的女警就快步走了过来，“有人要保释嫌疑人江川。”

“保释？”

郁清唱秀眉一蹙：“这资料上显示，江川一个亲人都没有了，谁来保释他？”

马尾辫女警说道：“是铭信集团的律师，他说是嫌疑人的代理律师，我把他安排到接待室了。”

“本市的那家珠宝集团？”

郁清唱斟酌了片刻，说道：“你去告诉他们的律师，现在案子还没有查清楚，嫌疑人还不能……”

“叮铃……”

她的话还没有说完，手机突然响了起来。

郁清唱看到来电显示，不由一怔，随即接通了电话：“陈局，您怎么这么晚打电话过来？什么？江川？您怎么知道的？”

不知道电话里的人说了什么，她急忙说道：“陈局，这个江川很可能曾经犯过重罪，不能就这么……今天的案子是基本已经查清了，只是一个误会，可他以前……是！”

片刻之后，郁清唱挂断了电话，俏脸上带着一抹不甘的神色。

“刚才陈局打电话过来，说是铭信集团直接把电话打到了他那里，要求保释嫌疑人。”郁清唱解释了一句。

“郁组，今天的案子看起来的确是个误会，可这猥亵的界定也只是受害者的一面之词，咱们至少可以关他二十四小时……”

“没有用的。只要没有犯罪事实，就算关他二十四小时也没用，最终还是要放了他。”

郁清唱咬了咬嘴唇，最终只能不甘的摆了摆手：“让江川签字，放人！”

“是！”

……

江川走出了审讯室，就见走廊里一个戴着金边眼镜的中年男人，正面带微笑的等着他。

“江先生，我是铭信集团法务部的律师黄友伦，接到我们董事长的吩咐，前来保释你。”

“铭信集团？”

江川有些疑惑：“你们董事长是谁？我认识他？”

黄友伦微笑道：“我们董事长名叫柳晚珺，至于江先生是不是认识柳董，我就不得而知了。”

“柳晚珺？”

听这名字，似乎是个女人？

江川仔细的回忆着，却对于这个名字没有丝毫的印象，“我刚才签的好像只是笔录，不是保释手续吧？”

“没错！”

黄友伦微笑着点头，说道：“这说明警方已经证明了江先生的清白，不需要保释，可喜可贺。”

江川淡淡的问道：“你们接近我，有什么目的？”

黄友伦顿了一下，似乎没有想到江川会问的这么直接，“江先生，我只是奉命行事，具体的原因，你可以问我们柳董。”

“你们柳董在哪里？”江川问道。

“我接到柳董的电话，如果江先生同意的话，她打算明天亲自去登门拜访你。”

黄友伦说道：“本来柳董很想现在过来迎接你，但是因为私人方面的原因，以及考虑到现在已经是深夜，柳董让我送你回家休息。”

“你们柳董考虑的还挺周到。”

江川笑了笑，忽然眼神一冷，目光盯在黄友伦的脸上，“我倒是很好奇，你们柳董是怎么知道我在警局的？”

。

。