    当何问之回到家的时候，已经是夜里九点多了。

    骑自行车来回就要差不多两个小时，真正在那里待的时间也就差不多两个小时。

    他把带回来的肘子放进了冰箱，明天傍晚的时候再放微波炉热一热，到时候还能带去给黄晓烟闻一闻。

    反正她也不能真的吃，闻一闻味道就饱了。

    只是每天这样跑来跑去确实有点麻烦，问黄晓烟是否知道其他可以离开的办法，也是一问三不知。

    她已经是什么都想不起来了。

    何问之很好奇，鬼竟然也会失忆的吗？

    而且他还觉得黄晓烟有点蠢蠢的，就像个铁憨憨一样，也不知道是不是自己的错觉。

    “可能是在这个世界都没有认识的人，突然有个可以陪自己说话的家伙，哪怕是鬼也会觉得很难得吧……”何问之心里想着。

    之所以会有那种感觉，可能就是因为这个。

    …………

    洗了个澡之后，何问之躺在床上看手机。

    思来想去，他还是觉得很有必要把黄晓烟带回家里来养着。

    否则每天这样两个小时，虽然来回一趟也能获得一两点属性，但体质逐渐变强，估计要不了多久骑车两小时就没有效果了。

    但是两小时用来做其他的那就不一定了。

    比如说，现在一百个俯卧撑就能臂力+1，就算后面升级了需求也翻倍了。

    可是说到底，两百个俯卧撑也花不了多少时间。

    哪怕是三百个、四百个，也不可能花两个小时。

    所以说，从收获跟效率方面来讲，现在这样跑来跑去明显是不划算的。

    要不是黄晓烟附体能够带来全方位的提升，何问之也不至于每天都往那里跑。

    毕竟仅靠自己锻炼，其中有很多属性点是无法获得的。

    尤其是精神力方面，目前似乎只有通过黄晓烟附体来获得提升。

    从长远角度考虑，尤其是还想着以后收服更多像黄晓烟这样的鬼，弄一个鬼怪收拢所，或者百鬼夜行什么的。

    因此，目前这个问题确实很有必要解决！

    何问之思来想去，最后掏出手机，打开了浏览器。

    他直接在网上搜索了起来。

    自从那场流星雨之后，这个世界在何问之眼里明显变得不一样了。

    所以，真的隐藏着一些能人异士也说不定。

    只希望广大网友当中，确实有一些高人吧！

    很快，一个帖子立刻吸引了何问之的注意力。

    【找替身的鬼】

    这是帖子的名字。

    这个帖子的点击率还非常的高，看发帖时间就是今晚，而且还是才发不久。

    说起来，人其实还挺奇怪的。

    明明一个个都很怕那些奇奇怪怪未知的东西，但却又一个个的都想知道，都想看。

    尤其是大晚上的，就有不少人喜欢躺在床上看这类的小说、帖子，又或者漫画、动漫、影视剧。

    哪怕是手机没电了，也要边充电边看，说不定还是侧躺着。

    有些人则是蹲个坑也要看。

    这一点从这个帖子的点击率就能看得出来，才这么点时间就已经被浏览了这么多次。

    就离谱！

    这是好奇心作祟，还是……？

    何问之点开了帖子。

    【贫道今天要给大家说的是“找替身”。】

    发帖人自称是个道士，他的ID也很直接果断，就叫做“王道长”。

    【王道长，虽然我们都挺喜欢看这些，但现在可是特殊时期啊！】

    【前段时间那些东西在网上可是传的沸沸扬扬，结果现在全没了，明显是被打压了啊！】

    【道长，你现在又说这些，就不怕被请去喝茶？】

    一些网友好心提醒，不过王道长似乎并不在意，而是继续发言。

    【人的死法一般有两种，一是疾病或者正常老死。

    二是非正常死亡，也就是死于意外。

    这种死法，在我们这一行通常都叫做“凶上死”。

    而凶上死的鬼魂每天都要再死三次。

    根据他们的死法不同，凶厉程度也不同，如果是遭到了凌虐而死的往往就更凶。

    同时，他们每天重复死三次的遭遇也会更惨，这也更大的加深了他们的怨气、戾气。

    也正是因此，他们才会急于寻找替身，从而摆脱每天死三次的残酷折磨。】

    【道长，你的意思是，那些鬼找替身不是为了超脱？只是因为不想每天重复死三次？】

    【没错。像那些被车撞死的，他们就会每天再被撞三次。跳楼死的，每天也会再跳三次。淹死的每天淹三次，这样重复死前的痛苦。

    所以如果你们知道哪里发生过车祸、溺死，又或者有人自杀，那些地方尽量还是别去，能避则避！

    一旦去了，你们很有可能会成为他们的替身，他们便不会再被束缚，能够离开那里，而你们则要代替他们，每天重复死三次！

    他们一旦离开，长久以来积攒下来的怨气、戾气彻底爆发，后果不可小觑。】

    【被这么一说，我心里突然好慌啊！我住的这栋楼，以前就有一个小姑娘跳楼自杀过……】一个网友说道。

    【兄弟，你那是凶楼啊！还不赶紧走？】另一个网友发言。

    【我家就在这里，我现在走去哪？】

    【你是贪便宜买的房子吧？】又有人发言。

    【那人是我买了房子之后才跳楼自杀的。】

    【……】

    一个叫做“王大根”的网友突然发言：【小时候在老家，表叔跟我爷爷下地干活，我当时跟过去玩。

    菜地边上不远正好有条河，里面的河水浑的很，天再热，村子里也没人会下去游泳。

    可就在那时候，表叔突然就丢下锄头，一脸笑呵呵的往河边跑。

    我当时还叫他了，他没理我。

    到了河边，他把上衣给脱了，然后就自己跳下去，那之后他就拼命的喊救命。

    爷爷听到立刻急了，提着锄头就跑了过去，然后让我赶紧在表叔身上撒尿。

    后来表叔抓着爷爷伸下去的锄头爬上来，再看他的脚腕上，有五个黑青的手指印。

    事后爷爷问表叔怎么回事，表叔说自己看到一个小姑娘，漂亮的就像朵花一样。

    小姑娘对他招手，他也不知道怎么回事，就自己过去了。

    爷爷就骂表叔是色胆包天，被鬼迷了心窍。

    还说要赶紧给表叔找个媳妇儿，不然以后还会。

    当时我还小，这事把我吓的不轻，到现在一直都记得。

    道长，这就是水鬼找替身吧？】

    【兄弟，亏得当时有你在，要是没你这泡童子尿浇头，你表叔当时恐怕就没了。】一个网友打趣。

    王道长：【没错，这是那水鬼要找替身，你表叔当时不明所以，显然是被迷了心智，这是那一类鬼常用的害人手段。

    心智不坚者，又或者遇到了什么事，本来情绪就不稳定的人，很容易就会中招。】

    看到这里，何问之心想这道士好像真的有点本事啊！

    就他刚才说的那些东西，跟黄晓烟说的几乎一致。

    黄晓烟本身就是死于车祸，所以她很清楚那些规则又或者规律。

    只是这里面还有一个问题何问之想不明白。

    刚才王道长也说了，这一类的鬼只要找不到替身，他们每天就要重复体验三次临死前的痛苦感觉。

    这要是换成活人，每天三次濒死体验，估计要不了多久心态都要崩了。

    变成精神病恐怕就是最终结果吧？

    一些受不了的，也许还会直接自杀。

    所以说，长此以往下来，这一类鬼往往都会有极大的怨气跟戾气。

    黄晓烟自己也说过，她找不到替身，每天确实要被撞三次。

    那一天，何问之也亲眼看到她被撞了三次。

    可是她身上并没有怨气或者戾气，一点也不像厉鬼。

    非要说的话，她就是个铁憨憨，蠢蠢的。

    烧个纸钱，火盆稍微歪了一点，她就要过去扶正。

    吃个红烧肘子，整张脸都会埋进碗里。

    让她附个身，搞的好像要把她的贞操给抢走一样。

    满身怨气戾气的厉鬼，真的会是这个样子的吗？

    怎么看都不像啊！

    何问之心里想着，要不要在这个帖子里发言，问一问这位王道长，又或者是私聊他？

    目前看来，这个王道长似乎真的有点本事，恐怕就是一直隐于世间的能人异士了。

    这时候，王道长又说道：【除了这些鬼，还有一些你们平时可能没听过，比较特殊的鬼，我在这里给你们也说下，平时都注意点。】

    【理发鬼：这种鬼最喜欢给人理头发，成人的头发，尤其是未婚女子的秀发，如有发现遗留头发，当于室内，并以火焚化，免为鬼食，结上不善鬼缘。】

    网友：【这鬼我听过，小时候我村里就见过一些人，头上被剃的一个一个坑，当时就有人说是鬼剃头了。】

    【食唾鬼：喜欢亲近有吐痰习惯的人，每每听闻咳嗽声及痰喘囗唾之声，便会非常高兴，伺其唾痰而食之。】

    【……】众网友无语，怎么还会有这种鬼？

    太恶心了吧。

    【食吐鬼：喜欢与饮酒之人亲近，暗中怂恿使其酩酊大醉，伺其呕吐而饱食恶气。】

    网友：【所以这就是那些人喝的烂醉然后呕吐的理由？】

    【食粪鬼：经常潜于堆粪黑暗之处，食其粪气。】

    【WDNMD，我现在就在蹲坑啊！刚拉出来的，粪气十足！艹，脚都给我吓麻了。快点，谁来扶我一下……】

    王道长：【今天给大家科普这些也不是为了别的什么，主要就是想告诉大家，我王某人这一身本事都是祖上传下来的！

    货真价实的本事做不了假！

    如果大家最近遇到了什么事，都可以来向我咨询，我这里也会给大家提供各种符箓道具。

    大家只需点击下方链接就可进入我的店铺。

    里面各式各样的道具应有尽有，种类齐全，大家可以放心选购。】

    紧跟着，王道长在下面放了一个链接。

    www.@#￥%……

    【卧槽！搞了半天你就是为了卖货？】

    【前面说的跟真的一样，我都快信了，你反手就给我来了一个套路。】

    【城市套路深，我要回农村。】

    【臭道士，你在这演我们呢？】

    【刚才那个讲水鬼找替身的王大根，其实就是你的托对吧？】

    【信不信我现在就举报你宣传封建迷信？】

    一堆网友跟着发言。

    何问之也被这个王道长给整的有些猝不及防。

    刚才还觉得你是个有真本事的能人异士，结果你反手就来一个广告。

    这……

    何问之突然有点不想问他有关黄晓烟的事了。

    这人该不会真是个骗子吧？

    这年头，网上的骗子可不是一般的多。

    ————

    求票票~

