    　　瀞灵廷！

    　　不，现在应该叫做无形帝国。

    　　数十道浓郁的灵子火柱冲破地表，笔直射入云霄，尸魂界空气中的灵子被吸引过来，超高浓度的灵子确保火焰不会熄灭。青色的火焰每时每刻都在释放破坏力极大的高温，但凡靠近的死神全部瞬间蒸发，余者也纷纷身受重伤。

    　　灾难在瞬间降临！

    　　几乎是在火柱出现的瞬间，留守在各番队的队长、副队长也倾巢而出，总队长的命令是，所有入侵者全部格杀勿论。

    　　死神和灭却师之间的战斗，不需要俘虏，两者注定对立！

    　　“陛下的命令，迅速歼灭所有敌军！”无形帝国首辅，雨葛兰·哈斯沃德沉声道。他是星十字骑士团最高阶，圣文字为‘B’，仅次于友哈巴赫，象征能力——世界调和！

    　　哈斯沃德在星十字骑士团中，可以行使友哈巴赫所有的权力，除了友哈巴赫的赐予，还有就是他个人的能力，即便是怪物横行的星十字骑士团，他也是怪物中的怪物。

    　　十六名笼罩着白色斗篷的身影，或是站立或是依靠墙壁，除了被杜克和剑八牵制在别处的成员，以及虚圈的狩猎部队，其他人全部齐聚。

    　　没人反驳哈斯沃德，得到命令的一瞬间，踏着飞廉脚冲向十三队灵压最强的地方。普通的死神交由无形帝国的圣兵解决，他们的任务是以最快的速度，击杀瀞灵廷的队长级强者。

    　　……

    　　死神方面，当瀞灵廷消失不见之后，失去地形优势，陷入了灭却师的包围圈或陷阱，战事一度陷入被动。好在队长级战力及时出现，才没让战争在刚开始就一面倒。

    　　“灭却师居然以这样的方式出场，我还以为会是一场遭遇战，没想到刚开始就成了伏击！而且……我们还是被伏击的一方。”重新成为五番队队长的平子真子，一刀斩断几名灭却师喽啰，脸色凝重说道。

    　　感知中，每分每秒都有死神的灵压消失，熟悉的或不熟悉的，每当一个生命凋零，他的心都在滴血。除了心疼部下的阵亡，他也对这一战忧心忡忡，伤亡的数字飞快增长，这种战争要怎么打？

    　　“你就是五番队队长平子真子？”冷厉的声音从上空响起。

    　　平子掉头看了过去，身披白色长袍，面容冷清的黑色短发男子，狭长的细眼正在低头俯视他。男子脸上不带任何感情，面对平子不爽的死鱼眼，他只是抬了抬手臂上的钢制利爪。

    　　“不是普通的杂鱼，你是谁啊？”被人居高临下看着，平子撇撇嘴不爽道。

    　　“我是苍都，奉陛下之命，来取下你的首级。”短发青年苍都冷冷说道。

    　　苍都！无形帝国星十字骑士团成员之一，圣字母为‘I’，象征能力为——钢铁！

    　　“好大的口气，你出门之前没刷牙吗？”平子酝酿了一会儿，一口唾沫吐在地上，一脸挑衅之意。

    　　苍都视若无睹，依旧是冷漠无情，就如他象征的能力钢铁那样，他有一颗钢铁般冷静的心脏。

    　　忽的，苍都消失在原地，平子瞳孔一缩，斩魄刀急速举起挡在胸前。只听‘叮’一声脆响，他就被巨大的力量横着击飞出去。

    　　轰隆！

    　　墙壁塌陷，砖石碎裂。

    　　平子推开砖瓦碎石，灰头土脸走了出来，嘴里还骂骂咧咧：“喂喂，进攻之前，孬好也说一声吧！”

    　　苍都没有回应，身形化作残影，钢爪猛地朝平子心脏位置刺下。锋利的三股利爪被斩魄刀挡下，平子怪笑一声，单手快速释放破道震开苍都，斩魄刀舞动如风，刀光剑影飞快斩击在苍都身上。

    　　及其快速的斩击，每一击都落在要害部位，但平子脸上却越发凝重。刀锋触及到苍都身体，就像击中了铜墙铁壁，反弹回的力度，震得他虎口发麻，险些握不住刀。

    　　苍都在适应了平子的斩击模式之后，离开寻找到平子攻击中的空档，没有做出任何防御动作，任由斩魄刀斩在身上，双手钢爪刺出，猛地向两边撕扯，欲要将平子开肠破肚。

    　　叮！

    　　斩魄刀竖直一插在钢爪的夹缝中，险之又险挡住了必杀一击，平子冷汗津津说道：“好强的防御力，连斩魄刀都伤不到分毫，这就是你们灭却师的静血装吗？”

    　　苍都没有解答平子的疑问，抽出钢爪之后，脚踏飞廉脚，瞬移来到平子身后，钢爪血腥插进平子的后背。

    　　呲啦————

    　　五番队队长的羽织被撕碎，苍都眼中一惊，最后关头，平子消失在了视野中。

    　　“在这里！”

    　　呼啸的破空声从身侧传来，苍都下意识转过头，锋利的刀芒在眼前飞快放大。刀锋迅驰快若迅芒闪电，稳稳刺在他睁大的瞳仁里。

    　　锵！

    　　火花闪烁！

    　　苍都极力闪退，脚下犁出两条沟壑，捂着胀痛的眼睛，冷冷直视平子。

    　　“喂喂，就算是静血装，防御也太夸张了吧？”身形稳稳落地，平子挑起地上的羽织披在身上，懒洋洋的模样好像全身都是破绽，但不论是他还是对面的苍都，都知道这只是陷阱诱饵。

    　　“就算我的刀再怎么钝，也不至于连个口子都开不了！灭却师的静血装我听说过，防御也是有界限的，这应该是你的能力，对吧？”平子挑开话题，想刺探一些有用的情报。

    　　只可惜，苍都属于三棍子打不出一个屁的类型，无论平子怎么吧啦吧啦，他都缄默不言，冷漠的像一个哑巴。

    　　“好无聊的家伙，你这人和我很合不来啊！”

    　　平子叹了口气，收起玩世不恭的表情，半眯着眼睛冷冷说道：“既然无法从你这里得到情报，那我就没必要留手了。灭却师，你叫苍都是吧，给你看一个很有意思的东西！”

    　　“倒下吧，逆拂！”

    　　平子拿着怪模怪样的始解，在手里绕着圈圈，脸上露出得意的笑容，一如猫捉老鼠时的戏虐之意。

    　　“怎么样，感受到了什么不一样吗？”

    　　平子真子的话音刚落，苍都就感觉到眼前的变化，四周的一切都颠倒了过来，天空与大地、前后和左右，就连平子本人的位置，也变得极其模糊。

    　　“我的斩魄刀逆拂始解后，刀身会散发出香味，闻到之后眼睛看到的东西会全部颠倒过来。上下、左右、前后，看到的方向和受到斩击的方向都相反的。”

    　　感受到周围的奇怪的变化，听完平子真子的解说，苍都面色变了一变，但他还是一言不发。

    　　“我说了这么多，作为交换，你也应该告诉我你的能力才对？”

    　　这一次，苍都终于开口了：“你的斩魄刀很诡异，但对我无效，我的能力是将身体化为钢铁。或许你可以迷惑我的视觉，但是你无法破开我的防御，就算我站着不动，你也战胜不了我。”

    　　“终于说话了，我一个人自言自语快无聊死了！”平子抹去额头的冷汗，假装不在意道。

    　　“死神，你还不卍解吗？”

    　　“什么？”

    　　“不卍解的话，你是不可能击败我的！”

    　　平子歪着头：“为什么我觉得你是故意刺激我，想让我卍解？”

    　　苍都：“……”

    　　苍都一时语噎，暗道言多必失，又一次回归沉默。

    　　平子眨眨眼：“为什么你又不说话了，难道是阴谋被我拆穿，嘴巴又笨不知道怎么反驳？”

    　　苍都：“……”

    ?　?感谢书友‘优雅的大白菜’‘深海欧根’‘呓语者世界’‘白老大爷’‘目标地球申请降维打击’‘千夜zzw’‘怿泽’的打赏！

    　?

    ????

    (本章完)

