    空城计这个典故，是个读书人都知道。

    毕竟这是诸葛亮的典故，而诸葛亮可是自出世以来就是天下读书人的榜样，无论寒门黔首还是世家大族。

    这个典故被津津乐道了许多岁月许多遍，一直以来就被视为诸葛亮才智过人的明证之一，可与草船借箭事件相比。

    但真正有理性的人都知道，这个案例是没有多少参考价值的。

    空城计这种事情，诸葛亮可以做，但如果换一个普通的蜀汉小兵去城头弹琴，那人家直接就是一阵箭雨过来开始攻城了。

    一般人，怎么吓得住敌军，只能是诸葛亮这种威名深重之人。

    当然……

    李二和诸葛亮不是一类人，但也有足够的威名。

    而且考虑到李二打出的那些战役胜利，这威名应该说比诸葛亮还要厉害不少……不过话又说回来。

    空城计为什么需要“威名”这种东西才能奏效？因为本质上这其实就是一个信息不对称的产物，诸葛亮厉害是厉害在他把这个信息不对称给利用起来了。

    何况。

    即便是诸葛亮，也是搞了一连串极为厉害的心理战手段才实现了空城计守城的。

    连诸葛亮都要耍一大堆手段，何况李二……

    这李二打仗是一把好手，但他真会玩诸葛亮那种把戏吗？

    再说了，北疆东线这一代，都是平原，压根也没那么多城池。

    如果要搞空城计，也必须有足够多的城池用来据守——是据守，而不是硬碰硬打阵地战。

    没有了城墙的阻隔，高句丽的鲜卑大军，又岂是那么容易就能糊弄的？

    李二这次整的这个活……这完全是在玩火啊。

    不过王景裴寂，这群人是五姓七望，不是天策府群臣。

    这天下是你李二的天下，又不是我等士大夫之天下。你李二玩砸了，这岂不……

    岂不正好是咱哥几个的机会？？？

    王景几乎是在听到管家禀报的瞬间就意识到了这一点。

    待到反复确认了李二调走的军队真的是在造船之后，王景整个人大脑就一片空白了。

    挥挥手打发走管家，王景感觉自己心跳都要激动的停搏了。

    我靠……

    李二，这次还真是作死。

    “诸位……李二调走的军队，真去造船去了。这一去，只怕没有几个月下不来……”

    王景的声音有些颤抖，甚至有些口齿不清。

    但口齿不清的话裴寂、崔白鹤这帮人还是听明白了，他们和王景一样，立刻就反应了过来！

    崔白鹤深吸一口气。

    “当断不断，旦夕为之害。此次机会我等若是错过，来日必定……”

    “不错！”

    崔白鹤话都还没说完，一边的郑太山老爷子也猛地开口了。

    这次机会可太难得了！

    当初突厥南下，被李盛翻盘。这个事自然成了五姓七望这漫长的一段时光里最为遗憾的事情。

    而复盘下来，他们感觉……

    这种翻盘能发生，一方面固然是因为李盛这个妖孽确实是有点东西……

    另一方面，也是因为突厥并不是天天南下，不管哪路草原蛮族，南下都是一次而已。

    成了就是皇帝，不成那就玩完，说到底突厥可能还是差了点经验。

    而且或对于南下这一路上的山河形胜险要，人口财富资源，都缺乏足够的了解，可能是没能利用起来。

    综合因素之下，总之……

    总之肯定不是因为突厥人打不过李盛这个妖孽！

    而这一番自我说服，在此刻再次发挥了作用。

    按照同样的逻辑，在同样的框架下以同样的视角去看，高句丽的情况……

    就和突厥不同了。

    这高句丽是真的要建立一“朝”的政权，和突厥这帮土狗可不一样。

    高句丽占领一地，那是真能把地面上的各种粮食啊资源啊都给利用起来的。

    这格局，就直接完爆了突厥。

    反正最近王景他们是这么想的。

    而现在……

    有了这么一个好机会……

    “……那我等只要设法给高句丽传递情报，叫渊盖苏文将军带兵南下……”

    卢长庚不明觉厉，但这几个家伙你一眼我一语，卢长庚也是有点明了。

    颤声这么一说……

    王景顿时就满脸笑意的点了点头。

    “不错！”

    “正是如此！”

    “此番他李二敢玩空城计，这空城计玩的是什么，虚虚实实而已。我等只要将这虚实之事直接透露出去付与渊盖苏文将军……呵呵，他李二此计，岂不就是立刻便破！”

    “届时，便是我等诛灭昏君，肃正神州之时！”

    王景此话，斩钉截铁，声如金石！

    无比坚定。

    这也相当于直接将众人心中激动的想法给有条理有意志的说了出来。

    而这一说出来，自然引起了一片点头！

    此次计策，商量也就到此为止。

    遇到了这等好机会还不出手，那就是真的不符合五姓七望的性格了。

    大伙都是人中龙凤对吧，怎么能见机不行事呢，肯定得动起来……

    当然，光是通报消息，这还不够……

    如果渊盖苏文事后果真建功，那么大伙要混个国公啥的，少不得还得再多做些贡献。

    不过这也简单，很快王景等人就商量了起来。

    输送什么物资，想办法给设计图……策划这事还不是简简单单！

    不过这途中，裴寂心中始终是有些疑惑……这李二的确不像是会玩空城计这种事的人啊。

    虽然他此番调走的军队确实是去了杭州，而且还已经开始造船了……

    纠结疑惑一阵，不过毕竟是，既然开始造船了，那就是证据确凿了，再硬想也难想出什么端倪来了，于是计策便如此推进下去。

    ……

    却说另一边……

    李二从边关八万精兵之中调走五万，这个决策不仅极为大胆，而且很显然这还是一项大工程。

    数万人的军队，放在现代那都是集团军了，这个级别的调动哪怕有现代的交通手段也是大事，何况古代。

    不过……因为北疆的军队，虽然不怎么打实战，但作为肩负重任的军队，随时到处演练也是免不了的。

    即便不说演练，每天正常来说也要派出逻察骑兵，因此也未显得奇怪。

