    喻楚有意这样说，想小心试探一下精灵王对于自己发色的看法。

    他会觉得纯净度不够？

    还是完全不会在意？

    她望着那双和自己一样的眼睛。精灵少年暖翠美丽的瞳色，漾起轻微柔和的笑意，“这种颜色也很好看。”

    他垂眸打量了一会儿，纤长白皙的手指拢住一缕，看着栗色的发躺在自己指间，“以后哥哥给你梳小辫子。”

    “……”

    喻楚听了这话，有种不好的预感。

    哥啊你会梳辫子吗？？

    那只漂亮的手在发间轻拢，精灵王似乎对编头发有些兴趣，垂眸静静地望着她柔软的发顶，神色若有所思。

    喻楚不着痕迹地转头，把长发从他手中抽出来，张开小手揽起一缕金色长发，那缕金色像阳光躺在她手心，她无辜地对美少年道：“哥哥，美……”

    伽瑟尔瞥了眼那缕金发。

    “喜欢哥哥的头发么？”他漫不经心地随口道，“那也让你梳好了。”

    喻楚眼睛瞬间一亮。

    她仰头看着小美人精致的脸。

    这种绝美容颜——白皙皮肤，精灵长耳，如果给他梳女生的辫子，一定非常漂亮吧……她有些蠢蠢欲动了。

    好，拿自己头发交换对方的头发，互相梳头编小辫子，这波不亏。

    于是她咧嘴露出笑容。

    这个笑，也让精灵哥哥的眸光柔和下来，轻摸了摸她的脑袋。

    小女孩往少年怀里钻了钻，小手抓住他迤逦衣角，探着脑袋看了看书桌上的书籍，指了指道：“书……”

    “你想听故事？”美少年几乎是有求必应，抱着她让她坐好，抬手挑了几本书，“那哥哥来给你讲吧。”

    听着这么好听的声音讲故事，尽管是儿童故事，但也是一种享受。

    兄妹两个相处和谐。

    塞内恩走进书房，看到的，就是这样一副和谐唯美的场景。

    他咳了一声，行礼道：“陛下。”

    少年嗯了一声，“你说。”

    他怀里的小女孩也抬起头，好奇地看了他一眼，又低下头看书。

    于是塞内恩开始汇报一些事情。

    精灵王陛下一边听着，一边不耽误给妹妹讲故事，悦耳清澈的嗓音，不紧不慢地念着书上的童话。

    “陛下，近来我们精灵族……”

    “所以小兔子就说，不要吃我。”

    “……”

    塞内恩眼角微微抽了抽。

    他继续沉声禀告，而陛下也继续淡声讲着故事。塞内恩瞥了眼陛下怀里的小精灵，刚好那只小精灵也抬起头，看了他一眼，嘴角露出一个笑。

    不知道是不是错觉，塞内恩觉得这个小娃娃，好像有点幸灾乐祸？

    他不禁盯着那个小女孩看了会儿。

    或许因为他的视线停在小公主身上太久，少年帝王讲故事的嗓音微顿，纤长漂亮的手指执着故事书，他垂下眸淡声问：“禀告完了？”

    “啊……还没有。”塞内恩连忙收回视线，弯腰道，“只是我在想……公主长大了一些，也许应该找个玩伴。”

    陛下若有所思，“找玩伴？”

    “是啊……”

