 玄天圣地并不是直接存在于这片原始森林，而是自成空间，当初弑神之战的剧烈能量震裂了这里，形成了很多入口，但都被天幕秘密封印，如今开放的是其中的一条。

三座巍峨的巨岳相互挤压，形成了怪异又壮阔的神奇画面，悬崖峭壁，壁立千仞，粗壮的老树像是条条巨蟒晚宴其中，一条笔直的裂缝贯穿其中，高达三千多米。

平常的时候裂缝深邃阴暗，透发出凌冽的寒气，没有谁敢轻易靠近。

但随着裂缝的开放，一股股猛烈的空间大潮不断往外喷薄，伴随着绚丽奇异的迷光，渲染了这片黑暗的林区。

接下来的几天里，来自世界各地的强者密密麻麻的涌入原始森林，虽然有些是贪恋祖荒神教的秘境，有些是趁此机会在森林里调查祖荒神教，但多数还是聚集到这里，通过裂缝进入玄天圣地。

人族灵族数量居多，更有猛兽和巨魔，由于没有人控制，场面有些混乱，但是还不至于失去控制。

谁都知道玄天圣地的开放会吸引全天下的关注，也会引来一些隐世强者，所以保不准人群里就混着几个低调的老怪物。

时间一天天的过去，森林各处不断爆发战争，有些是外来者遭到了森林里猛兽的袭击，有些是跟祖荒神教的巡视队伍发生冲突，还有些平常就有恩怨的势力在森林里碰面了，而涌入峡谷的强者数量也在一天天增加，从最开始一天几百几千，到后来一天几万。

越来越拥挤，也越来越混乱。

期间不断有强族大派降临，能够被各方熟知的就有上百之多，更有各方期待的皇道。

比如，首先进去的祖荒神教，之后就是鹿门山、星河剑宗、天问书院、血海圣殿、无相寺。

除此之外，还有边荒大陆的古族强族，比如南荒的四灵蛮族、北荒的寂灭天尊、西荒的邢家。

虽然皇道不一定都是为了讨伐秦命的，但是声势已经足够震撼了。

除了之前的帝君墓，很少有事件能够引来这么多雄霸一方的皇族古族。

秦命他们在消息传开的二十天后才来到这里，站在很远的山顶，望着远处混乱拥挤的人潮兽潮。

由于入口只有一个，从各处赶来的强者数量又很多，一天天下来都聚集到周围，排着队的往里面进。

现在滞留在外面的数量至少得有十万之数，乌压压的一片，遍及周围几十里。

“天幕在里面做局，仙域皇道虎视眈眈，怎么想怎么刺激。

姐夫，我们真不能进去？”

童言看着远处热闹的场面心里直躁动。

“只是闻闻这味道，我就要竖起来了。”

杨巅峰闭着眼睛，享受着森林里躁动的气氛。

秦岚翘了翘可爱的眉毛，没听懂杨巅峰话的意思。

戴罗茶却直皱眉头，这几个疯子还真可能是从轮回岛重生的，只有真正憋疯的人才这么不怕死。

秦命说道：“在外面等着，如果真有意外，你们再负责接应。”

戴罗茶立刻提醒：“意外？

你给我保证过的，绝不能出现任何意外，一旦被他们知道是我带你们进去的，武魂殿就得葬送在我手里。”

“戴殿主放心，如果真有意外，我会死的更惨。

但凡事都不排除意外，还是要做好准备。”

童言勾起一抹邪魅的笑容，对着戴罗茶笑道：“不要这么紧张，就算真有什么意外，你们武魂殿也不是必死无疑，有我们呢！”

戴罗茶眼神一冷：“如果你们想要用这种方式逼着我们武魂殿投靠，我宁可毁了武魂殿！”

“好，够硬气！等到真有那一天，你带着愿意陪葬的人殊死抵抗，我们接着那些不想死的离开。”

“你……”戴罗茶怒目而视。

“玩笑话，别当真。”

童言没把他杀人的眼神当回事，抱着胳膊眺望着远方，心里那个羡慕啊，如果能陪着姐夫进去闹一闹该多好。

“秦命，我们说好的，不要言而无信！”

戴罗茶转而警告秦命，他真怕这疯子故意逼迫武魂殿投靠。

“别理他，我秦命做事最讲规矩。

虽然我也感觉你们武魂殿跟着我挺好的。”

秦命没等戴罗茶发怒，笑着摆手：“童言、巅峰，守在这里。

岚岚、战王、金龙，按我们提前计划的行动，千万注意安全。”

混世战王摸着被秦命改造成秦命模样的脸，难得露出几分笑容：“童言，叫声姐夫。”

童言翻他个白眼：“你还是小心点吧，永安镇那地方可不简单。”

“永安镇？

你们到永安镇干什么！”

戴罗茶立刻警惕，路上就很好奇秦命把这人改造成他的模样是什么目的。

“你很好奇我们的计划？

要不我跟你讲讲？”

“免了。”

戴罗茶立刻闭嘴，他不想了解太多，更不想参与。

秦岚跟秦命招招手，撕开虚空，把五爪金龙和混世战王一起带走。

“快看那里！”

玄天圣地入口处，混乱的人群里突然传来阵阵惊呼，大量强者遥指东方，脸色变得凝重又痛苦。

在高空盘旋的猛禽们迅速散开，有的直接退了七八里，让开了峡谷的入口区，它们都感受到了强烈的血脉压制，忍不住就要臣服。

一股滔天的烈焰怒卷天穹，如海啸奔涌，沸腾着天穹，恐怖的高温要扭曲空间，放眼望过去，滔天的烈焰在奔腾中偶尔会显化出一头神鸟轮廓，睥睨苍生，啼啸长空，那是凤凰！“飞仙域都来了！”

“如果我没记错的话，飞仙域已经封闭几千年了吧？”

“混沌仙域在这里召开会盟，飞仙域竟然敢来？”

“玄天圣地可是大名鼎鼎的九天练兵场，据说埋葬着混沌仙炎，当初凤凰一族就从里面发现过，还培养出了一尊神凰。

如果再被他们找到新的仙炎，说不定能重振飞仙域，跟混沌仙域抗衡。”

“混沌仙域不会让飞仙域如愿的！”

人群轰动着，万万没想到会把飞仙域的凤凰们惊出来，而且看那架势来了不少。

烈焰如江河奔腾，横空而过，恐怖的高温焚烧天地，连森林里的古树花草都迅速萎蔫，那些修炼火焰的武者、猛兽，都感受到强烈的血脉激动，仿佛浑身的烈焰都要被招引出去。

在烈焰撞击峡谷的时候，暴起冲天火光，周围的强者才勉强看清楚里面的凤凰。

至少有着五尊凤凰，炫彩的羽毛，华丽的尾羽，都是那么惊艳，它们高昂着头颅，翎羽轻扬，一股睥睨苍生尊贵气势，但是同样能够感受到他们华丽之下的凶厉之气，毕竟凤凰可不是什么善类。

所有强者都退避两侧，目送着凤凰一族闯进玄天圣地，而里面的世界同样因为飞仙域的意外降临引起不小的风波。

 