
　　第878章真相

　　这些人，都是他借着学习如何做生意的名义，从牧氏实业掉过来到这边帮他的。

　　当初他去挑人的时候，这些人恨不得都能把自己夸成一朵花！

　　现在倒好，不过就是对上了卫文翰而已，居然让人家把两只股票搞到一支跌停，另一只也差不多的地步。

　　“牧少，不是我们能力不济，而是对方用的根本就是不要命的打法，这么耗下去，我们恐怕耗不过他们！”

　　耗不过？

　　也就是说，他马上就要输给卫文翰了？

　　牧飞宇一把揪住操盘手的衣领，“你他妈再给我说一遍！”

　　“账面上现在有多少钱，全给我投进去，我就不信了，卫文翰还能拿出多少钱来！”

　　牧飞宇现在已经上了头，他忘记了霍家也答应了会帮忙的事情。

　　如果单说卫文翰自己的话，陈杰手里不过就只有十个亿左右的流动资金可以支配，真的不一定能够坚持得住。

　　但如果有霍家在背后，卫文翰就能够放开手脚做事了。ŴŴŴ.23sk.com

　　毕竟这件事事关霍安启，霍家绝对不会看着卫文翰输。

　　“牧少，我们现在不能冲动啊！”

　　操盘手越劝，牧飞宇越是气愤，“不能冲动，那你他妈的到是把股价给老子稳定住啊！”

　　被这般训斥，操盘手不敢再多说一句，立刻乖乖的往股市当中投钱。

　　牧飞宇确实生气，但是他不傻。

　　论做生意的时间，他知道卫文翰比他要更长，他立刻联想到了家里。

　　“老爷子那边有消息吗？”

　　牧飞宇的心腹一脸为难，但是也不敢有所隐瞒，“牧少，老爷那边恐怕顾及不上我们了，您也知道，老爷这次谈的生意很重要！”

　　“你的意思是说，他要看着他儿子被这么个不起眼的傻逼打败了？”

　　牧飞宇的心腹当然明白，此时这位牧少正在气头上，有些话就算要说，也绝对不是现在该说的。

　　“牧少，您放心，老爷那边已经拍了人过来了，要不了多久就会到！”

　　听闻这话，牧飞宇平静了不少。

　　家里那边只要随便派个人过来，他就能够度过这次的难关了。

　　就在此时，心腹凑到了他的耳边，说了几句悄悄话。

　　牧飞宇的情绪在他的心腹话音刚落之后，顿时再度变得激动起来，“他还有脸来，把他带过来！”

　　牧飞宇的眼神中闪过一抹阴狠。

　　虽然现在正是他对付卫文翰的关键时刻，但他可没有忘记，究竟是什么人把他害到这步田地的！

　　吴亮出现在牧飞宇面前的时候，牧飞宇一脚就踹在了吴亮的身上。

　　“吴亮，我曹尼玛，你他妈居然敢算计到老子头上来了，你知不知道，老子碾死你，就跟碾死一只蚂蚁一样简单？”

　　这突如其来的一脚，就算是吴亮在来的时候已经做好了心理准备，也不禁被吓了一跳。

　　不过，面上他还是没有表现出任何的愤怒情绪。

　　站起身，吴亮整理了一下自己的仪容，笑着看向牧飞宇，“牧少这边发生的事情我都听说了，不过牧少就算要碾死我，也要看在杜少的面子上，三思而后行吧？”

　　如果吴亮没有提起杜常，牧飞宇可能还不会对他动了杀心。

　　但是，这一次，牧飞宇并不打算放过吴亮。

　　要知道，他们的计划只是让霍安启有把柄被他捏在手里，不得不向他低头而已，但是不管是卫文翰出现，还是王志找上门来，这一切都不在他们的计划之中。

　　“杜常？

　　你他妈有脸跟我提起赌场，你给我解释解释，王志为什么会跑来闹事，你解释不清楚，就算你是杜常的狗，老子今天一样也要弄死你！”

　　盯着牧飞宇看了许久，吴亮明白，这次的事情是当真让牧飞宇对他动了杀心的。

　　在这种情况下，跟牧飞宇硬刚绝对不明智。

　　而他，还有计划没有实施。

　　平复了一下情绪之后，吴亮露出了一抹笑容，看向了牧飞宇。

　　“我知道，牧少现在觉得是我们背信弃义，做出了违反之前的约定的事情。”

　　“但是，牧少您有没有想过，您最大的敌人还是卫文翰，就算是霍安启出了事，这件事跟卫文翰没有任何的关系，您觉得卫文翰真的会收到惩罚吗？”

　　这话，不由得让牧飞宇愣住了。

　　“你的意思是，你让王志过来闹，我他妈还要感谢你？”

　　吴亮摆了摆手，“我自然不敢。”

　　“就像牧少说的，我不过就是杜少手下的一条狗，在这种情况下，要是我有什么二心的话，牧少想要弄死我，杜少也一定不会有任何的异议。”

　　闻言，牧飞宇冷哼一声，“算你识相！”

　　可就算是吴亮说了这么多，牧飞宇仍旧不觉得，这件事跟他把王志叫来有什么关系。

　　“牧少，您听我慢慢解释。”

　　“在地上仙境发生的事情，我都知道，当时那个情况，如果没有任何的意外发生，我们的局，恐怕就要被卫文翰给破了！”

　　“我当然不会让牧少白白被人打一顿，王志的出现，也成功的转移了卫文翰的注意力，不是吗？”

　　这话，倒是说到了牧飞宇的心里。

　　王志没来之前，他倒是真的有点绝望了，他不想看到霍安启和卫文翰全身而退，可是也不想因此惊动家里。

　　从牧飞宇的表情，吴亮知道牧飞宇信了他的话，接着说道：“说起来，王志他儿子的死，牧少是最清楚不过的了，对吗？”

　　“我们虽然能够嫁祸给霍安启，但说到底还是经不起推敲的，如果一个正值青壮年的人，会因为两巴掌就一命呜呼，说出去恐怕没人会相信。”

　　一提起这件事，牧飞宇更加心烦意乱。

　　“妈的，这个傻逼不开窍，要是他乖乖答应，也就不会有这种事了！”

　　王志的儿子，确实不是死于霍安启的手中，而是在牧飞宇威胁他，要他配合牧飞宇一起给霍安启下套的过程中，因为牧飞宇的失手，才死的。

　　这一点，吴亮和牧飞宇心知肚明。

　　“说起来，这件事确实不怪牧少，要怪就只能怪这个人不够识相，早早答应了牧少，对他只有好处，没有坏处！”

　　说起这件事，吴亮只是为了让牧飞宇清楚，现在能帮忙的人只有他，并没有威胁牧飞宇的意思！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之金融霸主更新，第878章 真相免费阅读。https://www.23sk.com 