    叶南当然不会杀了他。

    因为还需要他的禁魔天赋，所以，只是用强大的精神力侵入他的识海，将识海彻底封闭，同时，冰系元素开始冻结阻断他的经络。

    这样一来，就能最大限度的让他活下来，同时还能保存天赋。

    但是有个缺点就是这家伙要变成傻子了。

    或者简单一点来说，就是白痴，或者神经病。

    昨晚这一切，婴灵也停了下来，将手套重新带到了手上。

    叶南扭头看了她一眼，有些奇怪，之前的婴灵，看上去就像是一个重伤垂死的人，那种伤势，没有个十天半个月是好不了的，甚至能不能下地走路都是问题。

    但这才多么一会的功夫，婴灵不但可以自如的行动了，只是脸上看上去还是有一些病态的苍白。

    但对比之前，已经是天壤之别了。

    “婴灵姐，你没事吧？”叶南疑惑的问道。

    “没事。”婴灵简单的回应道。

    不管对其他人怎么残忍和狠毒，但对叶南，还是恭恭敬敬的。

    叶南点了点头，没事就好。

    接着，丝萝萝等人也下来了，一群人叽叽喳喳的来到叶南的面前，围绕着叶南嘘寒问暖。

    但叶南的脸色却很阴沉。

    “你们是怎么回事！谁让你们跟过来的？”叶南大声的喊道。

    看得出，叶南的情绪有些激动。

    女孩们齐刷刷的愣了愣。

    “叶南，我……只是担心你。”秦舞瑶扭扭捏捏的说道。

    “担心有什么用？除了丝萝萝意外，你们难道不知道自己是什么天赋和战斗力吗？就算是我遇到了难缠的对手无法逃脱，你们来了有什么用？”叶南厉声问道。

    这个道理很简单，叶南以为他们是懂的。

    除了丝萝萝之外，就算她们之中实力最强的沧月，也不过是地阶的境界，其他人也多多少少弱了很多。

    这样的实力，来了有什么用，只能是炮灰。

    可结果，这算怎么回事？

    不进来了，还全都来了！

    这时，秦舞瑶忽然咬着牙，摇了摇头说道：“如果，你碰到了难缠的对手，要死在这里了，我……也会陪你一起死的。”

    什么？

    叶南猛地一愣。

    秦舞瑶当仁不让的看着叶南的眼睛，道：“我知道你的意思，但我们是一个整体，我无论如何不会和你分开的，你莫不是以为，你死了，我就愿意苟活在这个世界上？”

    这群女孩之中，秦舞瑶和叶南的身份最是亲密。

    而且两人已经发生过男女之间的事情了，这份感情绝对不是虚的。

    其他女孩也在此时开口道。

    “作为伙伴，这才是我们应该做的。”

    “不过，我们可不是傻乎乎的登时，有小萝萝在，她可以保证我们逃脱。”

    “但是前提是你也可以逃脱，如果你注定要死了，我们几个，就也不会苟活。”

    ……

    看着面前的女孩们，叶南的脸色有些古怪。

    抛开秦舞瑶不谈，其他女孩对叶南的那种朦朦胧胧的感觉，叶南又不是傻子，怎么会一点都感觉不到呢。

    只是，他不知道如何面对而已。

    甚至当初答应过沧月的事情，到现在都还没有时间去兑现。

    叶南忽然沉默了下来。

    最后还是深深的叹了口气，道：“我能明白你们的意思，只是……你们这样，太危险了，宝儿当初就是这样才……我不想让你们也那样，你们应该也明白我的意思。”

    “当然明白，所以，我会尽快的提升自己的。”

    “我也一样。”

    “只要到了天阶，应该就没问题了吧？”

    女孩们叽叽喳喳的说着。

    说起来轻松，但真正要实现的话，简直是难比登天，天阶异人，哪有那么简单，叶南的复制天赋疯狂的掠夺之下，才达到了现在这种程度。

    这些女孩们虽然有一部分通过其他特殊的方式成长起来了，但是要进阶天阶，除非是再碰到什么机缘，否则，真是难比登天！

    这边，那个拥有禁魔领域的家伙，已经完全傻了，呆呆地坐在原地，一动不动，眼神涣散，但是却没死，而是和叶南预料中的一样，变成了傻子。

    叶南走到她面前，上下看了看，然后将其拉了起来。

    “叶南，你留着他做什么？”秦舞瑶疑惑的问道。

    “有点用，需要留几天。”叶南回答道。

    “几天？”

    婴灵这时忽然开口道：“你虽然阻断了他的神经，但是他的身体依旧在不断的被破坏，最多，只能坚持半个月的时间，而且是不可逆的，我也没办法干预。”

    虽然是婴灵动的手，但是婴灵却无法干预，也无法取消。

    “半个月的时间足够了，绰绰有余，我只需要几天的时间，大概六七天。”

    叶南沉吟着说道：“婴灵姐，你的能力，到底是什么，你应该不是异人吧？”

    婴灵直接点了点头。

    对叶南，她没什么好隐瞒的。

    “我的确不是异人，当年，我快死的时候，是你父亲救了我。”婴灵解释着说道。

    按照婴灵的解释。

    她从刚出生的时候，一只手就是血红色的，而且还有些奇怪的纹路。

    当时村里的人都称她的手为恶魔之手，但也只是类似于调侃一样。

    可是随着时间的推移，婴灵渐渐的发现自己的手拥有了一些奇怪的能力，甚至很多时候不受他的控制。

    也没有小伙伴愿意和她玩。

    忽然又一天，这股能力已经变得无比的强大起来，同时婴灵的身体也变得越来越虚弱。

    父母为她找了郎中来治病，但是却没有什么效果，而且，那郎中在为婴灵治疗过后，没几天，那郎中就死了。

    死状十分残忍，当时看到那一幕的人说，就像是恶魔在疯狂的折磨他，将一个人折磨致死！

    于是，恶魔之手再次被人记了起来，越来越多人开始疏远婴灵一家，见到婴灵立刻就躲的远远地。

    她的父母为此伤透了心，找了很多郎中，但几乎都没有人愿意帮忙，偶尔有的几个，也在治疗过后，没治好婴灵，他们自己反而死了。

    而且死的一个比一个残忍，可怕。

    直到这件事被叶家知道了，那一年，婴灵十岁，叶家叶青，正是浪荡不羁的年纪，嚣张跋扈，却性格直爽。

