    【叮！宿主击杀虚神九重境天晶圣象，钟馗英雄模板融合进度+0.0009%】

    【叮！宿主击杀虚神九重境天晶圣象，钟馗英雄模板融合进度+0.9%】

    ……

    轮回吞噬施展间，系统信息面板上，击杀提示信息疯狂跳动着。

    不到十秒的时间，这千余位虚神九重境的天晶圣象，就皆都命陨当场，无一例外！

    这群天晶圣象，灵魂皆都被轮回吞噬的可怕力量从肉身中强行抽离，随后磨灭。

    故此，它们的尸体都很完整，身上没有任何伤痕迹象。

    就如一件件精致的水晶艺术品，堆积在了洛无尘身前般。

    而，这一族的生灵。

    它们的本体，体形并不大。

    眼前这群死后，自行现出了本体的天晶圣象中，体形最大的，也只有牛犊般大小。

    “吞噬轮回的实战效果，竟如此强大！”

    看着身前，成片完好的尸体，洛无尘感到很意外。

    钟馗英雄模板的大招，吞噬轮回，所具有的杀敌效果，远超出了他的预期。

    没想到，仅只凭借着这一个技能，就将眼前这千余位虚神九重境的天晶圣象给全灭了。

    而，通过刚才吞噬轮回的施展。

    他也知晓了，以他当前的精神力值，施展吞噬轮回的最大持续时间，应该在十五秒左右。

    每百万点精神力值，可延续吞噬轮回五秒左右的最大持续时间。

    “不过，消耗也很大。”

    洛无尘身上所有的神威气芒散去，面色显得有些苍白。

    刚才，持续将近十秒的轮回吞噬施展。

    已将他的血脉神力、精神神力，消耗得所剩不多了。

    这种消耗，不比战争主宰亦或法天象地。

    虽说，战争主宰和法天象地的消耗也大。

    但，战争主宰和法天象地所消耗的，仅只是单一的精神神力。

    施展吞噬轮回，却是需要同时消耗血脉神力和精神神力。

    当下，洛无尘更是有种虚脱之感。

    他连忙从呆在右手无名指上的一枚空间戒指中，取出两粒泛着灵性光晕的丹药送入口中。

    这枚空间戒指，是他手中，专门用以存放恢复丹药的，存有着大量的恢复丹药。

    是他踏入圣战的这一路上，从诛杀的龙蛇殿、圣银族、闪电鹏、尸族等生灵身上所获取到的。

    其中大多数，都赠予了云邙等人。

    但，他身上也留有部分。

    等到吞服的丹药药效散开，所消耗的精神神力和血脉神力逐渐恢复，洛无尘的面色才渐渐好了起来。

    随后，就开始清理现场的战利品。

    而场中，除了遍地的天晶圣象一族尸体外，还存有着许多云州生灵的。

    这些云州生灵的尸体，远没天晶圣象一族那般的完好。

    它们绝大多数，都是为了制造混乱，从而让他能够脱身，选择了自爆而亡。

    许多生灵身上的尸骸，在自爆过程中，甚至都跌落在了峡谷山道外，存有弑神雾的地方。

    “是我，没带好你们，让你们全都惨死在了圣战路上。”

    洛无尘从一截残肢上取下了一枚空间戒指，心中很不是滋味。

    遭遇这群天晶圣象时，他如果不选择退避，或许将是另外一种结局。

    不过当时，他也根本不知，钟馗英雄模板的大招，会具有如此威力效果。

    若不是钟馗英雄模板的大招，完全将这群虚神九重境的天晶圣象克制的死死的。

    洛无尘想要诛灭这群天晶圣象，很难。

    自身，说不定也会战死在这里。

    能够如此轻松解决掉了这群天晶圣象，完全是凭借着吞噬轮回的克制。

    此刻的他，心中存自是有着懊悔。

    只是事情发展到这一步，心中再懊悔，也无补于事。

    “说到底，还是顾忌太多，在害怕失败！”

    洛无尘在清理现场的过程中，更在反思着。

    若不是经历与天晶圣象这支队伍的一战，他也根本不发现，自己的心态发生了如此转变。

    或许是经历了太多，也或许是身上背负的压力太大。

    令他在这场圣战中，变得过于谨慎，从而失去了原有的本性。

    “不过，谨慎点，总归没错。”

    “毕竟，这是我人族，以及云州诸族最后的机会！”

    洛无尘深吸了一口气，在清理现场战利品的过程中，不断调整着自己的心态。

    这次的圣战之路，他不能失败，也败不起！

    若败了，不仅虚神界中他人族以及云州诸族，将不再有未来可言。

    就连起源诸天的起源传承，必然会因此遭受变故，从而走向灭亡之路。

    云州霸主移位后，龙蛇殿、尸族那些坐大了的生死敌族，绝不会放过他们的起源族群。

    到时龙蛇殿、尸族，也仅只需再开启一场血祭，令几位虚神成功降临万族战场，就能将他人族的起源，整个连根灭除！

    也，正是在这个过程中。

    很快，就将现场的战利品清理完了。

    这些战利品，亦如之前般。

    除了圣令，大多数对洛无尘而言都不具什么太大用处。

    不过，放在外面，哪怕是对一方霸主势力而言，都是一笔极丰厚的财富底蕴。

    这次圣战后，他若能够成功突围，将这些战利品带出去交予天羽老祖，定能让云州走上一个新的台阶。

    “这些，也不能浪费！”

    清理完战利品后，洛无尘将目光看向了那些完好的天晶圣象一族尸体。

    天晶圣象一族，是虚神界中最古老的族群生灵，早已进化到了最完美的究极形态。

    眼前，这群被吞噬轮回磨灭了灵魂的天晶圣象，又皆都是虚神九重境。

    它们身上血肉中，蕴含着的神性精华能量，自是纯净又浑厚，可堪比神圣宝药。

    当即，龙域战刀出现在了他手中，走到一具完好的尸躯前。

    不过片刻，就将这头天晶圣象身上蕴含神性能量精华的部分血肉，就全都被剥离剔除了下来。

    随后，将当前英雄模板切换为司空震，开始电烤象肉。

    “也不知这么多虚神九重境的天晶象肉，能将我的四项基础属性提升到怎样地步！”

    洛无尘心中想着。

    很快，手中的块象肉就被电得焦熟，随后将之吞食入腹。

    系统信息面板上，提示信息开始了跳动。

