 “喂，你们能听懂么？”

陈强环视了一眼身后的众人，隔着遥远的寂灭空间，那沙哑的声音极为清晰。

可是陈强压根儿听不懂对方说的什么，就像初次见到玛尔扎哈的时候一样。

当时的玛尔扎哈也是一阵怪叫，根本没人听得懂玛尔扎哈在嚷嚷什么，最后还是霜儿等人用了两年多的时间研制出了翻译器，这才让众人可以听懂玛尔扎哈的语言。

此番又遇到了新的语言障碍，陈强只感觉一阵头痛。

不能够很好地交流自然就意味着一切事情都会遇到阻碍，都说语言才是文明的象征，此话一点都不假。

如果没有交流，这个世界该变成什么样？

“我勉强听得懂一丁点，只是很奇怪，这里怎么会有这种语言出现。”

灵姌突然站了出来，冲着那昏暗无比的世界嘶吼了一声。

果然，对方立刻传来了回应，灵姌跟着嘶吼起来，现场一顿有些混乱，好像是在吵架一样。

不过陈强可不认为这是在吵架，灵姌本身就是个暴脾气，这要是和她吵架，灵姌说不定早就爆发了。

但是灵姌的情绪非常淡定，显然是不存在吵架一说，只能说双方的交流方式就是如此，就像他们搞不懂玛尔扎哈的语言时，感觉玛尔扎哈就是在瞎嚷嚷。

“强子，我想我们不是来到第二次元宇宙世界了，反而是回到了太古之初。”

灵姌皱着眉头看向陈强，解释道：“这个家伙应该就是太古十妖里的吞月，可以说是和我一样的存在。”

啊咧？

陈强一时间瞪大眼睛，太古十妖？

身为仙祖传人的他尚且不知道有这么一说，难道这是牵扯到了冥妖界不成？

“不不不，这绝对不只是牵扯到冥妖界这么简单，如果我没猜错的话，这里应该是一个恒定的空间。

也就是说，在太古时候被他们开辟出来的空间，也就是混沌未开之前就存在的空间。”

灵姌再度否定了陈强的猜想，这里绝对不是冥妖界，冥妖界尚且是三界六道之一，是仙祖所开创之境。

但是这里显然不是先祖开创之境，是混沌未开之时就已经存在的地方。

也就是说，在混沌未开之时，仙祖并不是唯一的生命体，陈强和空也不是唯一，在仙祖不知道的世界里还有很多生命体存在，而这些生命体所开创的世界，便是玛尔扎哈口中的第二次元宇宙世界。

灵姌也是先天混沌灵体，不过她意识觉醒的时间比较晚，所以在仙祖开创了三界六道之后，灵姌进入到了妖魔道，然后才会在八百年前的那场轮回里遇到陈强。

从而一步步蜕变成为今日的远古灵巫，万妖之祖。

“玛尔扎哈，这是怎么回事儿，你不说这里是第二次元宇宙世界么，怎么感觉不是呢？”

陈强疑惑地看向玛尔扎哈，老实说，紊乱的空间一度让陈强有些头疼，更是搞不清楚其中的缘由。

毕竟到了宇宙空间这一说，陈强就真的理解不过来了。

玛尔扎哈也是愁眉不展，“你问我，我问谁去，这里绝对就是第二次元宇宙世界，难道你忘了，我之前就说过，第三次元宇宙世界其实就是第二次元宇宙的每一个点的结合。

所以第二次元宇宙世界与第三次元宇宙世界存在关联也是很正常的，只不过眼前这种关联让我有些想不通。”

是的，玛尔扎哈也想不通了。

这个来自第八次元宇宙的家伙毕竟没有接触过第二次元宇宙世界，虽然他可以解释一些第二次元宇宙世界和第三次元宇宙世界的关联，但是灵姌和吞月的联系显然是玛尔扎哈解释不了的。

灵姌再度和吞月达成了交流，这一次，双方的交流显得平和了一些，虽然仍旧是以嘶吼的方式，但是双方的情绪都淡定了许多。

因为不管是灵姌还是吞月都感受到了对方与自身之间的联系。

大家都是先天混沌之体，而且还同为妖兽，当然是有许多的共同点！“它邀请我们去坐坐，强子要不要去？”

灵姌看向陈强，表示陈强如果不愿意去的话，她可以代替陈强去。

因为只有它可以和对方达成预言上的沟通，其他人去了也是白搭。

“当然要去！”

陈强当仁不让地站了出来，他们费了这么大的劲儿就是为了找到第二次元宇宙世界，现在好不容易找到了第二次元宇宙世界，而且还是与仙界与冥妖界有关的第二次元宇宙世界，陈强焉有不去之理！“你们都在这里等候，我与灵姌去看看究竟。

如果真的是太古洪荒的话，对我们来说将是一个莫大的好消息。”

陈强示意其他星耀至尊在原地等候，只由他和灵姌去会一会那个所谓的吞月。

对方既然也是远古领悟，是先天混沌之体，再加上灵姌和它可以达成沟通，陈强自认为不会有太大的危险。

“强子，你放心去吧，如果有什么危险，我们肯定会第一时间驰援过来的。”

王柒第一个站出来支持陈强的决定，身为陈强的女人，王柒太知道陈强是个什么样的人了。

而且两人之间已经是灵魂相融的状况，如果陈强真有什么危险，他们必将第一时间驰援过去。

小雷霆也乖乖地站到一旁，示意陈强可以放心大胆地去。

陈强笑着说道：“大家都放心，没有我的指示，你们千万不要胡乱动手。

特别是玛尔扎哈，你一定要给我老实点，我知道，你一心想要寻找第二次元宇宙世界肯定是有别的用意。

这个时候我不管你有什么想法，你都给我老实点。”

说到最后，陈强的语气变得有些强硬，虽然玛尔扎哈不止一次表明自己的态度，但是到了关键时刻，陈强还是要给予玛尔扎哈足够的警示。

毕竟现在他们找到了第二次元宇宙世界，而第二次元宇宙世界的格局明显有些出乎玛尔扎哈的预料，所以陈强有理由去担心玛尔扎哈。

玛尔扎哈没好气地翻了个白眼，“我要是有想法，你早死翘翘了！”

“那就最好，灵姌，我们走！”

 