 “呵呵！本帝让你们来真的有点多此一举了，什么事也没谈也没说，就知道吵吵吵。”

中天帝终于安耐不住爆发，转过身，手臂一摆，“今天到此为止，各回各家吧。”

不知是真生气了，还是假装，反正有了驱客之意。

“喂！中天帝你什么意思？

赶人这么明显吗？”

北天帝不服气的站起来，脸色难堪。

“难道还要我怎样？

你俩明着拆本帝的台，还要好脸色了？

换做你又该如何想？”

“来到中天宫，你们两大天帝一直没消停过，知不知道很讨人厌。”

中天帝直言不讳，厌色显而易见。

“行！既然你这么说，咱们以后不必来往了。”

北天帝不服气道，随之转身要走。

“北狂，你别那么任性，人家中天帝生气没毛病，你俩……唉！”

南天帝叹息一声，话里话外显然在支持中天帝。

“随你们怎么说，我先走了。”

东天帝摇摇头，飞身离开。

一眨眼的瞬间，消失不见！这是不是不欢而散？

应该是了！尤其北天帝和东天帝，两人的关系差不多已经势如水火。

不过这次相聚真的没有任何成效吗？

不！中天帝召集他们来，一是想知道是谁传出的谣言，这点在他心中基本已经确认。

二是星辰殿迅速崛起，犹如坐火箭般扶摇直上，真不令人忌惮吗？

或许现在没什么好可怕的，星辰殿在他们眼中还不算什么，只是稍稍有些实力罢了，不入法眼。

可……不管不顾的随其发展，随其成长，一天一个变化，谁敢保证有一天不会被超越？

现在问题解决了，北天帝要对付星辰殿，接下来拭目以待吧！然而东天帝的目的也达成了，本打算借助其余四天宫灭掉星辰殿，自己在后面看着就行了。

怪就怪北狂那个家伙太暴躁了，与其斗嘴，一下便上钩了。

事实呢？

北狂没那么无脑！只是低估了星辰殿！白轻狂被废，他不会善罢甘休，就算没有东天帝的刺激，也会主动找上星辰殿的麻烦。

北狂的名号不是白叫的，一个小小的星辰殿而已！百位天帝之境算多么？

对于一般的势力而言，确实了不起，可对于天宫来讲也就那么回事。

尤其是五大天帝！不达到六重天帝巅峰，永远不明白境界实力的差距。

在九重圣域，天帝六重算是顶级！同样为天帝六重境却有着巨大差距，巅峰代表最高级，如同五大天帝。

他们的真实实力可以翻手间灭掉所谓百位的天帝境。

此乃不是夸大其词，并非吹牛皮，而是事实。

真的就是这么轻松！所以北天帝才觉得没什么，渣渣而已，出手又如何？

再加上自己儿子的仇，出手势在必行，不用多说。

五人各有各的心思，只是性格不同。

北狂的脾气差了一些，可他不是傻子，之后的局势怎么发展，谁也说不好，只能一步步走着瞧了。

……“西天帝，请留步！”

在中天宫外，中天帝追逐而去，在身后喊住了美艳高贵的西天帝。

“嗯？

中天帝，你有事？”

西天帝转过丰腴身姿，一对美目透露着疑问。

不得不说一句，这娘们长的真俊！外表看似中年，但貌美十足，无论身材还是相貌，都极为养眼。

甚至比年轻严厉的姑娘更具有诱惑力，带有成熟迷人的气息，高贵得体，落落大方，一举一动还赋有丝丝霸气。

一般女子根本无法体现出她那种韵味，那种……很难说的出来！“西天帝，你好不容易来中天宫一次，不打算逗留几日吗？

本帝可以陪在左右，逛一逛这万里山河！”

“即使你不想逛一逛，也可以待在天宫之中，咱们可以聊聊天下下棋嘛。”

中天帝笑着说道，一边说一边靠近。

“不必了，西天宫还有许多事要处理，我那徒儿最近要突破了，本帝需要回去看着。”

西天帝拒绝干脆，没有犹豫的意思。

嘴上说的徒儿正是万红衣！堂堂西天帝一颗心思全部放在弟子身上，平时基本也不怎么离手，真是羡煞旁人。

一天十二个时辰，与徒弟最少待上两个时辰以上。

万红衣也比较争气，甚得西天帝的宠爱，不枉一番细心教导。

短短时日，她马上要突破圣君之境了！速度很快很快了！按照来到九重圣域的时日，进展速度比白大少还要快上不少。

人家有着狐族天赋，乃九尾妖狐，天赋极其之高，难以想象。

加上西天帝本体也是狐族，对于一些秘法，特殊传承，毫无保留的传授，算是倾囊相授也不为过。

万红衣的快速成长不是没理由的！“真的不愿再次多待两天？”

中天帝不甘心道。

他的眼神有些特别，期待？

爱慕？

希翼？

总之都有一些吧，混杂其中。

“没特殊的事，待在这里做什么？

还是自己的地方舒服。”

西天帝说的较为委婉，其中想表达的意思却十分明显，是个傻子也能听的出来。

“西天帝，你真的不明白本帝的用心吗？

在几万年前，我已表达过自己的心思，到了现在为止也没娶过一个帝后，为什么你不能敞开心怀，敞开心扉，给我一次机会呢？”

中天帝忍受不住，自主表露出来。

听他的话语，好像不是第一次了。

“呵呵！”

西天帝冷笑，没有说一句话，转身准备便走。

“等一下！”

中天帝制止道：“我知道以前对不起你，辜负过你，做过一些令你伤心的事。

可我真的好后悔，好后悔……”“我用几万年不娶，不足以证明真心？

不足以表达诚意？

我对你真心的，自从咱们分离，形同陌路，每一天我的心情都很压抑，莫名烦躁，心中一直没有放下，也一直没有忘记，本帝喜欢你，除了你西天帝之外，再也不会娶任何女子。”

“哪怕单身一辈子，做个孤寡老人，也在所不惜。”

“还有，本帝绝不相信你对我已经死心了，没有一丝丝的感情，这一点我敢肯定！”

 