    “呵呵，但可能会跟你一样长得胖！”大郡主咬牙冷笑，“咱家已经有两个胖子了，我可不希望还有第三个胖子，胖子会多用布料！”

    “只有我一个胖的，还有谁啊？”二郡主往左右看看，三妹也不胖啊，大嫂也不胖，娘更不胖。

    “还有爹！”大郡主轻哼！

    听到她们对话的庐陵王，“……”

    正当大家都指挥着果果拿什么物品时，果果将二公子李兴盛的弓箭一把抓住了。

    她得意地喊着柴娥英，“娘，娘！”

    二公子李兴盛拍手大笑，“果果好样的！不愧是二叔的好侄女，跟二叔的爱好一样。哈哈哈，等你长大了，二叔教你拉弓射箭！做咱大赵国第一女射手。”

    李立行问，“二哥，你昨天连那只瘸腿小鹿都没射中，怎么教果果成为第一射手？”

    二公子李兴盛黑着脸，“李立行！我是有意放走那小鹿的，欺负伤者，胜之不武，我的箭术还是很厉害的。”

    李兴安冷笑，“得了吧，箭术不行就是不行，别找借口，还教果果？别到时候箭术还不如果果。”

    “李兴安，果果没挑你的东西，你是嫉妒了吧？”二公子李兴盛怒道。

    李兴安确实嫉妒，“没什么了不起，果果只是觉得弓箭碍眼而已，一准会丢掉。”

    二公子李兴盛大笑，“你就嫉妒吧，看，果果没丢，还拿着玩呢。”

    可不是么，果果拿着弓箭，像模像样的举了举。

    这是成人用的打猎用的弓箭，很有些重量，果果拿得吃力，她喊着柴娥英帮忙，“娘，重。”

    “要娘帮你拿着么？”柴娥英笑着问道。

    “嗯。”果果点头。

    柴娥英便拿着了。

    李兴茂接过果果来抱，“我来抱果果。”

    庐陵王妃皱眉，“果果怎么挑了副弓箭？”

    “娘，果果这是要做将军么？她不只挑了弓箭，她还挑了别的。”大郡主叹气，因为挑的东西，没一样像女儿家用的。

    庐陵王妃瞪大双眼，“她这是……”

    李兴安忽然拍手大笑，“哈哈哈，果果一视同仁呢，也选了我的匕首！”

    二公子李兴盛冷笑，“得了吧，她明明是嫌弃你的东西碍眼，她挑了穆兄弟的马鞭子。”

    果果的手指着前方，李兴茂以为她要匕首，将她抱到了匕首跟前。

    但果果将匕首旁的马鞭子抓在了手里。

    李兴安失望地叹气，“果果，匕首很实用的，可以切烤肉，可以防身，你不考虑下吗？。”

    “嗯。”果果嗯了一声，另一只手将匕首抓住了。

    李兴安大喜，“乖果果，果果最乖，三叔的乖果果哦，三叔最喜欢果果了。”

    他欢喜得手舞足蹈。

    二公子李兴盛冷哧，“果果只是照顾你面子，别想多了，小小的匕首，能干什么？切菜嫌刀小，防身又太短。”

    李兴安冷哼，“那是你没用过，好用着呢。”

    这柄小刀，是他去县城时，县令大人送他的，做工十分精良。

    他爱不释手，每天随身带着。

    庐陵王很惊讶，孙女爱男子的东西？

    抓一样就不得了，还抓三样？

    里正朝庐陵王祝贺说道，“恭喜李老爷，您家这位孙女将来一定是了不得的人物啊，不爱红妆爱武装，将来必是成大器之人。”

    其他人也恭贺着，跟随着里正说。

    庐陵王哈哈哈笑着，“下定论为时还早，为时还早，孩子好奇而已，当不得真。”

    李兴茂和柴娥英也没当回事，只当孩子爱玩而已。

    家里叔叔多，来往的比如穆元修和李立行他们，也是爱耍刀弄棍的，果果一定只是看着新奇而已。

    不可能是真爱。

    孩子抓周，不过是游戏而已，图的是热闹，当不得真，不少人都这样认为。

    李玉竹站在人群中，看着果果的表情，她总觉得果果是认真的。

    果果看着抓到的三件物品，表情凝重，那副认真的样子，不像是个周岁的孩子。

    “穆元修，果果的表情好奇怪，大家说抓周是游戏，但她好像很认真。”李玉竹看一眼身旁的穆元修，小声说道。

    一岁的孩子爱忘事，见一样忘一样。

    但果果，却一直牢牢看着柴娥英替她拿着的弓箭，柴娥英没跟上她和李兴茂的速度时，她马上回头提醒，“娘，弓，弓！”

    “她想用来保护家人。”穆元修看着果果，声音低沉说道。

    李玉竹一怔，“什么？”她听到什么了？果果保护家人？简直天方夜谭！一岁的孩子而已！“穆元修，你说什么笑话？”

    她好笑着道。

    “没说笑话，真的。”穆元修看着她，“孩子也是有想法的。只是她小，不会说而已。”

    李玉竹听得茫然，“是吗？”

    可能吧，果果这孩子的心智，确实比别的孩子要成熟。

    至少比大她两岁的李景成熟。

    .

    果果的周岁宴，在热闹的气氛中结束了。

    给村里人的回礼，是印着红色寿字的两个寿桃模样的大馒头，人们说笑着陆续离去。

    柴大公子两口子没有马上走，他们向庐陵王夫妇辞行后，又来到柴娥英的南院正屋说话。

    李玉竹也在这里。

    她借机问了赵家老太太的事情。

    柴大嫂说道，“赵家人已经慌了，在找大夫呢，相信马上会找到玉竹姑娘这儿来。”

    李玉竹笑着道，“不过，这几天我家里有事儿，我还不能马上去县城，还要等几天。”

    柴大嫂问道，“等几天有没有关系？”

    李玉竹摇摇头，“等几天不妨事的。”

    柴大嫂松了口气，“希望赵家人快点救治老太太。”

    屋子的门槛那儿，坐着柴天朗和李景。

    小哥俩再次重逢，似乎有说不完的话题。

    两人腿并腿，肩并肩坐在门槛上。

    一起笑，一起叹气，又一起愤怒。

    从天上说到地下，又从小时候记得的趣事，说到最近的趣事。

    三四岁的孩子，记的事情并不多，一件事情就足够他们说半天的了。

    他们在说自己的糗事。

    李景唉声长叹，小声告诉柴天朗他昨天尿床了，他两个叔叔笑了他好半天。

    估计今天晚上，叔叔们还会笑他。

    可今天晚上，他却还要跟叔叔们睡一屋。

    他很苦恼，不怎么该怎么办。

    他说不过叔叔们，更打不过叔叔们。

    他觉得孩生天昏地暗的，没有快乐可言。

    他觉得还不如做条小狗，比如李立行的小狗小花，小花的狗生就很幸福，可以随便撒尿，不担心尿床和尿裤子，因为小花没床也没裤子。

    他嘟囔了半天，得出结论，狗生比孩生幸福。

    他想做条狗狗。

    “瞎说，不对不对。”柴天朗摇头，“狗狗不如咱们小孩快乐。”

    “可我不觉得呀，狗狗不用管尿床和尿裤子，它们能随便尿尿，大家也不会取笑他们。”李景叹气。

    “可是狗狗吃不到好吃的糖果，也不认得字，姑姑画的图，狗狗们是看不懂的，看不懂图画的小孩子是不快乐的。”柴天朗反对说道。

    李景眨了眨眼，啊呀，对呀，狗狗们看不懂画，也没有糖果吃，那真是可怜。

    但没一会儿，他又想到了尿床的事，“但狗狗听不懂取笑的话，我听得懂，我不快乐。”

    李景垂着头，沮丧极了。

    柴天朗靠近李景，贴近他的耳朵小声道，“景儿啊，其实我也尿过床啦，你不要太难过。”

    “啊？”李景大吃一惊。

    知道很多事情的柴天朗哥哥，也尿过床？

    柴天朗往左右看了看，小声说道，“嘘，小声点，别让其他人听见，这是我的一个秘密，你是我好兄弟，所以我才跟你说。”

    李景瞪大双眼，拿双手死死按着嘴巴，脸上的兴奋却是藏也藏不住的，“嗯，我小声了。”

    太好了，世上尿床的小孩不只他一人。

    “唉，本来我不尿床的，是我爹害的。”柴天朗叹气。

    李景更吃惊了，“你爹爹怎么会害你？”

    柴天朗又叹了一声，“晚上睡觉前，我娘都会让我喝一碗牛乳睡觉，我已经喝了一碗了，可我爹非说我没喝，又让我喝了一碗，我那天晚上就尿床了。”

    李景同情地看他，“你好可怜，那，你家怎么会有两碗牛乳，你家不是只有一个孩子吗？”

    在李景看来，他家有果果和他，所以每天有两碗羊乳，柴天朗家只有一个孩子，怎会有两碗牛乳？太奇怪了。

    “有一碗是我娘的，我娘忘记了喝，我爹非说是我的，硬让我喝了。”柴天朗想哭，“我爹好笨啊。”

    李景把柴天朗抱在怀里，同情地叹气，有个很笨的爹确实很可怜。

    幸好他的爹聪明啊，他想喝果果的羊乳，每回才舔一口，就被他爹发现了，呵斥他不准偷喝。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢：风轻城y的打赏。^_^

