    再说，厉御风觉得：他这个程度的微笑，已经是对她最大的仁慈了！

    唐筝气愤：“我明明很惨，哪里有趣了，你就是没有同情心！”

    厉御风：“……”他抿了抿唇，终于改口：“行行行——我是因为你劫后余生，所以为你感到高兴——这解释行了吧？”

    说完，继续朝着车上走去。

    唐筝：“……”

    敷衍！

    根本就是敷衍！

    厉御风走了一段路，就听到身后传来唐筝的声音：“哎，你给我站住！”

    他回过头，一团泥巴迎面朝着自己飞过来。

    厉御风敏捷的侧身躲过，泥巴没有糊上他的脸，反而落到他的肩膀上，令他感到一阵窒息：真脏！

    脏得他连衣服都不想要，直接脱下来，揉成一团朝着唐筝扔了过去，转身继续上车。

    结果，他刚刚迈开步子，腿上又挨了一下。

    回过头，那个罪魁祸首已经笑得上气不接下气：“有本事，你脱裤子呀哈哈……”

    厉御风看着她一脸的嚣张恣意，轻轻点头：“嗯，好，很好——你自己走路回榕城吧！”

    说着，朝自己车上走去。

    唐筝赶紧追过去：“我再也不敢啦……”

    “晚了！”

    厉御风啪的一声关掉车门，一脚油门离开原地。

    唐筝：“……”

    她伸手拍拍自己的脑门：这是在干什么？

    援军来了，不鼓掌欢迎，竟然还给气跑了！

    这荒山野岭的，网约车都找不到，她难道真的要步行回榕城？

    唐筝重新坐到泥塘旁边，翻看着自己的手机通讯录：要是厉御风再不回来，她恐怕就要给钟翊打电话了——

    可是钟翊又臭又硬，不到十万火急的话，唐筝是真的不愿意和这人打招呼！

    而且，她想让顾平川和苏婉仪先乐呵乐呵，等他们开心到冒泡的时候再回家，气死他们！

    天好热，她好渴！

    唐筝伸手给自己遮阳，愣神的时候，宾利车已经掉头了。

    车窗一落下来，唐筝立即双手扒上去，赔着笑脸：“我真的错了……”

    “我还不知道你错了？”

    厉御风瞥她一眼，问：“如何补救？”

    这可是个表现的机会，唐筝连忙道：“回去我给你汽车擦车，衣服我也陪你一件新的……”

    厉御风得意洋洋：“我这衣服是私人订制，只此一件！”

    “那——那就只能让人再给你做一件了”，唐筝说着，又道：“当然，你有什么要求，也可以说出来嘛，我们商量商量！”

    厉御风：“那你今天负责给可爱洗澡！”

    唐筝一想到被鸵鸟追杀的经历，顿时心理阴影一大片。

    为了回城，硬着头皮道：“行！”

    厉御风点了点头：“嗯”，说着，伸手指着一旁的庄稼地，说：“给我掰几穗玉米，回去给可爱当零食！”

    唐筝懂得忍辱负重，赶紧去了。

    前前后后掰了五六穗回来，放到了副驾驶。

    搞定了这个，唐筝也顺利爬上车子，坐在后排座位上。

    车子开过这片土路，上了高速之后，路途也变得顺畅起来。

    “你师父挺有先见之明的！”

    厉御风说：“她教给你的本领，差不多没有白学的！”

    唐筝是个很懂车的人。

    入狱之前，她懂得每个品牌豪车的外观和内部装备；

    出狱之后，她基本懂得每一款车的基本故障常识。甚至能从发动机的声音里，判断出车子的某个零部件出问题——

    这便得益于师父的教导！

    在监狱里，唐筝觉着自己最苦最累的那段时间，就是和武馆女教练进行体能训练的时候。

    白天她要上工，踩缝纫机，糊纸盒，做各种琐碎的活计。

    到了晚上，或者是放风时间，才能避开监控，和教练学习一些招式。

    教练从来不会对她手下留情，唐筝的身上总是被摔打得青一块紫一块。而且，监狱里的伙食没营养，她的体力总是跟不上。

    几乎每个晚上，师父都会偷偷塞给她两枚鸡蛋，或者是一条士力架，让她补充一下。

    趁着她吃东西的时候，师父给她身上擦药油，安慰她说：“别担心，教练出手很有分寸的，虽然疼，但不会伤到要害……”

    人是厉御风扔给她们训练的，但是不能给弄残了，更不能留下任何不可逆的创伤——

    这是厉御风的硬性要求，也是陆念一一直严格履行的！

    怕她熬不住会泄气，陆念一鼓励她：“你呀，现在就像是一只涅槃中的小凤凰，过程很痛苦，但是熬过去，就能浴火重生……”

    熬不过去的话，就直接烧死了——

    后一句话，陆念一忍着没说出口。

    身为师父，要多鼓励徒儿，少泼冷水。

    而且，平心而论：小徒儿做到这个地步已经很让人惊艳了，这说明唐文礼老先生的基因，在她身上还是发挥作用的——

    只不过是以前没有被激发出来罢了！

    唐筝光顾着往自己的嘴巴里塞吃的，顾不上和师父说话。

    “别觉得师父对你太严厉”，陆念一语重心长的说，又道：“而是你的情况实在是不容乐观，你的存在，已经挡了人家的财路……”

    往后筝筝出狱了，所面对的一切险恶，就全都是真的，而不是简单的测试了。

    这个时候对她仁慈，等于是把她往深渊里推！

    于成年人而言：断人财路，犹如杀人父母，顾平川岂能容她？

    或许他心中良知未泯，不会对筝筝动手。但若是苏婉仪想要动手的话，顾平川一定会是那个最得力的帮凶！

    想要摧毁一个人，并不困难——

    只要你足够恶毒，足够强大！

    顾平川和苏婉仪，刚好具备这两种特质。

    当这两个人发现自己已经不能像过去一样，随意打压欺骗唐筝的时候，就会另想别的计谋。

    龌龊手段，其实也无非就是那么几种，大多数对唐筝已经不奏效了。

    那么只剩下唯一的办法，就是让唐筝“意外死亡！”

    陆念一揉着她肩膀上一块青紫的淤痕，思忖着道：“意外死亡里，车祸是最常见的，随便在车子上做做手脚，都能……”

    唐筝有些费力的将嘴巴里的食物咽了下去，回头试探着看向师父：“您的意思是——我还要去修车？”

    “聪明的小孩！”

    陆念一笑着拍拍她的肩膀，说：“我回头就和厉少申请一下，早点把这门功课给你安排上！”

    唐筝没有多说，很平静的接受了这门课程。

    因为她明白：多学会一项技能，将来或许就会少一种死法！

    通往安逸的路上危机重重，看似艰险的路，却给了她足够的资本，让她在榕城，在唐家安身立命！

    修车这门功课，是她在嫣园学的。

    教她的是一个多年的老师傅，她学习各种车型的构造，了解每一款发动机的特征和性能——

    那也是她在监狱里的最后一门课程，唐筝学的格外认真。

    出狱后，到底还是用上了！

    唐筝深深吸气：要不是因为师父有先见之明，恐怕她一直都不会发现自己的车子被动了手脚，也就不会放弃高速，冲向小路。

    高速上大车很多，发生车祸的话，小车很容易被碾压，她估计会死无全尸！

    唐筝低头，弄着手心里的玉米，忍不住问：“我师父怎么想得这么周到？”

    明明师父也没比她打多少，可是有的时候，她觉得师父成熟又精明，简直不像是这个年龄段的人。

    厉御风：“她年少时曾经被人追杀，估计是有类似的经历……”

