    圣子与古龙的一番对话，听得敖丙心惊胆战，惶恐难安，蓝银色的龙鳞片片竖起颤动。

    我是谁？我为什么要在这里？！

    驱使敖丙肉身的力量宏达辉煌，绝对是大罗以上的力量，且有一股悠长的亲切感。

    龙族的大罗，敖丙的直系先祖，那么只有一个答案！

    你能想象吗？！洞阴黑帝居然与祖龙黑帝合作了，夭寿了！是这个多余宇宙疯了，还是我疯了！

    就算是我疯了，这种影响多元宇宙的内容，真得是我能听到吗？我应该没有耳朵这个器官，没有聆听这个功能。

    我承受了我这个年纪，我这个境界，不应该承受的压力啊！！！

    随着古龙离去，灵魂逐渐自由，敖丙再无时空凝滞的感觉，望着圣子咽了咽口水，尝试问道：“圣子殿下，您看我这就是一条小蛇，怎么能做古龙撒旦呢？”

    “实在不是我谦虚啊，还是另请高明吧。”

    圣子微微一笑，光辉与慈悲兼备，让人如沐春风。

    “敖丙，九重天界已经研究决定了，就由你来当地狱之王，领导深渊。”

    “这是你新征程的第一步。”

    “你要尽快变成一个王啊！”

    话音未落，敖丙的元神感应到肉体重新回归自己的支配中，每一滴血液，每一颗细胞，都在沸腾中成长，无比的剧痛袭来，侵蚀每一寸肌肤。

    这种痛苦是无法用言语形同的，深入灵魂骨髓的撕裂感，仿佛捏碎重塑了亿万遍，痛到极致，却又让人兴奋，是有什么东西在体内流淌，让人感受着从灵魂深处传来的快感。

    在痛苦与快乐中，敖丙元神出窍来到了无穷高处，化作冷漠无情的道，冷眼观测自己的肉身。

    在黄泉真水与天河真水中，一道崭新的真水注入，将龙躯开辟成一片多元宇宙，无数的水流，支脉，围绕着真水转动，最终注入灵魂之海，演绎无穷无尽的生命形态。

    “一元真水，一元重水，后天万水之祖源。”

    作为龙族的敖丙，一眼就认出了那无上真水的形态。

    龙族有三大分支，天，地，人，对应不同概念

    天龙一脉，是从真理，时间，空间……这些虚无缥缈的概念中诞生的物种，隶属于概念龙神，跟随与时光长河近乎一体的烛龙冕下。

    地龙一脉，又被称真龙，有地脉成龙，人道气运化龙，元气龙种……，这些真龙是天生地养的圣灵，跟随四象神兽，东方造化青木世界的造化青龙。

    人龙一脉，又名神龙，血脉龙兽，血脉龙族，后天化龙者……隶属于血脉真龙，分成四支位于四海，跟随万龙之母，龙母冕下。

    天龙，真龙，神龙，各自有孕育方式，却共尊祖龙陛下，除去祖龙陛下辉煌伟岸的实力，更是因为一元重水，是后天万水之源，是生命的多样性。

    无论是天龙道生，真龙化生，神龙卵生，都是后天生命演绎的一环，都在一元重水的权柄范围之内。

    一元重水被赋予了敖丙，象征某一种位格加身。

    在血液深处，在细胞深处，在分子深处，在原子深处，在中子深处……在无数无尽的基本粒子深处，一道道螺旋模型缓缓而上，印刻生命的规则与多元变化。

    无穷无尽的生命起源，种族血脉呈现在敖丙眼中，任凭他去探索，掌握，驱使。

    集万族优点长处，塑造的梦幻种族，祂的名字是龙！

    “我……我是龙！”

    刹那间，敖丙灵魂归于体内，无穷痛苦与快乐席卷而来，在两重天的刺激中，呼喊出一声：“我是古龙！”

    神龙的形态发生变化，无数血脉塑造而成，此方宇宙的精华涌入躯壳，最终一条黑红之龙孕育而生，七头十角，七头上戴着七个冠冕，象征辉煌的权柄。

    此刻三冠冕已经点亮迸溅出日月般的光辉，剩下四冠冕略微黯淡，流露出点点星光。

    但七冠十角的古蛇，大龙终究是诞生了，象征欲望与堕落，是宇宙暗面。

    圣子身周有光辉升起，无数小天使礼赞歌颂，在无穷光明中，祂做出了预言：

    “背弃命运的造物啊，踏入全新的河流，造主一切的选择权交给了你们。”

    “是光明，是黑暗，是混沌，是你们的选择。”

    “追逐光明之道，死而复生的圣子啊，那是你们的救赎，启迪心中的圣灵”

    “那七冠十角的黑之龙，他来到地上，并不是叫地上太平，乃是叫地上动刀兵。叫人与父亲生仇，女儿与母亲生疏，媳妇与婆婆生纠纷。”

    话音刚落，七冠十角的黑之龙化作一道流星，在光与火的包裹中，跌入深渊地狱。

    等候百万年的深渊意志，掀起无尽的欢呼喜悦，深渊意志是撒旦之体的体现，却不是撒旦本身，现在他等候的撒旦终于要来了。

    造物主终于放开了对深渊的枷锁！

    这一消息，让无尽恶魔震动，让地狱陷更加混沌的纷扰。

    深渊中，七十二重大地狱位面的魔神纷纷抬头嘶吼，露出恶毒嗜血的神色。

    不排除有弱小的魔神想要投靠撒旦，当从龙功臣。但本质混沌邪恶的恶魔更想要自立为王。

    撒旦，古龙，他算那一根葱，杀了熊猫我就是国宝。

    吃了古龙，我就是撒旦！

    邪恶的思潮，混沌的意志，让深渊更加兴奋，祂并没有袒护古龙，反而出乎意料打开所有地狱的大门，让无穷位面相互连同。

    能在血战中活到最后，才是撒旦，才是地狱之主。

    古龙是钥匙，是钥匙自己打开枷锁，还是恶魔拿着钥匙打开枷锁，深渊意志根本不在乎。

    …………

    九重天，光明中，圣子手捧明镜，目露慈悲，轻声叹息道：“天将降大任于是人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身，行拂乱其所为，所以动心忍性，曾益其所不能。”

    “敖丙，这是对你的磨练。”

    明镜微微颤动，虚幻出一位明亮仙子，故作疑惑：“难道不是因为敖丙说造物主心眼小吗？”

    圣子神色一冷，哼了一声：“口胡，我是那种心眼小的人吗？！”

