    陶知命心里琢磨着，木下秀风只怕是认为陶知命根本无法凭自身的实力搞定这件事。

    毕竟已经有大会社对武田制造开出了70亿円的收购价。

    如果陶知命无法独立搞定，当然要向木下秀风寻求资金支持。那样的话，他就成为了木下秀风的一副手套。

    但陶知命却有超出木下秀风估计的吸金能力，富贵险中求，说实在的……这事也值得好好琢磨一下。

    在那块地上，武田制造的资产除了土地之外，设备和材料、货物什么的抵不上债务。他们生产盒式录音磁带，本来最近的发展势头不错。不过在84年贷款30亿筹备投资新厂，还没能正式投产，就因为汇率升值带来的出口利润降低的影响，连续两年负债。

    与那些年产数千万盒甚至上亿的大厂比较起来，武田制造哪里来的成本优势？工业生产向来是规模越大，边际成本越低的。

    在霓虹国内销售，武田制造没有任何优势。

    出口，又碰到汇率飙升的影响，利润暴减，导致当初贷的款，还款压力越来越大。

    碰到融资变得更加容易的这时候，又因为土地所处区域敏感的原因，银行别有居心找各种理由拒绝贷款。

    陶知命不由得奇怪：“他当初拿土地做抵押贷的款，那家银行所属的财团为什么不暗中打压他产品的销量导致无法还款，不就有办法拿到那块地了吗？”

    木下秀风点头说道：“这正是三菱的路径。而且，给武田制造施加压力，哪里只是这一个点？融资渠道、供应商、市场渠道，都在做。但是，三菱也不能完全露骨地做，毕竟其他各方，三井、住友、富士、劝银……这么多人盯着三菱，一旦不正当竞争的证据被拿到，以此为借口攻击三菱，造成的损失也许远大于这块地。”

    陶知命有点不理解：“那在三菱有优势的情况下，其他各方准备怎么办？”

    木下秀风笑了：“距离6月中旬的三菱贷款还款日还有一段时间，各方都准备先和三菱保持默契，压低武田真也对那块地或者武田制造的出售价值预期。”

    陶知命听得服了：“真黑啊。看样子，这位武田社长最近是睡不好的，但他却并不知道，居然卷入了这么大的波澜……”

    “怎么样？”木下秀风问道，“一旦你得手了，不管友和对我做的是怎样的计划，我们都有一个额外的筹码。那3000多平方米的土地到了我们这边，价值立刻就可以从70亿变为近200亿。时间已经不多了，汐留这块地，从现在争论的格局来看，大概率还是会交给清算团。清算团的资产总归要想办法处理的，一旦改革方案公布，武田真也就知道自己拥有多么宝贵一块土地了！”

    陶知命一边思考着一边问：“武田真也为什么不愿意被收购呢？”

    “这是他父亲传承到他手上的产业，以武田为名！实际上，我有点钦佩他的坚持。武田真也颇有雄心，开建新厂的决策，就是他对未来的一场豪赌，甚至不惜为此背上了30亿円的贷款债务。他不想被收购，当然是觉得未来可以赚得更多。只要新厂顺利投产之后，武田制造也能达到千万级别的年产量规模。而且，新厂生产的可是售价和利润更高的录像磁带。”

    “既然新厂的未来可期，武田真也为什么不干脆卖掉那块地，专注以新厂为根基，有更好的发展基础？说到底，3000多平米的老厂址而已，产能的上限是很明显的。”

    木下秀风摇了摇头：“离东京港更近啊，过去和贸易商的联络，还是在港区这边更容易。为了避免武田真也看破真相，带着这个目的去的各方，没有人提出单独买他那块地。那些只经营不动产的会社，倒是给他提出了纯粹的土地报价，听说最高的出到了35亿円，可这些家伙根本不知道真相，也不知道自己什么时候就会被背后的猛兽清扫出局。”

    “最重要的是，武田真也现在需要的资金并不多，仅仅只是另外的10亿円而已。为了这点钱，犯不着出售整个武田制造，或者让他在港区地价不断上涨的现在出售那块地。”

    现在情况大致清楚了。

    翻看着手上的资料，陶知命估计这并不是木下秀风安排最上恒产的人调查出来的。

    因为资料很详细，甚至包括武田真也的家庭情况和出行习惯。

    怎么看，怎么像考虑到了要用不正常手段去对付他。

    大概是稻川会的人查的情报？

    他缓缓地放下了手里的资料，慢慢说道：“秀风大哥，这件事，超出了我现在能够应对的层次。”

    木下秀风凝神看着他，许久之后才说：“大郎，你果然是个谨慎而理智的男人。这么说来，就算借了你15亿円，也无法让你对我足够信任吗？”

    他的言下之意很明白：他不相信，如果加上了他木下秀风，陶知命仍然觉得事情超出他能掌控的范围。

    那么，陶知命说出这番话，只能表明一点：陶知命是在最坏的情况下考虑问题的。这最坏的情况，甚至包括木下秀风可能成为他的敌人。

    “秀风大哥，对你，我当然是信任的。”陶知命叹道，“但是，已经开学了，学业的要求很严格，山本教授的课题又很花时间。在这样同期的时间里，参与这样一件事，我觉得力不从心。你也不能忘记，我本身只是一个21岁的年轻人啊。”

    木下秀风被他说得呆了一呆：“确实……总是忘记你这么年轻这回事。令人苦恼啊……”

    “可不就是？我只是想请秀风大哥指点我一下，去哪里买不动产开舞厅合适，你突然抛给我这么大一个目标。不过，我会保密的。”

    木下秀风摆了摆手：“那你对武田制造这件事，有没有思路可以怎么办？”

    “他只缺一笔钱就能获得发展的机会，但是大家偏偏只想拿出这笔钱就让他卖掉那块地。三菱也在静观其变吧？一旦有人用出不常规的手段，三菱说不定提出放宽还款条件之类的方案，让谁也无法得手。这样的话，武田制造好歹还面临还款给三菱的压力，未来说不定会做出妥协。”

    “难办之处就在这里啊！”木下秀风显然也是知道这个的，所以才想看看这个脑筋不一般的陶大郎会不会是一着奇兵。

    陶知命笑着问：“是不是一开始借我15亿，就算到我在找地方的时候会想到国铁民营化这个大背景，在这里等着我呢？”

    木下秀风哈哈大笑：“以你的能力，足以成为一支奇兵。大郎，条件方面，你可以提。”

    陶知命没立刻回答。

    这次，木下秀风没有开口，只是目光灼灼地等着他。

