    漆黑的夜晚，慕云风一脸兴奋之色。

    坐在马车上，不时的伸手撩开窗帘向外望去。

    马车的速度很快，直奔岐云山而去。

    一天一夜之后，沈千伊带着慕云风几人进了大山。

    越往里走，大白小白越不安分，惹的慕云风不时的拿脚踢着它俩的屁股。

    “天儿媳妇，咱们不是去打坏蛋吗，怎么两天了，都没有看到坏蛋的影子？”

    一天一夜，早把慕云风那点兴奋之情给磨没了。

    沈千伊道，“咱们这就是去找坏蛋啊，坏蛋又不可能在脸上贴着这两个字，你说是不是？”

    慕云风双眉紧蹙，憋着嘴没说话。

    进基地有几道关卡，如沼泽，如毒障如天险悬崖等等。

    跟着沈千伊一路通关直接进了最里面。

    看着平时生气昂然的基地，此时却失了往日的生机，沈千伊的心钝疼钝疼的。

    “天儿媳妇，这是哪里啊，怎么到处都有血的痕迹？”

    慕云风牵着大白小白走在最基本的体能训练场里，回头问着沈千伊。

    沈千伊摇头，“九爷，让大白小白四处找找，可有什么异味，回头，咱们好找坏蛋去！”

    慕云风“哦”了一声，就放开了大白小白。

    两条狗过了毒障与沼泽后便安分了。

    这会被九爷放开，便在场地上跑了起来，不时的东闻闻西嗅嗅。

    沈千伊去了山坡上的小屋，雷霆便是在这出事的，不知这里能不能找到什么……

    基地里的人都知道，这山坡上的两间小屋一间是雷霆的一间便是沈千伊的。

    沈千伊熟门熟路的推开雷霆的小屋，入眼，却是一滩干涸的血迹。

    看着这血迹，沈千伊有些想不通，雷霆应该是坐在床上面对着门的，也应该是看得到三人进来，不可能没有防备，又怎么还会被伤的这么重？

    屋子里倒了桌椅，坏了一扇窗子。

    沈千伊绕过桌椅来到窗前，便见也有一行干涸的血迹，这应该是雷霆离开的方向。

    转头四处看看，再没见什么可疑之处，伸手打开一旁的柜子，道袍叠的整齐，就说明在事发之前，他并没有外出的打算。

    关上柜子，目光一扫，那床脚下一块晶亮的东西，晃了她的眼睛，抬脚走了过去。

    却见床脚下躺着一枚蓝宝石形状的耳环！

    沈千伊伸手捡起，这耳环绝对是女人所有的，而能佩戴如此贵重的耳环，那，这个女人的身份便不可能太低！

    一个女人？一个身份高贵的女人？还是一个身手不凡的女人？

    “汪汪汪……”

    突然外面传来大白小白兴奋的叫声。

    转而便听到慕云风叫她，“天儿媳妇，你快来……”

    沈千伊收了耳环，转身出去，那厢慕云风手里正拿着一把大刀，在场中耍了起来。

    看到沈千伊下来，慕云风并没有停下来，却道，“天儿媳妇，这刀我太喜欢了，送给我吧！”

    南晋弯刀？

    她记得，那天在德福楼，跟在何婉伊身后的男人腰间就别着这样的弯刀，而且当日与慕云廷一战，也见到他们均用这样的刀。

    南晋？

    怎么又会扯到南晋？

    说实话，沈千伊的心里，是偏于东秦的，如今看到这弯刀，她突然发现，她好像处于一团乱麻之中，找不到头，理不出线。

    “大白小白厉害吧！”

    慕云风一个漂亮的转身，收了刀就跑了过来，将手中的刀放她面前一递，“你看看，看完了还我！”

    沈千伊点头，接过了刀，“在哪找到的？”

    “那边啊，大白叨回来的！”九爷便手指了指，那方向便是雷霆带着大家逃跑的地方。

    沈千伊将刀塞到慕云风的手里，便叫过金钗一同走了过去。

    这暗道是在另一个山坳里，那边大白小白因为寻到了第一件东西，更加卖力，不多久，在训练场中间，就被它们叨回了一堆的破烂。

    再说沈千伊，与金钗进了暗道，暗道中虽有血迹，却并没有打斗的痕迹，那也就是说那些人并没有追进来，可，那刀即在外寻到的，也就是说还是有人来过这里……

    “轰隆隆……”

    突然一阵声响，似有山倒地陷一般，沈千伊忽的一怔，暗叫一声不好，拉着金钗便向外跑去，可惜仍就晚了一步！

    那近在眼前的洞口，却在这时，被落石堵上了！

    眼前的视线倏的一暗，便漆黑一片。

    而那声响不断，沈千伊便知，山那端的出口也一定被封住了。

    这时，外面已传来了打斗之音，还有慕云风的哇哇大叫。

    “九爷，快跑！”

    她带着他出来，就算他武功再高，可却是双拳难敌四手，若他出事，她当真是对不起沈可盈了！

    就在这时，一道极轻的女音传来，“千伊，莫怕！”

    沈千伊忽的一怔，转身看去，却见不远处，一个人影站在那里。

    而这声音，沈千伊觉得好像在哪里听到一般，却一时没有想起来。

    那身影又向前走了几步，便在一丈外停了下来。

    “你是何人？”

    “固王妃不记得我了吗？”

    沈千伊越发觉得这声音熟悉，“你是……”

    那人道，“司徒如意……”

    “摄政王妃？”

    沈千伊惊呼一声，因为听到如意的名字，她脑子里便闪过那一张柔和的面容。

    那人道，“嗯，是我！”

    “你怎么会在这里？”

    如果她没记错，这摄政王妃是一个极柔弱的女子，还记得当日她眼含热泪，说摄政王是如何为劝阻东秦先皇而自废武功的。

    可是，她不在东秦在大越还在她的地盘上，这又是怎么回事？

    “你不要怕，我没有害你之意。”

    “摄政王妃，如今你我均被困在这里，王妃仍这般镇定，可是有什么预谋？”

    不是沈千伊小心眼，而是东秦的态度让她不得不去多想，多猜测几分。

    摄政王妃叹了口气，“若我说，我只是想救你，却没来得及，你信吗？”

    没来得及？

    那也就是说，她的一举一动，均在他人的监视之中？

    西楚的事后，她的计划是要去南晋边关找慕凌天，可却在半路上收到雷霆出事的消息，这让她不得不返了回来，也就是说，她去西楚到离开，这一路上，她的一切行动均被他人掌控了？

    所以，她所走的每一步，都在他人的算计之下？

