
　　第1003章

　　“真是个怪物，他总共才活了多少年竟然能做到这种程度……”

　　曙光颤声道。

　　不是恐惧，而是单纯的心疼。

　　有虚空飞舟在手他不担心自己的安全，只是这一次抓捕赵牧的行动肯定失败了，从此以后再想抓捕赵牧就更难了，他甚至还赔上了数亿年苦心才得到的不朽母虫分身。

　　当年为此一度虚弱，结果被天机地仙那个不朽都不是的神话蝼蚁钻了空子。

　　付出这么大代价，现在突然就没了他怎么能不心疼。

　　虚空飞舟斜着飞行，曙光准备绕路返回时钟镇。

　　“想走，哪有那么容易。”

　　赵牧看着准备退走的曙光摇了摇头。

　　这里能限制维度规则，又何尝不能限制其他规则。

　　这么好的抓捕曙光的机会，错过了简直是天打雷劈，猎人和猎物的身份现在正式逆转，曙光如果没有逆天的手段今天就别想活着离开。

　　时光迷城脱手而出，在血月光华下不断膨胀。

　　百万里……千万里……数亿万里……

　　时光迷城，在短短刹那膨胀到遮天蔽日，甚至相距不远的血月都被时光迷城挡住一部分，导致落向人魔大世界的血月光华削弱了相当一部分。

　　规则在这里的确受到压制，但是时光迷城的核心之一是鬼域。

　　血月光华不是鬼域的全部，但是至少也是鬼域想当重要的组成部分，要不然鬼域也不能抵挡血月光华，数亿万千米换成人魔大世界曙光能借助虚空飞舟瞬息遁走，但是在血月附近虚空飞舟源自于规则的速度也大打折扣。

　　所以只是转眼间，曙光已经被拉入白天的时光迷城。

　　白天的时光迷城无法完全封印不朽的力量，但是也足以断绝不朽和外界规则的联系。

　　只要进了时光迷城，只能动用不朽源质中的规则。

　　这相当于无木之火，只依靠规则具现化的不朽源质无法借助多元维度的规则，时间越长对不朽源质的损害越严重，想要活着离开时光迷城自然难度也就更大。

　　赵牧坐在城主府，面前的桌子上正中间摆放着缩小的天命棋盘。

　　右边摆放人皇帝玺，左边摆放着天帝玉册。ŴŴŴ.23sk.com

　　这些都不是不朽神物的实体，实体都已经融入时光迷城，这些只是三样不朽神物在时光迷城内的具现化，赵牧随手抓起天帝玉册空中一甩，悬浮在半空中玉册展开上面光影流转。

　　天帝玉册十大后天神祗，现在其中有六个都是不朽。

　　不朽虫母、“时”、“命卜”、巨神兽古拉、谷玉、长生和人皇。

　　他们不是被活捉的不朽，就是来自于不朽源质内沉睡的真灵。

　　变大不朽源质中的巨神兽古拉真灵，生长不朽源质内的长生真灵，人皇不朽源质内的人皇真灵，天命不朽源质内的命卜真灵，时间不朽源质内的“时”真灵，最后再加上不朽虫母和谷玉。

　　整整六个不朽，他们的真灵融入天帝玉册。

　　天帝玉册融于时光迷城，天命棋盘也融于时光迷城。

　　所以六个不朽不止是后天神祗，他们还是天命兵棋，不朽的真灵本身就近乎不死不灭，再加上天帝玉册和天命棋盘都能守护不朽真灵，三者叠加六个不朽的真灵在时光迷城内部根本不会被不朽层面的力量摧毁。

　　只要身处城内，他们虽然比生前弱小但也不会弱小太多。

　　如果一百几十万个天命兵棋的力量经过兵棋战阵叠加，他们任何一个都能瞬间具备至强不朽的力量，所以总共来说他们相当于一个至强不朽和五个普通不朽。

　　这就是他的时光迷城，吞噬的不朽强者越多就越强大。

　　赵牧伸手在桌子上的天命棋盘上面一抹，棋盘上浮现整个时光迷城的立体投影，曙光此时正在用虚空飞舟自带的虚空断界巨炮不断轰击无处不在的迷雾，然而这终究只是无用功。

　　他的时光迷城，融合了太多不朽神物和规则。

　　纵然挨打不还手，没有几天时间曙光也别想破开迷雾。

　　毕竟这迷雾的本质是超维神国、不朽梦界、阴影位面、无限灵界、鬼神界和数十万鬼域的融合所化，所有的破坏力量都会被这些迷雾分散传递到时光迷城街道两边的一个个建筑内部。

　　建筑内的世界无数，各自只承受一点点力量甚至能反过来吞噬这点力量得到成长。

　　“兵棋战阵——万众一心！”

　　赵牧沉声道。

　　散落在时光迷城的天命兵棋，一个个消失融入人皇体内。

　　六个不朽，最强大的是不朽虫母。

　　原因简单，只有不朽虫母的智商正常，剩下“时”和命卜生前虽然都是至强不朽，但是死后真灵受到重创反而会虚弱很多，人皇也是如此，但是人皇有一个特点就是特别能借助外力。

　　同样叠加所有天命兵棋的力量，面对突然暴涨的力量不朽虫母无法完全控制。

　　但是借助人皇规则，人皇能完全控制叠加后暴增的力量。

　　因为在人皇帝玺的力量影响下，所有天命兵棋都和人族气运相融合，就是没有兵棋战阵万众一心，人皇都能从天命兵棋身上借调力量，更何况除了天命兵棋，时光迷城内还有第五纪元人族。

　　人族七个纪元，纵然只是七分之一人族气运也非同小可。

　　多方面叠加，暂时来说人皇反而能在时光迷城内部发挥出最强大的力量。

　　举手抬足，还要远远超过他在证道不朽的时候食梦母树化身搏命之下展现的手段。

　　最多五拳人皇拳，曙光必然被打的没有还手余地。

　　不朽生命力异常强大，不朽源质跟多元宇宙维度共鸣，恢复能力和生存能力都很可怕，但是时光迷城这个超级鬼域本来就能隔绝部分外界规则，外界又靠近血月再次削弱规则。

　　这也就意味着，曙光无法从多元维度的规则中得到支持。

　　很有可能，他会成为被秒杀的“时”和命卜之外败亡的最快的不朽。

　　人皇藏身于迷雾，站在城内一栋建筑顶部不断积蓄力量，等待着曙光出现任何一丝破绽，立刻对他展开雷霆打击，暗杀者出身到底影响了赵牧，从一开始他就不准备给曙光拖延时间的机会。

　　曙光想等着他们厮杀的异象引来其他不朽搅局，这个念头只会是痴心妄想。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第1003章 迷城的强大免费阅读。https://xs.23sk.com 