

　　    徐正说：“这可是老丁你自己说的，明天如果还不能开工，我要是要找你的。复制网址访问”
　　
　　    丁江无奈的笑了笑，说：“明天一定开工，徐市长就放心吧。”
　　
　　    徐正又一一跟其他在场的建筑商落实开工日期，丁江已经做了表率，大家又都不想得罪父母官，只好一一承诺了具体的开工日子。
　　
　　    危机暂时得以化解了，徐正很满意这个结果，就亲自给到场的每一位建筑商倒满了酒，然后端起酒杯，说：“感谢大家对我们海川市政府和鸿途集团的大力支持，这一杯我先干为敬了。”
　　
　　    说完，徐正仰脖就将杯中酒干掉了，建筑商们面面相觑，知道不喝不行，也都跟着把这杯苦酒干掉了。
　　
　　    晚宴结束的时候已经将近十一点钟了，徐正已经有了几分酒意，酒是色媒，便分外的想到吴雯那里去，索性让司机直接将他送到了吴雯住的小区那里。
　　
　　    吴雯倒是还没休息，正在客厅看电视，见到满身酒气烟气的徐正，不高兴地说：“”你怎么不说一声就突然来了。
　　
　　    徐正凑过去亲了一下吴雯，笑笑说：“想你了，就过来了呗。”
　　
　　    吴雯厌恶的把头转到一边，说：“去，去，真是讨厌，一嘴的酒味。”
　　
　　    徐正对吴雯的嫌弃丝毫不以为意，笑笑说：“熏着你了，那我去刷牙洗澡。”
　　
　　    徐正去卫生间了，吴雯苦笑了一下，继续在那里看电视。
　　
　　    徐正很快就出来了，坐到了吴雯身旁，笑着说：“刘康的贷款拿到了吗？”
　　
　　    吴雯说：“刚刚办好。”
　　
　　    徐正说：“那就好啊，你交代我的事情我可是给你办好了，这下高兴吗？”
　　
　　    吴雯没好气地说：“钱又没进我的口袋，我高兴什么？”
　　
　　    徐正说：“刘康不会这么不懂事吧？这完全是我看在你的面子上才安排的，他如果知趣，一定会给你提成的。怎么，没有吗？那等我明天打个电话给他，提醒提醒他。”
　　
　　    徐正倒还真为吴雯着想，可吴雯心里就是厌恶这种关系，因此也并不领情，说：“好啦，这是不用你管了。”
　　
　　    徐正看了看吴雯，说：“宝贝，怎么了，脸臭到这样，今天心情不好啊？谁惹你了吗？”
　　
　　    吴雯说：“没谁惹我，你别来烦我好不好？”
　　
　　    徐正陪笑着说：“好好，我不烦你。”
　　
　　    徐正便陪着吴雯看了一会电视，他是满腔兴头来的，想要跟吴雯来一场鱼水之欢的，坐了一会儿，就有些坐不住了，拉了拉吴雯的胳膊，说：“宝贝，已经很晚了，我们睡觉吧。”
　　
　　    吴雯说：“睡，睡，就知道睡，我知道你来了就没好事。”
　　
　　    徐正陪笑着说：“我想要你嘛，走吧，走吧。”
　　
　　    说着徐正强拖着吴雯站了起来，往卧室里拉……
　　
　　    完事之后，徐正见吴雯久久不说话，说：“怎么了，你在想什么？”
　　
　　    现在刘康的目的基本上已经达到了，也许该趁着徐正高兴的时候提出离开他了，吴雯想到这里，便说：“我有件事想要你答应我。”
　　
　　    徐正笑了，说：“什么事情啊，说来听听。”
　　
　　    吴雯说：“你先答应了我再说。”
　　
　　    徐正说：“行，别说一件事情了，多少事情都可以。”
　　
　　    吴雯说：“现在你想从我这里得到的，基本上都得到了，我想回北京了，希望你能放我离开。”
　　
　　    徐正身子一下子绷紧了，他说：“不行，别的什么事情我都可以答应你，唯独这件事情我不能答应你。”
　　
　　    吴雯说：“我能给你的都给你了，你还想要什么？男人不都是喜新厌旧的吗？你如果再想要女人，可以让刘康给你找啊，这世界上比我年轻比我漂亮的女人有的是，你何必非要跟我纠缠呢？”
　　
　　    徐正说：“宝贝，你怎么就不明白啊，我是真心喜欢你的，不是跟你玩玩就算的。”
　　
　　    吴雯冷笑了一声，说：“你是不是太抬举我了？我可记得，我们在一起本身就是一场交易，我只不过是这场交易的筹码而已。”
　　
　　    徐正急了，说：“宝贝，你如果介意这个，我可以跟你道歉，说实话我当初之所以提出来把你当做交易的筹码，是因为我没有别的途径可以得到你了，可出发点是因为我真是很喜欢你的。”
　　
　　    吴雯摇了摇头说：“你不要这样，你这样就把问题搞复杂了。我们还是按照一场交易来吧，作为交易来说，我想我已经履行了承诺，你应该放我离开了。”
　　
　　    徐正说：“不想，我不想让你离开，你想要什么你说，只要我能办到的，我立马给你办。”
　　
　　    吴雯说：“我就想要离开这里，我不想再过这种生活了。”
　　
　　    徐正见吴雯态度坚决，有些恼火了，便说：“不行，你不想留下来也得留下来，我帮刘康办了那么多事，你陪我这么几天就想打发我了，不可能的。”
　　
　　    吴雯见徐正这个样子，心里也很恼火，她挣脱了徐正的怀抱，下了床，穿着睡衣就去了客厅。
　　
　　    徐正见吴雯出去了，也跟着出来，说：“宝贝，我是喜欢你才不想你离开的，你怎么就不明白我的心呢？”
　　
　　    吴雯看了看徐正，说：“我看是你不明白我们之间的状况，你喜欢我，可我不喜欢你啊，我原本只是想把这当作成一场简简单单的交易，我做完我应该做的，就可以离开，可是你却没完没了了，我受不了了。”
　　
　　    徐正说：“我们可以继续交易啊，你想要什么，我来给你办。”
　　
　　    吴雯说：“我就想要离开。”
　　
　　    徐正说：“那不行，如果你呆在海川觉得闷，你可以到想到的地方走一走，散散心，不过一定还要回来，就像上次你去北京一样。”
　　
　　    吴雯笑了，说：“你这是想控制我的人身自由啊？我告诉你，不行，刘康已经答应我了，我做完我的事，我就可以离开了。”
　　
　　    徐正愣了一下，看了看吴雯，说：“刘康答应你离开我了？”
　　
　　    吴雯说：“是啊，他答应过我，只要办完贷款的事情，我就可以离开了。”
　　
　　    徐正火了，说：“他妈的，什么时候轮到他刘康做主了，我徐正没答应，你就不能离开。”
　　
　　    吴雯冷笑了一声，说：“徐大市长，你要怎么留住我啊？难道不成把我抓起来？”
　　
　　    徐正语塞了，吴雯这里是见不得光的，他要留住吴雯，也是无法通过正当渠道的。
　　
　　    吴雯看徐正不说话了，知道他是没办法留住自己的，可是他又舍不得自己，便哀求说：“徐市长，这段时间我已经对你够尽心尽力的了，我们本来就是没未来的，你何不趁着这感觉最美好的时候放手呢？这样也给彼此留下一点美好的回忆。”
　　
　　    徐正指着吴雯说：“不行，我说不行就是不行，我徐正没让你离开，你就不能离开。”
　　
　　    吴雯说：“我不管，反正我是非离开不可的，你是市长不假，但是你还命令不到我。”
　　
　　    徐正说：“我命令不到你，刘康可以命令到你吧？你等着，我会让刘康来告诉你你应该怎么做的。”
　　
　　    吴雯说：“你怎么就说不通呢，反正我肯定是要离开的。”
　　
　　    说完，吴雯再也不肯搭理徐正了，徐正恼火的坐到了凌晨，看看车子来接他的时间到了，也没跟吴雯道别，开了门就离开了。
　　
　　    天一亮，徐正就打了电话给刘康，要刘康马上就去他办公室见他。刘康不知道发生了什么事，匆忙就赶来了。
　　
　　    一进门，徐正看着刘康，阴着脸说：“刘董啊，你的算盘打得真精啊。”
　　
　　    刘康不知所以然，赶忙赔笑着问道：“徐市长，您这么说究竟是什么意思啊？”
　　
　　    徐正冷笑了一声，说：“什么意思？什么意思你不明白吗？你答应了吴雯什么？”
　　
　　    刘康猜测吴雯可能已经跟徐正提出要离开的的要求了，便说：“吴雯跟你说她要走了？”
　　
　　    徐正说：“这么说，你真的答应过她？”
　　
　　    刘康点了点头，说：“是，我答应过她。”
　　
　　    徐正火了，说：“这件事情你跟我提都不提，你把我还放在眼里吗？是不是项目和贷款你都拿到手了，就可以对我尊重了？我跟你说刘董，很多事情还没有完，信不信我能让你这个项目做不下去啊？”
　　
　　    刘康看徐正真急了，赶忙陪笑着说：“您先别急啊，我可没有不尊重您的一丁点意思，相反，我这么做还是为您着想呢。我想吴雯陪您也有一段时间了，您大概也玩得差不多了，让她离开，我正好再给您安排一个更好的。”
　　
　　    徐正更加恼火了，他一拍桌子，说：“你他妈当我什么，我是嫖客吗？你可以不断的安排美女陪我玩吗？我跟你说，我当初之所以把吴雯作为我们合作的先决条件，就是因为我喜欢她，我想要拥有她。你怎么就不想想，如果吴雯仅仅是一个平常的女人，又怎么值得我亲自开口向你要她，外面大把的人想送我女人玩，我还需要为了一个平常的女人开口吗？”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

