    有的时候，人总会处于一种莫名的状态。

    ‘没有那种世俗的愿望’

    李唯现在大概就处于这种状态。

    兴许这就是相位猛冲后枯萎的必然现象吧……

    如是想着李唯瘫倒在椅子上，很是随意的伸了个懒腰。

    “未来一段时间…都要在这种状态中度过啊……”

    许是墨染秋的心理建设做的太好的缘故，这拍戏也好、海报也好，都索然无味了。

    “怪不得总有人说，谈恋爱耽误学习啊……”

    此时，李唯难免的、非常不情愿的、却也不得不的，认同了这一观点。

    他现在甚至有一种‘不想拍戏，只想去找自己的学姐唧唧我我’的想法。

    “如果不是声望值的话，想必现在已经冲了吧……”

    坐在一旁的李唯想到这里不禁自言自语道。

    以前还觉得这个声望值像是一种逼迫，现在看来怕不是一种防止让自己自己变成废物的保障。

    毕竟有了事业基础，才能保障自己与学姐未来的幸福生活。

    总不至于吃一辈子的白饭吧…？

    他好歹还是有梦想的。

    不求有多么大富大贵，最起码能够功成名就顺利回家在，以一种和墨染秋相符的姿态去和她在一起吧？

    虽然吃软饭很香。

    如是思考的时候，李唯在脑中强调了两遍有关于软饭的问题。

    因为实在是太香了，要下定决心去努力这件事，真的是太违背人类本能中的怠惰了。

    毕竟，如果不是生活所迫，能躺着又有谁想站着呢？

    ┓(′?`)┏

    在李唯思索人生外带休息的时候，其余演员也都陆陆续续的到达了拍摄现场。

    李唯作为主演与后辈，安排拍照的时间自然是略微靠前的。

    对于这种安排，李唯自然是欣然接受。

    早起一会儿，能够避免被人记恨、找茬的麻烦，这很值得。

    来拍照的演员们经过他的时候也都会友好的打声招呼，而李唯也会很是配合的叫一声‘哥’、‘姐’来以示尊重。

    多一事不如少一事，左右他年轻，叫什么都不亏。

    作为未来一段时间内的同事，李唯自然是把他们都认全了。

    不过看活人和看照片终究还是有着些许差距的。

    许是妆造的缘故，有些人更好看了，有些人更微妙了。

    化妆术是个好东西，好在自家学姐天生丽质，怎么都好看。

    思绪一直在跑偏，除了有人叫他过去凑个背景板、拍合照的时候，李唯一直都在盯着手中的剧本。

    若有其事的翻着，实际上是在想着等会午休和墨染秋聊些什么。

    好在他的工作是演戏，而不是什么996员工。

    顺利的发呆度过了一个平凡的上午，李唯回到酒店内休息。

    下午，就没有他什么事情了。

    虽然大家对于他的态度很是友好，但是这部剧的其他主演们似乎并没有拖着他一起出去的想法。

    面上态度是非常的友好，但是除了友好以外，就没有别的情绪了。

    “还真的是人精。”

    感慨了一下后，李唯去餐厅里吃起了午饭。

    明天之后，他应该就只能蹲在剧组里吃盒饭了吧？

    不知道里面会有多少个鸡腿。

    因为心中莫名的新奇感，李唯倒还是非常期待日后的员工餐的。

    ┓(′?`)┏

    ￥￥￥￥￥￥￥

    6月9日，第一天拍戏。

    时间并不是很赶，正逢阴天，天气正好，第一幕在早上九点钟的时候开拍了。

    这是《九门》中的开场。

    一辆从头到尾都被焊死了的列车行驶进了火车站内。

    没有番号、没有标示，车身上布满了泥土沙石。

    而或车站内负责执勤的人，听到车内有异响后，贴近火车头，透过缝隙看到了火车头内，吊死在半空中的列车长。

    第二天这部列车就被官兵围得水泄不通。

    一位身着军管服、长相帅气、仪态威严、神色冷静的军人，正站在一旁听着站长和守夜人描述昨天晚上火车进站时的情况。

    第一幕便从这里开始。

    对于李唯来说，这一幕的拍摄并没有什么困难之处，他…只需要有气势就够了。

    在来之前他很详细的了解了一下军人的行事作风以及仪态做派，在有着心理准备的情况下，这一番模仿不能说是惟妙惟肖，只能说是一模一样。

    在第一幕从大背景锁定到单人的时候，那一幅模样还真的是让坐在摄影机前的王导一愣。

    这…还真特么的挺不错的。

    众所周知，他是拍电影出身的，对于影片质量的要求肯定是要比寻常的电视剧高上很多。

    所以…哪怕他心里对李唯的真实水平有着估量，但还真得没想过，这小子能够一下子演出自己想要的效果。

    本来他还以为这一段要多卡几下，帮李唯找找状态，再给后面常拍戏的老人一些警示。

    毕竟‘老人’偶尔还是要面子的，是前辈当着后辈的面被训斥面子上多多少少会过不去，而李唯作为主演，自己对他的要求高很正常，而反复纠正李唯拍戏时需要注意的地方，也算是变相的给下面的人一个提示，让他们自己上来演的时候多注意一些。

    剧情原本应该是这样的，但是……他万万没有想到，作为剧情中心的主演李唯，他并没有配合。

    这…怎么办？

    也不能没事找事吧？

    只能顺着往下拍了啊！！！

    orz

    接上述的剧情向下拍去，主要配角齐铁嘴被副官带到了火车站。

    齐铁嘴是城里最有名的算命先生，精通风水和命理，外国人不看，纹麒麟的人不看，还有奇事诡闻不看。余下的，百无禁忌。

    逻辑很简单，外国人看不懂，也不归中国的神神佛佛管，奇事诡闻不看，是因为这种事情多有巨大的阴谋，容易招惹是非，纹麒麟的人不看，则是祖上的规矩，据说不知道几代前的祖宗遭遇了奇事之后，定下的铁规。

    这铁车算是奇事诡闻，齐铁嘴看着越发觉得不吉利，于是他就决定要走。

    这一小部分并没有李唯什么事情，主要的就是对于火车细节的拍摄以及齐铁嘴第一形象的塑造。

