    为首真龙含蓄一笑，一切尽在不言中。

    祖龙陷入永恒之后，龙族不再是天地霸主，自然也要结交各大势力。

    东海龙族亲近截教，南海龙族亲近神道，北海龙族亲近妖族，西海龙族亲近西方。

    西方八部天龙就是龙族加盟西方教的体系。

    而他正是西海之主。

    只见弥勒道人轻咳一声：“贫道站出来，说两句公道话。”

    显化有三十二相八十种好，庄严其身身黄金色，身后一轮佛光澄明，天人执百亿宝无数璎珞，时乐音中演说不退转地**之行；其树生果如玻璃色，一切众色入玻璃色中，是诸光明右旋婉转流出众声，众音演说大慈大悲法；

    单独弥勒，自然抵挡不住混沌元胎小盘古，混沌之气鼓荡，仙光大放，将绽放亿万的佛国压制一方角落，动弹不得。

    众人目光聚集在药师道人身上，猜测接下来他是否出手，不曾想药师道人宝相庄严，不动如山。

    唯有弥勒道人宣了一句：“南无未来弥勒。”

    毫光顿时一放，光明三千大千诸天，光阴未来星宿劫千佛来拜，诸佛环绕周身，礼赞世尊。

    如是等一切世界，诸佛世尊，常住在世。是诸世尊，当慈念我。

    相对派系繁多，群雄争锋的三清道门而言，西方教下层罗汉珈蓝，乃至于菩萨数不胜数，但是上层大佬只有三尊。

    现在西方教接引，准提执掌大教，未来佛门，过去，现在，未来，三佛主宰。

    弥勒相当于佛门太子，类似于紫薇在天庭的地位。

    太子一声号令，未来诸佛云集。

    虽然不是真身驾临，但是混沌元胎也不是真盘古。

    众人神色一变，弥勒道人你还说你不是如来。

    “持平？！”

    洛风眉头一皱，道门与佛门都开外挂了，在外挂平等的情况下，弥勒以一己之力对砍四位道门嫡传？！

    “怎么可能。”

    一侧的贪狼星君传音道：“如果昆仑来得是其余十二金仙，如果截教来得不是四大真传，而是随侍七仙，如果八景宫来得不是玄都大法师，弥勒或许可以以一敌四。”

    “可惜，没有如果。”

    贪狼星君眼瞳深邃，凝望弥勒，药师，以及道门的三位。

    因为，只有他们才能让贪狼星君仰望，羡慕，乃至嫉妒。

    其余神仙圣佛，类似玉景真人，太乙真人，随侍七仙，三霄，最多最多与他持平，甚至不如。

    一门大师兄与门下真传，真的有很大很大的差距。

    截教大师兄多宝道人，未来可以执掌一方大教，身份上与六圣平等。

    阐教大师兄广成子，无需多言，曾为黄帝师，当此一项，远超他人。

    至于人教大师兄，玄都大法师，不需要任何点缀，唯一人教真传弟子，就可藐视一切。

    弥勒真的不弱，他也是大师兄层次，药师不显山露水，但是也是接引圣人唯一真传。

    西方二圣为了争地皮，极为稳健，原本药师一人即解决的事情，多派了一个弥勒未来佛过来。

    但是，但是，道门圣人更加谨慎。

    直接让玄都大法师，广成子，乃至于龟灵圣母前来。

    佛光破除混沌之气，一尊元神若隐若现，正是玉景真人面孔。

    不是一对四，而是一对一。

    广成子轻叹一声，加入元胎之中。

    佛光在此倒退，药师宣了一声：“大威天龙！”

    七尊化身吉祥王如来、宝月智严光音自在王如来、金色宝光妙行成就如来、无忧最胜吉祥如来、法海雷音如来、法海胜慧游戏神通如来、药师琉璃光如来。

    药师七佛纷纷涌入佛光，壮大声势。

    “上德无德，是以有德。下德不失德，是以无德。”

    玄都大法师无为一声，道经相应。

    七佛皆数散去，药师淡然一笑，转身正对玄都大法师，结跏趺坐，化琉璃相。

    玄都大法师含首点头，又是一对一。

    撇了一眼，蠢蠢欲动的龟灵圣母，弥勒道人收起佛光合十道：“贫道输了。”

    “弥勒……”

    西海之主顿时急了，不就是龟灵圣母吗？！这边不是还有我吗？！

    三对四，勉强打一个平局，还是可以的。

    弥勒看了一眼西海龙王，翻了一个白眼，你就没点ac数吗？！

    没看到现在什么局面吗？！

    广成子，玄都大法师……有一个算一个，都是未来诵读天尊名的人物。

    自家与药师师兄，未来也都是要证如来。

    我们只是是临时的金仙，菩萨，你一个真金仙进来瞎掺和什么？！

    送人头吗？！哦，不应该是送龙头。

    不怕飞一来把神剑，温酒斩龙王。

    当然这些话不能明说，西方教主张多元结构发展，八部天龙还得靠龙族，于是弥勒表面笑呵呵道：“两道相争，不便外人插手。”

    西海之主，西海龙王郁闷坐下。

    这跟他相信的不一样，出门前青龙老祖告诉他，此事十拿九稳。

    干完这一单，龙族获得足够气运，他就退位潜修，争取早日证道大罗。

    见局面已定，玄都大法师淡然道：“第三枚人参果，我们道门要了，镇元子大仙以为如何。”

    镇元子含笑道：“玄都道友说好，自然是好的。”

    第三枚果子给佛门，还是道门，他都没有意见。

    无论是佛，还是道，还请其他人，得了果子，都要向自己交租。

    他们创业越大，五庄观收得越多。

    三枚果子瞬间分完，毫无悬念，看得弥勒笑口常开，心中苦涩。大热天的全身冷汗，手脚冰凉，地狱空荡荡魔鬼在人间，这个洪荒还能不能好了？西方教到底怎么活着你们才满意？眼泪不争气的流了下来，这个社会到处充斥着对西方教的压迫，西方教何时才能真正的站起来！

    “弥勒道友不必泄气，日后有果子，一定叫你。”

    镇元子见状，上去安抚道

    毕竟弥勒药师是客人，在主家受气，丢脸还是自家。

    弥勒眼前一亮，作为一个成熟的洪荒人，他已经完美掌握情绪。

    顿时换上更加灿烂的笑容：“大仙下次什么时候。”

    镇元子大仙神秘一笑：“下次一定，下次一定！”

    