    说实话……

    这次抽奖前面九样东西，江南都可以忍，但最后一样是真的忍不了。

    相信不仅是江南，换成在座的各位大大（老苍），也肯定忍不了吧？

    毕竟身为男人，居然被人鄙视持久不了，这特么还搞个屁啊！

    且江南自认为体质很好，其它方面或许不行，但这方面绝对牛蛙！

    所以……

    他是坚持不会吃的。

    “即便要吃也是给老苍吃！”

    “这样他就可以天天爆肝，从早到晚不停歇，怎么也能多写几章小说出来！”

    “大家说说，我江南说的对不对？”

    “对就五星好评，不对……那也来个五星好评应该也不过分吧(???_??)?？？？”

    “……”

    “苟系统，给老子滚出来！”

    “刚才你不是说只要我心里念叨想要的东西，便大概率能抽到类似之物么？”

    “可结果，为何会这样？”

    “我要的是能增强莺莺体质而没有副作用的东西，可抽到的都是男女之物？”

    “赶紧交代，为何会这样！”

    “如果能交代清楚也就罢了，若交代不清楚，小心我跟你急眼(*?ω?)?╰ひ╯！”

    江南怒了，怒不可遏。

    他只感觉又被苟系统给坑了。

    白白花了一千积分，但抽到的东西，除了三颗跳跳果冻糖外，他都用不着。

    而如果只兑换三颗跳跳果冻糖，那300积分就足够啦，抽奖却花了1000。

    系统：“……%￥#@#￥%……”

    “ヽ（?＿?；)ノ？？？”

    “这个……这个……”

    “宿主大大先别急，那个……刚才小统子我没……没把话说清楚……”

    “只要宿主大大心里念叨想要的东西，那抽奖大概率能抽到绝对是真的。”

    “不过同样的，系统也会根据宿主大大目前境况，所处的环境，来优先提供宿主大大所需要的东西，所……所以才会……”

    听见江南所说，苟系统瞬间也急了。

    这宿主大大一发怒。

    真的是好可怕有木有啊！

    虽然现在伤害不到我，但以后会不会给我穿小鞋，坐冷板凳啊！

    江南：“(＿＿)ノ｜壁！！”

    好吧！

    那倒是明白了。

    原来苟系统还知道优先提供自己所需之物，那便能理解手艺，情话和方事了。

    啊呸……不对……

    自己根本不需要这些好吧！

    毕竟都是成年人，该懂的他都懂，哪里还需要系统奖励这些垃圾货。

    真的是……

    就知道咸吃萝卜淡操心。

    自己不就是给女朋友按个摩么？

    非常纯洁的好吧！

    没想到不仅有许多读者大大误会了，居然连苟系统都误会了。

    一个个都是lsp，心灵不纯洁。

    哼！

    江南一声冷哼，对脑海里突然出现的各类技能，那是不屑一顾。

    嗯，真的是不屑一顾。

    因为他仅仅瞅了半眼，便感到一阵面红耳赤，血液沸腾，把持不住。

    这苟系统，技能实在太污……咳咳，太详细了，详细的有些过分啊！

    尤其是白莺莺还侧身躺在那里，横看成岭侧成峰，远近高低各不同……

    啧啧！

    老折磨人了。

    也就就幸亏白莺莺脑袋朝下，没有注意到江南的窘迫样子。

    不然的话……

    他也虚心没脸儿见人了。

    “行吧！”

    “这算你勉强解释过去了！”

    江南连忙转移一下目光……注意力，又朝系统怒斥道：“不过最后一样持久增强果是什么意思，你……你是不是在内涵我？”

    系统-_-#：“宿……宿主大大，这个你可就真的冤枉本宝宝我了！”

    “这个持久增强果，虽然作用是持久增强，却不仅仅是你想的那个持久增强！”

    “刚才我查看了一下它的作用……”

    “还可以全方位持久增强一个人的体质，且没有丝毫副作用！”

    “宿主大大你不是增强女主……人的体质么？这个果子绝对是最适合的！”

    “……”

    江南→_→：“真……真的么？”

    虽然苟系统言辞切切，但他怎么就有些不信呢？不会有坑吧？

    毕竟苟系统向来就比较坑，虽然现在态度很好，但过去可坑过他不少次。

    系统(ノへ￣、)：“宿主大大，本宝宝可以用系统人格担保，我说的绝对为真，不信的话……你可以吃一个试试效果？？”

    “它的作用虽然可以增强那个，但更重要的真是全方位持久增强体质！”

    “……”

    “原来是这样？”

    江南点了点头，眸光微微一闪。

    显然……有些许的意动。

    但事先声明。

    他可不是为了增强自己那方面功能，而只是担心这个新抽到的果子，会跟大力巧克力一样会有肚饿跟脱发之类副作用。

    所以……

    才想着自己尝试一下。

    毕竟身为男人么？

    当然要有男人的担当，必须第一时间给女朋友排除一切未知伤害不是？

    江南一边继续给白莺莺按摩，一边趁其不注意，右手一翻便摸出一个红嘟嘟胖嘟嘟，看上去跟樱桃没啥两样的小果子。

    下一秒。

    他便塞进了自己嘴巴里。

    那速度，不可谓不快。

    估计能得到100倍单身苟手速，快到寻常人肉眼难辨，果子就没了。

    系统：“(；一_一)！！！”

    好吧！

    原来宿主大大是这样的一个人。

    刚才还义正言辞的坚持说不会吃增强果，但有了台阶立马就往嘴里塞。

    虽然嘴上说的好听，叫身先试毒。

    但看其那一脸享受的表情，本宝宝信了你个鬼，你个宿主大大坏的很。

    这种堪比著名哲学家拾境泽的真香怪，本宝宝当真还是第一次见。

    嗯！

    拾境泽大家都知道吧？

    就是发明真香定律的那位牛人。

    铁骨铮铮拾境泽，儿女情长为人铁，他是凡人不是神，一碗炒饭舍自身。

    常挂嘴边的口号就是：“我拾境泽今天就是饿死，从这跳下去，也不会吃你一口东西……十秒过后……哎呀妈呀，真香唉！”

    江南：“%￥#@#￥%……”

    虽然苟系统没说话，但他心知肚明，这家伙肯定没想半点儿自己的好。

    不过……

    这并不能阻止他品味某果子。

    先不说其作用，至少味道是真不错，外形跟樱桃差不多，却远比樱桃好吃百倍。

    至于作用么？

    既然吃了，那就好好感受下吧！

    看看是不是真的可以持久……咳咳……增强，让人瞬间变得自信满满。

    值得重点强调一句。

    他现在可真没有跟白莺莺那个的打算，毕竟现在才大一，还在上课了。

    且白莺莺刚参加完运动会，全身肌肉拉伤许多处，得好好休养休养。

    不过……

    这也并不妨碍他增强一下吧！

    虽然他本就很强了。

    但这能力，除了高端大气上档次，低调奢华有内涵，奔放洋气有深度，狂拽酷炫吊炸天的各位读者大大之外，应该没有谁不想着再稍稍增强亿丢丢了吧～(^з^)-?？

    不过下一秒。

    江南脸上便露出一丝疑惑：“这……这就吃完了？好像……没啥感觉啊？？？”

    确实没啥感觉。

    也就是挺好吃的，可他往下瞅了一眼，咋的没有丝毫反应了？

    想当初他吃跳跳果冻糖，颜灵果的时候，虽然没啥味道，但反应却大的很。

    但这持久增强果，却是雷声大雨点儿小，，半点儿效果没有……

    啧啧！

    这特么可就坑爹了！

    害他白白期待激动了好久？

    “喂，小统啊！”

    “出来解释一下吧！如果不能给我个满意的解释，就别怪我发飙哦！”

    “???！(??????)??！！”

    “……”

