    客厅内，郎敬波睁大着眼睛看着眼前的友人，似乎在看一个傻子。

    你是失心疯了吧？

    “叶兄，你可真会说笑。他路明远要真是佚名，那我郎敬波不得是大宗师了？”

    被叫叶兄的那位中年男子见状，却也不生气。他也知道自己的这个说法不太靠谱。不过，直觉告诉他，这位路宗师很可疑。

    “敬波，你仔细想想，自从数学和科学出来之后，谁的收益最大？”

    闻言，郎敬波默默不语，许久才试探着开口道：“你的意思是说，这位路宗师的收益最大？”

    “那可不？

    你想一下，有谁能用区区二十来年的时间就从一个刚刚觉醒的小修士，迅速的成长为一个万人敬仰的宗师级人物？”

    郎敬波一呆。

    好像确实从来没有人有这么快的成长速度。

    就算是人族现在的那三位大宗师，都一样如此。甚至不只是人族，就连其余的百族也一样没有。

    要不然，为什么大家会一致认可这位路宗师是未来的大宗师呢？

    只是，这其中还有不少的漏洞。

    “叶兄，如果换个时代，我也会跟你有一样的想法。但是现在不同，和这位路宗师相似的至少还有十来位，只是他们慢了那么一丝而已。你总不能说他们都有问题吧？”

    “我确实怀疑过！甚至还派人查过他们。”

    郎敬波看着眼前胡说八道的友人，一脸的难以置信。

    要知道那些人可都是他们人族的栋梁, 而且都是即将晋升宗师的存在，自家叶兄的这个猜测如果让他们知道了, 不被打一顿才怪。

    而且像数学领域的姜子淳和夏天, 热力学领域的华晨、焦国钦, 力学领域的牛珏，遗传学领域的黄绍琴等等, 他们可都是现代科学的奠基人，徒子徒孙多的是。

    郎敬波可不相信自家的这位叶兄可以撑得住。

    哪怕对方背靠世家叶氏。

    甚至在十年前还是皇族。

    也不可能撑得住。

    要不然的话，他们肯定在发现那些改革组织和那些人有染的第一时间就将其打掉了, 哪还会让其一步步做大，甚至闹到现在的地步？

    没办法，实在是对方的人太多了。而且也太出名了。哪怕是官府想整治对方，也必须得有正当的理由, 得光明正大。

    所以就算自己这位叶兄是当时的皇帝，也没能拿对方怎么样！至于现在，叶家退位龙家上位后，他就更没辙了。

    对于这些, 叶智明心里也一清二楚, 他继续道：“其实现在冒头的这些，我都派人查过, 也监视过一段时间, 但最后都一无所获。”

    听到这里, 郎敬波的神情放松了下来，“这不是理所当然的嘛！我们当时不是猜测, 对方要么是一个老谋深算的幸运儿, 不知道怎么得到了那些意外的知识，要么就是大宗师们布的局。

    现在这批人那时候才多大, 普遍二三十岁吧，哪有这个城府。

    而这位路宗师呢，当时才刚刚十八岁吧？他有这个能力？”

    当然, 对于自己这位叶兄当时还派人查过那些人这件事, 郎敬波也表示很吃惊，对此他竟然毫无所闻。不过郎敬波心里也表示理解, 对方当时还是一国之君, 没必要和自己一个臣子汇报、解释。

    不过还好, 两人现在都卸了官职, 没有了束缚，总算可以畅所欲言了。

    叶智明道：“其实也正是因为这一点，所以我才不敢确定。毕竟连回溯时空都找不到丝毫的破绽，我也不能单单靠直觉就下判断。

    不过除了刚才我说的那一点外，这位路宗师还是很可疑的。”

    听到此处，郎敬波泯了口碧螺春，兴趣大增：“愿闻其详！”

    叶智明缓缓开口，“你没发现吗，这位路宗师可和其他几位不一样。他走的既不是当时大火的数学路线，也不是后来前途广大的科学路线, 而是传承了千年的神通符文之道。

    你说，会不会是对方从数学和科学上获得不了反馈，所以才选的神通符文之道？”

    “嗯, 你说的还有些道理。

    不过照你这么说的话, 这位路宗师当时就对现在的数学和科学体系知之甚详？”

    见老有点头确认，郎敬波继续说道：“这不对啊！我记得佚名大师就只出了两本书，还弄了个百科幻境, 就再没其他的了，你怎么确定对方掌握了现在的这些科学理论？”

    “这个我不能确定。”

    “好吧！那假设对方只在数学上有造诣，从而被逼的不能从事数学，而选择了神通符文之道，那么之后对方为什么不选择科学呢？

    要知道当时的科学界可是百花齐放百家争鸣的大好时期，最有利于隐藏了。他没必要死磕符文之道吧？”

    这个确实解释不清。

    许久，叶智明才不死心的回道：“或许，有某种原因呢！”

    见他死鸭子嘴硬，郎敬波微微一笑，不再多说。

    见此，叶智明无奈道：“好了，这个先过了。

    其实还有几点很可疑。

    我通过调查发现，这位路宗师小时候对数学, 嗯~当时还是算术, 他对此很感兴趣，经常自己私下里写写算算。不过不知道怎么的，他突然就将数学给扔了，开始研究农家的工具, 最后才出了那个工具神通。”

    “这也没什么吧！小时候心性不定，今天对这个感兴趣，明天对那个感兴趣。这也可以理解。

    还有，我记得当时的算术确实没啥前途，连数术家都对其不敢兴趣，路宗师放弃了就更没的说了。而且，你没看对方通过工具神通赚了好几十个亿嘛！

    如果换做是你，你会怎么选？”

    闻言，叶智明无言以对。

    这还怎么选？

    当然是选择先赚一票大的了。就像那位路宗师一样，先赚个几十上百亿的，然后再弄其他的。

    当然，他叶智明可不会像对方一样清心寡欲的，只守着一个人，甚至还整天窝在家里不出去，不知道享受。是他的话，怎么说也得妻妾成群吧。

    那什么娇媚诱惑的狐族，清纯可爱的兔族，妖娆可人的蛇族……

    呃，不对，应该是实现自己一直以来的梦想，壮大人族，为人族做贡献。

    想着想着，叶智明突然瞥见好友那异样的眼神，他连忙道：“敬波，你还记得微积分是怎么来的吗？”

    “微积分？

    这个我当然记得，好像是当时有人悬赏了一个难度比较高的题目，然后便涌出来一大堆数学天才，记得他们还组成了一个‘学霸讨论小组’，咱们的这位路宗师也在里面，而且不仅是他，道家的紫虚道长也在。

    然后没多久，潇湘书院的姜子淳大师便首先发明了微分，之后夏天大师也发明了微分的逆运算，积分。

    两者合称微积分。

    而很快，由于其独特的几何意义，微积分在工程学和分析学上大放光彩，甚至还因此启示了力学的发展……”

    大厅内，一个波澜壮阔、百家争鸣的时代，被郎敬波缓缓吐出。

    可以看得出，房间内的两个人都对此心生仰慕，很不得参与其中。

    但是因为各种各样的原因，他们错过了。

    甚至，叶智明还记得自己第一次熬夜刷《几何》的场景，那时候，自己彻夜未眠，沉迷在书中不可自拔。而第二天上朝的时候，他却发现众位大臣都顶着个熊猫眼。

    想到此处，叶智明会心一笑。

    过去的时光啊，终究是不在了。

    不过现在正事要紧，还是先别回忆那些了。

    “那你知道那个悬赏题目是谁提出来的吗？”

    “路明远啊，路明远的乌龟嘛！这个谁不知道？”

    “那我问你，开启全民科研，全民探索的是哪一年？”

    “1119年啊！

    记得在遗传学前两个定律出来后不久，便有人在百科幻境里面悬赏除了数学以外的题目，而也就是在那时，原先的【数学百问】才改名叫【百科百问】的。”

    对于这些，郎敬波可是想忘都忘不掉。他可是亲自经历了那个时代，那个全民求知欲旺盛的时代，那个全民突飞猛进的时代。

    不过说完后，他便将目光转向了老友，好似在说，这里面有什么问题？

    “这些当然没问题。

    不过，你知道彻底开启那个时代的是哪一个问题吗？”

    “这个……”

    还不待郎敬波思索完毕，叶智明便揭开了谜底，“是如何衡量物体的冷热程度，如何测量冷热程度。”

    “哦，对对对！”

    郎敬波顿时反应过来，“之后才出现了温度，温度计，还有气压、沸点这些，甚至之后还将现在的物理标准给规范化了。”

    “那你知道这个问题是谁提出来的吗？”

    “好像还是路宗师。”

    “对啊，还是他！”

    听到这里，郎敬波顿时也觉得这位路宗师有些问题，怎么哪里都有他？而且还都是关键的时候。

    这说是巧合吧，也说的过去。但是说刻意吧，似乎也可以。

    总之，郎敬波有些不懂了。

    “诶不对，我记得这个问题是他帮人提的，好像是他的小姨子。对了，就是那位扛起了厨家大旗的那位，景悦景大厨。”

