    ...

    她当然不会傻白甜到以为老祖宗是真心想要保护自己。

    天下攘攘，皆以利往！

    凤凰仙族的老祖宗，只不过是不想自己这块大肥肉，落到别人口中而已。

    她想要抢先把自己据为己有。

    不过眼下，她还不至于对自己动手。

    因为，她还在权衡利弊。

    叶萧此刻表现出来的妖孽程度，让她十分忌惮。

    她此刻，应该是在观察着叶萧最终的结果。

    如果叶萧胜利，她应该不会对自己出手，如果叶萧表现失利，被对方杀死，甚至是重伤，她都会毫不犹豫把自己抓过去，开膛破肚，取出叶萧的血脉。

    毕竟，没有人可以抵抗的了纯元之血的诱惑。

    凤霓裳攥紧拳头，眼神中充满了期盼。

    期盼着叶萧一定要赢！

    她倒不是怕死，像她这种性格的女人，死早就已经被她置之度外。

    只不过，她唯一担心的就是自己肚子里的孩子。

    作为一个母亲，没有一个人可以承受的了自己的孩子出意外。

    叶萧不死，她和孩子都能存活下去。

    叶萧一死，她和孩子，也不可能活下去。

    ...

    此时，战场之上，叶萧通过元瞳，伤到魔门圣尊，目光十分冷静，并未出现任何骄傲自满之色。

    因为他知道，这是一场硬仗，想要彻底胜利，还远着呢。

    他之前一直没有使用自己的元瞳，就是为了等待这一刻。

    他早就已经预判到，六大巨头背后可能还会存在其他更强大的人。

    元瞳可攻可守，而且攻击还出其不意，这么好的招式，当然要隐藏起来了。

    “陆墟！眼前这人可是拥有纯元血脉，你此时还不出手，更待何时？”

    魔门圣尊开口喊了一声，那一位仙门正道的圣尊，终于缓缓踏步而出，不再独自观战。

    两大圣尊同时联手，威力更是非凡。

    叶萧的对面，好像一下子出现了两个引力场，每一个引力场，都比他要强的多。

    他也并不慌乱，只是轻抚着大龙的身躯，大龙发出一声龙吟，似乎是在回应叶萧，无惧这一战。

    叶萧嘴角微扬，随后再度出手。

    鸿蒙圣道附加大龙，攻击瞬间喷涌而出，直逼两人之中的魔门圣尊。

    魔门圣尊自然不会任由他攻击，立刻出招抵抗，星空中宛若绽放一朵巨大的血色红莲，挡住了叶萧这一剑！

    而仙门正道圣尊陆墟，也在同时出手，直逼叶萧面门。

    叶萧立刻发动元瞳。

    轰——！

    爆炸迭起，三人同时退步，两位圣尊后退的距离稍微近一些，叶萧后退的距离远不少。

    但是，他还是扛住了，并没有受伤。

    同时和两位圣尊第一次交锋，他竟然抗住了，从某种意义上来说，他已经占据了不少优势。

    毕竟那可是圣尊啊！

    能够对抗其中一位而不死，本身就已经是一件极其值得骄傲的事情，更不要说，他一下子还能抵抗两位了。

    不少人在内心忍不住感慨，也忍不住的在内心为他感到惋惜。

    “能混到这个地步，他此生也可以算是无憾了。”

    “如果老天爷能够再给他一段时间，说不定，他也能够成功突破到圣尊之境，毕竟，拥有纯元血脉的他，进步几乎是没有上限的。

    可惜的是，他终究还是没有等到那个时候。”

    叶萧的确是很强，天赋也是足够妖孽，甚至可以说是整个全世界最为妖孽的天才。

    但是，太可惜了！

    他本来是有机会成为最强者的。

    现在...唉！

    两大圣尊内心震撼之余，也在度逼上来。

    叶萧那让人惊艳至极的表现，让他们在欣赏之余，内心也不由得充满警惕。

    这个家伙太强了，必须要抓紧时间杀掉他。

    要不然的话，很有可能再出现什么新的变故。

    面对两大超级高手的同时攻击，叶萧不躲不闪，脚下一点，身子竟然直接迎上去。

    他双手持大龙，和对方疯狂对砍，眼睛却在另外一个人身上不停的施展瞳术。

    两种力量被他发挥到极致，虽然仍旧是处于一种被对方打压，节节败退的情况，可是至少，他从头到尾都没有受伤。

    这就够了。

    仙帝三品巅峰对抗圣尊，还是两个，这个结果非常稳。

    两大圣尊不断的压制叶萧，全都把自己的力量发挥到极致。

    他们的攻击越来越快，也越来越狠。

    叶萧倒退的速度也越来越快。

    当他们的攻击达到巅峰之时，叶萧忽然之间再度开口。

    “以叶萧之名，重创陆墟！”

    这句话一说出来，众人顿时感觉有些不可思议。

    他们当然知道，这是什么手段。

    因为叶萧之前就已经使用过一次。

    这是太古仙法排行第一的大命运术！

    可是，它始终只是仙法而已，圣尊级别的战斗，使用功法都已经是圣道，他现在还使用仙法，哪怕这个仙法是排名第一的仙法，那又怎么样？始终是上不了台面，跟圣道完全无法比拟的。

    但！

    任谁都没有想到，就在叶萧刚刚说完这句话的时候，那本来正在完美发挥自己力量进攻的仙门圣尊陆墟，忽然之间，狠狠的喷出一口鲜血，身子倒退出去，气息快速萎靡下来。

    这一幕，让整个星空都瞬间寂静下来。

    所有人都不敢置信的看着这一幕。

    谁都没想到，居然会发生这样的事情！

    大命运术，居然还能够对圣尊级别的强者有效。

    这简直是不可思议。

    就连魔门圣尊都傻眼了，一瞬间都忘了继续出手对付叶萧。

    而叶萧则是趁他病，要他命。

    当魔门圣尊失神的那一刹那，他猛然出招，魔门圣尊刚想出手反抗，元瞳的力量，就轰在他身上，直接把他当场轰退。

    因为这一击，导致他的身体有些不稳，所以，叶萧的攻击落下之时，他又结结实实的被砍了一剑。

    这一下子，他就算是再强大，也终究是有些撑不住，而喷出一口鲜血，倒退出去，气息开始萎靡不少。

    虽然不至于像陆墟那样伤的严重，可是始终还是受到不少伤害。

    整个仙界，所有人全都疯了。

    这是在开什么玩笑？

    本来已经注定要死亡的叶萧，结果竟然又一次逆风翻盘。

    在这种必死的局面之下，反攻成功，击退了两位圣尊！

    有没有搞错？

    就算他可以越级杀敌，也不能这么变态吧。

    这简直是违反了自然常识。

    那可是圣尊啊！！

    它和仙帝三品巅峰，已经完全是两个维度的存在，不是简简单单的说，中间差一个大级别。

    叶萧他到底是怎么成功的？

    所有人都是一头雾水。

    “陆墟，你刚刚到底是怎么回事儿？”

    魔门圣尊，一边快速调息，一边没好气的问道。

    陆墟则是咬牙道：

    “你问我？我还想问你，到底是怎么回事呢？我什么防备都没有，正处在攻击最强硬的时候，防御最低，结果一股连我都不知道从哪里冒出来的能量，无情的重创了我。”

    “这没有理由啊！他虽然是有大命运术，可是大命运术只不过是仙法而已，这中间有自然规则的压制，他就算是想伤害你，也不可能破开你身上的规则之力防御。”

    陆墟咬牙道：

    “那就只有一种解释了！”

    “什么解释？”

    “他刚才所用的，根本就不是大命运术仙法，而是一门圣道！”

    魔门圣尊瞳孔陡然一缩。

    “等一下，你说的莫非是...莫非是...？”

    “不错！如果猜的不错的话，他刚才所用的那一招，应该就是传说中的——第一圣道——命运圣道！”

    “什么！命运圣道！这不可能。命运圣道早就已经消失在历史的洪流中。那是只有太古混沌时期才有的特殊力量！他怎么会得到那么强大的力量？”

    陆墟苦涩一笑。

    “迄今为止，他给我们的震撼还少吗？你觉得出现在他身上的这些，可以用常理来解释吗？”

    魔门圣尊的心，仿佛被人狠狠的攥了一下，疼的厉害。

    妈的，叶萧竟然会拥有传说之中最强大的圣道！

    这一刻，就连他这个圣尊级别的强者，也忍不住想要嫉妒羡慕恨了。

    整个仙界所有人，更是全部陷入了痴呆状态。

    叶萧拥有纯元血脉，本身就已经是让所有人眼红，嫉妒到极点的妖孽资质，结果没想到，他竟然还拥有传说中的，第一圣道——命运圣道！

    这还不要别人活了？

    全天下的好东西，都集中到他一个人身上，老天爷，你不能这么偏心吧？

    “不对！好像有哪里不太对劲。”

    魔门圣尊忽然间忍不住开口道：

    “鸿蒙不出，命运难寻！命运不出，鸿蒙无敌！他如果想要拥有命运圣道，那他就必须要拥有第二圣道——鸿蒙圣道才行！

    因为，如果没有鸿蒙圣道，他的身躯就不可能达到足以承受命运圣道的力量！等一下...难道说...难道说...”

    他已经有些说不出话来了。

    而陆墟则是继续苦笑。

    仙界之中，一些痴呆中的人，还没有反应过来呢，忍不住开口问道：

    “难道说什么啊？他怎么不继续说后面的了？”

    一些大佬，则是苦涩着感慨...

