    话是这么说，但实际上所谓的满汉全席，只是各种菜式来一份而已。

    尾巴奇怪地问道：“舞舞，你哪来这么钱？”

    “哦，之前那个水桶腰的大姐姐还记得吗？好像是这里的守卫队总队长来着，她找我问了护送队一些问题，然后就给了一堆钱，说是封口费。”

    “你这大嘴巴还能守口如瓶？”

    “那肯定做不到嘛，这不是和你说了。不过水桶姐姐又不知道！对不对……”

    后一句话明显有些心虚。

    “你啊……把情况和夜哥说下吧，别出什么事了。”

    “放心吧！那水桶姐姐问的都是些无关紧要的问题！别看我这样，我可聪明啦！！”

    说着，天淡纸鸢舞还双手叉腰，挺挺胸。

    简单把消息发给方月，并被方月问了几个问题后，就没后续了。

    这时候，后厨已经上第一道菜了，天淡纸鸢舞顿时两眼发光，终于，终于不是馒头了！自从出村后，不知道为什么，夜哥总是给我吃馒头，都要吃吐了！！

    ……

    马玲儿的房间前。

    方月看着天淡纸鸢舞发来的消息，若有所思。

    林朵朵问了天淡纸鸢舞一些问题，有些是关于护送队的，有些是关于古月村的，还有些是关于我这个护送队队长的。

    好在天淡纸鸢舞知道分寸，关键问题都被她装傻糊弄过去了，林朵朵得到的消息并不全面。

    咚咚。

    轻敲两下房门。

    “不会吧不会吧，不会有人想要深夜探女孩子的闺房吧？那这人多半是老色批哦，害怕怕！”

    方月：……

    脸色一黑，方月推门而入。

    里面站着的，是已经过了哑咕草效果的陈小妙。

    看到推门进来的是方月，她面容抖了抖，似乎对方月有些阴影，刚准备继续说点什么阴间之语，最终只是动了动嘴唇，没敢开口。

    方月瞪了她一眼：“安神医呢？”

    “不，不知道。”

    被毒哑了后，陈小妙可是憋得厉害，但在方月面前，还是克制住了。

    方月问出第二个问题：“马玲儿怎么样了？”

    “我哪知道，难道你觉得我跟着安神医就会医术？那你的眼睛多半有问题嗷，建议去看眼科医……咳！我是说，马玲儿还在睡，孩子睡这么久，多半是装睡，我觉得打一顿她就会醒了。”

    后半句话，是被方月硬生生地给吓出来的。

    她可不敢惹方月，毕竟方月是狠人，说给骨折就给骨折，不带犹豫的，偏偏她还没半点反抗之力。

    破游戏，玩家之间恶意pk难道就没点新手保护吗！

    “你既不知道安神医去哪，又不知道马玲儿的情况，那你在这干嘛？”

    方月狐疑地盯着陈小妙，后者顿时鼓起脸。

    “不会真以为……安神医，是安神医让我待在这看护马玲儿的，代价是帮我提前解毒了，说遇事就让我扯开嗓子喊，所以你别老威胁的瞪我哈！再瞪我就喊非礼了，别忘了你在护送队名声可不太好……”

    虽然是威胁的话，但陈小妙说的明显没什么底气。

    污蔑方月什么的，固然可以暂时得到心理上的愉悦，但代价却惨重的厉害，估计全身骨折外加被扔到牛牛常坐的板车上，真组成哑巴两人组去了。

    “行了。”方月翻了个白眼：“你出去吧，我在这等安神医回来。”

    “好耶！！”

    陈小妙拔腿就跑，要不是安神医吩咐，她才懒得守在房间里盯着一个女人看。

    陈小妙虽然不靠谱，但还是出门时把门带上了。

    方月凑近床边，掀开马玲儿的被子，皱眉看了看她被绷带绑住的腰部伤口，又重新把被子盖上。

    “阿断……”

    就在这时，不知是不是盖被子的轻微动作，刺激到了马玲儿，她忽然如梦呓般喃喃低语。

    阿断？

    这是谁？

    出现了！方月的眼神犀利出现了！

    马萨卡！

    方月推了推并不存在的眼睛，动了动鼻梁。

    难道阿断就是伤了马玲儿的人？

    不对，马玲儿确实是诡异所伤，巨首血犬为证。

    那就是，诡异化作阿断的样子，伤了马玲儿？

    幻化类型的诡异？

    “阿断……阿断……”

    马玲儿再次出声，断断续续，这是重复这两个字。

    想来，这个名字对她必定有特殊的含义。

    微微摇头，方月起身要走，忽地一只滚烫的玉手，直接抓住了他的手腕。

    马玲儿的声音，随即响起。

    “阿断……不要走……阿断……”

    啊这，把我当成那谁了？

    方月连忙把她手拿开，但同时也注意到到马玲儿额头全是细汗，呼吸粗重，整个人非常虚弱的样子。

    把手放在她的额头，顿时感到滚烫的高温，这温度已经都快可以烧坏脑子了。

    方月眉头一皱。

    马玲儿要是死了，他回村可不好和马铁匠交代啊……

    方月正想着呢，高烧中的马玲儿，忽然迷迷糊糊地睁开了眼——她，醒了！

    “阿断……阿断……阿……夜，夜副队长？！怎么是你！”

    一个激灵，迷糊中的马玲儿像是被方月吓到了一样，神态惊恐地猛地弹坐而起，紧接着就是一阵目眩头晕。

    我长得有这么吓人吗？

    方月摸了摸自己的脸，也没什么特殊的啊。

    他有些郁闷，但还是问道：“感觉怎么样？身体好点了吗？”

    “嗯，嗯……”

    马玲儿似乎在回忆之前发生的事情，然后观察陌生的房间，小心翼翼地问道：“我，我没死？”

    “腰部重伤，高烧不退，安神医也只能吊着你的命，得等进了墨村才能真正着手疗伤。”

    “安神医？！”

    马玲儿的记忆一下子全涌上来了，连忙缩到床的角落去。

    “他，他在哪？”

    “安神医吗？不知道，刚出去了。”

    方月疑惑地看着她，感觉她好想对安神医充满惧怕？

    “不在这？太好了……”

    马玲儿长长的呼出一口气，整个人放松下来，但很快就意识到，现在还没到安全的时候。

    大意了……真的大意了！没想到那家伙敢对我下重手！明明只是个潜伏在队伍里的附体诡异，居然敢如此大胆！

    马玲儿心中又怒又怕，回忆着之前的事，脸色逐渐狰狞：“夜副队长，你可知道是谁伤了我？”

