    第181章 见小银

    “咔嚓……”

    艾斯和小蓝两个成功进入了瀑布后的洞穴之中，而在他们身后，被冰封成一个圆环的冰块构造被水压击碎，也算是完成了它的使命。

    艾斯收回了乘龙，而小蓝则是放出了皮可西。

    光芒照亮了黑漆漆的通道，也将这条幽长的隧道，暴露在了两人的眼前。

    “藏的还挺深。”

    艾斯说了一句, 看了看四周砖块砌成的通道，很明显这是人为制造的。

    两人快步朝着通道里走去，渐渐的，身后瀑布的嘈杂声渐渐消失，直至最后，通道里只剩下了两人的脚步声。

    不过很快，他们两人就已经走到了通道尽头，一个简单的大厅出现在了艾斯他们的眼前。

    而在此刻的大厅之中, 一名有着红发银瞳的少年，正气喘吁吁的跪倒在地上，双手撑着地板，大量的汗水自他脸上滑落，滴落在了地板之上。

    “小银！”

    看见少年，小蓝立刻冲了上去，而跪倒在地的少年赶紧站了起来，朝着小蓝露出了笑容道：“小蓝姐姐……”

    “啪！”

    但是他话还没说完，迎来的就是小蓝的一巴掌。

    还没等小银从火辣辣的巴掌中反应过来时，小蓝一把抱住了小银，有些哽咽的说道：“你这个混小子，究竟想干什么？你知不知道我有多担心你！”

    自幼变被掳走，之后逃离魔掌之后，更是和小银两个相依为命。

    可以说，小银就是她的家人，小银的突然失踪，自然是将小蓝吓到了。

    感受着小蓝颤抖的身体, 小银恍惚了一下，随后有些自责的说道：“抱歉, 小蓝姐姐，电话在苏芳岛逃离时破坏掉了，所以没有办法接你的电话。”

    “肉麻的感情戏先放一边。”

    艾斯有些煞风景的走了过来，朝着两人说道：“小银，你加入四天王组织，是想干什么？”

    “你谁啊？”

    艾斯突如其来的闯入，顿时让小银一脸不爽，不过看清艾斯的长相，小银瞳孔一缩，刚想说什么的时候，艾斯朝着小银做了个噤声的手势。

    小蓝由于背对着艾斯，并没有看见艾斯的动作，她赶紧拉住小银，擦了擦眼泪朝着小银说道：“小银，这是艾斯，是我的伙伴，也是图鉴持有者, 是他帮助我找到了你。”

    小银瞪大了双眼，下意识的将小蓝拉开, 警惕的看着艾斯道：“小蓝姐姐，你在胡说什么啊！他可是阿渡他们想要对付的人。再去对付他的过程中，四天王组织才会崩塌解散的！”

    “也就是说，你站在四天王那一边？”

    艾斯眯起了眼睛，心中已经再考虑，要不要将这个“漏网之鱼”，给解决了。

    “小银！”

    小蓝皱眉看着自己的弟弟，认真的朝着小银说道：“艾斯是我们的伙伴，这点不会变的，明白了吗？倒是你，加入四天王组织究竟想要干什么？！”

    “我……”

    小蓝稍显呵斥的话语，瞬间将小银的气势给压制住了，犹豫了一下，这才有些弱弱的说道：“我听说阿渡想要掌控一只大鸟精灵，所以我想顺藤摸瓜，看看是不是当初那一只。”

    这才是小银最真实的想法，为了帮助小蓝，他可以做任何事情！

    为了寻找当年掳走他们的那个家伙，同时和他做个了断，小蓝已经花费了太多的时间。

    小银看在眼里，作为自己名义上的姐姐，小银知道小蓝肩上的担子有多重。

    所以小银想要尽可能的帮助小蓝，减轻她的负担。

    “看来是不知道情况。”

    艾斯心中默默的想着，同时也决定，再观察观察小银。

    “你这家伙……”

    听见小银的话，小蓝一时间也没办法去责怪小银了，毕竟从出发点来看，小银的想法是好的。

    只不过过程和手段，有些极端了。

    “我有点疑问。”

    艾斯看向了小银，冷冷的说道：“为什么你看到我会是这个反应？”

    “废话，四天王都栽在你手里了，这么危险的家伙跟在小蓝姐姐身边，我怎么可能不警惕！”

    小银有些炸毛的死死盯住艾斯，厉声说道：“我不信任你！”

    “阿渡呢？”

    艾斯突然转换口风，询问道：“四天王组织解散之后，我只见过希巴，阿渡他们去哪了？”

    听见艾斯的话，小银紧锁眉头，摇了摇头道：“不知道，四天王解散的消息，还是当初来苏芳岛的那个家伙告诉我们的。那个家伙也很强，尼多王和尼多后两只精灵，就直接将苏芳岛破坏成了那个样子，我的通讯设备也是因此破坏掉的。”

    艾斯沉默不语，从小银的话语间，艾斯知道小银并没有说谎，他确实不知道阿渡他们的情况。

    “你见过坂木？”

    小蓝询问小银，对于之前被他们打败的火箭队老大，小蓝印象很深。

    “没。”

    小银摇头道：“我也是听其他人说的，不过后面走散了，我也根据一些情报来到了这里。”

    “那你刚才在干什么？”

    小蓝想起小银刚才的样子，有些疑惑的询问道。

    “我想搞定这家伙，但是看起来，这家伙根本不是我能搞定的。”

    小银叹了口气，随后拿出了一枚精灵球，递给了小蓝。

    小蓝按动开关，精灵球顶层透明了起来，暴露出里面的一只精灵。

    “由基拉？”

    艾斯愣了一下，不过很快反应了过来，这只精灵应该是阿渡没收服太久的精灵，所以也没有带在身上，而是放在了这里。

    小银来到了这里，看见精灵球，所以想着能不能将这只精灵收服，化为自己的力量。

    但是他明显是高看自己了，现在才九岁的他，一只纽拉根本不是这只由基拉的对手。

    小蓝也认出了这只精灵，思考一番后，小蓝将精灵球递给了艾斯道：“反正四天王组织都解散啦，这只精灵也算是无主之物了，艾斯你收下吧，在场的人员之中，也就你的实力最高，最有可能收服它。”

    艾斯接过精灵球，抛了抛之后，微笑着说道：“我也不拒绝了，就当是陪你跑一趟的路费了。现在人已经找到了，接下来你们打算怎么办？”

    “先回关都。”

    小蓝毫不犹豫的说道：“这里不是说话的地方。”

    (本章完)

