    

    秦问天目光一扫人群，随即脚步一踏，横跨空间，直接降临千变仙门一座古洞之中，剑意流动，洞府粉碎，里面出现了一座囚牢，贺兰囚禁着君梦尘白无涯三人。

    剑光流动，尖锐的声响传出，囚牢破碎，秦问天身体落地。

    “秦师兄。”君梦尘双眸璀璨，他们已经知道秦问天和华太虚来救他们了，看到两人联手诛杀三大超凡，君梦尘三人震撼很大，简直难以想象秦师兄已经这么强了，还有华太虚，竟也如此厉害，他以前还觉得自己颇为厉害，但和秦师兄以及华太虚一比，就显得弱小太多。

    白无涯笑看着秦问天，数百年沧海桑田，他修行多年，自问经历过许多风浪，但在秦问天身上，他依旧看到了奇迹，让他内心无法平静。

    他是看着秦问天成长的，当年，正是他观东圣仙帝降临粒子世界收徒，看重了秦问天，从而引荐秦问天入天符界，那时的秦问天多么弱小，小小的天象，只是一个有天赋潜力的晚辈，他对秦问天很是照顾，谁曾想到，如今的秦问天，他也只能仰望了，和华太虚联手诛杀三大超凡，简直不敢想象。

    这两人，可都是当年东圣仙帝粒子世界收徒参加过比试的啊。

    若是东圣能够看到今日之战，不知道会生何感慨，两位如此人物，他都错过了，却收了一位仙王人物的后人，只看身份去了，这眼光，也算是古今罕见了。

    古之大帝是何等人物，数万年难出一人，东圣一次遇到了两个，而且还有机会收徒，只要他一句话，都被他错过了。

    “梦尘，师兄。”秦问天看到两人露出了笑容，道：“让你们等了这么久，受苦了。”

    “这叫什么话。”君梦尘的接引师兄走上前来，开口道：“当初走上这条路，本以为没有机会出来，万万没有想到啊，这个世界，是你们的了，白无涯，你接引的师弟，比我这位还厉害，君梦尘，你可要好好加油了。”

    君梦尘挠了挠头，笑着道：“自然是不能和师兄比的，但我也不弱吧。”

    “是吗，那他呢。”白无涯看向华太虚道，君梦尘的脸都黑了下来，道：“我哪知道会遇到两个这样的变态。”

    君梦尘郁闷，他天赋卓绝，从没有这么受打击过。

    看到君梦尘的脸色，诸人都笑了起来，显得格外的轻松，如今，救下君梦尘和白无涯，天符界的事情已了，至于千变仙门，秦问天是不打算动的，终究，是他曾经的家，帝君也对他有恩，他不能无情无义。

    目光转过，秦问天看向千变仙门，如今的千变仙门比之当初有了大变，物是人非，千变帝君迈步而来，走到秦问天面前，开口道：“问天，我对不住君梦尘和白无涯他们。”

    秦问天看着千变帝君，只听白无涯开口道：“帝君，此事与你无关，你根本没有选择的权力，否则，这牢狱之中多你一人，除此之外，没有任何意义。”

    白无涯他恩怨分明，天符界上界有强者降临，帝境之上，古之大帝级别，千变帝君虽是名义上的仙门之主，但实则根本没有话语权了，一切自是由天符界的人说了算，当年天符界接触千变帝君，扶持他成立千变仙门，击败东圣仙帝，实则就是准备出山了，为一统青玄做准备，只是没想到生了变故，青玄规则变化。

    “没错，帝君，这件事情，和千变仙门扯不上关系，我和两位师兄自己做了决定，便自己承担，岂能连累他人，秦师兄，此事到此为止吧。”君梦尘对着秦问天劝了一声，他担心秦问天因为他而将怒火释放到千变仙门身上。

    “恩，我能理解。”秦问天点头，看着千变帝君道：“帝君以后有何打算？”

    “我？”千变帝君看向这自己一手创立的仙门，情绪有些复杂，虽然数位超凡人物被秦问天诛杀，但实则还有许多人是追随天符界超凡人物的，名利之心谁会没有，许多人都欲一统青玄，打下江山，其中许多都是天符界核心人物，比他实力强，地位也高，即便除掉了几大超凡人物，他依旧掌控不了千变仙门。

    如今的千变仙门，早已物是人非，被天符界牢牢掌控。

    “我准备出去云游，好好修行，到古帝之城走走，看看能否让自己的境界再提升一些。”千变帝君笑着道，准备放下这里的一切，当年他回归，只是因为和东圣仙帝间的矛盾，他要归来证明自我，如今，一切已了，他想要真正去追求武道。

    “恩。”秦问天点了点头，又看向泰山仙王、拓跋圣天等人，目光落在紫晴轩身上，对着他含笑点头，传音道：“晴轩，若你愿意，可以来长青仙国修行。”

    人各有志，秦问天不会去决定诸人以后要走的路，这件事情落幕之后，他自会带着君梦尘和白无涯离去，但是其余诸人，各走自己的路吧，都是曾经的朋友，他自不会因为天符界上面的意志而迁怒到千变仙门许多老朋友身上。

    “帝君，这是传讯水晶，以后有什么需要，可以直接联系我。”秦问天又和千变帝君交换了仙念，留下了一枚传讯水晶给对方，无论千变帝君做出什么选择，都不能否定当年他对自己的恩惠，若是千变帝君遇到困难，他一定会帮，当然，这也是在警告天符界的人，不要对付千变帝君，相信他的态度放在这里，没有人敢这么做。

    “恩，我期待着你成为青玄之主。”千变帝君笑看着秦问天道，曾经的少年，一飞冲天，终将走向世界之巅，成为古之大帝级别的人物，名垂青史。

    “我会的。”秦问天一笑，道：“走了。”

    说罢，他带着君梦尘和白无涯等人离去，直接走天符界的通道，这样更快一些。

    没过多久，他们便回来到了长青仙国皇宫，看着如今重建的辉煌皇宫，君梦尘心中也生出许多感慨，有种恍如隔世的感觉。

    “秦问天，君梦尘，我走了。”只听华太虚看向秦问天他们说道，秦问天一愣，问道：“这就离开吗？”

    “恩，青玄之事已了，我将前往太古仙域，相信未来，我们还有机会再见的。”华太虚看着秦问天道。

    “你总是如此。”秦问天一笑：“好，你去吧，太古仙域再会。”

    “我会在太古之巅等你。”华太虚难得露出一抹笑容，随即转身而去，潇洒无比，那平淡的语气，蕴藏着凌云天地的强大自信，若是他人说出这句话，或许秦问天会认为对方狂妄，然而这话出自华太虚的口中，他竟有种本该如此的感觉。

    “太古之巅么。”秦问天看着华太虚消失的身影，含笑道：“期待再会太古之巅。”

    “这家伙越来越神秘了。”君梦尘嘀咕了一声，他心中自然也感激华太虚，那家伙不喜欢表达，但做事原则性很强，没有人知道他心中想什么，没有人知道他会做什么，但并肩战斗的友谊，他没有任何犹豫就主动邀秦问天一起前去营救了，救下人之后，又直接离开，基本上没说几句话。

    “是啊。”秦问天点了点头。

    “秦师兄，如今，太古仙域如何，我倒真想去看看？”君梦尘兴奋的道。

    “很强，我如今在太古仙域长生界，长生界主座下有九大宫主，我乃是其中一宫宫主，只是我这一宫的力量，就不弱于青玄仙域的本土势力了，一界之地你可以想象下多强，如今青玄封禁松弛，但依旧只有宫主级别的人物能够下界，界主是不能来的，否则，不知会有什么后果。”秦问天缓缓说道，君梦尘露出强烈的向往之意。

    “看来青玄仙域没什么意思了，我准备跟师兄你去太古仙域，你还留在这里一统青玄做什么，没意思。”君梦尘在秦问天面前依旧大大咧咧的，想说什么就说什么。

    “这青玄，毕竟是我们的家，有太多的牵挂，我希望临走前，能够将青玄一统，威慑住上界天之人，还青玄一个和平的时代。”秦问天缓缓说道：“至于我离开之后，青玄的未来会如何走，即便我有心想管，怕是也左右不了。”

    正如他当年所说的那样，他欲青玄一统，却绝非为了名利，到了他这种境界，青玄的名利已经无意义了。

    …………

    千变仙门发生之事很快传遍天下，毕竟，事关古之大帝级别的人物，还有如今青玄第一人天帝参与，如何能够不引发震撼。

    四大古之大帝级别的人物，一日之间被灭杀，天帝和轮回大帝杀入天符界、又杀向千变仙门，灭超凡，救下君梦尘和白无涯，一时间，天下再颤，除了如今的青玄第一人天帝之外，华太虚之名，也传遍天下。

    轮回大帝，一鸣惊人，天下无人不识，成为和天帝齐名的人物！        

