    只不过阿莎蕊雅只是点了点头，随后将目光望向了一旁的紫晨，在她眼中这个人很神秘，甚至她能够从这个男子身上感受到若有若无的危机感。

    这就让她震惊了，她现在虽然封印了大部分的力量，可普通人也不可能给她带来危机感啊。

    “我叫，紫晨。”

    阿莎蕊雅有些诧异的道：“你是明珠学府的紫晨？”

    “哦，你认识我？”

    “不，我只是听说过。”阿莎蕊雅摇了摇头淡漠的说道。

    “没想到，我的名声已经传到帕特农神庙了啊。”紫晨故作惊讶的道。

    而阿莎蕊雅听见紫晨的话，深深了看了他一眼，对他产生了一丝兴趣，这一路走来，对方并没有刻意打量自己，本来她还以为对方不喜欢女人呢，结果没想到对方居然还认识她。

    而其他人听见两人的对话，都是微微一惊，没想到这个女子是帕特农神庙的人。

    “好了，我们赶紧继续赶路吧，至于聊天，以后机会多的是。”紫晨提醒道。

    对于紫晨，阿莎蕊雅也是了解过一些，所以也是知道他是世界学府大赛的成员之一，而她也算是希腊方的成员之一，以紫晨明面上的实力，到时候世界学府大赛相遇的可能高达百分之80。

    ……………………………………

    没过多久，众人很快顺利的抵达了一处山坡，顺着山坡往下，众人正想要看看一个人类的村落是如何安然无恙的在亡灵之地中存活的，然而山坡之下，山溪之间，他们看见的只不过是一堆废弃凌乱的木头堆。

    哪里有什么村落！

    再往别的方向望去，除了一片黑色的泥土和几处坑坑洼洼的地穴之外什么都没有！

    “你耍我们？”阿莎蕊雅的其中一个随从，带着几分怒气的说道。

    “我……我也不知道怎么回事。”矮男脸色都变了，目光转向壮男。

    而壮男眼里满是惊愕，一副完全不敢相信的样子。

    他开始疯狂的往坡下跑去，可那一片凌乱木头之地连一角茅屋都看不到，更不要说是村落了！

    但是壮男就跟发了疯一样，即便那里还有几只亡灵在走动，他也一副毫不顾忌的样子。

    “这张地图上表明，羊阳村确实是在这个位置啊，可为什么没有呢？”莫凡紧皱着眉头，低下着头，看着手中的地图。

    从壮男那副失魂落魄的模样便可以看出，那里确实是羊阳村所在。

    可是，整个村落赫然消失了。

    假如有木桩围墙，有房屋废墟，有一些物件散落，那还能够证明村庄存在过，可是那里只有一些零散的木头，剩下的全是黑色的泥土，什么都没有了。

    大家顺着山坡一同走了下去，方才发现这片原来是村落的地方有明显焚烧过的痕迹，遍地的木炭，成堆成堆。

    “没怎么看见尸体，有烧毁过的迹象，也不知道发生了什么事。”阿莎蕊雅其中一个随从说道。

    闻言紫晨撇了这个说话的男子一眼，这里的村民要是死了，多半也会变成亡灵，不可能留下尸体的。

    而且他可是知道这里的真实情况的。

    “那我们现在怎么办？”阿莎蕊雅的另一个随从说道。

    “去下一个村子。”阿莎蕊雅说道。

    矮男急忙点头，他也是这个意思。

    “走了，走了，你在这里什么也找不到，他们有可能是迁徙了，别那么悲观。”矮男对他的伙伴壮男说道。

    壮男也还理智，发现没有大量死亡的迹象，便开始给大家引路，前往下一个村落华村。

    “这里离华村有两天的路程，本来我计算是在羊阳村这里度过下半夜，可以节省一些灰蒜，可现在看来，我们在华村的半路上灰蒜就会用光了。”矮男一脸认真的对大家说道。

    很显然，灰蒜的缺货是最严重的问题。

    矮男提出先返回古都，等壮男再从同族那里弄到一些这东西再过来，不过壮男表示他要弄到这些灰蒜怎么都得几个月。

    “直接闯吧，再返回去太浪费时间了，你们带好路就行。”其中一个随从说道。

    至于紫晨肯定不同意回去了，几个月的时间，那他还不如自己去呢。

    而这个时候阿莎蕊雅开口了，她看了一眼矮男，声音柔美的道：“一路走来，我发现并非所有的区域都遍布着亡灵，我们下半夜暂时不要使用灰蒜，等遇到的亡灵数量过多而无法对付的情况再吃下。”

    “这个办法好。”矮男急忙点头同意。

    按照阿莎蕊雅所说，这下半夜大家并没有一直使用灰蒜，而这也如了紫晨的愿，那灰蒜是真的难吃的一批，要不是为了定律他也不可能吃。

    ………………………………

    第二天清晨。

    一道惨白的闪电划开了这片狭窄的天地，一滴一滴豆大的雨水淅淅沥沥的下着，重重的打在土地上，溅起一团团小小的泥花

    一处洞穴之中，篝火时不时发出噼啪之声，众人将已经将湿通的衣服脱下，换了身干燥的衣服，坐在那些干枯了的草上休息。

    阿莎蕊雅也已经重新换上了一个面纱，这一次是更加具有韵味的紫色，遮掩住了她那能够直接勾走人魂魄的绝艳脸庞。

    “你来亡灵之地做什么？”坐在阿莎蕊雅对面的紫晨随口问了一句。

    阿莎蕊雅眨动了一下眸子，犹豫了片刻，妩媚一笑，轻声说道：“做一件交易。”

    紫晨听见阿莎蕊雅的话，有些惊讶没想到她居然说了实话。

    “没想到，你居然真的告诉我了，我还以为你会随意的敷衍我几句呢。”

    阿莎蕊雅眼神微动，露出了一抹了然的笑意，果然，她猜的没错，这个人知道她来的真正目的。

    “那你又怎么觉得我说的是真的呢。”阿莎蕊雅嫣然一笑，好奇的问道。

    “你猜！”

    “你猜我猜不猜。”

    “你猜我，猜不猜，你猜不猜。”

    “你……………”

    ……………………

    不远处的莫凡看见这一幕，深深的叹了一口气，暗叹苍天不公，为什么每次美女都是对紫晨产生兴趣啊！

    什么时候才到他啊！

    作者：“你猜！”

    莫凡：“…………”

