    “别管我，保护好小小姐。”乔斯年将小柚子交给了欧凡，“你一定要保护好小柚子，我这里你不用管。”

    叶佳期不肯，抓住乔斯年的手，眼中是涌动的泪花：“小柚子给我，给我好不好，我可以保护宝宝的……”

    “不行，不管怎么说，女人的体力都不及男人，交给欧凡，放心。如果出了什么事，我乔斯年用命跟你请罪。”乔斯年义正词严，不容叶佳期反驳。

    “叶小姐，放心吧，我在，小小姐就在。”欧凡抱起小丫头。

    小丫头哭得撕心裂肺：“麻麻……麻麻抱……抱一下……”

    叶佳期难过地往前跑：“让我再抱抱她，抱抱她……”

    “叶佳期，跟我出去。”乔斯年拉开她，“时间紧急，等出去后再抱也不迟！欧凡，你带小柚子走，想办法走，如果有救援队来，第一时间把小柚子给他们！”

    “我知道，乔爷你放心，我带小小姐先离开，你们保重。”

    “为什么让我们分开，在一起不好吗？就算是发生了天灾，一家人也要在一起啊。”叶佳期抓住乔斯年的手，哭了，泪水不停地往下流。

    很快，她就听不到小柚子的哭声了，欧凡已经抱着她离开。

    “这种情况下还能三五成群在一起吗？只能分开！”乔斯年抓住她的手，“而且，如果，我是说如果……真得发生了更大级别的地震，你想小柚子陪着我们一块出事吗？分开是最好的选择，起码……有希望。”

    黑暗中，乔斯年紧紧攥住叶佳期的手，包裹在自己的手心里。

    叶佳期哭着跟着他，小心翼翼。

    “跟我去安全的地方躲一躲，只要山体不坍塌，这个地方不会有太大的危险。只不过这儿比较偏僻，在救援队到来之前，一定要保存好体力。”

    “欧凡不会照顾小柚子，怎么办……”叶佳期担心得不行。

    “他会的，在这种情况下，他不会也得会。他是我下属，我清楚他的性格和能力，而且现在彼此之间必须学会相信。佳期，你信我吗？”

    叶佳期点了点头，哽咽：“嗯……”

    “那就好，走吧，我带你走，你一定要跟着我。”

    到处都是黑暗，伸手不见五指，只有零零星星的月光照在废墟上。之前还是美丽与安然的庄园，此时此刻已经变成断壁残垣。

    不过就是顷刻之间。

    世间万物，如此脆弱。

    天上的鸟儿一直在飞，惊慌地叫着，交织着游客惊恐的声音，在深夜里听来格外瘆人。

    “嘶……”叶佳期皱眉。

    “怎么了？”乔斯年慌张地打开手机。

    “脚上扎到玻璃了。”

    “别动。”乔斯年将手机给她，蹲下身，替她拔掉碎玻璃渣。

    他很快又撕下她睡衣的一角替她包扎好伤口，这种天气，小伤口不处理好都会酿成严重的后果。

    “还能走吗？我背你。”乔斯年道。

    在无际的黑暗中，叶佳期看到了他眼底坚定的光泽和沉沉深情，比任何时候都坚定、都深沉。

