    独孤岚这样的话，让在场的修士强者都不由面面相觑。

    如果说，独孤岚只说一次，大家都认为她是谦虚之词，但是，现在独孤岚如此认真的说出这话，大家觉得独孤岚是认真的。

    “当今佛陀圣地年轻一代，还有谁能比独孤仙子你们更强？”有年轻天才就不相信这话了。

    谁都知道，当今佛陀圣地年轻一代，以道行实力而论，当然是首推四大天才了，至于他们四个人孰强孰弱，只怕是难于断论。

    “不敢当。”独孤岚轻摇头，说道：“佛陀圣地广袤，藏龙卧虎，必有更强者。”

    “真的吗？”独孤岚再三强调，这让在场的年轻天才都不由为之一怔。

    有崇拜独孤岚的年轻男修士就不相信了，说道：“除了圣子他们，还有谁能与独孤仙子相比呢，这不可能的事情。”

    “是呀，独孤仙子你们联手，必能击退正一少师的。”其他人也都纷纷附和，他们当然不相信，佛陀圣地年轻一辈还有谁人能比独孤岚他们强大了。

    金杵虎贲大笑一声，说道：“如果真的有谁能击退正一少师，我是第一个心服，就不知道这样的高人在何处，我也想见识一下。”

    金杵虎贲并非是狂妄自大，他的确是有这个实力，在佛陀圣地年轻一辈，的确是少有人能比他更强，除了独孤岚他们能与他并肩的少数之外，他心里面根本就没把其他人放在心里面。

    所以，当独孤岚说这话的时候，他在心里面就不相信佛陀圣地的年轻一辈，还有比他们更强的人。

    “若真有，是我们佛陀圣地之幸。”神影圣子也点头，他也不是很相信独孤岚这样的话，毕竟，佛陀圣地只要是有点名气的年轻天才，他神影圣子都观察过，或者都交过手。

    在当今佛陀圣地，能与他一争高下的，也就独孤岚他们几个人而已。

    其他的年轻天才，也不是很相信还有年轻天才能比独孤岚他们更强，现在佛陀圣地的四大天才除了金蝉佛子没来之外，三位都在这里了。

    可以说，现在的小圣山已经聚集了佛陀圣地最强的年轻天代天才了。

    “总会有人创造奇迹。”最后，独孤岚只能如此轻轻地说道，说着，望了一眼溪边，徐徐地说道：“若是不敌正一少师，希望能有人力挽狂澜。”

    “仙子莫助敌人威风。”金杵虎贲大笑一声，说道：“还没开始，又焉知鹿死谁手呢，我们佛陀圣地人才济济，不输于正一教。”

    金杵虎贲出道至少，鲜有一败，而且他身经百战，经验丰富无比，自信能与正一少师一战。

    虽然说，金杵虎贲也知道正一少师的强大，声名在外，堪称是举世无敌，但，那也是仅仅在正一教而已。

    那怕正一少师如同传说中那么的强大，但，金杵虎贲在心里面依然跃跃欲试，他还是有些自信能与正一少师一战。

    “奇迹该由我们来创造，而不是别人。”神影圣子含笑，徐徐地说道，面对正一少师，虽然他也没有把握，但，多少还是有些自信。

    “奇迹呀。”一提到奇迹，在场的有些年轻修士强者就不约而同地想到了一个人。

    有年轻修士就忍不住嘀咕，轻轻地说道：“或许，真的有人能创造奇迹，正一少师虽然很强大，或许，真的有其他人能打败正一少师。”

    “除了岚仙子他们外，还有谁能打败正一少师，别痴人说梦。”一些崇拜独孤岚他们的的年轻修士，他们根本就不相信这样的话，在他们心里面，认为当今佛陀圣地年轻一辈，最强大的非金杵虎贲他们莫属了。

    “有谁呀？”当然，有一些刚出道的年轻修士也是好奇，他们早就已听过独孤岚四大天才的赫赫大名，他们一时间难于想象到有谁能与四大天才比肩。

    “就是那个李七夜。”刚才说话的年轻修士嘀咕一声，说道：“他被人称之为奇迹之子，创造了不少奇迹呢。”

    “就是那个踏平太宰府、太尉府的李七夜吗？”一些修士强者回过神来，说道。

    刚才说话的年轻修士说道：“除了他，还有谁是叫李七夜的？”

    在这个时候，提到李七夜，也让一些修士强者面面相觑。

    事实上，对于很多人来说，他们对李七夜的印象并不好，这也并非是因为他们与李七夜有仇或者有怨什么的。

    李七夜和独孤岚他们相比起来，在许多修士强者心目中，都好像是差了点什么。

    独孤岚他们四大天才，不仅是出身于名门世家，而且，他们自己都是天赋绝世，赫赫有名的天才，更何况，他们十年如一日的苦修，也奠定了他们今日的地位。

    再看看李七夜，一个半路杀出来的樵夫而已，莫明其妙地成为了金杵王朝的金刀使者，最让人觉得不靠谱的是，仅仅只有王者霸体，不，或许他现在已经是真人宝身的实力，但，那都远远不够。

    这样的实力，在任何人看来，那也只能说是不错而已，至于和那些天才相比起来，那实在是太普通了。

    虽然说，李七夜踏平了太宰府、太尉府，不少人心里面依然是对李七夜的实力并不认同，认为李七夜只不过是取巧而已。

    “这个李七夜，的确是有点邪门，说不定真的有机会与正一少师一战。”想到李七夜邪门地创造出了一次又一次的奇迹，连老一辈的强者都对他有兴趣。

    在这个时候，立即就有年轻修士说道：“要不要邀请他来，共同对抗正一少师，说不定这也是一个天大的好机会。”

    “这几天好像没见他怎么露脸了。”有一直呆在佛帝城的修士嘀咕一声，说道：“说不定，他对这个没兴趣，不然的话，他早就来凑热闹了。”

    “只怕不是没兴趣吧。”对李七夜有偏见的人不由冷笑一声，说道：“哼，只怕他是不敢来了吧，如果他真的有你们想象中那么神奇，他怎么就不出来呢？真的能打败正一少师，那岂不是他扬名立万的好机会呢？说不定，他心里面早就害怕了。”

    “这话也好像有道理。”这么一说，一些人也都纷纷点头。

    但，依然有人抱着不一样的想法，说道：“当下我们大敌当前，或许我们真应该邀请他来，岚仙子认为呢？”

    独孤岚含笑，说道：“若是李少爷愿意为佛陀圣地尽绵薄之力，当是佛陀圣地之福。”

    “哈，哈，哈，我倒想见识见识一下这位李七夜，看是否真的有这么神奇。”金杵虎贲大笑，说道：“真想看一看他脱下了那套无敌铠甲之后的无双风采。”

    金杵虎贲后面补了这么一句话，那就让他的态度一下子变得意味深长了。

    李七夜踏平太宰府、太尉府，很多人都认为他只不过是依靠着如意坊的那一套无上铠甲而已。

    现在李七夜没有了如意坊的那一套铠甲，所以，很多人都不看好他。

    当然，金杵虎贲这样的态度，不少修士强者也能想象得了来的，毕竟金杵虎贲是三皇子的支持者，而太宰、太尉他们都是三皇子的支持者，可以说，在金杵王朝，金杵虎贲和太宰、太尉是盟友。

    李七夜踏平了太宰府、太尉府，金杵虎贲对他能有好感吗？

    “若是这位李公子能尽绵薄之力，那再好不过，我们当然也是欢迎。”神影圣子含笑，徐徐地说道：“不过，生死对决，还是谨慎点好。”

    相比起金杵虎贲来，神影圣子态度好了很多，说话也是很含蓄，并不像金杵虎贲那么直接地表现出来。

    看得出来，神影圣子也不是很看好李七夜，毕竟，现在李七夜已经没有了如意坊的那套无上铠甲了，以他的实力，那怕已经达到了真人宝身的境界，但是，和正一少师这样绝世无双的天才相比起来，那实在是相差得太远了。

    “就是嘛，姓李的，绝对不可能与正一少师一战。”金杵虎贲和神影圣子这样的态度，顿时也让更多的人觉得李七夜根本就没有那个实力与正一少师一战。

    “但，不要忘了，李七夜是很邪门，手段无数。”不过，还是有人看好李七夜，觉得李七夜太邪门了，什么事情到了他手中，都好像很容易。

    对李七夜有偏见的人则是冷笑一声，说道：“也不要忘了，正一少师可是正一教的传人，他手段更多，是拥有道君之兵的存在，如果他道君之兵一出手，什么手段都崩灭。”

    这样的话顿时让支持李七夜的人说不出话来，道君之兵一出手，威力何等强大。

    “若李七夜出手，我相信能力退正一少师。”在不少争论之中，独孤岚说了这么一句话。

    独孤岚这样的一句话，顿时让在场的人都面面相觑。

    在场的年轻天才，当然不敢反驳独孤岚的话了。

    “好，那就邀请上李七夜吧。”金杵虎贲大笑一声，说道：“我倒想看看他大发神威。”

    “这个主意也不错。”神影圣子含笑地说道。

    当金杵虎贲和神影圣子说这话的时候，总让人感觉他们有点像借刀杀人。

    “战书到佛帝城了。”就在这一刻，一个消息传来。

