    “哈？”

    “月下？遛…鸟？”

    宁离愣了一下。

    一道风吹过，只感觉别样微凉。

    “卧槽！”

    一声惊呼！

    划破夜色，月色下，某人惨叫声顿时响起！

    宁离大手一挥，掏出衣物飞速套上，脑海中开始问候系统：“系统，你大爷的，凭啥给我老婆穿衣服，我就没有？”

    刚刚。

    他还在和自家老婆进行正经修炼，突然一道月色袭来，两人就被两道月光笼罩，气势在那时不断提升，而直指最后洛幽被月色笼罩，飞上天穹。

    然后就有了刚刚那一幕。

    不过。

    两人一开始本就是未着衣缕，但后来巫女服却出现在洛幽身上，这很明显是系统功效，月色化衣。

    但…

    为毛他没有？

    【哦？宿主的意思是，下次你老婆也不要衣服了？】

    系统一本正经的分析。

    宁离：“……”

    “当我没说。”

    他嘴角一抽。

    这系统咋那么气人呢，这他喵的什么理解能力啊！

    “咳…”

    “还好离的远，没人看见。”

    宁离干咳一声。

    “哦？”

    “少祖这是在暗示什么么？”

    “老夫懂了！”

    太上长老果然有作为工具人的觉悟，他那浑浊的老眼一亮，立马说道：“老夫明日起，就让帝女教所有弟子修炼瞳术！保证下次少祖雅致起来后，他们离得远也能看见！”

    “让他们一睹少祖的风采！”

    “哈哈！”

    “少祖不用感谢老夫，这都是老夫该做的！”

    宁离：“……”

    感谢你？

    老子没给你一拳，你就得感谢我了！

    宁离给了太上长老一个白眼，而后嘴角泛起一抹坏笑，笑眯眯的看着太上长老，语气带着一丝神秘：“太上长老这可不是雅致，而是一种修炼。”

    “修炼？”

    听到这话。

    太上长老一愣，就连一旁的武极都是装做一副不在乎的模样，但小脚步还是移了过来，眼神不经意间往这边瞥。

    “对啊。”

    宁离轻笑。

    “据说，月下遛鸟，能提升修炼速度，不过嘛我想应该是没有什么具体依据的，应该只是一个传说罢了。”

    “哈哈！”

    “这种肯定是传说啊，老夫可不信这种。”

    太上长老抚摸着胡须，哈哈大笑。

    “哈哈！”

    “对，我们帝女教的弟子，应该是不会信这种传说的，少祖放心，我们可机灵着呢，这种没根据无厘头的事情。”

    “我们…”

    “是！绝！对！不！会！做！的！”

    一群帝女教男弟子的声音，在四周响起。

    “就是就是。”

    武极附和，又是瞥了一眼附近靠过来的一群帝女教男弟子，眉头一挑：“咦？不过，你们刚刚还不是在数千米之远吗？”

    “啊哈哈！”

    “我们这不是想一睹少祖的别样风采嘛。”

    周围，一群帝女教的男弟子讪笑。

    “都滚蛋。”

    宁离没好气的瞪了他们一眼，接着看向武极，淡淡道：“武极，让他们都散了吧，今晚的修炼，已经结束了。”

    “是！”

    “少祖。”

    武极重重点头。

    这时。

    天穹之上。

    那一道倩影落下，洛幽此刻身穿巫女服，但并未将头发扎成高马尾，而是随意的披在肩后，月光倾洒而来，宛若月光下那诡异的魔女。

    但此刻。

    尽管洛幽再美，帝女教一群男弟子也不敢都看一眼。

    少祖老婆你敢看？

    如果你非要我看的话，抱歉，我没有眼睛。

    “哎。”

    看到洛幽这般变化，武极皱着眉，叹了一口气后，便是带着一众弟子离开，而离去时，帝女教所有人看向宁离和洛幽的眼神都变得不一样了。

    突然出现，能引起天地异象的少祖，或许能带领帝女教走向更高处！说不定，能成为不死神国一流势力！

    而对于洛幽。

    他们眼中更多的是愧疚。

    这五年来，辱骂过，嘲讽过洛幽的弟子和长老，早就已在之前被她抹杀，这是那些人活该的，而留下来的，虽未曾辱过，但也从未说过一句公道话。

    毕竟…

    五年前，洛幽是帝女教大师姐，也曾细心教导过他们。

    而自从异变之后，洛幽被称之怪物，而曾受恩惠的他们也因为恐惧，而不敢为其说一句公道话，若当初，有人能说一句‘洛幽师姐不是怪物’的话。

    恐怕。

    洛幽也不会变成如今这个样子。

    不过…

    万幸的是，这一句你不是怪物，最终她还是等到了。

    …

    …

    待所有人都离去后。

    宁离拉着洛幽回到了两人的小木屋。

    “老婆，实力停步在何种境界了？”宁离轻笑着，看向洛幽。

    “天罡境九星。”

    洛幽淡淡道。

    “天罡境了么，真快啊，看来你体内的地魂血脉，暂时是能控制了。”宁离满意的点了点头，但唯一让他不爽的就是。

    轮回之前，明明一直都是他保护着洛幽，实力一直在她之上，不管任何事都在她之上。

    可如今。

    轮回后一切重来，他老婆的实力却远超他一大截！

    难道…

    他要吃软饭？

    “我那混蛋老爹靠吃软饭成家，我可不像向他一样，我宁离！怎么能吃软饭！”宁离撇了撇嘴，满眼斗志。

    “混蛋老爹？”

    听到他的喃喃自语，洛幽不由一愣。

    “嗯。”

    “他不在囚幽大陆，他在天玄大陆。”

    宁离微微点头。

    “天…天玄？”

    洛幽有些疑惑，柳眉微蹙：“难道…不止囚幽一个世界吗？”

    “哈哈。”

    “世界本就是多元的，既有囚幽也有天玄，我们都是生在宇宙海中，宙海有多大，未知的世界就多少，以后有机会带你去天玄玩玩。”

    “丑媳妇，早晚得见公婆嘛。”

    宁离轻笑着解释。

    轮回之前未曾做到的事，这一次他将统统完成！

    “对了。”

    “老婆，五年前究竟发生了什么？是什么，激活了你体内的地魂血脉？”宁离似是想到了什么，他认真的看着洛幽，问道。

    因为一切轮回，世间因果早就发生了改变。

    就算是重来的宁离，也不可能知晓所有的事情。

    而眼下最需要弄清楚的，便是五年前究竟发生了什么！

    是什么让洛幽激活了体内的地魂血脉，让她因此沦为怪物。

    而正是因为她沦为怪物，才会参与唤祖仪式，一口鲜血吐到古碑之上，宁离才能感应到熟悉的地魂血脉气息，再度找到她！

    这一切，正是两人的因果。

    “五年前…”

    洛幽陷入回忆，缓缓的将事情道来。

