    “老孙，别闹，这药丸，不，这草还丹看着比上次的强多了，不错不错，很不错，大茂，你来，钱我们都给你准备好了。”钱老说完，便直接递给杨沐一个书包，书包里装了四个鼓鼓囊囊的信封。

    杨沐虽然没有三大爷阎埠贵的本事，一打眼便大概知道多少钱，但也知道钱不少，更何况，人家先前还给了一部分定金。

    “钱老，这钱多了。”杨沐说道。

    “钱多了就算在下回。大茂啊，你不知道，到了我们这个岁数，所求的无非也就是儿孙满堂，身体健康，能舒舒服服地多活一天是一天。像那些喊口号的，你听听就行，别太当真。”钱老说道。

    杨沐点了点头，表示明白，因为，这才是人之常情。

    “像那些高喊口号的老家伙，真的是为了奉献自己吗？不，只不过是贪恋权力罢了，其实，像我们这样的，上面反而更放心，所以，大茂啊，这钱，你光明正大地花就行。”钱老再次说道。

    杨沐再次点了点头。杨沐收好了钱将塞给了于莉，让于莉保管后，便开始进行自己日常的工作，先是替这些老领导把了把脉，顺便用真气对他们进行保养一番，拿人钱财就得与人消灾啊，何况还有许多外快，关键是他们结帐也结的痛快，这些大客户不好好地用真气帮他们保养保养，杨沐自己都有些不好意思。

    接下来，杨沐便是跟孙老、钱老讲解经脉、内力、穴道等知识，其他的领导也兴致勃勃地听着。

    完事之后，杨沐开始睡觉，到了晚上，享受完以秦淮茹为首的金牌技师的服务后，便各回各家。

    杨沐送完刘岚和刘娥后并没有回家，而是开车来到轧钢厂，将吉普车换成大卡车，然后开车大卡车直奔刘黑狗家。

    “黑子，上来，咱们去密云。”杨沐说道。

    “好嘞，茂爷，就等您这句话了。”刘黑狗兴奋地爬进了大卡车的副驾驶，然后手舞足蹈地说道：“茂爷，我们发了，您不知道，这鱼都卖疯了，前天咱们弄来这么多鱼，这才不到两天，就卖了个精光。”

    “挣钱是好事，但我还是那句话，低调，低调。小心驶得万年船，咱们虽然上面有人，但不能嚣张跋扈，这种人情关系能不动用就不动用。”杨沐说道。

    “茂爷放心，这鱼虽多，但放到每个鸽子市里就显得不多了，而且师爷早已经规划好了，兄弟们严格按照师爷的规划来照做，出不了问题。茂爷，其实，如果我们能打通工商那边的关系就好了。”刘黑狗说道。

    “你这个想法是好的，但是，人心太测啊。”杨沐摇了摇头说道，杨沐也想借助钟山岳或者公安系统张局的关系，与工商下属的投机倒把办公室打好关系，但是，人心难测，尤其是这个时代，说不得有人为了自己的政绩将杨沐给告了。

    “顺其自然吧，我们走。”杨沐还是决定以稳为主，然后启动了汽车。

    刘黑狗的话倒是给杨沐提了个醒，与其打通关系，不如塞自己人进去。塞谁呢，于莉、于海棠，抑或是赵晓芸？也只能从这三里面选一个了。

    刘岚是舍不得离开食堂的，而且食堂安全的很；刘娥现在街道，正在积极往上爬，不能动；秦京茹在公安系统，也在积极往上爬，不能动，秦淮茹现在当车间主任如鱼得水，还不能动；只能从三里面选了。

    “算了，等有空跟她们商量商量。”杨沐想道，杨沐也觉得，为了以后的幸福生活，趁着现在工作好调动，是时候开始布局了，最好是各个部门都有自己的人最好，嗯，自己的女人。

    杨沐一路开车来到密云，刘黑狗的手下除了守夜班的都已经睡着了，车一来，人便醒了，然后开始往车上装鱼，片刻就装了满满一车鱼。

    杨沐的车根本就没有熄火，待装满鱼后，杨沐开车便回到了刘黑狗家，刘黑狗的家中早就有手下在等待着，二话不说，直接卸鱼。

    “茂爷，咱们再来一趟。”刘黑狗兴奋地说道。

    “时间来不及了，你先回家眯一会儿，我也回家眯一会儿，等我白天去单位点个名后，咱们再去密云。”杨沐说道。

    “好嘞，那我给茂爷挑点好鱼拿回去，我再去眯一会儿。”刘黑狗说道，立即让手下给杨沐挑了一大桶个头最大的鱼，并放到车上。

    杨沐直接开着大卡车回到了四合院，提着桶就进了屋，结果却发现于莉、于海棠和秦京茹根本没睡，正等着自己，而且秦京茹还一本正经地穿着她的工作服。

    “你们这是等了一夜？”杨沐奇怪地问道。

    “你不回来，我们不敢睡？”于莉说道。

    “哈哈，多大的人了还不敢睡？”杨沐笑了。

    “任谁家里有这么多钱也不敢睡啊。”于莉说完，便从里屋提出一个大书包来，里面装着满满的钱。

    “这是这两天黑子那边的钱以及疗养院的钱，这么多钱我们可不敢睡，所以也把京茹叫了过来，京茹再怎么说也是个公安，如果真有人来偷来抢，还能有点震慑力。”于莉说道。

    杨沐了然，最近弄的钱确实有点多。

    “委屈你们了。”杨沐摸了摸于莉的头。

    “有什么委屈的，我们宁愿天天这么委屈。”于莉笑了，于海棠和秦京茹也笑了。

    在这个时代听说过饿醒的，也听说过穷的发愁睡不着觉，还没有听说过因钱多而睡不着觉。

    “这么多钱确实也不是个办法，又不能往银行里存，先不说银行有没有这功能，单说以个人存这么多钱纯粹是找死，恩，对了，先换成金条囤着。”杨沐内心暗中想道，杨沐不懂古董字画之类的，目前仅能想到先将钱换成金条囤着再说，然后再留一部分新钱囤着，不知道以后能不能卖个好价钱。

    “对了，还有个事跟你们商量商量，于莉、海棠，你们俩谁想换个工作？”杨沐问道。

    “换什么工作？”于莉不解地问道。

