    第250章娱乐圈：海王游戏（71）

    就在翟雯走后不久，娇阳再不停留地往门外走去。

    “利用完了，就这样堂而皇之地走了吗？”陆廷挽在背后叫住她，眼底深地看不清神色。

    “是的呀。”

    娇阳扬起嘴角，回过头，歪着脑袋，笑容明媚而又灿烂，“我以为，你已经习惯了这件事呢。”

    陆廷挽的脸色彻底沉了下来，望着她的背影，许久后低低地出声：“你会后悔今天的决定。”

    她的背影，无所谓地摊了摊手：“我说过的，拭目以待。”

    陆廷挽眯着眼睛，盯了她的背影好一会儿，直到她的身影已经彻底消失，他也没有收回视线。

    最后他来到她的房间里，几乎砸碎、撕毁了里面所有关于她的东西。他和她一起拍的照片，他满心期待准备和她一起出国的通行证，他给她买的裙子、床单、窗帘、被套……

    玻璃碎片、布条、棉絮...满地都是。

    保姆在楼下心惊肉跳地听着，听着男人发疯。

    不知道过了多久，陆廷挽才消停下来，扯了扯领带，冷冷地笑着。他像是要办什么事地走出门去。

    “去处理干净。”

    “是是...”保姆吓得满身冷汗，连忙点头。等男人离开才送了一口气。

    她拿起抹布和扫把，抬步走到娇阳的房间里，一边清理打扫，一边在心底不断念叨着好人一生平安。

    就在一片狼藉底下，显示两条深杠的验孕棒，正安静地躺在地上。

    ...

    翟家，翟黎来到自己父亲的书房门口前，准备为自己上次的失态而道歉。

    爸爸这辈子都是为了他们，他无论如何也不该说这些伤人的话，让爸爸寒心。

    就在他走到门口时，步伐却犹豫着停顿住了。

    翟黎蹙了蹙眉心，深紫色的瞳孔在安静思考时，总是透出一股淡淡的忧郁。

    万一自己这样做，反而让爸爸更加深刻觉得他自己的观点是对的，然后变本加厉地想办法去对付娇阳怎么办？

    他想了一会儿，转过身正打算离开。里面却传来“砰”地一声，手机砸在桌面上的声音。

    翟黎愣了愣，步伐顿住。

    “翟雯那丫头，电话怎么打不通...”翟启梧咒骂了一声，无奈地叹气，“她该不会去找那个女人麻烦了吧？每次出这种事，都都叫她不要出面，到头来结果都是一样。唉...这样的性格，怎么讨男人喜欢...”

    就在这个时候，书房的门突然被一脚踹开。

    翟启梧吓了一跳，他抬起头，就看见自己儿子正站在那儿。瘦弱到令他发慌的身体，此刻脸色苍白又冰冷。

    翟黎气得发抖：“爸...你刚才说，姐去找哪个女人了？”

    “哦，这件事...”

    翟启梧看了他一眼，想到弟弟关心姐姐也是正常：“就是你还记得我之前和你提到的那个女人吗？就是勾引你姐夫的那个女人，今天我们翟家的私家侦探拍到了他们，现在...”

    翟启梧突然闭嘴。看着自己儿子好像在克制着什么，隐约扭曲的神色。联系前后儿子异常的反应，他心底想到一种可能。

    他震惊地睁大眼睛。

    儿子在恋爱的那个女人...该不会...

    与此同时，时家。

    时绫直接双膝跪地，面对着自己的父亲，目光沉静，却带着破釜沉舟的坚决。

    “爸，我要离婚。”

    (本章完)

