    光怪陆离的阳光耀眼，斑驳的光影穿过竹林落在少年的脸上，树梢投落着漂亮的阴影。

    少年眼底似是反着太阳洒下来的光，在漆黑的眼瞳中铺下细碎的淡金，像是银河跌落了星辰。

    良久，

    少年帝王很轻的嗯了一声，说：“有一个。”

    他的嗓音很轻，顺着那暖意的风飘散在空气中，余音回旋。

    “是那位公子吗？”主持看起来并不惊讶，沉默了默，问，可是心底却已经猜到了答案。

    “不行吗？”褚淮并没有直接回答这个问题，而是唇角噙着一抹飘忽不定的笑，反问。

    “陛下一路走到今日，过往之路异常艰难，如今……”慧云大师开口。

    可是还没说完，褚淮就垂下长睫，静静的说了一句，嗓音像是带着历经万年的寒意：“我本一无所有。”

    他说的是“我”，不是“朕”。

    又何惧再失去一次？

    褚淮慵懒懒地靠在那里，漆黑如深墨般的眼眸似是含着笑意，又像是没笑。

    少年天子静静垂眸，长长的睫毛遮住了眼。

    他之前从来没想过，自己会喜欢上一个神秘莫测，身份不定，甚至有可能要了他命的人

    还是一个……少年。

    他曾经对着满地鲜血，对着唯一亲人的骨灰发誓，

    此生绝不再相信任何一个人，也绝不会爱上这世间之人。

    可是现在，

    他还是选择了这一条路，不归路。

    人到底能有多犯贱，他表现得淋漓尽致。

    “世俗如此，陛下若是想和那位在一起，只怕困难重重。”

    “不服者杀。”少年帝王抬眸，漆黑的眼眸空洞如一滩死水，狂风也掀不起波澜，巨浪也激不气浪花，只余下了毫无焦距的寒潭死寂。

    没有任何温度的像是看着尸体的目光，这天底下的人都是尸体。

    他神情漠然，嗓音肃杀，像是带着历经万年冰雪寒川的冷意。

    就算是惊世骇俗，哪有如何？世俗枷锁本来就是用来打破的。

    他想要的，必须搞到手。

    谁也不能阻止。

    面对慧云大师怔愣的神情，褚淮转了话题，轻轻笑了笑，“您是朕唯一敬重的长辈，朕也希望，能得到您的祝福。”

    “寺庙中一直存在着一颗祈愿树，每个来寺庙上香拜佛的人，都会去那祈愿树下许个愿，陛下若是想，便去罢。”

    “朕不信佛。”褚淮冷哼了一声，漫不经心地说了一句，浓密卷翘的长睫遮住了眼，像是蝶翼栖息，百般无赖的模样。

    神挡杀神，佛挡杀佛，他若是信那个，就不可能是今天这幅模样。

    主持笑了笑，也没再说话。

    只是隔天，

    他途径那祈愿树，

    看着那永远骄傲不可一世的少年帝王，就站在那棵树下，将写着字迹的纸条虔诚地挂在了树枝上。

    轻风拂过，

    那颗老树枝条晃荡，树影婆娑，刮在上面的金色铃铛连着纸条微微作响，发出清脆的声音。

    少年一身黑衣，身形修长，衣袂飘飘，猎猎生风。

    主持愣了愣，他忍不住笑了一声，嗓音若叹息：“还真是个孩子……”

    祭祀后再次回京，

    这次离京，私底下就已经有在搞小动作的了。

    不知道是在整顿京城那些人，还是在彻查刺客一事，褚淮都显得特别忙，几乎一天不见人影的那种。

    单论桌案上摆着的奏折都快堆成了山。

    “帮朕研墨。”褚淮将砚台推给染白，懒懒散散地靠着椅子，修长白皙的手指翻阅着奏折，整个人都显得意兴阑珊的模样。

