
　　上机之后，纹炎发现自己来到了一片冰山雪地之内，四周的高山全是皑皑的白雪，而脚下好像是一条冰封的河，走在上面滑滑的，根本就站不稳。

　　很快小梅和长华就来到了他的身边，小梅向四周望去，说：“咱们去打什么怪?”

　　纹炎向远处的山看去，说：“进山，打雪人。”

　　听到这里有雪人，长华立刻来了精神，大步的向山里走去。

　　而纹炎和小梅对视了一眼，都微微一笑，因为两个人都想起了刚才在广场里见到的那个雪人。

　　那雪人十分的高大，竟有三四人高，他的背后拖着一条长长的披风，向后飘荡而去。

　　雪人戴着一顶巨大的红帽子，帽子尖儿斜斜的指向了右上方，遮住了它的一条眉毛，看着好像在微微生气。

　　小梅很喜欢这个雪人，这才在它的身边照了相，只是不知道这副本中的雪人有没有它这么可爱。

　　进了山中，三个人身后留下了三行脚印，而他们的前面则出现了一个低谷，低谷中就是他们要找的魔怪，红帽雪人。

　　这里的红帽雪人同样披着披风，斜戴着帽子，和外面的雪人一模一样。

　　长华大喜，说道：“你们快看，这里的红帽雪人一定是照着外面的雪人模样制作的，完全一样。”

　　小梅白了他一眼说：“你傻吧，是外面的雪人照着这些雪人的模样制作的。”

　　长华想想也对，制作游戏的工程师，怎么可能这么无聊，跑到了这里来偷雪人的模样回去设计呢。”

　　有了以前和纹炎合作的经验，长华问：“炎哥，这个雪人咱们怎么打？”

　　纹炎说：“很简单，不停的杀，等这里杀够了足够数量的雪人后就会出现雪人精英怪，到了那时，把精英怪交给我就行了。”

　　长华点了下头说：“好咧！”然后就兴致勃勃的杀到了山谷中。

　　小梅叹了口气说：“这小子被龙爸骂了一天多，也就老实了一天多，但是过了时间就忘了痛。”

　　纹炎说：“你怪我把它放出来吗？”

　　小梅说：“怪有什么用，放都放出来了，关又关不进去了。”

　　纹炎说：“下次再有这样的事，我会提前和你商量的。”

　　小梅听完，眼睛中开始闪现小星星，这一段时间她感觉师哥好像开了窍，对自己好了很多。

　　小梅拿出了长弓，向着天空连射三箭，而后追着长箭的目标向前跑去。

　　小梅虽然150级了，可是她还没有去过四级城，没有穿上150级的衣服，所以她的装备在这里显得明显不足。

　　不过纹炎把她叫来，可不是想让她杀怪的，只是想让她参与其中，接了隐藏任务，混身装备，所以纹炎不等她到了雪人面前，就直接一个深渊扔了出去。

　　就在纹炎攻击的同时，他的身上魔影闪现，巨大的魔神跳了出来，一招吸血向前面的雪人挥去。

　　现在纹炎的身上有两套符文，两套装备，所以他的攻击伤害都是二倍的。

　　还不等那雪人有什么反应，就头一低，倒在了雪地上。

　　看着153级的雪人被他们三个的同时一击杀死在地上，这可让小梅和长华同时一愣。

　　现在的纹炎还没有召唤出骷髅打手，他只凭借自己的力量就秒杀了一个雪人，这可有些出乎他俩的意料。

　　小梅说：“你这个魔神是怎么弄出来的？太好看了。”

　　纹炎说：“这是前几天打任务爆出来的，到了150级以后的地图中就会爆出来这种东西。”

　　长华说：“这个副本中的雪人也都150级以上了，这里会不会爆出这种魔神呢？”

　　纹炎说：“有可能，但是这种东西的爆率很低，想要得到还需要一些运气。”

　　长话说：“你是说，你的运气很好了?”

　　纹炎笑了笑说：“我的运气一向很好。”

　　长华说：“我姐就喜欢你这样不要脸的劲儿。”

　　小梅脸一沉，立刻怒目瞪向了他，三个人都感觉到了尴尬的气氛，立刻不再说话，专心打起雪人来。

　　纹炎先召唤了叛逆者，再召唤了骷髅打手，等他叫齐了队伍后，将长华和小梅包围在军团之中。

　　因为骷髅打手的战力是根据纹炎本体的战力进行变化的，所以当纹炎强大之后，骷髅打手们也产生了相应的变化，更加恐怖如斯，不可睥睨。

　　但是纹炎还是没有让他们再一步扩大攻击范围，因为范围太大了，反而失去了军团合力的作用。

　　于是纹炎将自己的远程控制了起来，让他们和自己一起攻击更远的雪人，喂给骷髅战士们杀。

　　升到了150级的长华和小梅同样有一些远程群体攻击，于是她们也学纹炎的样子，只拉怪不杀怪，这使四周的雪人，冲入八卦阵内的速度又提升了一些。

　　打了半个小时之后，突然间地动山摇了起来，只见山谷内的雪人变得狂躁不安，它们四处瞭望了一下，而后全部向山谷中心的地方跑去。

　　第一个到达的雪人被第二个到达的撞倒在地，而第二个雪人又被第三个第四个撞倒在地。

　　前面的雪人被后面的一堆雪人压在下面，而里面的一圈又被外面的一圈压在了下面。

　　很快，所有的雪人都堆积在了一起，它们竟变成了一个十几米高的雪人，站在了纹炎的面前。

　　长华大叫了一声说：“炎哥快看，你要找的雪人精英怪出现了。”M.23sk.com

　　纹炎说：“我看到了，就是他，不过你们别过来，由我去对付他。”

　　纹炎小心的向前移动的，快到它面前时叫骷髅吟唱者去套住它。

　　可是没有让纹炎想到的是，吟唱者竟失败了。

　　这是吟唱者第一次失败，也让纹炎感到意外，他连忙运用魔神身上的窥视眼镜向雪人身上看去。

　　吟唱者是精神攻击，能让他攻击失败的原因只有两个，一个是雪人的精神防御力非常高，高到超出了吟唱者的攻击力，让吟唱者伤害不了它。

　　另一种就是雪人没有灵魂，任何精神攻击都无效。

　　刚才纹炎对付雪人的时候，使用了很多次精神攻击，都能起到效果，这说明雪人是有灵魂的，不是攻击无效，怎么这一次就不行了呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的闯荡网游：魁更新，196 打雪人免费阅读。https://xs.23sk.com 