    项云虽然惜命，却从来都不缺乏冒险的精神，但也正是因为如此，在许多命悬一线的危急时刻，都是他的拼死一搏，扭转了局面。

    而今身处这无尽雷海，身前便是传说中与菩提果、证道果等神药齐名的天衍五雷果。

    项云知道，一旦错过这次机缘，下次再遇见，恐怕便不知是猴年马月了。

    项云与别人不一样，虽然他也跨入了圣级之境，尊级之境，成为了无数人眼中，仙人一般的无上存在。

    但他却知道，自己的时间很短，短短百年，若不能完成系统的三大核心任务，自己就会烟消云散，一切就此磨灭。

    前世有一位伟人曾经说过“一万年太长，只争朝夕”，项云只有一百年的时间，所以每一次机缘，如果不能紧紧攥住，就是让自己离死亡更进一步！

    “天衍五雷果！”

    项云双眸凝视着这枚散发出磅礴雷电之力的灵果，双拳渐渐攥紧，内心开始剧烈波动挣扎！

    犹豫良久，项云眼中终于露出一抹狞色！

    “罢了，我项云与天斗，与地斗，与人斗，何时惧过！

    不就是一枚五雷果，老子既然能摘了你，还不敢吃你吗？”

    当下，项云心中一股狠劲发作，竟是猛然张口，对准身前那枚天衍五雷果，运力一吸！

    “呼……！”

    霎时间，劲风呼啸，一股巨大的吸力凭空生起，如长鲸吸水！

    五雷果也被这股吸力所笼罩，却是立时一颤，果实周身，五彩光华骤然亮起，五色雷电化作五道细长惊鸿，顺着这股吸引力窜入项云口中！

    “嗤嗤嗤……！”

    五道雷电钻入顺着咽喉，钻入项云体内，顿时发出一阵刺耳的电流声。

    “嗯……！”

    项云忍不住发出一声闷哼，只感觉一股刺痛伴随着麻痹的感觉，从体内向外扩散开来，整张嘴都电得没有知觉了。

    项云还是一次吞噬雷电，这种感觉果真是相当不好受。

    同时项云也发现，这天衍五雷果似乎意识到了，自己要吞噬它，竟然产生了抗拒之意。

    此刻源源不断的雷电之力，从五雷果体内释放而出，同时还产生了一股强大的下坠之力，它似乎想要挣脱项云的吸引，向雷海深渊坠去。

    对此，项云却是并不奇怪，天衍五雷果万年方能成熟，乃是货真价实的万年灵药，自然可以诞生一定的灵智，而灵智高低，却是不尽相同。

    天衍五雷果的灵性并不算高，这只能算是一种求生本能，而似桃宝那般，能够直接化形，有手有脚可以扛着树到处跑的，便是项云也是闻所未闻，也不知那家伙算是哪一级别的灵药。

    此刻，项云倒是不担心五雷果的抗拒，他更多的是关注着，那四面八方围绕他和五雷果游动的惊雷鱼。

    此刻，它们的游速明显加快了几分，也更靠近了些，显然是有些警惕自己的举动。

    项云暗想，若是自己一口吞噬了天衍五雷果，这些家伙会不会一拥而上，将自己淹没了呢？

    只怕吞噬了五雷果，自己须得立刻封闭周身窍穴，让它们感知不到才行。

    打定了主意，项云强忍住五雷果释放出的雷电之力，右掌探出，吸星大法施展，掌心处空间扭曲，形成一道漆黑漩涡，浮现出一幅旋转的星河图！

    霎时间，一股磅礴的吸引力爆发，瞬间笼罩住五雷果！

    “嗤嗤嗤……！”

    一被吸星大法的功力笼罩，五雷果顿时周身亮起惊人的五彩电光，奋力挣扎着，而周围的惊雷鱼也是瞬间游速加剧，纷纷朝着项云靠近而来！

    项云眼中精光一闪，以吸星大法定住五雷果，身形一闪，大挪移神通施展，直接出现在五雷果身边！

    旋即，他一个俯身低头，嘴巴大张，便如恶虎扑食，一口咬住了五雷果！

    “咔擦……！”

    一瞬间，项云只感觉耳际轰鸣声响彻，嘴巴、舌头……如同被万针穿刺，又似被烈火焚烧，痛入骨髓，而且这股疼痛还在向着咽喉蔓延！

    他吃痛之下，发力欲咬，却发现五雷果表面坚硬无匹，以自己的咬合力，竟然连果皮都破不开！

    项云想要将其囫囵吞下，而五雷果似乎也意识到，自己已经到了生死存亡的紧要关头。

    它突然爆发出一阵璀璨的五彩光华，嗡鸣颤动，生出一股巨力，顶住项云吞噬的同时，抵死的向外挣脱！

    而此刻，那群惊雷鱼眼见项云的举动，终于明白他是要对五雷果下手。

    霎时间，鱼群顾不得神明之晶碎片的震慑，纷纷化作漫天银虹，朝着项云激射而来，就如同铺天箭雨，从四面八方攒射而来！

    眼看到这一幕，项云的头皮顿时一阵发麻，此刻自己的情况糟糕到了极点，不但是骑虎难下，外加捅了“马蜂窝”，危急的不能再危急了！

    千钧一发之际，项云把心一横，直接抬手，双掌交叠向内！

    重重一掌，直接拍在那悬在自己嘴边，兀自挣扎不肯屈服的五雷果身上！

    “嘭……！”

    一声闷响之下，五雷果被一掌重击，终于是难以抵挡，“咕嘟”一声滚入了项云口中，带着一股惊人的冲击力，直通入咽喉，顺而又滚落腹中……

    一刹那间，项云只觉得自己如同吞入了一颗烧红的铁球，五脏六腑，俱如烈火焚烧，惊人的雷电之力，从四面八方疯狂冲击肆虐，仿佛要将自己的身躯生生撕碎！

    好在，项云体修之境已达尊级之境，先前又被神玄冥修复了无垢圣体的本源，如今他的身体，由内至外，都是经过千锤百炼，坚韧无匹。

    否则，换做其他尊级初期之境的武者，胆敢生吞五雷果，只怕不消片刻，身体便经不起这种力量的冲击，直接便要崩溃了。

    但饶是如此，项云也是一瞬间双目圆瞪，眼中布满了血丝。

    他全身的血管暴突，如根根虬龙盘绕，鼻息之间，喷出的已然全是灼热的白烟，还伴随着丝丝缕缕的电弧，情形煞是凶险！

    项云强忍住这股非人剧痛，体内运转龟息功，封闭全身窍穴，宛如一尊人形容器，将天衍五雷果的气息完全封闭在体内！

    同时他又全力激发神明之晶碎片的气息，震慑周围冲击而来的惊雷鱼！

    饶是项云的反应已经足够快，还是被一部分惊雷鱼撞击在身上。

    为了不逸散出五雷果的气息，项云只能硬生生的挺住周身袭来的爆裂之力，身形被炸得在雷海之中，翻滚不止，口鼻之中，更是溢出了汩汩鲜血，周身焦黑如炭！

    片刻过后，那些惊雷鱼失去了对五雷果的感应，项云身上又有一丝神明气息环绕，鱼群终于停止了攻击，略一迟疑，便游动着四下离散了。

    而项云此刻，正蜷缩在雷海边缘，一处坚硬的石壁旁，一手抓住一块突出的岩石，拼命的压制着体内的气息。

    五雷果的能量实在太惊人，此刻他只觉体内，一股狂暴的雷电之力，正在体内快速积蓄。

    若是再得不到倾泻释放，等雷电之力积蓄到一个极限，再也无法压制之际，自己的肉身便会被生生炸裂！

    这样下去可不是办法，项云保持着神台的一丝清明，身体快速做出反应。

    他取出苍玄巨剑，对准身前的石壁猛地一阵搅动，迅速挖出一个丈许深的石洞，旋即身形闪入其中，直接祭出自己的宗主修炼室。

    心念一动之下，项云人便已经迈入塔内，又以最快的速度，冲上了第七层！

    一跨入修炼室第七层，项云身形立刻盘坐在塔内边缘区域，双手放于两膝之上。

    盘坐之势，普一摆出！

    “嘭……！”

    只听得一声闷响回荡，项云的身躯就如同皮球一般，突然一涨，又猛地收缩一缩，就在这一涨一缩之间，其周身毛孔直接喷出一蓬血雾！

    旋即“噗……！”的一声，项云一口逆血喷出！

    淡金色的鲜血，竟然还缠绕着五色电弧，狠狠撞击在修炼室塔壁之上，发出一声轰鸣巨响！

    “啊……！”

    这一刻，项云面色狰狞，发出一声凄厉长啸，周身窍穴，口鼻之中不再喷血，而是冒出丝丝缕缕的五色电弧！

    直到此刻，项云才真正领教到了，五雷果所蕴含的能量何其恐怖！

    此刻，五雷果已经悬浮在他的丹田之中。

    项云尝试着以云力炼化此果，结果自己的云力刚一触及到五雷果，竟然被那五色雷电直接蛮横的绞碎，便是刚硬无比的气血之力，也无法奈何这股霸道的雷电之力！

    不但如此，五雷果此刻在项云丹田盘踞后，雷电之力直接勾动他的八十一条金色灵根。

    通过灵根，将雷电之力传输入周身各处经脉，又连通项云的全身窍穴，将雷电之力渗透他身体的每一寸血肉筋骨，乃至每一个细胞！

    起初项云只道是这五雷果能量太过庞大，无处倾泻所致。

    可当他发现，自己体内的云力乃至气血之力，都在这股雷电之力下不断瓦解削弱，而五雷果竟然开始吞噬这些力量，以及自己的生命之力后，项云突然得出一个耸人听闻的结论。

    这天衍五雷果竟然要将自己给炼化了！

    

