    视觉是五感之一，除了五感的提升，苏平感觉变化最大的，还是自身的力量。

    他能感觉到，体内有一股极其澎湃的力量，金乌神魔体第一层，肉身媲美封号强度，再结合他先前刻画的初级力量增幅，力量翻倍，他的肉身力量，应该接近封号极限…

    具体如何，苏平需要去验证一下。

    而眼下，就有适合的对手。

    看了一眼门口刚刚排气的唐如烟，苏平摇了摇头，转身前往测验房间。

    在测验房间里，三位唐家族老待在里面，没苏平的允许，他们没法开启测验房间的门，离开这里。

    在苏平进去时，三人正在低声谈论着什么，在听到房间开启时，都是一惊，立刻没了声。

    苏平瞥了角落里的三人一眼，也懒得打听他们聊什么，只道：“你们唐家的三大秘技之一，那《不动琉璃身》，你们谁修炼得最好？”

    三人对视一眼，不知道苏平是何用意。

    唐明清小心翼翼道：“苏老板，您这是……”

    “别问，就说是谁。”

    “是我……吧。”

    “是么，那你出来，跟我练练。”

    苏平来到房间里的测验场地中，向唐明清招了招手。

    唐明清有些愣，没想到苏平是要找他切磋，他还以为苏平是想要找他讨要这本秘法呢。

    这是他们唐家的不传之秘，他已经想好，要是苏平找他求学的话，他就在里面搞点手脚，让苏平练岔，尤其是里面有一道生死关，即便是正常修炼，都容易重伤，甚至爆体，更别说乱练了。

    到时即便练出事，他也能说是苏平自己修炼出问题，怪不到功法上。

    “麻利点，想什么呢？”

    苏平见他没反应，没好气道。

    唐明清反应过来，连忙答应一声，来到苏平面前。

    他看了看四周，“就在这里练？这会不会……”

    即便是切磋，也毕竟是封号级交手，一个不慎，这房间还不得垮塌？虽然他们三个先前待在这房间里，已经感觉到这房间非同寻常，似乎有特殊结界保护，但他们没敢测验这结界的强度，担心一下子给打穿，那就尴尬了。

    “你的任务很简单，用你的不动琉璃身，接我一拳。”

    苏平懒得跟他解释，直接说道。

    唐明清见他这么说，也不再多想，只是有些疑惑地看着他，这家伙是把自己当成沙包了么？

    ”好。“

    他答应道。

    当沙包就当沙包，他也正好想看看，这少年究竟有多少斤两。

    呼！

    一股星力荡漾开来，唐明清佝偻的身躯，忽然间咔咔作响，从一个白发苍苍的老者，转眼变得昂然挺拔，脸上老沟般的皱纹，也舒展了许多，整个人都变得年轻几十岁，干瘦的身体，也变得魁梧健壮。

    在他身上，朦胧着一片碧绿光泽，每个毛孔内似乎都有绿色萤光。

    苏平看到他散发出的磅礴气势，眼眸微凝，这不动琉璃身，比她在唐如烟身上见到的气势要雄厚得多。

    “准备好了么？”

    “没问题。”

    “好。”

    苏平点头，深吸了口气。

    一股火热的沸腾之意，从他胸膛中缓缓奔腾而出，随后如浩荡河流，一股浓厚的力量汇聚到他的手臂上。

    青筋，凸起。

    他的手臂隐隐膨胀了一圈，肤色变得赤红。

    苏平的眼眸也变得危险无比，漆黑的瞳孔中有了些许暗红色光泽。

    “嗯？”

    唐明清平静的脸色，忽然间微微变了。

    站在场外的二老，也都察觉到情况不对，站起身来，惊疑不定地看着苏平。

    “准备……”

    苏平嗓音低沉。

    唐明清寒毛竖起，浑身星力骤然爆发，这一次是全力，在他面前，骤然浮现出两道六芒星旋转星盾。

    吼！！

    苏平心中低吼一声，蓦然出拳！

    嘭！！

    一股音爆声骤然炸裂，空气被压迫出一道气弧，随即骤然四散裂开，而后拳头像是瞬间跨越了空气阻碍，猛地超加速，瞬间砸向唐明清。

    两道星盾直接破碎，连破碎的声音，都被音爆呼啸给掩盖。

    而后嘭地一声，唐明清的身体径直倒飞了出去，眼中满是惊骇。

    他整个人倒飞出数十米，狠狠地撞在场外的墙壁上，一口热血从他喉咙中猛地喷了出来，整个身体像挂纸似的，从墙上滑了下来。

    场外的唐家二老目瞪口呆，随即连忙赶了过去，搀扶起唐明清。

    唐明清的胸口处，凹陷处一个数厘米深的拳印，拳印周围的碧绿光芒极浓，但拳印下面的碧绿光芒，却极其稀薄，像被打散了一样。

    感觉到撕裂的剧痛，唐明清忍不住又咳出一口血。

    苏平看着这一幕，有些惊讶，没想到自己的力量提升得这么强。

    这一拳，他没用镇魔神拳的拳法，仅仅只是依靠肉身蛮力，再加上普通直拳的力量。

    如果是用上镇魔神拳的话，威力还会暴增一倍不止，以这唐明清的情况来看，只怕会将其一拳轰杀！

    而唐明清施展的不动琉璃身，使得他的身体，堪比寻常九阶极限妖兽，也就是说，苏平现在一拳的力量，施展镇魔神拳，能直接镇杀九阶极限！

    如果再加上星力增幅，苏平感觉，自己的拳力极限，能媲美传奇级的攻击！

    当然，只是刚踏入传奇不久的那种，苏平听乔安娜说过，传奇是一个大境界，一些老传奇，甚至能轻易秒杀刚踏入传奇的人。

    “不愧是金乌神魔体，才只修炼到第一层，就有这样的力量……”

    苏平眼眸发热，越发期待，不知修炼到第二层，会达到怎样的程度。

    不过，在这之前，他也得抓紧将自己的修为境界提升上去才行。

    目前只是六阶中期，星力太弱。

    虽然通过棱镜星核的增幅，能短暂性媲美封号级的星力强度，但毕竟只是短暂的，如果他自身现在是封号级的话，他感觉，他能爆发出的力量会比现在要强一倍到两倍左右，到时即便是一些防御力极强的岩系九阶巅峰妖兽，他也能照杀不误！

    想到这些，苏平收起了拳头和气势，对远处已经搀扶着走来的唐明清道：“没事吧？”

    唐明清苦笑，老子嘴角的血都没干，你说我有没有事？

    “没，没事，我还好。”

    想归想，但说出来，唐明清却只能陪笑。

    “哦，那就好。”

    苏平点点头，便转身离开了测验房间，丝毫没同情心的样子。

    看见苏平终于走了，三人对视一眼，又气又恨，还有些无力。

    刚走出测验房间，苏平忽然感觉眉心微微发热，几道讯息忽然出现在脑海中，他有些惊讶，秘境里的龙鳞地域，又解封了几块？

    先前秘境里对外宣传的“已开拓地域”，并非是真的，实际上早已开发得只剩下十几块了，而现在，苏平发现这解封的地域数量在飞速上升，已经快要完全解锁开了。

    “还有两块……”

    苏平目光微微闪动，剩下的两块龙鳞地域，里面都没有王兽坐镇，最强的也只是封号极限妖兽。

    而那四只有王兽坐镇的龙鳞地域，都被解开了，其中两处是早就解开的，另外两处，则是刚刚不久才解封的。

    这说明，有传奇级出手。

    或是，数位封号极限同时出手，再利用一些极其罕见顶尖的秘宝来埋伏，才有一些击败的可能性。

    苏平想到那位在他店内，被杀退的传奇老头。

    刀尊和林子清他们，都是跟随他一起来的。

    而刀尊刚从自己店里离开不久，不可能这么快赶过去帮忙，只能说明，这是那位传奇老头亲自出的手。

    “这传奇老头，应该知晓这传承地的一些情况，这最后两块地域，多半会同时解封！”

    苏平目光微微闪动，到目前为止，他还没感应到有人冲击龙骨塔，那传奇老头既然知晓这传承地的秘密，多半会在解封之前，先让他要安排的人，来挑战龙骨塔，否则所有的地域解封，就是给他做嫁衣了。

    就在苏平思索时，忽然间，他意念中传来一道感应。

    真是说曹操就刘备到。

    有人踏入龙骨塔了！

