    场上，看到这种变故的人，基本吓傻了。

    而导师则是古怪的望向苏陌凉，不屑的眼神变得凝重起来。

    他想不明白，一个没有灵力的废物，是怎么让灵力球破碎的。

    要知道，就连院长那种已经达到天灵师中期的人，摸到灵力球也没有爆炸，这下反而是个废物弄坏了灵力球，这说出去也没人会信啊。

    苏陌凉面对众人震惊的视线，倒是觉得有些无辜。

    就连她自己都不知道灵力球为什么会爆炸，她只是摸了摸它而已，不用这么大的反应吧。

    她面对导师质疑的目光，摊了摊手，“我也不知道，它自己爆的，不关我的事儿。”

    导师听到这话，狐疑的看了她一眼，沉思片刻后，得出了结论：“是灵力球出了问题，与无关，由于灵力球已经破碎，检查不到的灵力等级，所以暂时分到初级班。现在初级班，中级班和高级班马上要在练武场进行切磋考试，赶紧去报到吧。”

    导师可不想承认，一个废物的影响力竟然能大过院长，这不是打脸吗。

    所以只能用灵力球坏了来解释了。

    众人一听这话，都是不屑的嗤笑起来。

    “哼，那个废物运气还真好，偏偏这个时候，灵力球出了问题。”

    “那废物既然已经进入学院了，以后有的是欺负她的机会，也不急于一时。”

    “是呀，徐静姝可是发了话的，定要好好教训那个废物，我可不想得罪了徐家。”

    周围的议论声很大，而苏陌凉好似不在意，直接朝着导师微微行礼后，朝着练武场的方向走去。

    离开人群，苏陌凉才内心传音询问真君老人：“真君老人，刚才是怎么回事啊？”

    “很明显啊，灵魂力太强大，那个破玩意儿承受不住，就碎了。”真君老人的回答再淡定不过。

    要是让人知道，学院非常宝贝的灵力球居然被说成破玩意儿，不知道该作何感想。

    苏陌凉则是无语的摇摇头，原来还真是自己的错。

    想着，不一会儿，苏陌凉便已经来到了练武场。

    眼前的练武场非常宽广，一眼望去，场上已经站了不少的学生了。

    在进入这个学院之前，苏陌凉还是大致了解了一下。

    这个学院是南隋国唯一的学院，名叫南星学院，是皇室和四大家族的子女学习的地方，不过，其他比较有天赋的学生，也是可以通过灵力测试考进来的。

    学院内总共分了文化课，礼仪课，灵力课和炼药课。

    文化课是琴棋书画，礼仪课就是形体仪态，后宫礼仪，这个多数都是女子学的，而灵力课和炼药课才是学院重点发展项目，只要有实力，有天赋的学生，都可以得到相应的教学。

    灵力课和炼药课，每个月都会进行月考，若是考试不过关，轻则降为初级班，重则是要被踢出学院的。

    当然，若是成绩好，就会升级到高等的班级，享受更好的待遇，甚至，有机会参加宗派大比，被苍元国的宗派收为弟子。

    要知道苍元国可是比南隋国更强横的国家，拥有更牛叉的强者和资源，而苍元国内的几大宗派更是如雷贯耳，培养了无数让人望尘莫及的天才。

    所以南星学院里的学生若是有机会进入宗派，那就真是一步登天，成为人上人了。

    因此面临每次灵力考试，大家都是打起了十二分的精神准备。

    苏陌凉看着练武场上摩拳擦掌的众人，也是多少能理解大家的激动。

    想着，她也缓缓走过去，加入了初级班的队伍。

    教习初级班的导师姓李，是个中年男子，实力目前在初期地灵师等级，竟是跟苏陌凉差不多。

    他看到苏陌凉慢悠悠的走过来，当下厉声呵斥：“慢吞吞的，难道不想参加灵力考试了吗，不想参加没人勉强，可以马上滚。”

    苏陌凉没想到，此人实力不咋样，脾气还挺大。

    “抱歉，我来晚了。”好在，苏陌凉是个冷静的性子，只是淡淡解释了一句，并没有冲动。

    “哼，我的课废话不多，全靠实践，乖乖看着他们打，自己摸索。”李导师怒哼一声，语气冲得要命。

    苏陌凉闻言，有些无语的摸了摸鼻子，静静的站在一旁围观这场比赛。

    几场切磋下来，她这才发现，原来灵力考试的方式是自由切磋。

    班上的同学，可以随意找人切磋，胜利者进行下一场比赛，直到排出名次为止。

    其实这种比赛方式，很残酷，也不公平，但学院就是要让这种残酷的方式历练大家。

    所以能站到最后的人，不但实力超群，耐力也是一等一的好。

    苏陌凉正想得入神，擂台上的比赛已经结束，初级班的同学几乎全都完成了考试，而此时，似乎就剩下一个人了——

    “最后一个，徐静蓉！”导师扬眉叫了一声。

    话落，只见一个身穿绿色罗裙的女子走上了台，脸上挂着倨傲的表情，眉眼中全是不屑。

    苏陌凉目光从头到脚打量了她，发现她不过是个初期灵师，连进学院的资格都是勉强，不明白她为何如此嚣张？

    就在苏陌凉疑惑之时，旁边几个女子叽叽喳喳的议论着：“切，她真把自己当根葱了，谁不知道她没什么实力，全靠着徐家在背后撑腰，不然早被踢出学院了。”

    听到这里，苏陌凉有些恍然。

    这才想起，徐静蓉是徐家的小女儿，徐静姝的妹妹。

    她也是娇生惯养的，被宠得一身的毛病，跟徐静姝差不多。

    只是徐静姝好歹也有些真本事，而徐静蓉则是狐假虎威的废物罢了。

    想到这里，苏陌凉唇角扬起一抹讥讽的冷笑。

    但由于苏陌凉整日带着面纱，有些惹人注目，徐静蓉很快便注意到了苏陌凉的存在，眼睛一亮，骄傲的脸蛋上赫然绽放出一抹阴笑。

    上次，苏陌凉仗着拍卖行会长的面子，让她父亲和姐姐当众出丑，这笔账，她还没跟苏陌凉算呢，这下苏陌凉自己撞上来，也不怪她了。

    “！我要跟切磋！”想着，徐静蓉伸手指向了苏陌凉，神色的不怀好意，任谁都看得出。

    徐静蓉实力一直都是初级班垫底，但因为没人敢招惹徐家，所以每次考试，都没人敢上去跟她切磋。

    但现在苏陌凉这个废物进来了，徐静蓉自然不再是垫底，所以才肆无忌惮的挑战苏陌凉。

    苏陌凉被她指着，微微一愣，伸手指着自己，不大确定的反问：“我？确定？”