    挂了凉子的电话后，林启又给方老师打了个电话，小学那边也没出事，孩子们都很安全。

    随后林启又问了问沈燕和风情那边的情况，都没出什么意外。

    父母那边林启也报了个平安。

    瞳子的动态发得极快：

    『今天特殊情况，阿启请假一天，大伙别担心, 主播很安全，说不定在外面泡妞~』

    『泡妞？我不能接受！』

    『快告诉我是哪个，我好买这个妞对应的股票！』

    『阿陪明天一定要准时上班啊！』

    看到“泡妞”两个字，林启全身一震。

    这是否...

    虽然知道程雪瞳是在日常胡咧咧，但这次的也太...

    林启每次和凉子通话，都能感觉到凉子对他无条件的那种信任感。

    例如在林启说自己有事的时候，凉子第一时间永远都是先想要帮助他, 基本不问具体是什么事。

    这种信任感在过去, 是林启心中最大慰藉感之一，同时也是一种鞭策，鞭策他未来一定要好好报答凉子对他的支持。

    但出了今天这件事后，这种信任感似乎让林启觉得有点惭愧了...

    林启甩了甩脑袋，把一些乱七八糟的想法抛在脑后。

    不知不觉中，自己已经和这么多人建立起了不浅的关系。

    林启不想让任何一個自己在乎的人失望。

    ......

    秦依然做了一个梦，一个很长很长的梦。

    梦里她看到了很多让她伤心难过的内容。

    她梦见自己依旧被过去的那个抽象概念所支配着着。

    但她明明知道自己睡前发生的所有事情，她的主人明明已经换成了林启。

    这个梦让她感觉十分的不适，梦里的每一刻都让她觉得是煎熬。

    她讨厌梦里的这个抽象概念，不如林启温柔也不像林启那样宠她。

    它只会枯燥地折磨自己。

    “我不要...我不要被你支配...”

    秦依然在梦里大喊着，但是没有用。

    林启没有来救她。

    她想自主退出这个梦境，也做不到。

    渐渐的她开始分不清梦境和现实了。

    她害怕和林启的相遇才是一场梦，此时的场景才是真实的。

    “明明...明明没有那么糟糕了的...明明已经好起来了的...”

    “林启对我很好...他一点都不凶...我好喜欢他...”

    ......

    这场梦境里显示着秦依然的年龄。

    此时的她是22岁。

    一年过去了，秦依然23岁，她依旧没有摆脱这个梦境，她的各种情况都变得糟糕起来。

    母亲在这一年病逝, 父亲也从此开始变得郁郁寡欢, 抽象概念对她的折磨频率与日具增。

    又一年过去了，秦依然24岁。

    抽象概念对她的支配频率这时来到了一个极其恐怖的数字——每天。

    这一年，每天的夜幕降临时分，就是她最害怕的时候。

    她尝试让自己不睡觉，这样做有用，但也对她的身体造成了极大负担。

    秦依然从此无法工作无法正常生活。

    她的容颜逝去，整个人枯槁得如同来到了暮年。

    终于在这一年年底，她承受不住身体和精神上的双重折磨，含泪病逝。

    ......

    画面重置为22岁的地震日下午。

    “梦终于结束了吗，太好了...太好了...”

    秦依然能感觉到自己意识海中的那个人是林启，这也是她判断梦境结束的依据。

    因为她重新想起来了这一天发生的事情。

    林启来到了蛋糕店，和她一起经历了这场地震，随后他温柔把自己抱回了家，出去给自己买包扎伤口的药，他很快就会回来把自己叫醒。

    画面中的时间流逝，林启确实如秦依然所想的那样，回到房间将自己叫醒，开始给自己的腿上药。

    上药的时候好疼...

    “林启你可不可以抱抱我...你抱着我我就不会这么疼了。”

    秦依然尝试着向林启撒娇。

    但是林启什么也没有说，只是低着头给她上药。

    “林启林启...你怎么了？你为什么不理我？你走之前不是还好好的吗？”

    可林启还是没有抬头。

    “是因为你觉得我心里还有一部分意识没有完全认可你吗？

    对不起对不起, 是我不好...

    但是现在那部分意识已经消失了, 真的！我不骗你！”

    秦依然确实感觉不到身体里那属于过去的那部分净土意识了。

    “你想对我做什么都可以，真的！我一定是心甘情愿的！你可以对我做你想做的任何事!包括那...那种事...

    我没有在害羞！我只是没说过那些词！下次我就能很顺畅地说出来了！

    只要...伱以后能一直像在出租车上时那样对我，我就很满意了...

    我没有在和你谈条件！...我只是...嗯，特别特别喜欢你。”

    但坐在床头给她上药的林启仿佛耳聋了一般，没有反应。

    秦依然将身体挪到床边，将受伤的腿从林启身上抽出来，然后上半身朝着林启迎去。

    “等一会再帮我上药吧，你肯定是不相信我刚才说的话才没反应的，我先向你证明一下好不好~

    嗯...我还没洗澡，不能那个...

    那，我们来接吻吧！我还从来没试过这个呢！”

    秦依然将自己的脸靠过去，轻轻磨蹭着林启是耳朵。

    由于林启一直不肯抬头，秦依然又不想强行把他的头掰起来。

    “嘿嘿，你肯定不会想到我会用这招！”

    秦依然突然仰面朝上，身形下落，这样她就可以钻到比林启更低的一个身位。

    然后和他进行近在咫尺地脸对脸动作。

    可就在秦依然一边笑嘻嘻一边努力着的时候，林启突然抬起来头。

    秦依然终于看到了他的表情。

    秦依然愣住了。

    “林启...你这是什么...表情？

    你不要露出这种表情好不好...我好害怕...”

    秦依然声音都在颤抖着。

    “你不要对我露出这种抱歉的表情，不要不要不要不要不要！”

    因为这种抱歉通常伴随着...分离。

    就像一位即将遗弃自家宠物的主人，在离开的最后一刻，也会露出这样的表情。

    “你说...有一个更重要的人在等着你...？

    你不能对不起她...？

    所以...你很抱歉...？”

    林启明明没有动嘴，秦依然却感觉到他就是说话了。

    “不要这样...”

    秦依然发出了最后的哽咽声。

    她不明白林启在这出门买药的半个小时里到底发生了什么。

    但她知道

    自己被遗弃了。

    这一次，秦依然没有挣扎到24岁。

    ......

    林启回到秦依然家里的时候顺便还买了一点菜。

    今天大概率是要在这里过夜了，秦依然的嗓子吃不了硬食物，所以林启准备给她煲青菜粥。

    为此林启还特意又用了一个点数。

    他的【烹饪精通】经验值来到了（1/3）。

    林启拿着医药箱走进了房间。

    但刚到门口，林启就听到秦依然的啜泣声。

    “依然你怎么了？！”

