    

    赵钱氏一番话落地，最震惊的莫过于赵荟蔚了。

    合着搞了半天，改嫁娘不是亲娘？！而是继母？

    陈梦捂着被打歪的脸，整个人恨恨的盯着赵钱氏，她身旁的谢涵同样震惊，赵荟蔚非陈梦亲生？

    而赵荟蔚的两个伯娘就显得比较淡定了，一看就是早就知道了的。

    这个时候，陈梦看赵荟蔚的目光也不再温柔，反而变得格外冰冷，她手扶着肚子冷笑一声，“你们都说赵容与他待我不薄，可是十年，整整十年，他碰都没碰过我！我改嫁到谢家都还是完璧之身。”

    “十年间，我自问也没有亏待晏晏，亏待我的从来都她的父亲，不爱为何又要娶我。”

    赵荟蔚脑海里不由得浮现出自家爹和陈梦相处的点点滴滴，就跟寻常夫妇一样相敬如宾，晚上也是同住一屋，合着还是分开睡的……

    陈梦说出这些的时候无疑于把自己最难堪的往事给披露出来，唯独赵钱氏一点也不吃惊:

    “你别忘了，当初容与娶你不就是让你照顾荟姐儿，钱财方面他从未亏待过你，吃穿用度你比谁都好，他也和你明说了给不了你想的，给了你选择你依旧选择嫁了。”

    “你现在反过来怪容与给不了你爱，你真是可笑啊陈梦。”

    陈梦被说得脸白一阵，红一阵，她来之前就想着赵荟蔚看见她应该会是欣喜若狂的，过惯了苦日子的人又怎么会经受得起银钱的诱惑，她再诱哄一番，赵荟蔚肯定就答应了。

    只是没想到赵叮咛会听闻到些许风声，立马就跑来跟赵钱氏打报告，这个老虔婆一贯护得紧，她再想游说也失去了先机。

    但就让她这么离去她心里也是万分不痛快的，她目光环视了一下众人，最后落在了赵荟蔚的身上，她讥讽笑着:“想知道你父亲怎么死的吗？”

    下一瞬，赵荟蔚目光紧紧的锁在陈梦的身上，记忆中她爹就是在她十岁生辰的那天上山给她抓兔子，却不小心跌下山摔死了。

    面对赵荟蔚的目光，陈梦故作害怕的挥了挥手，“可别这么看着我，人又不是我杀的。”

    这句话，无疑捅了马蜂窝，赵钱氏首当其冲就想再给陈梦一点教训，谁知陈梦挺了挺肚子，轻笑道:“孩子没了，算你们头上。”

    无奈，赵钱氏很憋屈的停下动作，赵荟蔚相较于就冷静许多，“我爹是怎么死的？”

    陈梦颇为悠闲的抚着肚子，一下又一下，“你要是答应进孙府做妾，我就告诉你。”

    闻言，赵荟蔚撇了撇嘴，“爱说不说，至于做妾这么好的事，怎么不让你们谢涵去啊？我看她乐意得很，一口一个好亲事。”

    谢涵脸色微僵，她怎么会不想？主要是孙公子看不上她，想到这儿谢涵就觉得屈辱，于是嫂子也不搀扶了转身就直接跑远。

    陈梦想喊住，可谢涵跑得太快，一溜烟就没影了，见此她也不愿多待，要是她这小姑子出了什么事，她婆婆指不定怎么骂她。

    于是她从怀里掏出一块褐色的木块直接丢在了赵荟蔚的身上。

    “你爹是被人杀死的，我去寻他的时候除了他的尸首，他身旁还掉了一块这样的木牌。”

    把木牌丢出去的那一瞬，陈梦的心里总算是踏实了，她当时见到那么血腥的场面脸都吓白了，强忍着害怕她把赵容与的尸首推下山坡，伪装成摔死的。

    鬼使神差的她竟然把木牌捡了起来，等反应过来想丢的时候又不敢，她害怕那群杀手看见了找上门把她给杀了。

    所以，这块木牌除了她没人知道，她都不敢离身，一揣就揣了六年，如今丢给赵荟蔚以后，她松了一口气。

    做妾的事她也没办法了，只得把礼金退给孙公子，想着那么多的钱就因为赵荟蔚没了，她就一阵心痛。

    赵荟蔚脸色略微凝重，她把木牌左右翻看一阵，上面雕刻着诡异的图案，就什么也没有了。

    她手指微微摩擦，木牌并不粗糙，还很光滑，一看就是上好的木材而质。

    她爹竟然是被他杀，跟这块木牌又有什么关系呢？

    赵荟蔚只觉得脑子里一片乱麻，因为她的穿书，导致原身没死，很多剧情都开始在改变，就比如原身身世这条线，竟然慢慢的浮了出来，这可是在原书中没有的事。

    赵荟蔚心中祈祷，希望剧情没有崩得太厉害……

    赵钱氏看着赵荟蔚，想说点什么却发现都哽在了喉咙，算了，还是不说了。

    她轻声道:“你别把陈梦的话放在心上，你爹他……唉。”

    赵荟蔚把木牌放身上揣好，看赵钱氏一脸的凝重，她笑道:“奶，我没事的，你先回去吧。”

    见此，赵钱氏也不好多说，领着两个儿媳妇就走了。

    赵叮咛看了赵荟蔚一眼，嘴唇微张，最后还是走上前，轻轻抱了抱她，“小妹，你还有我们。”

    “谢谢大姐，我知道了。”

    目送着众人远去，赵荟蔚才走进了屋子，她直接就去了自己的卧房，没有再出来。

    院中发生的事情，沈明南观望了全程，他从隐蔽处走了出来，余淮跟在他的身后。

    他问起了昨天他交代的事，“有查出是谁造的谣吗？”

    余淮恭敬答道:“是那陈老太自导自演，估摸着死了儿子，得了癔症。”

    “死了儿子吗？那要是再死一个，这个癔症估摸着就好全了。”

    余淮听着，没有说话。

    “去把她大儿子和孙儿绑她面前，让她当着村民的面亲口去澄清，凡是还有一个误会赵荟蔚的，就让她给儿子孙儿收尸吧。”

    余淮走后，延元紧接着就现身，他很是气愤，“主子，这个赵荷花是真的坏，竟然派遣人去谢家村，要那个陈梦把荟蔚姑娘卖给孙公子做妾。”

    “还许诺了一百两银子，属下一直以为就京中那些小姐心眼多，没想到这人坏起来根本就不分身份地位的。”

    “这个赵荷花跟那个孙公子都不是什么好鸟，只是荟蔚姑娘这么好的一个人，为什么要遇见这些事。”

    延元很纳闷，在他眼里，赵荟蔚可是安安分分的，脾性还好，人还长得好看，怎么就竟遇着奇葩。

    沈明南静静的听着，黑眸微闪，眉眼间浮现浅浅的恶劣:

    “既然这么想当妾，成全她便是了。”

