    “萨满现世也有一段时间，可为何还看不清形势？”

    就在此刻，一道声音传入萨满等人耳中，令萨满等人目光一震，心头大惊！

    这里是萨满城！是谁在悄无声息之下来到他们身边的？要知道，在这萨满城内，萨满可是主宰，他为天道！

    可即便这样，萨满都未曾发觉来人！

    萨满目光同样变得阴沉无比，因为来人他也没有察觉，而且最恐怖的是，直到现在他都没有锁定来人的气息，这对于他来说，是多么要命的事情。

    若来人出手杀他，他有反抗的余地吗？

    萨满不敢想！

    此刻他终于明白了，为何当初天道复活他时，那般无助，甚至天道许诺他，乱世来临，他若能在这乱世称王称霸，甚至取代也未尝不可。

    原来，这乱世，不止是他归来！

    “既然来了，又为何藏头露尾？”

    萨满声音十分寒冷，他早已将意念铺满这片天地，随时锁定来人气息，只待来人开口说话！

    “轮回无数年，没想到归来的萨满依旧如此鼠目寸光，如此这般，倒是令我失望了。”

    那道声音再次凭空响起，透着几分失望，倒是这声音响起时，萨满的眼眸再次骤缩，因为在他的萨满城内，他依旧无法捕捉到声音源头。

    “你究竟是何人？在这里装神弄鬼！”

    萨满有几分愠怒，抬头朝着虚空叱咤道，他虽不知道来人是谁，但他明白，来人的武道比起他来，不弱！

    “我之名，萨满就不必知道了。”

    此刻，一道瘦弱的黑影出现在众人眼前，黑影男子朴素平凡，站在那里宛如平凡人，身上没有一丝一毫的武道波动，若说他不是武道修士，谁人会信？

    “你是何人？”

    大司命望着黑影男子，目光透着凝重，询问道，来人身上虽无武道波动，却给他一种十足的压迫感，正是这股压迫，令他不敢妄动。

    “不必知道我是谁，只需要我能帮你就行，不过现在的萨满倒是令我很失望。”

    黑影看向萨满，那平凡朴素的脸颊露出几分漠然与不屑，萨满虽然很强，但终究是不入流货色，他根本看不上。

    若非他们主家小姐有令，他根本不会来这鸟不拉屎的地方。

    “失望？吾让你在失望一些！”

    就在此刻，萨满冷哼一声，双手直接凝成一道恐怖的大道，朝着那黑影扣杀而下，在萨满城，还有人敢这么跟自己说话？

    轰！

    一掌拍下，杀伐果断，根本不给那黑影留任何退路，甚至乃至于他将这片虚空封锁，以绝后患。

    “萨满倒还真是心狠手辣，这点倒是合我胃口。”

    光华闪过，那黑影依旧站在原地，不为所动，根本没有因萨满的攻击而受伤。

    “这怎么回事？”

    大司命等人见状，纷纷一愣，就连萨满同样露出震惊，在这萨满城内，竟然还有他伤不了的人！

    “蝼蚁观天，焉知世界之大？萨满，我没时间与你在这浪费时间，一句话，你想登天，还是保持现状？”

    “你要知道，这片天道残缺，人祖现世，未来这片天地，必将有人祖一席之地，而另一面则是秦皇！至于你萨满，只怕终生囚禁在这蛮夷不得而出。”

    那黑影态度极为漠然，双瞳已然露出不悦之色。

    “你到底是谁！”

    萨满双手负后，脸色极为煞白，这人，究竟是何人？他想不明白，也想不通。

    “你不必知道他是谁，只需知道你的夙命。”

    就在此刻，一道冰冷的女声响起，但见一名身穿紫衣白纱，头戴面纱的女子，在她身上散发着一股独特的气息，令人痴迷，令人敬畏。

    “枯木虽然长久，但是腐朽，但化腐朽为神奇，枯木逢春，未尝不可！”

    那女子一步一步走进，语气极为冰冷。

    当看到这紫衣女子时候，那黑影满脸傲气皆化虚无，化作恭敬跪在地上，只见他张口说道：“拜见少主。”

    身后，萨满等人见状，目光纷纷抖动，尤其是萨满，身体晃动，收回气息，当这名女子出现时，便有一股肃杀之意落向他，似乎只要他敢有动手的念头，那肃杀之意便能将他斩杀！

    他不明白，这些人究竟是何人，为何如此恐怖！

    在他的领域内，依旧能掌控他的生死！

    “与你联手，吾有什么好处？”

    萨满谨慎问道，第一次他生出害怕的念头，而且还是在这萨满城内。

    “未来这片天下，都是你的。”

    女子不假思索，直接开口，这句话令萨满等人眼神一凝，这话，未免说的也太大了吧。

    “我只要一人。”

    闻言，萨满凝目问道：“谁？”

    “楚墨！”

    女子转过身，用那双深邃的双眼盯着萨满，这让萨满浑身不舒服，连忙避开女子的眼睛，询问道：“为何要他？”

    “你无需多问，只要回答我，能不能办到。”

    女子浑身透着一股肃然，随后转身：“你若办不到，我去找其他人，只不过南戎，便彻底要沦为历史，不复存在。”

    说完，女子转身欲要离开，但很快，便被萨满叫住。

    “你所说之事，吾应了。”萨满咬牙，来人的背景他虽然不清楚，但是来人的实力他却异常清楚，很是恐怖，至少在他在这天道之下，能将他斩杀！

    女子停下脚步，不过很快便转身离开，那名黑影回头看了眼萨满：

    “这世间皆可杀，唯独少主指定之人不可，这是破界丹，吃了它，你出了这里，不再束缚！”

    说完，老者将那破界丹扔向萨满，与那女子一同消失不见。

    将破界丹捏在手中，萨满眼神异常变得冰冷，双瞳之中透着浓浓杀意！

    “萨满，那女，我似乎见过。”

    就在此刻，有一名九州强者走到萨满面前，踌躇不决说道。

    “嗯？”萨满回过头来，吓得那强者连忙躬身说道：

    “这女似是被灭了族的令狐皇室，令狐雪，传闻她冰雪聪明，心思缜密，今日那女，很像她。”

    说到这里，那强者不敢继续往下说。

