    第28章你不死朕都瞧不起你

    楚越之盯了九门提督府整整两日，并未发现什么异常。

    府上唯一和外人有接触的也只是家丁会去城中采办，其余人多是大门不出二门不迈。

    当他将此事回禀给李墨白的时候，李墨白即刻察觉出了不妥。

    “叶承应一妻三妾，子六女四，门徒二十一，一大家子这么些人整整两日都不出府，是打算撇下俗世在家中原地落发皈依佛门吗？”

    他接过楚越之递上来的册录，细细翻阅着。

    “家丁购菜一日三次，添肉一日两次，婢女六人两天去了四次绸缎庄，三次首饰铺子，哪家正常人会这样做事？”

    李墨白思忖须臾，用指关节轻轻敲击着龙案，“让你的人想办法，将他们购买的东西偷天换日细细查看，看看有什么端倪。”

    第二日上早朝的时候，九门提督叶承应称病未出席早朝。

    而出乎众人意料的，却是身负重伤才刚刚痊愈的赵传竟然拖着病躯来上朝了。

    他半敞着衣裳还能看见胸前缠着的雪白绷带正由内而外渗着血水。

    他的嘴唇皲裂，面色发白，众朝臣见之无不动容。

    有人上前搀扶他而立，他不顾众人阻拦，偏要跪在堂下痛陈自己的过失，“微臣辜负了皇上的期望！微臣愧对皇上！愧对北方灾民呐！”

    他的声音沙哑中又带着几分颤抖，说话间双眸通红，泪水于眼眶中打转。

    李墨白并未作声，听旁的大臣安慰赵传，“赵大人莫要太过自责，事出突然，你已然尽力，相信皇上不会怪罪于你。”

    赵传身影佝偻，略略发抖，似乎是极力在忍着心底的悲怆，“皇上不会怪罪微臣，可微臣却日夜自责不已。今日，微臣伤势略好一些可以下榻，便赶着要来宫中向皇上请罪！”

    瞧瞧，这戏台子还没搭起来，他竟已戏瘾大发。

    好一出声泪俱下的负荆请罪，看得李墨白都差点相信了。

    他终于明白为什么沈辞忧说历史上记载，自己虽然怀疑过赵传但最终还是原谅了他。

    他这副为国为民，先天下之忧而忧的模样，当真能唬人。

    只可惜，唬不住如今的李墨白。

    在众朝臣一片痛惜的目光中，唯李墨白唇角含着浅淡的笑意，“你来向朕请罪，你何罪之有？”

    “微臣运送震灾物资不利，闹出这样大的纰漏，让朝廷蒙羞，让百姓受灾，是为大罪过矣！”

    李墨白侧睨着他，眼底似卷了几分讥讽的意味在，“你既然知道这是大罪，那你说说看，朕当如何惩处你？”

    赵传自认为自己的苦肉计天衣无缝，显然没有料到李墨白会说出这番话。

    他眼神变得闪烁，说话也磕绊起来，“微臣......微臣因此事寝食难安，重病之际甚至一度觉得，若是郎中太医救不回微臣这条命，只当微臣以死谢罪，也便好了。微臣犯下这样重罪，皇上还肯派太医来医治微臣，微臣心中实在感激！微臣......”

    “别啰嗦。”李墨白脸色阴沉打断他的话，“朕问你，要朕如何惩处你？”

    赵传被他的厉声发问逼出了汗。

    他低垂眉眼，眼珠子滴流一转，便想着既然要演戏，就演一出大戏！

    苦肉戏非得见了血，才显得自己赤胆忠肝。

    于是他猛然抬眸，高声道：“微臣重罪难恕，唯有以死谢罪！”

    说罢倏然起身，朝着金銮殿里的九龙柱就要撞去。

    在场那么些朝臣，怎能让他有此轻生之举？

    大伙儿自发上前围成人墙将他拦住，更是七嘴八舌出言相劝。

    高台之上，李墨白眼神冰凉，声音若重钧低怒道：“谁若拦着，同罪并处！”

    说来滑稽。

    此话一出，那些拉着赵传的官员瞬间齐齐撒手。

    眼见无人阻拦，赵传的大话又说了出去，此刻成了被赶上架的鸭子进退维谷。

    犹豫了片刻，他低吼一声，就将脑袋撞在了柱子上。

    声音听着虽然响，头也磕破了，但他人好好儿的，没死也没昏。

    只是瘫坐在地上喘着粗气。

    满殿哗然之际，唯李墨白勾唇，道：“继续。你今儿不死，朕都瞧不起你。”

    他虽然是笑着说这句话，但傻子都听得出来，他并非是在开玩笑。

    那些朝臣们见状也会思考，单是护送灾银不利这一条，李墨白肯定不会在众目睽睽之下如此为难赵传。

    他能如此做，定然是知道了什么旁人不知道的事。

    难道说灾银丢失一事，与赵传有关？

    众朝臣再无人上前，只在一旁围观着。

    赵传骑虎难下，只得又佯装悲怆，用自己的脑袋撞向柱子。

    他又不是一心求死，撞击的力度自然一下比一下轻。

    “你是病太久了没力气吗？无妨，朕帮你。”

    说着，李墨白果真离座起身，缓步走进赵传，一把抓起他的头发，用力将他的脸抵在了龙柱上。

    “朕问你，行军路线只有你和朕知晓，那些贼匪为何能如此精确的埋伏？你告诉朕，这消息是你透露出去的，还是朕？”

    “皇上，微臣冤枉......”

    ‘嘭’

    赵传话还没说完，李墨白就拽着他的头颅狠狠地往龙柱上砸。

    他力道之大，血液登时飞溅四下，所见之人无不倒吸一口凉气。

    李墨白将赵传的脑袋拉扯到自己面前，与他面面相觑，发狠道：“朕不是要听你狡辩，朕要听实话。”

    在朝堂之上殴打朝臣，且还是狠到要夺了性命的那种，这阵仗赵传哪里见过？

    他人都傻了。

    可是再傻，他也得咬紧牙关，不能将自己的罪行在李墨白面前坦白。

    “你不说？”李墨白冷笑，“朕倒要看看是你的嘴更硬，还是这大理石九龙柱更硬！”

    他说着，便又要将赵传的头往龙柱上磕。

    便在这时，老远处传来楚越之的报声。

    李墨白将赵传如同一滩烂泥一般推搡到一旁，取过三福递上来的帕子，一边擦拭着掌心鲜血，一边淡定发问，“查到了什么？”

    “如同皇上所料，他们购置的东西果然有猫腻。”楚越之将一块生猪肉呈在李墨白面前，用小刀将生猪肉划开。

    那猪肉里面竟然填满了不规则块状的银子。

    看着应该是将整块的银元宝熔炼成了银水，凝固后塞入了猪肉中。

    “皇上，不单是肉品，菜品、绸缎、珠宝首饰也都夹杂了许多来路不明的银子。”

    李墨白瞥了赵传一眼，他自看见那块猪肉后，吓得就快翻了白眼。

    “将赵传押入天牢，楚都督与领侍卫内统领携禁军一并跟朕出宫，围剿九门提督府邸！”他回眸，狠狠地瞪着赵传，“百姓的救命钱你们也敢吞？朕今次便要你们如何吞进去，如何给朕吐出来！”

    (本章完)

