
房里的面积不算大，家具也不多，仅有一张床，一张桌子，一把椅子，但打扫得很干净，也有暖气，晚上住在这里倒是没什么问题。

不一会儿，就有敲门声传来，苏幕遮收拾东西的动作一顿，对着门口道：“进来吧。”

有人推开门走了进来，正是张家的大管家，他先对苏幕遮行了一礼，然后道：“苏先生，请问您还需要什么吗？可以告诉我，我为您准备。”

苏幕遮认识他，这位老人已经在张家做了十几年的管家，待人谦恭有礼，一视同仁，所以很受大家的尊敬。

他微笑道：“谢谢张管家。这些已经足够了，我没什么需要的了。”

张管家点点头，看着堆在椅子上的礼品道：“我帮苏先生把这些东西拿到库房去吧，稍后再和老爷禀报。”

苏幕遮自是十分感激，又道了谢。张管家叫来下人，指挥着他们将东西小心地拿出去，然后与苏幕遮道了别，也离开了房间。

当房间里只剩苏幕遮一人之时，鼠爷从他的口袋中奋力的钻出个脑袋来，仰头看着苏幕遮的下巴，道：“蠢苏，我不喜欢这里，一点人情味儿都没有。”

苏幕遮将它头上乱糟糟的毛抚顺，道：“其实啊，我也不喜欢这里。”

鼠爷好奇地问：“那你为什么还要每年都来？还要看这些人的脸色。”

苏幕遮苦笑道：“毕竟我是被张族长养育大的，他还教我修习法术。若是没有他，我都不知道自己还能不能活到现在。于情于理，我都应该将这份恩情还回来。”

鼠爷成为苏幕遮的式神的时间并不长，所以有很多关于苏幕遮的事情它都不知道。如今听他这样说，心中愈发疑惑，又问：“怪不得那个什么‘二师兄’说你是那张老头的‘养子’。但我看着，那老头子好像不怎么喜欢你啊，难道是你做了什么事惹他不高兴了？”也不应该啊，蠢苏虽然很蠢，但一直表现的很稳重，简直都不像他这个年龄的少年人。

“我不知道。”苏幕遮垂下了眼，“从小，族长对我就是这样，唯一要我做得就是不断修炼，等我接收了苏记之后，他就更不怎么理睬我了。”

鼠爷看着苏幕遮黯然的神情，在心里暗骂那张老头没眼光。要是它有苏幕遮这种徒弟，恐怕连做梦都会笑醒，天赋又高，有够努力，还孝顺听话，对自己认可的一切生物都很温柔（当然了，它是绝对不会将这些话告诉苏幕遮的，不然怎么在自家宠物面前树立威严），可恨的是那张老头居然身在福中不知福。

不过见苏幕遮的情绪不怎么高，鼠爷体贴地没有再问下去了，它爬到苏幕遮的肩膀上，拿毛茸茸的小脑袋蹭了蹭他的下巴，以示安慰。

…………………………………………

在苏幕遮这边的气氛温馨和美的时候。那边，张紫云却在大发雷霆。

他对着管家道：“到底是谁，是谁让他进来的！”

张管家依然一副波澜不惊的样子，答道：“回老爷，是二少爷让苏先生进来的。”

张紫云直接将手中的茶杯掷到了地上，茶杯应声而碎，茶水也被溅了起来。张管家微微向后退了一步，避免那些污迹溅到自己的袍子上。

张紫云在外人前一直都是一副仙风道骨的样子，但此时，他却被自家那个讨债鬼不孝子气的面色涨红，胡子都要翘起来了，恨声道：“这个蠢货，蠢货，我都告诉了他多少遍，不要意气用事。他肯定又是为了羞辱苏幕遮，才让他进来的吧？！”

张管家点了点头，见张紫云被气得手指都在抖，忙劝道：“老爷，其实苏先生也是一片孝心，每年他都会来看望您。而且就算与张家弟子相比，他的天赋也算极高的，甚至已经超过了初和。您为何还要这样排斥他，将他收进张家，为张家做事不好么？”

张紫云在那深呼吸了半天，才将自己的情绪压了下来，他冷声道：“你不懂，若让苏幕遮进张家，绝对会发生一场巨大的灾难。”

张管家低下头，他的确不明白，老爷对苏幕遮的态度一直都很奇怪，甚至不允许张家人随意谈论他，却从不肯将原因说出来。

“最多三日。”张紫云闭了闭眼，再睁开眼睛时，已经恢复了平常的样子。他对着管家道：“最多让苏幕遮在这里住三日。三日后他若还没走，就直接命人将他赶出去。”

张管家低下头，恭敬道：“是，一切听从老爷的吩咐。”

……………………………………

到了晚上，有下人来给苏幕遮送了晚饭。不算丰盛，倒也美味。

苏幕遮和鼠爷一起美美地享用了一顿晚餐后，鼠爷就提出个建议——一起出去散散步消消食。

苏幕遮：“……”

本来就有人吐槽为什么一只式神能吃饭，现在你居然还说要去消食。你到底还记不记得自己是一直式神啊！

但拗不过鼠爷的一再坚持，疼起孩子（必然是自家的孩子）来没下限的苏同学到底还是同意了。

一人一鼠一起出了门，苏幕遮并不大想在张宅里转悠，就怕遇上自己几个不想见的人，虽然他们的言行对自己没有什么影像，但有只苍蝇在面前飞来飞去也是很讨厌的对吧？所以要散步也是要到张家府邸外。苏幕遮来到院墙边，几步助跑，飞身一跃，就悄无声息地跳出了院墙，鼠爷紧紧地扒在他的肩膀上，没有被这剧烈的动作甩飞。在这个时刻，充分体现出作为一只式神的良好素质。

院墙内，灯火通明，人们行走交谈，随处可见花团锦簇，一派生机勃勃；院墙外，却是一片萧条的景色，树影横斜，在月光下显得有些鬼气森森。小小的一道院墙，竟然将这一片景色隔成了两个世界，也是挺不可思议的。

鼠爷问道：“我们要去哪里啊？”

苏幕遮一边走一边答：“我记得这附近应该有一处温泉，好在你现在的身体也是防水的，我就带你去泡温泉吧。”（别跟作者菌纠结，这种地方怎么会有温泉，因为作者菌是地界废啊。）

鼠爷并无异议，于是一人一鼠就慢慢地向树林深处走去。

大约十分钟后，本来昏暗的树林中突然出现了一片小小的光亮。苏幕遮道：“就是这里了。”

因为有人想在夜里也能在这里泡上温泉，便在温泉旁边安装了太阳灯。这样，到了夜里，温泉边也能一片光亮了。

苏幕遮和鼠爷走到光亮边，果然见那中间是一池热气腾腾地温泉水。他蹲下身试了试温泉水，温度稍稍有些偏高，但在这样的冬天泡在里面自然是十分舒适的。苏幕遮四下查看了一遍，确定没人后，就迅速的脱掉了衣服，然后跳到了温泉之中，被那温泉水烫了下，然后舒适地叹了口气。

鼠爷早在他试温度的时候，就迫不及待地跳进了温泉里，此时正在池中游来游去，细软的毛在水中浮动中，愈发像一团毛球了。

苏幕遮游到岸边，然后趴在池沿上，闭目养神。这样没人打扰的时光，真是再美好不过了。

迷糊中，有个身影悄悄接近，然后一双如灵蛇般的手攀到了苏幕遮的腰上，紧接着，一具温热的身体也贴了上来。

卧槽槽槽！苏幕遮瞬间睁大了眼睛，根本没多想，挣脱那双手后，转身直接一脚就踢了上去。

身后的人灵活的躲开了，之所以说是人，是因为苏幕遮已经感受到了他身上的属于人的气息。

“呵呵呵呵。”那人轻笑一声，抹了把脸上的水，对苏幕遮道：“苏师弟，好久不见啊。”

苏幕遮仔细打量了那人半天，才迟疑道：“三师兄？”

泡个温泉都能遇到三师兄张楚天，苏幕遮已经不知道该说什么好了，只能在心里麻木地估算着自己能召唤出神龙的概率。

……………………………………

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9707801"  chaptername="第九十五章  再遇三师兄（求收藏）">加入书签</a>
</div>
