    三炉王品丹药同时出世，这可是几百年遇不到的一次，这等奇观，让众人乍舌，每个丹药师背后的强者都出动了，护住自己丹药师的同时，出手对抗丹劫，抓摄丹药，连天宝阁的一些强者也在暗中维护着秩序，防止有人作乱。

    现场一片混乱，却又有序列，天劫雷霆声，强者的狂喝声，还有能量的波动声，混合在一起，极为的壮观。

    “阁主不必担心，她没有事情，只不过神识消耗过甚，最少要休息一个月才能恢复过来，唉，想不到此女如此拼命，和当初的那个天宝道人有得一拼，真不亏是师徒——”

    药老苦笑道，回到了天宝阁主的话。

    “那就好，查看一下比赛结果吧，”

    天宝阁主深吸了一口气，深深的看了一眼沙千雪然后身形一晃，回到了自己所在的位置。

    此刻的丹劫已经过去，相应守护的人已经抓摄到了自己本派的炼丹师所祭炼的丹药，除了沙千雪，千幻圣者还有炎盟三个同时开炉出丹外，还有一个人。

    这是一个中年男子，身材修长，目光精湛，颇具儒雅之气，有种教化文明的气息，有人认得此人，此人竟然是昊天书院的一个炼丹高手，一直默默无语，却也随着三人之后，把王品丹药炼制成功了。

    至于剩下的三人，则是以失败告终，心中有些气恼，没有办法，饶是他们心境如何淡定，在别人接二连三的成功之时，那天劫能量澎湃，喝吼声响起一片，再加上本身的实力并不是极强，在这种影响下，失败也是正常的事。

    到了现在，也就是说一共有四人炼制丹药成功，沙千雪，千幻圣者，炎派的男子还有昊天书院的这个炼丹高手，至于谁能成功冠军，则需要天宝阁的人来定了。

    这个时候，沙千雪在那个药老的相助下，已经幽幽醒来，体内的灵力微微一动，顿时清除了体表的血诟，恢复了正常，只不过却是极为的虚弱。

    “感谢前辈相助，千雪大恩不敢忘！”

    看到面前的药老，沙千雪轻声感激道。

    “好了，孩子，你能醒来就不错了，我和天宝道人是朋友，你是他的弟子，老夫相助你也是应该的，既然，你醒来了，那么老夫就要做事了，”

    看到沙千雪醒来，药老心中放心下来，慈祥微笑着说道，然后身形一晃就离开了原地。

    “沙谷主，这是渡劫大丹，可惜有一枚废掉了，”

    这时紫青和紫藤两位真人走了过来，他们两人的神识其实一直在沙千雪的身上，虽然是在帮着抓摄大丹，对抗丹劫，不过对于沙千雪的防护一刻也没有放松，只要敢有人对她不利，二人必将放弃夺丹，对来犯之人狂猛的击杀。qL11

    此刻，紫腾真人掌心托着两个如同龙眼大小的圆润无比的丹药，上面流光闪烁，晶莹异常，充斥着一种澎湃的能量还有淡淡的药香，眼中有一种火热，交到了沙千雪的手里。

    “两位前辈，有劳了，”

    沙千雪站了起来，接过了自己辛苦炼成的两枚渡劫大丹，对于另外一枚的损毁，化成了能量消散，沙千雪心中也是心痛不已，她知道在最后时刻，自己还是没有完全的坚持下来，以致使得另外的一枚功亏一篑，如果用自己的丹鼎，绝对不会出现这种情况。

    “好，各位，请把你们炼制成功的渡劫大丹拿上来，以便供老夫定夺！”

    这时，药老出现在空中，望着四方势力，微笑着说道，此刻的场面已经平静了下来，眼神热切的望向这几方势力，他们知道，以丹会友大赛的冠军，将会在这四人之中诞生。

    “炎派的炼丹高手，炼制了一枚渡劫大丹，成色也不错，实在可喜可贺，辛苦了，”

    药老先来到了这个炎派的高手面前，此人的神色有些苍白，在他的面前悬浮着一枚色泽圆润的渡劫大丹，药老中肯的评论道，然后脸不红，心不跳的把这枚丹药给收走了，毕竟这是规矩，只炼制一枚，那是要归天宝阁所有的。

    此人的嘴角轻轻的抽了一下，有些不舍的看了一眼自己辛苦炼制的那枚丹药，眼看着被一边的金鹏给收了起来，让他的心里颇为不舒服。

    另外，金鹏并没有放在空间戒指之中，而是放在了一个敞开的玉盒当中，这个玉盒有两个巴掌大小，里面有不少的小格子，在此人的丹药被收进去时，格子上方，顿时通过灵力显示出了此人的名字，叫炎飞，毕竟这渡劫大丹不易在外面爆露的时间过长，以免影响药效。

    “来，看看我的吧！”

    那个昊天书院男子，手掌一翻，出现了三枚渡劫大丹，眼中的得意一闪而过，毕竟自己能完整的把三枚渡劫大丹炼制出来，充分的说明手法非凡。

    只不过三枚渡劫大丹，成色并不怎么样，缺少光泽，也不圆润，上面有些坑坑洼洼，凹凸不平。

    “此人的炼丹手法倒也不错，不过太过急功近利了，如果再加以祭炼一番，定会成为上好的丹药，现在，可惜，最多其中的药效，只能相当于一个半的渡劫大丹就不错了——”

    一边的沙千雪，神色有些苍白，神识受损严重，不过眼力还是在的，看了一眼此人的三枚丹药，心中作出了评价。

    果然，药老看向此人所炼制的三枚渡劫大丹，嘴角轻轻的抽了抽，这三枚丹药，也只能称得上丹药而已，品相实在是不怎么样，虽然把三枚都炼制成功了，不过论总体价值，也只是比炎派的炼丹高手强上一点而已。

    更何况，他天宝阁只能收走一枚，所以当对来说，还不如那个炎派的高手所炼制的呢，不过天宝阁不能看他们所收取的丹药的价值，要看炼丹师总体的实力，此人炼制出了三枚，虽然只是粗坯，不过总体上，确实比那个炎派的炼丹师稍胜一筹。

    药老忍着一脚把此人踢飞的冲动，挑了一颗粗坯放在了金鹏所在的那人玉格子里面，同样的上面显示出了一个名字，叫玉真子，颇具书卷之气，不愧是昊天书院的人，而且那一身水火两色的衣袍上，一只刺绣仙鹤，似乎展翅欲飞，整个人有种一飞冲天的昂然之势，颇具气势，一看，就是那种长久俯视众生的人物。

    只不过此人所炼制的丹药，却是有些不敢恭维，三枚渡劫大丹，可以说算是炼废了一半。

    “沙谷主，把你的也拿出来吧，”

    这时，药老来到沙千雪的面前，含笑说道，说实话，刚才丹劫，风雷突变，所守护的天境的高手又抓摄的及时，众人只能看到几股能量冲天，具体的好坏，并无法一眼看清，所以，这个药老也不知道沙千雪所炼制的怎么样，只知道沙千雪炼制成功了两枚，其中一颗在空中爆炸了。

    沙千雪轻轻的点头，纤纤玉指，轻轻一弹，顿时在她的面前浮现出两枚色泽圆润之极的龙眼大小的丹药，均是上品，药香四溢，光泽如同梦幻，一圈一圈的光晕散出来，特别的耀眼。

    “咝——”

    这两枚丹药出现，众人这才看清具体的模样，均倒吸了一口冷气，沙千雪是在场的实力最低的一个，不过却是炼制了两枚完枚无损的渡劫大丹，着实让人惊讶，一边的那个玉真子还有炎飞，脸上顿时出现了一丝惭愧之色，他们知道，他们和这第一是彻底无缘了。

    就连药老眼中出现了一丝惊喜，这算是两枚上好的渡劫大丹了，完全的成功。

    “好，不错，沙谷主如果好手段，如此年轻，就有如此造诣，来日的成就定当不凡！”

    药老抚须含笑，看向沙千雪由衷的赞赏道，同样不客气的取了一枚收了起来，沙千雪的名子也显示在那玉盒格子之上。

    “前辈缪赞了，实属侥幸而已！”沙千雪谦虚的说道。

    “想不到这个百花谷的沙千雪如此厉害，竟然炼成了两枚，而且还是完好无损，厉害，据说，此女是那个天宝道人的弟子，果然是名师出高徒！”

    “看来第一名非此女莫属了！”

    “那也不一定，不要忘记，妖族的那个千幻圣者还没有呈现呢！”有人辩驳。

    场中有不少的人暗中议论，眼热的看着沙千雪把自己的那枚渡劫大丹收了起来，眼中的嫉妒一闪而过。

    最后是千幻圣者呈现，让人没有想到的是，此人竟然也炼制成功了两枚，而且色泽同样的是上佳，药老微笑点头的同时，收取了一枚，把另一枚送还给了这个千幻圣者，当然，药老也不是傻子，他所收取的自然是最好的一枚。

    “好了，先恭喜四人炼丹成功，下面我宣布这次以丹会友比赛的结果，本次取得第一名的就是千道盟的沙千雪！”

    这时，药老环视了一下四周，朗声宣布道。

    “果然是她，这样一来，千道盟的声威要鹊起了——”有人议论道。

    “千雪，好样的，”天妃就站在沙千雪的身后，听到药老宣布结果，顿时兴奋起来。

    “等一下！前辈，在下也是炼制两枚上乘丹药，有何依据确定是她为第一？难道就因为她是天宝道人的弟子么？我妖族虽然和千道盟也算有些渊源，不过如此草率的决定的话，难免让大家心中不服吧！”

    这时，那个千幻圣者神色有些不好看，妖族的前辈情殇在强者路上，被洛天所助，他也知道，也知道这个千道盟和洛天的关系非浅，不过在炼丹一途中，他还是极为的认真的，想讨个说法。