    

    
她家王爷一心盼着她再生个闺女，也不知道她腹中的孩子到底是男是女。

    
叶珍珍轻轻摸了摸自己的小腹，心里说不出的高兴。

    
也幸亏她之前服用了不少洗髓丹，身体底子很好，所以察觉的早。

    
她如今身子康健，比当初怀惇儿的时候状态更好，想来腹中的孩子生下来之后也会如惇儿一般康健的。

    
“王妃，王爷回来了。”拂柳快步走了过来，一边福身一边说道。

    
叶珍珍闻言点了点头。

    
如果换做平日，她会去门口迎接齐宥。

    
至于现在嘛，也不知是不是有孕在身的缘故，她有些犯困，懒得动弹。

    
“珍珍。”齐宥一边大声喊着，一边进了屋来，笑道：“我有个绝佳的好消息要告诉你。”

    
“什么好消息？”叶珍珍笑着问道。

    
“韩延庆和小黑立功了，盛州那边传来消息，周琨父子二人以及他们带上山的叛军，已经全部被抓了，当然了，上山时候好几千人，如今只剩下两千不到了。”齐宥笑道。“

    
“这是为何？”叶珍珍有些不解道：“莫非是因为他们拒不下山，所以被小黑弄死了？”

    
“不是。”齐宥摇了摇头道：“燕山山脉延绵上千里，山又高，山中毒虫、毒蛇、猛兽都不少，那些人要么被毒死，要么出去打猎时被猛兽咬死了。”

    
“原来如此。”叶珍珍闻言顿时露出了笑容：“立功就好，如此一来，小黑就是咱们大康王朝名正言顺的瑞兽了。”

    
“那是当然。”齐宥笑着点了点头：“父皇说了，让韩延庆带着小黑一块儿跟随丁修平进京，沿途让丁修平大肆宣扬一番，让所有人都知道小黑不是妖兽，而是瑞兽，是咱们大康王朝的护国瑞兽。”

    
“如此一来，小黑以后再也不用躲藏在地底寒潭了，想去哪儿就能去哪儿，只要不伤人就好。”叶珍珍笑着说道。

    
“小黑那么聪明，只要韩延庆好好约束它，它是不会伤害平民百姓的。”齐宥低声说道。

    
叶珍珍闻言点了点头。

    
盛州离京城并不算远，过几日他们就能回京了。

    
“等小黑回京城后，我会和师兄说，暂时不去赤蛟河边了。”叶珍珍低声道：“长溯河五六月会发大水，师兄说过，小黑在水里比在地上更厉害，等我们住到十里河塘时，让小黑悄悄过去，埋伏在荷塘里。”

    
如此一来，就算有人想使坏，叶珍珍也不担心他们的安危。

    
有小黑在，那些宵小之辈要是敢动手，那就是找死。

    
“好。”齐宥也觉得这么安排十分妥当。

    
“等五公主和万峰八月里成亲后，再让小黑跟着万峰去赤蛟河也不迟。”叶珍珍想了想后说道。

    
“如此甚好。”齐宥望着叶珍珍，脸上满是笑容，他虽然有所安排，但小黑去了十里荷塘埋伏，大家的安全就更有保障了。

    
“王爷，母妃册立皇后的吉日定下来了吗？”叶珍珍低声问道。

    
齐宥听了叶珍珍的话后，有些无奈道：“还没有呢，也不知怎么的，这事儿都拖了两三个月了，母妃一直没有选定日子。”

    
他前几日问过了，日子还没有定下来呢。

    
齐宥还觉得有些奇怪。

    
他家母妃性子直爽，做事一向不会拖泥带水，能快刀斩乱麻，那就绝对不会等的。

    
没想到这次居然拖了两三个月还没有定下来。

    
“或许是不满意钦天监选的日子吧。”叶珍珍说着，脸上露出了笑容：“立后是大事儿，的确要慎重一些，我这几日闲来无事，明日带着惇儿进宫给母妃请安，顺便问问母妃此事的进展。”

    
立后是大事儿，需要准备许久的。

    
这都快到五月了，如果立后的几日还没有定下来，说不定就要拖到明年了。

    
“好，那明日咱们一块儿进宫。”齐宥笑着点了点头。

    
第二日，叶珍珍起得很早，等她收拾妥当，和齐宥用了早膳后，惇儿还在睡着。

    
“王爷，不用叫醒他了，你抱着他上马车吧，我让人准备了糕点，他若在马车上醒了，那就吃糕点，若进宫才醒，那就让他去母妃那儿用早膳。”叶珍珍柔声说道。

    
如果是那些一天端着架子的娘娘，肯定要训斥她这个儿媳妇不懂规矩。

    
但宸贵妃不一样。

    
她巴不得叶珍珍带孩子进宫用膳呢。

    
“好。”齐宥笑着颔首，抱起孩子往外走。

    
叶珍珍连忙跟了上去。

    
齐宥特意放慢了脚步，好让叶珍珍跟上了他，夫妻二人慢慢往外走去。

    
如今正值四月下旬，天气已经有些炎热了，幸亏他们出门早，到了宫里后，日头还没有上来，还算凉快。

    
“我去乾元宫了。”抱着孩子到了长乐宫门口后，齐宥把孩子交给了叶珍珍。

    
“王爷不进去给母妃请安吗？”叶珍珍低声问道。

    
“不了，我早些过去批阅折子，争取午时过来陪你们一块用午膳，到时候再给母妃请安也不迟。”齐宥笑道。

    
叶珍珍闻言点了点头，抱着孩子进了乾元宫的大门。

    
宸贵妃得知儿媳妇带着孙儿来了，连忙出来迎接。

    
“惇儿还睡着呢。”宸贵妃见孙儿居然还没醒，顿时心疼了，连忙伸手从叶珍珍怀里接了过来，抱着孩子去寝殿了。

    
“下回等孩子睡醒了再进宫，若是晚了，也不打紧，在宫里住两日也好，本宫也可以多陪陪惇儿了。”宸贵妃看着叶珍珍，笑着说道。

    
“好，儿媳听母妃的。”叶珍珍笑着点了点头。

    
两人怕吵醒孩子，便去外间说话了。

    
“母妃，立后的吉日定下来了吗？”叶珍珍见宸贵妃坐下后，笑着问道。

    
“没有。”宸贵妃摇了摇头：“之前选了两个日子，我还犹豫着，要选哪一日呢，后来钦天监的人又反复推算了，监正上了折子，说都不大合适。”

    
“这是为何？”叶珍珍有些不解的问道。

    
按理说，钦天监既然已经送了吉日给宸贵妃选，就不该出现不合适的情况。

    
他们自己选的日子，又上奏说不合适，这不是打他们钦天监的脸吗？

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->