    

    小妹爱吃核桃仁他是知道的，就是因为小妹爱吃，所以每次出门，小妹所在的马车上总会备一些核桃仁当做零嘴。这次想必也是她在车上吃核桃仁的时候正好马车出了意外，这才让核桃仁给卡住了。

    赵呈锦低头看了地上的于澜一眼，低声开口，“看她可还活着？”

    “是。”

    站在他身边的侍卫听后，应了一声走到了于澜身边，伸手试探了于澜鼻息，还有脉搏。

    显然，脉搏，和呼吸都没有了。

    “世子，人已经死了。”

    赵呈锦听后，视线落在了于澜那已经被血染红的衣衫上，忍不住微微皱眉。

    怎么会有这么多血？

    这是，小产了？

    此刻，他也知道先前是自己冲动了。若是，对方若是真的以下犯上，欺辱皇室中人被打死了，别人也不会说什么。可若是因为救了他平远王府的小郡主，反被他下令打死了，这就说不过去了。

    这要是有些人想要整他们平远王府，怕是明天参他父王的奏折就要递到陛下面前了。到时候教子无方的罪名下来，也够如今的平远王府喝一壶的了。

    想到这里，他忍不住绷紧了脸色。

    于澜只是默默的听着，看着。

    其实她也想知道，这位世子知道自己害死人以后是什么反应。会因为自己一句话害死了人后悔吗？或者有觉得良心不安吗？

    显然，让于澜失望了。

    “这是什么？”

    赵呈锦视线落在于澜手里紧握着的纸张上，忍不住挑眉，示意人拿了过来。

    见侍卫从她手上拿了卖身契，于澜直接飘到了他身边，伸手就想要抢过来。

    “还给我。”

    然而，于澜不仅没有抢到自己的卖身契，还直接穿过了对方身体飘到了另一边。

    低头看着自己什么也碰不到的手，于澜苦笑。

    自己，已经死了，怎么可能抢回自己的卖身契。

    拿到卖身契以后，赵呈锦只是看了一眼。那‘卖身契’三个字醒目的出现在了他眼前。

    “卖身契。”

    “原来只是个签了死契的奴婢而已，作为奴婢竟然未被配婚就有了身孕，还把卖身契带在了身上，想必是从哪家府上偷了卖身契逃出来的吧！”

    抱歉了。

    既然你已经死了，那就安息吧！可为了平远王府的名声，他只能这样说了。

    想到这里，赵呈锦随手把手里的卖身契丢在了于澜身上，他低声开口，“不管她是什么身份，总归是她救了小郡主。如此好生安葬了，另外查一下她还有什么亲人，取五百两银子送去，算是我平远王府给的不偿了。”

    平远王府？

    于澜大瞪大眼睛。

    简直是以为自己听错了。

    自己被陈夫人送来帝都，就是因为平远王府的世子妃不能生，所以需要一个好生养的女人，为其生下一个孩子。

    自己前脚好不容易才逃出来，如今又因为救了郡主，被下令活活打死。下令打死她的正是平远王府的世子。

    老天爷这是给她开了个什么玩笑。到死，都逃不开平远王府这几个字。

    这平远王府到底和自己有多大的仇恨。

    于澜忽然笑了，笑的悲切。

    她抬手拂过脸颊，这才想到自己已经死了，已经不会有眼泪了。

    若是有眼泪，她想，现在的自己肯定是笑着留下的眼泪吧！

