
他正在和哑巴喝酒呢！

翠花高兴说，

是吗？

风大侠我在菜地偷吃喝酒，千万别告诉夫人和小姐，

那样我会被打死，或者被赶出高府的！

我实在想吃，黄瓜和西红柿了，还有酒！

风自月看到翠花憨厚可爱，

说，

放心我不会告诉他们，来来来，我们和哑巴一起喝酒，

翠花很高兴，哑巴对她很熟悉，几人举杯畅饮，

等喝起酒来，

把风自月吓了一跳，翠花也太能喝了，一个人喝了，三大坛酒啥事没有，

大家高兴闲聊碰杯，不知道啥时候，把风自月和哑巴喝的，都爬到桌子底下去了！

等他俩醒来时候，都已经第二天太阳高升了，风自月睁开双眼，头发胀头痛，

从桌子底下爬出来，又把哑巴拖出来，看到哑巴嘴吐白沫，以为他死了呢，

风自月一惊赶忙把哑巴，抱到井口处，打井把凉水给他冲洗，很快哑巴苏醒过来呲牙一笑，

竖起大拇指表示感谢，

虚惊一场，转身准备回住处，哑巴跑了过来比划，意思是，有时间就来待着，

风自月点头同意，刚走到菜园门口，看到很多人赶了过来，还有人说话，

大小姐快点，风大侠应该还在桌子底下呢！

正是翠花带路，高凤和家丁匆忙赶来！

风自月本打算躲避，

无处藏身！

心想，

翠花你太不讲究了，你这样轰动，我处境多尴尬！

风自月没办法，假装精神硬着头皮，乐呵呵说，这不是大小姐吗？

匆匆忙忙赶来何事？

翠花虎了吧唧！真虎！

补充到，唉，风大侠我早晨路过，明明看到你喝酒喝多，出溜到桌子底下去了，

你怎么起来了呢！

风自月气的只哼哼！没有理她，高凤看看他一切正常，说，翠花你去范府，

看看他们是否有需要帮助，顺路打探一下，洪水派动向，翠花点头答应转身离去，

高凤和风自月，走进菜园转悠一圈，采摘点新鲜蔬菜，家丁拎着一同前往西清扬住宅，

路上高凤还问呢？

没有看到计北里和冯三呢？

风自月说，他俩好动不好静，跟我打好招呼，二人前往城里闲逛去了，

高凤奥一声没有多说话，几人来到一处，有山有水开阔地，靠近山脚下，

有一个独立大院，

风自月看到这里环境优美，院墙很高，大门颜色很特别，一半黑色一半红色，

在两扇大门上，各有一个很大铁环，铁环中间门上，雕刻奇形怪状文字，

门口无人把守，大门半敞开状态，几人来到院内，院中正中央有一座二层建筑，

年久失修风吹日晒，很多瓦片和油漆脱落，不过建筑整体还是很好的，

一看就是大户人家，房梁屋顶门窗，都雕刻精美图案，还有三间耳房储物间，

院里摆放很多奇形怪状石墩，还有三棵大树，地面干净整洁还有花草，

在空地悬空，挂着一个大网不知做何用！

外行人一看，院里装饰很不错，风自月看门道，一眼就看出来是一个阵法，

他没有多想，知道西清扬是练武之人，院里摆阵不足为奇，

看到她正在院中给花浇水，

高凤喊，娘，快步走上前，西清扬见到女儿很高兴，放下水壶乐呵呵说，

快过来让娘好好看看，

风自月也上前打招呼问好，几人落坐喝茶闲聊，高凤把蔬菜拿过来说，

娘，

你看这些蔬菜都很新鲜，今天我要亲自下厨，给你老做美味吃，

西清扬眉开眼笑说，好好好都听你的，

风自月偷偷观瞧她，现在她的精气神状态，比年轻人还足，谈笑风生眼睛炯炯有神，

看到她那把软藤刀，

悬挂在门口闪闪发光，

风自月起身说到，前辈，能否让我近距离欣赏一下宝刀？

西清扬爽快答应说，当然可以前去拿来便是！

风自月在孤独峰亲眼见识过，宝刀威力无穷，取下软藤刀掂量很轻，刀背印有软藤刀字样，

武动几下呼呼带风，软藤刀发出的气力，就把院中木桩砍断！

他嘴里嘟囔，果然是一把宝刀，西清扬呵呵一笑说，风自月你若喜欢，软藤刀送给你了！

风自月头摇的和拨浪鼓似的，摆手说到，前辈我驾驭不了此刀，能亲自上手看看足以，

说完，

把软藤刀挂回原处，闲聊几句找借口要离开，被西清扬和高凤挽留吃饭，

风自月有点不好意，只好答应留下吃饭，很快一桌丰盛宴席上桌，这一餐吃的很饱愉快，

饭后在院中石墩旁喝茶，

无意间发现，西清扬胳膊有一道伤口，伤口处盘旋一道黑线，

风自月也不方便问，只好低头不语，听到有急促脚步声，抬头一看跑来两个家丁，

气喘吁吁说，

主人，家里仓库被盗，丢失几个木箱和几件古董文玩，

高凤啪一拍桌子，

大喊，

吃了熊心豹子胆！敢在高府撒野，走，带我去看现场，

西清扬喊到，

女儿啊，别冲动，

失去点金银财宝没关系，家大业大难免有失！要不要我跟着你，一起去看看？

高凤说，娘，

你就好好在这里，养鱼赏花吧，府里事不劳驾你费心，带领手下赶往仓库！

风自月和西清扬寒暄几句离开，本打算去仓库看看，站住脚步一想，又不是什么大事，

自己不方便参与高府家事！

自己一个人，

溜溜达达走出府门，穿过三条街道，看看街景人来人往还挺多，

买卖铺户都很繁华，买了一根糖葫芦，坐在广场木凳上待会，看着很多孩童追逐打闹，

有弹球的，有几个放风筝的，还有很多躲猫猫的，还有几个孩子淘气，

爬上假山，

跳上大树掏鸟窝，

最好笑的是，有几个孩子，把别人家晾晒的渔网，偷偷取下，捆绑在大树上，

玩累了，在渔网里面躺着呼呼大睡！

风自月看到眼前一幕，看到了自己童年的影子，自己吃着糖葫芦美滋滋笑，

忽然想起冯三和计北里，二人进城两天了，也没有回来，这两个人江湖气太重，

有点担心，害怕他俩惹祸，起身直奔城里，穿过广场正好看到，翠花从范府回来，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="54960356"  chaptername="掏鸟窝">加入书签</a>
</div>
