    第301节于心不忍

    第三百零一节

    贵和皇帝钱富，得到鬼军师扬胜战败自刎的消息之后，心中就觉得有点惶惶不安。

    按照以前他与扬胜所定下的计划，扬胜在关外发动针对李天的袭击。就算杀不死李天，也在关外建立联军把李天阻隔在关外。如果不能把李天消灭，最少也能牵制住边关的驻守大军。

    但扬胜一死，他的所有计划，不得不重新再改变一下。钱富把两路大军合兵一处，也准备与李天展开大的对决。作为大安以前的兵马大元帅，钱富没有统一关内，对李天也是一直耿耿于怀。

    潮都城内，老将军王平身穿盔甲，与女将黄荣及老高等人，也在研究着大反攻计划。

    五日后，李天终于率领大军来到了潮都战场。飞禽族早就把消息传送到了潮都，老将军王平一听李天大军的赶到，立刻集结所有的潮都战队。连六大族长也率领着组建的民团，参加了这场大决战。

    李天这一次，是发动了整个潮都的力量，针对贵和钱富大军，就是要来一场硬对硬的战斗。一场大场面拼杀的战斗，不说一下子能把贵和大军灭掉，最起码能把钱富大军打残。再经过设下的几道埋伏拦截，估计钱富这次的出行，会成为他的最后归路。

    潮都的民团一参战，大大出乎了钱富的预料。在他的情报上，潮都可没有这么多军队，一下子竟然多出一半的兵力。虽说这些人的装备不是多好，但战斗力却是不弱。配合正规大军协同作战，贵和大军哪成承受这么大的压力。

    再加上李天大军的内外夹击，鬼军师扬胜自刎的阴影还没从这些人的心里上消失。只用了一天半的时间，贵和大军就彻底溃败。老将军王平率领潮都大军从正面追击，郭静两口子也合兵一处，从侧面追击。

    钱富大军一溃败，早已经没了指挥能力，四处散开的贵和大军，想收拢都收拢不了。钱富率领着两万禁军，仓惶的向谷城方向逃去。

    看着身边的残兵败将，贵和这位第一任皇帝也是有点伤感，“朕领兵几十年，没想到今日却败在李天这个年轻人手里，还损失了这么多位大将。朕心里有愧，对不起这些跟随朕多年的老将军啊。”

    “我皇陛下，您不要这样说，身为臣子，为国尽忠，死而无憾。陛下！现在咱们虽然战败，但只要回贵和后，励精图治上几年，一样还能把失去的再找回来。”右路大军主将张桂林说道。

    “张将军说的是不错，只是朕年事已高，恐怕这是最后一次率领大军出征了。至于以后能不能战败潮都，就看看你们这些臣子了。现在朕最后悔的一件事情，就是没把扬胜留在身边。如果有他在我身边，李天也不可能这么快就把咱们几十万大军打成现在的样子。唉~”钱富现在只剩下长吁短叹的地步。

    众人脱离后面的追兵，紧张的心情刚一放松，就看着前面冲出一支大军。

    “贵和的朋友，本国师在此等待多时了。奉潮都李天大人之命，新月国师司徒影，前来取你钱富的狗命！”

    司徒影也不与钱富多说废话，直接率领大军杀了过来。钱富一听气的要命，他与潮都大战，你新月的国师参与个什么劲的。自己什么时候得罪过新月？钱富也不明白他与这国师有什么深仇大恨。

    看到大军杀了过来，老将张成亮一挥手中战刀，“保护吾皇陛下撤走，这里交给我了。”说完，率领一万人马迎了上去。

    钱富可没什么心思在这里督战，他还不清楚后面的大军什么时候追上来，恐怕走慢了，这条老命真的就要留在此处了。

    张桂林率领着剩余人马，保护着钱富，掉头向另外一个方向逃去。他们这次逃跑的方向，正是平都城的方位。

    一日后，钱富残余人马，兵困马乏，刚来到平都边上。就听着一阵通天鼓响，平都城内冲出一支人马。

    “哈哈哈哈，钱富！你个老东西！老子前段时间没出手，叫你老小子畅快了几天，你还以为自己长能耐了。今日我老冯要取你的狗命，拿命来！。”

    随着一声大喊，钱富举目一看，一面大旗，上写着一个‘冯’字。他在出征之前，军中的将军专门给他介绍过潮都的名将，特别提到过这位冯大阎王。

    “看来今日，朕的性命要交代在这里了。也罢，今天老夫就和他拼了。”钱富也被激起了怒火，提刀就要上前与冯托尔泰一战。

    “陛下不可，留的青山在，不怕没柴烧。来人，誓死保护陛下。”张桂林举枪拦在钱富面前，单手抓过钱富的马缰绳，一拍跨下战马，带着钱富飞奔而去。

    这剩余的一万贵和禁军，都是钱富大军的精英。看到自己的皇帝要受到伤害，也都拼了性命，说什么也不能叫冯托尔泰追过去。

    张桂林带着钱富，一直跑了几十里路，才停下来看看。这时候，身为贵和皇帝的钱富，身边只剩下不到三百名亲兵。别说是钱富，就连张桂林看着都觉得寒碜。

    “唉！没想到朕今日能落得如此下场，想我当年在边关，率领几十万大军叱咤风云，何时怕过这些小辈。没想到今日被这些肖小之辈欺辱，真是气煞我也。”

    “陛下！此一时彼一时，有朝一日，臣定率领我贵和男儿，踏平潮都。”张桂林在旁边给钱富宽着心。

    “这里离我贵和最近的一条路是哪里？”钱富问道。

    “陛下，再行半日，咱们渡过齐河，就离咱们贵和京城非常的近。到了那里，潮都大军就是来了，咱们也有能力把他们阻挡在京城之外。到时候，调集全贵和防御兵力，只守不攻，量他李天也没办法。”

    “好！大丈夫能屈能伸，等老夫再来之时，定要李天知道厉害。”钱富一想到自己还有贵和的王朝，还有几十座大小城池，立刻变的豪情满怀。

    齐河的水并不是很大，一般情况战马都能渡过。想当年李天在齐河曾经水淹张成亮的重骑大军。使齐河也因此一战而出名。

    张桂林手持大枪在前面，把钱福保护在中间，缓缓而行。眼看着到了齐河岸边，忽然又出现一支大军，拦在路上，大旗上写着一个‘张’字，上面还画着一个圆圈。

    “钱富，本神使在此，还不过来下马请安！”神棍挥舞着两把小斧头，身边是他老婆张桂花。

    张桂林一看自己的妹妹和太阳神使拦住去路，把大枪一横，“桂花！你大哥再此，你个不孝的张家弃女，想要命的尽管来取！”说完，怒视着自己的妹妹。

    钱富与神棍可是老交情，以前他兄弟钱贵曾经与神棍关系还不错。只是后来因为李天的原因，才使钱家与神棍闹翻。

    “神使大人，别来无恙啊，这么多年没见到神使大人，老夫也非常想念你。”钱富这时候，也放下了皇帝的架子，准备以情来打动这个光头神使。

    “别！别来这一套，咱们现在是站在不同的船上。本神使要不把你拿下，在李天那小子面前，也说不过去。”

    张桂花偷偷的拉了一下神棍，“大常哥，我大哥在那边呢，你看是不是把我大哥放走，只留下钱富。”

    “这没问题，你大哥怎么说也是我大舅子。一家人不说两家话，他走他的，本神使绝对不阻拦。”神棍故意的把声音说的很大，也好叫张桂林听到。

    “桂花，我可告诉你，你投靠了潮都李天，陛下不但没有怪罪咱们张家，还对我如此重用，就凭这一点，你就不能对陛下有所图谋。”

    “张将军，还是算了，既然天意如此，老夫也不再强求。桂花侄女，你能与神使大人结为夫妻，也算是张家的幸事。今日能在你们手上被擒，老夫心里还算安慰。”钱富一脸的沧桑，失去了帝王的风范，整个就是一位落难的老者。

    张桂花尴尬的看着神棍，心里正不知道该怎么办才好。神棍心里正骂，这老家伙，不去当戏子真是亏了料了，演的真他妈好。要不是老子是演技大师级别的人物，肯定会被这家伙所骗。

    “小妹，这是大哥最后一次叫你小妹。今日咱们兄妹感情就此了断，想捉拿吾皇陛下，那就从我的身上踏过去吧。”张桂林也是豁出去了，连自己的妹妹都要捉拿钱富，传出去的话，他张家在京城不被满门抄斩才怪。

    “桂花，别听他那套，骗傻子还行，想骗本神使，难了！”神棍是说钱富，他可没说张桂林。

    张桂花一听，还以为是说他哥哥，气的直咬牙。骗傻子？老娘今天就当一次傻子给你看看，死光头，去歇一会吧。

    张桂花的大棍，‘嗡’的一下，就把神棍砸下马来。神棍哪想到他老婆能从背后下手，根本没在意，‘咣当’一头就栽倒在地，昏了过去。

    “陛下，大哥！你们走吧！”张桂花叹了口气说道。

    钱富和张桂林一看张桂花把神棍砸蒙，心里一阵暗喜。

    张桂林说道：“小妹，你难道不跟我们一起走？”

    “大哥！我生是神使的人，死是神使的鬼。既然嫁给了他，就要承担这个责任，我刚才砸晕他，是不想叫他在李天面前为难。这个责任，我一定要承担。”张桂花大义凛然的说道。

    钱富点了点头，“真乃女中豪杰，桂花侄女，贵和的大门，永远向你敞开。”

    张桂林看到妹妹决心已下，也不再劝说，“妹妹，咱们后会有期！”

    看到钱富与哥哥走远，张桂花难过的掉了几滴眼泪。与大哥这一别，真不知道什么时候才能相见。

    张桂花看了一眼地上的神棍，她知道这一次，神棍恐怕要真的发火。在大事情上，神棍可是从来不低头。

    “来人，把本姑娘绑了，等侯神使大人的发落！”

