    这雕塑……

    归墟之神？

    “这就是归墟之神的雕塑了，你们现在只需要参拜，就能获得认可了，很快的，快点参拜吧。”

    啊垣解释。

    云暮挽他们没有反驳，两人按照啊垣引导，给雕塑进行了祭拜，祭拜完，一道奇异的力量自四面八方而来，灵力汇集在了两人身上，最终，灵力凝聚在他们的体内，周围再度恢复了平静。

    “现在实力恢复了吧？恢复了咱们就走吧，在外面久了可不好，王上那边还在抓人呢，一不小心就会被抓进去了。”

    啊垣见他们的实力恢复了，就打算离开。

    但云暮挽摇头，道：

    “先等等，我要在这里先看一下。”

    “看什么？”

    啊垣疑惑。

    两人没有回答，他们几乎是同时消失在原地，两道身影朝着雕塑而去，他们同时伸手，手掌贴在了雕塑的身上，两道灵力同时探查，那灵力在牵引，在探索，在瞬间遍布整个雕塑！

    云暮挽和赫褚同时闭上了眼睛。

    两人都在专心地探查。

    底下的啊垣疑惑地看向他们，不是很明白他们现在都在干什么，难不成是打算看看雕塑有什么不对劲么？

    “轰隆——”

    巨大的声响在瞬间打断了啊垣的思绪，他瞪大了眼睛，顿时傻在了原地，雕塑……

    竟然……

    塌了！！

    竟然坍塌了！

    眼前的雕塑忽然倒塌，巨大的雕塑现在已经成为了一堆废渣渣，啊垣吓得直接跌倒在地。

    这归墟之神的雕塑，竟然就这么毁掉了？

    这要是让王宫里面那些鲛人知道了，他们岂不是死定了啊！

    “君上，你看，那是他的灵魂碎片。”金色的碎片悬浮在空中，熟悉而久违的感觉袭来，云暮挽连忙过去将碎片拿到手，她的声音有些颤抖：

    “不错，这是他的灵魂碎片，现在只剩下这么一个碎片了么？你他的神魂会不会已经……”

    最后的话云暮挽没有说出来，但赫褚明白她是什么意思。

    只是现在，还不能在这里讨论。

    他适当提醒：“君上，雕塑忽然崩塌，这里很快就会有鲛人过来，我们还是先离开这里，回去再说吧，有了一个灵魂碎片，接下来要找他的神魂，会更容易一些。”

    赫褚出奇的冷静。

    云暮挽沉默，但她此刻已经转身，一个瞬移去到了啊垣的面前，抓起他的手臂瞬移离开：

    “走。”

    三道身影在瞬间消失。

    殊不知，这一切，已经被人尽数看了去……

    果然，他们前脚刚走，后脚就有无数鲛人族的士兵来到，在大肆地搜寻什么。

    他们在那里搜寻了很久，最后，一个统领直接开口道：“通知王上！有人恶意毁坏雕塑！”

    “是！”

    ……

    云暮挽恢复实力之后，带着人跑路的速度可不是谁都能比的，她不过几个瞬移，就回到了他们原来所在的院子。

    “你……你们好大的胆子，你们难道不知道，毁坏雕塑可是重罪！要是被抓到，你们是要死的啊！你们竟然这么大胆，现在怎么办……要是等下他们抓到你们头上了，那……”

    那他也要跟着遭罪！

    “你放心，我们不会连累你的，出了事情我们自己承担，多谢你的帮助，这些东西，都是给你的报酬，请你收下。”

    云暮挽将自己空间当中储备的食物，还有一些灵石，乃至衣物，都放在了空间戒指当中给了啊垣。

    “我们要做的事情很危险，这件事情，和你没有关系，你放心，我们会保护你的，那些人若是查到了这里，你到时候，什么都不需要说，我们会自己跟着他们离开，你只要不开口，他们就不会对你动手，懂了么？”

    “你们……你们什么意思？”

    啊垣彻底地懵了。

    他们要做什么？

    他们是什么人？

    他们该不会是传说中的刺客什么的打算去刺杀王上或者是王子吧？！

    这不是更找死吗！

    “我们还需要在你这里呆上一会儿，等我们演算出结果了，我们即刻离开，所以，我想问问你，你还愿意让我们在你这里待着么？”毕竟雕塑是他们弄坏的，弄坏雕塑这样的事情，在他们这里可能是什么重罪，她和赫褚就算是逃犯了。

    既然是逃犯，跑到了人家家里面。

    自然是要先征询人家的意见了。

    啊垣只觉得头疼，他眼眶微微红了一些，虽然他也害怕，但是几百年了，好不容易来了这么几个合他眼缘的，既然事情都已经这样了，要是赶走他们未免也太不仗义了！

    “……借用就借用吧，先说好，等你们弄那什么演算出结果了，你们就快点走吧，省得连累我！”啊垣其实是嘴硬心软。

    云暮挽笑了笑：

    “多谢。”

    得到了允许，云暮挽与赫褚马上进房间演算。

    他们刚才其实没想毁掉那个雕塑，但是一番探查下来，他们在雕塑的体内发现了一枚灵魂碎片，不损坏雕塑根本就取不出来，他们不得已才这样的。

    再来，他们发现，那雕塑其实没什么用，只是他们去的地方，脚下踩的那些符文术法有用。

    说白了，就是一个阵法。

    他们的灵力之所以没显现，是他们的实力太强了，要是实力显现了，就代表着这里很有可能会坍塌，那阵法，是一个压制实力的东西，他们只需要到了那里，适应了一下，阵法就会扩大，扩大到足以支撑他们实力的范围，确保归墟不会坍塌。

    归墟不会塌，足以承受他们的实力了，他们的灵力就会回来。

    那雕塑，只是个摆设罢了。

    既然只是一个摆设，她当然就毁了。

    两人得到了碎片，这小小的碎片，是他们仅存的希望，他们演算，是想知道，能不能通过这个碎片，找到更多关于帝临的线索。

    这一切……

    只希望，他们能找到一点，哪怕只是一点线索。

    两人进去之后马上就开始演算。

    啊垣在外面提心吊胆，他们的运气应该不会这么差吧？王宫那边的人，应该不会这么快发现吧？

    “大人！就是这里！我亲眼看见，就是他们毁掉了归墟之神的雕塑！”

