    第433章2002年的第一场雪

    虞夏果然没等来那只蓝帽鸟。

    她睡了会儿来精神了，拿着相机出去拍风景照，顺便也拍拍谢青辞。

    谢青辞看她拍得来劲儿，从后面靠进，看了眼相机，然后上手教她。

    手就覆在她手背上，真·手把手教学。

    隔壁那等了很久,想看甜蜜连续剧的女生又扒拉在帐篷边上偷偷看他们。

    “好甜啊我靠！背后拥抱，男生的下巴刚好可以枕在女生头顶哎。”

    “他还把外套解开把人裹进去了嘤嘤嘤，绝世甜宠。”

    “手指也好好看的样子……嗷！那个男生趁机亲人家！”

    “那个男生看起来好黏他女朋友呀，走哪里都要贴啊贴的。”

    看来看去，女生还想着上去交个朋友。结果对面帐篷的小情侣在外面晃了晃，又回帐篷里去了。

    一直到晚上，帐篷里亮起了光都没出来。

    另一个女生探险一样,假装从那边路过，然后又绕了一大圈跑回来,激动地拉着朋友的手：

    “那个男生在念英文！声音好他妈苏！”

    “女生呢女生呢？”

    “女生没出声音，这可能是个哄睡游戏？”

    都哄睡了，那看来是交不成朋友了。她们激动一阵，也进了各自帐篷。

    初春山上的晚上，可以很直观地感受到什么叫料峭春寒，原本和气的风带上了凛冽，吹得帐篷微微摇晃，温度直降。

    谢青辞把遮光层放了下来，拉链拉上，整个帐篷都被封闭起来，小小的空间里亮着一个月亮灯，灯光柔和，就放在虞夏边上。

    念英文的声音早就停下,外套围成的包围圈里，他们在拥抱接吻。

    安静,温暖，惬意的环境里，尤其适合缠绵入骨的亲吻。

    虞夏有些沉迷于这样的亲昵,舔糖一样，有一下没一下地亲着，手还捏着谢青辞的耳朵。

    谢青辞被她这个亲法逗笑了，手搭上她的腰。

    痒嗖嗖的，虞夏忍不住笑，边笑边扭着倒在衣服堆里。谢青辞就顺势倒下去，俯在她上方看着她。

    虞夏凝视着他的眉眼，手指弹琴一般，从他眉心点点点，点到鼻梁，再滑到嘴角。

    等她作怪完，谢青辞缓慢地低头。

    只是嘴唇相碰，转瞬即逝，一下又一下。

    氛围正好的时候，手机突然响起一声诡异的铃声。

    “2002年的第一场雪，比以往时候来的更晚一些——”

    两个人都愣住了。

    还是虞夏先反应过来，咳嗽一声，爬起来伸长了手去拿手机，非常不合时宜的铃声终于没了，她若无其事地接通电话。

    “喂,何哥啊。”

    这安静到极点的空间里，何词的声音也能听清楚一点。

    “没打扰到你吧？这都晚上十点了。”

    “…原来你也知道已经十点了啊，有事吗半夜打电话？”

    何词语气有点兴奋：“当然是有事啊！虽然祖宗你在外面浪，我只能咽下心中的苦加班加点工作，但我也不是无缘无故半夜打扰别人的人……”

    虞夏打断他：“直奔主题可以吗？”

    “行，我是来告诉你们一个好消息，经过我坚持不懈的努力，你们再过一个月就能参加恋爱综艺了。”

    她挑眉，侧头和谢青辞对视一眼，他眼睛一亮，看起来果然很感兴趣。

    “唔，谢谢何哥的努力了，回去给你发个大红包。”

    何词：“好说。你现在在哪儿呢？在你哥家？”

    她没所谓地点头，嘴上说的却根本不是何词猜的那样：“我在山上。”

    何词卡壳一下：“在哪儿？？？”

    “山上，一座自由的，巍峨的，有包容性的山。”

    “……我脑子有包半夜听你神吹，消息送到了，再见！”

    听着嘟嘟声，她转头看向谢青辞，摊手：“他自己不信的。”

    谢青辞指了指她的手机：“这个铃声？”

    “哦，我给何哥设的特别铃声，一听就能知道是他。这首歌的沧桑感，忧郁气质是不是很适合他？”

    他张了张嘴，睁眼说瞎话：“是，是很适合。”

    说完两个人大眼瞪小眼，最后都忍不住笑出声来。

    重新躺在充气防潮垫上，谢青辞一条胳膊枕在脑后，心情愉悦道：“终于有个工作是我喜欢的了。”

    虞夏望着帐篷顶，说：“你别高兴得太早，恋爱综艺也分类别的，而且上这种考验人品的综艺还真不一定容易。刚才也没问问具体情况，不知道是怎么拍摄的。”

    “不管怎么拍摄，我就是很高兴。我们合作的机会不多，这本身就很难得。”

    她歪头看着近在咫尺的俊脸，片刻后说：“好吧，其实我也有那么一点点高兴。”

    谢青辞咬了下她耳垂：“只是一点点吗？”

    “……好吧，很多。”

    他们说了会儿恋爱综艺的事，又闹了会儿，终于也随山风安静下来。

    睡袋上还搭了两层羽绒服，虞夏已经有些睁不开眼，谢青辞在她眉心吻了下，轻声说：“睡吧。”

    虞夏睡过去前，脑子里胡思乱想着一些问题。

    爱情是个充满着可能性的话题，它不以年龄大小，地位高低和学识水平来区分高下，强势的或许会成绕指柔，年龄小的或许是更细心更稳妥的一方，每个人的脾气性格都在爱情里被碾去外壳，露出最真实的一面。

    她当初还想过，如果和谢青辞在一起，他们或许会过上她赚钱养家他搞学术研究的生活，或许下班后她会坐在沙发上问问他毕业论文写得怎么样了，想起来也很搞笑。

    可是现在他们的日常，更多的是谢青辞在做着照顾她的事，以后的日子可能会变成她下班回家，他也刚好工作结束在家里做饭，两个人吃完饭对着电视剧讨论两句对方演技的问题。

    那样的日子好像也不错。

    有喜欢的人，有喜欢的工作，已经比大多数人的生活都要幸福了。

    想着想着，她彻底睡过去。

    清晨的帷幕是鸟雀和山风拉开的，阳光驱赶黑夜，奋力爬出地平线，照亮整座山。

    虞夏被谢青辞挖起来，被迫穿好衣服，坐在帐篷口看着他拿把小铁锹挖野菜。

    看了半分钟，就又闭上眼睛了，等谢青辞一叫她，她又假装无事发生一样睁开眼看他：“什么，你挖完了？”

    谢青辞：“……我问你要不要一起来？”

    ?  ?如果00:20了还没有第二章，那就是要等到早上八点了

    ?      还完这两天的加更债，身心俱疲，我在努力码，就是眼皮有点打架/不好意思地呲牙笑笑.jpg

    ?  

    ????  

    (本章完)

