    “可是这和我们坚守壁垒关有冲突吗？”

    加里瑟斯的问题也是队伍中大多数人的困惑。

    这一支地地道道的伦丹伦军队无法理解卡洛斯为什么要放弃洛丹伦以东唯一的战略要地。

    毕竟亡灵天灾，移动的噩梦，要在突逢大难的情况下与茫茫多的骨头架子打野战，很多士兵一时半会还适应不了。

    所以从心理预期上来说，大多数人都倾向于在壁垒关利用坚固的防御工事御敌。

    但是卡洛斯能怎么办？

    做个大预言家告诉大伙儿达拉然是守不住的，阿尔萨斯会领军东突北上怼翻奎尔塞拉斯？

    在达拉然沦陷后，壁垒关就成为了死敌，巫妖王只需要使用一招钳形攻势两面夹击，守军都得死。

    卡洛斯不可能犯这种错误。

    但是眼下手边可用的部队完全是因为自己的威望而聚拢在一起的洛丹伦士兵，不是他卡洛斯辛苦培养的奥特兰克糙汉，不会无条件信服他。

    这解释起来就非常麻烦。

    最终，卡洛斯决定妥协一下。

    “你说的很有道理，我没记错壁垒关的守将是加文拉德吧，有些年头没见面了，先到壁垒关与他汇合吧。”

    “好啊，元帅说得对。”

    “元帅就是元帅，有见地！”

    对于这些劣质彩虹屁，卡洛斯的内心毫无波动，加里瑟斯也有些别扭。

    因为从小听着父亲的故事长大，加里瑟斯长成了一个根正苗红的联盟死忠。

    对于卡洛斯，加里瑟斯在崇拜的同时，也存在着内心的困惑。

    为什么自己的父亲以及那些参加做战争的叔叔伯伯们一个个都在喝过酒后吹嘘愿意为了他去死？

    这个困惑在抢回昏迷的卡洛斯后，加里瑟斯以为自己有了答案。

    可是随着卡洛斯提拔自己为副官后，加里瑟斯产生了新的困惑。

    联盟的大元帅，似乎不太行啊……

    随着洛丹伦城的陷落，昔日联盟最强大的国度分崩离析。

    洛丹伦强大的军队也产生了严重的两极分化。

    排除掉远在海峡以南的乌瑟尔远征军，洛丹伦国内的残存军队，要么被天灾军团吓破了胆子，要么没有见识过亡灵大军的恐怖，盲目自信。

    这些都是要遭重的。

    但是最麻烦的反而是加里瑟斯手下的这些人。

    打过，还赢了。

    作为布瑞尔的守军，加里瑟斯在灾难发生前指挥的不过是一支不满编的千人队，干的也是守备军团的杂活儿。

    然后洛丹伦被巫妖王攻破了，迅速收拢溃散的壮勇，加里瑟斯的部队很快膨胀到了七千多人。

    但是问题也随之而来。

    说他们是乌合之众并不合适，毕竟是洛丹伦以东最大的一股军事力量。

    说他们是合格的军人，绝对是侮辱军人两个字。

    不过抱团求生而已。

    理想主义的加里瑟斯在看清了现状的卡洛斯面前，艰难的隐藏着自己的不满。

    何不保家卫国？

    因为你们菜啊！

    银月城陷入王权征伐，内斗到了最紧要的关头，基本是指望不上的。

    但是放任阿尔萨斯一路北上也绝对不是什么好主意。

    虽然从洛丹伦的居民角度上看，祸水北引绝对是非常NICE的主意。

    因为此时的洛丹伦，缺少的就是时间。

    王城沦陷，王室遇害，对这个王国来说绝对是无法承受之痛。

    但是对洛丹伦王国这个整体来说，实际上并没有那么糟糕。

    虽然洛丹伦城周围有百万人口，百年积蓄化作乌有是非常糟心的事情，但是洛丹伦王国四百万人口，依然拥有着巨大的战争潜力。

    只要能够整合国内势力，甚至不需要卡洛斯干涉，洛丹伦王国甚至能够依靠自己的实力驱逐领土上的亡灵大军。

    当然，这个假设建立在巫妖王挂机的基础上。

    现实情况是陷入混乱的洛丹伦王国，根本组织不起有效的抵抗。

    在焦躁与狂热并存的当下，加里瑟斯被推上了风口浪尖。

    他的幸运就在于作为极少数的明白人，卡洛斯小心翼翼的掌控着这一支混乱的军队。

    敢战，是这只军队的优点。

    满目求战，渴望复仇，是这只军队致命的缺陷。

    加里瑟斯只看到了优点，却没有看到缺陷，所以他找到一个机会，向卡洛斯提出了自己的疑问。

    真是个好孩子啊。

    对于加里瑟斯私下来找自己，卡洛斯有些神情恍惚。

    触景生情，他想起了安度因.洛萨，想起了当年的图拉扬。

    “你觉得亡灵天灾最恐怖的是什么？”

    “长相。”

    “……”

    卡洛斯收回了感慨，当年的图拉扬可没有这么楞。

    “是亡灵大军以战养战的战斗方式与天灾疫病的传染性。”

    “哦，您说这个啊。”

    我TMD……

    “我很早就察觉到了一些征兆，一直在破坏敌人的暗中计划，所以天灾疫病的传播一定程度上被遏制住。但是对于亡灵大军，却并没有什么特别好的办法。”

    卡洛斯剖析着敌人的优势。

    “已经收到很多情报了，万恶的亡灵天灾正在洛丹伦制造更多的亡灵士兵。这也是大家希望尽快击败它们的原因，谁也不希望与死去的亲友作战。”

    加里瑟斯的神情有些黯然。

    “这种想法我能理解，但是作为将领，你必须明白，获取胜利才是你的目标，其他的一切都必须为获取胜利服务。”

    “您的意思是？”

    加里瑟斯似乎有些明白，却又不太确定。

    “办不到的，缺时间内击溃亡灵天灾是办不到的。”

    “所以您不赞同他们的观点？”

    “嗯。”

    愣和傻是不一样的，加里瑟斯很快理解了卡洛斯的想法。

    “之前的手段已经失效，很快，亡灵军团将与天灾疫病划上等号，战争将进入敌人的优势期。作为洛丹伦以东最大的一支军事力量，我很难放任你们去送死。”

    “所以您建议放弃死守壁垒关，是准备拉着我们一路阻碍敌人，然后继续力量进行最终的反击？”

    加里瑟斯问道。

    “是的，奇袭洛丹伦，确实是一步好棋。别这样看我，加里瑟斯，就事论事，要从敌人那里学习经验，才能更好的击溃对手。”

    “抱歉，元帅，我的情绪不对。”

    “洛丹伦城是洛丹伦王国的核心部分，贡献洛丹伦城，整个王国被切割开来，无法有效整合力量不假。但是亡灵大军也深陷腹地，动弹不易。”

    “所以您认为亡灵大军会向东攻打壁垒关，一路东进？”

    “是的，别忘了，在西边，南边，联盟主力尚存，我的军队就在阿拉希。”

    卡洛斯小小的撒了个谎。

    真实情况是他看过剧本。

    