    这整个过程里，巫云都一直在旁边看着。

    她的目光静静的在方程的脸上游走着，目光纠结、悲伤而又充满了爱意。

    短短几分钟后......那个人恢复了正常。

    “你......”就在巫云想要开口的时候，方程突然转过头，一把将她搂在了怀里，惊得巫云不由自主的瞪大了眼睛，有些小欣喜的看向头顶的方程。

    “嗷......”耳边突然传来的凶残叫声却将巫云拉回了残酷的现实。

    只见方程只是将她放到了另一边相对安全的地方之后，便栖身迎向从对面冲过来的两个染毒人。

    原来......他抱她的原因只是因为她身后有危险，他只是在救自己而已，那并没有一点点的爱意。

    “你......没事儿吧！”

    方程解决完那两个人之后，便转头看向巫云，见她似乎一副被吓到的模样，不由得开口问道。

    “ 哦，没事儿......”巫云摇了摇头，随后转头看向那几个人。

    “他们......康复了？”

    “嗯！”

    方程点了点头，然后看向那几个依旧一脸迷茫的人。

    “你们可以回家去了！”

    方程笑着说道。

    “啊？

    我们......我们可以回家了？

    谢谢......谢谢方神医了！”

    “方神医，您真的是神医啊！”

    “是啊，多亏了有方神医......”几个人一边向方程道着谢一边向城里走去。

    方程看了看几个人的背影，然后转头，突然看到巫云正非常认真、非常平静的看着自己，他突然感到了一丝丝的尴尬和不自然，毕竟......她对自己......“那个......其实现在整个海城的百姓基本上都已经恢复正常了，只是这城郊可能还有一些没有查探到的死角，会有一些零零星星的百姓依旧没有得到救治。

    不过......我们之后也会陆陆续续的帮助他们全部恢复正常的......”方程只是单纯的在没话找话聊，打破这种尴尬的气氛。

    “这一次......你又救了全城百姓，方程，你知道吗？

    你现在真的快成为百姓心目中的神了，他们对你的景仰是实实在在的来源于你做的这些事情的，不想很多神灵，并未对人们做出什么实质性的帮助与馈赠，都是大家喊出来的，是虚构的！可是你不是，你是真实存在、并且救了大家无数次的神，他们......已经越来越崇拜你，越来越臣服你了！”

    巫云说的的确是实话，可是方程听了她的话，没有半分开心，而是忧心忡忡、眉头紧锁。

    “你......怎么了？

    我说的不对吗？”

    “对，非常对！”

    方程抬眼看向巫云，有些无奈的笑了笑。

    “就是因为对，所以我才觉得很恐怖！”

    “恐怖？

    为什么会恐怖？

    大家喜欢你、崇敬你、敬仰你，这不是好事儿吗？”

    巫云有些不懂方程话里的意思，不解的看向他。

    “是好事儿、也不是好事儿！正所谓成也是它、败也是它，大概就是这个意思！巫云，你不觉得......自从我来到这个万神界，这万神界的一切好像就变了吗？”

    方程叹了口气，巫云有些迷茫的看着他。

    “原来，万神界的子民崇拜的是谁？”

    方程问巫云。

    “原来......当然是我们的界主和超神、大神们了！”

    巫云想了想，随后直接脱口而出。

    “对啊，那为什么......现在就是我了呢？

    短短的时间内，万神界出了这么多的事情，涉及了这么多的人，每一件事情似乎与我无关，可到最后却又由都我完美收尾，然后......大家就疯狂的崇拜我，这.......巫云，这一切你觉得正常吗？”

    听了方程的话，巫云突然有些愣住了。

    的确，这一切不正常，很不正常。

    在她记忆中的万神界，十分的平和、安定，从来没有过如此多的灾难，可是最近这一段时间事态频发，而且......好像真的像方程所说的那样，从他来到这里之后，事情开始发生。

    “那......你的意思是，背后操纵的那个人，他是故意引起这么多的事情，然后最后都让你来把事情解决、安抚了大家的心绪，让他们臣服于你？

    膜拜与你？

    甚至于......听命于你？”

    说到这里，巫云的心不由得“咯噔”一下。

    历来每一个王朝的改朝换代、尤其是揭兵起义那种，好像都是经历过这样的场景，得民心者得天下，这也是所有君主在坐上那个位置之前必须做的事情。

    而现如今的情况，真的很符合这一切。

    “这......这怎么可能？

    再说了，就算是有人想改朝换代，他完全可以出啦自己做这个英雄啊？

    为什么要把这个英雄的帽子戴到你的头上？

    这对他......也没有什么好处啊......”巫云不理解。

    其实方程也没有理解到这其中真正的含义，他只是经过自己的判断觉得这个人应该是一个跟自己相同世界的人，而且......极有可能始于自己认识的，甚至......他可能就是那个人。

    如果他真的是那个人的话，那这件事情可能就比较容易理解。

    “如果是我想的那样，那这个人会这么做的原因就有两种可能性。

    一是......他觉得我这个人要比这整个万神界的人容易控制，或者说他不屑于去控制那些人；第二......就是他觉得他有一种足以威胁到我、让我心甘情愿听他指挥的东西或者是办法，所以......他这么做了！他把一切荣光都加在了我的头上，让我成为万人敬仰的神，谁也无法比拟......”说到这里，方程不由得浑身一冷。

    巫云看着方程，看着他那张清秀、干净的脸，半天没有说出话来。

    她喜欢看他，她喜欢看他低头不语、眉头紧锁、思考问题时的样子，也喜欢他胸有成竹、成败在心、高谈阔论的样子，更喜欢他冲阵在前、毫不畏惧、救人于水火之间的样子。

    方程的每一种样子都深深地刻在巫云的心里，可是......他的心里......却没有自己一丝的位置。

    不，有的，但只是朋友！这一点，巫云心里比谁都要清楚，所以这也是她一直畏畏惧惧、不敢上前的原因！ 

