    如何才能做到像韩宣这样，以少年身份浪遍全球，而从未被打死？

    第一，要有无数金钱，想干什么都可以随心意决定。

    第二，要有让人敬畏的实力，不去欺负别人，至少不能被别人欺负。

    第三，自己也要聪明。

    所以说，想要将自己的生活，活得像他这样精彩，并不是件简单的事情……

    “今天巴黎夜晚温度23c，奥赛码头附近生一起车祸，交警拦截了道路，建议大家绕行。

    圣日耳曼大道和巴克街的交叉路口，被剧组借去拍电影了。

    想从那里通行的司机们，恐怕得绕点弯路才能到达目的地。

    协和广场正在举办盛大的欢迎仪式，祝贺希拉克总统将于5月17日正式就职。

    希望他能像在竞选时候所说的那样，致力于增加法国的就业机会、提高低工薪阶层待遇、减少财政赤字以及促进经济展......”

    兰博基尼跑车的收音机里，传来巴黎本地电台的晚间新闻。

    主持人说法语有些大舌头，这样都能够当上电台主持人，实在是让韩宣有些哭笑不得，不过听他说话，确实蛮有趣。

    不知不觉到达位于塞纳河北畔协和广场附近的克利翁酒店。

    将车停在门口，韩宣身上穿着黑色西装，胸前口袋里，摆放一条折叠好的蓝手帕，这是索罗斯的要求。

    等克利翁酒店服务员帮忙打开车门，韩宣塞给他一张1oo美元纸钞当小费。

    这么大手笔，着实让服务员喜出望外，感慨美国佬从小就这么阔气的同时，连说了好几句谢谢。

    伊莎贝莉不喜欢希尔顿酒店为她准备的衣服，随便穿了自己的休闲服，跟他站在一起有点不搭，不过韩宣并不介意。

    “我讨厌这种场合，尤其还是你们打算合伙算计我家的时候。

    铜价下跌，淡水河谷公司赚的钱会少许多，你不觉得这样做很过分吗？”

    伊莎贝莉说这句话时候，没有带着质问的意思，和平常聊天没什么区别。

    韩宣问她：“你怎么知道我们打算压低铜价？”

    “家里其他人都是些白痴，我外公有让我接手家族企业的打算，所以平时会将公司消息告诉我。

    见到乔治-索罗斯、雷依-达里奥、玛格丽塔-刘易斯-德雷弗斯他们，如果我还猜不到，那得有多蠢。”

    “真的吗？全都告诉你？”

    韩宣再次塞了张1oo美元纸钞，给帮他们开门的服务员，往里走说道：“那么淡水河谷公司接下来，会不会增加铜矿开采量？

    铜价降低了，要多开采一些，才能维持去年的利润吧……”

    “别以为我不知道你在打什么主意，流通的铜类金属大于市场需求，铜价会下跌得更多对吧？”

    伊莎贝莉撇撇嘴，眼睛向上看，对韩宣露出个白眼。

    韩宣已经见到站在二楼回廊旁的索罗斯，侧头说道：“待会儿再聊。

    记得要小心点，说不定他们会把你绑了，要求你外公配合他们的计划。”

    “别做梦，淡水河谷又不是我家的公司，只是大股东而已。”

    “而已这个词，用的非常棒。

    真羡慕你们这些有钱人家的孩子，说出来的每句话，都像是在炫耀。”

    “白痴。”

    “完全没幽默感，你再继续这样下去，长大了是不会有男人喜欢的。”

    “一群精虫上脑的家伙罢了，整天想着无聊的事，我不需要。”

    “……”

    从白色大理石楼梯上到二楼。

    克利翁酒店的装修非常豪华，从1991年开始，每年的11月在这座酒店，总会有一个特殊的夜晚。

    世界各地的名门贵族、各界名人明星聚集在一起，举行一个盛大的舞会。

    这就是著名的克利翁名门少女成年舞会，少女成年舞会的历史，可以追溯到几百年前的英国。

    前些年，法国率先复兴了这项活动，并且将举办地定在这家巴黎人心目中最“巴黎”、最古老、最具历史文化底蕴的豪华酒店。

    它历来是世界各国元和各界要员，来到巴黎之后选的下榻之地……

    无论索罗斯的名声有多臭，回家可以关上门大骂他是美国政府的走狗，害得无数人家破人亡、流离失所。

    但当面见到他，该敬畏的，还是要敬畏。

    目前在他身边说话的那几位，都是法国数一数二的商界大亨和政府高层。

    索罗斯现韩宣上楼，笑着对身边的那些人说抱歉，走来和他拥抱。

    韩宣小声询问他：“我还以为今天是你们组织的内部聚会，这是在干什么？”?

    “不是你们组织，应该是我们组织才对。

    要知道，你现在也是其中的一员。

    好几个国家的特工盯上我们了，在四季酒店找到些监听设备，我乘坐的车里也有，在那聚会不安全。

    今天主要是为了让你和成员们见个面，没有需要讨论的重要事情。

    待会儿你在宴会厅里，看到胸前和你一样，放着蓝色手帕的人，那些都是你应该认识的。”

    老索罗斯放开韩宣，刚才这番话声音很小，他确信没有被别人听到，包括站在几米外，打量着周围装饰的伊莎贝莉。

    韩宣点头表示自己知道了，接着问道：“今天是谁举办的派对？”

    “曾经的巴黎市长，即将担任法兰西第五共和国总统的雅克-希拉克。

    再过几天他就要上任，所以约法国各个阶层重要人物过来聚会。

    他没有邀请我，不过我还是进来了，你瞧啊，没人愿意跟我多聊。”

    “这样说的话，我也算是不请自到吧。

    门口有没有人查请柬？

    如果你愿意捐钱多做些好事，我想他们会很乐意接待你。”

    听到韩宣这句调侃的话，索罗斯乐呵笑道：“即使我在脑门上写着我是好人，估计也没谁会相信了。

    进去吧，东西挺好吃，我想希拉克绝不会将你赶出来。

    法国如今正从经济危机的阴影中走出来，他想要获得投资。

    农业信贷银行、巴黎国民银行、巴黎国民保险，兴业银行等等，都是不错的投资项目。

    可惜我没有钱，而且对做实业不感兴趣，现在是很好的插手机会。”

    韩宣搞不懂索罗斯葫芦里卖什么药，但还是别吃比较好。

    摊开手说道：“算了，我现在的企业规模已经很大，能够勉强支撑着不破产，就已经满足了，暂时不会继续扩张……”(未完待续。)