    这枚墨绿色巨大源石摆在货架上，无疑是非常醒目的。

    虽然猎石大厅内的玉石货架很多，源石数量更多，但如此巨大的一枚源石，只要稍微转一圈便能一眼发现。

    它的价格，一样是十颗圣道石。但到目前为止，它仍然没有被参与猎石游戏的武者买走。

    宁阑神念道：“秦璇，这枚源石内，到底有多少缕先天源力？”

    秦璇回应道：“一共有三百六十五缕木属性先天源力。”

    “嘶……”

    听到这个惊人的数字，宁阑忍不住深吸了一口气。

    难怪秦璇说，选这枚源石解开，应该不会输给林一囵。

    一枚源石，能开出上百缕先天源力，是非常罕见的。

    大厅内，此时摆放有数千枚源石。这数千枚源石，能开出上百缕先天源力的，可能都达不到两位数。

    而宁阑面前的这枚源石内部，却足足有三百六十五缕先天源力！

    战胜林一囵后，便可以得到对方的一百七十七颗圣道石赌注。扣除对方购买源石花费的十颗圣道石，还剩余一百六十七颗。

    而自己购买的源石，开出三百六十五缕先天源力，又能得到幽灵船给予的奖励，也就是三百六十五颗圣道石。

    二者加起来，超过五百颗之巨！

    不仅如此，宁阑还能得到自己挑选的这枚源石中的三百六十五缕木属性先天源力！

    时间一点点的过去。

    宁阑站在巨大的源石面前，没有再移动脚步的意思。

    秦璇的神魂力，是可以穿透源石的皮肤查看其内部情况，但这个查看过程，是需要消耗大量神魂力的。

    宁阑也不希望，秦璇帮自己查看源石内部孕育的先天源力而耗损太大。

    所以，既然已经决定选择这枚墨绿色源石了，其余的源石暂时就没必要看了。

    眼看着，一炷香的限定时间渐渐结束。

    守护在宁阑身边的王琮岛主，却是有些着急了。

    他本不想出声打扰的，可最终还是忍不住低声道：“宁阑公子，你怎么不继续鉴定源石了？那个林一囵，前后都已经看了几十枚源石了。”

    他当然也注意到了墨绿色的巨大源石。

    但看着这枚源石，连他都要摇头。

    如果这枚源石真的品质较高，那早该被其它武者买下来了。

    没有人买它，不就说明，没有人看好吗？

    宁阑收回手掌，看向王琮笑着说道：“王琮岛主，我已经决定，就选它了。所以，不必再看其它源石。”

    王琮眼睛一瞪，愣神道：“啊？”

    就在这个时候，公证人闻棋管事出声说道：“林一囵道友、宁阑道友，约定的一炷香时间已经到了。请两位，将自己挑选的源石拿过来吧。”

    林一囵嘴角略微上扬，浮现出弧度。

    他手臂一招，挥出元气，将一枚深蓝色源石，收入手中。

    这，就是他选择的源石。

    他有着极强的信心，可以从这枚源石之中，开出大量先天源力。

    为了赢得这场比试，他可是将自己的绝招都用出来了。

    拿着蓝色源石，林一囵走向闻棋管事。

    同时出声说道：“闻棋管事，我要买下这枚源石。”

    闻棋点头笑道：“好！”

    说着，他转目看向另一边的宁阑。

    此时，宁阑也挥出一股元气，将巨大的墨绿色源石，从玉石货架上慢慢搬了起来。

    而后他带着源石，走向闻棋所在的位置。

    “砰！”

    源石放在离闻棋不远处的地面上，发出一声闷响。

    宁阑呼出一口气，出声说道：“闻棋管事，这就是我选的源石。”

    闻棋看了看墨绿色源石，又看了看宁阑。

    林一囵冷笑了一声，讥讽道：“小辈，你不会以为，体积越大的源石，就能孕育越多的先天源力吧？哈哈，你对源石鉴定，果然是一窍不通啊！”

    看到宁阑挑选的源石，他彻底的放心下来。

    其实，在刚刚进入猎石大厅的时候，他也注意过这枚墨绿色源石，并且花了点时间认真看过。

    而他对这枚墨绿色源石鉴定的结果是，除了体积巨大之外，简直一无是处。一旦解开，最大的可能是连一条先天源力都没有。

    宁阑抬了抬目，望着林一囵，淡淡说道：“体积大的源石，确实不一定能开出很多先天源力。但是，体积大的源石，也不一定开不出很多先天源力。”

    林一囵狞笑道：“待一会解石后，看你还能不能继续嘴硬。”

    站在四周的大量武者，也开始对宁阑选择的墨绿色源石评头论足。

    “这枚巨大源石，能开出先天源力？”

    “老夫先前也查看过这枚源石，它的品质是很低的。”

    说话的人，也是一位大阵法师。

    登上幽灵船的三百多名武者中，阵法师、炼器师足有几十位。顶级阵法师，也不是只有林一囵一个。

    “嗯，宁阑选择的源石，品质确实不太好。我之前，也有看过。”一位大炼器师摇了摇头说道。

    “呵呵，我早就说过，这小子根本就没有源石鉴定能力。此前他对那枚金色源石的判断，就是运气！”

    “在比试开始以后，他看的第一枚源石，就是这枚墨绿色巨大源石。直到一炷香限定时间结束，他都没有查看第二枚源石。这也足以说明，他完全不懂源石鉴定。如果他对源石法纹有研究，那么即便看好这枚墨绿色源石，也一定会查看其它源石。”

    “所言极是，此子的行为，暴露了自己对源石鉴定的无知。”

    “……”

    来自十个低级世界的几百名武者，几乎没有人看好宁阑选择的源石。

    闻棋管事望着面前的宁阑和林一囵。

    缓缓说道：“二位，既然我是公证人身份，那么这两枚源石，便由我来解开吧。你们可以先商议一下，先解哪一枚源石。”

    林一囵摆了摆手道：“闻棋管事，就先解我的吧。”

    宁阑笑道：“先解后解没什么区别，闻棋管事，你就先解林一囵挑选的那枚源石吧。”

    闻棋点了点头。

    他从林一囵手中，接过了脑袋大小的深蓝色源石。

    先是单掌将源石举高过头顶，向众武者展示了一下，而后又慢慢放低了一些。

    口中道：“现在，开始解开林一囵道友挑选的源石。”

    话音落下，一股元气自左手手掌释放出来，缓缓刺入右手拿着的深蓝色源石之中。

