    “先跟着我吧。”陈重腹部受了伤，有些事不能处理，身边总得有个使唤的人。

    肥牛不由得问道：“我不工作，只跟着你，你一个月能给我多少薪水？”

    陈重问道：“你的理想薪水是多少？”

    “嗯……”肥牛伸出一根手指道，“最好能有一万块，最低五千块，再少就不行了。”

    陈重道：“我每月给你十万块，另外还有奖金以及其它待遇，你看怎么样？”

    肥牛惊喜地连连点头道：“谢谢老大，谢谢老大！”

    陈重诧异道：“你在游轮上打拳不是赢了一百万吗？还有做劫匪远远比这高，也不用这么高兴吧？你为什么做劫匪？”

    “那一百万是那个女人赢了我朋友的，我把钱还给了他了，至于为什么做劫匪……”

    肥牛低下头道，“我都快三十岁的人了，在村里还没有结婚，也一事无成，想干一把大的，这样房子车子都有了。”

    “哈哈哈！”陈重忍不住大笑出来，将腹部的伤口都牵扯到了，拍着他的肩膀道，“跟着我这些都是小问题！”

    “咕噜咕噜……”肥牛的肚子响了，他不好意思道，“我昨天被抓，到现在还没吃饭。”

    陈重也饿了，便道：“我听说前面的一个火锅店味道不错，咱们就到那里吃吧。”

    来了之后，点好菜就开始吃了起来。

    “肥牛，会喝酒吗？陪我喝两杯。”陈重心情不太好。

    肥牛夹了一筷子羊肉放进嘴里道：“我正等你说这句话呢！老板，来三瓶红星二锅头！”

    “我说喝两杯，不要那么多，下午还要开会。”陈重讲道。

    肥牛不好意思道：“你喝两杯，剩下的归我喝，放心老大，我不会耽误工作的！”

    陈重也没拒绝，两人便喝了起来。

    这酒口一开也就没顾得上喝多少了，只要满上就倒进肚子里。

    本来肥牛还想炫耀一下自己酒量，一看老大这么喝，自己都有些怵了。

    周围纷纷议论着这年轻人喝起酒来，怎么跟不要命一样，都空了好几个瓶子了。

    “老大，老大，你还是别喝了。”肥牛拦住道。

    陈重双眼已经有些迷离了，问道：“你说什么？”

    “你不是说下午还要开会吗？”肥牛道，“不能再喝了。”

    陈重这才想到，转而看向手表，会议在四点钟，这才一点多钟，忽然问道：“肥牛，你谈过几段恋爱？”

    肥牛不知道老大为什么问这个，有些难以启齿，不过还是回答道：

    “没有，不过我以前差点与一个女孩在一起了。”

    陈重笑了笑，曾几何时大巴车上那些女人也笑过他。

    不过他并不是对肥牛嘲笑，而是带有一种“同病相怜”的情感，起身道：

    “男人要先把自己收拾好了，才有女人能看上，走，先去一趟银行取一点钱，然后为你改变一下。”

    肥牛羞得都抬不起头来了，反正是跟着老大走，也没思考为自己改变什么。

    他开车到了银行，只见老大亮出一张卡，经理马上屁颠屁颠出来迎接了。

    而取一点钱，竟然就有两百万，让他深深地震惊了一下。

    又按照指示来到了一家商场，花了十几万买了两身衣服，又重新做了发型，看起来了人不再那么俗气。

    浴池中心。

    门口保安见是一辆迈巴赫，赶紧热情地喊着哥，倒车停好。

    陈重点点头，从手提袋中拿出一万块钱道：“赏！”

    保安惊了，他一个月也就三千块，这一下就赚了三个多月工资，一般给小费最多也就是一二百块，什么是有钱人？

    “欢迎光临！”门口的两个迎宾鞠躬。

    在寒冷中还穿着高叉的旗袍，露着白长腿，真是敬业。

    “赏！”陈重又是各一万，给了两人，直把她们激动地想要贴上来。

    肥牛就在一边愣愣的，怪不得需要那么多钱，这什么人都打赏啊。

    陈重扶了扶头道：“你去洗个澡吧，身上怪味的，我等你出来。”

    两人要了一个豪华套房，有几个卧室，等他出来后。

    一个风韵犹存的中年女人，带着几个技师走了过来。

    她们已经得知了至尊套房来了两个超级有钱的人，随便一出手就是一万块。

    那多一项服务，还不得给得更多？一个个无比期待着。

    “肥牛，你挑两个给你按按，但不要做其它事情。”陈重示意道。

    肥牛咽了口吐沫，瞧着这些漂亮的女人心跳的厉害。

    他有无数次想来这种地方，但又因为自卑而不敢，这次机会来了，又怎么会错过。

    他当即拿出三十万道：“你们每人十万，把我兄弟给按摩好了。”

    “谢谢陈少，谢谢陈少！”三个姑娘激动道。

    在来时已经知道了对方的姓什么，立即亲切地挽着肥牛去了另一个房间。

    带班的中年女人笑道：“陈少，果然有情有义，先让兄弟挑选，你看看你选哪个技师服务？”

    陈重来这里也只不过酒精上头，想报复一下苏紫莹。

    虽然还眩晕着，但也没了那想法。

    “呵呵，我比较喜欢年龄大的，成熟而更有经验。”陈重手挑着领班的下巴道，“就你了怎么样？”

    中年女人握住他的手道：“可惜我早已经不做这个了，陈少还是挑一挑这些姑娘吧，她们可是经过了正规培训，

    是我从如梦度假村的私人会所带来的，那都是有钱人的地方，她们的手法并不差，保证你舒舒服服的。”

    陈重心中一动，又听到了这个会所。

    上次魁五说在那里遇到江城一个人，给他钱让绑架老婆与岳母的。

    魁五不知道那人是谁，但名叫胡海的人却是知道。

    “这位姐姐怎么称呼？”陈重问道。

    中年女人笑道：“别人都叫我红姐，你也要是给面子，也叫一声红姐。”

    “红姐，我就是喜欢你怎么办？”陈重凑了过去。

    看她保养的还不错，并没有显出肚子。

    平时也有男人相中红姐，但一般再次要求的，她就甩脸了。

    不过这个陈少出手阔绰，摸不清是哪路子神仙，就只能再次婉转拒绝。

    只是她还没开口，就见陈少推出那袋子钱道：“里面还有一百多万，只要你给我按，这些钱就全是你的了。”

