    多拉格的龙形战舰上，两个被包拢起来的身影，站在甲板之上，享受着海风的吹拂，此时斯凯勒已经算是结束了旅程。

    真正的旅程很短暂，但是也是斯凯勒为数不多需要谨记保密的秘密了。

    “斯凯勒，我就送你到这里了，以后想联系我，可以寄信给我。”

    多拉格说着，拿出了一张生命纸，生命纸上还写着地址，不是他带斯凯勒去参观的巴尔迪哥岛，而是另外一个城镇的地址。

    斯凯勒点了点头，将生命纸收入了自己的皮夹里，看着不远处的香波地群岛，斯凯勒说道：“那就再见了，有机会的话，我会替你教导路飞的。”

    “多谢了。”

    多拉格挥了挥手，斯凯勒拿起自己的小行李箱，从甲板上跃起，月步展开，数百米的距离转瞬便被越过。

    站在香波地群岛的地面上，斯凯勒回望多拉格战舰的地方，发现多拉格和他的战舰已经消失无踪。

    她回头看着不断注视她的海贼，宽大衣袍的脸，露出了一个笑容，说道：“放了这么久的假，也得表表忠心了。”

    说着，左手拉住衣袍一扯，宽大的外套衣袍被脱下，露出了真容，还有三把佩刀。

    一瞬间，一股危机感笼罩在周围海贼的心头，他们忙不迭转身，就要离去，但是连接着鬼缚丝的白牙，却是在人群之中穿行。

    白牙所到之处，一个个海贼倒下，其中不乏赏金千万，已经颇具实力的海贼，但是在白牙的攻击之下...这里上演了一场“众生平等”的戏码。

    斯凯勒没有杀掉他们，只是让他们短暂失去了行动能力，随后他们被鬼缚丝绑在了一起，不多不少刚刚好五百个海贼，随着斯凯勒手中拉扯，成为了一座小山。

    轻松拉扯着五百个海贼，斯凯勒缓缓朝着海军驻扎的60-69号岛屿的方向而去。

    “什么人？！”

    在66号岛屿出现的斯凯勒，以及她拖行的那堆人山，吸引了值守海军的注意力，一个海军有些紧张的问道。

    斯凯勒抬头看向海军，海军此时也认出了斯凯勒的身份，连忙把枪放下，敬礼道：“斯凯勒少将！”

    随后，海军用询问的眼光看着斯凯勒，随后又看向了她身后的人山，斯凯勒点了点头，说道：“顺手抓了些海贼，你找人统计一下吧。”

    海军点头，说道：“斯凯勒少将，请稍等，我去通报梅洛少将。”

    “嗯，去吧。”

    斯凯勒点了点头，朝着海军为自己打开的大门走去，同时也将五百名海贼拉入了海军基地之中。

    不一会儿，和斯凯勒有过一面之缘的梅洛少将就带着几个海军匆匆赶来，梅洛示意身旁的海军去清点海贼的数量和身份，他则是朝着斯凯勒走来。

    “斯凯勒少将，一别数年，您风采更盛往日。”

    梅洛带着示好的语气说着，两人的上一次见面，斯凯勒还在波鲁萨利诺的第二十六支队之中，只是一个上尉。

    但是几年过去，斯凯勒也成为了少将，而他梅洛，却依旧原地踏步，虽说两人军衔一样，但怎么看，斯凯勒比梅洛都更有潜力。

    加上原本就是同一个派系的海军，因此梅洛示好也很容易理解，斯凯勒点了点头，笑着说道：“梅洛少将客气了，这些海贼...五五开？”

    闻言，梅洛义正言辞的说道：“不行，这都是斯凯勒少将您一个人的功劳，我作为基地长，清点海贼是我的职责，怎么能贪功？！”

    “说了五五，我休假，只是恰好协助你们基地进行抓捕的。”

    斯凯勒笑着说道，同时暗示梅洛，自己的操作其实有些违规，梅洛瞬间听懂，点了点头，说道：“斯凯勒少将下次有空，记得带队来在下的基地一叙。”

    梅洛也暗示了一下，已经在海军里打滚了好几年的斯凯勒也听出来了，那就是下一次梅洛会还自己一份功劳。

    她笑着点了点头，没有拒绝，毕竟大家...都是正义的同僚！

    不多时，一份报告便出炉，海军本部香波地群岛直属支部的基地长梅洛少将，对香波地群岛进行了一次清扫任务。

    而度假的斯凯勒少将，恰逢其会的出现，并为这一次行动提供了大量的助力。

    梅洛带着报告，亲自指挥自己的军舰，将抓到的海贼，和结束假期的斯凯勒少将，一起送回了马林梵多。

    战国的办公室内，已经开始全权处理元帅事务的战国，看着这一份报告，又看了看身前的梅洛少将和斯凯勒。

    他心里门清，但是也没有点明的意思，毕竟海军内，有这么互相扶持的将领，对于海军而言，其实是一种好事。

    而且斯凯勒注定和梅洛不会有太多交集，因此也不用担心派系内的联结。

    每个元帅，才成为元帅之前，也是各自派系的重要骨干，但是成为元帅之后，他们就不再可以用派系的眼光去看待事情。

    因为，不管是鹰派还是鸽派，本质上同样是为正义而服务的，而作为元帅，要维持住这种良性竞争，不能激发矛盾，同样，不能鼓励派系内的进一步捆绑。

    鹰派和鸽派，只能是因为正义的立场，而分成两个派别，但不能因为派系的缘故，就实现过多的红利。

    而战国虽然还是大将，但此时也开始站在元帅的位置上思考事情，他看着梅洛说道：“梅洛少将，这一次辛苦了，支部需要你的职守，如果没什么要事，你就先回去吧。”

    “是！战国大将，那我就先告辞了。”

    梅洛知道战国这是在催自己走，他也不再逗留，离开了战国的办公室，战国看着还穿着休闲装的斯凯勒，说道：

    “以后不许学波鲁萨利诺那个臭小子，还有，既然你销假了，那么...你就将本部临时关押的那些罪犯，送往推进城吧。”

    斯凯勒点了点头，不过...她说道：“去推进城需要注意什么吗？”

    她还没去过推进城，因此对于推进城有没有什么需要注意的规矩也不甚明白，战国闻言，说道：

    “你就当成海军支部就行了，哦对了，离麦哲伦远一点，他身上挺臭的。”

    斯凯勒点了点头，说道：“那我回去准备一下，就出发。”

    “嗯，对了...经历不要去接触犯人，他们可是很危险的。”

    “战国大将，你在暗示我什么吗？”

    “我可什么都没有暗示。”

    战国露出笑容，心中想着，如果斯凯勒能去见识一下那些被关押的大海贼，应该也是一种不错的历练。

