    ……

    “喝~~”

    “喝~~”

    “喝~~”

    一万楚军先锋部队，喊着整齐的口号，高举四米长矛，一步一步向壶口关逼近。

    那严整的军阵让壶口关守军只感窒息的压抑迎面而来，握紧了手中的兵刃，身体却止不住开始发抖。

    “楚贼真敢犯我庸州？”

    壶口关守将宁遂，趴在城墙上，瞪着双眼，满脸不可置信地望着眼前这一幕，一时不知所措。

    副将率先回过神，对宁遂道：“宁将军，楚贼大军逼近，立刻组织防御吧。”

    宁遂抹了把脸上溢出的冷汗，摇摇头道：“贼军人数太多，当命人回庸州禀报太守，恳请支援。”

    此言一出，周围的守军士兵立马围住宁遂。

    老张率先拱手说道：“宁将军，属下愿回庸州向太守府求援，请准许属下出关回城。”

    另一小校也道：“属下久居庸州城，定能以最快速度让太守出兵驰援！”

    一个个守军士兵纷纷向宁遂毛遂自荐，听上去好想各个心系壶口关安危，实则是全都想要逃离这片是非之地，不敢与楚军交战。

    宁遂被吵的心烦，大吼一声道：“都别吵了！大敌当前，谁都不能退后半步，守好自己岗位，准备礌石滚木，死守关口！”

    等士兵安静下来后，宁遂对副将说道：“楚军势大，本将军必须亲自回庸州找郭太守商议对策，在本将军回来前，务必不能让楚贼一兵一卒通过关口，听清楚了么？”

    副将闻言一怔，见宁遂马上要离开，忙快步上前将他拦下，拱手语重心长地说道：“宁将军，您可是壶口关主将，此时大敌当前岂能擅离职守？”

    宁遂手一挥道：“本将军并非擅离职守，而是去太守府找援兵，只有本将军亲自前往，

    才能以最快速度保住壶口关不失，最多两日，本将军必折返，你只需率领将士固守关卡各处要口便是。”

    副将沉声说道：“宁将军啊，身为主将怎能在此时离开？你若离开，必会军心不稳啊。”

    “够了！朱瑄！到底你是主将还是我是主将？一切听我命令行事，不得有误！”宁遂一声暴喝，头也不回快速离开了壶口关墙。

    不多时，宁遂和几名亲兵跨上战马，飞速向庸州城疾驰而去。

    朱瑄见此，无奈叹息一声，只得硬着头皮指挥守军准备抵御楚军进犯。

    “停！”

    楚军行至壶口关约一里处，随着军中响起一声止禁，一万楚军立马立在原地。

    先锋主将秦宗权策马来到军前，张望一眼远处壶口关，露出一脸不屑地神情，对身边斥候说道：“你们两个去阵前劝降，就言只要他们肯放弃关口主动献诚，本将军保证他们无性命之忧！”

    秦宗权，就是一手酿成荆州以南各郡累累血案的罪魁祸首。

    论打仗，他与汉军中的孟珙、辛弃玄、崔谅等一批汉军新起之秀都交过手，也算是“久经沙场”。

    只是这战绩实在惨不忍睹，与汉军的屡次交锋中，次次惨败而归，也都是在战事不利情况下，第一个洞悉局势，撇下大军独自逃跑，一口气跑出百余里不带歇的，博尔特见了都高呼不可战胜那种。

    可偏这样一个逃跑将军，却没有受到任何惩罚，反而在楚国皇帝黄覆纵容之下，成为先锋将军，这其中缘由就有些耐人寻味了。

    要知道，秦宗权的凶名不是在战场上，而是对那些手无寸铁的百姓身上尽显无疑。

    当初为了筹集军粮助楚军南渡长河，可是硬生生将荆州北部数座城池的几十万百姓屠戮一空，用人肉充作军粮，到武镇英大军接管荆州北地时，所遇到的都是一座座空城，这等手段残暴到了天怒人怨地步。

    后来黄覆暗中了解这件事后，却是没有对秦宗权做出任何处罚，相反委以重任，更是将先锋将军的重要位置给了他，不可谓是不器重。

    斥候闻令，策马来到壶口关下，开始劝降：“关上的兄弟听着，奉我家秦将军之命，劝你们放下兵器开门投降，

    秦将军说了，念在大家都有家小，不忍兵戎相见，只要大家为大楚效力，必不会为难各位，

    趁现在秦将军没有发起攻势，主动献城还有重酬，若不顺从，城破之日，片甲不留！”

    壶口关的守军士兵何曾见过这等架势？尤其楚军斥候那句“片甲不留”，更是让大家心生恐惧，军心斗志瞬间被瓦解了。

    老张他们看着远处旌旗招展的情形，不由吞咽一下口水，侧身对朱瑄说道：“朱副将，降了吧，敌众我寡，现在投诚也许还能有条活路。”

    朱瑄此时也是紧张万分，但他还是保持住了一丝理智，咬牙切齿的拒绝了老张的提议：“我等身为汉军将士，岂能未战先降？

    诸位兄弟，楚国境内什么情况大家也不是不知道，那活的简直是猪狗不如，就算他们肯放了我们，

    难道大家愿意那样活一辈子么？自陛下登基以来，何曾欠过大家一分钱军饷？将心比心，你们真的甘愿就这么投降么？”

    这话说的不少士兵心中羞愧不已，的确，刘策登基以来对蜀地军民恩遇有加，再也没欠过一分钱军饷，待遇也比以前好很多。

    但是，眼前楚军人数比守军多好几倍，这还只是先锋，想必后面还有更多的部队抵达，大家能守住么？

    老张想了想忽然对关外斥候说道：“你们秦将军当真守信，不会为难我们和城里的家眷么？”

    斥候闻言大声回道：“放心吧，只要你们肯投降胖，秦将军绝对不会伤害你和你们的家眷。”

    “你干什么！老张，想要造反么！？”朱瑄瞪大双眼，一把拉住老张衣襟怒道。

    老张甩开朱瑄地手说道：“朱副将，实在抱歉，我们只想活着，楚国也好，大汉也好，

    谁当天下共主对我们这些小人物而言，都无足轻重，大家都是有家室的人，不能就这样白白死在这里，所以抱歉了。”

    朱瑄怒道：“来人，将他给我拿下！”

    然而，四周的蜀军却没有一人动作。

    “你们都在干什么！还不给我将他拿下！”

    无论朱瑄如何怒吼，蜀军士兵依然没有丝毫动作。

    这时，老张一声大吼：“来人，将朱副将绑了！”

    很快，几名士兵一拥而上，将朱瑄死死压在身下，用绳子将他捆绑的结结实实。

    “你们，你们都想造反么？”朱瑄奋力挣扎，奈何却没有任何效果，只能厉声大喊，“总有一天，你们会为今日所做所为后悔的！”

