    

    虽然叶一修没拿到头，但这波没送，也是很开心的。

    不过，A抗是傻眼了，指着屏幕道：“哇！！这个人怎么这么菜的？两个队友都在，他还吓得交闪现？”

    “你确定那是被吓的？”韦酱白了A抗一眼。

    刚才他都说中路miss了，可A抗偏要上。

    “不是，你不知道，这小子确实是……”

    A抗挠了挠头，但说到一半，他又转口道：“刚才是意外，我已经摸透这大树了，马上就单杀回来！”

    在A抗看来，叶一修大树的熟练度非常低，那僵硬而缓慢的连招就像是第一次玩，所以信心大增，想着单杀回来。

    很快，叶一修也买了装备出门，然后，他又发现有人跟着自己，而这一次，是妹扣！

    “不是，你来干嘛啊？”

    叶一修看了眼小地图，羊驼还在下路啊，你们这不是要换线吧？

    “修神，对面毕竟是S赛冠军ad，线上不好打的，我来你上路混混助攻。”

    妹扣搓了搓手，满脸期待。

    又来！？

    叶一修的脸色一变，连忙道：“不不不，刚才即使厂长和胖都来帮我，我也被打出闪……”

    “你别想骗我！！”

    妹扣大喝一声，打断了叶一修的话，道：“别以为刚才我没看到！修神你演技无敌，使出一个菜的跟个白银一样的闪现，成功引出瑞兹的杀心，骗出了他的大招闪现，让他逃无可逃！”

    啊这！

    叶一修瑟瑟发抖，不敢说话。

    什么演技啊？那就是我的真实实力！求求你真别来了。

    “修神的谦虚你又不是不知道。”厂长一边笑着，一边从河道往上走。

    “带我一个。”胖羞涩一笑，也跟着来了。

    啊？

    看到着三道身影，叶一修懵了。

    你们怎么还上瘾了呢？

    “修神，快演啊，我已经就位了。”妹扣兴奋地道。

    叶一修：“……”

    辣是真的牛批！

    不过，转念一想，是妹扣他们主动要演的，那即使我送了，也不关我的事吧？

    叶一修知道自己没有后顾之忧，便是放开来了。

    “好，这是你们说的啊，要是我不小心被单杀，可不关我的事。”叶一修说道。

    “搞快点！！”

    厂长叫着，不知为何，他的脸色有些兴奋，像是很期待看到叶一修的操作。

    “好吧！”

    叶一修呼了一口气，开始对自己暗示这不是职业比赛，而是他平时所打的白银局，然后，就想一个肥肥的企鹅那样，憨憨般地直线走了上去。

    “嗯！？看不起我？？”

    A抗脾气顿时就上来了，不过，他毕竟是职业的，想着上次叶一修也是装菜，结果后面有人蹲。

    而现在——

    A抗看了眼中路，没人！

    难道亚索又来了？

    很有可能！

    我忍！

    A抗假装被看到叶一修一样，完全不理他。

    甚至，叶一修往前走一步，A抗就后退两步！

    “啊这，怎么比我和厂长还怂？”叶一修下意识地道。

    你个小笔崽子又在暗示我？

    厂长化身暗凯，瞪了一眼叶一修。

    不过厂长也没有说什么，因为叶一修连自己也说了。

    此时，叶一修注意到了厂长的眼神，脸色有些尴尬，轻咳两声道：“咳咳，那个，好像抓不到了。”

    “修神，我相信你！”妹扣大声道，而且，还朝叶一修看去，竖起了一个大拇指。

    扣宝，你可真是我的头号粉丝啊！

    真是太感谢宁了！

    叶一修想哭了。

    因为，厂长和胖听到妹扣的话，都是点了点头，继续等待。

    “继续啊修神。”特别是厂长，那叫一个期待啊。

    “我……”

    叶一修嘴角微微一抽，继续暗示自己这把打的是白银局，开始补刀！

    于是，诡异的一幕出现了。

    叶一修迈着乖宝宝般人畜无害的步伐，憨憨地A了一刀然后离开。

    可是，小兵没死！

    叶一修只得回头，然后，小兵倒了，他的大树当场一顿。

    “龟龟！好演技啊！即使再看一次，我的鸡皮疙瘩还是起来了，真的菜得跟个白银仔一样啊。”妹扣挠了下手臂。

    叶一修：“……”

    你这是在骂我还是夸我？

    “你这都能漏刀？”

    A抗看着叶一修的操作，是浑身难受，感觉身上有蚂蚁在爬，恨不得自己上去帮叶一修补刀。

    “上路好和谐啊，大树过来补一刀，瑞兹立马后退，然后大树离开，瑞兹又上来补刀，相敬如宾啊这是。”解说台的米勒笑开了花。

    娃娃道：“但表面的平静背后，却是有着天大的杀机，可以看到，edg众人已经就位，瑞兹稍微往前多站一点，没闪的他就必死了。”

    “不错，我倒是觉得edg这波蹲要无功而返了，因为这瑞兹很稳……”

    米勒说到一半，话语戛然而止。

    因为叶一修像是突然“发病”了，来了波神级操作。

    首先，W捆残血炮车旁边的满血小兵，而后A大炮，但，就在此时，叶一修又用了Q，将自己的平A打断。

    炮车被Q推开，叶一修只得过去追，可是，大炮已经被小兵给打死，叶一修失去攻击目标，又在原地一顿。

    岂止是菜啊，简直就是菜！！

    此外，叶一修现在的位置没有任何自家的小兵，瑞兹的技能可以完全命中没有技能的他，而且，lgd的远程小兵也已经在打叶一修了！

    关键是，叶一修还没有第一时间后撤，而是在原地平A，想要吃一个近战小兵。

    欺人太甚！！

    这简直是骑在瑞兹头上拉屎，还要伸出手来问他借纸啊！

    “我忍不了了！！”

    A抗大喝一声，道：“叶一修的大树绝对是装的，而且，我怀疑叶一修的石头人也是假的，他擅长的是兰博那种攻击型上单，这种肉盾根本不会。”

    叶一修都骑在A抗头上了，所以这次，A抗自然不打算放过叶一修了。

    “兄弟们！！看我单杀这大树！！”

    A抗叫了起来，上去撸了一套瑞兹的连招，那叫一个帅啊。

    不过，此刻的他并不是最帅的。

    因为，辣个风一样的男子来了。

    “叱吒风云我任意闯，万众仰望叱吒风云我绝不需往后看……”

    此时，A抗似乎听到了《乱世巨星》的bgm。

    然后，三个带恶人闪亮登场！

    安妮、亚索以及寡妇从墙后钻了出来。

    “我尼玛！”

    当下，A抗的脸当场就绿了。

    而说完后，击杀声就响起来了。

    Edg这边一个大招都没用，瑞兹就直接被灌死了。

    而且，人头还是大树的。

    胖、厂长和妹扣都让了人头。

    “这多不好意思啊。”

    叶一修羞涩一笑，由于没有技能，他活活用平A打死的瑞兹。

    “噗！！”

    A抗回想这刚才自己大树憨憨般一下一下A到死的画面，难受得心里直发堵，忍不住用手捂住了胸口。

    “诸葛修，我与你势不两立！！”

    A抗算是深刻理解到叶一修这个外号的含义了。

    这演技，简直是登峰造极，白银都没有他演得这么真吧！?

