    两人都有些意外，一秒后同时扬起滴水不漏的笑容。

    “宁小姐。”

    “李小姐。”

    一个温柔大方，一个艳丽得体，养眼的同时又隐隐有些针锋相对的磁场。

    “鄞楼的事是我不对，李医生，我在这里和你道歉。”宁憧浅浅一笑，“是我心眼太小，误会你和祈亦景了。”

    “对不起。”

    “我愿意为我的言语做出补偿。”

    但她确定，眼前这个落落大方的女人，对祈亦景绝对别有心思。

    李若曦似乎没想到她会如此拿得起放得下，和自己真诚道歉，善意微笑：“不用，祈总已经补偿过我了。都是女人，我能理解你，你和祈总和好了就好。”

    宁憧红唇一勾。

    仿佛没听到那句已经补偿过了。

    “目前是和好了……李医生，怎么会住在这里？”

    唐棠在远处见到她们相谈甚欢，疑惑的跑过来，在看到小三的长相时脸色大变，质问：“怎么是你这个坏女人？！”

    “你勾引了祈亦景还想勾引叶涛？！”

    她直接对宁憧道：“宁憧你不要相信她说的任何话，我爹地说了她一看就是个心机很深的女人。”

    李若曦的笑容有刹那僵硬，她能对唐棠的羞辱熟视无睹，但唐山海的那句话评论扎到心口。

    她笑容得体：“唐小姐，请你注意言辞，我并没有勾引你说的任何一个人。”

    “我住在这里是祈总安排的。”

    李若曦扫过宁憧，淡淡道：“原因不方便告知，你们可以去问祈总。”

    唐棠一听就来气了，李若曦和祈亦景之间还有见不得人的秘密？！

    连宁憧都不能说？

    这两个坏男人坏女人！

    宁憧眼眸微闪，打量着李若曦，对方温柔中不乏强势，无所畏惧，可越是这样，越能激起人的不忿。

    不愧是心理医生。

    细微言语拿捏人心。

    李若曦应该是知道祈亦景真实身份的，想以此挑衅她，可她打错算盘了，她已经清楚他们之间的那个“秘密”了。

    宁憧拦住唐棠：“好，我会回去问他的。”

    李若曦看着她气定神闲的样子，暗自皱眉。

    难道她知道了？

    不可能，祈亦景绝对不会让第三个人知道这件事，连叶涛都不清楚，这个半点不为祈亦景着想，只会肆意妄为的宁憧怎么会清楚。

    他也说过，不会让多余的人知道。

    李若曦点头：“嗯。”

    “你自己是没家吗？”唐棠对李若曦感官很不好，质问，“不住鄞楼就住叶涛家，你知不知道这样会给人带来多大麻烦和困扰？嘴上说得好听，光说不做，绿茶！”

    宁憧发现唐棠其实不会骂人。

    因为她说来说去就那么几个词……软绵绵的，李若曦根本不会放在眼里。

    果然，李若曦淡淡道：“我说过了，是祈总安排的。”

    唐棠愤懑，就拿这一句话搪塞她们是吗。

    “你……”

    “我们先找叶涛吧。”宁憧及时开口，再说下去唐棠的立场就要站不住了，说不定等会儿叶涛出来了，两人还要因为李若曦发生争吵，“让他来和你解释。”

    唐棠委屈，解释什么解释。

    有了女朋友还让其他女人住进来，就算是工作也应该和她讲一声。

    他根本就没把她放在心上。

    “我不想见他了。”唐棠眼睛红红的，难过极了，“他或许根本就没那么喜欢我，一直是我在自作多情。”

    “宁憧，我们回去吧。”

    宁憧能理解唐棠此刻的心情，余光扫到一个人影朝门口走来，赶紧拉住唐棠。

    唐棠难过回头。

    叶涛是见李若曦迟迟没回来，怕出什么事，不大放心出来看看。谁知道看到唐棠和宁憧，尤其唐棠眼睛还红红的，满脸写满伤心和失落。

    叶涛一愣。

    怎么回事？

    她怎么哭了？

    “你来了。”李若曦眼底飞快闪过遗憾，淡淡一笑，“唐小姐似乎误会什么了，你快和她解释解释吧，我就先进去了。”

    她友好的冲宁憧点点头。

    宁憧回以浅笑。

    两人做得滴水不漏。

    “好。”叶涛是有点一头雾水的，根本不明白发生什么事的他，先对宁憧打了个招呼，随后疑惑看向唐棠，“夫人……唐……”

    棠字还没出口。

    唐棠凶凶瞪了他一眼，转身就走。

    “？？？”

    宁憧推了他一把：“还不快追？”

    叶涛更迷糊了，但身体反应比脑子快，大步追上唐棠。

    唐棠走得很快，但叶涛是小跑的。

    唐棠看着穿着家居服挡在面前的男人，心中的委屈和难过喷涌而出，洋娃娃般的脸上满是悲痛：“你是不是根本没喜欢过我？”

    正不知该如何开口询问的叶涛听到这句质问，愣了几秒。

    她还喜欢他？

    他都半个月没有理会她，她这三分钟热度还没过去？

    “我……”叶涛不知该怎么回答，他和她根本不般配，对于唐棠他也只当她是一时兴起，但看着唐棠含着雾气的双眼，他沉默了。

    喜欢吗？全身心投入工作的叶特助根本没有过感情经历。

    他虽然目睹了祈亦景和宁憧的恋爱全过程……但他们开局就是夫妻啊！

    没了他，唐棠能找到更好的，找到一个能让她过上公主般生活的人。

    而他只是一个小特助。

    他给不了她幸福的。

    唐棠瞬间红了眼眶，洋娃娃变得悲伤：“我明白了。”

    “我再也不想见到你了！”

    唐棠跺跺脚，哭着跑开。

    叶涛瞬间心一揪，下意识想要伸手拉住她，可还是控住住了，手在大腿旁边僵硬摆放着。

    目睹全程的宁憧：“？？？”

    大兄弟你真不追上去？

    “叶涛。”宁憧拧眉，“你真的不喜欢唐棠？”

    叶涛安静了一会儿，实话实说：“不知道。”

    “但我给不了她想要的生活。”

    他自问没有资格让一个出生就是公主的人来陪他受苦。

    “……”

    尼玛是有什么样的总裁就有什么样的特助吗？

    一个两个都是自我的直男！

    “那你有没有问过她想要什么样的生活？”宁憧严肃道，“你凭什么觉得，你认为的，就是她想要的？”

