    云黛当然不服。

    她道：“我如今好歹也是正经被册封的皇后，你想把我废了，扔到甘泉寺，总得有个说得过去的理由。敢问皇上，妾身犯什么大罪了吗？”

    “这一点，你不用担心，朕自有说法。”赵元璟回到桌边继续看折子，头也不抬的说，“出去吧。”

    云黛盯着他看了一会儿，一言不发，转身离开。

    反正先把秦王弄回来再说吧。

    回到平乐苑，红豆就忙去端来一碗药，说道：“娘娘去了这么久，奴婢几乎要找过去了。您该喝药了，免得待会难受。”

    云黛没说什么，接过碗，闻着苦涩的味道，捏住鼻子一口气灌下去。

    熏的她直咳嗽。

    玉竹忙拿茶水给她漱口，心疼的说：“太皇太后也太心狠……若不是有孟御医，岂不要受罪？”

    关于太皇太后给她吃药的事情，云黛一点也没瞒着。

    太皇太后既然好意思做这种事，她有什么理由瞒着呢。

    她不仅要广而告之，等三个孩子长大了，还要告诉三个孩子，叫他们远离那个虚伪假善心的臭老太婆。

    吃完了药，云黛让红豆把平乐苑的所有人都叫进来。

    保兴，青衣，紫衣，连运，连升以及几个乳母嬷嬷，挤了一屋子。

    她忽然这样，未免叫人心里不安。

    “娘娘，您把我们都叫来，有什么吩咐吗？”保兴轻声问。

    云黛让晏儿坐到自己腿上，说道：“再过一会儿，约莫会有圣旨来。无论圣旨里说了什么，你们别惊慌。这件事与你们都无关，我即便走，也会安置好你们的去处。”

    红豆和众人都变了脸色，相互看看，齐齐跪下，说道：“娘娘，是不是奴婢们伺候的不好？奴婢做的不好，您尽管打骂，别撵奴婢们走。”

    云黛正要解释，外头传来刘德全的声音。

    “圣旨到——”

    众人忙出去迎接圣旨。

    刘德全神情严肃，看不出是喜是忧。

    云黛领着众人跪下接旨，本以为是赵元璟要废除自己的皇后之位，然后一脚把自己踢出皇宫。

    谁知却并不是。

    赵元璟给自己下了一道罪己诏！

    他宣告群臣百姓，陈列自己的错误，说自己不该过于宠爱后妃，以至于犯了错。也不该让臣子为自己的错负责。

    云黛都听呆了。

    她怎么也没想到，赵元璟竟给自己下了一道罪己诏。

    须知，历朝历代给自己下罪己诏的皇帝，少之又少。

    皇帝是天子，是天下之主，他们是金口玉言，是真龙天子。怎么可能犯错呢？

    大多数皇帝都专制，高高在上。

    一辈子都不会承认自己也会犯错。

    可赵元璟做皇帝才不到半年，就下了罪己诏。

    这件事，还是震撼了前朝后宫。

    他把这场立后风波的错误，都归咎于自己的身上，说秦王都是受到自己指使。如今他幡然醒悟，当场赦免了秦王的所有错误。

    他自己斋戒三年，为民祈福。

    至于皇后，将会到甘泉寺斋戒祈福三个月，也算是反省赎罪。

