    原以为洛书演不会再出现在自己面前，然而他还是来了，闻蔓如今身边困难重重，自然是不愿意让他在靠近，免得把这些灾难都带给他。

    洛书寅表情依旧是非常的复杂，但是更多的是担忧：“蔓蔓，出了那么多事，你为什么不告诉我。”

    “书寅，你的离开是正确的，带着我的身边，会有许多无穷的麻烦。”

    “你应该知道我怕的并不是这一些。”

    “我的情况都已经告诉你了，所以你也更明白我的处境有多么的危险，你离开是对的。”

    对于闻蔓而言，现在不希望身边重要的人被人算计，和洛书寅最好的距离就是不要再见。

    洛书寅这两天内心接受着许多挣扎，不得不说闻蔓的那些是真正的震惊到他。

    像他这种书香门第出身的儒雅公子，自然是正派人士，自己爱的人也是坚强勇敢的女人，结果却得知她还有这样可怕的身份。

    洛书寅不能接受也是应该的，然而如今看到她饱受危险，尤其是无辜的闻小落，毕竟过去许多时间都是他在照顾，两人之间有很深的感情，甚至一直都把她当成自己的女儿。

    “这段时间可以把小落交给我，我可以确保她的安全。”

    闻蔓知道，他会有这样的决定，是因为内心还放不下自己，同时也会有一些怜悯之心。

    “非常感谢你的好意，但是我可以照顾好她，我觉得今后我们还是保持着距离，你也不用挂念我们。”

    昔日最好的两个人，如今因为她的身份不得不保持着距离，洛书寅在考虑自己当时的做法对不对。

    他既然这样爱着闻蔓，为什么不能接受他的一切或者帮助她脱离这个苦海，而是在她最需要人关怀帮助的时候离开。

    洛书寅突然豁然开朗，上前紧紧抓住闻蔓的手：“蔓蔓，是我错了。”

    闻蔓不知道他为什么突然有这种反应，松开手你要和他保持距离：“书寅，你这是做什么？”

    “蔓蔓，你就嫁给我，只有你在我的身边，我才能更好地照顾到你，我以洛家的身份保住你，不管要付出多大的代价，我一定能够让你恢复自由。”

    洛书寅一脸认真，并非冲动，一双眼睛含情脉脉，过去压抑的感情，他现在不想再隐藏自己的感情，也下定决心不管做什么事，他都甘愿承受。

    闻蔓微微一愣，完全没有想到他的出现居然是要给自己求婚。

    “书寅，你到底知不知道自己在说些什么，难道忘记那天我告诉你的事情，你不怕我的存在会给你带来灾难吗？”

    “我不怕，我只恨自己没能照顾好你，我只恨自己为什么没有早一点出现在你的身边，让你这些年独自承受了那么多的压力和痛苦，我不想再等下去，你给我一个机会，让我好好照顾你。”

    洛书寅就好像开窍一样，把所有的一切都想通，只想陪伴，在心上人身边，再也不想离开。

    这番感人的话震惊着闻蔓的心，她怎么也没有想到洛书寅会说出这样的话来，让她根本就不知道该如何回应。

    而闻小落被两人说话的声音吵醒，揉着眼睛：“洛叔叔，你怎么会到这里了？”

    洛书寅轻轻拍着她脑袋，温柔说道：“小落，让我当你的爸爸好吗？今后我们就不用再分开。”

    闻蔓没想到她会直接从女儿这里开口，她也没有阻止，而是想要看看闻小落的反应。

    闻小落一脸惊讶的看向两个人，也在认真思考这个问题，只是她显得有些为难，似乎做不了这个决定。

    只见她小心翼翼爬到妈妈面前，认真问：“妈妈，你想和洛叔叔在一起吗？如果你觉得跟他一起快乐的话也可以，但是爸爸这次又救了我，我也不想离开他。”

    闻小落虽然和洛书寅相处的时间更多，但是也抵不过这种血浓于水的亲情，但是也知晓洛书寅是一个非常好的人，所以只要是妈妈选择的她都会支持。

    闻蔓呼了口气，“书寅，我现在并没有心思来谈这些事，知知下落不明，这一次的火灾也有很大的蹊跷，我一定要把这些事情弄清楚。”

    这话让洛书寅明白自己提出来的不是时候，不由也懊恼自己不应该说这样的话。

    “蔓蔓，我知道不是说这些的时候，但是我也让你明白我的心意，我如今了解你所有的事情，我更想和你在一起，你愿意把这些事情都告诉我，你这是对我的信任，我相信这些事情都是可以弥补的。”

    “人死不能复生，这些事情永远都无法弥补，你不要安抚你自己，你要明白让你接受这些事情，你今后会面临多大的心理压力。”

    闻蔓今后还会继续下去，所以这些事情还无法解决，像他这样书香世家的儒雅人士，怎么能和自己这种人在一起。

    洛书寅却表态：“总之我已经下定决心这一次，我不会再放手。”

    闻蔓叹了口气，无奈说道：“你的这番话让我很感激，但是我说过眼下我还有更重要的事情，要做无法来谈感情上的事情。”

    “我已经明白，所以我会给你时间考虑这个事情，我会全力来帮你找他，我这就回去安排。”

    洛书寅说完之后转身就离开，根本就不容闻蔓回绝，他现在只想竭尽所能的帮助闻蔓。

    等到洛书寅离开之后，闻蔓认真询问女儿：“小落，你告诉妈妈，你愿意跟随着洛叔叔吗？”

    闻小落若有所思回道：“过去我以为洛叔叔可以成为我爸爸，我也非常喜欢他，和他一起生活也是可以，但是最后遇到爸爸之后，我就想要和他在一起。”

    “所以你是想要两个爸爸！”闻蔓觉得女儿有些贪心。

    闻小落天真无邪笑道：“我只是觉得他们两个人都很好，所以才不知道该怎么选择。”

    闻蔓抚摸着女儿的脸，告诉她自己的答案，那就是：“小落，妈妈要给你说的是他们都无法和我们生活在一起，我一个都不会选择。”

