    国宴正式开始，高典早早就起了床。

    他刚刚收拾好出门，就看到魏巧依在门外站着，手里还提着东西。

    “给你，早餐。”魏巧依说到。

    “你怎么起来这么早？不在房间里多睡会？”高典问道。

    “睡的够多了。”魏巧依笑着说。

    她其实并非睡够了，只是特意起来去给高典买早饭。

    高典看着她，心里明白。

    “那我先走了，你等我回来。”高典说到。

    “嗯！”魏巧依用力点了点头。

    随后，高典便拿着早饭，朝着外面走去。

    国宴就在今天，很多东西他要提前去准备。

    像高典其实都是准备的比较迟的，那些早一点，人家提前一两天就在准备。

    来到国宴厨房。

    这里一般人来不到，高典能够进来，也是因为有通行证。

    厨房里已经有人到来，来的人也没有闲着，各自做着自己的事。

    高典看了眼，自己的十位帮厨还没有到齐，不过也来了一些。

    他招呼着来的几位，开始准备着烹饪的前期工作。

    没过多久，其他人也陆续到齐了。

    相比于其他人，高典的任务很重！

    他要做的是两道面点，其他人只需要负责一道，看似只是差一道面点，好似不多，可每一道面点的量都是极大的。

    差一道，难度可不止高一倍那么简单。

    高典按部就班的做着，他之前已经练习过几次，过程上是没有什么问题的，只需要自己在烹饪的过程中再小心一些。

    只有足够的小心，才能稳住不出错。

    此时，高典小心翼翼，神情专注。

    他没有出错的机会，一丁点也没有。其他人的话，表面上说不能出错，实际上是有出错的空间的。

    有时候一点小错也能纠正过来。

    可是高典不同，两道面点将他的时间挤的几乎没有空闲，所以别人都可以犯错，唯独他不可以。

    他一旦烹饪上出错，那么不管有没有被发现，他肯定是无法按时完成了。

    没有多余的时间。

    这对于高典来说，是一个难度相当高的考验。若是高典能够通过，一切都好说。可是他要是无法完成，导致影响整个国宴。

    那么，最后担责任的肯定是他。

    因此，他不能有丝毫大意，必须每一步都做到极其细致。

    不这样做不行，所谓细节决定成败，这种面点的味道，很大程度上就是取决于细节做的如何。

    时间慢慢过去，厨房里众人如火如荼的做着面点，时间逐渐逼近，每个人的神情都是专注中带着一丝紧张。

    ………………

    “什么！你这是开玩笑吗？”俞老怒视着眼前的人。

    然而这人面色平静，淡淡的说到：“我是来通知你的，你有时间在这里和我吼，还不如早些时候去安排。”

    俞老闻言，强压下心中的怒火，朝着厨房急忙走去。

    这里的厨房并不只有一个，此刻他有些着急。

    突发事件的发生，让他觉得今年的国宴进行的特别不顺。

    不过也没有办法，现在只有努力去做了。

    俞老来到厨房里，大家正在努力制作着面点。

    “大家停一停！”俞老高声说到。

    顿时，大家都停了下来，不过看着俞老的目光，有些不善。

    俞老也是面点师，应该知道，在烹饪的时候，最忌被人打扰。

    有时候就是一个状态，一旦没有了这个状态，接下来的烹饪也会受到影响。

    俞老不可能不懂，但是此刻，他也是无奈打扰。

    “大家先不要生气，先听我说。”俞老安抚着大家的情绪。

    这话还是有些效果的，至少大家的目光柔和了一些。

    “各位，接到上面的通知，宴席开始时间，推迟半个小时？”俞老说到。

    顿时，厨房里一片哗然之声。

    “为什么要推迟？时间不是一早就定下来吗？”有人不解的询问。

    “是啊，这样改时间，我们怎么办？”另外一人开口抱怨。

    国宴这种重量级的宴席，一般来说，开席的时间是早有计划。这边，不管是临时国宴厨师还是真的国宴厨师，在练习这次国宴时，也是按照早下决定的时间练习。

    不然的话，国宴该上菜的时候不上菜，不该上菜的时候上菜。

    因此，时间是比较固定的。

    现在俞老突然走过来说到，时间要改了。

    推迟半个小时！

    这让他们惊讶的同时，也有些不满。

    他们都做到一半了，突然让他们推迟半个小时做好，这不是闹着玩吗？

    若是烹饪开始前，俞老走过来对大家说，推迟半小时开饭，那么他们必然是没有不满的。

    推迟半小时多简单啊，迟一些开始制作就是。甚至别说推迟，就是提前，他们也能做到。

    但这些的前提都是，在烹饪正式开始之前。

    现在烹饪正式开始，再这样要求，他们就很难做到了。

    要知道，他们是一个整体，互相之间的配合很是脆弱，一旦时间改变，极其容易造成大家之间的配合破裂。

    就先不说配合的问题，在中途停下半个小时，也是不行的。

    面点制作的时间，只有那么长的时间，一旦错过这个时间点，做出来的味道就不是那么回事。

    烹饪，对于时间的把握，是需要做到非常精确的。

    若是换作平时，倒也没有太大的关系，味道差点就差点，反正差的不是很多，将将就就过得去就行。

    可是这是国宴，在国宴上，对于味道的要求是极高的，绝对不是过得去就行的程度。

    看着下面一片哗然，俞老心里也有些不好受。

    他刚刚接到这个通知的时候，内心和他们一样。

    可是能有什么办法呢？

    “大家安静一些，这件事没办法改变，上面已经决定，现在只是通知我们一下。”俞老说到。

    “就算上面，也不能丝毫不顾及我们的感受吧？”有人不满。

    “没错，都已经决定好的时间，说改就改？关键还是这种临时改变！”另一人不满道。

    “你们现在在这里和我说这些也没用，我是想不改的，你们以为我愿意改变时间？可上面的决定，又不是和我们商量，我们只有选择接受！”俞老说到。

    众人闻言，虽然不满，可是也闭上嘴没有再开口说什么。

    对于这件事，他们心里可谓是不满得很。可是也如同俞老说的那样，再怎么不满，现在能够选择的，也只有接受。

    “俞老，时间改变的话，我们怎么办？”有人开口问到。

    相比于抱怨，这个问题才是更重要。

    开席的时间推迟，那么就意味着他们烹饪也必须做出改变。

    食材都已经处理好，烹饪都进行到一半了，直接停止半个小时，显然是不可能的。

    烹饪必须进行下去！

    但是还有一个问题就是，面点与面点之间，是不一样的。

    有的面点适合热的时候吃，有的面点适合冷了再吃。有的面点放久了味道变差，有的面点放久了味道反而更好。

    因此，按照原本的计划做下去，有些适合刚出锅吃的面点，会在哪儿晾上半个小时。

    这半个小时的时间，足以让这道面点的味道变得很差。

    所以，在不停止烹饪的前提下，如何去改变，将一些面点先烹饪出来放着，将另外一些放在后面再烹饪。

    大家都能够想到这个问题，在这个厨房里的人，没有一个是傻的。

    可问题在于，谁来改变？如何改变？

    俞老显然也被这个难题给难住了，他有些沉默。

    若是平日里，他可以自己来，可是现在，他没有那么多时间都放在这间厨房。

    另外还有一间厨房需要他去看着，两头跑下来，根本没办法进行改变。

    没这个时间，也没这个精力！

    厨房的气氛，有些凝重，大家都没再说话。

    如今应该怎么办？

    他们也不知道。

    问题的皮球踢到了俞老脚下，他是负责人，他应该来想这个办法。

    可是他实在没有太好的办法。

    眼前的众人，是没有什么配合的临时国宴厨师，若是常年待在一起工作的国宴厨师，还能应付这个问题。

    可是……他们不行。

    这个时候，人群中一直没有开口说话的高典，站了出来。

    “俞老，我想试试。”高典说到。

    俞老皱着眉头，看向高典道：“你可以？”

    “我不知道。”高典摇头，“但是我可以试一试，可不可以，试过就知道了。”

    俞老紧紧皱起眉头，高典自己都没把握，国宴不比其他宴席，哪儿有什么试一试的机会。

    可是现在，他也没有太好的办法。

    怎么办？

    让高典试一试吗？

    此时，其他厨师面露惊讶之色。

    这位年轻人可真爱出风头的，之前多做一道面点是他主动请缨，现在又是他主动开口。

    对于这种行为，众人心里最先想到的，并不是佩服，而是惊讶和不屑。

    他们承认高典厨艺是挺厉害，可是就太年轻，什么都敢接下来，没吃过亏，不知道这里面的厉害之处。

    章鸿升张了张嘴，有心开口，可是场合不合适的。

    最后只是心里微微一叹，他不知道高典是怎么想的，不过他觉得高典有些冲动了。

    高典目光平静，这件事也是事发突然，他也没有做过这种准备。

    可是现在没有站出来，俞老也没有想到什么太好的办法，他只能站出来了。

    他不想这次国宴出现什么问题，这是他第一次参加国宴，也是第一次一个人负责两道面点的国宴。

    俞老终于下定决心，沉声说到：“好！那你就试试看。”

    他决定给高典这个机会，本来他也没有什么办法。

    最坏的结果，无非就是国宴搞砸，现在不作为，国宴和搞砸也没什么两样。

    反正菜品肯定能上，只是不能保证味道。

    也无所谓了，死马当成活马医吧。

    高典得到俞老同意，深吸口气转过身来对着大家说到：“如果大家相信我的话，接下来就听我安排。”

    众人自然没有什么意见，纷纷点头答应配合。

    这让高典都有些诧异，他还以为大家不会那么配合呢。

    毕竟他年纪最小，被比自己年纪小的安排，心里或多或少有些不舒服。

    然而他们并没有表现出什么不舒服来，反而很乐意的配合。

    这就是高典自己想岔了。

    若是其他时候，他们或许不会那么配合。可这是在国宴上，他们也没有那么大的脾气。

    再说了，这个皮球他们本来就不想接，高典主动接下来，他们还乐意得很呢。

    至于听高典的安排，都是一些小问题。

    俞老没有马上离开，他在厨房里待了一会儿，主要是看看高典的安排。

    这边，高典脑海里疯狂运转，他一边要顾着自己的面点，一边要指挥着其他人。

    可谓是一心两用，让他的精力疯狂消耗。

    高典采取的改变很简单，就是让可以放的久的面点先做出来，这样腾出来的时间和厨具，全部让给适合刚出锅吃的面点。

    这个说起来是挺简单的，可是做起来就不简单了。

    在改变一些顺序的前提，高典还要考虑会不会影响到烹饪，会不会在后面出现争抢厨具的情况。

    种种问题，他都必须考虑到位，并且还要留出精力，应对随时可能发生的特殊情况。

    俞老看了会，厨房里一切顺利进行着，他便没有再多加停留。

    他还有别的事要忙，不能在这里耽搁太久。

    时间慢慢过去，高典感觉特别的累。

    这是他第一次尝试，在一边制作面点，一边指挥别人。

    按理说，制作面点应该专注，要全心全意才能做到最好。

    可是此刻，高典一心二用，居然两者都能兼顾。

    只是此刻，其他人都没有发现。

    这样做也不是没有代价，高典的精力消耗太快，他估计这场国宴结束，他可能需要缓两天。

    太耗费心神和精力了。

    这还是大家比较配合的情况，并且高典对自己做的两道面点极为熟悉，不然他一心二用得到的结果，可能是两头不讨好。

    就这样，烹饪艰难而稳定的进行着，中间出现了许多问题，不过很快就被高典给解决。

