    “唉！”

    吕胖子长长地叹了一口气，冲着贾小六摇了摇头，退到了一边。

    “掌柜的？这……”

    贾小六见吕胖子一副罢手不管的架势，低声对吕胖子说道。

    “小六子，夏侯少爷执意要找那祖孙俩的麻烦，你我还是别管了，不然的话，我这映水堂被拆了也无济于事！”

    吕胖子又是摇了摇头，一脸无奈的说道。

    那边，夏侯折花却是又朝着那祖孙俩逼近了两步！

    “哼！老不死的，现在没人多管闲事了，现在本少爷给你两个选择，看你怎么选？”

    夏侯折花冷哼一声，出言说道。

    “哪两个选择？”

    那灰衣老者赶紧出言问道，一双浑浊的双目中流露出几分希冀的神色。

    “第一，你跟这位小美人，收拾收拾东西，跟本少爷回夏侯家，吃香的喝辣的，第二，本少爷将你揍个半死，然后带着这位小美人回去，让她跟着本少爷享福去，你选哪个？”

    夏侯折花一脸阴笑地说道。

    “这……”

    灰衣老者闻言，顿时脸色苦了下来，这哪是两个选择啊，分明都是要抢自己的孙女回去啊！

    周围的酒客们见状，不少都流露出了愤愤的神色，可是夏侯家族在九鼎城中的势力不算小，再加上这本来就是个弱肉强食的世界，同情归同情，但他们可没有必要为了这陌生的祖孙俩，得罪了夏侯家族。

    贾小六一旁是满脸的怒气，只可惜他实力低微，即便冲上去也只能是送死，于事无补，只好将希冀的目光投向了吕胖子。

    可吕胖子似乎没有看到贾小六的神情，只是一脸无奈的站在一旁，他和其他的酒客心思一样，刚才为那祖孙俩解围已经算是得罪了夏侯折花了，若再出头，纵然能够阻拦下来夏侯折花，可得罪了夏侯家族的下场，他一个小小的酒楼掌柜可是承受不起。

    “爷爷，我不要跟他走！”

    那卖唱少女怯怯地说道，她犹如一只受惊的兔子，紧紧地缩在灰衣老者的身后。

    “哈哈！小美人，你这个我见犹怜的样子还真让本少爷心疼啊！来，来，别怕，少爷会好好疼你的！”

    那夏侯折花却是淫笑着，伸手就要去拽那卖场少女的衣服。

    “夏侯少爷，不要啊，您就饶了我们吧！”

    那灰衣老者连忙护着卖唱少女朝后退了几步，躲开了夏侯折花的魔爪，口中哀声乞求道。

    “麻了个巴子！你这个老东西，还真是敬酒不吃吃罚酒，本少爷先弄死你！”

    夏侯折花这下彻底生气了，怒声骂道，说着一巴掌朝着那灰衣老者的脸上狠狠地抽了上去。

    周围人见状顿时一片惊呼，这夏侯折花好歹是化凡二品的修为，那灰衣老者不过是区区的凡阶四品，实力相差宛若云泥，夏侯折花含恨出手，丝毫没有留情，这一巴掌下去，估计那灰衣老者的半边脑袋都能被拍碎了！

    贾小六则是面色凄然，他不忍心看到灰衣老者惨死当场的情形，索性将眼睛都闭上了！

    “呃？怎么没有动静？”

    贾小六闭着眼睛等了半晌，没有听到巴掌击中脸上的声音，而且周围一阵静寂，仿佛发生了什么事情一般。

    “莫非那夏侯折花良心发现了？”

    贾小六急忙睁眼看时，却是愕然发现，场内不知何时多了一个人影，正是之前雇佣自己做想到的那位病容少年。

    此时那一袭灰衣的病容少年，竟然就站在灰衣老者的身前，一把手握住了夏侯折花的巴掌，使得那夏侯折花拍向老者的一耳光怎么用力也打不下去。

    “我说呢，原来是任大哥出手了！”

    贾小六见状顿时心中大喜，暗道那祖孙俩可能要得救了，可突然又开始担心起来这位“任大哥”的安危来，“任大哥”初来乍到这九鼎城，招惹了夏侯家族，可不是什么好事儿！

    “小子！你是何人？竟然敢插手我们夏侯家族的事情？”

    夏侯折花一双小眼睛流露出一丝惧意，有些色厉内荏地喝问道。

    夏侯折花使劲地抽了几次自己的手，却是感觉自己的手臂似乎被铁箍扣住了一般，无法撼动分毫，根本就抽不回去，心中暗暗有了几分惧意，毕竟在这九鼎城中敢管夏侯家族闲事儿的人不多，他有些担心眼前这个一脸病容的灰衣少年是不是有什么不小的来头。

    “我嘛，叫任西风，你的行为让小爷我实在是看不惯，故而出来教训教训你！”

    柳飞歌说着，手上一使力，那夏侯折花顿时朝后噔噔地倒退了几步，若非后面那两个家丁急忙将他扶住，恐怕已经一屁股坐在地上了！

    当然，这也是柳飞歌怕暴露自己的修为，几乎只用了半成的气力，不然的话，那夏侯折花只怕早就飞出窗外了！

    “任西风？九鼎城的家族中没有姓任的，你是从外面来的？”

    夏侯折花嘴里念叨着，没想起九鼎城中姓任的有什么厉害人物，胆气微壮，沉声问道。

    “小爷我是一介散修，从晋国赶来参加九鼎谷的入门考核，自然是从外面来的！”

    柳飞歌冷冷地回答道，他存心要隐瞒自己的真实身份，索性利用今天这个事情，将任西风的名号彻底叫出去。

    “呃？你区区化凡一品就想加入九鼎谷，莫非是晋国皇室推荐来的？”

    夏侯折花微微一愣，若是晋国皇室推荐来的武者，那自己倒是有几分顾忌，毕竟背后有着一个国家的支持，虽然只是三流小国，但也不可毫无忌惮。

    “咳咳！你听不懂小爷我刚才说的话吗？若是有皇室的推荐令，小爷我又何须参加那入门考核？”

    柳飞歌干咳了一声，毫不客气地说道。

    “哈哈哈，哈哈！晋国来的散修？哈哈，从外面来的武者，还是从晋国那等偏僻小地方来的小小武者，竟然敢出手管我夏侯家族的事情，真是要笑死本少爷了！”

    夏侯折花闻言，这才彻底放下心来，仰天大笑道，笑声中充满了得意狂妄，只是一个散修而已，自己纵然将其大卸八块，也不用有什么顾忌了。

