    站在不远处的宫扶清看着躺在付斟时臂弯之中，奄奄一息的宫识鸢，眼中情绪翻涌，心中戾气横生。

    “调查交给你了。”

    付斟时见宫识鸢的血终于止住之后，忙抱起宫识鸢，往马车停放之处掠去，在路过宫扶清的时候，留下一句话于宫扶清耳边，便飞速离开了。

    宫扶清眼神阴鹫，看着付斟时飞速离开地背影，想了想，也不在乎此刻自己处心积虑隐瞒的势力会暴露出来，吩咐人调查，自己则是跟上付斟时的步伐，施展轻功而去。

    刚准备离开，突然感觉自己的衣袖被一股力量扯住，回头就撞进宁为伊那双担忧宛如化为实质的眸子之中。

    宫扶清眼神微暗，抿紧了唇瓣，拦腰抱起宁为伊，快速地往马车之处而去。

    带着宁为伊赶到的时候，原地只余下了今早来时，乘坐的另一辆马车。

    宫扶清放下宁为伊，走上前去，将马车上的马匹解开，一匹给了宁为伊，一匹给了自己。

    利落地翻身上马，交待了一句。

    “跟紧我。”

    随着宫扶清话音落下，一夹马肚，扬长而去，宁为伊紧跟宫扶清的速度，紧紧地跟在其身后。

    付斟时带着宫识鸢来到别院的时候，安生已经打点好了一切，门房的人看见驾车的听雨，忙不迭打开大门，还未来得及行礼，只觉一阵疾风从自己眼前掠过，原是付斟时抱着宫识鸢直直地进了府中。

    “香云呢？”

    “回大人，还未到，不过我刚才派人去请来了就近的大夫，可要此人给夫人把把脉？”

    安生弓着腰，向付斟时请示道。

    “嗯。”

    付斟时看着自己怀中的宫识鸢，眼皮一耷一耷的，明明疲惫得不行，还强撑着不睡过去，看见自己望着她，还努力挤出来一个苍白无力的微笑，付斟时只觉得心中五味杂陈，恨不得代其受罪。

    “小九乖，先别睡，等大夫来看过了再睡。”

    付斟时轻声哄着宫识鸢，将其轻柔地放置于床榻之上，正巧此时，安生吩咐的侍女们带着干净的衣物，端着一盆盆热水，进了屋内。

    将宫识鸢半靠在自己怀中，一切亲力亲为，替宫识鸢换下衣物，整理身上的血迹，看着宫识鸢睁着眼，一眨不眨地看着自己，因为虚弱，不能说话，但是脸上逐渐蔓延上羞涩的红晕。

    付斟时替宫识鸢整理完毕，爱怜地亲了亲她苍白没有血色的唇角，理了理她的长发，语气轻柔。

    “小九再忍忍，都是哥哥的不好，让我们小九受苦了。”

    付斟时想到刚才替宫识鸢换衣物时，看见的胸口处那般狰狞的伤口，心中怒火翻涌，只恨自己当时，为何没有保护好宫识鸢。

    “主子，府医来了。”

    香云手里拎着一个胡子花白的老人，闯进了房中。

    李健中见到屋中情况，也没耽搁，立刻走到宫识鸢身边，替宫识鸢把脉。

    付斟时和香云屏息凝神，全神贯注地看着李健中。

    “夫人有些虚弱，是失血过多造成的，伤口可方便让老朽看一看？”

    付斟时此刻也不矫情，主动让出位置，方便李建中检查伤势。

    “还好，并未伤及心脉，就是此处伤口太深，需要缝合。”

    宫识鸢闻言，只觉得自己眼前一阵一阵地发黑，仿佛马上就要晕厥过去一般。

    “蟾酥10克，洋金花5克，薄荷脑10克，细辛去根10克，生川乌5克，生草乌5克，胡椒5克，放于白酒之中浸泡。”

    宫识鸢为了减少自己待会儿缝合时候的痛苦，吊着一口气，用着气音，向付斟时传达自己记忆中的麻醉药配方。

    “好，我这边派人去弄来。”

    宫识鸢听见付斟时的承诺，这才放松下来，看着李建中府医正在一一准备擦拭待会要用工具。

    还好此处别院因为位于城郊的缘故，因此府中常年配备了一个药房，所以宫识鸢口中的那些药材飞快地收集齐了。

    “小九。”

    “忍一忍。”

    付斟时握住宫识鸢的手，目光担忧，语气比宫识鸢本人还要紧张。

    “小九太疼了，就咬住哥哥的手。”

    付斟时说着，将自己的没有握住宫识鸢柔荑的那只大掌，放置于宫识鸢嘴边。

    宫识鸢对着付斟时微微摇头，示意付斟时将自己自制的麻醉药水涂抹在自己要缝合的伤口。

    付斟时眼神询问地看向李建中，直到得到李建中的同意，这才照做。

    涂上局部麻药之后，李建中缝合伤口的疼痛立刻被减小了许多，只有一些微不可察的细微瘙痒。

    等一切处理好的时候，宫识鸢也终于撑不住了，沉沉地睡了下去。

    付斟时见到宫识鸢恬静的面容中遮不住的苍白与虚弱，将宫识鸢安顿好，起身往屋外走去，室内只余下听雨在照顾着宫识鸢，香云则是跟着李建中抓药熬药去了。

    付斟时刚一推开房门，守在门口的宫扶清迫不及待地上前，向付斟时询问宫识鸢的情况。

    “姐姐如何了？”

    “睡着了，没有触及心脉，可是伤口总归太深了，又在心脉附近，虽说没有触及，但是还是要时刻注意。”

    付斟时将宫识鸢的情况简单交待了一番。

    “查的如何了？”

    “我的人还在查。”

    宁为伊看着两名男人在交谈，识趣地闭麦，待到二人之间的交谈结束，才找到机会开口。

    “我可以进去看看姐姐吗？”

    宁为伊说完，目光忐忑地看向付斟时，没成想付斟时只是淡淡地应了一声，嘱咐了宁为伊要注意宫识鸢的身体后，就同宫扶清前往府中书房，处理此次桃林遇上的事情去了。

    得到批准，轻轻地推门而入，心疼的看着躺在床上，因为失血过多，面色苍白，就连唇色也是血色全无的宫识鸢，心中一疼，眸中溢满了对宫识鸢的疼惜之情。

    而此时的宫识鸢，睡得也并不安稳，梦中光怪陆离的世界和现在生活的世界，不断交织着出现。

