    ————————————————————

    云姒按着她，开始先安抚她的情绪。

    虽然心里还是有些不明白的地方，但当务之急，是先平复她的心情。

    云姒直直地盯着云尤冷的眼睛，眯了眯，隐隐闪过了一丝探究。

    云尤冷惨白着脸，似乎哆嗦了一下。

    肩膀的颤抖，宛若筛子一般，怎么都停不下来。

    “我……我……”

    她的眼睛里，痛苦与悲伤交织，像是已经绝望了的人，死灰一般，隐隐泛着泪水，又机械般地，难以落下。

    她盯着云姒，深深地，仿佛要盯出一个洞般，半天都没有回神，

    空荡荡的眼睛，如同被操纵的木偶般，失去了灵魂，毫无神采。

    身体也冰冰凉凉的，明明是夏天，开着空调，但额头上却是满头大汗，后背夹湿。

    “我……”

    “我……我什么都不知道。”

    她喃喃着，像是在对云姒说的，

    又像是，在对自己，一字一句地强调。

    云姒静静地看着她，没有说话。

    探究的视线，似乎，想要钻进她的心里。

    云尤冷的手紧紧地抓着自己的蕾丝裙，手心一片濡湿，娇嫩的手也已经抓红了，她却像是没有察觉到一般，还在死死地抓着。

    尖锐的指甲几乎都要划破那柔软的蕾丝，刺入她的手心，

    她喃喃地重复着那几句话，声音越来越小，

    最后，

    她忽然抓住了云姒的手臂，

    尖锐的指甲，几乎都是在掐着云姒，

    “姐，”她似乎在急于求证着什么般，语不着调地问，

    “你……你相信，命运吗？”

    “就……就是……”

    “你相不相信，这个世界里，每一个人，都是被安排好的，要顺着他们的命运往下走？”

    “……”云姒微微一挑眉，心里倒是有些意外，

    女二这是……

    觉醒了？

    她顿了顿，斟酌着词，“命运应该是……信者才有，不信者，便无吧？”

    “不！”

    云尤冷的情绪一下子更激烈了，

    尖尖的指甲几乎都要将云姒的皮给掐破，

    “姐，所有人都是有命运的，所有人！”

    “命运已经定好了，全部都是注定，改不了的！全部都改不了的！”

    她嘶叫着，像是想要在揭开命运的遮羞布，拼命地在呐喊，

    “全部都已经设定好了！全部！”

    “我们所有人，都是为了他们服务！所有人！都不会有好下场！！”

    云姒怕她的喊声引来云家其他人，忙捂住她的嘴，嘘了一声，

    “尤冷！你先冷静一点。”

    “先别喊，你跟我说说，到底是怎么回事？”

    “为什么你会这样想？”

    “唔唔唔——”云尤冷喘着气，挣扎。

    “嘘——”云姒看了一下门，松开她的嘴，

    “小声一点，这些话要是让妈听到了，她肯定要带你去看病了。”

    云尤冷这才慢慢地安静了下来。

    “姐，你相信我，好不好？”

    她抓着云姒的手，就像是在抓救命稻草一样，求助地看着她，眼神期盼，

    “真的，全部都是命运。”

    “所有人，我们全家，都会死的！”

    云姒：“……”女二，真的觉醒了。

    她没有立即答应，沉吟了片刻，问，

    “为什么，你会有这种想法？”

    “你的意思是，你能看到我们全家未来的结局？”

    *

    *

    *

    宝贝们要是发现章节有重复的，退出，刷新一下就好了哈，莫急莫急～

