    生怕谢文东不答应，东尼厚着老脸又说道：“谢先生，我在安哥拉的时间已经不算短了，这么长时间都没有好好出去逛逛，实在是要憋死人，这次好不容易又机会，请谢先生务必同意。”

    对安哥拉的环境，谢文东在清楚不过了，那里在她看来简直不是人呆的地方，如果让他长时间住在安哥拉，恐怕她也得疯掉。东尼的心情，他能理解。谢文东沉吟片刻，说道：”你去韩国，可以，不过，有一点你记住，到哪里不能胡来，我们有‘正事’要办！”

    “谢先生尽管放心，这我明白，玩归玩，闹归闹，但我保证绝对不会耽误正经事！”东尼信誓旦旦的保证。

    “恩”谢文东满意的点点头，让东尼这个曾经的南美大毒枭说出这样的话应该算很不容易了，她略微想了一会，又补充了一句话道：“还有，通知杰克，让她和你一起到韩国！”

    杰克精于暗杀，要除掉郑龙，主要还得靠他。

    “是！谢先生！”东尼含笑应是。

    汉城，对于谢文东来说是一座陌生的城市，这次到韩国，他带的人不多，除了和他一同前往的彭羚之外，身边便只有五行兄弟和文姿六人。

    仁川国际机场。

    谢文东和彭玲等人下集的时候。李正浩以及数名身穿黑色西装的青年已在机场大厅等候多时，看到谢文东一行人，李正浩急忙迎上前去，热情的握了握手，说道：“谢先生，你好！”说着话，他转头又对彭玲到：“大嫂，你好！”说着，把手伸到彭玲面前。

    彭玲不喜欢这个人，看他的样子便觉得讨厌，把脸扭向谢文东,假装没看见.

    李正浩尴尬地笑了笑,也没太在意,伸手顺势指向旁身的一位年近四十的中年人,说道:这位是我们青州帮的老大,朴永昌朴大哥!

    顺他所指,谢文东举目看去,中年人身裁不高,其貌不扬,衣着随意,矮矮胖胖,满面和气,看起来,和邻家大叔没什么区别.谢文东含笑点头,道:朴先生

    谢先生是贵客,我已帮谢先生订好了酒店,外面请!这位青州帮的老大看起来和气,说起话来也是客客气气,躬身施礼,做出个请的手势.

    李正浩举目向谢文东身后看了看,没有现其他的人,脸上露出疑惑之色,笑问道:谢先生,你就带来这几位兄弟吗?谢文东手下的人员就算再厉害,但郑龙也不是好招惹的角色,只靠这几个人,其中还有两位女伴,想杀掉郑龙,简直太难了.

    谢文东耸肩一笑,随口说道:我另有安排.

    哦!李正浩茫然地点点头,不知道他暗中还派来多少人.

    坐上汽车,直奔汉城市内而去.

    仁川机场位于仁川市内,距离汉城较远,都竟然没有国际性机场,韩国也算市世界少见了.

    韩国多山地,汉城也不例外,四面还山.市心中繁华,高楼大厦林立,车水马龙,人潮不断,可是周边地带,平方.土楼也随处可见,但总体来说,城市很干净,接到上鲜少见到杂物或垃圾.

    韩国的人均收入较高,但生活水平却很一般,主要市物价太昂贵。

    当谢文东和彭玲在青洲帮众人的陪同下吃饭的时候，对这一点便深有体会。

    饭店是典型的韩国餐厅，很气派，不过吃的东西却少的可怜，满桌子上摆满了碟，却只有碗口那么大，里面装着一点点的咸菜，正中央摆放两只稍微大一点的盘子和一只火锅，看起来，应该算是主菜了。

    如此一大群人围坐在这么一点吃的周围，谢文东等人皆忍俊不止。

    李正浩却丝毫没有感觉有什么不妥，招呼道：“这些都是我们韩国的特产，味道鲜美，谢先生和大嫂请尝尝！”

    “呵呵！”谢文东看了一眼彭玲，摇而笑，扬扬头，说道：“吃吧！”

    这顿饭，谢文东和彭玲等人都吃的难受，口味不习惯倒也罢了，关键是吃不饱，但酒没少喝，韩国的青酒一般都在二十度以下，不好喝，可也不辛辣，如同请水一般，但是后劲十足，让人不知不觉间便醉了。酒过三巡，菜过五味，众人吃的差不多了，时间也已晚了，朴永昌提议请谢文东去夜总会玩乐。谢文东到没什么，但喝了许多青酒的彭玲脸色红晕，略显醉态。

    李正浩不失时机地欠身说道：“谢先生，我看大嫂累了，而且去夜总会;多少有些不方便，我先送大嫂回酒店吧！”

    谢文东想了想，转头向水镜使个颜色，后者明白他的意思，点头应是，和文姿双双站起身，轻轻搀扶彭玲，向外走去。

    李正浩本想跟上，但被谢文东拦住，他微微一笑，说道：“李先生安排一名小兄弟带路就可以，你就不要去了，而且，我也有事情要向李先生请教。”吃饭的时候，谢文东看得出来，朴永昌是清洲帮的老大，但却不怎么管事，主事的人是社团的二哥李正浩，再者，李正浩看彭铃的延伸不正常，他送彭玲回去他还真不放心。

    听完他的话，李正浩顿路失望之色，只是碍与谢文东的身份，他没敢多说什么，不过延伸里充满了不满。

    在中国，是谢文东的天下，他不敢表路出丝毫的怠慢，但回了韩国，李正浩对谢文东的畏惧少了很多。

    夜总会。

    清洲帮在夜总会包下一间大包房，进入之后，朴永昌笑呵呵地说道：“谢先生，这家夜总会的小姐是最漂亮的，等会你选一下！”说着话，他台手叫来妈妈桑，刚要让她把小姐都领过来，谢文东摆下手，将他拦住。

    朴永昌一楞，问道：“谢先生，有什么事吗？”

    谢文东说道：“先谈正事！”

    “对对对，先谈正事！”朴永昌一挥手，将妈妈桑打走。随后，他问道：“谢先生想知道什么？”

    谢文东淡然一笑，拿出道：“到了吗？”

    得到电话那一边的答复后，谢文东将电话挂断，然后说道：“先等我的两位朋友。”

    “朋友？”朴永昌和李正浩皆是一楞，莫名其妙地相互看看。

    时间不长，包房门突然一开，从外面走进来两名身材高大、金碧眼的欧洲人，在起身后，还跟有数名皮肤黝黑亮的黑人，一个个皆是膀大腰圆的粗壮汉子，上身只着背心，露出鼓鼓的肌肉，只是站那里，就够吓人的。

    突然闯进来这许多外国人，朴永昌和李正浩皆是吓了一跳，慌张地站起身形，边摸后腰的shouQIang边疑问道：“你们要干什么？”

    其余的青州帮帮众也纷纷围了上来，有的亮出短刀，有的握着酒瓶，摆出一副要打架的样子。

    带头的那位欧洲人身着名贵的西装，敞怀没有系扣，露出脖子上挂着的又粗又长的金项链，头抹着蜡，面带茶色墨镜，身上掸有香水，只看外表，就知道此人够招摇的。

    看都没看周围的青州帮众人，两名欧洲人直接走到谢文东近前，躬身施礼，恭恭敬敬地说道：“谢先生！”

    来的这两位，不是旁人，正是比谢文东早到韩国一步的东尼和杰克。

    见过礼后，东尼咧开大嘴，对着谢文东嘿嘿直笑，看他的样子，显然提前到韩国的这段时间玩得很开心。

    谢文东向朴永昌和李正浩扬头说道：“两位，不要担心，他俩就是我刚才说的朋友。”

    “哦，原来是谢先生的朋友！”朴永昌和李正浩这才松了一口气，向手下人员使个眼色，众人纷纷坐回到原位。

    随着东尼和杰克等人的到来，若大的包房顿时间显得狭小，许多人没有地方坐，只能站到墙边。

    谢文东环视一周，问道：“其他的兄弟们呢？”

    东尼一笑，说道：“人多麻烦，我安排在酒店里了，没有带过来。”

    “恩！”谢文东点点头，回手指了指朴永昌和李正浩二人，说道：“他们是韩国黑帮的，在动手之前想了解什么情况，尽管问他们。”

    “好！”东尼一笑，看向朴，李二人，笑呵呵地说道：“既然大家都是朋友，那我就不客气了，我现在需要枪，很多很多枪！”

    东尼说得是英语，朴永昌和李正浩有听却没有懂，青州帮有会英语的人急忙将他的话翻译给朴，李二人。

    “枪？”李正浩婶子向后一仰，敲着二廊腿，摇头说道：“韩国可不比其他的地方，枪是很难搞到的。”

    “你们没有？”东尼挑起眉毛。

    李正浩说道：“有是有，但却不多，而且……”说着话，他转头看向谢文东，笑呵呵道：“谢先生当初也没有向我们提出需要qiangxie的要求。”

    “现在也不晚。”谢文东眯缝着眼睛，用牙签挑动盘里的水果，柔声说道：“想办法，搞来一批，需要多少钱，算在我的帐上。”

    “好说，好说，既然谢先生开口，那么一切都好说。”李正浩连连点头，说道：“等一会，我会去联系这方面的事情，不过，我先前向谢先生提出的请求，谢先生还没有给我答复呢！”

    

