
在陆凡解决了那个阴司判官后，李奕就派人破山伐庙，将落雁镇的判官庙拆了。至于说他们在这判官庙中找没找到想要的东西，他就不知道了。

朱荣已经被收押，准备秋后问斩，实际上陆凡觉得，他等不到那个时候了，陆判死后，维持他换心的香火神力快速消耗，用不了几天他就会死亡。至于说李大善人，这种地方豪族早就被太守和城中的世家大族们瓜分干净了。

衡阳城西门。

伴着晨曦的阳光，陆凡骑着一匹老马缓缓离开了城门。

......

大齐立国三百余年，整个王朝已经到了日落西山的地步。在南方雨水充沛的大城还好，百姓虽然艰难，总还能有口吃的，但是离开州府之后，环境就变了。

官道陈旧，很多地方茅草疯涨，山野中有不少已经破败的荒村。树木凋零，两旁的良田早已荒芜，田地里的杂草长得格外茂盛，荒草中偶尔可见森森白骨。

白骨露於野，千里无鸡鸣。

陆凡摇了摇头，他虽然有些实力，但是也阻挡不了这乱世。

天色渐渐暗淡，陆凡打量着周围准备找个好一点的地方过夜，这段时间他已经习惯了在野外过夜，好在他抽奖抽中了不少睡袋，至少晚上不用担心虫蛇干扰。

就在这时，路旁的灌木丛中，一道寒芒带着劲风呼啸而来。陆凡眼疾手快，一把抓住，身体微微晃动，卸去力道，定眼一看，手中的却是一根狼牙箭矢。

这支箭矢只是一个信号，紧跟着接二连三的破空声响起。陆凡仗着眼疾手快，手中那根箭矢左右拨打，将飞射而来的箭矢全部挑飞出去。

不过转眼间，在他身边就散落了十几只箭矢，就连他身下的那匹老马都毫发无伤。灌木丛中的人意识到点子扎手，一时间没了生息。

陆凡一甩道袍，冲着哪出灌木丛冷声道：“什么人，出来！”

灌木丛中没有回应，只听到一些窸窸窣窣的声音，陆凡眉头一皱冷笑道：“偷袭不成就想跑？哪有那么便宜的事情！”

说着手腕用力手中那支箭矢瞬间飞入灌木丛中，随即林中传来一声闷哼，不过这声音刚响起，就立刻被人捂住，而树林中也瞬间安静下来。

陆凡冷笑一声道：“怎么还不出来吗？是不是要贫道再来几箭？”

说着翻身下马，脚尖轻挑，伸手一捞就将箭矢抓在手中，然后对着树丛作势预投。

“等等！”

就在这时，灌木丛晃动，一个裹着兽皮的大汉钻了出来，这人刚一出来，二话不说就讨饶：“道长且慢动手，误会，都是误会。”

陆凡随手抛了抛手中的箭矢，上下打量了这人几眼，下巴微微扬起道：“这藏头露尾的也算是误会？别不是打家劫舍的吧！”

大汉苦笑一声道：“真是误会。”说着冲林子中招收道：“都出来吧。”

紧接着树林中再次走出几个壮汉，这些壮汉身体强壮，其中一个肩膀上插着一支箭矢的看上陆凡的眼神很是不爽。

领头的壮汉拱手道：“道长，我叫高澈，我们几个兄弟都是这山中的猎户，先前听到这里有动静以为是什么野兽，没想到惊扰到了道长，真是我们的不是了。”

“还请道长恕罪。”

这人说的恳切，只是陆凡掂了掂手中的箭矢，这箭矢上用的箭头全都是铁质，而且大小几乎一致，甚至在箭头末端还有倒钩，怎么看都不像是猎户用的。

陆凡心中暗自冷笑。

“冲撞了道长，是我等的不是，不如这样，道长跟我们回村子，我们昨天猎了一头野猪还剩下不少肥肉，正好给道长赔罪。”

陆凡看着这些人，之前他也遇到不少村民，长得都是面黄肌瘦，仿佛一阵风就能吹倒，但是眼前的这些人却一个个体格健壮，显然他们食物充足。心中微动，沉吟片刻答应下来。

村子位于山中，看上去破败不堪，墙体斑驳，屋顶塌陷。如果不是有炊烟飘散，任谁也都会将这里当做是一处荒村。

似是看出了陆凡的疑惑，那高澈笑着解释道：“如今世道太乱，村子破败点那些土匪流寇就觉得这是一座荒村，不会再来侵扰。”

陆凡微微点头，算是接受了他的说法。

村子中有不少高大的松柏树，树冠茂盛，遮天蔽日。一行人走进村子，这村子中似乎也没有多少人。

“到家了，大伙各自回去歇息吧，等会吃饭的时候记得过来。”

高澈恭敬的将陆凡引进一间屋子，这间屋子应该是村子里最好的房子，虽然依旧破败，但是这栋房子确实青砖砌成，屋檐下依稀可见不少精致的雕刻，显然这户人家以前家室不凡。

过了一会，高澈就端来一些吃食，吃食很是丰盛，粗瓷大碗中装满了肥肉，这肥肉应该是煮了好一段时间，已经有些微微透明。

“山中条件简陋，好在有打了头野猪，我等手艺有限，味道不好，还请道长多多担待。”

高澈将碗放下，同时另一个碗中还有两个黑乎乎的野菜饼子，这野菜饼是山中的野菜掺杂了谷糠打碎后做的，味道不好，而且吃着喇喉咙，通常是那些穷苦人才吃的。

“居士客气了，贫道这段时间斋戒，过午不食，现在已经过了时辰，这肥肉菜饼还请拿回去吧。”陆凡摇摇头说道。

高澈殷勤相劝，陆凡也不做声，看到陆凡实在不吃，他只能将那碗肥肉端走。

陆凡没有去动他送来的东西，只是静静的打坐。太阳已经落山，夜色降临，这山野荒村看上去越发渗人。

旁边的屋子里传来嘈杂的声音，那些壮汉正在里面吃饭。

就在这个时候，村子外面突然传来一阵女子的呼救声。听到声音，正吃饭的众人立刻举着火把拿着武器出来。

接着火光，陆凡清楚的看到那女人的模样。她看上去有二八年华，容貌俏丽，身姿婀娜，身上的衣服已经被树枝刮破，看上去狼狈不堪。

在她的身后，几个碧绿色的眼睛出现在夜色中。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186045"  chapterid="69442480"  chaptername="第三十五章  荒村猎户">加入书签</a>
</div>
