    陈默想到店铺被打劫，还真的有可能会发生。因为爽肤水的价值，而且这种东西要是拿到外边去，简直就可以是硬通货，而且还是供不应求的那种。

    两万瓶，也是装了满满的一辆轻卡。这是陈默以前买的一辆箱货，车牌什么的都上好了，就放在乾坤珠内，想用的时候拿出来就好。

    而且是因为在别墅的院落中装货，因此也不会引起别人的怀疑。至于说这车是哪里来的，也很好解释，晚上开过来的就是。而别墅门口的监~控什么，还不都是在他的控制之下。

    吃过中午饭以后，陈默就开车去了西市。这几天席止涵一个电话接一个电话，总是问他回来没有。主要是爽肤水已经销售完毕，所有等货的人，都有些焦躁不安，天天的催席止涵几十次，也让她无可奈何。

    所以，她只能催促陈默，让其早些回来后，准备好货物。

    陈默开车到了西市后，就打电话给席止涵。可是那边的电话却提示关机，进入到了电话小秘书的提示音中。

    所以，他只能按照小秘书的语音操作，然后留言让她尽快回电话。既然席止涵的电话打不通，那么这货还真的不好送了，要不，就只能等下次了。

    陈默挂了电话之后，就想着将货车停在了路边，准备换个车辆在走，当然，他的神识自然要四周扫一扫，看看有没有人，这样才能将车辆置换一下。他自己如果不去送货，那么只能换车轿车，然后去西市见沈婷婷了。

    正要准备换车呢，就听到口袋中的手机在响，一看手机，却是个陌生号码，顿时不想接听，感觉应该是那种推销或者广告吧，直接挂了电话。

    但是却没有想到，挂了电话之后再次响起，陈默倒是有些意外，这个推销电话不错啊，还有那么一股子韧性啊！挂了，等他再打过来。

    没有想到，就这么重复了好几次之后，短信提示有一封未读短信，打开一看，却是席止涵发的：‘赶紧接电话，是我给你打过来的，号码：******！’

    顿时，陈默汗然，他没有想到这个电话是席止涵打的，还以为是推销电话呢。

    “我说老大，你可是总算接电话了！”席止涵在电话还没有叫两声的时候，就接起了电话。

    “我说，你换电话能不能告诉我一声啊，我刚刚一直以为是推销电话呢！”陈默呵呵一笑的说道。

    “你还说，都不是怪你么！你要是能够送货及时的话，我还需要换电话么？”席止涵听到陈默的调侃，顿时埋怨道。

    这几天来，由于最后的一点存货都卖光了，因此席止涵直接躲避到了酒店里，根本不敢回去，也不敢接电话。

    好在上次她就有决断，重新办理了一个手机号，只存储了几个人的号码，其中就包括陈默的。将小秘书通知短信，直接转入新号码，设置提醒，就是在等陈默的电话。

    要不然陈默给她打电话，她都接不到，以前的电话号码早就关机，打不通的！

    主要是客户电话能够将电话打爆，甚至可以说七大姑八大姨的都找上门来，亲自和她要爽肤水。而她老~娘更绝，上次就将她的爽肤水要过去后，使用完，直接就开始在她的房间翻腾了一遍，最后将她的两瓶爽肤水存货直接拿走。

    当席止涵知道后，自己都没有用的，只能问老~娘索要，没有想到却遭到了拒绝。还振振有词的说道：“这个不是你在销售么？少卖几瓶不就啥都有了？还来问我要，没有没有！绝对的没有！”

    但是，席止涵能说什么？说商店里都已经清理完毕，丝毫没有剩下？还是说卖完了，自己也没有留下一瓶？最后，只能无语凝噎！自己的亲妈，无论如何都要原谅！

    而且，当她在家待了一天之后，就再也忍受不住亲戚的骚扰，还有邻居以及所有认识的人骚扰，主要是东西越是没有，似乎人们就越是要找到，更加的紧张！

    这可能就是那种饥饿销售策略吧，但是问题是，席止涵不是饥饿销售啊，她现在毛都没有一根，商店里都能进耗子了！

    所以，当她在酒店里住了好几天之后，接到陈默的电话，那种心情可想而知，真的是喜笑颜开，惊喜万分等等不一而足，反正就是高兴的要跳起来！

    陈默虽然听出席止涵的喜意，但是却没有多想，更没有在乎她的埋怨，直接忽略。他也不可能就待着在家里，一直制作爽肤水吧，要是那样的话，别说西市一地，就是全国各地甚至世界都能够贩卖过去。

    “嗯！前天就回来了，不过因为要处理一些事物，所以耽搁了两天，应该没有耽误你的事情吧！”

    席止涵听完这句话，顿时感觉到了心塞！自己在这里东躲西藏的，就是为了躲避客户找上门来，也是为了等待货物的到来。但是，真的没有想到陈默竟然两天前就回来了，而且还不通知自己，要处理那边的事情，然后耽误了两天。

    这种感觉，如果自己的食堂是真的不是充气的，早就被气爆了！

    “陈默！！！”席止涵在电话中叫喊道：“你早回来了为什么不给我打电话啊！我为了躲避，都住到酒店好几天了，甚至我自己都不敢露头，要不然绝对有人找上门来。你竟然、竟然回来都不给我电话！”

    “额！”陈默听到席止涵的诉苦，也有些不好意思，说道：“那个因为离开家好久，所以事情比较多一些！”

    “你也知道离开家好久了！难道你就不关心一下爽肤水的销售么？而且你回来后事情多，也没有问题，你可以处理你的事情，但只要给我一个电话，我去你那里拉货不就成了，为什么一个电话都不给我！”席止涵已经有种怨女的感觉，埋怨陈默到死！

    陈默顿时一愣，心中想到：‘对啊！自己为什么没有给席止涵电话呢？一个电话的事情。’想想，最终发现自己回来后，就没有将席止涵这里当回事，自然而然的就忽略了，因此才会两天之后打电话。

    虽然这里几十亿的销售额，但是却要陈默不断的收取制作植物香精，然后配置爽肤水。每次只要配置十万瓶，就能够收入二十亿。但是这种收入还真的不如陈默拿出珍惜药材，一份药材就能卖到几个亿，或者配置点丹药，几个亿、十几亿也是轻轻松松就能够得到。

    所以，他的心中也就没有当成什么重要的事情。

    但是，对于席志涵的抱怨，他可不能实话实说，所以就对着电话不好意思的说道：“这个，你就是早两天来拉货也是没有的！”

    “啊，为什么？”席止涵有些奇怪的问道。

    “因为我的准备的原材料倒是齐备了，但是还需要配置啊！因此回来之后就开始配置，也是花费了不少的功夫，而且两天的时间配置十万瓶的量，都没有好好睡觉。”陈默有些睁着眼睛说瞎话，现在是能骗一时算一时！

    “原来是这样啊！”席止涵又不是泼妇，听到陈默的解释，自然也就明白！虽然心中想着为什么早早不做准备，但是这话却没有说出口，因为想要说出来的时候，就想到爽肤水的销售金额，顿时意识到陈默的不容易。

    爽肤水如此重要的配方，自然要亲自操作配置才行，委托什么人都是不成的，要不然谁都不是笨蛋。再说了，为了金钱，亲兄弟都能反目成仇，何况是其他不占亲不带故的人，绝对会觊觎配方。

    爽肤水的配方有多重要，席止涵自然是知道的。曾经有人找到他，提出只要配方给他，百亿金额没有问题。但是对于这点，席止涵自然是拒绝的，自己又不是多么的缺钱，赚钱的通道也是很多，所以没有必要为了钱而得罪陈默。

    “好了，我将爽肤水送到你商店那边，你是过来还是怎么着？”陈默问道。

    “你等等，先暂时不要过去商店那边，要是过去绝对会出问题的！”席止涵就给陈默解释了一下为什么出问题。主要是那边天天都有人在等着开门，如果一旦知道爽肤水到货，可能会发生哄抢事件也说不定。

    听到席止涵这么一说，陈默虽然不在乎，但是汽车在乎啊！他只能答应。

    “那我在那里等你？”陈默问道。

    “当然是来我居住的酒店，然后我将店员什么的都准备好，做好隔离带！等晚上的时候，再将货物送过去。”席止涵说道。

    “啊！竟然这么严重？以前发生过如此恶劣的事情么？”陈默倒是有些惊讶，没有想到这些买爽肤水的人真么疯狂。嘴里一句要不就不开了拉到，可是这句话还真的不好说出口。

    “这个到没有，以前基本上没有断货这么久，也就不会有冲突在内！”席止涵说道。其实，她的话里也是有些夸大，那么等待爽肤水的人，白天都要过来看看，是不是开了，或者是不是上货了等等，因此要是白天去，可能就被堵住然后买爽肤水，这样的话就不好卸货，甚至发生人挤人的事情，就不太好办。