    通往苏市的一条高速上，一辆迈凯伦行驶在路上，

    车中坐着的正是叶凡和唐楚楚还有阿姬两女。

    “小凡哥哥，待会到了苏市，先去唐氏集团驻苏市分公司看看吧！”

    唐楚楚开口道。

    “唐氏在这开了分公司么？”

    叶凡问道。

    “嗯，这家分公司是我筹备已久的，还未正式开业。”

    “不过这里以后将作为唐氏除去天海总部之外，在江南郡最大的一个分部。”

    “毕竟苏市是江南郡郡城，各方面都比天海强，唐氏想要真正壮大起来，辐射整个江南郡，成为一流的超级集团，苏市分部是重中之重。”

    “马上苏市分部便要正式开业了，我也打算趁着这个机会来看看，以免到时候出现什么差池！”

    唐楚楚说道。

    “嗯，你说的不错！”

    “对了，我看了天象，马上就是月圆之夜了。”

    “到时候你身体的顽疾便可彻底根除，而且到时候还会有意外惊喜哟！”

    叶凡嘴角上扬，看着唐楚楚笑道。

    “意外惊喜？”

    唐楚楚一脸好奇的看着叶凡。

    嗡嗡嗡！！！

    就在这时，突然一阵阵汽车引擎轰鸣声传来，

    在叶凡的车子后面，数十辆价值上百万的豪华跑车正风驰电掣般飞驰而来。

    “景少，你看那辆不是最新款的迈凯伦跑车么？之前你不是说要买一辆么？”

    其中一辆兰博基尼跑车中，一位带着墨镜的青年正开着车，副驾驶上坐着一位靓妞，对方看着前面的迈凯伦惊讶道。

    青年看着那辆迈凯伦，眼中露出一抹亮光，猛地一踩油门，其车子疾射而出，追上了叶凡的车子。

    “小子，你那家的公子啊，车子不错啊，要不要比比啊？”

    这青年透过窗户看着叶凡嚣张道。

    不过叶凡压根没搭理对方，一踩油门，车子传出一道轰鸣声，瞬间便超了那青年的跑车。

    “小子，竟然敢瞧不起本少！”

    这青年神色一冷，同样加大油门追了上去，其他跑车也是纷纷追了上去。

    但无论这十几辆跑车如何将油门踩到死，都只能看着叶凡车子的尾灯。

    “该死的！”

    “阿成，马上带人在通往市区的高速路口给我拦住一辆迈凯伦，绝对不能放跑了他！”

    兰博基尼跑车中的青年一脸气愤的骂道，他直接打了一个电话吩咐道。

    很快这十几辆跑车连叶凡车子的尾灯都看不到了。

    十几分钟后，叶凡开着车下了高速，正要开往市区，突然十几辆黑色商务车冲了出来，堵住了他们。

    “怎么回事？”

    唐楚楚神色一变。

    “不用担心，我去看看！”

    叶凡下车走了出去，

    那辆商务车上冲下来一群人，将叶凡给围住了，

    “我刚来苏市就这么大的排场么？”

    “你们谁派来的？”

    “那个老太监？”

    叶凡冷道。

    “什么老太监？”

    “小子，你胆子不小啊，竟然敢得罪我们景少！”

    这群人中，一个穿着一身黑夹克的男人看着叶凡冷道。

    “景少？那冒出来的？”

    叶凡诧异道。

    随即，那十几辆被叶凡秒杀的跑车终于出现在这，

    兰博基尼上的那个青年直接打开车门，走了过来，

    其他跑车中也是下来一群纨绔大少。

    “景少！”

    穿着黑夹克的男人和其他围着叶凡的人对着这青年恭敬的叫道。

    “原来是你啊！”

    叶凡扫了这青年一眼。

    “小子，你以为开着一辆迈凯伦就很牛逼么？还敢飙车超过本少，你是在看不起本少么？”

    景宇看着叶凡冷冷地叫道。

    “小子，你还真是不长眼啊，在这苏市，竟然敢超我们景少的车，你是不想活了么？”

    “我看这小子就是个愣头青，今天好好教训他一顿！”

    这时，其他跑车上的大少纷纷看着叶凡讥讽道，显然对于叶凡开车将他们给甩的连尾气都看不到一事，极其不满。

    他们可都是苏市各大顶级家族集团的大少，在这就是霸主般的存在，谁敢像叶凡今天这般如此不给他们面子，这不是打他们脸？

    “你们车子跑不过我车子，这也能怪我？”

    叶凡无语道。

    唰！

    而叶凡这话，直接让景宇脸色一沉：“你很嚣张啊？今日就让你看看在这苏市，谁才是最嚣张的！”

    “阿成，给我把车这给砸成废铁！”

    景宇一声令下，那个身穿黑夹克的男子直接应道，招呼着手下就要对叶凡的车子开砸。

    “你们要干什么？”

    唐楚楚下了车，对着这群人叫道。

    “哟，还有一位大美人在！”

    那群纨绔大少看着唐楚楚，眼中露出一抹邪光。

    景宇看着唐楚楚，轻笑着：“这小妞长得倒是挺带劲的。”

    随即其目光扫向叶凡：“你小子豪车美女，倒是够享福的，不过今天算你倒霉，车子本少砸了，这小妞，本少要了，至于你……”

    只是景宇话还未说完，便说不出来了，只见叶凡突然掐住其脖子，将其给提了出来。

    顿时，景宇面色涨红，不断挣扎着。

    “混蛋，放开景少！”

    那个阿成看着叶凡抓着景宇，其脸色一变，大叫道。

    “给我上！”

    景宇呼吸困难，嘶哑着叫道。

    顿时阿成和其带来的人朝着叶凡冲去。

    砰！！！

    叶凡一甩手，将这家伙扔了出去，直接砸在那群人身上，将他们全部砸翻在地。

    当即，那群纨绔大少脸色都是一变。

    “你……”

    砰！

    那个景宇躺在地上，惨叫一声，其目光死死的盯着叶凡，正要说什么，结果叶凡一脚踩在其身上，将其踩的再次惨叫。

    “你可以砸我的车子，但你不该惦记我媳妇！”

    叶凡看着景宇冷道。

    “你……我乃是江南郡三大豪门之一的景家大少，你敢动我，你死定了！”

    景宇一脸狰狞的瞪着叶凡。

    “又是江南郡豪门？”

    “看来你们江南郡的几大豪门和我犯冲啊！”

    叶凡冷笑着。

    “知道白景天，沈浩么？要不要我送你去陪他们！”

    这时，叶凡看着景宇冷道。

    唰！

    听到叶凡的话，这位景家大少脸色一变，

    他自然知道白景天和沈浩，那可是白家大少和沈家二少，只是如今两人都已经被人给杀了。

    “你敢？”

    不过景宇并不相信叶凡敢真的杀了他，毕竟杀了他的后果可是极其严重的。

    当然他若是知道白景天和沈浩就是死在叶凡手中的话，就不会这么想了！

    “你看我敢不敢！”

    叶凡冷哼一声，便要一脚终结这第三位豪门大少。

