    第14章 胡列娜突破十级

    胡峰拖着重伤的身体来到了学院的医务室，这里的医生是一名治疗系魂师，轻而易举的就把胡峰身上的伤势治好了，毕竟斗罗大陆里有一个专门的门类，就是治疗系魂师，他们都拥有优秀的疗伤能力。

    胡峰感觉身体的伤势恢复了一些以后，就直接离开了医务室，准备回寝室看看邪月他们几个。

    早上分开以后，邪月等人应该是很担心自己的，为了不让他们太担心，所以胡峰就先回宿舍了。

    十几分钟以后，胡峰回到了宿舍门前，推开门走了进去。

    “哥（峰哥）！”邪月和焱听到声音从自己的房间里跑到了出来，跑到了胡峰的面前，一脸关切的看着胡峰。

    “哈哈，我没事，放心吧，不用担心。”胡峰看着两个小家伙的样子，心里流淌过一缕暖流，接着拍了拍自己的胸口，表示自己很好没事。

    “哥，我都听说了，罗斯文的爹那个红衣主教不顾脸面对你出手了，你真的没事吗？”邪月原本冷冰冰的脸上写满了关切，这让胡峰更是觉得邪月是真的关心自己。

    “放心吧，你哥我真没事，从今以后，咱们兄弟在武魂学院里可以横着走了，哈哈。”胡峰这个时候还不忘和两个小家伙开玩笑。

    不过胡峰说的也没错，胡峰凭借十几级的魂力等级，硬生生的弄死了四十几级的教导主任韩藤。

    就单单凭借这个战斗力，胡峰也可以在武魂学院里横着走了，毕竟四十级就可以从武魂学院里毕业了，至于那些三十多级的魂师至少也已经十七八岁了，不可能来和胡峰纠缠。

    就算是纠缠也会掂量掂量自己和韩藤的实力，然后再做决定。

    “行了，你们两个人好好修炼，这次这件事虽然最后解决的还算完美，但是你们要知道，我们还是在劣势的一方，想要不再出现这样的事情，那就要好好修炼，早日突破修为，要是咱们几个全是封号斗罗，到那个时候，我看看谁还敢和我们挑事！”胡峰看着邪月和焱，面色严肃的说道。

    “峰哥，我们知道，这段时间我们都有好好修炼的。”焱也明白胡峰话里的意思，郑重的对着胡峰说道。

    “行了，你们俩好好修炼，我去看看小娜，这丫头也是心思重，唉，没办法，谁让咱们太弱小了呢。”胡峰叹了一口气，无奈的点了点头，然后准备转身离去。

    “咱们一起去吧。”邪月这个时候也出声道。

    胡峰看了一眼焱和邪月，然后点了点头，带着两个人一起出发，去女生宿舍找胡列娜。

    通过宿管阿姨的传话，很快胡列娜就从楼上跑了下来，直接扑倒了胡峰的怀里。

    看着胡列娜两个红红的大眼睛就知道这丫头刚刚哭过。

    胡峰心疼的摸了摸胡列娜的头发，眼神中充满了心疼。

    “哭啥，你哥这不是完完整整的回来了吗？难不成这两天没有认真修炼？怕我削你？”胡峰笑了笑说道。

    “才没有，臭哥哥，我最近修炼的很认真，而且我感觉今天晚上就能突破十级了。”胡列娜听到胡峰的话以后，气呼呼的从胡峰的怀里钻了出来，扭过头不去看胡峰了。

    “呦，我家小公主这修炼的速度很快嘛，对了，邪月，你还要多久才能突破到十级啊。”胡峰笑着摸了摸胡列娜的头发，然后看了一眼邪月。

    “哥……哥，我还要两三天的时间吧，很快就能突破了。”邪月有点不好意思，脸色竟然也有点发红。

    “焱呢，别以为我不是你哥我就不能管你，你还要多久突破9级。”胡峰笑着摇了摇头，然后又对着焱问了一句。

    焱挠了挠头自己的脑袋看了邪月一眼，然后道：“峰哥，昨天晚上我就已经突破到9级了，不过距离突破到十级还需要一段时间，今天早上没有看到你，所以还没来得及告诉你。”

    “好事好事，不过未来两天我是不能去上课了，我要休息几天，你们几个好好学习，好好修炼，不要贪玩，把这几天发生的事情给我记在心里。”胡峰严肃的教育着自己的弟弟妹妹。

    “知道了，我们会努力的。”三个小家伙异口同声的说道。

    “走咱们一起去吃饭，然后回去修炼。”胡峰笑了笑对着他们三个小家伙说道。

    ……

    第二天晚上。

    胡列娜正盘膝坐在教室里修炼魂力，突然感觉到了什么，猛然睁开眼睛，周围的魂力迅速的向着胡列娜的方向涌了过来。

    坐在讲台下的海云台突然睁开眼睛，然后站起身来到了胡列娜的身边，为胡列娜护法。

    而其他的学生也感觉到周围魂力越来越稀少，纷纷睁开了眼睛，一脸疑惑的看着海云台。

    “停止修炼，离胡列娜远一些。”海云台的声音厚重严肃，但是这个是为了不影响胡列娜突破，所以只能压低声音说道。

    这些学生纷纷离开，邪月和焱对视一眼，眼神中不仅有开心，还有担忧，担忧的并不是胡列娜突破的问题，而是胡列娜突破以后，胡峰会让他们两个人加练。

    胡列娜突破的过程异常的顺利，一切都仿佛是水到渠成。

    随着周围魂力不断的消散，胡列娜的突破也即将完成。

    “呼……”'胡列娜长长的吐了一口气，然后睁开眼睛，看了周围一眼。

    “你们离我这么远干嘛啊？”胡列娜瞪大了眼睛萌萌的问了周围的人一句。

    “恭喜你啊，小娜，你是咱们这批学生里第一个突破十级的人。”海云台对着胡列娜满意的点了点头说道。

    “不是呀，我哥哥早就突破十级了，而且第一魂环都已经吸收了。”胡列娜站起身对着海云台说道。

    “啊？”这话可是把海云台弄的有点糊涂，这件事他怎么不知道。

    “算了，回去问问院长大人就知道了，小娜，如今你已经突破十级了，我们学院会安排老师带你去猎杀魂兽，今天晚上不用上课了，回去休息吧。”海云台没有多想，胡峰的天赋绝佳，所以可能是上面的人故意隐瞒。

    “谢谢老师。”胡列娜对着海云台行了一礼，然后就转身离开教室了，临走之前胡列娜还特意看了邪月和焱一眼。

    “胡列娜已经成功突破，即将去猎杀魂兽获取魂环，我在这里还想要问一下，还有哪个同学即将突破，如果三天之内可以突破，那正好可以一起去猎杀魂兽，如果没有就算了。”海云台回到了讲台上，对着教室里的孩子，朗声说道。

    “老师我也要突破了，大约需要两天的时间吧。”邪月站起身，面无表情的对着海云台说道。

    “你也要突破了？行，那就等你两天，正好我也把你的资料送上去，看看你需要一个什么样的魂兽。”海云台点了点头。

    胡列娜和邪月的武魂资料在海云台这里是有的，所以邪月即将突破十级，海云台并没有太过于惊讶。

    “行了，就这样吧，都给我回到自己的位置上好好修炼，争取早日突破魂力等级去猎杀魂兽获取魂环，成为新的强者！”海云台对着教室里的孩子进行了一番激励。

    很快，晚上的魂力修炼课就已经结束了，邪月和焱准备去食堂吃点夜宵，然后再回宿舍修炼了，毕竟修炼虽然能代替睡眠，但是会饿，所以武魂学院的食堂是有免费夜宵供应的。

    不过他们刚刚走出教室，就发现了胡峰和胡列娜正站在教室不远处等着他们两个人呢。

    这次看到胡峰，邪月和焱的眼神中并没有任何的欣喜，反而很沉重。

    “哥（峰哥）。”邪月和焱没有纠结，来到了胡峰的面前，乖乖的叫了一声。

    “行了，吃饭去，今天小娜突破十级，你们两个人，哭丧个脸几个意思啊？你们就不怕小娜吸收完魂环，小娜会欺负你们啊。”胡峰看着邪月和焱的样子笑着摇了摇头，开了个玩笑说道。

    胡峰也知道自己对于弟弟妹妹的教育有时候太过于严厉了，胡峰也在心里自我反思了一下，不过胡峰也是没有办法。弟弟妹妹们的天赋不错，不能让他们浪费了自己的天赋，该严的时候一定要严厉起来。

    “哥，我一定会努力修炼，争取这两天就要突破到十级。”邪月在胡峰的面前，打了个保证说道。

    “峰哥，我也保证，一个月之内我一定突破到十级。”焱看了邪月一眼，然后表情认真和胡峰立下了一个军令状。

    “不用给自己的压力太大，稳扎稳打的修炼，让自己沉淀下来，行了，今天就别想这些事了，一起吃夜宵去。”胡峰笑着摇了摇头，然后带着四小只离开了教室，去食堂吃饭去了。

    ……

    第二天夜里，正在修炼的胡峰突然睁开眼睛，他感觉到周围的魂力正在变得稀薄，如果不出意外，应该是邪月正在突破修为。

    胡峰退出修炼状态从自己的房间里走了出来，正好这个时候焱也从自己的房间里走了出来。

    “焱，你出来干嘛啊，邪月突破修为，明天不用上课，你还得上课呢，今天别修炼了，睡觉吧。”胡峰把焱赶回了自己的房间以后，就坐在了邪月房间的门口，等待着邪月突破完成。

    很快，胡峰就感觉到周围的魂力开始恢复正常了，心里一喜，如果没猜错，邪月也已经成功的突破了。

    果不其然，邪月打开自己的房门，一脸欣喜的看着胡峰。

    就在这个时候焱也推开自己的房门看了一眼邪月。

    “哥，焱，我突破了！”邪月激动的对着胡峰和焱说道。

    “行了，知道了，知道了，你先回去巩固修为，如果不出意外，明天就要出发去魂兽森林猎杀魂兽了。”胡峰对着邪月笑了笑说道。

    “是啊，邪月，很快你就能成为真正的魂师了！”焱也为自己的好朋友突破而高兴。

    三个人高兴了一会以后就各自回到自己的房间修炼去了。

    ?  ?第二更，预计一会还有一更，各位亲们求推荐票啊

    ?  

    ????    

    (本章完)

