    第132章 鬼王娶亲

    深夜，黑影婆娑，树木哗啦啦的摇曳。

    阴风吹了一阵又一阵，愈发的阴森恐怖起来。

    “呜呜...”

    一阵阵鬼哭声传来，又有着一些狼嚎一般的声音，透着阴森和恐怖。

    “阴魂？”

    柳青双眼一眯，暗暗惊讶，果然有着阴魂出没。

    只见酆都城外传来一阵阵敲锣打鼓的声音。

    “什么情况？”

    柳青面露一丝惊讶。

    他预感到今晚会有着大量的邪灵阴魂聚集在这里，但没想到会有这样一出好戏看啊。

    鬼城外面，街道上，不知道何时突然出现了一阵阵迷雾，黑雾滚滚铺设开来，世界仿佛变得虚幻了。

    只见迷雾中有着一支队伍，穿着喜庆，红色大花轿，八个身材魁梧的大力鬼正在抬着花轿飘过来。

    一看就是在办喜事啊。

    “鬼娶亲。”

    柳青喃喃的念叨一句，眼里透过一丝惊诧。

    他感到很意外，没想到刚来居然就碰上了一场鬼娶亲。

    有强大的鬼王在娶亲，花轿里面，有着一个活人的气息，真是让人意外。

    鬼娶亲，唯有鬼王才能办到，所以，这里一定藏着一只鬼王。

    柳青嘴角微翘，鬼王娶亲，有意思。

    深夜，鬼城外，一支迎亲队伍敲锣打鼓，吹着阴间的乐器飘过来，本该喜庆的一幕却给人一种毛骨悚然的感觉。

    队伍里面，除了花轿里面的新娘外，其余的全部是阴魂鬼怪。

    八个大力鬼抬着花轿，前面引路的一个鬼娘，提着灯笼，飘在空中，花枝招展，但看她的脸，半边都没有了。

    在前面，八个鬼兵手持长枪开道。

    后面，同样有着八个鬼兵跟随。

    迎亲队伍里面，还有着一个个看起来婀娜多姿的美貌身影，个个披头散发，其实脸蛋扭曲，青面獠牙，恐怖的很。

    柳青站在一栋城楼上默默的看着飘过来的迎亲队伍。

    他以强大实力隐匿了身形，遮蔽活人气息，自然没有被察觉。

    迎亲队伍一路飘过来，

    穿过了林间小路，从鬼城上空一路飘过去。

    柳青抬眼看去，发现那个方向有着一座阴间天子像。

    原本威严的阎罗天子雕像，却给人一种阴森森的恐怖感觉，下方有着一个黑漆漆的洞窟。

    四周鬼气缭绕，阴风习习，宛如一个地狱入口。

    柳青看了一眼后发现居然是一个鬼蜮入口，也称之为鬼市，一个不存在于现实中的空间。

    “有意思，居然有着一个鬼市存在，难不成，这里曾经封印着一个鬼市？”

    他若有所思的看着那座阴天子雕像，显然，它就是镇压鬼市的存在。

    但灵气复苏后，这里已经失去了作用，鬼市开始出现，里面有着大量的邪灵厉鬼冒头。

    今天更是有着一尊鬼市的鬼王，居然跑到在人间来娶亲。

    “鬼市入口，有意思。”

    柳青若有所思，看着眼前的迎亲队伍居然穿过黑漆漆的入口，消失不见，顿时微微一笑。

    他悄然的跟上去，打量着眼前的黑漆漆入口，想都没想就缓缓穿过了黑雾，进入到了一片光怪陆离的鬼怪集结地。

    一方鬼市，鬼怪们的世界。

    你说它是一个鬼蜮也行，就在山里面。

    柳青感觉眼前一晃，迷雾散去，来到了一片古朴的小镇，里面所有房屋居然是古代样式。

    正前方，有着一道巨大的门户，上面挂着一个牌子。

    “乌山鬼蜮？”

    柳青若有所思，这片鬼蜮乃是乌山鬼蜮，里面的最大一个鬼怪，应该就是乌山鬼王。

    至于实力如何，现在还未可知，等见到了对方才能知道。

    “我倒要看看，这里的鬼怪们有多厉害。”

    柳青微笑的嘀咕一句，隐藏着身影一步步走入鬼蜮。

    他神念默默的感应着这里的情况，隐约察觉到，这里一般是活人进不来，只有魂魄阴邪之物才能进来的。

    但柳青有着办法，施法跟着迎亲队伍进来了。

    果然，前面的迎亲队伍正在街上行走，两边挤满了无数行人，男女老少，个个兴致勃勃的看着花轿。

    这些都是阴灵，各种孤魂野鬼聚集在这里，密密麻麻，犹如一个鬼镇，场面骇人无比。

    队伍朝着镇中心走去，那里有着一座巨大宏伟的宫殿，远远看去，无比的气派。

    但柳青一眼就看见宫殿里面有着一股恐怖的气息，极其强大。

    “好强大的恶灵气息，绝对是一尊鬼王，而且，还是一个强大的鬼王，实力堪比元婴期。”

    柳青若有所思的想着，居然有元婴期的老鬼，这就惊讶了。

    灵气复苏，不可能这么快诞生鬼王，唯一的解释就是，之前就已经存在的，只是被封印在这里无法出去。

    现在灵气复苏，鬼蜮的封印渐渐破裂，这里面的鬼物邪魔终于能够脱离封印降临人间。

    让人无语的是，这里的鬼王，在封印松动后做的第一件事居然是去人间娶亲，也是醉了。

    “鬼王府。”

    很快，柳青随着迎亲队伍来到了那一座宏伟的宫殿，看见大门上挂着一个牌匾。

    鬼王府！

    在鬼王府大门两边，各自立着一尊漆黑的石狮，两只眼睛冒着红光，邪异无比。

    柳青打量了一眼，这里的鬼王地位不低，身份不凡啊。

    不过，就算身份不凡又如何，他一样无惧一切，带着好奇的心态一步步走入鬼王府。

    没有一只鬼物能够察觉他的存在，顺利的就混入鬼王府里面。

    这里正大摆宴席，无数妖魔鬼怪正聚集一堂，等待着什么。

    “恭迎鬼王大人。”

    “恭贺鬼王娶亲。”

    现场，密密麻麻的鬼怪齐齐跪下，一个个恭敬的叩拜。

    连柳青都看惊讶的看去。

    满堂的鬼怪，一个个跪在那里，让人看得头皮发麻。

    轰！

    一声巨响，黑气滚滚袭来。

    只见大厅主位，一个骷髅宝座上面出现了一个身影，身披王袍，头戴王冠，青面獠牙，浑身气息阴冷，摄人心魄。

    这就是鬼王，乌山鬼蜮之主。

    柳青打量着眼前的鬼王，只见这尊鬼王面露一丝狞笑，两眼放光显得非常的高兴。

    下方的一尊鬼物站了出来。

    他恭敬说道：“鬼王大人，吉时已到，您该洞房花烛了，小的先恭贺大王新婚美满，荣登阎罗宝殿。”

    “恭贺大王！”

    无数鬼怪齐齐跪拜，个个恭敬狂热的表情。

    这一幕落在柳青眼里，心中恍然大悟。

    这只鬼王，居然想要做阎罗王，简直就是恶鬼在做梦。

    一只夜鬼王，也想做阎罗，真是胆子太肥了，野心太大。

    怪不得要去人间娶亲，看来，是要准备借着人间新娘的一身纯正人间特殊之气来完美结合，从而想要化为新一代阎罗。

    可惜，想法很好，现实很残酷。

    “小小恶鬼，也敢妄图觊觎阎罗之位，可笑。”

    突然，一个淡漠的声音传来，惊得满堂鬼物勃然色变。

    那尊鬼王更是大惊失色。

    “谁？”

    鬼王大怒，浑身爆发出一股惊天鬼气，隆隆席卷，整个鬼王府上下震动不安。

    现场一片混乱，鬼物怒吼，咆哮，居然有着捣乱的？

    嗡！

    伴随着一股金光弥漫，四周鬼物纷纷凄厉痛苦的哀嚎，惊恐的逃散，有的直接被当成溶解了。

    金光中，一名青年男子身影缓缓浮现。

    来人正是柳青，直接走了出来。

    此刻，在场无数鬼怪骇然的看着柳青，为何突然冒出一个活人？

    “活人？”

    当看见柳青的一刹那，虽有鬼物大惊失色。

    连鬼王都瞪大眼睛，直勾勾的盯着柳青，脸上露出一丝不可思议。

    这里居然潜入一个活人？

    (本章完)

