    打不开……

    在场的所有人都愣了！

    那些壮硕的男子更是一脸焦急的冲到锁边上，用钥匙狠狠的捅锁眼，不断的扭动！

    然而……

    没有丝毫动静！

    那锁只是发出了一阵阵轻响，完全打不开！

    “该死！”

    其中一个壮硕男子狠狠的将钥匙摔到了一旁，一把将之前拥有钥匙，此刻已经断掉了手腕的壮硕男子拉过来，脸色阴沉的开口道：“你不是说这是五门传说中宝藏的钥匙吗？怎么打不开？”

    那个壮硕男子的脸色充满了慌乱的神色。

    他发誓，这些真的是他从长辈那里听到的，钥匙也是从长辈那里传承下来的！

    如果有错的话……

    只有可能是长辈们骗了他！

    “不……不知道啊！这真的是长辈们说的！”

    “哈哈哈哈，打不开这门，就说明这里面的东西跟你们五门没关系，该滚的，是你们吧！”

    最先进来的那几个男子，冷笑了一声，不屑的看向这些壮硕男子。

    “该死！”

    壮硕男子狠狠的将拿着钥匙的男子摔倒，而后脸色阴沉的看向说话的人，低声开口道：“就算钥匙不对，这也是我们五门的宝藏！我们五门找到了，就是五门的！”

    “你这话就不对了，现在这里的人，见者有份！”

    宋旭在一旁小心翼翼的插嘴。

    看着宋旭那一副贪心的嘴脸，林凡倒吸一口凉气！

    妈蛋……

    这人是为了钱，真的不要命吗？

    只见那些五门的人脸色彻底阴沉了下来。

    之前那些人也就算了，最起码人家是真的来找宝藏的！

    可这些一看就是来旅游的人掺和个什么劲？

    找死！

    “刚才是你说话了？”

    本就带着怒火的壮硕男子，冷冷的看向宋旭。

    宋旭的嘴巴微微蠕动了一下，而后……直接紧闭起来！

    什么脸面，什么尊严，哪有性命重要？

    在这里，他们只认识一个人，那就是林凡！

    而之前宋旭还在言语上冒犯过林凡，如果真的有事的话，他可不保证林凡会帮助自己！

    所以……

    还是老实一点的好！

    看到宋旭这样的表现，周围其他人的脸上出现了一抹不屑的神色。

    胆小怕事，还这么贪财……

    实在是一个极品！

    “这样吧，我说一个折中的办法！”刘青站出来，脸上带着一抹微笑，看向五门的人还有其他人，“这里毕竟是我刘青承包的地方，我也是偶然之间发现这里居然还有这样的宝藏存在。”

    这话，瞬间让那几个壮硕男子心头一凌。

    这里……原来是人家的地头上啊……

    看来这一次要出血了！

    这些壮硕男子感觉心头有些窝火，不过目光狠狠的看向之前拿着钥匙的那个男子！

    要不是他的钥匙不管用，至于变成现在这副局面？

    不中用的东西！

    什么狗屁五门！

    不过……想到自己还得靠着五门的名头争夺里面的宝藏，那几个男子对视了一眼，开口道：“说吧，你有什么折中的办法！”

    “很简单，如果能打开石门，进去之后，里面的东西能拿多少各凭本事！”刘青开口。

    这话瞬间让那五门的几个人全都急了，怒视着刘青！

    这也算是折中的方法？

    分明就是明抢！

    “不过……里面跟五门有关的东西，只要你们能够说出来的，就算是我们拿到了也得还给你们，如何？”

    咦……

    这……也不是不能接受……

    看了看周围这么多人，那几个壮硕男子脸色有些犹豫。

    说实话，如果这一次不是那个那钥匙的混蛋要重振五门，他们也不会对这宝藏产生兴趣！

    这就当做是额外收获吧！

    反正如果自己拒绝的话，以这些人的数量，跟他们的实力，足以将五门的所有人都留在这里……

    为了一个虚无缥缈，甚至看都看不到的宝藏牺牲，他们可做不到！

    “太好了，我们也可以进去了！”

    宋旭在一旁开口。

    林凡：……

    这人……

    为什么对找死这么感兴趣？

    看了魏雪一眼，林凡低声开口道：“你们先出去吧，别留在这里！”

    尽管现在有短暂的和平，但是林凡清楚，这种靠着利益维护的短暂和平……实在是太容易被破坏了！

    就算是按照刘青说的做了，一旦发生争议的时候，这些超凡高手最擅长的做法，还是战斗……

    虽然他们战斗林凡并不害怕，可担心会波及到魏雪！

    到时候，魏雪哪怕伤到一点点，林凡都很难对魏永交代！

    “林凡哥……你跟我们一起走吧……”魏雪犹豫了一下，有些胆怯的看了周围其他人一眼。

    在魏雪的眼中，这一片区域的人，每一个都是凶神恶煞一样的存在！

    她担心林凡会被这些人害了！

    “我先送你们出去吧，出去以后，千万不要再回来了！”

    林凡没有再说其他的话，而是拉着魏雪朝着外面走去。

    其他人犹豫了一下，也跟了上去，只有宋旭脸色低沉，眼中微微闪过异彩，不知道在想些什么，不过片刻之后，也跟了上去。

    按照来时的路，林凡将魏雪送到刘少手下看守的地方，将魏雪他们交到那些手下的身边，开口道：“刘少让你们将他们送到山脚的酒店去，路上不许有任何闪失，明白吗？”

    那几个手下全都点点头，脸色变得精神无比！

    之前放人进去那件事，已经让他们失去了刘少的信任！

    本来以为刘少不会再让他们做什么了，可现在居然还有任务，这对于他们来说，是一件好事！

    最起码……

    刘少不会惩罚他们惩罚的太严重！

    所以……

    为了表现一下，这些人绝对不能有闪失！

    那几个手下将魏雪四人保护的严严实实，朝着外面走去……

    看着这些人走远，林凡才松了一口气，回到了通道之中。

    此刻的那些人依旧在想办法开门，甚至有人已经想要强行撬锁了！

    “林哥，怎么样……”刘青本来还有些担心林凡不回来，可发现林凡很快就返回来了。

    “他们已经离开了，这里……”林凡看了一眼那石门处，嘴角微微翘起。

    “没办法打开，实在没有办法，我就找个开锁师傅来，反正我们刘家什么样的人才都有！”刘青有些自豪的开口。

    “不用……我想……他们应该都等不及了！”林凡微笑一声，双眸闪过一抹亮光！

    那石门背后的一切，早已经尽收眼底！

    喜欢超品神医请大家收藏：()超品神医更新速度最快。

