    “姐，你先回屋，这里交给我。”莫言川缓声冲莫安凉说了句。

    “嗯。”莫安凉点了点头，随后撑着腰回了屋。

    莫言川定定的看着司北辰，沉默了好一会儿才开口：“我不管你是怎么找到这里来的，现在马上给我离开。”

    司北辰却站在原地，视线一直都落在莫安凉离开的方向，似乎完全都没有听到莫言川的话。

    “喂，你石头了？就算你装作听不到也没用，我姐她不想见你，你还是不要死乞白赖的留在这里了。”莫言川开口。

    司北辰漠声。

    “你到底听没听到我的话啊？”莫言川真的是有点动气了。

    这家伙无视他也无视的太彻底了吧！

    最后，莫言川直接叫来了十几个保镖，一起把司北辰给推了出去。

    只是司北辰已经知道了这边的地址，赶出去了也能再回来。

    之后的半个月里，司北辰就一直都守在别墅外面。

    甚至吃饭休息都在车里。

    他又没有进门，也没有做任何其他的事情，就那么守着，莫言川也拿他没办法。

    卧室里。

    莫言川从窗户里看了一眼还站在门外的司北辰，头痛的厉害。

    “姐，你说现在我们该怎么办啊？要不要我找人直接把他给撵出去的啊？”莫言川开口。

    莫安凉坐在沙发上看书，只是过去一早上了，书的页面还是停留在最开始的那一页。

    “姐，要不我让大哥给你重新换个住处吧，他这样整天守在这里，你也没办法好好修养。”莫言川有点担心的说道。

    自从司北辰出现以后莫安凉虽然嘴上没有说，但是情绪波动的却很厉害了。

    饭吃的少了，连话都很说了，总是动不动的就失神。

    再这样下去，他怕她的身体会受不住。

    “姐？姐？！”莫言川叫了好几声都不见她回应，再次开口叫了一句。

    “嗯？”乔一回过神，抬头看了一眼站在自己面前的莫言川，眼底多了几分茫然。

    “姐，我一直都在跟你说话，你想什么地方去了？”莫言川坐到了她的身边。

    “没什么，我不是一直都在看书吗。”莫安凉喃喃答了一句。

    “是吗？那我怎么发现你这页面还是之前的那一页啊？”莫言川上前看了一眼。

    被他这么一说，莫安凉也没有继续装模作势，直接合上了书。

    “他站就让他继续站吧，你不用去管他，我有点累了，现在回房间去休息一下。”莫安凉不想谈论有关于司北辰的话题。

    “好，那你赶紧回房吧。”莫言川现在是小心翼翼的伺候着，生怕莫安凉有个不开心，出个什么意外。

    “嗯。”莫安凉应了一句，随后扶着腰站了起来，缓步朝着门口走去。

    见她离开后，莫言川要立马走到了窗户边上，继续观望司北辰。

    他觉得他很有必要想个办法把他赶走，不然他一直留在这里，实在是太影响她姐姐的情绪了。

    这边莫安凉走了两步就忽然停了下来，眉头微蹙，手不由的护住了自己的腹部。

    一股刺痛或上涌了上来，似乎还有温热的液体顺着她的大腿滑了下来。

    “言川……”莫安凉努力的稳定情绪，缓声喊了一句。

    “怎么了？”听到莫安凉的喊声，莫言川下意识的回头看了她一眼。

    “我……我好像要生了……”莫安凉有些难受的说了句。

    “生什么？”莫言川到这个时候还有点没反应过来。

    “孩子……”莫安凉开口。

    “什么？孩……孩子！”莫言川的思绪顿时被拉了回来，立马凑了上去，“我……我现在该怎么办啊？你……”

    莫言川有些手忙脚乱，想上前扶一下莫安凉，却又怕不小心弄伤她，只在旁边急的抓耳挠腮。

    “打电话，叫医生……”莫安凉努力的维持思绪的清理。

    “对，医生！”被莫安凉这么一提醒，莫言川当即回过神来，立马拿出电话叫了一声。

    司北辰原本一直都在外面守着的，见别墅里有人急急忙忙的拥着莫安凉出来，立马冲了上去。

    “怎么了？”司北辰视线一直都落在莫安凉身上，眼底带着一丝焦急。

    “你赶紧给我让开，我姐姐要生了！”莫言川瞪了司北辰一眼。

    什……什么？要生了？

    听到莫言川这话，司北辰眼底不由划过一丝惊慌，却还是下意识的让开了。

    别墅里一直都有医生常驻的，司北辰让开之后，莫言川和医生就合力把莫安凉抬上了车，随后匆匆忙忙的开向医院。

    司北辰回过神后，也立马驱车追了上去。

    因为之前已经联系过医院了，莫安凉一到医院，就直接被推进了手术室。

    莫安凉进手术室后，莫言川立马给莫少寒打了个电话。

    半个小时后，莫少寒匆匆忙忙的赶了过来。

    “情况怎么样了？”莫少寒脸色凝重。

    “现在还不知道，已经进去有一段时间了。”莫言川开口。

    “不是还没有到预产期吗？为什么会提前？”莫少寒开口。

    “我……都是因为他！要不是他整天都在别墅外面守着，姐姐的情绪也不会波动得这么厉害，那么也就不会早产！”莫言川直接看向站在一侧的司北辰。

    可是这一刻，司北辰却好似完全都没有听到他的话一样，视线紧紧的盯着手术室，下巴绷得紧紧的，看上去十分紧张。

    莫少寒看了他一眼，并没有再说什么，转身一起等。

    从听到莫安凉要生的消息之后，司北辰就一直都处于一种放空的状态。

    他知道以现在的医疗水平，生孩子的风险已经降低了很多，甚至几乎可以忽略不计。

    但是不知道为什么，让他看着莫安凉被推进手术室的那一刻，竟然连指尖都开始发。

    而就在这个时候，手术室的门却忽然从里面打开了，一个护士匆匆忙忙的跑了出来。

    “产妇现在有大出血的状况，谁是家属？过来签一下字。”护士的神情十分的严肃。

    “你说什么？什么叫做有大出血的状况？”莫言川一听到这话当即有些不淡定了，直接冲了上去。

    “产妇的情况一直都不太稳定，现在又是早产，情况有点危险，不过医生会努力抢救。”护士解释了一句。

    “危险？你好好给我说话，怎么忽然就危险了？我姐姐每个月都有坐产检，之前还一直好好的，怎么现在就危险了？”莫言川没办法接受她这个说辞。

    “产妇在生产的过程中会遇到很多危险，这是产检没办法避免的。”护士耐心的解释。

    而就在他们谈话的时候，另外一个人又匆匆忙忙的跑了出来。

    这是莫少寒给莫安凉请的私人医生。

    “莫先生，莫小姐现在情况不稳定，她想要见你一面。”医生开口。

    “我现在就给你进去。”莫少寒没有丝毫的犹豫。

    “好。”医生点头。

    “我也进去！”一直都默不作声的司北辰忽然上前，定声说道。

    “你就不要瞎掺和了，我姐要见的人是我哥，你进去万一我姐又受到了刺激，情况更危险了怎么办？”莫言川第一个开口。

    莫少寒回头看了一眼司北辰：“你们都在外面等着。”

    莫少寒进去之后，司北辰周身的气息显得越发的森冷。

    不知道为什么，他总有一顾不太好的感觉。

    莫少寒进去之后，手术室那边就没了消息。

    莫言川一直在走廊里来回走动，神情看上去十分焦急。

    与他相反的是，司北辰始终都维持着原本的姿势，一动不动的站在原地。

    只是他垂在身侧的时候已经紧紧的握成了拳头，眉间的结也越来越深。

    手术一直持续到深夜，护士们进进出出，却没有一个人带来里面的半点消息。

    莫言川有点坐不住了，在一个护士出来后，立马凑了上去，一把抓住了她的手。

    “这姐姐到底怎么样了？你们倒是给个话呀？”

    “病人现在还在抢救，请耐心等待。”护士说完这话后，直接挣脱了莫言川的手，匆匆忙忙的跑开了。

    靠！

    莫言川按耐不住的说了一句脏话，随后深吸了口气，努力的稳定住自己的情绪。

    但要相信他就一定会没事的！

    一直到天际微微泛白，手术室的门才缓缓打开。

    第一个出来的是莫少寒，他身上还穿着消毒服。

    “哥，里面情况怎么样？姐姐她没事吧？”莫言川第一个冲了上去。

    然而莫少寒却没有回应他的话，紧接着，护士抱着一个孩子走了出来。

    “这是姐姐的孩子吗？男孩还是女孩？”莫言川的视线一下子被吸引了过去，立马凑上前。

    “是个女孩。”护士解释了一句。

    “真的啊？我们家又有女孩子了。”听到是女孩，莫言川兴奋不已，“只不过为什么她皱巴巴的，看上去一点都不像我姐。”

    “刚出生的孩子都这样，再加上她又是早产儿，所以身子会比较虚弱些，我先带她育婴室。”护士开口。

    “好，你赶紧去吧，不过我姐姐呢？他什么时候能出来？”莫言川探头往里面看了一眼。

    护士一时间有点不知道要怎么回答，看了一眼站在一侧莫少寒，然后又收回视线：“我先把孩子去育婴室。”

