    “对，怎么不对？”叶青耸着肩应道，莫琴怡这丫头很彪悍的，要是自己反驳，天知道这丫头会将他怎么样，所以只能顺着她了。

    她说是我们叶家人，那就是吧！

    叶青很清楚，对于这个莫琴怡，他估计这辈子是想避都避不开了的。

    或许叶青行为上是在回避莫琴怡，但他的心里却并没有想过回避莫琴怡，这也是不一定的。

    毕竟莫琴怡终归是一个大美女，特别是那身材更是火爆，即便在叶家，她这身材也是名列前茅的，最多只是比何心凝和程子媚这两个魅骨差一点点而已。

    嗯……天生尤.物，说的就是莫琴怡这样的女人。

    面对这样的女人，哪个男人又真能做到视而不见呢？

    叶青也不例外吧？

    只是叶青觉得回避这丫头多了，这回避来回避去的，想要下手就有点不好意思了。

    莫琴怡瞥了一眼叶青，倒也没有再继续纠缠这个话题，而是朝李香香努了努嘴，问道：“要不要问一问这女人？”

    “那是必须的！”叶青眉头一扬，说道：“或许这个女人比姚诤知道的更多。”

    “那你快问吧！”莫琴怡急忙说道。

    “没看出来，你这丫头还喜欢窥.探别人的隐私啊！”叶青笑着说道。

    “切！”莫琴怡撇了撇嘴，说道：“我才不是一个八卦的人，我之所以想知道李香香的秘密，那是因为这些人已经危害到了我叶家的安全。”

    呃……都上升到叶家的安全了，叶青还能说什么呢？

    他瞥了一眼李香香，问道：“李香香，听到我说话了吗？”

    “听到了。”李香香微微的点了点头。

    对于叶青的问题，她并没有任何排斥。

    嗯……陷入幻境，她又能排斥什么呢？

    她的脑波已经让叶青控制，面对叶青的问题，也只能是老实的回答了。

    “说说吧，你和姚诤是什么关系？”叶青努着嘴问道。

    没有任何的意外，李香香的回答和姚诤的回答如出一辙，在幻境中，他们都无法说谎。

    李香香的确是姚诤与乌启宁之前的联络员，她的作用就是将乌启宁的命令传达给姚诤，然后将姚诤搞到的一些情报传回去，她的任务仅此而已。

    叶青又问了一下李香香的真实名字，这女人倒是没有改名换姓，李香香就是她的本名。

    叶青沉吟片刻后，问道：“那你和马国涛又是什么关系呢？”

    “他是我的上线。”李香香应道。

    叶青愣了愣，有些诧异的问道：“你的上线不是乌启宁了吗？怎么又是这个马国涛了呢？”

    “我是双重身份。”李香香应道。

    双重间谍？

    这倒是叶青没有想到的，刹那间，他来了兴趣，急忙问道：“那你的另一个身份是什么？”

    “我另一个身份是我是子车家的情报人员。”李香香应声说道。

    “子车家？”叶青又是一愣，问道：“你说的是西北刹什山的那个子车家吗？”

    这个子车家也是武道世界中一个实力强悍的世家，也是一个传承了千年的世家，曾经也成为过大华武道世界中的西北王，是大华最顶尖的武道世家。

    虽然现在子车家在武道世界中被一些世家和门派超越了，但在现在大华武道世界各大世家和门派的实力排名中，这子车家绝对能排进前二十的。

    嗯……这个子车家绝对是很强大的，可比秦熊两家任何一家都要难以应对啊！

    叶青也是没有想到，一个乌家的事情居然将这么强大的一个武道世家给关联出来了。

    也不知道这子车家到底是敌是友啊？

    “是的！”李香香点了点头。

    “那子车家和乌家谁才是你真正的主人呢？”叶青眯着眼睛问道。

    “子车家。”李香香应道。

    “那你怎么又成了乌家的情报人员？”

    “是子车家安排我潜伏到乌家去的，让我监视乌家，我到乌家后，取得了乌启宁的信任，所以他让我当起了姚诤的联络员。”

    “刹什山子车家和源山乌家相关十万八千里，这子车家干嘛要让你监视乌家啊？”叶青疑惑的问道。

    “具体的原因我不清楚。”李香香摇了摇头，说道：“不过子车家给我下达任务的时候，子车家告诉我，乌家曾经和子家共同做了一件很秘密的事情，子车家担心乌家会暴露这个秘密，所以就派我去盯着乌家，只要乌家有任何的异常，让我立即汇报。”

    共同做了一件秘密的事情？

    叶青眯起了眼睛，沉吟起来，会是什么样的一件秘密事件能让子车家这么提防乌家呢？

    不会也是与当年叶家血案有关吧？

    嗯……这个可能性不仅不能排除，在叶青看来，还挺大的。

    说真的，要是子车家也是制造当年叶家血案的元凶之一，那叶青想要报仇的压力就相当大了。

    不过压力再大，该面对的终归还是要面对的，叶青可不会因为仇家足够强大就放弃报仇的决心。

    沉吟片刻，叶青又问道：“你的意思是这个马国涛也是子车家的人喽？”

    “这是不言而喻的。”李香香应了一声，说道：“不然的话，他就不会是我和子车家之间的联络员了。”

    “那是不是可以说怀城马家其实是子车家掌握的？”叶青眯着眼睛问道。

    “这我不清楚。”李香香摇了摇头，说道：“反正我只和马国涛联系，与马家别的人毫无交集。”

    “嗯！”叶青点了点头后，又问道：“那你和马国涛接头的时候，都传递什么信息？”

    “也没什么特别的，我只是向马国涛传递关于乌家的一些监视情况而已。”李香香应声说道。

    “那乌家有什么异动的地方吗？”叶青努着嘴问道。

    “要说有异动的话，那就是最近一段时间，乌家调回了原本分散在大华各地的武者。”

    “为什么要调回这些武者呢？”

    “不清楚。”李香香摇了摇头，说道：“虽然我取得了乌家的信任，但并不是乌家的核心成员，所以具体原因，以我的地位，是无法接触的。”

