    全京城人都知道灵雨有钱。

    再加上灵雨的铺子又是皇上赏的。

    所以，灵雨这个生日宴办的很豪华。

    田明辉的管家过来送礼见到这番情景忍不住在心里感叹道：真是同爹不同命！二小姐小小年纪就得帮夫人应付那两个既贪财，又不懂事的长辈。大小姐却能无忧无虑的享受别人的赞美，享受荣华富贵。

    本来，李金花已经把灵雨田明辉嫡长女的身份卖给傅家了，可是，傅珊珊生下田灵云后田明辉却让下人们叫田灵云二小姐。

    要是李金花一直在老家，要是李金花没有嫁给王力衍，那傅家肯定不答应。

    现在……现在傅家只能默认了。

    管家一回来就被田老头叫过去了。田老头和田老大的伤已经处理完了。父子俩并排躺在床上。

    田老头朝管家身后看了看。“就你一个人？我大孙女哪？”

    什么你大孙女？人家现在是王二老爷的大孙女。“小的没见到大小姐。”

    “啥？你咋那么笨？再去！”

    去什么去？你不懂事我们也不懂要呀？“六皇子也去给大小姐送贺礼去了。大小姐和斧头少爷正在招待六皇子，没功夫见小的。”

    管家回来的时候已经把借口想好了。

    田老头的眼睛一下子就睁大了。“六皇子？！”

    田老大激动的坐了起来。“六皇子为啥要去给她送贺礼？她跟六皇子是啥关系？”

    管家就知道会这样。“六皇子和大小姐年龄相仿，六皇子又隔三差五的就往东江侯府跑，京城的人都说六皇子喜欢大小姐。”

    大小姐不光比二小姐有钱，还比二小姐有前途，你们还是去找大小姐去吧，别缠着二小姐了。

    这下，田老头也坐了起来。

    灵雨要是嫁给六皇子，那他们家就是皇亲国戚了！

    田老头想让人现在就抬着他去见灵雨去。可是，他要是去了灵雨就得招呼他，就不能跟六皇子唠嗑了。“你给我好好说说我大孙女和六皇子的事。”

    “小的知道的也不多。小的就知道六皇子经常去东江侯府，去的时候还喜欢带些花啊草啊什么的。”

    六皇子做这些的时候也没背着人，稍微关注六皇子和东江侯府的人都知道。人们觉得六皇子喜欢灵雨也是从六皇子的这些行为里判断出来的。

    田老头听了很不满意。“你咋就知道这么点？你是咋当上管家的？”

    管家在心里说道：我是管家，又不是包打听。再说，他就是想打听也打听不到，王大夫人出了名会管家，王家下人们的嘴巴比铁桶还严。

    田老头训了管家一顿，又让他明天吃完早饭就去东江侯府把灵雨请过来才放他走。

    管家从田老头这出去后就去找灵云去了。管家把田老头让他去叫灵雨的事告诉了灵云。“小姐，您看？”

    “按我祖父说的办吧。”

    “是。”

    另一边，六皇子已经瞪了耙子好几眼了。

    耙子很纳闷。

    于是，耙子就牵着锦雨走到六皇子身边看着六皇子问道：“六皇子哥哥，你为啥老瞪我？”

    六皇子指着耙子牵着锦雨的手说道：“你是男孩子，不能老黏着女孩子。”

    耙子晃了晃牵着锦雨的那只手。“你说这呀？这人太多了，我怕锦雨被拐子拐走了，我姥姥说，拐子最喜欢拐漂亮小姑娘。”

    六皇子：“……”你当这是大集呀？这是侯府，哪个拐子敢到侯府拐小孩？“这里没拐子。”

    耙子：“那可不一定。我姥姥说了，小心驶得万年船。锦雨太好看了，我还是小心点吧。锦雨，咱们去那边玩去，那边的小孩子跟咱们差不多大。”

    锦雨：“好。耙子哥哥，你很喜欢你姥姥？”

    耙子：“嗯。我姥姥可好了。你姥姥也可好了，你有空就去你姥姥家找你姥姥玩去。”

    六皇子：“……”臭小子，锦雨的姥姥家不就是你家吗？“斧头，我记得，你两个舅舅和两个舅母不是都挺憨厚的吗？”

    斧头看着耙子和锦雨的背影笑道：“青出于蓝而胜于蓝嘛。”

    “……你十四叔哪？”

    “跟着我爹待客去了。”

    “……”待什么客？不知道看着锦雨呀？锦雨都快让那个耙子耙拉到他家去了！

    晚上吃完饭，王力衍和李金花把灵雨、斧头、镢头叫到了屋里。

     李金花看着灵雨说道：“我估计，田明辉父亲明天一早就会派人来叫你。你先自己处理，外理不了娘再帮你。”

    “好。”

    斧头：“灵云挺聪明的，你注意点。”

    “好。爹，娘，没别的事你们就早点休息吧，忙了一天了。”

    李金花：“你过了十二了，娘给你个铺子你自己打理。”

    “……”我还想再偷几年懒。“娘，我还是个孩子。”

    “过了十二就不是了。”

    “……”

    第二天，田明辉的管家果然早早的就来了。“大小姐，老太爷和大老爷本来想趁您过十二给您个惊喜，没想到下台阶的时候摔了一跤摔断了腿。”

    “啊？！”灵雨换了一幅震惊的表情。“怎么会这样？”

    “台阶太滑了。”

    “那你们有没有把台阶刨了？”

    “……”是他们自己不小心，关台阶什么事？“谢大小姐提醒。小的回去就跟二小姐说。”

    灵雨带着她所有的丫鬟和侍卫们浩浩荡荡的去了田家。

    去了以后，灵雨让他们挨个跟田老头、田老大打了个招呼。

    田老大：等我有钱了，我也要弄这么多丫鬟、这么多侍卫。

    田老头：死丫头，你这是来探病的还是来显摆的？还是来吓唬人的？

    灵雨看着田老头和田老大问道：“爷爷，大伯，好点没？”

    田老头没说话。

    田老大笑道：“好多了。灵雨，你可真有本事。大伯听说皇上赏了你不少铺子。”

    “嗯。”灵雨看着他们父子俩笑呵呵的说道：“我那些铺子可招人眼了。你们是我亲爷爷，亲大伯，有没有人撺掇你们跟我要几个铺子？”

    田老头、田老大：“……”

    “或者直接把我名下的铺子转到你们名下？”

    田老头咬了咬牙。“你也说了，你是我亲孙女。”

    灵雨笑了笑。“还真有人撺掇你们呀？那人是不是跟你们有仇呀？不行，我得给我父亲写信，告诉我父亲有人想害你们，想让你们去阎王殿跟阎王爷喝茶去。大丫，笔墨纸砚。”

    “是。”

     田老大：咋就得去阎王殿跟阎王爷喝茶去了？

     田老头：这死丫头肯定是在吓唬他。“给你爹写信也没用，你爹也归我管。”

    灵雨笑了笑。“我爹是归你管。可是，有的事你不懂，我大伯不懂，我爹懂。”

    田明辉为了前程都能抛妻弃女了，再抛个老爹也不是不可能。

