    上杉彻的微风之术，已经将这拨忍者牢牢锁定，接下来，只要跟着他们的气息，自然就能找到泷隐村的入口了。

    根本不用浪费自己的力气和时间。

    “是泷隐村那个水烟，带来的雨隐村忍者吗……”上杉彻心中想道。

    不过很快，他就否定了这个猜测。

    “虽然事件的发展, 已经和原著完全不同，时间线也已经乱了，但至少，原本剧情里的人物，年龄都没有变化……也就是说，如今的水烟和涉木，还只是个小孩子, 怎么可能会将雨隐村叛忍带过来……”

    “对了！”上杉彻突然想起来, “那个涉木曾经说, 数年前，泷隐村发生了一场战争，他的父亲，就是在这场战争中，喝下了英雄之水而死的……”

    “那时候鸣人和佐助刚毕业不久，距离这个时间段……应该没错了，如今的泷隐村首领，应该还是涉木他老爹。”

    “……”

    想了一会儿，上杉彻大概能猜出如今的情况来。

    不过究竟是哪方势力进攻泷隐村，他并不关心，他这次来的目标，是七尾查克拉和英雄之水。

    如果方便的话，倒也不介意顺手帮泷隐村解决这次的麻烦。

    毕竟拿人手短嘛，上杉彻觉得自己还是很有原则的。

    “彻，吃这个。”

    这时候，耳边响起了奈美的声音。

    上杉彻回过神来, 奈美手里举着几串烤好的肉串，递到了他的眼前。

    烤串金黄泛油，香气扑鼻，上杉彻惊讶地看了奈美一眼：“你还会这技能呐？”

    以前在不死岛上，可从来没见过奈美烤过什么东西给他吃。

    说着，上杉彻接过烤串，咬了一口，还别说，味道十足，火候正好。

    “嘿嘿，这是琳前辈烤的。”奈美有些不好意思。

    她刚才的确想尝试来着，但是经历了肉串升华为碳串之后，就放弃了。

    上杉彻笑了笑，把手里的串都吃完了。

    野外BBQ吃了很久，上杉彻吃饱喝足，又带着君麻吕修行了一会儿，等到月上中天，大家都睡着了之后，上杉彻便开始工作。

    还是用影分身。

    上杉彻觉得，这个技能完全就是个Bug，节约了他不少的时间。

    派出影分身, 暗中跟着那拨想要进攻泷隐村的忍者后, 上杉彻的本体，便搂着夕颜和奈美，在一座比较大的帐篷里，呼呼大睡了。

    为了“锻炼”君麻吕，上杉彻决定让这个唯一的弟子，今晚守夜。

    ……

    “就是在这里么？”

    上杉彻的影分身，来到一座不大不小，毫不起眼的瀑布前，驻足仰首，心中暗道。

    之前微风之术探查到，那拨忍者，就是在这里，进入了泷隐村，而上杉彻的微风之术，确实在瀑布的后面，发现了泷隐村的位置。

    入口什么的，在上杉彻的面前暴露无遗。

    上杉彻趁着夜色，纵身跃起，一下就跳到了瀑布中间，一个突起的石头旁边。

    这石头很滑，常人很难站的上去，但是上杉彻有查克拉，附在脚底，能够牢牢地站在石头上。

    从瀑布的侧面看过去，就能够看见，瀑布后，的确有一个山洞，应该就是通往泷隐村的山洞了。

    嗖——

    一个轻跃，上杉彻便稳稳地落在了山洞入口处。

    他觉得岸本一定是抄袭了西游记里的水帘洞，但他没有证据。

    山洞之中，漆黑不见深处，岔路口也到处都是，上杉彻凭借着微风之术，整个山洞的各处弯曲，他都了然于胸。

    比眼睛所看见的，还要清晰。

    很快，他顺着微风的指引，在山洞中七拐八拐，便来到了出口处，前面就是泷隐村的所在。

    要说这个地方还真是难找，如果不是泷隐村的居民，对这里不熟悉的话，绝对会在山洞里迷路。

    最好的情况就是原路返回，想要在饿死之前进入泷隐村，想都别想。

    所以，虽然泷隐村的地形特殊，没有外来人，也隔绝了大多数的战争，但只要遭到村子里的人的背叛，也很难第一时间得到外来力量的救援。

    现实情况就是如此。

    几乎每次泷隐村发生的战争，都是村子里的人，与外面的人勾结，想要抢夺英雄之水所致。

    上杉彻走出山洞，便发现了一片广袤的世外桃……

    “嗯？怎么着火了？”上杉彻看着泷隐村多处起火，而且喊杀声、尖叫声、哭声不绝，心中暗道，“已经打起来了么？”

    哪还有什么世外桃源？

    这是夜黑风高，杀人之夜。

    此时的泷隐村，乱作一团，上杉彻当即放开微风之术，很快就锁定了两道特殊的气息。

    一道是七尾。

    和九尾、三尾同出一源，并且气息与自然能量很接近。

    还有一道气息。

    令上杉彻有些震惊。

    因为，他在那道气息中，感觉到十分浓郁的死气，但又和死气有些区别。

    “是英雄之水？！”

    上杉彻心中惊呼，他想到，“英雄之水”这种东西，能够提升使用者数十倍的查克拉，但唯一不足，就是喝下这种水，会大幅度减少忍者的寿命。

    涉木的父亲，就是这样死的。

    还没来得及提升查克拉，就因为寿命消耗殆尽而亡。

    如今上杉彻感受到这种东西的气息，心中便有所猜测，或许英雄之水中，死气占据了决定性的作用。

    大幅度提升忍者的查克拉，相当于是将忍者体内的潜能，全部压榨出来，这让忍者的身体，无法承受这种负荷，再被其中的死气所腐蚀，生机急速消耗，才导致了寿命的减少。

    “先去看看这玩意儿。”

    上杉彻如此想道，当即用死气隐藏住自己的气息，向英雄之水的所在之处掠去。

    很快，上杉彻来到一座屋子前。

    “这里下了封印么？”

    上杉彻走到门前，将手按在门上，随即周身查克拉涌动，注入门上的封印中。

    “咔”！

    一声若有若无地轻响。

    泷隐村世代为守护“英雄之水”的封印，就这么被上杉彻轻易破解了。

    说实话，上杉彻觉得，这种程度的封印，他十三岁那年就不玩了。

    封印已解，上杉彻推门而入，却发现，屋内的地上，此时躺了一个中年男人。

