猛冲上前，行云流水的连续三剑普通攻击，第一剑是刺，第二剑是崩，第三剑是斩，三剑非常连贯，每一剑都打在风狼的破绽处，竟逼得它连一次反扑的机会都没有！

    我暗暗惊喜，现在操作起来非常的轻松，显然延时的时间再次缩短了，大约已经不到0.5秒了，这就是游戏高手的觉悟，熟练的运用手中的武器，就能达到你意想不到的效果，在现实里我是个十足菜鸟，但要是说在游戏里的剑术，我绝对是登峰造极的，说起来，我就是纸上谈兵的货色……

    “嗷嗷！”

    风狼惨嚎着倒地，化为丰厚的经验成为尸体。

    我走上前，仔细一看，38级地狱风狼，等级好高，怪不得能打得我那么痛，如今我身披青火斗篷，穿着幽魂风云铠，头戴兽面风云盔，这一身装备非常之极品，纵然如此也被地狱风狼一口咬掉了近300点的气血，要是换了普通的战士玩家来，估计一口也就差不多咬死了。

    张开五指，对着风狼大喝一声：“攫取！”

    “刷！”

    一道光芒之后，我的手心里出现了一张华丽的白色狼皮，正是风狼的皮，这皮毛异常雪白，绝对是制作高档皮毛物品的上好材料，譬如cuuci、lv什么的，当然，在游戏里做不了这等生意，但是裁缝可以把这个做成上好的皮甲。

    【地狱风狼的皮毛（品质：8：3级皮料，可制作皮甲。

    果然，这皮毛竟是3等皮料，这下又得发一笔横财了！

    啧啧，亡灵攫取这个技能看似鸡肋，却绝对是我前期发财制胜的王牌技能，特别是打野兽系怪物的时候，剥皮抽筋，无往不胜！

    收好了风狼的皮毛，继续向前。

    肩膀上方，玄蜂吃掉了大量的风狼经验之后，突飞猛涨了11级15%的经验，估计我在这里杀一夜的风狼，玄蜂少说也能升到20级左右，基本上可以协同战斗了，到时候我的战斗力将会大幅度提升！

    单手一扬，喝道：“起来吧，亡者！”

    “哗啦啦！”

    地狱风狼已经被攫取过的尸体忽然颤抖起来，很快的，骨头破体而出，一头半人高的骷髅风狼出现在眼前——

    【地狱风狼】（妖仆）

    等级：30

    攻击：150-225

    防御：150

    气血：1000

    ……

    我略一惊喜，死亡召唤技能升到了3级之后果然犀利啊，召唤出的妖仆已经达到30级了，而且这头风狼的攻击力不俗，只是比我稍差一些，但是防御和气血都比我高，绝对是攻击型肉盾的存在！

    “哈哈，走吧，幻想、风狼！”

    带着玄蜂和骷髅狼继续向前挺进，这一次我胸有成竹了，以我这个人宠组合，就算是同时遇到两只风狼也能应付的过来！

    正想着，果然迎面而来两头风狼，我马上命令骷髅狼去应付一只，玄蜂协同战斗，而我自己则单挑一只！

    “赦免！”

    “诛刃！”

    “刷刷刷……”

    干净利落的五剑结果了第一只风狼，我转身一看，不禁乐了，骷髅狼正在跟生前的同族猛啃，而玄蜂则飞舞在半空中，忽地凑上前，尾部的螯刺犹如利刃般的刺入了风狼的脖颈，自下而上的挑刺！

    “噗嗤！”

    “117！”

    啧啧，攻击力挺可观的！

    信心大增，我已经意识到自己越来越强力了！

    上前两剑解决掉第二只风狼，死亡攫取之后，两张崭新的狼皮到手，再看看骷髅狼，气血已经差不多没了，于是解散掉它，重新召唤，又是一头华丽的骨头狼出现了，不过这样一来对我的魔法值要求就比较高了，死亡召唤一次消耗50点魔法，这个比魔法师的技能还要耗蓝。

    好在，我随身带了几组青椒肉团，一下子就能加满，反正是自家出品的东西不用吝啬，于是练级也变得非常顺利了。

    仙踪林几乎被地狱风狼给霸占了，到处都是，而我也杀得非常惬意，地狱风狼不但经验丰厚，甚至连爆率也非常的可观，大约每杀10个风狼就会出一枚石头，这样的话，以我的等级优势光是靠卖石头就能赚上一笔票子！

    血色佣兵现在有了三个灵魂人物，而且志同道合、众志成城，血色佣兵现在还缺什么？

    钞票！再赚不到钞票，血色佣兵的三个创始人就要饿死了。

    ……

    一个人孤独而寂寞的练着级，伴随着经验光芒的不断飞起，玄蜂的等级也不断提升了，转眼四个多小时过去，杀得满头大汗，任务要求的杀敌数和狼的牙齿早就凑足了，可是我为了赚风狼皮却依旧在杀着，今天铁了心了，不升到35级就不回寒冰岗！

    正杀得兴起，忽然“滴”一声来了消息——

    “叮～！”

    系统提示：玩家慕容明月要求加入你的好友，是否接受？

    ……

    我一下子就愣了，慕容明月她认出了我吗？还是，怎么了？

    看看时间，已经是上午9点了，按理说，明月姐是刚刚上线，为什么会找到我？

    略一思索，确认了，要是我拒绝，以她慕容明月的才智一定能瞧出什么端倪来！

    “滴！”

    她来了一条消息：“折戟沉沙，我能问你一件事吗？”

    “嗯。”

    “你是落尘吗？”

    “不是。”

    “哦……”

    “没别的事了？”

    “有！”

    慕容明月回复道：“听说你和鬼谷子创建了一个佣兵行会，刚好，我和一个朋友接了个任务要杀32级的，如果方便的话……你可以帮我们吗？佣金好商量，10枚金币，你看可以吗？”

    我立刻回复：“32级吗？没有问题，你们在浮冰城东门桥上稍等一下，我马上带人过来！”

    “好的！”

    ……

    我拍了拍胸口，压抑住激烈跳动的心脏，一定是慕容明月和许阳接了任务了，这一次绝对不能露出破绽，否则何艺就会找到我，以我如今不管是现实还是游戏里都不人不鬼的样子，怎么去见她？

    而且，我也暗暗的决定了一件事情，这辈子我怕是无法再回古剑魂梦了，那么，我就用血色佣兵的名义来守护古剑魂梦，藏匿于黑暗之中守护何艺，守护我们共同的梦想。

    “咔嚓！”

    剑锋偏斜，斩落狼头一颗。

    “刷！”

    我成功升到了第三位，第一名是第二名则是被我杀掉了一级的霸天刀，这货肯定有人在帮忙练级，这升级速度简直飞梭如风啊！

    一路飞奔回寒冰岗，来到导师苏伦那里，提交任务物品，苏伦立刻哈哈大笑道：“干得好小骷髅，你的实力太让人刮目相看了，来吧，这是属于你的奖励！”

    “叮～！”

    系统提示：恭喜你，你完成了任务【地狱风狼】，获得经验值7200点，获得声望值120点，获得任务奖励：【风狼护腿】！

    ……

    风狼护腿？

    我惊喜交加，苏伦这老湿太给力了啊，我杀了4个小时风狼，狼皮都收集了400多张都没有爆出任何一件装备，没有想到提交任务的时候居然幸运的获得了一件装备！

    打开包裹，一双深青色的护腿静静的躺在角落里——

    【风狼护腿】（精铁器）

    防御：32

    敏捷：+7

    需要等级：35

    ……

    居然是精铁器，太让人意外了，防御加了强悍的32点，另外则加了7点敏捷，虽然没有加到我最需要的力量和体力，不过敏捷也不错，足够的敏捷可以将玩家个人战斗操作发挥的更加淋漓尽致！

    穿上风狼护腿，换下原先的熊皮护腿，防御力暴涨25点达到了165点，这样的防御在现在阶段已经是非常逆天了。

    身装备，很不错，已经非常犀利，可以出门见客了——

    id：折戟沉沙

    职业：死灵剑士（青铜剑士）

    等级：35

    生命：780

    攻击：149-273

    防御：165

    魔防：0

    声望：514

    幸运：0

    【泫火刃】（青铜器）

    攻击：25-40

    力量：+8

    需要等级：25

    【兽面风云盔】（精铁器）

    防御：28

    力量：+7

    需要等级：30

    【幽魂风云铠】（玄铁器）

    防御：48

    体力：+11

    附加：提升使用者2%的物理攻击力

    需要等级：32

    【青火斗篷】（青铜器）

    防御：22

    体力：+7

    附加：提升使用者0.5%的躲闪几率

    需要等级：25

    【黑色腕甲】（黑石器-铠甲）

    防御：8

    力量：+2

    需要等级：10

    【豪猪之靴】（黑石器）

    防御：12

    体力：+3

    需要等级：10

    【风狼护腿】（精铁器）

    防御：32

    敏捷：+7

    需要等级：35

    【血色守护之戒】（玄铁器）

    力量：+18

    附加：提升黑暗系使用者3%的攻击力

    需要等级：30

    ……

    感慨了两秒钟，给鬼谷子和杜十三分别发了一条信息：“去浮冰城东门桥上，咱们有新任务了！”

    修理了一下装备，节省两金币，提剑走出了寒冰岗墓地，步行过去浮冰城，反正鬼谷子和杜十三也还有半小时才能抵达。

    寒冰森林，这里已经成为火热的练级地了，我沿着森林边缘疾行，头顶上的红色名字太显眼了，作为一个强大的亡灵剑士，我没有被夜灵正式认可，也不被银月联盟接受，于是在野外谁看到我都是红名。

    ..