    　　上官婉儿陷入了沉思，我蹲跪在地依旧没有起身。

    　　终于，上官婉儿下定了决心！

    　　“好！既然如此，这个韩鹏不能再留了！”

    　　当即，上官婉儿召开了会议，让所有人集合，商议和韩鹏开战！

    　　这消息一传出去，碧水阁上下沸腾。

    　　大家一致认为，应该除掉藏刀阁这个毒瘤。

    　　在碧水阁掌权的，大多数都是女性。

    　　而藏刀阁那边的对于女性的态度，她们一直都有耳闻。

    　　并且，只要除掉了韩鹏，那碧水阁就相当于统一了小岛，为以后进攻九州，也奠定了基础！

    　　所以，知道这次要攻击藏刀阁，碧水阁上下全部同意！

    　　最终，在王博的建议下，决定五天之后对藏刀阁开启进攻。

    　　身为岛上有名的聪明人，上官婉儿自然不会放过王博这个智囊。

    　　至于这个五天，按照王博的说法，是要对所有的人员，兵力，还有物资进行准备。

    　　当然，这是他对于上官婉儿的说法。

    　　更深一层的意思，他是想要在这五天之内，把轩辕阁建立所需要的东西准备好！

    　　当天晚上，我和王博就离开了小岛，一起赶往了九州。

    　　当我们到达九州的时候，已经是第二天上午了。

    　　王博马不停蹄，拿着柳青青留下的令牌，去了柳氏商会。

    　　而我则是赶回宗门，打算和几女交代一下接下来的事情。

    　　毕竟攻打藏刀阁这么重要的事情，我肯定要去参加的！

    　　而且，如果我不亲自看着韩鹏被除掉，我的内心很不安！

    　　可是，到达宅子门口的时候，我却发现有些弟子似乎有意无意的在观察我的宅子！

    　　难道是宗门派人在监视着我？

    　　我急忙回到屋内，发现几女正坐在一起吃饭。

    　　“姜晨，你回来了，事情怎么样了？”

    　　“对啊对啊！冯超这个废物除掉了吗！？”

    　　看着几女期待的眼神，我笑到：“冯超已经被阁主废了修为囚禁起来了！”

    　　“真的吗！？太好了！”

    　　赵雪激动的站了起来。

    　　当时她听说冯超要背叛上官婉儿去攻击小岛的时候，简直气的要炸了，说什么也要去杀了冯超！

    　　“嗯，不仅如此，在阁主知道韩鹏的事情之后，已经决定要除掉藏刀阁了！”

    　　“要和藏刀阁开战！”

    　　“太好了！看韩鹏这个废物还敢嘚瑟！”

    　　“我要去参战！”

    　　“我也要回去！”

    　　看着几女争相恐后要参战，我急忙说到：“不行不行，这次战斗，只有我能回去！”

    　　“为什么？”

    　　赵雪满脸疑惑。

    　　我把刚刚在门口发现的情况告诉了几人，几人顿时一惊。

    　　张岚皱着眉头：“有人在监视我们？那是不是宗门发现什么情况了？”

    　　我摇了摇头：“应该还没有到那个地步，可能只是因为上次的事情，对我还是有些怀疑，要不然就不是监视，而是动手了！”

    　　赵丽丽走了出来：“话虽然这样说，但是我们也要小心，毕竟我们现在是人在屋檐下！”

    　　我说到：“没错，以后我们出行，还有说话都要注意一些，不能再和以前一样随心所欲了。”

    　　其实我已经决定，让王博出面，在外面在买一套宅子，毕竟之后和九州的贸易，肯定会越来越频繁。

    　　在外面有一套宅子，也方便王博我们行事。

    　　当天下午，王博就和柳氏商会接触上了，并且通过他们购买了大量的奴隶和物资。

    　　这天夜里，我和王博一起赶回了小岛。

    　　临走前我再三嘱咐张岚几人，接下来几天，不要随意出入宗门。

    　　在到了九州之后，王博在轩辕阁安置奴隶，我则是回到了宅子里面。

    　　这一次回来，我没有先去找吴琪，而是先找了唐艺！

    　　此时的唐艺，刚好在屋子里面休息。

    　　看见我进来之后，她立刻迈着妖娆的步伐走了过来：“首领~您是想念奴家了嘛~”

