    听到老朱说要自己带河灵回去，朱高炽却是坚定的摇了摇头，道：“爷爷，孙儿是认真的。

    河灵只有呆在您身边，才能更好的帮助大明。”

    朱高炽似乎是铁了心要把河灵交出去，看了一眼伫立在一旁，不言不语的河灵，道：

    “……其实从我遇到河灵开始，我的第一想法就是将他引荐给爷爷。

    后来知道大明可以链接诸天大明，爷爷要打造诸天大明的核心，我的这个想法就越发的坚定了。

    只有我们变强，才能让诸天大明心服口服，爷爷才能威临诸天。

    如今大明正是发展的紧要关头，孙儿之前听说大明境内妖魔横行，虽然有锦衣卫、西厂在处理。

    但他们的力量终究有限，有河灵在他可以随时帮助爷爷提升麾下实力，所以还请爷爷不要推辞！”

    说完，朱高炽拜倒在地。

    “……难道他真想这么做？”苏辰眉头一挑，心中疑惑。

    不过很快，苏辰就又摇了摇头。

    “不对，从这小子之前在其他世界的表现来看，他的城府是很深的，绝对不是现在表现出来的这样……

    他肯定有着更深层次的目的！”

    河灵放眼大明，是唯一一个涉及到规则的生灵。

    在大明，河灵背靠神脉，从而实现一些简单的物品进阶，比如将普通物品改变本质，变为金银之物。

    可要是被赐下神力，那就可以使出触及规则的力量，比如在其他的低等级世界的时候，可以改造武道功法。

    “这小子肯定知道了河灵没有自己赐下神力，绝对无法像这次在其他世界那样，拥有逆天的手段……”

    苏辰想到了一个关键点。

    当然，在苏辰看来，这小子心里的真实想法，肯定不止这么简单就是了。

    “既然你如此说，那咱就当你是真心实意的。不过河灵咱会让他效命，但咱不会留他……

    他还是跟你住燕王府，就这么定了！

    你退下吧……”

    老朱大手一挥，做出了决定。

    “……这……”朱高炽抬起头，略一犹豫，最后只能无奈的点点头，示意河灵跟上后，退出了大殿。

    “你们也在外面候着吧，之后会有人安排你们的去处。”

    老朱又看向其他人说道。

    “是！”

    朱无视等人不敢有违背，躬身退了出去。

    大殿空荡了下来。

    不过老朱看着大殿外，跟河灵离开的朱高炽的背影，一双虎目中却满是复杂之色。

    之后，只听他突然发出一声叹息，道：“允炆，不是他的对手啊……”

    听到老朱这么说，苏辰看了过去，只听老朱收回目光，道：

    “上神觉得，那小子是否真的想让河灵归咱所有？”

    苏辰摇摇头，道：“不会！虽然回到大明河灵没有了我的神力加持，不能像之前那样让功法进阶。

    但河灵也有着不可思议的力量，任何人得到了都能发展出不俗的势力来。”

    老朱点点头，眸光闪动，道：

    “……他的确不是真的想放弃河灵，他这么做不过是为了让咱安心罢了。

    他在猜咱的心思，而咱也的确对河灵的能力很眼馋不已，也因此确实可以光明正大的驱使河灵。”

    “所以，你的心思是什么，他又知道了什么？”

    苏辰被这一老一少，两个老阴币的诡谲心思弄得一头雾水，就那么简单的几句话，双方就完成了一次交锋？

    “……哈哈，上神，你虽然是神，但这帝王心思，跟咱比起来，还是有所不如的。”

    见无所不能的苏辰也没有看透这更深层次的意思，老朱心里的虚荣心瞬间膨胀起来。

    “……”

    看这老货得意的嘴脸，苏辰额头青筋涌动，强压着抽脸的冲动，咬牙道：“……有屁快放！”

    “……上神不要生气，听咱给你细细道来。”

    心情大好的老朱也不管什么皇帝的威仪，直接盘腿坐了下来，然后道：“朱高炽这小子不想放弃河灵是真的。

    但想把河灵供咱驱使也是真的。”

    一停顿，老朱组织了一下语言，道：“之前咱不是说了吗，他是在猜咱的心思，而代价就是河灵。

    这次诸天之行他看到了燕王一脉的未来一角。

    而他真正想看到的是咱到底放不放心他爹，或者说他们整个燕王一脉，毕竟他爹造反了。

    再加上他又得到了河灵这种存在……

    上神你说过，河灵日后会随着大明的成长，而向着真正的河神进化，继而变成真的河神。

    他害怕咱忌惮这种力量，从而针对他们全家。”

    说到这里，老朱语气一顿，深吸了一口气后，看向大殿远处，道：“所以他才想用送河灵这种来试探。”

    听到老朱的解释，苏辰瞬间恍然。

    只有这样才能说的通，朱高炽是个聪明人。

    面对老朱这位大明开国皇帝，别说他了，就连他爹也只有逆来顺受的份，更别说其他不该有的心思。

    他所有的出发点也只能是以自保为目的！

    苏辰突然明白了点什么，看向老朱道：“就因为这个原因，所以你拒绝了他送出的河灵？

    以此来告诉他，你并未将他爹造反而迁怒燕王一脉？”

    老朱笑着点点头，道：

    “……不错，咱如果接受了河灵，那今天晚上老四一家就别想好好睡觉了，所以，咱只能拒绝了。”

    “既然拒绝，为什么最后还答应了他要驱使河灵为你所用呢？那你这拒绝的意义在哪？”

    苏辰不解的问道。

    闻言，老朱阴阴一笑，道：

    “……那是因为咱是真的稀罕这河灵，既然这小子送上门来了，咱也就不客气了。

    他以为咱是什么人？咱是皇帝！

    帝王的心思是他想随便试探就能试探的不成？

    河灵就是代价！

    以后河灵也会慢慢的倒向咱这边，至于这小崽子，哪凉快哪呆着去！

    跟咱斗，他还嫩了点！”

    “啧啧，够阴的……”苏辰满脑袋黑线。

    ……

    皇宫外。

    朱高炽看了一眼闷闷不乐的河灵，笑道：“怎么，还在生气我把你送给爷爷的事？”

    河灵把头微微一撇，儒雅气质中，透露着几分冷意。

    见此，朱高炽也不在意，行至小桥上的时，目光看向下方来来往往的人群，道：

    “……我其实是故意这么做的！”

    朱高炽看向远处橘红色的天际，道：“我今天这么做也是为了安爷爷的心，也是一个试探。

    看看爷爷是不是真的放心燕王一脉。

    ……事实证明不出我所料，而我这么做，还有一个更深层次的目的。

    而且我敢肯定，我其他的心思爷爷都看穿了，但唯独这一个看似最浅显的目的，爷爷却没有注意到……

    或者说，他忽略了！”朱高炽目光耀耀。

    十几岁的年纪，但他的眼神，却深邃的却让河灵不由为之一颤。

    “……这家伙好深的心思……”

    *

    **

    ***

    PS：凉了，凉了~~~

