    随着悠扬的声音，只见从那破庙的大门处，徒步走出了一名身材挺拔魁梧的青年！

    青年一身白色劲装，气势十足，风度翩翩，眉宇间盛着一股居高临下盛气凌人的傲气。

    仿若夜色也无法遮挡住他那种鹤立鸡群的气质一般。

    他，仿若就是一个王者，天生高人一等！

    在青年的身后，还跟着一名中年男子，躬身垂头，毕恭毕敬的跟着。

    这个中年男子，陈六合认识，正是有过一面之缘的祥叔，正是那个口口声声要对刑天赴汤蹈火万死不辞的祥叔！

    青年步调铿锵有力的走来，站定在离陈六合与刑天两人不足五米的地方。

    看到这个青年，刑天身上的情绪波动明显发生了巨大的变化，他变得激动了起来，腾腾的杀机，难以抑制的从他身上激荡而出，他那双眼睛，都变得通红，像是一头要吃人的野兽一般。

    不用问，陈六合也知道，眼前这个器宇不凡的青年，必定就是刑厉无疑了！

    面对这个阵仗，陈六合倒是表现得非常淡定，他细细打量着刑厉！

    这是一个年纪约莫在三十岁左右的青年，生得一副好皮囊，不俊秀，很硬朗阳刚！

    同时，陈六合还从对方的身上感受到了一股子强烈的危险气息！

    这个青年在不动声色中，就已经释放出了一种无形的气场来缜压，是个极不简单的角色啊！

    强，的确很强，或许比刑天描述的还要强了不少！

    “刑厉，你狼心狗肺坏事做绝，你不得好死。”刑天双拳死死的攥着，盯着刑厉嘶吼道，情绪直接就有点走到了失控的边缘。

    这让陈六合的心弦都狠狠紧绷了一下，如果刑天在这个时候情绪失控，可是一件很危险的事情啊。

    他不动声色的抬起手掌，在刑天的肩膀上轻轻一拍，旋即用暗劲捏了捏，用这种方式来提醒刑天，此时此刻，千万不要失控，千万不要被仇恨所冲昏了理智。

    刑天显然感受到了陈六合的提醒，他连续做了几个大大的深呼吸，虽然脸上的凶戾狠辣与仇恨不减，可是他的心境，却是稍微冷静了一些。

    听到刑天的辱骂，刑厉的脸上一点怒气也没有，道：“我的好弟弟啊，都过去好几年了，你怎么还和曾经一样？像一个没长大的孩子？一个容易被情绪控制而轻易失去理智的人，都是悲哀的人，都是愚蠢的人！”

    “我记得我早就教导过你，这个世界上，没有好坏之分，没有对错之分，有的，只是成王败寇！”刑厉轻蔑的看着刑天，道：“当初，我那样的做法是对的，邢家如果被你这样的人接班了，是邢家的不幸。”

    “刑厉，我要把你千刀万剐！”刑天咬牙切齿的说道。

    “就凭你吗？呵呵……”刑厉露出了无比嘲讽的笑声。

    刑天还想说什么，但是被陈六合制止了下来，陈六合打量着刑厉，道：“瞧你人模狗样的，没想到你还真是一个人面兽心啊，连自己至亲的人都下得去毒手，你说你跟**有什么区别？”

    “更可笑的是，还为自己找了那么一大堆冠冕堂皇的理由和借口，我看你才是最大的悲哀吧？”

    陈六合脸上挂着讥讽的笑容，轻描淡写的说道：“你刚才有句话说的没错，这个世界到最后的确只看成王败寇。可你前面的话却说错了，不管最终的结果是什么，这个世界是分得出善恶好坏的。”

    “像刑天这样的，虽然败了，但他就是好人！像你这样的，虽然赢了一小局，可依旧是人喳败类，且不说世界会不会唾弃你，起码我就非常唾弃你，且看不起你。”陈六合不紧不慢的说道。

    “无知小儿，竟敢对我家少主如此无礼，你找死！”刑厉还没说话，有黑袍老人就开口大喝，喝声如奔雷一般，气势十足，委实会给人带来震慑。

    刑厉摆了摆手，没让老人继续说下去，他笑看着陈六合，眯了眯眼睛：“你是谁？以前没见过你。”

    “连小爷都不认识，你说你不是个废物是什么？”陈六合很臭屁的说道。

    刑厉轻轻点了点头：“不管你是谁，我都不得不说一声，我应该佩服你的胆量。这个世界上，不怕死的人我不是没见过，但像你这样不怕死的人，我还是头一次见。”

    “你知不知道你现在在干什么？这是邢家的家事，连邢家的家事你都敢参与进来，你说你有几条命能死呢？我看你就算有九条命也不够死了。”刑厉虽然在笑着，但却给人一种很可怕的感觉。

    陈六合不为所动，道：“哦？是吗？我可不管你们是邢家还是什么家，我这个人就爱路见不平拔刀相助，对刑天的悲惨遭遇，我深表同情与愤慨，这次来，也是特地来看看猪狗不如的**，到底长什么样子。”

    砸吧了几下嘴唇：“现在算是见到了，说实话，倒也没让我失望，你的确像是一个**。”

    比嘴皮子，陈六合怕过谁？他现在要做的事情，就是惹怒刑厉，尽可能的把仇恨往自己身上吸引一些，不能让这帮人把目标全都瞄准在刑天一个人的身上。

    饶是刑厉有不错的城府和养气工夫，却也被陈六合这一番尖锐刻薄的话语说的触动了心中的汹汹怒火。

    他从小到大在邢家成长，享受的是尊敬与爱戴，过的是众星捧月的待遇，什么时候有人敢用这样的方式和语气跟他说话了？

    所以，猛的跳出陈六合这样一个人，他的确有些适应不了。

    “好一个伶牙俐齿的无知小儿，等下我会把你的牙齿一颗颗的拔下来，到那时候，我看你的嘴皮子，是否还像现在这样厉害。”刑厉眼中迸发出了杀气。

    陈六合嗤笑一声，道：“就怕你没那个本事。”他的模样，十足的挑衅。

    就在这个时候，站在刑厉左右两侧的那数名黑衣人，突然动了起来。

    ---

    共欠十七章，话不多说，明天开始雄起，用行动说话！

