    “好了！”

    汉阳山军事基地内、当韩景略再次签字确定，经过了一天一夜，又有四千头神话生物的尸体供他吸收了。

    只不过相较昨天、今天军事基地的许多士兵都穿上了防化服，只因为这些集装箱里，有不少是使用核炮弹击杀的神话生物。

    韩景略倒是丝毫不惧，就这样站在集装箱的前面，签字之后将四千多集装箱全部吸收。

    王基看到韩景略的举动, 也想起了正事，穿着防护服对韩景略开口道：

    “对了、韩仙人，按照我们的合作内容，朝廷已经有287个名额了，后天楚北、楚南两省需要突破的武人会在这里集合，您取走妖兽尸体后, 他们就会和您进入洞天。”

    “朝廷已经准备好了可以临时搭建的模块住房，另外食物和其他东西我们会自己准备。”

    “好。”听王基这么说、韩景略点了点头。

    眼下洞天之中的自然元炁已经浓郁成气态了，等自己回家进入洞天，将今天的四千多具神话生物尸体给洞天吸收，想必自然元炁会逼近化成液态的浓郁程度。

    和王基约定好了明天、后天的时间后，韩景略就闪身离开了汉阳山基地。

    他穿着古蜀之铜在空中掠过，不过几分钟后、就出现在了自己的家门口。

    与此同时、别墅门口已经站了一个整整齐齐的方阵。

    当韩景略从天空中慢慢落下，这一百多人几乎是用看待神明的眼神看向韩景略。

    古蜀铜甲、长发飞舞、露出的火浣衣更添几分威严，好似神明降临，不敢让人直视……

    韩景略低头一扫，这群人纷纷低下了头，便是古念也觉得压力巨大。

    “韩先生、这就是我们所有具有练武资质的人。”

    古念硬着头皮和韩景略沟通，韩景略满意的看了一眼，随后对古念说道：

    “告诉他们、等一下感受到一种拉扯感，都不要抗拒，顺其自然就行。”

    “是！”听到韩景略的话，古念连忙对下面的人开口，下面的人也纷纷点头。

    韩景略见状也没有说什么，伴随着意念一动，顿时这群人就感觉到了一阵强大的拉扯力。

    他们听从古念的话, 没有抗拒，下一秒就消失在了世界上。

    韩景略见状、返回家里没有看到司徒的身影，不过地下二层的四具神话生物尸体，说明了司徒白天的时候回到过现实。

    韩景略将尸体吸入洞天，随后自己也进入了洞天，留下了空荡荡的古蜀之铜。

    当他进入洞天时，那一百多人连同古念，都在不停地深呼吸。

    他们只觉得自己从来没有呼吸过这么新鲜的空气，甚至在大口呼吸之余，身上的一些疲惫和伤病也好了不少。

    见到韩景略进入这里、他们纷纷低下了头，古念在震惊之余，也不忘对韩景略小心翼翼试探问道：

    “韩哥、这里是……”

    “这里是洞天世界、以后你们就在这里修炼、这方世界和现实的时间流速是三比一，我需要你们在这里修炼一年。”

    “一年后、若是你们都能进入后天三重的肉身境、就可以获得接家人在洞天居住的资格。”

    “不要觉得现实很安全……”

    说着、韩景略将四周气态的自然元炁驱散，露出了不远处的四具神话生物尸体。

    司徒所带来的的四具尸体，虽然都是二星神话生物，但庞大的身躯也让这些不知道世界即将改变的人大受震惊。

    “想要家人好好活下去，就好好修炼。”

    说到这里、韩景略拿出了一册手写的秘籍递给了古念。

    古念接过一看、封面写着《戍典》四个字。

    “这是一本汉朝时，汉朝朝廷给在边疆戍边士卒修炼的锻体术，比大部分的国术要好数倍。”

    韩景略解释着、这本《戍典》是他从土地神记忆里找到的一本基础锻体术，这锻体术在土地神那方世界的大汉可以说人手一册。

    《戍典》主要是修炼后天三重，修炼到顶端也不过就是国术的抱丹境罢了。

    这典籍对韩景略没什么用，他属于是蛮横突破的路子，只需要知道怎么突破，不需要功法典籍就能凭着面板突破。

    他的修炼方法别人学不来，所以这本《戍典》拿给古念他们修炼是最好不过的。

    想着、韩景略一抬手，四具尸体顿时被火焰烤熟。

    “那四头凶兽，就是你们这个月的食物，不要担心过期。”

    韩景略对古念吩咐着，末了确定了一下：

    “你确定你也要修炼？”

    “我确定！”古念点了点头：

    “虽然我不能在这个世界修炼，但我会在现实努力的。”

    古念不可能放弃古家的权利，因为除了他、古家没有第二个人熟悉韩景略的性子。

    所以他只能在现实中修炼，而韩景略听到后也点了一下头：

    “既然这样、你每周来别墅，拿一些熟了的肉食回去修炼。”

    二星神话生物的血肉，对于这群人来说可能有些难嚼，不过血气是肯定够多，足够他们突破肉身境。

    “传阅着修炼吧、不懂得现在问我。”

    韩景略让古念先看了一遍《戍典》，随后手把手的教古念怎么修炼，修炼的同时古念只觉得身上肌肉拉扯的酸痛，不过在直接吞下了一块二星神话生物的血肉后，这种疲惫感顿时消除。

    韩景略教授古念的时候，其他人都在传阅《戍典》，等他们全部记下戍典的动作时，已经过去四个小时了。

    古念把《戍典》的三十六个动作和引气方法都记住了，韩景略也就没有再教导这一百多个人，而是让古念教导他们，自己飞身飞往了一座山峰。

    片刻后、山峰之中响起了“轰隆隆”的声音，引得古念他们侧目。

    等韩景略再回来时，他向古念和这群人指了指山峰的位置，让他们在天黑之前到达山峰、那里韩景略为他们开辟了石室。

    好在他们都带了被褥，省了韩景略一番手脚。

    一群人一边练习，一边朝着山峰移动，韩景略则是离开了他们，来到了放置集装箱的地方。

    伴随着意念一动，四千多集装箱纷纷被吞没，整个洞天世界有多出了一条矿脉，与此同时自然元炁也开始了暴涨。

    三座山峰再度拔高，突破了两千米的高度，成为了洞天世界无论何处都能看到的三座山峰。

    就在这时、韩景略敏锐感觉到了有一处地方自然元炁浓厚，当即消失在了原地，再次出现时，却是在紫竹楼的门口。

    紫竹楼的价值，司徒已经和韩景略说过了，而紫竹楼的门口，居然出现了一个数十平米的池塘。

    五光十色的气态元炁纷纷灌入池塘，池塘之中的池水炫彩斑斓，韩景略伸出手捧出一手心的液态元炁，当即一饮而尽。

    “舒服！”

    一口元炁下肚，韩景略只觉得元炁在被喝下后，开始化作暖流，在自己的体内游走。

    这时韩景略想起了装三株神树树液的六个玉瓶，他消失在洞天，再次出现时，手里已经拿着六个玉瓶，将液态元炁灌入其中。

    “每周给古念一瓶，剩下几瓶倒是可以留着备用，给司徒和我自己服用都不错。”

    韩景略也担心自己会遭遇法力枯竭的状态，在陆地还好，若是他什么时候再次前往丹江，探查那疑是有神明的大海时，这液态元炁就成为了救命符。

    他大致可以判断出，这样的一瓶，足够自己恢复三分之一个丹田的法力。

    这种恢复量已经不小了，要知道经过三株神树树液的扩充，他的丹田比起寻常的通玄境、要大出十倍。

    如果是普通的通玄境，只需要半瓶，就能在恢复肉身力量的同时，补全丹田法力。

    收起玉瓶，韩景略飞到了古念他们安置的石峰，古念见到韩景略后，则是开口道：

    “我或许要在这里呆三天，毕竟不可能麻烦你教导他们。”

    “也好！”听到这话、韩景略根本不担心古念会窜动这些人架空自己。

    洞天的进出只有自己能掌控，就算他们日后强大了之后全部背叛自己，自己也有手段对付他们。

    想着、韩景略将四头已经烤熟的神话生物尸体搬到了石峰的山下，顺带拿出一瓶玉瓶递给了古念。

    “这里面装着液态元炁，你根据自己的体质，一滴一滴的试，别饮用太多，会死的……”

    “谢谢……”千言万语、倒不如一句谢谢显得诚恳。

    古念接过了玉瓶，随后对韩景略说道：

    “对了、您吩咐我买的东西，三天后就能送到，我让人把东西都运到这里了。”

    古念拿出了一张类似名片的地址卡，韩景略看了一眼、接过名片卡对他点了一下头，随后就消失在了洞天世界之中。

    等他回到现实，刚好看到了抱着一百来斤不知名血肉，正傻傻看着自己古蜀之铜的司徒。

    “你干嘛呢？”韩景略对这家伙着实无语。

    自己每日还会出去散散心，减轻压力。

    反观司徒、不是在归墟打架和探索、就是在吃。

    “来来来、吃饭的时间到了！”司徒把手上的肉一递、韩景略哪怕很无语，却也接过血肉，下一秒催动火焰开始烤了起来。

    十几秒过去、熟悉的肉香味出现，韩景略当着司徒的面、将烤肉一分为二。

    “你干嘛？！”仿佛被动了命根子，司徒直接站了起来。

    “爱吃不吃！”把烤肉丢向司徒，韩景略就大口大口的吃起了血肉，顺带对司徒问道：

    “怎么样、有没有探索到什么可以搜索的地方？”

    “有——”司徒咬了一口烤肉，然后对韩景略轻飘飘来了一句：“宝通禅寺……”

    听到这四个字，韩景略老脸一黑。

    那鬼地方前殿就能出现四星的罗刹鬼王，中殿和后殿、后院，指不定能出现什么鬼东西。

    虽然他可以躲进洞天世界藏着，可如果古蜀之铜被摧毁了，那洞天世界就要开始流浪，直到找到下一个可附着的地方。

    这时间、可能是以年来计算的，韩景略可没有这么多闲心。

    “算了、要是找不到，我们可以去黄家湖西边的大学城，我上次去那里那地方有一头五气境的虎妖，还有一群伥鬼。”

    “虎妖？”司徒诧异的看向韩景略：“如果是虎妖还真的可以动手，我的雷法专克虎妖，什么时候出发？”

    “等三天后吧，我需要处理一些事情，另外……”说着、韩景略已经吃完了烤肉，顺带将怀里的三个玉瓶丢给了司徒。

    司徒一把接过，疑惑的看向韩景略，这玉瓶他可熟悉了，毕竟是他一辈子的耻辱。

    “打开看看吧。”韩景略拿东西擦了擦手，司徒也打开了玉塞，随后闻到了让他精神一振的香味。

    这家伙也不管有没有毒，直接往嘴里送，喝完之后还吧唧了一下嘴：

    “竹香味、不错……”

    “这是洞天之中的液态元炁，洞天之中的元炁浓度，已经化为液态了，你要是想修炼、现在就进去。”韩景略擦手回来，而司徒一听，不敢相信的反问。

    “元炁化液？这么快？昨天早上不是还一副破败模样吗？”

    “你进去看看就知道了，不过里面的一处石峰里住着我的人，都是一群有练武资质的人，你要是有闲心，就去教一教他们入门。”说完、韩景略不等司徒回嘴，一挥手就将司徒拉入了洞天之中。

    拉完之后、韩景略才笑道：“这家伙……对我还真的没有防备……”

    想到司徒居然一点抗拒都没有，就任由自己将他送进归墟，韩景略不免笑了出来。

    他们俩有些奇怪、虽然是经历了生死的人，但相识不到十天时间，就能这么相信对方，只能说缘分真是奇怪……

    想着这问题、韩景略也慢慢上楼，准备睡觉去了。

    仔细算来、他已经有三天时间没有好好睡觉了，亏空的精神力、也到了需要补的时候了……

    睡了一觉、韩景略第二天继续去汉阳山吸收神话生物的尸体，又是三千具妖兽尸体，让洞天的元炁浓度越来越浓厚了。

    韩景略和王基约好了明天的时间地点和名额，然后就返回家里，短暂的淬炼了一下自己的血脉。

    当他修炼完的时候，伴随着门铃的响起、他也叹了一口气，面对起了他不知道该怎么面对的人。

    走到门口、当别墅的门打开，出现在韩景略眼前的，是个头高大的褚衫，以及旁边一个身高一米七五左右，有些发福的中年男人……

    这是他的父亲，养育他的人……

    岁月像一把利刀，无情地在他脸上刻下一道道沧桑，那张经历白嫩的脸，在多年的农村生活中，经历了日晒雨淋、脸上的皮肤皱得像久旱的老树皮一般没有一丝光泽与生机。

    生意失败的这些年，他一直生活在农村，每日躬着背在山坡上，辛勤劳作……

    韩景略还记得、自己前几年回家时刚好看到了他劳作的模样，当时夕阳的余辉将他的身影拉得好长好长，自己就站在山路的拐角，眺望着梯田上干活的他。

    他直起身来、撑着被双手磨扫光的锄头，叼着一根烟、眺望着远处的大山，心里不知道在想什么，当时的韩景略无法理解对方的感受，只是现在他理解了……

    或许是在回忆自己曾经的辉煌、或许是在思念自己的孩子，或许是在反省曾经的一生……

    看着眼前的父亲显得那么那么的苍老，饶是经历多场厮杀，韩景略也不免的鼻头一酸。

    岁月无情的在流逝，没有丝毫停下的意思，从韩景略记忆中那个曾经健壮的男人，变成了如今佝偻着身体的父亲，脑中的记忆如潮水般层层激起。

    记忆里曾经浓密的黑发里，竟然多了好多根白发，也稀疏了不少……

    “你的事情、褚山和朝廷的人都和我说了……”

    韩兴林看着眼前似乎连外貌都变样了的儿子，一时间不知道该说些什么。

    “先进来吧。”看着韩兴林的模样，韩景略示意对方先屋。

    两父子之间聚少离多，韩景略小的时候韩兴林常年不在家，所以两父子在感情上十分疏远。

    由于韩兴林总是忙着生意，因此韩景略的母亲实在受不了这种生活，选择了离婚。

    母亲的离婚条件、是不要韩景略，而韩兴林把韩景略留下后，一直忙着做生意，根本管不上韩景略了，只是每个月按时打生活费。

    在韩景略的记忆里、在五岁以后、十五岁以前，他和自己父亲基本上一年只能见一两次面。

    他常年需要面对的，就是空荡荡的家里。

    有的时候、他也会觉得孤单，想给母亲打电话。

    只是母亲离异嫁给他人，就不再联系他了，每次韩景略打电话过去，对方也是草草敷衍了事，醉心自己的新家庭。

    明白了对方的心思后，韩景略就变得更不知道怎么和父亲沟通了。

    有人说过、夫妻关系是什么样，孩子就会学习，之后效仿。

    但韩景略没有这个机会，他的记忆里、常年是空荡荡的家，以及自己孤身一人的画面。

    生意破产之后，父亲意志消沉，对于时代的飞速发展，逐渐跟不上脚步，干脆选择回了深山的农村老家。

    长久以来、因为家庭，韩景略不管是对爱情也好，对亲情也好，又或者对家庭也好，他都不知道自己应该怎么面对。

    因为没有人教过他，他也没有看过，所以不知道怎么学习。

    就好像他曾经交往过的前几任女朋友说的一样，韩景略是一个不懂得怎么爱人的人。

    所以、面对周瑶的喜欢时，韩景略不太想伤害对方，更何况眼下两人的道路也完全不同了……

