    谢家和长宁侯府离的不近，坐马车需得半个时辰才到，她刚下马车的时候便听到婢女说江氏和谢夫人在琴瑟苑，让她直接往琴瑟苑去。

    谢宜笑心里还在想着这两人到底搞什么，难不成又给她准备一批可供选择的对象。

    想到上一批人，谢宜笑简直是头都大了，这一个不注意，怕是得倒霉一辈子。

    怕了怕了，她想消停消停了。

    她让明心留下看着人将她的东西卸了送到琴瑟苑去，自己则是带着明镜往琴瑟苑赶去，路上的时候她还在担心：“该不会又要给我相看亲事吧？”

    明镜脸色也僵了僵，也是被前面的那几人给吓着了，她道：“要不缓缓，您跟太夫人和谢夫人说一声。”

    谢宜笑点了点头，也只能如此了。

    二人进了琴瑟苑，便见江氏和谢夫人在屋子里喝茶聊天，身边也没留人候着，想到此处，谢宜笑就打了个激灵。

    她悄悄对明镜道：“我觉得我的预感是真的，若不然也不会连个伺候的人都没留。”

    明镜向她投了一个自求多福的目光。

    谢宜笑叹了口气，硬着头皮走进门去。

    “阿娇。”

    “宜笑。”

    谢宜笑上前去行礼：“外祖母，大嫂。”

    江氏点了点头，让她坐下说话。

    谢宜笑更觉得不妙了，若是换做寻常，江氏见了她，定然是很高兴的，先是问一下她最近过得如何，然后身体好些了吗，种种......

    如今一句都不问，显然是心中装了事情。

    江氏让明镜将门关上，谢宜笑这才刚刚坐下，险些就站起来了拔腿就跑了，好在她忍得住，握紧了玫瑰圈椅的扶手。

    明镜依言关门，自己也退了出去。

    谢宜笑看着闭上的大门，然后闭了闭眼，心中叹了一口气，躲是躲不了的，只能是硬着头皮上了.

    但愿这一次有个靠谱一些的。

    江氏轻咳了一声，张了张嘴，犹豫了良久，却又不知道如何开口。

    谢夫人见此，也只好开口来说此事：“宜笑，先前你说过，若是要嫁人，想要找一个身边干净一些，最好是没有妾室通房的对象，倒是忘了问你，除此之外还有什么要求吗？”

    “要求？”谢宜笑想了想，觉得有，可多了，不能打女人，不能小肚鸡肠，也不能阴阳怪气的。

    不过她想了想道：“我也没什么要求，只是希望对方能温和一些，不能动不动就动手打人，其它都是可以的。”

    谢夫人挑眉：“就这样？”

    谢宜笑点头：“就这样啊。”

    谢夫人和江氏对视一眼，神情有些古怪，要求就这么简单？

    江氏问她：“你就不要求人家有才情或是别的什么吗？比如对你关怀备至，待你如珠似宝？”

    谢宜笑挑眉，然后讨好地笑道：“老太太您说什么呢？谁人待我如珠似宝了？待我如珠似宝的不就是只有您吗？”

    江氏被她哄得瞬间笑出声来，无奈摇头：“你啊你，就会哄我高兴。”

    谢宜笑道：“我哪里是哄您高兴了，我说的是事实，世间上除了至亲的几位，谁人还能待我如珠似宝了？”

    至于旁人，便是想给，她都要掂量一下这里头是不是有坑。

    江氏听了这话，笑意敛了敛，无奈道：“你倒是看得明白。”

    江氏缓了一口气，然后便说起了今日的事情：“今日你大嫂来寻我，是因为有人看中了你，我们二人在商议着这桩亲事可不可行。”

    “你大嫂觉得是一门好亲事，我觉得有些不妥，所以想问一问你自己的意见，毕竟日子是你自己要过的。”

    谢宜笑一惊，愣了一下：“看中了我？谁人？”

    江氏道：“你可记得容国公夫人，昔日在云中寺，便是她救了你，又护着你，上个月你不是还去了一趟他们府上谢恩吗？”

    “容国公夫人我自然是记得的，我还答应了若是得了空闲就多去陪陪她，只是此事与她有什么关系？她该不会是给我推荐了合适的人选？”

    容国公夫人这么好？还给她介绍对象？

    她想了一下，觉得容国公夫人还是比较靠谱的。

    谢夫人噗哧一下就笑了：“什么给你推荐合适的人选了，人家是看中了你，要你给她做儿媳，不过确实也是，她把她儿子推荐给你了。”

    谢宜笑有些懵，心想这容国公夫人哪里还有儿子：“您说什么呢？”

    谢夫人无奈道：“你这孩子，我的意思说，容国公夫人想为她儿子求娶你，她家的小儿子，容九。”

    “这位容国公府九公子，听说先前命不好，一直在寺中带发修行，此次容国公夫人看中了你，欲为九公子聘娶你为妻，如今且问你是什么意思？”

    谢宜笑手脚一软，直接是从椅子上摔了下来。

    真摔了。

    屁股好疼。

    江氏和谢夫人都吓了一跳，忙是过去扶她。

    “这是怎么了这是？”

    “怎么了？怎么就吓着你了？摔疼了没？”江氏简直是无语，“你这孩子，这有什么值得你惊吓的，别是摔伤了。”

    怎么不值得？

    谢宜笑都要吓死。

    容九公子怎么可能要娶她为妻呢？！

    就算是他还俗归家了，就算是他并非一心向佛，可却也是一个喜好清静之人，怎么可能娶一个夫人回去扰了他的清静？

    她还是不敢相信的，她僵硬地扭头问这两人：“你们说的真的是容九公子？不是容七公子容八公子？”

    江氏简直是想打她了：“你摔傻了是吧？什么容七公子容八公子？那两个都是容二爷家的庶子！”

    谢宜笑哦了一声，然后木然地坐下来，她顿了顿又问谢夫人：“真的是容九公子要娶我？不是容七......”

    谢夫人也觉得她摔傻了，忙是道：“是容九公子，是容九公子，容国公夫人想让你做她儿媳呢，哪里有什么容七容八。”

    谢宜笑缩了缩脖子，不敢吭声。

    所以，真的是容九公子要娶她？

    要娶她？

    不是，这到底是怎么回事？

    江氏见此，气笑了：“你傻着干嘛？你到底是怎么想的？觉得这桩亲事如何？”

