    “如假包换！”

    瘦长少年拍了拍胸脯，“大半年前我就见过，我就说她好看吧！嘿嘿，殿下刚从玉辇走下来的时候，我看到好多人都惊呆了，欸！你别走啊，我不说了不成吗？”

    瘦长少年快步追向一瘸一拐走远的白发中年，“陆老头，你脸皮什么时候这么薄了？以前那么多人骂你的时候，也没见你生气啊。”

    “不是生气。”

    白发中年人回到住处，有些回过味来，心中仍旧不敢相信，陆云卿竟然来到了东国，并且还成为了梅殿的殿下。

    她是如何变成长生种的？沈澈呢？

    天芙说她灭了权晋一家，又杀了天家人，又是怎么回事？难不成她也和自己一样，六年前就到了东国？

    白发中年人脑子里一团糟，在东国生活这么多年，他从来没这么乱过。

    “陆峰！”

    忽地门外传来管事的叫喊，还蹲在桌边摆弄木雕的少年立马站起来，大声喊道：“在呢！”

    “陆恩，你又在这里偷懒！”

    管事看到瘦长少年，顿时笑骂了一声，旋即看向自己在杂务房一起走过六年的老朋友，嘿嘿笑道：“陆峰，别说兄弟不照顾你，我给你和小陆恩都谋了一份好差事。”

    “差事？”

    白发中年人怔了怔，“我在此处很好，为何要换？”

    “这不是出了变故吗？”

    管事搓了搓手在桌边坐下来，拿起桌上一个木雕，颇为惊异地笑道：“你这木雕仅有一分神似那雪山殿下，倒是巧了。难不成你早就认识雪山殿下？”

    “是何变故？”

    白发中年人不为所动，管事也只是开了一句玩笑，没想过那句话会是真相，嘿嘿笑了一声，道：“老子升迁了，被调去管奴籍！方才你也看到，那老吴头立场不坚定，刚一散场就被撤了帽子，好事就轮到我头上。”

    说到这里，管事叹了口气，“这位置虽然危险，油水却是颇多。可惜就是不能插手管人，没办法再照顾你们两个了。我思来想去，索性在上任之前，将你们调走，免得因为我在其他管事那里吃苦头。”

    白发中年人闻言淡淡一笑，“挺好，人往高处走。这些年多亏有你从中照拂，我和陆恩才能过得舒服。”

    “老兄，我也算是看多了人，眼光还算厉害。”

    管事瞥了眼在门口自顾自玩耍的少年，声音压低了一些，“我看得出来，你非常人，至少以前定不是一般人。虽不知为何你会沦落到杂务房，这次去墨殿，可是你翻身的好机会。”

    管事说到这里，又紧张地看了眼四周，这才俯身在白发中年耳边说道：“我也是听到风声，东国三家不用我多说你也知道，这三家都选出了继承人，且还是真丹殿下，日后势必要接任大统，掌管三殿，今日杂务房的纷争看似事小，实则暗流涌动。”

    白发中年人眉心一拧，“真丹？”

    管事一拍脑瓜，“我忘了你还不知道真丹，只是关于圣丹真假我也是听的流言，我就这么一说，你且听听当不得真。反正，圣丹有真假之分，只有真丹长生种，才有资格接任大通，上一代真丹长生种都是活了不知道多少年的老妖怪，似乎大限已至。这，才是三家起纷争的源头。”

    管事说完，立刻起身若无其事地哈哈笑道：“总之这次给你们选的是极好的地方，墨殿不是新晋了一名魏家殿下，他正缺人手扫洒宫殿，打理杂物。听说那位殿下性子虽冷，对自己人还不错，你就去那边继续安生着便是。”

    魏家新晋殿下？

    白发中年人念及方才管事附耳所言，眸光闪烁片刻，微微颔首：“多谢。”

    见白发中年人答应，管事总算放下了一桩心事，长叹一声，说道：“日后你发达了，可别忘了老兄弟。”

    白发中年人闻言哑然，“做扫洒也能出人头地？”

    “世事无常，谁能说清呢？”

    管事挠了挠头，“我手头还有事情交接，就不多留了，改日请你喝酒！小陆恩，跟我去干活！你这整天偷懒，你家老陆吃什么？等日后换了地方，决不能在这样了，听见没有！”

    “啊啊听到了，快放手耳朵要掉了！”

    少年闹腾的声音远去，白发中年人眼眸微黯，盯着桌上静静矗立的木雕，下意识捏了捏自己瘸掉的右腿。

    呆在这里，的确是太危险了，说不定那一日，就会撞见她。

    墨殿正是一个好去处。

    到了那里，他依然是云卿心中完美又强大的“忘尘舅舅”，而不是现在缺了一条腿，连维持生计都颇为艰难的废物。

    ……

    而与此同时，忘尘惦念的主人公，刚刚回到雪山宫殿。

    玉辇落下，陆云卿从中走出，面色红润与正常人无意，担心了一路的段丞见状顿时懵了。

    “殿下，你这……”

    陆云卿动作温缓地抚过桃素的小脑袋，微微笑道：“殿主想要扬眉吐气，从天家那边讨点威风，我总得倾力配合才是。”

    段丞闻言恍然大悟，“原来殿下您是装的！”

    段北暗自翻了个白眼，这个蠢货。

    “主人，你没事？太好了！”

    桃素憋了一路的话终于忍不住住了，叽叽喳喳地说起来，“段大哥去接我的时候，我还以为遇到骗子了，没想到你真的成梅殿殿下了啊！当初在权家……”

    “桃素。”

    陆云卿打断了她继续说下去的欲望，温声笑道：“事情有些复杂，不过都已经过去了。”

    桃素反应过来自己似乎说得有些多了，连忙闭嘴，吐了吐舌头。

    “在我伤势痊愈之前，行动不便，你就先呆在此处，有什么需要的就与阿茶说。”

    陆云卿吩咐一声，阿茶连忙对桃素行了一礼，“奴婢阿茶，拜见桃素殿下。”

    桃素顿时受宠若惊，连忙摆手，“不不不，我不是殿下，我是主人的贴身丫鬟。我这种出身的怎么能当殿下？”

    阿茶听得一阵无言，心中忐忑起来，求助似的看向陆云卿。

    要是桃素抢了她大侍女的身份，她岂不是要被赶回杂务房了？

    不要啊！

    “你这丫头……”

    陆云卿面色有些无奈，屏退段家两兄弟和阿茶后，拉着桃素的小手往里走，“我不让你如奴籍，你反倒求着要入了？难不成当我陆云卿的干妹妹，还没有一个贴身丫鬟来得亲近？”

    “干妹妹，主人方才在杂务房说的是真的？”

    桃素眼眸一亮，旋即又苦下脸，“可奴婢高攀不起啊，奴婢除了伺候人什么也不会，怎么能当殿下的您的妹妹，只会给您拖后腿啊。”

    “你还小，学什么都快。”

    陆云卿笑容柔和，“我少年时有两名共患难的侍女，一个叫做定春，一个叫珠儿。她们亦是奴籍出身，现在却都能独揽大权，为我分忧，你的聪明才智不比任何人差，有何不可？”

    桃素这么一听，信心顿时增强不少，眸光极亮地点头道：“主人，我一定会好好学的。”

    陆云卿轻嗯一声，“梅殿并非久留之地，两个月后我会前往西海，带你去我的故乡，在此之前你就先在殿中住下，若是觉得无聊就去找阿茶，那丫头心思纯善，想必你们两个也能做朋友。”

    桃素听得连连臻首，安心在宫殿住下。她才不管主人两个月后又要去哪儿了，只要能跟在主人身边，就算是去流浪也无所谓。

    处理完桃素的事情，陆云卿负手来到书房坐下，头一次拿起主峰那边送来的折子。

    桃素一事因缘际会，察觉到红罗儿到来之后，她便顺手推舟还了些人情。

    从当初在权家接触天家来看，她多少能看出天家人的野心甚重，如今与天家的人杠上，怎么也得了解一番，知己知彼，不求百战百胜，至少也不能让自己吃亏才是。

    红罗儿自然希望陆云卿参与进三大家的纷争中来，送来很多关于魏家和天家的卷宗，陆云卿挑着看到半夜，总算全部看完，心中对天家的了解也有了一个大致的轮廓。

    总而言之，天家明面上虽是一国之主家，放在大夏可称为皇室，可却因为坐在长生殿主位置上那个天家人，从小养在老国主身边，与天家人没有半分亲近，因而天家的位置，十分尴尬。

    自东国建国之初，至今千年，天家在魏、段两家都没有讨到半分好处，无法确立霸主地位，甚至因为屡屡犯禁引起长生殿主的反感，家族资源配比要比另外两家还少一分。

    正因为有这样的大环境在，天家子弟从小的生存环境，就要比段、魏两家残酷许多。时常发生族内子弟相残之事，近些年来因为段、魏两家的衰落，情况有所好转，不过也跟权家内部差不多，亲情都在内耗中消耗干净了，若不是上面还有一个老祖宗镇着，恐怕也会跟权家一般分崩离析。

    “天家体量远超权家，一直处在破裂边缘徘徊，家族行事作风无疑十分危险，每每交锋都要三思而后行，切记。”

    看完最后一段话，陆云卿合上卷宗，若有所思。

    如此说来，她之前倒算是无知者无畏，若非段家出手，面对疯狂报复的天家，她现在……

    陆云卿抿唇，欠段家的，真是越来越多了。

