    “操，干掉这家伙！”陈永仁异常凶猛的火力，很快吸引了众匪徒的注意力，不少人强忍着脑袋的疼痛和眩晕，躲藏在各个汽车后面，朝陈永仁这边扣动了扳机。

    不过，陈永仁的移动速度很快。

    在对方反击之前，陈永仁便已经离开原先站立的位置，而且他还在不停的变幻方位。这个过程中，陈永仁手中冲锋枪始终没有停止射击。

    “哒、哒、哒……”

    “哐、哐、哐……”

    “啊、啊、啊……”

    “……”

    伴随着阵阵枪声，看着一具具倒在血泊中的尸体。不知怎么的，陈永仁的脑海中，突然响起了先前那个金发胖子东海死前唱的那首歌：“踏入江湖是我的命，

    不是甘愿做坏子，

    做兄弟好过时，

    打刚穿金又戴银，

    有时嘛会手头紧，

    ……

    谁知命运的安排，

    乎阮失败一次搁一次

    拿出兄弟的勇气，

    总会等到出头天，

    踏入江湖是我的命，

    ……”

    说起来，陈永仁已经有些日子没有享受如此畅快‘打靶’的运动了。

    闻着空气中浓浓的火药味和血腥味，看着满地的尸体，陈永仁的眼睛中散发出一抹炙热的光芒。

    在陈永仁的火力压制下，再加上周围飞虎队员们的不停攻击，匪徒们再也顾不得继续反击，只能疯狂向北逃窜。

    至于找人质威胁什么的，他们此时哪里还顾得上。

    不过很快，陈永仁的畅快享受便被身后出现的大量警员给打断了。

    因为陈永仁的动作太过迅速，再加上飞虎队的凌厉攻击，等江耀伟带着大批警员进入战场的时候，洪继鹏兄弟俩已经跟着众多匪徒疯狂地朝九龙方向逃去。

    “一组协助飞虎队，继续追击匪徒！”

    “二组留在这里，清扫战场！”

    “三组控制人质，警惕其中可能隐藏的匪徒！”

    “四组协助EOD的伙计清除炸弹！”

    “……”

    听着身后传来的江耀伟发出的一系列命令，陈永仁收起了脸上畅快的笑容，同时无奈地摇了摇头。

    前方，本来就被打的疯狂逃窜的众多匪徒看着陈永仁身后冒出的大批警员，加快了向北冲的步伐。

    “快跑！”

    “暂时离开这里！”

    “风紧，扯呼！”

    “……”

    一切，就和陈永仁之前提出的建议一样。

    看着疯狂逃窜的人群，以及人群之中不时向周围人质和警员射击的洪继鹏，陈永仁懒得理会身后的众多警员，追了上去。

    “快，我们上！”看着前方被逃窜的匪徒不时射杀的人质，江耀伟带人朝前冲去，同时冲身后的章在山说道：“在山，尽快想办法拆除大巴车上的C-4炸弹。”

    “哒、哒、哒……”

    “砰、砰、砰……”

    “啊、啊、啊……”

    “……”

    “大哥，我们快走！”洪继标焦急地喊道。

    看着周围不时中弹倒在血泊中的手下，感受着周围密集的子弹，洪继鹏冲洪继标吼道：“立刻启动炸弹，他妈的，既然要死，老子就拖着他们一起去死！”

    然而，洪继标的回答却是让洪继鹏差点破口大骂：“哥，我把遥控器放在车上了。”

    “混蛋，”洪继鹏恶狠狠地瞪着弟弟：“还不去拿。”

    “哦！”洪继标有些慌乱的连连点头，然后向着侧前方的一辆白色奔驰跑了过去。

    不过，还没等到洪继标跑到车边，已经追到他们身后的陈永仁便朝着两人四肢扣动了扳机。

    “哒、哒、哒、哒……”

    “啊！”二人惨叫着前冲摔倒在地上，至于他们身边的匪徒，哪里还顾得上老大，继续朝前夺路狂奔。

    伴随着二人的惨叫声，陈永仁已经越过洪继标，来到了奔驰车旁。只一眼，陈永仁便透过车窗，看见了放在车内挡风玻璃下的遥控器。

    这下，陈永仁总算明白这两个家伙不逃跑，反而跑向这辆汽车的原因了。

    “哐，咔嚓，”打碎车玻璃，拿出遥控器，看着黑色遥控器上的两个红色按钮，陈永仁笑着掂了掂，然后抬起枪口对准脚下的洪继标：“你是不是在监狱里关的时间长了，所以关傻了。这种东西，当然要时刻拿在手里才行啊。”

    “不要，”另一边，四肢被子弹击中倒在血泊中的洪继鹏抬头哀求道：“陈Sir，不要杀我的弟弟。”

    “呵呵，”陈永仁淡笑着看向洪继鹏：“你杀人质和警察的时候，他们有没有哀求过你，你又有没有放过他们？！”

    “我，”洪继鹏张了张嘴，一时间不知道该怎么说。

    不等洪继鹏想着接下来说什么，便响起了一记枪声，“砰”。

    洪继标双眼睁圆，身体缓缓停止了挣扎，就这样倒在血泊中一动不动。

    “不，阿标，阿标，”看着洪继标额头上的弹孔和脸上的道道血迹，洪继鹏痛苦地哀嚎道。

    “啪嗒、啪嗒、啪嗒……”

    看见洪继鹏这副模样，陈永仁笑容不变，缓缓走到对方身前：“别难过了，我现在送你下去陪他。呆会下去后记得跑快点，说不定能追上你弟弟。”

    说完，陈永仁的枪口对准了洪继鹏。

    然而，此时的洪继鹏已经无心理会陈永仁的调侃，他只是一直看着死不瞑目的洪继标。

    就在陈永仁准备扣动扳机的时候，陈永仁身侧突然传来了一阵急促的脚步声和喊声：“阿仁，不要开枪！”

    紧接着，江耀伟便带着大批警员急匆匆的跑了过来，同时推开陈永仁的枪口：“阿仁，这家伙不能就这样死了。”

    “什么意思？”陈永仁微微挑了挑眉，表情不变，心里却是暗骂对方速度太快。现在这种情况，他就算是想杀洪继鹏也不能杀。

    “我比你还想杀了这个混蛋，但是，我们现在不能杀了他。”江耀伟咬牙切齿地看着洪继鹏，最后挪开目光，看着陈永仁：“这家伙弄出的红隧劫持案引起的骚乱和影响太大，他如果现在就死在了这里，市民的怒火就无法发泄，最后就会烧到我们警方身上。所以最好的办法，就是让这家伙接受审判，这样才能最大程度的转移市民对我们警方的关注，同时也能增强市民对我们警方的信心。”

    看了看江耀伟和周围出现的大批警员，陈永仁朝洪继鹏点了点头：“你这家伙，命还真大，今天，就暂时饶你一命。”

    “呼。”江耀伟见此，这才长长地疏了一口气。他还真怕陈永仁会不顾他的反对，杀了洪继鹏。

    江耀伟并没有骗陈永仁，他的确想杀了洪继鹏。只是，洪继鹏不能死，至少现在不能死。

    这是江耀伟临走前，曾向荣的命令，同时也把理由告诉给了他。

    虽然心中不太乐意，但江耀伟也觉得曾向荣的话有些道理，所以也就答应了。

    当然了，如果是在乱战中，洪继鹏被打死了，那也怪不了他头上。只是，看着周围维护现场的手下，江耀伟只能站出来阻止。

    否则的话，陈永仁肯定少不了一个枪杀无力抵抗匪徒的罪名。

    洪继鹏的目光缓缓上移，死死的定在陈永仁脸上：“陈永仁，你杀了我弟弟，我一定不会放过你。我要杀了你，我一定要杀了你！”

    看着洪继鹏双目赤红，咬牙切齿的愤怒模样，听着对方有些尖锐的嘶吼声，陈永仁很轻松地笑了笑：“好啊，我等你。不过，那也要你能活着从监狱离开才行。”

    说完，陈永仁不再理会洪继鹏，冲江耀伟晃了晃手中的遥控器：“幸亏我赶的及时，才没有让这家伙启动炸弹，我现在去找章Sir，把东西交给他，他有充足的时间去清理C-4炸弹。”

    “这个混蛋，”看见陈永仁手中的炸弹遥控器，江耀伟心里先是一惊，然后长长地吐出一口气：“你去吧，剩下的收尾工作交给我们来就行。”

    说话间，看着周围汽车中不少被匪徒打死的人质，江耀伟无奈地揉了揉额头。

    虽然早就知道会有不少人质死亡，但是亲眼看见，还是让江耀伟有些难受。

    陈永仁可没兴趣理会这些，他该做的事情已经做了，接下来自然就要好好放松心情了。

    想到这里，朝章在山和拆弹小组走去的陈永仁掏出手机，拨通了程子欣的手机：“子欣，你在那，还呆在我的车里是吗？我现在就过来，带你好好放松放松。……匪徒，不用担心了，他们已经被搞定了。……哈哈，我当然厉害了。待会，我会让你见识到我更厉害的地方。”

    击毙洪继标、洪继鹏精锐手下的任务，完成。

    宿主：陈永仁；

    等级：lv7；

    经验值：1750+70/5000；

    体能：82；

    力量：83；

    速度：80；

    精神力：101；

    积分：870+70；

    二十分钟后，铜锣湾坚拿道西，华丽铜锣湾酒店顶层靠北的套房内。

    “阿仁，今天多亏有你，否则我都不知道能不能活着离开红隧。”尽管已经来到了安全的地方，程子欣还是有些后怕的端起红酒一饮而尽。

    “我既然答应了不会让你受伤，当然就会保护你。”陈永仁抚摸了下女人柔软的头发，继续帮对方身前的酒杯重新倒满。

    看着杯中的红色酒水，程子欣目光闪烁，嘴角微微翘起：“喂，你想干嘛，让我喝这么多酒，是不是想趁虚而入？”

    “你想多了，红酒有助于睡眠。喝完了这瓶红酒，你好好的睡一觉，明天天一亮，你就会忘了之前的提心吊胆。”

    感受着陈永仁的手掌划过自己的脑袋，落在自己的后背上，程子欣并不反感，微微摇头：“你这个坏蛋，一看就很花心，你是不是对很多女人都这么说过？”

    陈永仁在程子欣身旁坐下，同时搂住对方的细腰：“你错了，我可一点也不坏，我只不过是想给她们一个家而已。我这么做，你难道不觉得伟大吗？”

    “噗嗤！”程子欣顿时被陈永仁的厚颜无耻给逗笑了。

    “对了，子欣，有没有听过一首歌？”

    “什么歌？”

    “痒。”

    “痒？好奇怪的歌名，没听过。”

    “没关系，我来教你唱。”

    下一刻，套房内响起了陈永仁充满磁性与暧昧的歌声：“她，是悠悠一抹斜阳；多想多想，有谁懂得欣赏；

    他，有蓝蓝一片云窗；只等只等，有人与之共享；

    她，是绵绵一段乐章；多想，有谁懂得吟唱；

    他，有满满一目柔光；只等只等，有人为之绽放；

    来啊，快活啊，反正有大把时光；来啊，爱情啊，反正有大把愚妄；

    来啊，流浪啊，反正有大把方向；来啊，造作啊，反正有大把风光；

    啊，痒；大大方方，爱上爱的表象；

    迂迂回回，迷上梦的孟浪；越慌越想越慌，越痒越搔越痒；

    ……”

    随着时间的流逝，经过陈老师的悉心教导，酒店套房内很快响起了程子欣的高亢歌声：“……来啊，快活啊，反正有大把时光；来啊，造……”

    就这样，在江耀伟带着人收拾下场，李文彬和韩效忠代表警方高层接受记者的采访时，陈永仁则不停安慰着独自在港岛飘零的程子欣。

    两小时后，身心得到彻底释放的程子欣陷入了深深的睡眠当中。看着对方嘴角的翘起，很显然正做着一个好梦。

    正如陈永仁之前说的那样，等天一亮，程子欣就会忘记了今晚的各种惊心动魄。

    看着窗外月光照耀下女人甜美的睡姿，陈永仁喝了口红酒，然后拨通了手机：“是我，安排几个家伙进赤柱监狱。等风声过去后，干掉那个洪继鹏。至于理由，斗殴或者自杀都行。”

    “好的。”

    挂断电话，陈永仁把手机扔到茶几上，赤身站到阳台上。

    陈永仁的目光略过阳台地板上的不少‘水渍’，落向了远处还在忙乱中的红隧港岛出入口。

    感受着不时吹过身体的夜晚凉风，陈永仁淡淡道：“洪继鹏啊洪继鹏，你最好祈祷你的弟弟下去后不要走的太快。否则的话，等你下去后，可就找不着他了。”

    月色下，陈永仁脸上的笑容分外柔和，也分外冷漠，就仿如高高在上享受众生百态的神祇一样。

