    

    待霍父走后，江丞迈着步，走到霍去词面前，居高临下地看着他，手抄着裤兜：“你刚才说的话，是真的吗？”

    霍去词依然跪在地上，低着头，像个死人一样一动不动。

    这一切都是他的错，他有罪...盛娇阳有多喜欢菱，所有人都知道。如果不是因为他刚才一时激动把那些话说出来让菱听到，娇阳就不会崩溃绝望之下，开枪自杀了。

    是他害得娇阳失去了自己梦寐以求的婚礼，是他害得娇阳现在命悬一线，都是他...

    江丞皱了皱眉头：“你真的威胁她，要是她不跟你上床，你就自杀？”

    如果是这样，那一切逻辑也就说得通了。像盛娇阳那样高傲的女生，有喜欢了菱这么多年，要是被他知道了这些事，一定会受不了的吧？

    霍去词沉默了很久很久，然后自嘲地笑了：“事到如今，这些事情还重要吗？”

    江丞看着他那副样子，眉头皱地更紧。

    韩书祺快要气疯了，他走过来直接卯足了劲往霍去词身上踹了好几下，犹不觉得泄愤。霍去词刚才已经被菱打地受了不轻的伤，这会儿嘴里吐出血水，也没有躲开。

    他脸色白得如同尸鬼，自嘲地扯了扯嘴角。

    就这么死了...好像也不错...

    “你又发什么疯韩书祺！”江丞连忙把他拉开，韩书祺依然要去揍他，桃花眼里满是怒火，“你别拦着我，他干了什么混账事情江丞你没听见吗？他把小娇花害成这个样子，凭什么他一点事情也没有！”

    韩书祺不仅是痛苦和愤怒，其实还有嫉妒和不甘在里面。明明是他先喜欢上的娇阳，他见惯了情色场，却一直下不去手的女人，霍去词凭什么在背地里对她下手？

    果然啊，知人知面不知心，他而且居然还和小娇花发生了关系...真是胆大妄为。肯定要不是他逼迫小娇花，就是他用伎俩勾引的她！

    肯定是那次两个人被绑架的时候...发生了什么事情他们也不知道，他也觉得小娇花从那次回来以后就怪怪的。

    韩书祺越想越觉得气愤，他直接上去，像个疯子一样赤红着眼睛，把周围的东西全砸碎！

    所有人都被这个样子的韩小少给吓坏了，纷纷对他退避三尺，以免被波及。

    这个时候有来晚了的人，好巧不巧地送上贺礼过来。这次盛、左两家的订婚宴，邀请了各地有头有脸的人物，也有商业的性质在里面。

    来人特地打听到了盛老爷子好古玩，于是拿了自己好不容易收集的清代瓷器，打算献给盛老爷子。能和盛家攀上一星半点的关系就最好，就算没有，哪怕在盛老爷子面前混个眼熟，以后有事情博个关照，也是不错。

    结果正在发疯的韩小少眼角瞅见了他，直接跑过去把人给揍了。那瓷器被摔在地上，碎了个稀巴烂。

    他红着眼睛，脸上却全是泪水：“他妈的，订个什么婚！这场订婚宴都害死人了，人都没了，还订个狗屁的婚！他妈你家的人全死了！”

