    听到这里，德娃卡索露出可爱的惊喜表情，略带婴儿肥的娇俏脸上，笑出了几点浅浅的小梨涡。

    既然电影导演都发话了，那她肯定可以拿下这部电影的女主角了！

    “谢谢导演，我会努力的！”德娃卡索激动地道。

    时间紧张，为了不耽搁剧组的工作人员，司晟让詹姆斯卡梅隆，立即准备拍摄《泰坦尼克号》。

    而司晟，则是坐在最舒服的观影棚里，默默地看着德娃卡索的现场表演。

    不得不说，德娃卡索有一副浑然天成的美貌，在进行表演工作时，真的毫无压力。

    每一个角色动作，表情，都能做到完美。

    像这种老天爷都要追着喂饭的人，真的很容易就能到达人生巅峰。

    很快，德娃卡索只花了一个小时的时间，就完成了三天的拍摄工作量。

    连导演詹姆斯卡梅隆，都向司晟啧啧称奇地道：“这女孩真是天生的演员料子。”

    “拍完这部电影，说不定她可以拿到奥斯卡大奖！”

    “但愿如此。”

    司晟微微一笑，如果德娃卡索可以凭着《泰坦尼克号》，拿到奥斯卡奖项。

    那华纳兄弟公司，一定可以闯进世界一流的行列！

    这无论对于德娃卡索，还是企鹅公司来说，都是天大的好事。

    “司总，谢谢你可以给我这个机会。”

    这时，德娃卡索来到司晟面前，向司晟发出邀请：“我可以请你吃个午饭吗？”

    见状，詹姆斯卡梅隆对德娃卡索，抛来一个肯定的眼神。

    真是一个勇敢的女孩，居然敢主动邀请自己的老板吃饭。

    “司总，我还有其他事要忙，不打扰你们了。”

    旋即，詹姆斯卡梅隆很是识时务地，离开了现场。

    面对德娃卡索的邀请，司晟下意识地，看了眼不远处的莫妮卡贝鲁奇。

    他昨晚才和莫妮卡贝鲁奇，做了大人才会做的事情。

    现在又和人家的女儿一起吃饭，这会不会……

    德娃卡索敏锐地感觉到了，司晟的飘忽而过的目光。

    她以为司晟这是担心，自己的母亲会反对她出去。

    “司总你放心，我已经年满十八岁了，可以自己决定自己的日常生活了。”

    德娃卡索拍了拍自己微微隆起的胸脯，笑脸盈盈地道。

    虽然德娃卡索是莫妮卡贝鲁奇的亲女儿，但她却和莫妮卡贝鲁奇，有着完全不一样的风格。

    莫妮卡贝鲁奇像是熟透的蜜桃，一口咬下去汁水四溅，回甘无比。

    而德娃卡索，时刻洋溢着青春的气息，像是迎接朝阳的甜美青柠。

    虽然司晟没有碰过德娃卡索，但他能够感觉得到。

    司晟看了看手表，现在正是午饭时间。

    “好吧，不过提前声明。”

    司晟告诉德娃卡索，说道：“吃完这顿饭我就走。”

    “啊……”

    德娃卡索的欣喜目光，霎时黯淡了下来，她还想着吃完饭，和司晟出去逛逛街什么的。

    但转念一想，德娃卡索又立即释然了。

    司晟可是企鹅集团的大老板，身边的美女肯定多如牛毛，根本不缺她一个。

    能和司晟吃一次午饭，就已经很不错了。

    “好吧司总，我们现在就去吃饭。”

    德娃卡索开心地挽着司晟的左臂，像极了正处在热恋期的小女友。

    为了避免不必要的麻烦，司晟决定自己开车，带德娃卡索出去吃饭。

    没等司晟让德娃卡索坐后面，德娃卡索已经主动坐到了他的副驾驶上。

    司晟懵了。

    他怎么也没想到，自己的副驾驶居然会在一天内，被莫妮卡贝鲁奇和德娃卡索，轮流坐了一次！

    难道她们不知道，男人的副驾驶位置，可不是什么人都能坐的吗？！

    “卡索小姐，你知道你坐的是谁的位置吗？”

    司晟故作肃穆的表情，盯着德娃卡索。

    “怎么了？难道这是你女朋友的位置吗？”

    德娃卡索不明所以，眨了眨明净的大眼睛。

    意大利式的蓝宝石眼睛里，透露着无辜的目光。

    “我没有女朋友，这个位置，也没有等来它的真正主人。”司晟淡淡地道。

    “这个位置我坐得很舒服，也许它喜欢我坐在这。”

    德娃卡索朝着司晟，露出甜美的微笑。

    在德娃卡索浅浅的梨涡中，司晟仿佛看到了莫妮卡贝鲁奇的一抹风情。

    司晟无奈地笑了笑，这小妮子摆明了是在撩拨他。

    “卡索小姐，既然你喜欢坐这个位置，那就请你绑好安全带。”

    “我开车很快，不想让你出现意外。”

    说罢，司晟坐进红色法拉利车里，扭动车钥匙开启发动机。

    在轰的一声引擎咆哮后，红色法拉利化作一条怒龙，冲出了电影拍摄现场。

    德娃卡索坐在法拉利车里，并没有惊慌失措，反而开心得笑声不断。

    她没想到，司晟的车技竟然这么好，一路火花带闪电开下来，硬是没让她有半点眩晕感。

    很快，司晟将车开进了米国洛杉矶的市中心。

    在中心洲际酒店门口，一辆宛若华夏怒龙般的法拉利超跑，停了下来。

    门口的服务员们，还没来得及反应过来，德娃卡索已从车上走了下来。

    德娃卡索的美貌，瞬间吸引了一众路人的关注。

    不少的米国狗仔队，纷纷拿起照相机抓拍。

    虽然他们并不知道德娃卡索的身份，但从德娃卡索惊艳美貌看来，她的男朋友肯定不是泛泛之辈。

    这时，司晟熄灭发动机，从驾驶座上走下来。

    “我的天！这不是司总吗？！”

    一位眼尖的米国狗仔，立即认出了司晟。

    他作为企鹅游戏的死忠粉，当然认得司晟的模样。

    其他米国狗仔细细一看，还当真是企鹅老板司晟！

    “难道司总谈恋爱了？哦买嘎！这可是比总统连任还大的新闻！”

    “这也难怪，这么美的女人，也只有司总才配得上！”

    司晟在米国人民心中，可是妥妥的闪耀钻石王老五！

    千亿美刀的身价，英俊的外貌，以及无处安放的才华。

    这样的人，无论走到哪里，都有着极高的关注量！

    一时间，无数个摄像机镜头，全部对准了司晟。

    其中，德娃卡索和司晟，亲密地走在一起的镜头，被拍得更多。

    “哈哈哈！这下子发了！”

    米国狗仔们激动不已，他们出来这么多天，终于挖到一个有价值的新闻了！

    不少的米国狗仔，已经想好了明天早报上的新闻标题。

    现在，他们只想马上回到报社，开始撰写新闻稿子。

    【作者题外话】：求支持！

