    第34章 展示修为

    “你怎么来了！”来到主将帐篷，烈红影看到李二狗，问道。

    “自然是想你了！”李二狗有些不正经的笑道。

    “放肆！”听到李二狗这调侃的话，一旁的余跃怒斥一声！

    “余跃，还有其他人，你们都先出去！”烈红影不动声色的让其他人先出去，她现在还不知道李二狗这次来是什么事，在将士们面前，她要保持那一份威严。

    “是！”众人都纷纷退了出去，而余跃怒视了李二狗一眼，这才咬牙出去，因为他发现烈红影看李二狗的眼神很不一般，而且李二狗出言轻薄，她也没有生气。

    其他人都出去之后，烈红影主动上来抱住了李二狗，李二狗也将其拥入怀中，只是烈红影身上穿着战甲，有些硌得慌！

    两人相拥，心中有些太多话想说，却一言不发，许久之后才松开。

    “我这次来，首先时得知消息后担心你，其次是回来的路上我想了很多，想要劝你退出联盟，放弃火晶矿之争！”李二狗认真的说道。

    “放弃？为什么？”烈红影疑惑的看着李二狗。

    李二狗表达自己的想法，黑鳞军团应该不会将火晶矿这么拱手相让，所以谈判可能就只是拖延时间来寻找盟友！

    李二狗拿出了岩鹏军国的地图，火羽军团的后方也就是北部就是黄沙军团，只要黑鳞军团给予一定的利益，让他们攻伐火羽军团的城池，火羽军团就会陷入危机之中。

    然后是林森军团的东南部是黑岩军团，用同样的方式让黑岩军团攻伐林森军团，冰峰军团西南部是铁马军团，黑鳞军团也可以让铁马军团攻伐冰峰军团各城！

    到时候三军联盟后方告急，自然都得撤军，黑鳞军团只要给这些军团一成火晶矿，这些军团就会出手。

    一个是损失三成，另一个是损失六成，黑鳞军团不会那么蠢，而那三个军团，本来火晶矿和他们无关，他们只要出兵，就能拿到一成，白捡的便宜。

    听完李二狗所言，烈红影眼中露出诧异之色，因为李二狗所说的，和烈红影所想的不谋而合！

    这件事烈红影在高层会议上说过，但是几个老家伙都不以为意，觉得黄沙军团没有那个胆子招惹火羽军团，不过以防万一，还是要有一些准备。

    “那你觉得我们该怎么办？”尽管烈红影是大将军的身份，但是军中大权在那几个老家伙手中，自己根本做不了主。

    “黑鳞军团那边肯定是想尽办法拖延时间，而黑星城不合适大规模作战，联军很难攻下，所以一时半会不会打起来，你应该找人坐镇这里，然后自己前往后方部署，应对黄沙军团的袭击！”李二狗将自己的想法说出来！

    “你说的我也都想到了，也尝试去做了，可是几个叔伯根本不同意我的方案！”烈红影满脸无奈。

    李二狗没想到烈红影在火羽军团那么难做，所以决定帮助她得到火羽军团全部的权力

    “这样啊，对了，你现在是什么修为！”李二狗现在已经是异能王初期修为，他可还记得当初的约定。

    “因为你的缘故，火羽军团才能和天河商会达成合作，所以水月姐就私下将一些异能丹卖给了我们，我使用了其中一颗，修为从异能将后期到达巅峰了，只需要一些契机，就能踏入异能王初期了！”李二狗这像是转移话题一般，不过李二狗问的，烈红影也就如实回答了！

    “嘿嘿，那还行！”李二狗乐开了花。

    随即，李二狗化出兽铠兽武，异能王的气息，释放而出！

    感受到异能王的气息，门外的将士随着余跃们冲了进来，然后就看到了一身兽铠的李二狗，异能王的气息压迫的他们有些喘不过气！

    “还记得我们的约定吗，现在，我可比你强了！”李二狗也没有管其他人，双眼深情的看着烈红影。

    烈红影先是震惊，然后是不可置信，最后理所应当，她就知道李二狗注定不平凡，只是她不明白，李二狗明明是马魂兽，就算修为提升到异能王，那也不可能化出兽铠兽武，而且这兽铠兽武，很明显和马魂兽无关。

    “大将军，这位是？”余跃现在得知这李二狗是个异能王，态度立马不一样了。

    烈红影微微一笑道：“他是李二狗，我的夫婿，只是相貌变了一些，所以你们认不出来很正常！”

    当烈红影当众说李二狗是她的夫婿时，就已经表明一切了，也是兑现了当初和李二狗的约定。

    “什么？这怎么可能？”听到烈红影这话，余跃也是想起来了，当初跟烈红影成亲的那个人就叫李二狗。

    余跃仔细一看，确实很像，只是没有当初那么丑了，不过也算不上英俊，就很普通。

    但是相貌可以改变，可以修为怎么说？两年前李二狗才孵化兽魂蛋，虽然是金色品质，但是孵出的是一匹马，而眼前这人，身上有兽铠兽武，马魂兽是不可能化为兽铠兽武的！

    而且两年前他没有半点修为，现在却是异能王了，就算是拿异能丹养，也不可能那么快吧，而且就算是这样的，那得需要多少异能丹，异能丹现在就算是有钱也买不到的。

    李二狗也没理会余跃，看着烈红影道：“你现在给你的叔伯们传消息，让他们前来召开高层会议，另外，关于我的情况，暂时不要透露出去！”

    “我明白了，你们几个人听到了吧，不要将今日之事透露出去，不然军法从事！”李二狗想要做什么，烈红影猜到了一些。

    “遵命！”其他人都出去了。

    余跃留了下来，他有些不可置信的看着烈红影和李二狗。

    李二狗道：“余跃表哥是自己人，让他知道也无碍，反正我此次回来，就是要在火羽军团内部公开身份了。”

    李二狗也直接在余跃名字后加上表哥了，余跃只感觉有些怪怪的。

    李二狗随即召唤出雾雪，虽然雾雪提醒大了很多，但是确确实实是李二狗的马魂兽，而且异能量确实是异能王初期。

    看着李二狗的魂兽，又看了李二狗身上的兽铠兽武，烈红影和余跃更加一头雾水，然后余跃忽然发现，刚才李二狗骑着魂兽来的时候，他的魂兽不是有一对翅膀，三条尾巴，还有一对鹿角，现在居然没有了！

    然后，李二狗当着两人的面，切换了三套不同的兽铠兽武，最后解除所有的兽铠兽武，雾雪身上多了一对翅膀，一对鹿角，三条尾巴。

    待续……

    (本章完)

