    “尤里他们打得不错嘛”清风赞叹到；

    能够反推幽州形成优势，这点对于凉荆联军来说是最好不过的结果。

    秦丨嬴政：“并州那边表演结束，接下来该轮到我们给世界一个大烟花咯”

    秦丨斩龍目标：雍州陇右关卡！

    “不过老秦，我们真的不从益州那边开关进去？”已经很有大管家姿态的清风不厌其烦的再度问到。

    “嘿，打完再告诉你！”

    “靠，你丫的还会卖关子了，兄弟们弄他！”

    “好！”

    幽州战事顺利，这边自然是嬉笑眉开。

    时间来到晚上的九点，秦盟这时候也不怕别的州发现什么的了，毕竟要塞已经建好，成群结队的大部队也拉了过来，这么多的兵力你说是来陇右关卡观赏风景也要有人信不是。

    “凉州要先开资源州？”

    “不太可能吧，不是正和幽州开战着的么，而且内部的图图盟还在冥安那边搞事，哪来的那么多兵力”

    “嗨~骗你干嘛，自己看”

    玩家分享了陇右坐标。

    “一排排的要塞，每个要塞看不到具体队伍可三级要塞的标志还是能够看出来的嘛，秒升三级的耐久都没回复完。”

    “部队多少很好数的。”

    这边秦盟的军队第一时间抵达陇右，眼尖的玩家就爆坐标在世界上了。

    青幽益三家脸上火辣辣的疼，人家和你们三家博弈还能抽出空来开关资源州，嘿来气不？

    益州还好一些，和荆州在交火着，双方打成了刷武勋的样子，内部斩月没解决之前见妞也很难抽手去破局。

    目前只能这样僵持下去了；

    人家益州在打架情有可原，可你青州益州呢？

    青州磨磨蹭蹭的打个冀州如同大媳妇生孩子，还带难产那种；速度真心令人“捉急”

    幽州？

    呵呵，大概率是要被钉在历史的耻辱柱上咯，先别管凉州后续发展如何，他被人二盟反打进本州就是天大的失误。

    现实没来得及反应被人拿关卡，紧接着又是一波冲锋被撕开口子，现在马邑那边全是喊打扑杀的声音，有点救火不急的感觉在里面。

    三家联盟还没正式与秦盟主盟开打就成为了笑话。

    【荆】虎啸龙吟

    葫芦娃：“我滴个乖乖，咱拉盟友这是拉到了个哥斯拉啊”

    遨游四海：“（吃瓜）先前还在说他们不打益州在干嘛，原来是憋着想直接进资源州”

    “那么点人够不？别没打下来笑话反倒成秦盟了”黑白有点忧心，前线的战事不容乐观啊。

    别看荆州和益州玩“武勋刷刷乐”牌面拉满，可那个是利用人命硬生生堆出来的，益州实力方面肯定是要超过荆州的，若非有斩月的拉扯，白帝关卡怕是早就被对方抢夺回来了；

    就这见妞卸甲还几次三番的尝试抢关，不容大易啊。

    “黑白别担心，忘记六百区那个牲口的壮举了！”奔波儿灞提醒众人到；

    对啊，六百区老秦ID还是青衫酒的时候都有过和尤里险些双穿资源州关卡守军壮举的名场面，没道理六六六区满红带在手还拉胯了。

    守军不用担忧，至于拆迁？

    呵呵，秦盟的拆迁整个六六六区敢说第二就没人说第一了，远射五级城都能够一波拿下来的恐怖同盟不要太夸张。

    还能够无误差的做到利用二盟的拆迁帮助一盟拆城池耐久，惹不起惹不起。

    拆迁队大队长秦丨唯情都快成名人了都。

    “羡慕凉州那么多人”

    “＋1”

    “＋10086”

    打下资源州不成问题，荆州几个老哥守着白帝关之余便充当起了柠檬精兼吃瓜群众，白帝那边荆州反正也躺平了，打是打不进去的，以守为攻能够拖延益州多久就是多久吧。

    看凉州的表演。

    一个周的时间，五级地六级地七级地完成百分之百的占领，八级地和九级地都所剩无几，你说这是恶狗出笼荆州几位老哥都信。

    比如尤里那边二盟飞地过程中，并州无人区域才多久，清一色变成了秦盟二盟的种地后花园。

    惹得赵四疯狂吐槽

    “要是我并州能够有这么勤快的玩家，至于不战而降么QAQ”

    荆州作为盟友是各种祝福，那青幽益三州就是碎碎念的祈祷着打关失败了。

    扬州则是稳坐钓鱼台，他们也准备集结全盟之力冲击资源州关卡了，扬州州内土地开发虽比不上凉州那般夸张，可也是所剩无几，有的都是边缘地带的资源地了，与其待在州内发展不如直接开关进豫州。

    徐扬关卡那里两家做着活sai运动，你打过来我打过去的。

    打也是真打，仇是没有的；

    当练兵用了！

    【徐】大白兔：“咱们真就稳坐钓鱼台？”

    【扬】凤夕：“要不你去和秦丨斩龍刚？（白眼）”

    “不去不去，那个变态盟最起码400＋的人”说归说，真要他们现在去和秦盟打是不去的，征服的老人日常的必备眼界就是通过州土地开发比例计算人数，一个州的时间点，能够把五六七级地全部种完，八九级地也是遥遥领先，代表的意味很明显了；

    也就青幽益三家没有太多经验不是很了解，五六级代表人数众多，七八九都如此恐怖的情况下更是说明高端战力同样人数恐怖。

    “最起码两个团的高战！”凤夕拒绝三家联盟的时候和大白兔透底的数据。

    注意，六六六这种豹子区的高战不是那什么普通小区乱冲一套然后抽到个什么刘备孙权的就算了；而是正儿八经的有三队一赛季拍得上号的队伍的人，红度暂且不论的情况下的高战。

    而且，凤夕还敢笃定，满红的人数不下于二三十人。

    六百区跟着老秦滚区的那些老玩家，钞能力战士就是小半个团的规模，然后你说六六六这么打的区没有点新的高战满红落地凉州？

    他不信！

    扬州徐州安安心心的打打友谊赛就好，后期看情况入场表示表示就得，先阶段就联合其他三家打人家无疑是全区打秦盟的节奏。

    能赢凤夕和白兔都不会去选的。

    扬州徐州能不能征服其实不是那么重要，他们一个是银行，一个是烽火的，来新区的目的不就是招新么；

    打败秦盟其他四家还要争夺征服其实区别不大，但是因此失去招揽秦盟那么多高质量玩家的机会是两家都不能接受的。

    “看，虽然大概率确定秦盟是一定要自己发展同盟的，可如此有潜力的对手哪怕不能成为朋友袍泽也绝对不要成为敌人。”

    “成！听你的！”

    白兔点头，率土里大家T0级的同盟都是低头不见抬头见，甚至有时候同盟雇佣团，或是分散团转投其他盟的事情也是屡屡发生，成为死仇的终归是少数；能够让备战区多点火力打起剧本来才更开心不是？

    且不说各州对于凉州开关资源州的态度，对于陇右秦笑是势在必得的。

    临近九点，开关人员两拆一主，或是三拆全部就位！

    没错，秦笑并没有安排什么两主一拆，那是实力不够的同盟开资源州才需要的配置，他们只需要头部玩家就可以灭掉守军，完全没必要兄弟们浪费队伍来送死。

    也正因如此，秦盟玩家们都戏称，只有当同盟首开某级城过后纠结兄弟们一起避开高战去开NPC城池才有机会上灭敌榜。

    神奇的是秦盟大多数城池能够打得如此之快的原因就是除了全盟任务尽皆是玩家们自发组队打下来的。

    用兄弟们的原话便是，能够抢积分绝对不便宜嬴政那个牲口。

    没错，每次攻城灭敌榜都有他不是抢兄弟们的生意是啥。

    要不是打不过，都想围起来把盟主左三圈右三圈的皮鞭伺候了；

    全盟邮件

    “任务：雍州陇右关卡”

    “安排：一、开关守军由我和陷阵营以及各团团长负责，灭敌守军计算好全员发放管理层不持有积分奖励，二、拆迁统计完成请按照时间碰城，如有超时者自己到盟助手等级处罚三积分并限制任务领取24小时！三、资源州开关之后有能力远射高级地的玩家部队在盟助手提前登记，按照各团提前分好的郡依次进入；四、再次强调，风团因三个太守铺路的缘故可以提前进资源州开地，其余玩家等待铺路完成后依次进入发育，益州的五级地不要多占留给二盟或是三盟的兄弟们补发育。五、雍益荆最近的葭萌关卡铺路完成之后全员10小时内完成飞地任务，有特殊情况这提前请假完毕！”

    任务很长，秦笑相继对立面重点部分进行了标红，很多新手同盟管理任务发得比较混乱的原因就是先后顺序不分，以及邮件过多过杂的问题。

    剩下的还有郡城分布，已经提前由清风安排妥当通过盟助手提前分发到各团了。

    风团需要铺路最早在陇西安家，其次是天水安排的是并州鹅蛋以及赵四的雷团，扶风那边靠近益州，则是由山团负责，北地的话是绮梦的阴团，安定京兆分别是林团和秦笑的陷阵营。

    剩下的冯翊郡则是留给荆州！

    对，没有安排错，秦笑一个郡都没给益州留，其中还包括北方的幽州。

    笑话，人数不够的情况下我交换利益给资源州是没办法的，现在我秦盟独占之后想要？

    可以，要么加入凉州战车，要么打进来！

    安排完，秦笑发表最后的战前口号：“大秦！”

    “风起！”

