    第42章 他说你们在座的各位都是垃圾

    在那名带队老师的身后，跟着六男一女七名成员，他们的服饰虽然不像前面那位带队老师那么吸人眼球，却也还算标志得体。

    并且，在所有人的左肩肩膀处，皆都有着一个青色的圆环标记。

    内绣两个大字，苍晖！

    正所谓饱暖思yin欲，看着苍晖学院队伍里那唯一的女性成员，马红俊一双绿豆大的小眼睛直接绽放出了幽幽绿光。

    “戴老大戴老大，你看苍晖学院那小妞，长得真是不错啊！”

    众人扭头看去，发现那少女确实长得颇为出众，因为已经成年了的关系，该多的地方一点没少，该少的地方也一点没多。

    相比于史莱克学院这边还相对比较青涩的三女，的确更加的吸引人的目光。

    啪~!

    面对两眼放光的马红俊，唐逸这边抬手就是一巴掌拍在了他的后脑勺。

    “看什么看，出门在外别特么到处惹事。”

    “打我干嘛！”

    马红俊满脸的委屈，不服的辩解道。“院长大人曾经说过，不敢惹事的是庸才。”

    “只是一个小小的苍晖学院而已，招惹了也就招惹了。”戴沐白也是有些不以为然。

    “作为一个成熟的魂师，如果不能约束自己反而到处惹事，那才是真的愚蠢，低调才是王道，木秀于林风必摧之没有听说过吗？”唐逸一脸正色道。

    “我们修炼的目的，不就是为了能出风头么？”奥斯卡表情疑惑。

    “出风头又不一定要惹事，主动惹事给人的第一印象就是不好，直接就变成了恶徒。”唐逸摇了摇头道。“你们是想做好人还是当坏蛋呢？”

    “这个......”众人一时间也不知道作何解答。

    想做好人吧，可是好人不长命。

    想做坏人吧，可坏人又总是被打败。

    就挺难选。

    “那你想做什么人？”戴沐白反问道。

    “嗯，我的梦想是当一个高尚的人，一个纯粹的人，一个有道德的人，一个脱离了低级趣味的人，也就是渣男。”唐逸满脸的认真。

    【叮，来自马红俊的负面情绪值+29。】

    【叮，来自戴沐白的负面情绪值+39。】

    【叮，来自奥斯卡的负面情绪值+29。】

    ......

    “去死~！”

    一桌人，除了已经喝醉趴在桌上的赵无极，全都瞪着眼睛看着唐逸。

    能把想当渣男这种事情说成这样，也是没谁了。

    “唉，梦想始终是梦想，现实往往都是相反的。”轻轻叹了口气，唐逸眼眸里满是无奈。

    “鹅鹅鹅~”

    听到这里，众人不禁又笑出了鹅叫声。

    这才想起这家伙至今还是个单身。

    一波本来应该会打起来的节奏，就这么被唐逸插科打诨的消弭于了无形。

    其实打也不是不能打，只是这么一来，唐逸对自己正派的身份就要有所怀疑了。

    毕竟，哪有整天到处惹是生非的正派人物啊！

    至于为什么非要做个正派人物，唐逸想了想，可能是他长得比较帅，形象比较符合正派人物的人设？

    好吧，其实是因为反派一般都不能存活到大结局。

    好不容易活出第二世，不能没到结局就领盒饭啊，这也太惨了。

    他们不惹事，不代表别人不会来招惹他们。

    在史莱克学院众人隔壁桌坐下没几分钟，两名苍晖学院的青年，便一脸笑容的朝着众人这边走了过来。

    两人很快就来到了朱竹清和宁荣荣的身前。

    “两位漂亮的女士，鄙人苍晖学院内院弟子杨莫、马六，不知道有没有这个荣幸，能够邀请两位漂亮的女士共进晚餐？”

    朱竹清一脸清冷没有说话。

    旁边的宁荣荣，则是笑意盈盈的注视着他们。“吃完晚饭以后有没有什么多余的饭后节目？事先说好，没有多余节目的晚饭我可不吃。”

    此话一出，不禁杨莫马六二人愣住了，桌上的史莱克学院其他成员也同样楞在了原地。

    所有人皆都一脸茫然的注视着宁荣荣，似乎是第一次认识她似的。

    当然了，与其他人比起来，唐逸就要自然多了。

    因为他早就已经知道了宁荣荣背地里其实是个小魔女的性格，玩得花得很。

    “如果你不介意的话，我们当然可以安排！”杨莫脸上表情不变，内心却是暗自冷笑。

    原本看对方清纯的模样，还以为是个不经人事的小姑娘，没想到对方懂得比他还多，还知道什么饭后多余节目。

    “这位妹妹呢？”

    见宁荣荣都答应了，另外一个依旧没有半点的动静，马六视线不由得落在了朱竹清那一对饱满的双峰之上。

    “你看你好姐妹都答应了，正所谓好事成双，不如也和我们一起走呗。”

    听到这里，忍耐已经到达极限的戴沐白，直接暴起一脚踹了过去。

    “去你妈的，跟你妈一起吃去吧！”

    一脚正中马六的胸膛之上，戴沐白用力之大，直接将其踹飞出去好几米，直到撞倒了三张桌子这才停了下来。

    “好，打得好！”看热闹不嫌事儿大的马红俊，立即为戴沐白摇旗呐喊。

    轻声一叹，唐逸无奈的捂着自己的额头。

    那些苍晖学院的人是不是欠啊！

    我特么都已经准备放过你们了，结果你们还不领情，不被打一顿晚上睡不着觉是吧？

    “太妙了，我们不去惹事，他们竟然还主动来招惹我们。”奥斯卡也是不嫌事儿大的起哄道。

    而看到同伴被一脚踹飞，脑海中正幻想着晚饭后情景的杨莫，脸色陡然一冷，语气森寒的看向戴沐白。

    “你竟敢动手！”

    面对杨莫的质问，戴沐白没有吝啬，同样赏了他一记长腿，将他给踹飞了出去。

    “一个小小的苍晖学院而已，装你妈呢，一群杂鱼。”歪着脑袋吐了口唾沫，戴沐白满脸不屑。

    这边动静闹得很大，隔壁桌的苍晖学院的众人早就已经注意到了，此时听到戴沐白的嘲讽，一个个顿时怒火中烧的朝着这边围了过来。

    “你刚才说什么，有本事再说一遍！”

    摊了摊手，唐逸扭头看向了逐渐围过来的苍晖学院众人。

    “他说，你们在坐的各位都是垃圾！”

    ……

    ps：咦，刚才看了看，欠的章节好像已经补完了。

    今天周五，都放假了，小作者也给自己放个假，今天两更吧。

    加更的事情明后天再说。

    (本章完)

