    海战中打白旗和撤离战斗，是常有的事情，不能算投降。————曲溟《甲午海战检讨》。

    ****************************************************************************************

    天色暗了下来，夜幕笼罩下的阿拉伯河沿岸的大地上，远方青朦的山丘渐渐与黑暗的天色浑为一体，坚如磐石的伊朗阿巴丹防线上悄悄的打开了一个口子，一行五人被送了进来。

    虽然并不知道这些阿卜杜拉?普尔沙斯卜将军下令放行的是什么人，但是这些身上披着斗篷的人还是引起了放哨的士兵们的悄悄议论。宽大的长袍遮不住体型，这些人中有女人也有孩子，而在阿巴丹这个即将发生血战的地方，有妇女和孩子到来实在是让人有些惊讶。

    家属到来的消息让阿卜杜拉?普尔沙斯卜着实吃了一惊，他只听说这是伊拉克情报机关的成就，但在防卫森严的德黑兰将受到内务部门监视的一家老弱妇幼带出，那绝对是一个惊心动魄的故事；只不过它的详情，就不是阿卜杜拉?普尔沙斯卜知道的了。

    这让他重新评估了对方的实力，他知道这是库赛?阿卜杜拉给他的最后一份礼物，示之以诚意。对方投桃，那么自己就要报李了，如果自己还是不投降的话，那么接下来伊拉克军队雷霆万钧的攻击中自己的一家人绝对不会有一人幸免。

    那么——自己应该怎么选择呢？

    ……　……

    “他们的衣物中已经内置了跟踪器了吗？”刘明看着金古情报官员赛义德问道。

    这名三十出头的官员赛义德是伊拉克南方军团的精英人物，也是曾经随同刘明突袭敌后的幸存者之一。只不过当时他留在乌尔德的队伍中，而那支队伍战果没有刘明的大，但伤亡并不大，他也幸存下来，成为了南方情报系统中的骨干力量。

    “报告长官，已经内置了，由于发生器功率很小，因此信号传输只能达到两千米的距离，但是我们可以通过发射无人侦察机来确定它的位置，然后由空军发动攻击。我们的6架无人侦察机目前正在阿巴丹上空巡逻。”

    “很好，现在要看阿卜杜拉?普尔沙斯卜的反应了。他是个一向重视家人的人，一定会把家人放在最安全的地方，而在阿巴丹现在最安全的就是他的指挥部。所以一旦他拒绝放下武器投降，那么你们立刻使用无人机测出他们的位置，通知幻影使用导弹给我夷平那里！这个行动——”刘明的脸色森然，斩钉截铁的说：“叫做‘斩首行动’！”

    刘明当然知道，幻影2000携带的对地攻击导弹两发足以摧毁阿卜杜拉?普尔沙斯卜的指挥部，指挥部中的妇孺必然会全部死亡。但这就是战争，战争容不得丝毫的仁慈，卡拉鲁兹敌后伊拉克军人的血已经让刘明知道了什么时候要冷血，什么时候要仁慈。那就是对自己的朋友仁慈，对自己的敌人冷血！

    当天，伊拉克第16军主力，伊拉克第9军团部分主力，伊拉克空降兵第151团，陆军第152团全部进入了战斗准备，只待司令部一声令下，就可以发动对阿巴丹的总攻。伊拉克空军、陆军航空兵和包括炮兵和战术火箭兵在内各个技术兵种已经全部云集到了阿巴丹外围，准备给攻击部队提供最大的火力支持。

    刘明已经下定决心，如果阿卜杜拉?普尔沙斯卜不投降，伊拉克军队将使用远远超过第一次进攻阿巴丹时的炮火将整个阿巴丹夷为平地。打巷战？那是30年前的战斗了，在这个时候刘明已经不理会国际上对于阿巴丹市人道主义灾难的担忧，也不理会阿巴丹被炮火摧平会带来什么后果，他只知道——他的南方军团必须攻下阿巴丹！

    就在第16军摆出全部精神与气力准备为伊拉克共和国第二次攻克阿巴丹时，阿卜杜拉?普尔沙斯卜给刘明送来了信息，宣布“起义！”

    公元1984年5月1日凌晨2时，驻守阿巴丹前线的伊朗第3特种7步兵旅突然撤出了防线，伊拉克军队大批涌入阿巴丹。在钢铁和人潮的洪流下，整个阿巴丹防线全部崩溃，整个伊朗阿巴丹守军几乎来不及反应就成为了俘虏。伊拉克军队时隔一年半后重新收复阿巴丹，三万多名守军成为了俘虏。

    消息传出，世界再次为之一震。歼灭伊朗一个主力军，攻克两座重镇阿巴丹和霍梅尼港，基本控制了河口三角地区，伊拉克南方军团以自己凌厉的攻势回击了国际上对伊拉克南北敌对的猜测。萨达姆为之大喜，伊朗高层为之震怒，阿拉伯国家为之欢欣鼓舞，整个世界为之震惊。就连遥远的法国也感觉到了伊拉克军队这次伟大胜利带来的震动。

    法国，普罗斯旺地区，葛拉斯……

    索雷尔?德达萨依静静的看着远处那个在大片大片的紫色薰衣草花田奔跑着如美丽精灵般跳跃轻笑的女孩，心中充满了平静与淡淡的温馨。

    没有人能够想像到，这个优雅而面带温和笑容的青年就是当今欧洲最血腥的教父，那个刚刚通过一场席卷整个法国的腥风血雨登上上位的黑手党领袖人物。

    在过去的一段时间内，索雷尔?德达萨依利用自己手中掌握的力量，对整个法国内的反对者进行了清洗。任何胆敢挑战他的势力全部被暴风扫落叶一般被席卷而去，金钱和火力，这个年轻的柯利昂式的人物向整个欧洲的地下势力展示了自己的强大力量。

    只是有谁知道，在他看似富可敌国的财富中，有多少来自一个叫做西方投资基金的组织？在他所向无敌的杀手队伍中，有多少操着生涩法语的阿拉伯人？欧洲地下王朝的所有领袖人物只隐隐的知道在索雷尔?德达萨依背后有一个强大的力量在支持着他。

    于是，占尽天时、地利与人和的索雷尔?德达萨依毫无疑义的成为了法国新地下秩序的代言人。而他庞大的财富和显赫的身世也让他成为了白道中的宠儿，不是吗？当黑白势力融为一体，且成为国家所无法扑灭的力量时，他只能有一种选择——就是融入国家，成为国家的一部分！

    索雷尔?德达萨依轻吸了一口清新的空气，微微闭上了眼睛。但他能感受到生活的美好，看那——阳光从柏树叶间透露出斑斑点点的金色，风儿轻柔，雀鸣婉转，满眼都是纯美的紫色，连呼吸里都是甜美的气息——

    “德达萨依先生，午餐准备好了！”　索雷尔?德达萨依身边传来了一个彬彬有礼、带着恭敬的声音。他知道，管家斯迪里和他的手下已经准备好了午餐，就等他和妹妹前来享用了。

    “好的，谢谢，斯迪里！”　索雷尔?德达萨依点头笑道，然后冲着在花田中奔跑的妹妹喊道：“米娜——过来，吃午饭了！”

    那个女孩突然回过头来，冲索雷尔?德达萨依甜甜一笑，然后跑了过来。那如波涛般起伏的紫色薰衣草海洋中，在蒙胧而醉人的花田中，一个美丽的精灵女孩向他跑来……

    索雷尔?德达萨依突然有种感动的感觉，他感谢上帝在命运夺走了他的父母后给他留下了一个天使般的妹妹，她是他的精神寄托，甚至——高于德达萨依和医院骑士团称霸欧洲的壮志！

    “我一定会守护她，看着她幸福！一定——”这个念头在这个男人的脑海中深深的镌刻着，以至于他严肃的表情在身边的老仆人斯迪里眼中犹如宗教战争时虔诚而坚毅的十字军骑士！只是——当那甜美的笑容渐渐走近时，那寒冰钢铁一样的面容早已消失不见，取而代之的是温和而宠溺的笑容……

    野餐准备的是西式的菜点，有松露鹅肝酱、香槟，鲜榨果汁、新鲜的烤面包、奶酪、水果还有甜点！尤其是普罗旺斯的葡萄美酒，这可是德达萨依在1920年代就储存在这里的酒窖里的，就连第二次世界大战德国的占领也未能夺走它们。

    “怎么样，玩的累吗？下午还去香水工厂参观吗？”　索雷尔?德达萨依宠溺的看着抓着一块羊角面包向嘴里塞，伸出指头去盘子里蘸鹅肝酱的妹妹，微笑着问道。

    至于米娜这个动作是否文雅，他可不在乎！敢说米娜不文雅？呵呵，如果你是贵族，那只能说你不纯正，因为整个法国都很难找出比德达萨依更古老而更正统的贵族！“我们德达萨依的行为就是文雅而高贵的标准！”这是索雷尔?德达萨依的名言。

    如果你不是贵族，呵呵，那就更简单了！德达萨依的冲锋枪和手雷会让你为侮辱米娜?德达萨依小姐而付出代价！

    索雷尔?德达萨依喜欢看妹妹娇惯的样子，心中却没有丝毫的不适，所有的规矩在他眼中都是屁话，只要米娜喜欢那就是正确的。每次索雷尔享受完这种心灵的慰籍后，回到巴黎面对敌人时他都会加倍的冷酷，因为朱丽叶?恺撒只可能生长在伟大的恺撒身边，而米娜?德达萨依公爵小姐也必须有一个强有力的哥哥为她撑起广阔的天空！

    “哥哥——他最近又打胜仗了吗？”15岁的米娜已经亭亭玉立，美丽可人，她咬着面包，调皮的看着自己的哥哥，只是娇憨的笑容中带着几分女孩特有的羞涩和狡黠。

    索雷尔?德达萨依暗叹了一声，又想起了那个远在中东的黑眼睛少年！他很不理解，为什么自己的妹妹和他只是短短的相处了一小段时间，甚至没有什么单独相处的机会，而就对那个中东小子情有独衷呢？都是那段电视录象给害的，米娜这个傻丫头甚至每天看十几遍！

    不过他也不得不承认，那个库塞?阿卜杜拉千里抢亲那一幕的确震撼，“比电视六台放的那些肥皂局演的好多了！”　索雷尔?德达萨依不无恶意的暗自想到。

    “不错，他又打了一个大胜仗！现在他快占领整个河口三角……”他无可奈何的开口对妹妹说道。

    “太好了，那我去给阿卜杜拉哥哥和米尼姆姐姐写信！”米娜?德达萨依不等索垒尔说完，就从地上一跃而起，向着后方的旅行车跑去。

    “等等——米娜——你不吃午饭了？”　索雷尔?德达萨依大声叫道。

    “不吃了——”米娜的声音远远传来。

    “你——”索雷尔?德达萨依无奈的低下了头，看着妹妹欢快的样子，他心中不由的妒嫉那个远在中东的小子，他嘴里恶毒的低声咒骂着：“库塞?阿卜杜拉，你这个小流氓！下次你到法国来看我会不会把你大卸八块！”他抬起头来，突然看到自己的老管家斯迪里正和蔼的抿嘴微笑着。

    一时间，杀人如麻的黑手党领袖竟然有些尴尬，他喃喃的解释着：“这个——女生外向——呵呵——女生外向！”

    “是的，德达萨依先生！女生外向！”　斯迪里彬彬有礼的回答道。

    “哈哈哈——”索雷尔?德达萨依大笑起来，“幻影飞机的生产线即将转让，看来该是让那位情圣到法国来走一趟的时候了！”他默默的想着，缓缓握紧了拳头，“库塞?阿卜杜拉，现在法国是我的了！你准备好了吗？”

    本书www.17k.com。加入VIP，传递读后谢意，养护创作兴趣。