    在给予完刻晴跟重云报酬之后，留云借风真君望向了郑月，询问他的意愿并且补充说道：“你可以先随我来过来看一看再做决定。”

    说实话其实郑月已经想好了想要的东西了，岩之印。但留云借风真君没给他说话的机会。而且他也想看看留云借风真君的库存中有什么，说不定还有些更有价值的东西呢。

    于是郑月就跟着留云借风真君来去了她的宝库，要是没有想要的东西的话就当是开开眼界了。

    一到宝库郑月差点没被闪瞎，好家伙，一堆堆散发着金光的圣遗物随意摆放在桌上，旁边的一个个架子上则是放着一把把看起来就很猛的武器，郑月一把都不认识。

    除此之外还有零零散散但是成色晶莹剔透的矿石、玉石，晒干了的珍贵药材，一些特别稀有的材料等等。

    系统，这把剑叫什么啊，看着好炫酷啊。

    【………】

    郑月一边看一边问系统，这里的每样东西都让郑月十分眼馋，这架子上的武器品质就没有低于四星的。

    不过看了一圈之后郑月发现了一个盲点，怎么没有岩之印？

    留云借风真君居然没有岩之印，这合理吗？要知道连削月筑阳真君那里都会捡点回去收藏呢。

    不过看了看留云借风真君的收藏品，郑月忽然想到了一个可能，是不是岩之印的价值过于低了，留云借风真君看不上眼，所以就没收集。

    这可不是乱猜的啊，毕竟留云借风真君这里随便一件东西拿到璃月港去都能引起不小的轰动。

    “怎么，这里没有你想要的东西吗？”看到郑月只是单纯地在这里左看右看，并没有选择的意愿，留云借风真君问道。

    同时她的内心也有点纳闷，这郑月虽然来自璃月最大的家族吧，也不可能对这些都不动心吧，要知道这里的某些东西连帝君看了都眼馋的呢。

    自己这些矿石的品质是最好的，就拿这块夜泊石来说吧，这剔透的成色，璃月港中怕不是找不到第二块。

    还有这圣遗物，属性可都是极…嗯，圣遗物还是算了，他没有神之眼。那就武器…武器他这点实力也发挥不出多大的作用。

    “留云真君，你这里的东西虽然很珍贵，其中的某些东西可能整个璃月，甚至整个大陆之上都找不到第二样，但是却不合我的心意。”郑月摇了摇头说道，比起这些他还是喜欢岩之印多一点。

    以留云借风真君的本事，她找岩之印应该不难，现在还有六天时间任务结算，找个几千岩之印应该不成问题。

    现在就好像在游戏里一把五星武器跟最少能开出一万原石的福袋你怎么选？是选择武器还是选择这无限的可能？

    要让郑月来的话，他肯定选择追一手理想，更何况在市上其实会偶尔出现五星武器的。

    退一步来说，就算市面上没有，别人的藏品中就没有了吗？要是没有那肯定是出的摩拉不够多。

    郑月的话让留云借风真君很好奇，据她所知有钱的人们都是喜欢一些比较稀有的东西的，因为可以拿出来显摆。

    “你倒是有趣，那你想要的是什么，不妨说出来，说不定我知道哪里有呢。还是说你想让我帮你做一件事情？”

    “我已经想好了，还请留云真君帮我寻找岩之印，越多越好，我拿它有大用。”郑月说出了自己所想的事情。

    “岩之印？”留云真君想了想，噢，是那些不怎么值钱的小玩意啊，要收集并不难，于是便答应了下来：“可以，这并不是什么难事，那给你的报酬就是帮你寻找岩之印了，再想要其它的可就没有咯。”

    “嗯，就这个了，还请真君多多上心。”郑月认真地点了点头。

    郑月的要求比留云借风真君想象中的要简单许多，岩之印这东西满山都是嘛，能有个什么价值。

    不过她也没问郑月拿来干嘛，毕竟每个人都有自己的秘密嘛。

    于是在留云借风真君的授意之下，她山中鸟兽们都纷纷往涌去，到山野之中去帮郑月寻找岩之印。

    “奇怪，怎么它们一下都走了？”看见这一幕，在陪着重云跟刻晴适应新的圣遗物的甘雨还有点奇怪呢。

    “甘雨，怎么了？”看见走神的甘雨，刻晴也停了下来问道，不会是里面发生了什么事情了吧？

    “没事，这山里面的动物们有些奇怪而已，或许是怕生吧。”甘雨摇了摇头，这并不是什么大事。

    在几人认真训练着的时候，郑月跟着留云借风真君也离开了洞府，此时一人一仙正看着甘雨一打二。

    “你不去训练吗？”留云借风真君看了一眼自己身边不为所动的郑月问道。

    她看见甘雨在帮助刻晴重云训练，想着可能郑月也要训练这才带着郑月出来的，但出来之后郑月非但没有去，反而跟自己这边看了起来。

    “不去，”郑月摇了摇头：“我这实力上去能干嘛，一直以来我都是自己一人训练的。”

    “你说的也有道理。”留云借风真君点了点头，郑月这小二阶要上去的话只能被元素攻击的余波伤到，确实起不到什么训练的效果。

    不过忽然留云借风真君想道郑月说他还有个小世界，于是再次开口说道：“你获得的那个洞府是什么样的，我能进里面看一看吗？”

    “没问题。”

    于是郑月带着留云借风真君进了自己的小世界之内，带着对方参观了起来。

    “你平时都在璃月港之内吧，怎么还种了这么多东西，还有这些动物，能有派上作用的时候吗？”一进来留云借风真君就看见了满当当的蔬菜果树什么的，还有那些被圈起来养的一些家禽。

    “反正也有地方嘛，空着也是空着，不如种点东西。”郑月回道，这些都是他跟刻晴一起种下的。

    “你的品味倒是不错，这花确实是挺漂亮的，我跟你说啊…”

    一人一仙边走边看，一路之上留云借风真君说个不停，看起来十分开心。

