    天空中劫云逐渐散去，一道道天降甘露洒落。

    陈念之法力一卷，将其吸入了金丹之中，这才感觉金丹中造化充盈不少，体内空虚的法力也恢复了许多。

    突破成功之后，两人都露出了欣喜的笑容，修道一百七十余载便突破金丹之境，这份天资和底蕴放在天下之间，恐怕都是少有的天骄人杰了。

    “嗡——”

    就在这个时候，灵洲湖深处一道光芒闪烁，一道无形的力量沿着湖水洞开了一道缺口。

    那道缺口隐藏在灵洲湖深处，隐约之间竟然有一股浩瀚的水元之气散发而出。

    “地底水脉！”

    陈念之面色微微一变，心中露出了震惊之色。

    灵洲湖底竟然隐藏着一条水脉，而且这条水脉就在他们的眼皮底下，他们多年却来始终都不曾发现。

    若不是今日这条水脉莫名开启，恐怕他们都无法发现这条水脉。

    “其壬水之气蓬勃如海，这恐怕是楚国隐藏的水元循环脉络核心。”

    “这条水脉的品阶，应该比天墟湖的水脉还要高。”

    姜玲珑面色凝重得低语，虽然尚未进入其中，但是以两人的修为，也能察觉其中蕴含的水元之力远胜天墟湖的四阶下品水脉。

    陈念之神色也是非常凝重，这条水脉就隐藏在灵洲湖之下，又恰逢他突破金丹的时机开启，恐怕必有其深意。

    跟姜玲珑对视了一眼，陈念之迟疑了片刻之后，平静的说道：“这条水脉至少高达四阶上品，能让它自行开启，必是有高人的手段。”

    “恐怕那位前辈，已经在其中等候你我了。”

    陈念之说着，决定进入水脉之中。

    能让一条水脉隐藏在此处多年，而且不被他们发觉，这绝非金丹境所能做到的。

    他十五岁便在此处修行，若是水脉中的存在要对他动手的话，恐怕也不会等到今日。

    两人将心中的惊异压下，顺着入口踏入了湖中的水脉之中。

    刚进入水脉之中，陈念之跟姜玲珑就感觉一股无比浓郁的壬水之气扑面而来。

    他们看向四周，发现这片地底水脉之中生机凋零，几乎没任何水元妖灵和妖物存在，只有一道暗淡的剑气从远处的水脉核心映射而来。

    陈念之眉心沉凝，他发现这股剑气杀伤力极大，恐怕筑基修士在此处都待不过一个时辰，否则就会被剑气侵入肺腑，遭到不可逆转的伤势。

    如此凌厉的剑气，也难怪这处地脉之中没有生机。

    姜玲珑眸子威震，有些震惊的说道：“这处水脉，恐怕高达五阶。”

    一条五阶水脉，恐怕让元婴真君都会垂涎，可在此处却生机寂灭，被剑气侵蚀的没有任何生机。

    “且去看看吧。”

    陈念之面色凝重的开口，往剑气传来的方向飞了过去。

    两人顺着地底水脉飞了片刻，一路抵达了水脉核心之中，在一水脉核心的泉眼之中，看到了一道朦胧的光芒。

    那是一柄布满裂痕的残剑，它通体琉璃透彻，闪烁着莹莹白光，一缕缕剑气顺着裂痕溢出，将虚空割开了一道道细微的裂痕。

    它沉浮在水脉泉眼之中，接受着水脉中近乎无尽的水元之力滋养。

    陈念之跟姜玲珑对视了一眼，心中露出了震撼之色。

    一柄残剑而已，竟然需要整条五阶水脉供养，甚至将水脉中的水元之力几乎汲取干净，这柄剑的品阶恐怕超出了炼魔至宝。

    “你来了。”

    察觉到陈念之的到来，那柄残剑微微沉浮，传出了一道温润的声音。

    两人心中一震，连忙拱了拱手，尊敬地说道：“见过前辈。”

    “不必多礼。”

    残剑平静的说道，它的剑体布满了裂痕，似乎曾经碎成了十几截，然后又在广袤的岁月之中汲取水元之力修复，如今才有了几分弥合的样子。

    只是如今却有一节剑尖不知所踪，修复的剑体上裂痕也还十分严重。

    双方沉寂了片刻，姜玲珑心中微微沉凝，她明白这恐怕是一尊纯阳至宝，这等存在找到他们，恐怕绝非小事。

    于是她沉吟了一下，还是开口道：“晚辈姜氏姜玲珑，不知前辈引我们前来，是所为何事？”

    “姜氏的后人，你不必担心，我对你们没有恶意。”

    那残剑平静的开口，然后看着陈念之道：“我与你有救命之恩！”

    “轰——”

    陈念之心神巨震，面色变了又变，但是怎么也想不起来，自己何时被这位残剑前辈救过。

    不过不等他再想，那残剑就继续开口道：“一百七十多年前，东域大荒之中，紫气浩荡千万里，疑似有天外仙人应劫而生。”

    “我从沉眠中惊醒，寻到你的气息，觉得你是仙人降世，留下一缕气息在你身畔，便陷入了沉眠。”

    “三年后那缕气息被触动，我再次被惊醒，惊走了那位邪道修士。”

    “一百七十年前！”

    陈念之瞳孔微微一缩，想起了昔日的往事。

    当年那秦姓修士莫名惊走，原以为是姬氏的元婴真君察觉，或者是炼仙炉的注视，不想竟然是这残剑前辈救了他的性命。

    这么想的话很多事情也就讲得通了，楚国之所以没有四阶水脉，原来是因为残剑前辈汲取整个楚国的水脉之力修复自身导致的。

    这残剑地处楚国，应该是一尊残缺的纯阳至宝，二十万里外的青阳山不过是在其眼皮底下，能救下陈念之也是理所当然。

    想到这里陈念之面色一肃，连忙认真的行大礼道：“前辈救命之恩，晚辈感激不尽。”

    “不必多礼。”

    残剑很平静的道，它叹息了一声：“可惜我当年重伤难以复苏，一旦出手便会有再次崩解的危险，否则也不会留下那般祸患。”

    陈念之闻言，这才明白那秦氏的邪法背后牵扯极大，与域外邪魔隐有牵连。

    想到这里，他面色认真的道：“秦氏的事情，晚辈自然会处理。”

    “前辈的恩情，晚辈也会报答。”

    “你若要偿还我的因果，恐怕难度不小。”

    残剑平淡说着，他仔细的盯着陈念之，然后说道：“我也确实有三件事，想要让你去办。”

