    蓝焰附着在宗弥身上，熊熊燃烧着。

    而柚木人此时心中却不禁升几分得色，她这股火焰可不是普通的火遁，若是被其粘上的话，那可是就犹如附骨之疽一般，不把敌人的生命力灼烧干净是不会熄灭的。

    哗啦啦！

    随着一阵清脆的金属链条摩擦的声音响起，柚木人刚刚缓和些许的脸色蓦然一滞。

    一根根冰凉、尖锐、粗大的物体直接扎进了她的身体, 而且插得很深，仿佛是直接刺到了她的尾椎骨根部，又像是探进了她的心灵深处，在那片未经开垦的荒芜地段肆虐着。

    “额……”

    “这是……”

    嘴角渗出鲜血的柚木人有些艰难地低下了头。

    原来是从蓝焰中伸出了一串银色锁链，它们精准无比地扎进了自己的要害。

    呜！

    一股碧金色的光焰卷荡而起，竟是直接将蓝色火焰全部搅散开来。

    被碧金色黄焰包裹起来的宗弥依旧面带微笑地望着柚木人，只不过他的笑容中却满带着寒意, 仿佛是在看着一具冰冷的尸体似的。

    “嗯？！”

    就在柚木人刚来挣扎着进入完全尾兽化状态之时, 她却惊恐地发现, 自己此时竟然完全感应不到体内的二尾，就好像被一堵无形的空间墙将两者隔绝开来似的。

    “故意给你露点破绽而已，因为我讨厌猫咪临死前那种尖厉的叫声……”

    宗弥唇齿翕动，吐出了森冷的话语。

    在宗弥的左手猛然一扯之后。

    咚～

    柚木人正在原本正在顽强跳动的心脏蓦地一颤，伴随着她整个身体的轻微震动，她的瞳孔在刹那间放大，然后逐渐涣散开来。

    “为什么……”

    “这个敌人的实力……”

    “村子……”

    柚木人在生命迹象在转瞬之间就已经消失殆尽，依旧被扼住喉咙的她，身体无力瘫软下来，弓成了对虾的形状。

    宗弥左手的锁链正扎在一只全身布满蓝色查克拉火焰的猫妖身上，猫妖的神情相当痛苦，但是又没办法发出声音，只能干巴巴地挣扎着。

    “还是先把它封印好吧……”

    “免得夜长梦多。”

    宗弥随手将柚木人的尸体放进了封印卷轴里面，然后他扫视了一圈左右布设好的结界，心里颇为满意。

    有蝎在拖着云隐村的主力部队, 应该不会有人前来打扫他。

    宇智波斑和黑绝最大的错误就是以为宗弥不知道尾兽的价值，所以他们并没有火急火燎地跑来跟宗弥争抢尾兽。

    而这致命的信息差，就是宗弥获得最终胜利的机会！

    思虑完毕后宗弥便盘膝坐在地面上, 由于他已经封印过了多只尾兽，封印二尾这件事情，现在也花不了多少时间。

    ……

    而在蝎那边的战场上。

    “雷遁?绝牛雷犁热刀！”

    嘭！

    虚空中陡然发出一声沉闷的炸响。

    细细望去，原来两名壮汉的拳头正一前一后交撞在蝎的须佐能乎上面。

    咔……

    即使受到如此强劲的攻击，青蓝色的铠甲也只能裂出了细微的缝隙而已。

    “我还有余力，魅力闪耀。”

    “你这个——”

    “难缠的铠甲混蛋！”

    谷颬

    一名深色皮肤、淡黄色头发，戴着黑色墨镜，佩带七把刀，右肩头纹着“铁”字，左脸颊有牛角痕迹的壮汉正以一种奇怪的腔调饶着舌。

    “比！”

    “先把这个家伙拿下！”

    头发已经倒竖起来的雷影沉声说道，蝎外面的那层铠甲实在是坚硬无比，而且是完全无死角的防御。

    “OK～”

    “八尾奇拉比就是我！耶！”

    “吼！”

    随着奇拉比高昂的怒吼声，一只长着章鱼触手尾巴的巨牛陡然出现，不过它的一只牛角是处于断裂的状态。

    “尾兽玉！”

    巨牛的血盆大口前方汇集出一颗颗蓝、紫色的气泡。

    片刻后，一颗深紫色的球体便被其猛地喷射而出。

    尾兽玉带着一阵强劲的风压，将途中的树木全部碾倒卷飞，地面也是被刮出了一层深深的痕迹。

    当尾兽玉到达蝎的须佐能乎前面的时候一圈煊灿明亮的光芒陡然爆裂开来。

    轰隆隆！

    仿佛是发生了一场的中强度地震似的, 地面剧烈地晃动起来。

    这种‘天威’级别的骇人手段让首次见识到完美人柱力威力的云忍们纷纷露出了目瞪口呆的表情。

    “小笨蛋——！”

    “这下完蛋了吧！”

    “小瞧云隐村的比大爷！呦！”

    “八格牙路～空弄牙路～”

    身形巨大的八尾抬起了两根章鱼触手在身前舞动着, 似乎是身处于聚光灯闪耀不定的舞台似的。

    但是，当爆炸的余威逐渐散尽, 在那个深陷的凹坑里面，虽然有诸多的尘雾飞扬不定，但是那个青蓝色的铠甲身影却还是能够一眼将其认出。

    “额？”

    八尾那空洞洞的牛眼里面升起了迷茫之色，因为他已经发现了，这名敌人在尾兽玉全部命中的情况下竟然完好无损。

    甚至连铠甲上面都没有丝毫破损的裂痕。

    这怎么可能？！

    刚才自己和大哥联手之下明明是可以对他造成伤害的才对啊……

    没有理会奇拉比他们的惊讶，蝎此时正在迅速熟悉着须佐能乎的使用。

    毕竟在这片真实的时空里面，这可是蝎首次使用须佐能乎进行对敌。

    须佐能乎的力量，实在是太过强大和完美！

    对于傀儡师来说，这种类似‘高达’一样的须佐能乎不就是完美的‘傀儡’么？

    而且由于须佐能乎是由查克拉构筑而成的，还不用担心毁坏和破损！

    这才是真正的艺术啊！

    这是神的杰作！

    只有神的力量，才能创造出这么完美的东西！

    连平时十分淡漠的蝎此时脸上都不禁浮现出了狂热和痴迷的神色，他正在享受着须佐能乎所带来的亢奋！

    不过，蝎虽然移植了柱间细胞能够帮忙抵御万花筒写轮眼的副作用，但这却并不足以让蝎的须佐能乎进化到最后的两个阶段。

    因为蝎所拥有的并不是永恒万花筒，而且他也没有六道之力。

    不过即使如此，半成品神威须佐的威力，已经足以让敌人绝望。

    尤其是对于那些完全没有封锁时空手段的敌人来说，蝎就是不可战胜的！

