    韩白雪爆出来的秘密让韩雨枫陷入沉默，没有争辩能力的他已经默认了这个事实。

    但就算是这样他还是不能同意韩白雪和韩墨结婚。

    “白雪，我并不否认你说的是事实，但是你不能和墨雪结婚。”

    “凭什么！”

    韩白雪冷静下来反问，倒是想看看韩雨枫还能掰扯出什么理由来。不管什么理由她都不会改变决定的，毕竟这是她种下【噬心蛊】时就定下的事儿。

    尽管当时的她还小，尽管那时候她还不知道韩墨雪不是她亲哥。

    没错，这就是最扯淡的事情，韩白雪在以为韩墨雪是他亲哥的时候就决定了两人结婚的事儿，也才会种下【噬心蛊】防人偷跑。

    但就现在而言过去是怎么想的已经不重要了，只有韩雨枫接下来的话才重要。

    “就凭除了你我之外的所有人都觉得墨雪是我的亲儿子，觉得你们两是亲兄妹。”

    “如果你跟墨雪结婚，那所有人都会将之当作丑闻，甚至你把事实说出去后只会变成更大的丑闻。”

    “到了那时，墨雪不是韩家人的身份会被所有人知道，你的母亲不是人类的事儿也会被所有人知道。”

    “还有你，也会被当作一个怪胎。”

    “你明白吗？”

    韩雨枫用平静的话语叙述着他两结婚的后果，却让不知情的韩白雪听都听不懂。

    “你什么意思，说明白点。”

    韩白雪皱眉询问，韩雨枫也将之带到一间密室并拿出两张照片道

    “这两张是你母亲的照片，你先看看吧。”

    韩白雪不解地接过照片查看，只看第一张时还没什么反应。照片里就只是一个漂亮的女人，白衣白发跟韩白雪极为神似，是亲妈没错了。

    但接下来的第二张照片却是一只雪白的小狐狸，依偎在韩雨枫怀里十分亲昵。

    如果说这两张都是韩白雪母亲的照片，那岂不是说她的母亲……是只狐狸？

    韩白雪不理解，抬头看向韩雨枫似乎想询问第二张照片是不是拿错了，但韩雨枫却先一步开口道

    “不用怀疑，这两张都是你母亲的照片。她并不是人类，只是修仙界逃出来的一只化形的灵兽。”

    这消息比啥都劲爆，普通人是根本不信的。但身为修仙者的韩白雪可以相信，毕竟修仙界里的灵兽确实可以化形，只要金丹期就可以了。

    而且为了增加可信度，韩雨枫还讲了讲他当初是怎么跟这只狐狸相遇然后结合结婚的。

    这事儿说来挺俗气的，韩雨枫这货以前就跟韩雷山这个老爹不怎么对付，结果就被韩雷山给安排了【修仙者接待员】这一个闲职，还直接把韩雨枫给弄到西藏去常年驻守。

    眼不见心不烦嘛对不对。

    也正因为常年呆在西藏那地儿，韩雨枫就在某天遇到了韩白雪的母亲，也就是这只从修仙界里逃出来的狐狸。

    这种逃出来的东西跟正常出入的修仙者不同，事前是不会有消息通知的，韩雨枫当时遇到的就只是一只受伤的狐狸。

    然后就带回家悉心照料使得小狐狸感恩戴德，伤势恢复后就化出人形来个以身相许。

    本也没想着要啥名分，奈何韩雨枫本着气自家老爹韩雷山的原则愣是要跟小狐狸结婚，为此还把家族安排的林家未婚妻给拒绝了。

    结果这婚是结成了，不然韩雷山也不会说韩雨枫娶老婆也是一件让他生气的事儿。

    可能是韩雨枫说起往事的时候话有点多，韩白雪听了半天没听到重点就出言打断道

    “这些跟我和墨雪结婚有什么关系。”

    “马上就有关系了。”

    韩雨枫无奈地回应着自家女儿，喝了口水继续讲述他跟狐狸结婚之后的事情。

    婚后生活有多甜蜜这些就不讲了，韩雨枫直接跳到了生孩子的阶段，这是一件麻烦事儿。

    毕竟韩雨枫是普通人，而小狐狸则是修仙界的灵兽，姑且也算是妖修。

    物种的不同加上生命层次的差异，想要留下爱情的结晶并不是一件容易的事儿。但功夫不负有心人，总有怀上的那一天。

    但之后的问题就随之而来，那就是怀孕周期。

    正常人类是十月怀胎分娩，那请问灵兽妖修怀上人类的孩子要多久分娩？这事儿韩雨枫和小狐狸都不知道，但结果是比十个月要久的。

    于是乎，在喜讯传出的第十个月，小狐狸生不出来。

    本来韩雨枫还琢磨着干脆把自家老婆不是人类的事儿公布出来，韩雷山这个老头应该能理解一时半会抱不了孙子的事儿。

    但好巧不巧的是这两口子去找韩雷山的途中遇到了一件怪事儿，那就是日食，一个未曾被预测到的天文现象。

    然后从那漆黑的太阳中掉出来了一个东西，直愣愣地砸在两口子身前砸出一个大洞。

    往里一瞧，好家伙，是一个婴儿，睡得老香那种。

    之后两口子一合计，就干脆地把这天上掉下来的婴儿当今天出生的孩子。赋予姓氏为韩，再加上漆黑的太阳为墨，再来一个辈分雪字。

    于是韩墨雪就有了，小狐狸也在韩雨枫的安排下闭门不出对外宣称修养身体。

    结果这一闭门就闭了两年有余，然后属于他们的孩子才真正出生。

    也就是说，韩白雪是怀了三年多才生下来的。

    那么历史回顾到此结束，韩雨枫也做出了最后的总结道

    “也就是说，在外人眼中墨雪就是我的亲生儿子，你也是我的亲生女儿。”

    “所以你们不能结婚，懂我意思吗？”

    如果结婚，韩墨的身份就藏不住了，韩雨枫老婆不是人类的事儿也藏不住，同时韩白雪是怀了三年才生下来的事情同样藏不住。

    这样看来影响确实很大，就算是韩白雪也得掂量掂量。

    但韩白雪不管怎么掂量也不会在这件事上退缩，而且仅靠韩雨枫的一面之词她也有些不太信任，就争取道

    “我的母亲呢，她在哪儿，我想问问她。”

    如果能够见到她母亲，那仅靠物种就可以确定真相了。

    ……

    ……

