    以前，他还没有晋升天道，所以哪怕受到醉啥居士功法的影响，也可以理解。

    但现在，他可是在任的天道，是这个诸天万界最大的权限狗，是诸天万界的‘根源和因’！

    没理由会再受到醉啥居士功法的效果影响才对。

    但偏偏现实就是这么骨骼清奇。

    醉啥居士甚至仅仅处于七品晋升八品的状态，就影响到了他这个天道，让他记不清对方的道号。

    那如果让居士再晋升一级，达到九品劫仙境界后，这功法的效果要达到何等逆天的程度？

    会不会连‘天道’都忘记了他这个个体？

    甚至说不定连整个‘诸天万界’和‘天道根源’都会将这个人物遗忘！

    到时，居士将彻底成为一个‘观众’。

    一个超脱于世界，以旁观者观察世界的角色？

    一个无法被其他人‘观察’到的角色？

    “这么一推演的话，醉啥居士的功法，位格好高。”宋书航喃喃道。

    “是醉月。”白前辈将那一叠的‘龙纹贴图’放好，提醒道：“当然，也可能是其他道号。”

    “白前辈你不受影响？”宋书航疑惑问道。

    “从始至终，我都没有受到居士功法的影响。我一直能记住他的道号……虽然途中，他自己就换了三次道号。”白前辈找了个位置坐下。

    【果然，白前辈还是最特殊的那一个存在。】

    【醉越居士的功法虽然特殊，但还抵不过白前辈的特殊性质。】

    如今，世间最特殊的几个个体，都是站在自己阵营的，这才是最令人安心的事情。

    “刚才白前辈你说醉啥居士，换的是哪几个道号？”宋书航问道。

    “醉月，然后是醉日，以及现在的醉星。”白前辈不厌其烦，为宋书航解释。

    “醉日，醉月，醉星？”宋书航突然眼睛一亮：“白前辈，我明白了，醉啥居士的真正道号——醉明星！”

    “嗯……你开心就好。”白前辈找到位置坐好好，搬出自己的茶具，将狗蛋她爹秘制的茶叶取出，开始沏茶。

    “话说，醉明星居士的功法，明明我也有修炼过。”宋书航坐到白前辈的边上道：“但我哪怕将这部功法推演到了‘九品劫仙’的程度，也没有达到居士的八品的效果。”

    他的三尸?自我尸，就修炼了醉明星居士的功法，而且推演到了极致。

    目前，三尸游走在诸天万界中，成为宋书航‘修聊系统’的一部分，壮大‘修聊长生法’的效果。

    宋书航没有将三尸回收，三尸和功德之力不同——成为不朽不灭的天道后，一旦将三尸回收的话，那三尸将会彻底被‘不朽’的力量融回，回收到本体内，无法再化出。

    所以，三尸目前这种状态就很好。

    “可能是体质的问题。”白前辈伸手沏了一杯仙茶，递给宋书航：“有些功法，需要有特殊的体质配合，才能修炼到真正的极致。体质不符合的话，就算修炼，效果也会大打折扣。”

    宋书航哪怕将功法推演到了‘劫仙层次’，效果也比不上醉月居士八品的程度。这说明居士的体质，无比契合他的功法。

    “我分一缕心神，去关注醉明星居士的天劫去，防止意外……顺带着观察下居士的状态。说不定能从他身上得到一些启发。”宋书航出声道。

    说罢，他心意一动，有两缕天道意志降临‘八品玄圣天劫’世界，悄悄旁观醉明星居士的渡劫情况。

    宋书航有种直觉……居士的功法，未来说不定能派上用场。

    比如，他在使用云雀子的‘不朽替代者方案’的过程中，如果将居士的功法演化到极致，作用在自己身上。

    到时候，或许能更有利于他‘天道毕业计划’！

    这是他身为‘天道’的直觉，不可小视。

    天道的直觉，往往就是在预兆着未来。

    ……

    八品玄圣劫世界中。

    醉明星居士，正在天劫中散步。

    这可能是宋书航见过的最轻松的渡劫者——嗯，除去已经证道不朽的他和白前辈外。

    八品天劫正狠命的往下劈落。

    更有现代化天劫导弹，对下方空间进行着洗地式覆盖打击。

    但醉明星居士所处的那片小空间，总是会被‘天劫’遗忘。

    有时候，醉明星居士刻意往天劫位置撞击。

    但天劫却像是‘忘记了’那片区域，属于‘八品玄圣劫空间’一样，硬是忘记往那片区域投放天劫炸弹。

    区区八品层次的天劫，完全被醉明星居士的功法效果影响、扭曲。

    这样下去，醉明星居士渡完天劫，完全没有难度。

    宋书航的其中缕天道意志微微点了点头，然后开始刻意地记录醉明星居士的周身能量波动。

    目前为止，居士的功法效果，仅能影响到宋书航对居士道号的印象，宋书航还能‘观察’到居士这个个体。

    然后，他的另一缕天道意志，悄悄从八品玄圣劫中拖走了一两无助的劫雷，将它们搓成巨大麻花，强行带出了‘天劫世界’。

    喝茶虽然不是喝酒，但也可以配点瓜子或花生米……这根天劫麻花切碎一下，也能将就着凑和。

    ……

    醉明星居士的天劫，显然还要持续一段时间——等他渡劫出来后，就是真正的‘人前显圣’。

    只是，连‘天道’都会受到影响，忘记他的道号。

    宋书航已经能推演出居士到时候‘人前显圣’那种令人心疼的场景。

    趁着居士还在渡劫阶段，宋书航开始重新将‘九洲一号群’的余下成员，召唤上来。

    星路图上，醉明星居士身后的身影，是荔枝仙子。

    程琳仙子因为操作‘意外’，而出现的双胞胎妹妹——宋书航对程琳仙子的‘意外’一向抱怀疑态度。

    荔枝仙子的身影闪现在显圣界面。

    “终于到我了吗？”荔枝仙子望向宋书航。

    “让荔枝仙子久等了。”宋书航因为有了前面的经验，所以提前问了一句：“荔枝仙子，你是几龙纹的？”

    身为‘程琳妹妹’，宋书航怀疑仙子的资质，应该是‘九龙纹’的层次。

    但荔枝仙子的回复，却有点出乎宋书航意料：“八龙纹。”

    八龙纹？

    竟然不是九龙纹？

    “书航你这一脸古怪表情干嘛？八龙纹已经很高了好吗？”荔枝仙子伸手轻轻拍了拍宋书航的脑袋，一共拍了四次——她本来是下意识想要给宋书航来个‘大风车旋转’的。

    但伸手到一半时，突然想起书航现在已经是‘天道’。

    为了给‘天道书航’一个面子，荔枝仙子的‘大风车’临时改为四个摸摸头。

    诸天万界的修炼者，通过直播看到了这个画面。

    ——在诸天万界的修炼者眼中，‘天道霸宋’只是一个模糊的身影，边上的‘白天道’也是如此。

    这是宋书航贴心的照顾，为了避免‘天道信息’对修炼者造成冲击。

    不过，人们能知道那模糊的身影，就是‘天道霸宋’。

    这位荔枝仙子，竟然敢直接摸天道霸宋的虎头！

    “的确，八龙纹已经很强大了。”宋书航温柔一笑。

    边上，白前辈给荔枝仙子递了一杯仙茶。

    “谢谢白前辈。”荔枝仙子坐到白前辈的另一边，双手捧着茶杯。

    在她品茶的时候，白前辈先是利用天道权限，为荔枝仙子还原出‘五品金丹’，再摸出早已准备好的‘荔枝龙纹’，为她补足九龙纹之数。

    做完这一切后，白前辈将金丹归位，并将荔枝仙子的境界恢复到六品境界。

    期间，宋书航一直细心关注着荔枝仙子的气息变化。

    整个过程看上去，和之前北河散人等几位前辈补龙纹的经历一样。

    不过，如果顺着‘因果线’一路望去的话，就会发现在荔枝仙子补齐‘九龙纹’时，因果线另一端，被触动。

    荔枝仙子的因果线，另一端分叉，连接着两个因果。

    一是成为了碎片的程琳，如今还在狗蛋爹手中。

    二是如今附身在阿十六身上的叶思——在宋书航成为天道后，哪怕是将‘居士’功法推演到极限的叶思，也无法隐藏自身信息。

    阿十六和叶思，宋书航特意留在了最后。

    此时，随着因果线的触动，叶思微微睁开眼睛，有些迷茫的样子。

    但另一边的程琳因果线，触动就比较大。

    在剧烈的震动中，狗蛋爹手中的‘程琳碎片’开始一块块融合。

    转眼间，就恢复如初。

    “伤脑筋。”恢复后的程琳揉了揉眉心。

    因为，她和宋木头，还没有彻底切割。

    原本按着计划，她和宋木头会借着这次‘碎成渣’的因果，彻底区分开来。然后，或通过‘转生’的方式，恢复为两个个体。

    如此一来，她程琳就是程琳，和宋木头的因果能切分开来。

    但现在，随着‘荔枝仙子’被补齐九龙纹的因果触动，她们的计划失败。

    狗蛋爹感应到程琳状态恢复，伸手一敲，将手中的蛋壳敲开。

    恢复状态的程琳仙子，第一时间就要面对她最头痛的对象——天帝哒哒子。

    此时的天帝子，似笑非笑地望着程琳，令她头皮发麻。

    更何况，在天帝哒哒子背后，还有属于‘宋木头’的因果，在排队。

    “狗蛋爹。”程琳仙子抬头，望向狗蛋爹。

    “程狗蛋！”狗蛋爹热情的回应她。

    “我不做人了。”程琳认真道。

    狗蛋爹：“？？？”

    “来吧，天帝子。时间也差不多了。”刚恢复的程琳仙子身躯还没有恢复完美，但她撑着站了起来，放弃了治疗。

    天帝子没有马上回应程琳。

    她先是给宋书航发送了一条消息：“宋前辈……我去和程琳解决下私人恩怨哒～稍后回来。”

    “别太过火，你们都是狗蛋爹的狗蛋。”宋书航乐呵回复道。

    天帝子：“……”

    她起身，对着程琳微微点头。

    ——她和程琳、宋木头，可以说是诸天万界最大的三块‘鬼神程琳’碎片集合体。

    其中，又以程琳自身这块碎片为最大。

    程琳也掌握着宋木头、天帝子不知道的一些关于‘天道斑纹龙’的信息。

    天帝子起身，程琳在前面开辟空间通道。

    两道倩影先后消失于空间通道中。

    狗蛋爹在后方，用龙须轻轻戳着自己的下巴。

    “狗蛋她爹，就这么放任她们过去，真的好吗？”三眼少年前辈乐呵道——你家的两个狗蛋，要爆了。

    “没关系，她们都不是孩子，会知道分寸。”狗蛋爹轻声道。

    随着程琳和天帝子先后离开，狗蛋爹隐隐感觉到什么。

    “恋眼癖，你的天道是九幽主宰的创造者……它创造出九幽主宰，为的是以九幽主宰为‘道标’对吧？”狗蛋爹出声道。

    “是。”三眼少年前辈回道，他不是很想聊这个话题。

    “或许过不了多久，这个功能，就要派上用场了。”狗蛋爹若有所思道。

    白前辈ｔｗｏ的投影分身闻言，微微转头，望向那匹像普通马儿一样吃草的白马。

    白马感应到白前辈ｔｗｏ的视线，抬起头来，咧嘴一笑。

    “第九天道轮回了，所以……以前的天道们可能会回来吗？”白前辈ｔｗｏ问道。

    其他的天道，可能会回来。

    但白前辈ｔｗｏ却隐约感觉，大白天道，可能不会再有‘回来’的机会了。

    ……

    ……

    人前显圣画面中。

    荔枝仙子一脸愉快，告别宋书航和白前辈，消失不见。

    宋书航脸色有些纠结。

    因为……宋木头提前恢复了。

    脑壳痛。

    果然，荔枝仙子的‘八龙纹’是个触动开关，很可能是程琳仙子特意留下的。

    “好在，我现在成为天道了。”宋书航自言自语道。

    我都成为不朽天道了，我还怕因果不成？

    “下一个轮到谁了？”白前辈问道。

    “是造化法王。”宋书航回道。

    “如果要将造化法王带上的话……最好是将造化仙子也一并带过来。”白前辈细心道。

    如果只将造化法王带上直播的话，说不定会出事故。

    如果有造化仙子在一边辅助的话，事故率就能降到最低。

    “嗯。”宋书航点了点头。

    造化仙子和功德蛇美人不同，无法被带入到‘天道次元’。

    如今，他已证道，也是时候问问造化仙子，她有没有什么心愿。

