 林轻轻将希望对准了赛札，夫妻俩约定好，“赛札叔叔说能去，我们就去，如果赛札叔叔说不能去，就不去。”

谢闵慎不乐意的答应。

“又来了？

你们小两口最近来的倒是勤快，俩女娃儿呢？

上次在你家没有看够。”

轻轻女儿的满月宴，是一定会邀请赛札去的，由于，他的习惯，不喜欢见太多的人，所以被家中的佣人直接带去了后院，匆匆见过一面，他放下两陎稀缺的珍贵药材便离开了，那会儿俩宝宝在睡觉。

他眼神后看，“孩子呢？”

林轻轻：“在家佣人带着，赛札叔叔，我是有事情想求你。”

“有事说事，不用求字，你说。”

“我现在身体恢复的挺好的，但是我想去一趟南非。”

赛札看向谢闵射。

谢闵慎没有开口。

看来他也求公平，心中再想到谢闵慎的后背伤痕，上半年南非战火肆虐，估计就是这样留下的。

林轻轻渴望的眼神望着赛札。

“想去就去。”

林轻轻问：“能去？”

赛札：“当然能，你还准备在家坐月子休养身体一年半载的？”

“太好了。”

谢闵慎一听，他也有了反应，“叔，轻轻真能去啊？”

“我骗你们干啥？

下次你们俩来的时候把孩子给我带上，要不然我不开门，顺便也警告小舒，没有小财神不开门。”

夫妻俩满口答应：“好。”

没有想到脾气古怪的赛札竟然是萌娃控，治病看萌娃的脸。

回家的路上，林轻轻：“闵慎，你看那天合适，我们就过去吧？”

“把孩子安顿好，我们去。”

一想到，真的要去了，林轻轻激动，但是心中也萌生出不舍得，谢闵慎：“如果心疼，我们就等孩子再大一点出去。”

“闵慎，我不想等了。

孩子就让佣人们照顾几天吧。”

还没有分开，心却如刀割，回到家看到两个宝宝的脸，疼爱的不舍得走开。

谢闵慎手指故意让孩子的小拳头捏着，两个一样的小人口中吧唧嘴，刚喝完奶。

林轻轻：“我们去一趟大哥家吧。”

将孩子托付给云舒和谢闵行。

“什么？

轻轻，你疯了哦？

你孩子这么小，你拜托给我和你大哥照顾，你们去南非？”

林轻轻和谢闵慎没有带孩子：“小舒，我们去几天就回来孩子是佣人来照顾，你和大哥有空了去帮我看一下。”

后山的洋房，客厅地上是小家伙的主场，沙发上四个大人，两两对视。

谢闵行也意外，“你同意？”

他问弟弟。

谢闵慎点头，“同意。”

谢闵行：“我听你嫂子的。”

云舒看着丈夫把锅扔给她，她也很无奈，这不是我帮你们家看看小宠物那么简单的事情，这是孩子，还是俩。

带过小财神的她，深知养孩子的不容易，何况还是小姐妹家的。

“轻轻，你和闵慎晚一点去吧。”

林轻轻：“小舒，我既然现在想去，还把我的孩子们放在家，自有我的道理。”

她想去祭奠杨染，感谢她，顺便把这个事情彻彻底底的收尾，封存，就好像是一份文档，一件事情的结束，就应该将其放在文件夹中，粘起来，放在架子上以后便不会再被这件事情影响。

如果不尽快见面，林轻轻会经常想起，也会影响他们的生活。

她的眼神坚定而认真，熟知林轻轻性格的云舒最后妥协，“你们早去早回，让孩子住在我们家吧。”

林轻轻：“东山有佣人。”

云舒：“我和你大哥习惯自己带孩子。”

他们二人的行动很快，第三日的时候，他们将孩子抱到后山，“大哥，小舒拜托了，我们早去早回。”

谢黄梅和谢青梅还身处梦中，被父母送到后山。

他们走的匆匆，谢爷爷还以为两人出去玩儿了，在老宅吐槽这俩人的不靠谱好久。

南非，小七由白种人变成了黄种人，现在，他已经变成了加重般的黄种人，好不容易，这边天冷了，但，他的家乡又是炎炎季节，这又要黑一个度。

林轻轻到的时候，她下飞机就开始难受，飞机上的时间长，她身体期初有一些不适应，只能靠睡觉来缓解，下了飞机，她头昏脑涨。

“闵慎，我不觉得我身体这么差。”

谢闵慎：“你身体还在恢复阶段，喝点水缓解缓解。”

林轻轻接下，她感受着来自南非的土地，还有头顶的太阳，衣服已经在飞机上换过了，她穿上一条做工精致的白色裙子，外边搭配的是黑色的长外套，中间收腰系了一个蝴蝶结。

裙子腰间的纹路最精妙，直接将她的身材勾勒出完美的弧线。

作为主打色，黑色的绒外套使得林轻轻看起来更加的白暂和较小，一头浓发扎起。

谢闵慎往林轻轻的身边一站，用他的身躯衬托的林轻轻更加的娇细精美。

小七到的时候，林轻轻都没有认出来。

“啊！嫂子，我，是我。”

林轻轻犹豫的叫出口，“小七？”

“你还不确定是我？”

林轻轻：“你怎么变化这么大？”

细皮嫩肉的小鲜肉啊，怎么变成黄粑粑的大叔了，而且，这里的温度看起来并不高的样子。

在南非的变化这么大？

谢闵慎走之前，是一个干干净净的一个阔少爷，回来的时候胡子邋遢的也有大叔像。

小七：“我要回去好养养。”

谢闵慎：“这里如何了？”

“我们早就应该回去了。”

谢闵慎：“这次，和我们一起走，做自己的飞机。”

林轻轻缓缓，她才有精力观察周围，寸草不生荒芜的一片土地，这里的贫瘠很难想象。

谢闵慎解释：“这边是最近的一个机场，看起来破败。”

小七补充：“其实真的很破败。”

机场该有的设施都有，但是感觉，和她们国家的还是不一样，下了飞机，车子在路上行驶，周围的古建筑，刚好是林轻轻喜爱的。

她没有出过国，这是第一次，和照片上的看起来还有不一样的感觉，照片是死物，而这个是活物。

 