    慢悠悠讲完所有提前准备好的内容后，吴思思心头十分畅快，有种病态的满足感，翘着嘴角，双眼一眨不眨望着对面。

    她在等待。

    等待对面那当年……不，即便是现在，在学校里一直被奉为女神的女人, 发飙。

    她相信任何女人在得知如此惨烈的真相后，都不可避免地要大发雷霆，甚至是地动山摇。

    没错，这就是她想要的结果。

    她不仅要让李丘泽失去这样完美的一个女人，如同张杆失去她一样，还要让李丘泽承受无尽怒火，背负上天大的麻烦。

    席恩娜绝对不是一个柔弱的女人。

    而李丘泽与她母亲还有生意来往。

    然而吴思思没料到的是, 席恩娜就是席恩娜，一个从来都与众不同的女人。

    她突然笑了。

    吴思思的表情她尽收眼底，这个女人在等着她发怒，用心险恶，其心可诛，她偏不让对方如愿。谁也别想拿她当棋子。

    “好了，我知道了。”她微笑着云淡风轻道。

    什么叫好了你知道了……吴思思深褐色的双眸陡然瞪大，显得极为不可思议。

    “你不信？”

    “你要不信的话，我甚至可以搞到一些证据！”

    不，席恩娜信了。

    她信的不是吴思思，而是张杆，这些事情吴思思编不出来，张杆更不可能去编。

    那么只有一个解释：它是事实。

    至少其中绝大部分都是事实，余下的小部分，应该是吴思思会错了意，比如关于雪儿。

    席恩娜自认对李丘泽还算有些了解，以雪儿的状态，他不可能去欺负对方。

    “不必了, 这有什么，李丘泽年轻有为，有钱有势，人也长得很帅，身边有几个女人不是很正常？”

    吴思思的嘴巴不自觉张开，下巴直接掉到脖子上。

    席恩娜一副无所谓的态度，笑呵呵道：“至于你的好意，我心领了，不过你忽略了一个问题。”顿了顿，她面带讥讽看着吴思思，一字一句道，“我可不是你。”

    “你把握不住自己的男人，不代表我就不行。实话告诉你吧，他和夏语桐的关系我早就知道，让他玩好了，省得我以后再调教，而且男人都很反骨，你越管得严，不让他们玩，他们越会掏空心思去偷腥。”

    “有什么意思？”

    “古人都说了，人不风流枉少年, 男人就这副德性。”

    “等他们思想成熟了，玩厌了，自然会回家。放心吧，李丘泽逃不出我的手掌心。”

    望着吴思思仿佛活见鬼的表情，席恩娜脸上的笑容越来越盛。

    “张杆应该上过你吧？不然你不至于这么生气。那我可以告诉你，李丘泽目前我也就给他亲了个嘴。”

    她将“给”字加了重音。

    “给那个姓江的两千万买栋别墅算什么，喏，就我开这家公司，李丘泽拿了一个亿。呵呵，就给他亲了个嘴而已。”

    “看。”席恩娜摊摊手道，“这就是我和你的差别。”

    “你，你，你……”吴思思双目圆睁，伸手指着她，半天说不出一句完整的话。

    难怪她在学校除了“女神”外，还有一个称呼——魔女。

    席恩娜弯着嘴角，用一种怜悯而同情的眼光，瞥了她一眼，猩红的双唇做出一个“O”型，缓缓吐出一个字：“滚。”

    “呜呜呜~”

    吴思思直接泪奔，她也不知道自己为什么要哭，反正就是控制不住，从桌面上薅过自己的驴牌包包，一只手掩着半张脸，踉踉跄跄地夺门而出。

    ……

    “王八蛋李丘泽，我就知道你是这种人！”

    办公室里安静下来后，席恩娜脸上的笑容逐渐黯淡。

    她和一般女人不同，自始至终，她就不相信这世界有忠贞不二的男人。

    其实很早之前她就看出来，李丘泽是一个多情种子，花花心肠。在感情方面，与其他臭男人并没有什么区别，或者说他本身也是个臭男人。

    按道理说，她不应该生气，本就看出来的事情，知道结果的事情，有什么好气的？

    如果换做两年前，或许两年半，她真的不会生气，一笑置之而已。

    因为那时她只拿李丘泽当朋友，站在这个角度讲的话，倘若李丘泽有追不到的女生，她甚至不介意帮衬一把。

    然而这两三年内，发生了太多事，她不知道那是不是爱，但她和李丘泽的关系，显然已经超越了友谊的层面。

    尤其是最近几个月，那次陆婷陆霞两姐妹过来的时候，李丘泽在她家住过一晚，那晚……发生了一些“恐怖”的事情，以至于后面，她甚至梦到和李丘泽滚床单。

    因此现在得知李丘泽这么“不干净”，比想象中还“不干净”后，她感觉自己精神和思想受到玷污。

    内心中不可抑制地生出熊熊火焰。

    李丘泽如果此时在场，她丝毫不介意将最近上瑜伽课时，顺便学到的几手跆拳道，轮番效验在对方身上。

    可恶！

    可恨！

    脏！

    以后再也休想碰自己。

    愤怒与懊恼的同时，此刻席恩娜心里也有些庆幸，果然自己一贯坚持的原则并没有错。

    不婚最好。

    女人为什么一定要嫁给那些臭男人？

    这样一想后，她心里好受得多。既然没打算嫁给谁，没准备和李丘泽发生点什么，那……

    管他去死呀。

    爱睡谁睡谁，管老娘屁事。

    女孩直了直纤细的腰肢，伸了个懒腰，以为自己想通了。

    她不想去找李丘泽麻烦，找他吵闹一番什么的。其一，自始至终她就不是李丘泽的谁；其二，有什么意义？能挽回什么？

    她感觉有些疲惫，大脑晕沉，想睡一觉，因此起身关好房门，转身回来调好老板椅的靠背，躺在上面沉沉睡去。

    睡梦中，女孩身体一颤一抖，也不知道在经历什么，渐渐地，紧闭的眼角，流下了两行清泪……

    十八岁后，她便没再哭过。

    ……

    春节过后，按照原定计划，李丘泽分别在台市和杭州开了几场会议后，便领着一帮人，先去了广州，当然也见到了刚搬新家的小胖妞。

    预计在广州待半个月后，下一站便是首都。

    北上广嘛，商家必争之地，也是星巴克的发展核心区域。

    他相信，只要在这三个地方，以迅雷不及掩耳之势取得胜利，接下来就像推塔骨牌一般。

    2013年，这一年时间，他誓要将草茶送上岸。

    杭州。

    傍晚时分，滨海铭城靠近奥山公园侧的大门旁，保安室外的路灯下，站着一个身材有些胖、尤其胸前规模堪称宏伟的女孩，背着一只驴牌包包，静静伫立，每每有车辆从马路上拐向小区大门时，总会仔细打量。

    那张有向圆形趋势发展的脸上，带着一股决然和疯狂的意味。

    “鄂！不对不对，张杆他们那边的牌照应该是鄂J，就算是在省城上的，那也应该是鄂A，不可能是鄂E，再说这不是五系，不是三系，对不上号。”

    她曾经听张杆讲过这件事，说江虞婉买了辆宝马三系，是过年回去父母在老家那边给买的，上的老家牌照，然后过完年李丘泽帮她开到杭州。

    所以她关注的重点有两个：一是车型，宝马三系；二是牌照必须是鄂J或鄂A开头。

    只要这两个条件对上号，那九成九就是江虞婉。

    否则不会有这样的巧合，刚好又住在滨海铭城。

    滨海铭城自然也是来自张杆之口，但她不知道具体是哪一栋，没办法跑到门口等。所以只能在这里守株待兔。

    而且这次，她做好了万全的准备。

    上次席恩娜的反应，让她太意外了，她甚至直接被气哭。她不相信证据确凿之下，江虞婉也是这种性格的人。

    李丘泽不是最喜欢这个女的吗？

    我就是要让他得不到！

    如此方能泄我心头之恨！

    “三系！”忽然，一辆白色三系在马路上缓缓减速，转向灯亮起，向小区大门口拐来，吴思思眼神明亮，定眼望向车头下方。

    “鄂A！”

    就是这辆。

    几乎没有多想，当白色宝马三系拐进来后，吴思思飞快冲上去。

