    她会差钱才奇怪呢！

    施音儿张了张嘴，肚子里一肚子话，看着她那张美艳逼人的脸却什么都说不出来。

    最后只能不满地跺跺脚，红着一张脸气呼呼地道：“我，我不管你们了！”

    她直接背过身子，一副不要理人的样子。

    惹得阮寒星嘴角的笑意更浓。

    当目光重新回到贺采薇身上的时候，那抹笑意才渐渐转为冰冷。

    “不需要翻倍。”

    她淡淡地冲着贺采薇颔首，冷声道：“原价赔偿就可以了。现在当场转账吧。”

    长睫掀起，她的眼底带着细微的嘲弄，冷笑道：“我想，贺学妹现在的心情也一定跟我一样。短时间内大概是不想跟我再接触了吧？”

    贺采薇抿紧了唇瓣。

    她这次没有辩解。

    证据确凿，她已经没有了可以辩白的余地。

    这种时候就算她继续那套论调也没人会相信，她又何必继续装模作样。

    更何况，用不了多久今晚的事情就会传遍整个H大，她也就放弃了伪装，干脆暴露出自己的本性。

    “一点小钱，大概也只有学姐这样出身的人才会放在眼里。”

    她抬起下巴，眼底满满都是傲慢。

    看人的时候有种居高临下的优越感和疏离，看起来优雅又傲慢。

    令人很不舒服。

    她的嘴角勾起讽刺的弧度，指尖轻点，飞快完成了转账的操作。

    将页面朝着阮寒星示意一下，冷声道：“给学姐凑个整，已经转过去了。今天的事情就到此为止，希望学姐不会再继续用这件事情来找我麻烦。”

    她笑了一下，带着几分鄙薄轻声道：“多出来的钱，就算是我给学姐的封口费了。”

    不等阮寒星说话，施音儿已经先一步炸了。

    “谁稀罕你的臭钱，有几个钱就了不起啊？鼻孔都要朝天了！”

    她气冲冲地抓过手机，看了一眼上面多出来的数字，嘴里骂骂咧咧道：“学姐才不稀罕你的臭钱！这些钱我帮学姐转给你，才不收你的脏钱！你拿回去给自己买骨灰盒去吧！”

    看清楚数字的那一刻，她险些倒抽一口凉气。

    强忍着心痛，将自己两个月的生活费都转了过去。

    嘴里还嘴硬地道：“几个破钱，当谁没有似的！”

    呜呜，万恶的有钱人。

    随手一转就是她两个月的生活费。

    但是在仇人面前，怎么能怂呢？

    面子事大！

    就算接下来的两个月饿死，她也绝对不能怂半分。

    施音儿努力挺起了小胸脯，竭力做出满不在乎的样子，却不知道她背在身后的手微微颤抖，已经完全暴露了她的不舍。

    阮寒星快要笑死了。

    “这个钱，怎么能让小学妹来出？”

    她冲着韩修齐微微颔首：“我手机摔坏了不方便转账，韩助理先把钱给小学妹转过去。”

    施音儿很想硬气地说不要，就当是请学姐吃饭。

    可是她的钱包不允许她这么帅。

    她最后只能接收了韩修齐的转账，不好意思地挠了挠脸。

    那个架势，把艾瑞克都忍不住给逗笑了。

    贺采薇看着他们其乐融融的一幕，眼睛几乎要滴血，抓着自己的手机手指骨节都泛着清白。

    从前每一次，都是施音儿冲在她的前面。

    施音儿也是这样毫无保留地保护她，替她出头，就算自己强撑也绝对不让她受半分委屈。

    可是现在，她站在她的对立面，为的却是保护她的敌人。

    蠢货。

    “你以为阮寒星会真的把你当成朋友吗？”

    贺采薇眼底满满都是恶意，嘲弄地盯着施音儿，嘴里吐出恶毒的汁液，道：“你这样一无是处的普通女孩，有什么资格跟我们这个阶层做朋友？你也不过是换了个人继续被利用罢了。蠢货。”

    施音儿的脸色微微一僵，不客气地冲她翻了个白眼。

    “不管学姐把我当成什么，也不会比你更坏了。”

    她气恼地瞪着贺采薇，毫不客气地说道：“我蠢不蠢不知道，你反正是个彻头彻尾的坏东西。我才不听你说什么！”

    说完，她干脆摆摆手：“反正事情已经解决了，我就先上楼了。学姐拜拜。”

    她对着在场的每一个人道别，唯独连眼神都没有给贺采薇一个，蹦蹦跳跳地抱着自己失而复得的钱离开了。

    贺采薇的肩膀颤抖，手掌抓紧。

    “错过了珍贵的宝物都不知道，也不知道谁才是真正的蠢货。”

    阮寒星淡淡地看了一眼，嗤笑道：“算了，我们也不要浪费时间了。走吧，去吃夜宵。”

    她带着艾瑞克和韩修齐离开。

    热闹散场，敞开的窗户也渐渐都关上，只剩下贺采薇一个人站在宿舍楼前，眼底暗光翻涌，心里充满恨意。

