    在之前姚老太和张维山的医学知识比赛中，一共一百道选择题，每道题一分，一共一百道题！

    这一百道题涵盖的都是中医界的冷门知识！

    题目中的病症、药材名字、病理知识都是不常见的！

    肯定不会考“神仙草的别称是什么”，

    这么简单的知识点！

    而是诸如“黑木耳中的脂肪的含量是多少？”

    这样的冷门知识点！

    让人看到题目之后，根本不知道答案，一脸的懵逼，只有瞎胡蒙答案这一个方法！

    如此难的题目，张维山只蒙对了十三道，得到了十三分！

    而姚老太就厉害了，竟然答对了九十九道，得到了九十九的超高分！

    姚老太的分数直接碾压张维山！

    张维山说自己输得心服口服！

    殊不知，姚老太的小孙女是薛蕊蕊啊！

    日防夜防，家贼难防！

    在医学知识比赛之前，薛蕊蕊偷偷用手机拍了一份正确答案给姚老太！

    姚老太为了赢得比赛，用了“吃奶”的功夫，将一百道选择题的答案，按顺序一个不落的背了下来。

    在比赛的时候，姚老太竟然非常自信地故意写错最后一道题目的答案！

    如果张维山知道事情背后的真相之后，肯定会后悔自己说那句话，并且唾弃姚老太的这种行为！

    但是，姚老太知道医学知识比赛的正确答案，却不知道郭平川的病症到底是什么。

    因为，不懂医学的薛蕊蕊在描述郭平川的病症的时候，只说了表面现象：面黄肌瘦，脸色蜡黄，口齿不清，吃不打饭，往外流口水！

    通过薛蕊蕊的表述，姚老太判定郭平川是得了“老年痴呆”！

    所以来之前，她还将关于治疗老年痴呆的所有方法记了一遍！

    而且，姚老太还打算用她现在纯属的“九阴神针”帮郭平川解开“绝育”！

    计划赶不上变化！

    这一切都因为胡光柱的一句“比赛结果作废”而改变！

    “哈哈哈！好啊！不愧是云河县中医协会的副会长啊！干的漂亮！老夫我一听到这句话，顿时就精神十足了啊！”

    张维山高兴地道，“看来，老夫没有直接走！一直在这等，是等对了啊！我就知道懂得医学知识多，不一定会治病啊！”

    “张老头！你少在这得意忘形！你刚才说了对我心服口服的！”

    姚老太道。

    “诶！老太婆！现在规则已经变了！之前的比赛不作数了！你说气人不？你考那么高的分数，又能有什么用呢！你不会是‘高分低能’吧？”

    张维山从地上捡起刚才姚老太扔到地上的那一串念珠，在手中把玩嘲笑道。

    “老家伙！把我的念珠还给我！”

    姚老太怒声道。

    “你的念珠？你有什么证据证明它是你的念珠？你叫它一声，它要是能答应，我就还给你！如果不答应，那就是我的！”

    张维山耍无赖道。

    “我草尼大爷的！”

    闻言，姚老太骂了一句，抬脚朝着张维山的肚子，狠狠地踹了一脚。

    “哎呦喂！”

    张维山惨叫一声，向后摔去，一屁股坐到长条沙发上，带着长条沙发滑行了五六米远，最后一个跟头倒栽到了沙发的后面，也晕了过去！

    而张维山刚才手中拿的念珠，早已经到了姚老太的手中。

    “老东西！骂我高分低能，我就不和你计较了！竟然还想要把我心爱的念珠占为己有！活腻歪了吧！老娘不发威，你当老娘是哈喽Kitty呢！”

    姚老太骂道。

    见状，本来沈勇还觉得这两个“老小孩”骂架还挺有意思的，举得还挺好笑的。

    可是，当姚老太为了抢念珠，一脚将张维山踢晕过去的时候，沈勇脸上的笑容突然消失了！

    因为，沈勇看到了姚老太的身手，是那么的迅速！

    快如疾风！

    见影不见形！

    这一次，沈勇完全可以判断，姚婷姚老太就是一名女武者！

    根本姚老太释放的武道气息，初步判断，武道的境界为：内境小成！

    至于练的什么功法，沈勇看不出来！

    内境的武者，都能将自己的武道气息很好的掩盖起来！

    只有发力和运功的时候，才能令其他的武者感知到。

    不过，感知的武道气息有时不太准确！

    “没想到啊！今天竟然是跟一个老太太对决！还真是稀罕嘞！我还从来没有遇到老太太做对手的情况嘞！”

    沈勇在心里暗自道。

    正在这时，薛蕊蕊装作不认识姚老太的样子，责怪道：“姚老太，请注意自己的一言一行！这里是本草医馆，不能随便张口骂人，更不能出脚打人！不然的话，一切后果，有你自己负责，本草医馆不会对你做任何赔偿！”

    “小丫头！能够伤到老太婆我的人，还没有出生呢！你这小丫头少来教育我！我一人做事一人担，跟你们本草医馆无关！”

    姚老太道，“快把你们的郭馆长叫出来！我要赶紧给他治病呢！你们在这磨蹭什么啊！”

    尽管姚老太已经在不停地在拨动念珠，来平复她内心焦急的情绪。

    但是，事到如今，姚老太也忍不住心中的火气了，开始爆发了！

    “咳咳！”

    胡光柱突然咳嗽了两声，清了清喉咙道，“姚老太，请你遵守规矩！不要急，慢慢来！病人还不着急呢，你作为医生着的什么急啊！”

    “规矩！谁的规矩？难道就是你们一会一改的破规矩吗？年轻人，不要不讲医德啊！你还是云河县中医协会的副会长呢，丢的是云河县所有中医的脸！”

    姚老太道，“中医界就没有像你这样一会一变的规矩！”

    “姚老太！你是一代女神医啊！难道你在害怕什么吗？

    再说了，我是本次活动的主办方！我想怎么改规矩就怎么改规矩！不服啊？不服的话，你可以不来啊！既然来了，就应该遵守规矩！”

    胡光柱厉声道。

    闻言，姚老太被气得压根痒痒！

    恨不得抬手一巴掌扇死胡光柱！

    但是，现在还不是时候，如果拿到了本草医馆的百分之六十的股份制后，第一个就是先让这个胡光柱吃点苦头！

    不然的话，就对不起自身练就的一身武艺！

    “唉！人为财死，鸟无死亡！今天在场的所有人，不是来夺财的，就是来害命的！败坏中医界的风气啊！”

    沈勇惆怅地叹了一口气道。

    虽然，这句话是沈勇无意说的，但是却很好地形容了眼下的局势！

    今天这些人，不管是郭平川的徒弟、保姆、还是好友，以及这些所谓的神医，都是冲着本草医馆的股份来的！

    无论郭平川是生是死，这里面都有人喜有人悲！

    无论悲喜，都与郭平川的生死武馆，但又要以郭平川的生死决出输赢！

    完全就是郭平川的生命当成了工具，也真是可笑至极啊！

    最可笑的是，竟然想要让郭平川死的那个人，胡光柱，竟然还是这荒唐比赛的主持人！

    荒唐之上加荒唐，双层荒唐！

    “你说的什么风凉话啊！就好像你不是为了本草医馆的股份来的一样！”

    姚老太道，“想必你这个没有参加医学知识比赛的后来者，重新比赛是你最想要的吧！我怎么感觉他们改规矩，好像是为了你们两个呢！”

    “为了我们两个又能如何！不想参加啊！不想参加可以退出啊！”

    沈勇做了一个请的手势道，“大门在那里！慢走！不送！”

    “哼！想要激我走！不可能！你给我等着！我记着你了！”

    姚老太道。

    “随便啦！记着正好！我随时等你来找我过招！”

    沈勇淡淡地道。

    一个内境小成期的嚣张老太婆，沈勇岂会被她吓唬住！

    “好了！好了！大家都和和气气的啊！不要再争吵了！耽误的都是时间！还是办正事比较重要！不管是谁，只要能治好我师尊的病，我就发自内心的感激他！”

    甄熊道，“咱们现在还是请胡会长说一下新的比赛规则吧！”

    话音一落，几人的目光都聚焦到了胡光柱的身上。

    期待着胡光柱赶快宣布新的比赛规则！

    胡光柱一开始那样说，就是想要引起内讧，故意拖延一下时间！

    能拖延一秒是一秒，拖延的时间越长，郭平川的生命就多一分危险！

    毕竟，只要郭平川一死，本草医馆就属于胡光柱了！

    见事情好像实在拖不下去了，于是，胡光柱将实情告知道：

    “你们两位神医听好了！因为郭会长的病情比较严重，经不起再试错用药了！所以我们找来了一位和郭会长相同症状的患者！只要你们两位谁能把这个患者的病治好，就可以去给郭会长治病了！这也是我们想到最好的办法！请问两位有什么问题吗？”

    “没有！我没有问题！我什么病都能治！”

    沈勇满脸得意，贱贱地地道。

    这样说话，也是为了再气一气姚老太！

    这个老太婆一开始坐在沙发声坦然自若地拨动念珠，沈勇还以为她的城府有多深呢！

    没想到，姚老太也是一个小肚鸡肠！

    只要一触及到她的利益，瞬间就爆掉了！

    而且，姚老太还是一个喜欢记仇的人！

    这样一个人，竟然还配的上做中医？

    别的中医都是悬壶济世，而这位姚老太是睚眦必报！

    “好啊！我同意！不过，我有个小条件！不知当讲不当讲！？”

    姚老太道。

