    御书房中，上清道人低声说道：“皇上，您真的相信公主？”

    北暮夜眸色一暗：“这件事情还要怪你，为何你要让她独自犯险去偷那个孩子？如今三位藩王不依不饶，你要朕怎么办？”

    上清道人犹豫了一下说道：“除去让公主嫁给舜王世子，禹王还有一位待字闺中的女儿没出嫁，当年太上皇还有意要她进宫……”

    北暮夜冷笑：“母后让朕娶乌雅国的公主，皇爷爷让朕娶禹王郡主，皇奶奶却说玉琼欢才是朕的命定皇后，朕应该听谁的？”

    上清道人不敢吭声了。

    “好，朕就同时纳三人进宫，谁能第一时间生下皇子，谁就是皇后！”北暮夜低声说道。

    上清道人一愣，这么儿戏的吗？难道皇上就不怕三方都不答应？

    “皇上，这件事情怕是不好操作，毕竟三个女人都是冲着皇后的位子来的，而且三个女人后面的势力都不小……”上清道人为难地说道。

    “每个女人朕都会以北后之大礼相迎，到时候分三座宫殿，同一天行三次大礼，事成之后，难道她们还翻脸不成？到时候阿姆教的势力朕要，乌雅国与三大藩王的势力，朕也要，到时候三管齐下，一个小小鸾王，怎么可能是朕的对手？”北暮夜越想越得意。

    上清道人忍不住擦了擦额头上的汗珠，这样真的能行？

    “保密工作就交给你了，你只需要想法子不让要三方人马都不知道其他两方的存在就行了！”北暮夜低声说道，“现在你要做的，就是赶紧找到玉琼欢，不要错过成亲大典就行了！若是事情完成，朕会赏赐国师世袭爵位，绵延后世！”

    上清道人见北暮夜已经决定了，只得点头。

    虞山小木屋前，玉琼欢望着面前的白衣人微微地皱眉，低声问道：“你到底是什么人？为何你破了我的阵法又将我救走？你到底是朋友还是敌人？”

    白衣人站在温泉旁，那泉水热气氤氲，白衣人衣袍翻飞，神秘又飘逸，却没有回答玉琼欢的问题，只是用那分不清男女的声音低声说道：“你可以走了！”

    “走？去哪？”玉琼欢愣了一下，她的心血全毁了，她能去哪里？

    “北皇要迎娶皇后了！”白衣人淡淡的开口。

    北后？玉琼欢冷笑，她根本就不稀罕，若不是师父遗命，她怎么会想要嫁给那个没用的男人？

    玉琼欢还想要问几句，那白衣人却不见了踪影。

    玉琼欢皱眉，到最后她还是分不清这白衣人是敌是友，只是如今她无处可去，或许北齐皇宫就是她的归宿。

    玉琼欢出了虞山，站在山顶望着不远处的忘川城，这会儿那个男人应该十分得意吧？

    凤卿尘这些日子的确是十分的得意，三日便攻下盐城。

    因为鸾军所到之处并没有骚扰百姓，相反还开仓赈粮，发放银两，让北齐的百姓日子比之前过得滋润，所以虽然有小股势力不服，造反闹事，但是也没有折腾出大的火花。

    再加上安易重文人，以孟庆德为首的一股文人的归顺，让几个城池的建设也逐渐地走向了正轨。

