    自从李文书收下许长安做弟子后，整个人都变了许多。

    一开始来剑冢，是因为他用计强行杀了一个绝世妖王，震慑妖族。

    但也受了重伤，被多方忌惮，算计！

    不得已选择假死脱身。

    趁机到剑冢养伤，同时也加固一下剑冢的封印。

    本来来的不情不愿，无奈之举。

    但是现在，李文书觉得，这段时间，过得一点儿也不亏！

    虽然常常被许长安的话搞得有些头疼胸闷脸抽筋。

    但是，许长安惊人的进步速度，让他也更加的满意，笑容就没有断过！

    这才几天时间？

    许长安已经将《普通剑诀》（天级顶级剑法--惊神一剑）修炼到了大成境界。

    自己已经教不了他了，虽然自己很强，但是自己主修的是文道，并不是剑道！

    “看来，恐怕要找老柳来一趟了！”

    李文书充满开心，却又无奈的叹了一口气！

    这种感觉，就像养孩子。

    自己开开心心的帮他做了一件衣裳，可是孩子成长的太快了。

    衣裳还没穿，已经不需要了！

    本来想教孩子走路，自己刚开口，先迈左脚的时候，孩子已经在跑了。

    “万般风月无颜色，可怜操劳父母心啊！”

    看了一眼许长安的方向，许长安正在老姜的衣冠冢位置杀风鬼！

    是的，杀风鬼！

    上次发现后，此刻已经成为许长安最好杀排行榜第七的经验宝宝了！

    鬼火妖灵被许长安杀的太快，恢复速度跟不上了。

    风鬼成为了许长安新的宠儿！

    但这些家伙只在剑冢东南一个特殊的风洞区域活动！

    里面的情况，谁也不知道，进去的话，充满危险！

    万一反应不急，被风鬼包围了，就死翘翘了！

    但是老姜坟头这个位置。

    许长安意外发现，刚好对着风鬼活动区域的一个角落。

    自己站在这里，微弱的血气，可以吸引里面落单的风鬼出来。

    这个距离，可以给自己足够的时间，在风鬼还没靠近，就将它斩杀！

    果然，不一会儿，再次起风！

    这一次，话都不用说了，直接开杀！

    “普通剑诀，斩！”

    “击杀风鬼，获得2100点修为，获得残缺风属性感悟！”

    有了《普通剑诀》，杀风鬼比之前轻松多了！

    统统一剑解决！

    而且，给出的风属性感悟，让许长安运剑时候，能借风用力！

    出剑的速度都快了！

    这个属性，真的牛逼轰轰！

    要是用在自己身上，那真的是走路都带风！

    “老姜头，你真好，死了还对我这么好！

    我决定了，下次，我再给你多烧点儿纸钱，再给你烧几个美女！

    不穿衣服那种！

    苦了一辈子，死了让你好好享受享受！”

    许长安杀的兴起，不久后，耳边再次传来突破的提示音！

    “斩杀风鬼，获得风属性感悟，获得修为2300点！

    修为突破，当前等级：48级！”

    又一次突破。

    许长安的力量，再一次得到巨大的提升！

    现在的他，全力释放，何止八百米？

    这一次，就算一千六百米，都不成问题！

    “《普通剑诀》！斩！”

    “咔嚓！”

    杀的正开心，没想到，手中的剑没有承受住压力，直接断掉了！

    幸好，残余的力量，依旧把风鬼击杀掉了。

    “剑断了？”

    李文书出现在面前，看着断掉的剑，明知故问的问道！

    他之前还有些犹豫的想法，现在彻底确定了下来！

    “嗯！”许长安可怜兮兮的望着李文书。

    这一已经不是第一次断剑了，自己力量越强，对于武器的要求也越高。

    他已经换了好多把剑了。

    剑冢应该有很多剑才对。

    但是不知道为什么，许长安在剑冢，没有遇到几把好剑，都是些锈迹斑斑的残剑，断剑。

    这段时间的相处，许长安和李文书的关系进步很快！

    也知道，李文书确实对他好，所以，许长安也不客气！

    “老师，我没有剑了！能帮我买一把吗？”

    李文书看着这一幕，很是开心的答应了下来。

    毕竟，这么久以来，很难得除了让他当保镖外，许长安让他帮忙做其他事！

    “没有问题，不过，不买！”

    “我虽然不练剑，但是，我知道一把契合的剑，有多么重要！

    我刚好有个朋友，是个铸剑师，我请他帮你打一把剑！”

    “铸剑？”

    许长安来了兴趣。

    他很早就感觉，这把剑，不是很趁手。

    这把剑，只能发挥出他八成，嗯，可能是七成的实力。

    要是有一把适合自己的剑，发挥更强的实力，自己杀妖的时候，也更安全！

    “嗯，我那个铸剑师朋友偶尔也练剑。

    你最近的剑诀进步不是慢了很多吗？

    他也可以指点你一下！”

    如果不是必要，李文书还真的有点儿不想让其他几个家伙来接近许长安！

    但是，许长安的情况，超出自己的预料。

    比自己想象的，还要优秀许多！

    这样的存在，不应该因为自己的私心被掩埋！

    “谢谢老师！”

    “不用谢，我是你老师嘛！

    我等会儿就出去找我朋友，可能两三天才能回来！”

    “对了，担心你无聊，我还抓了几只野猪，放在剑冢里面，这两天，你的任务就是把野猪杀了。

    要是李大狗再来山上，可以给他们带一些去村子里！”

    李文书了解许长安的问题，小心的过分。

    所以，还给了一颗定心丸！

    “这些野猪，都是很普通的那种。

    城里的人都吃的这种野猪，肉香而不柴，你一定会喜欢！

    而且实力都不高，对你没有威胁，只是你没有剑了，会麻烦一点！

    你加油！”

    说完，李文书就走了，他怕自己忍不住笑出来！

    神念扫过剑冢松树林方向，那里的几只野猪，正在把骷髅怪按在地上摩擦呢！

    这些野猪可不是他说的普通野猪。

    而是野猪王的手下，金刚猪妖一脉的家伙。

    一共四只，每一只的实力，都达到了四阶！

    更重要的是，这些金刚猪妖，皮糙肉厚。

    就算是四阶巅峰的人，都很难破开他们的防御！

    这种猪肉，吃了能增强肉身的力量。

    特别是体修，吃了这种金刚猪肉，防御力会有显著的增强！

    更别说什么城里人都吃了。

    就算是在斩妖司，金刚猪妖的猪肉，兑换价格都挺高的！

    把高等级的说成低等级，让许长安追求更高的目标！

    加深许长安对于世界认知的印象，也值得！

    李文书都可以想象，没有剑的许长安，面对这几只金刚猪妖，束手无策的样子。

    一定很可爱！

    可惜，自己看不到。

    柳寻欢那家伙，最近没在京城，要找他过来，还要让他单独为许长安铸剑。

    这次，自己肯定要大出血了！

    只是一想到许长安那恐怖的成长速度，又觉得一切都值得！

    到时候，柳寻欢那个目中无人的家伙，肯定也会被惊掉下巴！

    要是再给许长安一段时间，下一次，或许可以把金刚猪妖大将军给抓过来，陪许长安练手！

    他甚至有些期待，要是哪一天，许长安真的打赢一百个自己，出去杀他口中大一级妖怪。

    把天级妖王们当野味杀的嗷嗷叫。

    嘿嘿，一定很好看！

    李文书越想越开心，越想越兴奋！

    最近的表现，让他毫不怀疑许长安的未来高度！

    毕竟，有谁能像许长安一样，三天一突破，五天一突破？

    就像是没有瓶颈似的！

    多少人卡在一个境界就是一辈子。

    哪怕天才，也会有迷茫的时候。

    可是许长安，似乎完全没有。

    他就像是一个天生的救世主，天道的宠儿一样。

