    众人沉吟，低眉思索。

    这其中有几分可信性，还真不好说，因为这所有信息，都是那个神秘师叔自己说的，根本无法进行验证。

    虽然这个神秘师叔强得过分了，他和萧道成的来历也极其神秘。

    但，这并不是他们就是外星人的证据。

    天星这么大，那怕外太空到处都是卫星，也无法监视全球每一个角落，鬼知道他们是从各偏僻旮沓中冒出来的。

    郡局局长看了眼杨鸿，说道：“杨鸿，你先说说吧，这事发生在你们青山区，你也是对此事最了解的。”

    当然，实际上是这会议室中，杨鸿的办公经验最丰富，能力最突出。

    只不过因为没有什么后台背景，所以才是区局长而已。

    杨鸿点了点头，他坐直了身子，正色说道：“我觉得，这神秘人所透露的信息，最多有三成可信性。”

    众人纷纷震惊，这是语不惊人死不休啊。

    三成可信性，那就是假的咯。

    杨鸿继续说道：“我之所以这么说，是基于以下两点：

    第一，他为什么要隐藏在振华武馆中。

    如果他真是萧道成的师侄，来自外星球，那么他前来天星肯定有更重要的任务，怎么可能会隐藏着振华武馆中，刚好又碰到了这些事情，这太巧合了。

    第二，为什么他语言和我们完全一样，这也是最重要的一点。

    如果他是来自外星球，那么他们的语言必然和我们是完全不一样的，这世上连两朵完全一样的花都没有，更何况是语言。

    或许会有人说，他早已经到了天星，是暗中学会了我们的语言。

    但据我所知，萧道成当年刚一出现的时候，说得也我们的夏语，并且行为风格与周围格格不入，这说明他是忽然出现在世界上的。”

    众人纷纷点头，杨鸿确实说得有道理。

    袁晓天略有所思地点点头，说道：“那你认为，他究竟是什么身份？”

    杨鸿微微一笑道：“与其说他们是外星人，我更愿意相信，他们是纪元前文明的后裔。大家不要忘了，刚发掘的芦田遗址证明了至少在三万年前，我们天星上就已经存在一个高度发达的文明，并且很有可能是修炼文明。

    当年也不知道发生了何等恐怖的天灾人祸，导致纪元前的文明覆灭，绝大部分人都死了，唯有少数人苟延残喘，然后经过数千上万年的发展，再次建立起了我们文明的源头。

    这也是我们的文字，和芦田遗址中出土文物文字一脉相承的原因。

    我们是否可以这么假设，当初的大灾难，有某些强大的势力躲了过去。

    他们可能生活在山腹中，也可能生活在地里，又有可能是玄幻小说中的小世界当中，文明一直延续到了现在。

    如此的话就可以解释，为什么他们的语言和我们一样，但武功、服饰、行为等方面，却与我们截然不同了。”

    众人眼前纷纷一亮，杨鸿的解释很新颖，但却更具有可信性。

    毕竟这神秘师叔也没有明说自己就是外星人，只是用‘小小一个天星’来标明他并非天星上的人，或者说与天星人并非一体的。

    如此说明，他和萧道成就可以称为机缘遗族了。

    袁笑天兴奋地表扬道：“杨鸿是吧，你这分析都很合理。实话告诉你们也无妨，这些年我们国家其实发掘了大量的史前文明的遗迹。

    只不过芦田遗址闹得有些大了，所以才没有压住舆论。

    史前文明，可以确定是一个非常发达的修炼文明，即便遭受了灭世之灾，也还是很有可能有一部分人通过某些手段存活了下来的。

    萧道成和这个神秘人，就是明证。

    我们接下来的任务，就是尽快接触到这个神秘人，试探他出现在天星的目的是什么。

    他们重新入世，肯定所图非小。”

    尽管袁笑天没说，但大家都明白他的意思。

    纪元遗族重现，是不是某个时机到了，他们要重归天星，争夺世界的统治权？

    郡局局长看向杨鸿，说道：“杨鸿，此事你来办吧，尽快找到神秘人。”

    杨鸿郑重点头道：“是，局长。”

    ……

    凉州。

    某山脉深处，无极魔宗。

    无极魔宗宗主范金鹏也在第一时间接到了消息，他完全惊呆了。

    罡劲的大长老慕容宗，竟然像小鸡仔一般被人给掐死了，这怎么可能。

    如果不是有视频为证，他都怀疑是下面的人故意骗他的。

    他一遍遍重播着短视频，眼中透着惊恐之色，因为这神秘师叔实在是太强了，他即便修炼到了‘见神不坏’的境界，恐怕也不是对方一合之敌。

    “‘小小一个天星上的门派’，莫非，此人是外星人不成？”

    范金鹏心念急转，在瞬间他就想通了很多问题。

    为什么萧道成的武功独树一帜，为什么他们的服装与天星格格不入，原来他们是外星人。

    想到这里，他眼中竟然露出了喜色，连忙拨通了一个神秘号码。

    很快，手机就接通了。

    范金鹏下意识地弯腰，恭敬躬身地说道：“神使，我是范金鹏小范啊。”

    如果有外人看到他这番神态，恐怕全国都得炸锅了。

    范金鹏，无极魔宗宗主，‘见神不坏’级强者，天榜排名第四。

    如此人物，竟然跟个狗腿子似的跟人打电话。

    那怕隔着不知道多少距离，竟然下意识的弯腰低头，这是已经深入了骨子里的臣服了。

    “说！”

    手中传来一个冷漠的声音，惜字如金。

    范金鹏欣喜地说道：“神使，您以前不是让我注意，如果有发现不是这个世界的人，要第一时间上报给您么，我发现一个外星人了。”

    “在哪里？”

    手机中的声音依旧冷漠，却隐隐多了几分粗重。

    “就在洪城。”

    范金鹏组织了下语言，把今晚的事情今晚叙述了遍，最后说道：“我这里有视频为证，可以传给您。”

    “很好，你把视频传给我吧。”

    范金鹏忙点头哈腰地说道：“是是。那个神使，我这次是不是也算立功了，能不能传我后续的修炼之法？”

    手机中的声音沉默了好一会儿，才说道：“可以。”

    “多谢神使，多谢神使！”

    范金鹏惊喜不已，在对方挂掉电话后，连忙把小视频传了过去。

    他心情激荡，等候着神使传来后续功法。

    范金鹏脑海中不由回想起了四十多年前，当初他还是个初出茅庐的小子。

