    当楚幽出现时，全场瞩目。

    所有小萝莉们的目光都看向了他，神色立刻变得不同起来！

    此刻派对音乐播放着《Link》，作者：Jim Yosef。

    楚幽不自觉脸上一笑，因为这些小萝莉可都是《天世》大圆满融合人物，虽然本质上她们并不是原汁原味的大圆满，与实验体本体灵魂融合了，诞生了融合灵魂。

    可这些小萝莉都是认得自己的，而自己对她们可都不是那么了解。

    这种场合很奇妙，

    她们看似人类，实则外星与人类的结合物，新人类。

    她们看似是小萝莉甚至幼齿，但是心智却是极为另类，不能以普通小孩来看待她们。

    她们全都认识楚幽，对于楚幽有着她们独特的看法和理解，而楚幽不清楚。

    现在她们全都看着自己。

    “嗨！”

    楚幽打声招呼，于是呢，这群总共19个小萝莉眼中都又有些了变化，有的一笑，有的神色奇异，有的回应着，娇声说道：“嗨嘤...”

    宝儿走了过来，“哥，你过来啦，今天带她们出来玩耍。”

    楚幽轻声说道：“红后让她们出来的？”

    宝儿则是摇了摇头，“不是的，是我问红后可以带她们出来不，然后同意了，最后就是这样啦。”

    “我想，她们一直呆在下面肯定会很无聊的，

    我做的对吗？！”

    楚幽伸手抚摸着宝儿的头，“宝儿当然做的对啦。”

    说道这里，楚幽看向一个名叫金垂朵的实验体小萝莉，发现对方怔怔看着自己。

    于是快速放电般的眨了一只眼。

    这一动作把本就怔神的金垂朵小萝莉弄得又是一愣，漂亮的眼睛好奇的微微睁大一些，神态非常娇憨。

    能够看到，承载金垂朵灵魂的实验体，其模样已经跟金垂朵很类似了，简直就是金垂朵十来岁的翻版。

    这么说不对，应该是她就是金垂朵，其外貌身高处于人类十二岁年龄模样。

    “玩的开心吗？！”

    宝儿点点头，“开心呢。”

    发现场面过于诡异，所有人都在看着自己，且停止了原本的活动，楚幽觉得是自己破坏了这里的气氛，于是哈哈一笑，大声说道：

    “都认识我吧，现在可知道，这里就是我们的世界了。”

    “嗯，你们玩吧，大家开心。”说完对宝儿眨了下眼，转身向着屋里走去。

    .......

    北美总统办公室。

    红后出现在这里，在她的对面站着一群白种人，每个人深情严肃的看着这位投影的小女孩。

    红后出声说道：“把何泸生交出来，不然北美国将承受不可承受之重！”

    这时，位于白人的中间，看起来像是被众人簇拥的一名白人男子凝重说道：“红后，我们是否能友好的交流呢，对于你的要求，我们当然能答应你，只是....呵呵。”

    “想要从我这里得到好处？”红后奇异的看着那么白人，知道对方是北美大总统。

    红后脸上竟然出现不屑一笑，

    “你们已经从我这里得到好处了。”

    “什么好处？！”

    “就是北美国的暂时安定！”

    “暂时安定？！”

    “总之，给你们三天时间，把何泸生交给华夏人，如若不然就等着大乱吧！”

    红后说完就消失了，留给一大群人面面相似，

    可想而知，何泸生的下场是悲剧的，一个华裔而已，在这等层面上他毫无反抗之力。

    然而，凌晨时分传来一个坏消息。

    何泸生自杀了！

    跟他的老婆一起，自杀了.....

    至此，楚幽前世的所有仇人，在今世再次死了一遍，近乎全死了。

    .......

    听到这个消息时，楚幽当时坐在沙滩上，面前烧着柴火，上面放着几个肉串。

    除了楚幽之外就没有别人了，

    宝儿以及其他人，全都进入了地下基地睡觉去了，睡觉的地方仍然是地下基地里面。

    此时深夜渐凉，但楚幽还是裸着上身。

    一个人在这里喝酒吃串烧，看星星...

    把手机放了下来，神色有些变化。

    何泸生和他的老婆都死了，这个世上，所有父母仇敌全都死了，大仇以报！

    内心在那一刻，有什么东西落了下来，但又有空落落的情绪升了上来。

    喝了一口啤酒，再拿起肉串放在嘴边。

    边咬着肉，边想着什么，

    随后目光隐隐一凝，

    与之对应的，则是地下基地中，原本已经睡下的灰夜和红曈曈两个小萝莉，近乎同一时间睁开了眼睛。

    目光有些茫然，又有些惊奇。

    在不知如何反应时，一个机械姬打开了房门，嘴里说道：“你们两个出来吧。”

    不一会儿，从别墅中走出两个小萝莉，

    嗯，两只高冷的小萝莉，她们并排走着，赤着小脚，她们分别是：灰夜，红曈曈。

    灰夜和红曈曈两人没有穿泳装，而是简单的夏季衣服，

    漂亮气质皆佳的女孩，穿什么衣服都非常好看，这里面只有衣服来衬托小萝莉，而不是小萝莉靠衣服来衬托她自己。

    来到楚幽身边站好，

    两个小萝莉有些怯生生的看着楚幽，

    她们的头发随着夜风轻轻吹动着。

    “坐吧，一左一右。”

    于是两个小萝莉对视一眼，也不说话，分开来，在楚幽的身边分别动作轻柔的坐了下来。

    此刻念力已经屏蔽了所有信号，这里处于真正的自然状态。

    “你们俩个的命运，我无法掌握，一切看你们的造化了。”

    “今夜，我将为你们烙印进化本源！”

    这时一旁的红曈曈依旧怯生生的看着楚幽，轻声说道：“主人，你，你能不能告诉我，我只是，

    只是一具.....壳。”

    红曈曈说话有些生涩，生生嫩嫩的，

    她还不习惯人类语言，但是语气却是显露出她的内心情绪，有些悲伤。

    红曈曈对于她自己的未来，似乎有些预感。

    红曈曈的《天世》数据体，是红后亲自设计创造的，与实验体灵魂融合一起后，产生了新变化，

    也就是说，红曈曈可以看作是另一个红后，但，她不是真正的红后，她其实是一种全新的生命体，只是她的记忆之中有着红后独创的记忆数据。

    这个记忆数据使得红曈曈更加认可红后，觉得她就是红后，本该如此。

    但，这里面终归有一个生命本能在里面，

    这个生命本能恐惧着未来！

    且，随着时间的推移，红曈曈灵魂塑造上还会出现一些其他变化。

    这个问题，楚幽无法回答，沉默了。

    红曈曈不知为何，却是伸出娇嫩的双手，轻轻得挽住楚幽的手臂，整个人轻轻靠向了楚幽，眼中有些孤独和说不上来的深邃。

    “我就是一具，壳？”

    楚幽微微深呼吸，语气不明的回应：

    “念力拥有万千造化，你的命运，自有定数。”

    “嗯，能陪曈曈，看一会儿....星星吗？”

    “可以。”