    薛二公子一出现，那些医馆的掌柜立刻挨个的排队上前报告各店的收益损失。

    “我今日来不是想听这个的，谜殇这味药，最近可有？”薛灵乔将抱着的药丸子残渣放在桌上，让各大掌柜挨个来闻闻。

    其中一个瘦弱的掌柜小心翼翼的站了出来：“东家，这谜殇咱们半年前倒是从采药的山人手里买了一些，但是很快就被人买走了，当时小的还与那人攀谈了几句，那人说他就是专门为他的师父找这位药的，他师父是一个道观的道长，当时小的想着，一个道长找这种药，怕也不是什么好人，可能是采花道长，所以对这事儿特别的有印象！”

    “那人可说过道观在哪里？”薛灵乔问道。

    那掌柜摇摇头：“不在纸鸢城，小的也就没再问！”

    薛灵乔皱眉，回眸看了安易一眼。

    “看来这件事情说不定与上次的灰衣道士有关系！”安易低声说道。

    薛灵乔也这么认为。

    回去的路上，安易装作无意的问了薛灵乔，“师父的房里有一幅画，看卷轴应该有些时日了，你可记得？”

    薛灵乔点头：“自然记着，那可是娘亲的嫁妆呢，爹爹说了，我们家最值钱的就是那副画，娘向来不准我们动的，我还记得小时候我调皮，将那画拿出来，差点被我娘打死，从那之后我就恨那画，再也没动过了！”

    安易皱眉，那薛神医说是根据她的模样所画，想象的女儿的模样，可是现在看来，那画已经存在很多年了，很明显薛神医在撒谎。

    安易想到了那女人身上的宫装，这女人到底是什么人？

    薛灵璧这几日感觉大好，日子最毒的时候，也能出来走两趟，虽然脸上照旧带着纬帽，但是不会气虚昏迷。

    适当的补充阳气能够让薛灵璧看起来像个人。

    薛灵乔查竹舍失火的事情，薛灵璧则仔细的将宅子布置了一下，以求让薛神医住的舒服一些。

    薛神医这几日总是心事重重的，以往总要说两句，怕孩子麻烦，如今却是什么都没有说。

    在宅子里住了几日，安易打算回去平安镇，薛灵乔自然也想回去，他还惦记他种的肉苁蓉呢，可是如今薛神医这样，他又不放心。

    就在薛灵乔犹豫不决的时候，平安镇送来了书信。

    “薛安不见了？”薛灵乔一愣，忍不住讥笑，“这么大个人怎么会不见了？难道是被哪个女人勾走了魂？”

    “你说什么？”突的，薛神医的声音响起来，她从房间里出来，刚好听到薛灵乔的话。

    薛灵乔赶紧说道：“娘，您比担心，这信是我留在平安镇的人送来的，说是小师弟不见了，一定是他不知道跑到哪里去了，他都那么大了，您不用担心！”

    “该来的还是要来了！”薛神医担心的说道。

    薛灵乔不解：“娘，您这是什么意思？”

    “师父，薛安的身份，非富即贵吧？”这会儿安易进了屋，轻声问道。

    薛灵乔忍不住讥笑：“富贵个屁，他是我娘在山里捡的孩子，若不是我娘，早就冻死了，哪里来的富贵？”

