    席琳娜静静站在冬屋门口。

    厚重的仓木门在她身后咿呀作响，铁包皮横着箍住了门栓，铜钉将桑顿卡亚图腾固定在上面。

    “有什么问题吗？”

    濛挡在席琳娜和房门中间，负手站立，黑甲银纹，短发，麦色皮肤，看起来相当可靠的样子。

    “你们都成长得好快……”

    席琳娜眯起眼睛。

    濛则皱起眉头，露出疑惑的表情，既没有接茬，没有离开的意思。

    女魔法使盯着厚重的木门，她脸上的表情难见喜悲。

    肯恩从高空中坠落以后，确实有魔力混乱的迹象，但是按照常理来说，如果过量吸收【波露】，应该会完全失控才对。

    收集溢出的能量，是每个魔法师的必修课。

    肯恩才刚刚接触系统性的元素亲和，汲取技巧不成熟，又怎么能从混乱的【波露】当中获取力量呢？

    “呵，有趣。”

    席琳娜正打算转身离开，一股乱流就从身后袭来。

    ……

    回到众人离去之时。

    肯恩在床铺上坐直，他伸出右臂，望着上面黑色的桑顿卡亚纹章怔怔地出神。

    席琳娜推断得没错。

    肯恩确实因为庞杂的力量被撑得身体抵达极限，如果不是因为昏迷导致备注失效，他恐怕会因为吸收过度而当场暴毙。

    但备注确实是一个完美过滤器。

    【波露】当中有害的元素和物质都被剔除，只剩下纯粹的魔力精核，就像是一锅顶级的食材，每一种都非常滋补，却没有系统性地筛选过，所以才弄得一塌糊涂。

    肯恩沉浸在内心世界当中，之前秩序井然的空间，现在漂浮着各种奇怪的力量。

    他按照记忆进行梳理，把无法利用和理解的东西全部碾碎成魔力残片，利用备注进行吞没合并。

    最中央漂浮的霜花膨胀了数倍不止，并且还出现了另外两片一样大小的霜花。

    肯恩的魔力上限几乎翻倍，这收益算是无数任务报酬的总和。

    空旷的房间里没有旁人打扰。

    肯恩尝试着去调动【霜语者】的能力，冰晶瞬间覆盖右臂，像是一幅手铠，棱角分明，飘散着白雾。

    他按捺不住心里的冲动，将澎湃的魔力灌注进去……

    ……

    屋外。

    席琳娜转过身，濛也觉察到后背袭来的凉意。

    冬屋砰地抖动了一下，屋檐积雪簌簌地下落，紧接着，缝隙中开始飘出白烟，不论是木门还是窗户都浮出一层浅霜。

    席琳娜挥起手，濛无法抗拒，双脚离地移到了旁边。

    她刚要伸手去推，冬屋的木门却自己打开，然后肯恩毫发无损地走了出来，疑惑地看了一眼周围严阵以待的士兵。

    “康复得不错。”

    席琳娜说着。

    她的视线越过肯恩，在逐渐闭合的缝隙中看见了屋内的全貌——所有家具都结成冰块，壁炉发白，就连屋顶都垂着尖锥。

    肯恩放在后面的手将房门闭合。

    他冲着席琳娜露出微笑，说道：“托你的福。”

    人群开始聚集，士兵们看见战旌康复归来，都异常兴奋，这种情绪几乎写在每一个人脸上。

    席琳娜最终没有多问。

    换季风暴的影响还在持续，詹泽雷斯的斥候们却没有耽误行程，丹离开之前向肯恩表达了歉意。

    但当肯恩问他霍叟的态度时，对方依旧没有明确表态。

    “我只能说，詹泽雷斯会向你购买铁图腾，所以最近这段时间，部落不会主动对桑顿卡亚出手，毕竟向交易伙伴动刀会折损名誉。”

    这已经是最好的答案了。

    丹和他的斥候们走进雨夜，配个人都穿着黏滑防水的斗篷，静静渗透到漆黑当中，没有坐骑，也听不见脚步声。

    甚至当你转身再回头时，所有踪迹都会消失。

    艾隆要将图斩瓦的事情调查清楚，得再待几天，他回顾了一遍漆冰使徒战役，又沿着清扫过的战场仔细检查。

    他抚摸着焦黑的土地，感受箴言诅咒的余波。

    “我必须说，你们展现出了极强的韧性，这场战斗不简单吧。”

    艾隆在晚饭时对肯恩说道。

    “嗯哼。”

    肯恩却对他的赞美充耳不闻，淡淡地点了点头。“你什么时候走？”

    “晚饭以后。”

    “嗯，快尝尝看。”

    肯恩指挥侍从给艾隆加餐。

    因为雨水，桑顿卡亚最熟悉的露天篝火被取消，他们只能聚集在宽敞的主楼正厅当中。

    艾隆说悬吊的铜灯很有南疆领主宴请宾客的味道。

    肯恩照样没有理会，对方绝对想不到，自己根本没有【永冻高墙】以外的记忆。

    诸位战旌没有往日的活跃。

    他们都对这个魔法使很提防，既是因为艾隆本身的实力，也因为詹泽雷斯部落的影响力。

    艾隆离开的时候，只有肯恩和席琳娜送行。

    图斩瓦的【铁图腾】被装在泥土里烤成了块，用锁链捆扎起来，还画上了血轮，席琳娜说这是安抚亡魂的法阵。

    艾隆将这个古怪的东西拎在手上，像是个战士。

    他们沿着冰面走出去很远，直到周围只剩下风雨，回望村庄也只能看见零星的光。

    “你要怎么离开……”肯恩问。“飞走吗？”

    “呵，当然是坐骑。”

    艾隆用冷哼回应，然后他俯下身，在冰面上用魔法雕刻出召唤法阵，纹路在雨夜的冰面上散发出光芒。

    肯恩掀起斗篷，眯眼盯着漆黑的天空，他曾经想象过魔法使的坐骑，但饶是做足了心理准备，还是被惊到失声。

    他们头顶降下一片漆黑的阴影。

    巨兽稳稳落在冰面上，精健的肌肉呈现出雕塑般的纹路，覆盖着细密的鳞片和暗色的蛇斑。

    肯恩感觉脚底一震，然后被翅膀掀开的雨水弄湿了脸庞。

    轰隆！

    雷霆闪耀，白光勾勒出轮廓，比血瘟巨兽还要庞大。

    【生物：风岩亚龙】

    【等级：A】

    【描述：北境稀有的飞行魔物，常年居住在风蚀崖壁上，性情高傲，不喜欢被人类滋扰。】

    艾隆轻笑一声。

    他走进亚龙掀起的翅膀下方，整理自己的行囊，绳索，还有携带的辎重货物。

    “拿着，心怀感激去吧。”

    艾隆将包裹抛给肯恩，里面装着很多碎裂的魔灵晶核，能够强化灌溉池里面的【沉降石】，提高粮食的产出速度。

