    “这个戒指，为什么给我一种奇怪的感觉？”

    古薰儿有些疑惑；因为叶玄只是将她和肖炎之间的部分事情做成记忆副本发到群中，所以她并不知道肖炎最重要的机缘便来自这个戒指。

    但作为女主的气运让她察觉到了这个戒指的特殊。

    一种说不上来的特殊。

    “这个戒指你哪里来的？”

    熏儿语气冰冷的朝着肖炎问道。

    “啊，这个？这是我母亲留给我的遗物。”

    原本尴尬的肖炎在听到熏儿的问题后变得有些伤感，语气也变弱了一些。

    “遗物？”

    熏儿第一时间想到了陀舍古帝玉，但随后也将这个想法给抛弃。

    无论是不是，对她而言又有什么关系呢。

    更何况，她也不可能去抢别人母亲留下来的遗物。

    “打断他的腿，将他丢出去。”

    熏儿朝着凌影淡淡的说道。

    “这.......”

    凌影的脸上露出了犹豫之色，这刚来肖家没几天就把肖家的族长之子打了是不是不太好啊？

    “连我的命令都不听了吗？凌影？！”

    金色的火焰在熏儿的眼中闪过，冰冷至极的目光看着凌影。

    身为古族族长之女，哪怕只有六岁，熏儿身上的威严也是极为浓郁的。

    凌影能够负责保护她，是因为凌影的身份特殊，而并非她一定需要凌影来保护！

    对他而言，凌影的生死也只是一句话的事情。

    “属下不敢。”

    听到小姐对自己的称呼都变了，凌影此时哪里还有心情去在乎肖家的面子，连忙恭敬的说道。

    没有犹豫，直接在肖炎恐惧的目光中打断了他的腿，将他丢到了肖战（才注意到如果用肖就变成这个人了，如果书友中有他的粉丝，注意，这只是意外啊！）的房门口。

    聊天群中，叶玄看到古薰儿下线，也没有在意，应该是去处理返回古族的事情了。

    虽然这打乱了她原本的命运，但这其实才是最正确的选择不是吗？

    而且以肖炎的桃花运，少一个熏儿又能怎样呢？

    美杜莎女王、云韵、小医仙甚至是纳兰嫣然。

    耸了耸肩，叶玄继续将目光调回聊天群。

    此时的骨王和利姆露两个人还在聊着，毕竟他们的经历极为相似，而且穿越之前都是宅男，穿越之后也都是无稽之谈。

    惺惺相惜，情不自禁说的就是他们。

    飞鼠：“所以你开局是吞了一条龙？”

    飞鼠：“还有能夺取对手能力的捕食者、精通世界真理的大贤者。“

    飞鼠：“你的运气还真是好啊！”

    作为多年的游戏玩家，飞鼠自然能看出利姆露穿越携带的两个金手指有多么强大，可以说是拥有无限潜力的能力。

    至于他？

    利姆露：“你还好意思说我？带着自己的满级号甚至连游戏内的势力都带到异世界的人有什么资格说我的运气好？”

    利姆露：“我这还要练级，你那边直接满级了好吗？”

    利姆露：“更何况你穿越的世界，还是个平均等级在三十级的新手村。”

    利姆露：“哪里像我，离魔王都有好多的距离要走。”

    利姆露：“可恶！为什么我不是啊！！！”

    飞鼠：“嘿嘿嘿，这个我也不知道怎么说，运气吧。”

    飞鼠：“对了，利姆露，你之前说的那个承诺，所以是准备和魔王对决吗？”

    利姆露：“对啊，因为答应了别人啊！答应的事情肯定要做到的吧。“

    飞鼠：”哦？真的只是答应了的缘故？听你说对方还是和你来自一个地方的穿越者，而且长得很漂亮。“

    利姆露：“也有那么一点原因啦，嘿嘿嘿。”

    飞鼠：”真是羡慕你啊，我还在追寻伙伴的路上。“

    飞鼠：“也不知道，他们中有没有人和我一起来到这个世界。”

    叶玄看到骨王的话，有些古怪的摸了摸下巴。

    如果骨王知道雅儿贝德因为担心别人影响飞鼠的地位，甚至组织了至尊猎杀队，企图杀死其他的至尊的话，不会被气到喷血吧？

    嗯——骨王也没有血可以喷。

    托尼史塔克：“都是大佬在说话啊。”

    托尼史塔克：“可恶，为什么穿越这种好事没有轮上我呢？！”

    托尼史塔克：“群里的大佬都是穿越者啊！”

    时崎狂三：“利姆露，飞鼠，还有群主！”

    时崎狂三：“穿越者恐怖如斯啊！”

    艾斯德斯：“我比较好奇，同为穿越者，那飞鼠和利姆露到底谁会强一些？”

    波罗斯：“现在应该是利姆露更弱，但未来，可能利姆露要强一些吧”

    时崎狂三：“这里的话就要@群主了，快出来解释啊！”

    叶玄：“骨王和利姆露谁更强？”

    叶玄脸上的古怪之色越发浓郁，你这么比骨王愿意吗？

    当然，现在的话肯定是骨王要强一点，利姆露还没有真正达到魔王级。

    但一旦利姆露成就魔王，那战局就不好说了。

    至少，以叶玄的角度来看，骨王是没有什么胜利的可能的。

    世界级道具全出的情况下倒是有可能。

    但这还只是魔王级别的利姆露；如果是后期创世神.......那真没法比。

    叶玄：“就这么说吧，骨王世界的战斗力在我们这边都是和海贼世界去比的。”

    叶玄：“友情提升，认为海贼世界战斗力比骨王世界高的，有不少。”

    叶玄：“我站中立，毕竟骨王世界的世界级道具的逼格是肯定是海贼世界所没有的。”

    叶玄：“总之，别的时候我不清楚，但巅峰时期的骨王和巅峰时期的利姆露战斗，只有一种可能！就是被拆了当衣架。”

    飞鼠：“..........”

    飞鼠：“差距这么大的吗？”

    被拆了当衣架？这是何等程度的蔑视！

    叶玄：“你的世界上限没有利姆露世界高。”

    叶玄：“满级从某种程度来说，就是一个束缚。”

    托尼史塔克：”差不多也猜到了，不过没想到差距这么大。“

    托尼史塔克：“不用伤心，我们都习惯了。”

    托尼史塔克：“反正再强也强不过群主。”

    张三丰：“不管后期的实力差距如何，都是大佬啊！”

