    “咔嚓咔嚓。”

    佟丽雅坐在化妆镜台前，理发围裙下的双手，不安地揪紧衣角。

    眼瞅着三千青丝剪去三分之一，那一剪子、一剪子，断发飘落，心底发虚。

    她可是因为样貌差点退圈，这一剪真的能漂亮吗？

    “丫丫，甭紧张，又不是削发为尼，剃光头那才叫一个别扭。”

    叶秦指了指自己，“你拍清宫剧应该清楚，男人光头是什么样子，想一想。”

    佟丽雅望着镜子的倒影，想象叶秦脑门光秃秃，一根毛都没有，五官端正，眉清目秀。

    怯怯道：“你骗人，光头也封印不了你的颜值！”

    妈耶。

    这一记彩虹屁，真香，叶秦不自禁地摸摸下巴，我就说我貌若阿祖，帅似尊龙。

    “呜呜呜～”

    十分钟以后，吹风机响动着，化妆师吹干佟丽雅湿漉漉的头发。

    镜中人，长发蓬松，发丝蜷曲，发梢翘起，气质陡然发生变化，干练清爽，少女俏皮，更搭精致的长相。

    陈顾芳眼前一亮：“果然，的确不一样，叶秦在发型设计很有眼光，当初给师师推荐龙葵造型就应该看出来。”

    叶秦满意地点点头，然后听到她建议再打底用浓妆，把偏黄的肤色遮盖，摆摆手道：“不用，就这样可以了。”

    跃跃欲试的佟丽雅，不免失落地低眉，眼神黯淡，耳畔边忽然传来：“再一化妆太美了，黄小仙的人设，外貌是平平无奇，美得冒泡还出轨提分手，观众非骂陆然是不是脑子进水，不知女友美陆然！”

    不知女友美？

    平平无奇，我，佟丽雅？

    叶秦的小嘴像抹了蜜一样，佟丽雅的心里顿时如鲜花绽放，灿烂非凡，张口正想说话，就看到林彬一路小跑而来：

    “哥，负责电影广告营销的E传媒团队来了，老板于超亲自带队，说要汇报方案跟进展。”

    叶秦点点头，临走前，陈顾芳喊住问道：“叶总，大幂幂的妆有什么建议吗？”

    杨小蜜竖起耳朵，明明在乎，却故作不在意。

    叶秦回看了眼，悄声说：“陈总监，大幂幂扮丑不需要太刻意，重点开发下她的嫩牛五方的脸。”

    两人相视一笑，英雄所见略同。

    嫩牛五方，要不找肯德基也广告植入下？

    ………………

    “于总，欢迎欢迎。”

    叶秦快步走到大厅，跟E传媒总裁于超握手。

    这哥们的团队，可是都市题材电影广告营销的老手。

    章一白倾力推荐，拿出手的作品就有国际章的《非常完美》，内地第一个吃螃蟹的小妞电影。

    广告植入自然不违和，不像《唐人街探案3》，生硬刻意，大过年看霓虹国旅游广告片。

    真操蛋！

    彼此寒暄几句，商业互吹几句青年才俊，未来可期。

    “叶总，这次《绣春刀》口碑票房双丰收，想必在这一届的金鸡奖上能有所斩获吧？”

    叶秦挑挑眉，不置可否。

    哥们看得长远啊，11年的金鸡奖在光棍节之前举办，拿到影帝提名也是一个不错的利好信号。

    “金鸡奖可能下不了蛋，但9月份的金鹰奖，把握很大。”

    于超挂在脸上的笑容越发灿烂：“叶总星途璀璨，E传媒接下来的工作更容易开展，这里都是叶总全权委托我们召开招标会招来的品牌方，请过目。”

    叶秦接过广告植入的策划方案，粗粗一扫：

    汇源果汁，三里屯SOHO、围脖、珍爱网、步步高手机、东方新天地、《逆战》、《三国杀》、阿玛尼。

    嗯，有个很突兀的东西，蓝翔技工？要失恋，找南翔？

    一问，蓝翔要的是首映礼、线下活动的冠名。

    电影广告植入一般有两种，一种是影片内部，主要是服化道、台词情节涉及品牌，另一种是外部，包括首映礼、活动冠名、发行、贴片、授权广告。

    蓝翔属于后者，不会强制植入到电影内部，不会膈应到像《古剑奇谭》，客栈门外的幡子上挂着“58同城”。

    甚至干脆有一个宫殿就叫“58同城”。

    “这多亏叶总人气高涨，《绣春刀》票房火热，本来谈不拢，或者还在议价阶段的品牌公司，当即表示愿意达成合作。”

    “甚至有一家燕京的婚庆公司打听到，叶总扮演的角色从事婚庆公司，不单同意100万的广告植入费用，植入内容压缩到3个情节3个道具。”

    于超拿出一份印有“美薇婷婚庆公司”logo的文件：“而且他们可以最低价提供婚庆道具，无偿帮忙策划电影里的黄小仙同学的婚礼。”

     3个情节3个道具，100万，还帮忙？划算他妈给划算开门，划算到家。

    影视剧内部广告植入，一般价位像《欢乐颂》、《柠檬初上》，100万大概是5个情节5个道具，展示时长不少于300秒，这一波，小赚一波。

    再算算其它10个品牌，出场地，出服装，出道具，出赞助，四舍五入，约等于白嫖一部《失恋33天》！

    然后，杨小蜜、佟丽娅、郭京非童工价，张嘉益、海青友情价，其它演员白菜价。

    自个嘛，片酬计入票房分红，跟公司另算。

    叶秦心里美滋滋，问道：“跟《爱情公寓》背后的高格、联凡谈的怎么样，愿不愿意《爱情公寓3》跟我们搞一个互动？”

    《失恋33天》，影片开头会有3对情侣宣布分手的情节，而原片客串分别是大黑牛、姚蒂、马司令、陈雨凡、纪默、张歆怡。

    这个选角，滋滋，真是毒眼识毒人，满是毒点。

    果断另起炉灶，重新选人，这件事他一个电话联系吕小布孙艺州，让他探探口风，之后于超介入，算是提前来一部伪《爱情公寓》大电影。

    “完全没有问题，曾小贤胡一菲、光谷神奇唐悠悠、孙艺州陈美嘉，全都零片酬参演。”

    于超转而微微叹气：“就是可惜陆展博那一对，林宛瑜出于个人原因，无法合体，不然能制造更大的话题性。”

    林宛瑜啊，可以有，但没必要。

    《爱情公寓》主演阵容到位就足够，11年12年，年轻网民几乎没有不看《爱情公寓》系列。

    尤其是《爱3》，虽然剧情掺水，依然挡不住火爆全网。

    一念至此，叶秦不禁猛然想到—

    这电影可有章子萱，曾小贤这次来，“好男人”形象会不会提前坍塌？

