    7点钟、10点钟的两支国人军队在短暂的停留后，很有默契地朝着正东方向，也就是2点钟、1点钟、12点钟三支部队的身后行军。

    这三支外国部队的玩家虽然听到刚才苏羽喊出的暗号，但他们并不知道暗号意味着什么，不知道后方的两支军队已经“叛变”。

    而且在营地中，苏羽的第二位【寒冬法师】已经招募出来。

    结局自然可想而知。

    在苏羽军队、两支国人军队和两个【寒冬法师】的三面夹攻下，这三支外国军队迅速走向毁灭，在夹攻中支离破碎。

    至于剩下的8点、9点两支军队，见势不妙的他们已经顾不上其他，赶紧率领军队前往大平台边缘，并从边缘走下去。

    这块冰雪覆盖的大平台，终于被3位国人玩家所占据。

    击杀三支队伍的赏金则是全部被苏羽拿到，共6000金币，他让晨星招募了整整20个【苔原座狼骑兵】，军队的整体实力提高一大截！

    两位国人玩家在击溃敌军后才朝苏羽看了过来。

    看到这位厉害的玩家居然是克总，他们异常惊喜。

    其中一位远远冲着苏羽喊道：“克总你好，我是牧云公会的【风陵渡口】，没想到刚进副本就遇到了您！”

    “你好！”苏羽回他一个微笑。

    另一位玩家也大声道：“克总，我是散人玩家【撒贝宁杀乌鸡】，您刚才实在是太厉害了，连续击溃两支同规模的队伍伤亡只有十几个，我刚刚差点儿看呆！”

    一边说着俩人一边骑着坐骑朝苏羽移动过来。

    “只是一些小手段，主要是敌人不中用。”苏羽谦虚道：“不过我们也不能太得意忘形，游戏才刚刚开始，我们必须更努力才行！”

    风陵渡口两人同时点头表示认可。

    风陵渡口还说道：“既然克总您指挥水平这么高，要不我的部队就交给您指挥吧？”

    杀乌鸡：“我也是这么想的，我从来没指挥过军队根本不知道怎么指挥，要不还是克总您来吧！”

    苏羽想了想，回答道：“那好吧，我替你们指挥。我的指挥水平还说的过去，你们跟在后面好好看，好好学。我把我的军队带肥的同时，尽量也把你们的军队带肥了。”

    “谢谢克总！”两人高兴地回答。

    ......

    接下来，三人各派军队占领金矿。

    五座金矿苏羽占据三座，剩下的两座分给杀乌鸡两人一人一座，就当是刚才围剿三支外国部队按贡献分配的资源。

    金矿分完后，三人骑着各自的坐骑来到平台边上。

    苏羽的坐骑自然是蒂玛了，自从晋升五阶之后他就再也没骑过这匹小母马，现在在副本里实力被压缩至三阶，再次派上用场。

    来到平台边缘朝下方看去，苏羽三人这才弄明白他们在一个什么样的地方。

    他们这个大平台其实是一个山顶，至于是什么山，还要从幻境地图说起。

    这次的幻境地图要承载4110位玩家以及玩家的军队，所以整体面积非常大，一眼看不到边。

    在地图的中央，耸立着五座高度相同的高山。

    五座高山排列成一个正五边形，看起来非常的宏伟。

    这五座高山中，最北侧高山的山顶被积雪所覆盖，正是苏羽所在的这座山；

    东侧高山的山顶被红色的岩浆所覆盖；西侧的高山被绿色植物所覆盖；最南侧的两座高山分别被浓郁的圣光和暗影所笼罩。

    4000多支玩家的军队都分部在五座大山之中，绝大多数在山坡和山腰上，也有一小部分像苏羽一样出现在山顶上。

    五座大山的中央还有一个面积不小的大湖。

    这就是这个幻境地图的具体情况了。

    .......

    看着山峰下方的情况，杀乌鸡忍不住咽了口口水。

    他愣愣地看了一会儿，转头看向苏羽：“克总，我们该怎么办？”

    苏羽想都没想就回答道：“怎么办？当然是以山顶为基地下山消灭其他国家的玩家啊！我们按照约定，碰到国人就联合，碰到外国人就消灭，尽量占据金矿扩大军队规模，其实还是蛮好操作的。”

    “那好吧，那就按照您说的做。”杀乌鸡回答道。

    ......

    接下来的时间，苏羽正如他说的那样以雪山山顶为据点，朝着山坡、山腰上的玩家发动进攻。

    地势高的军队向地势低的军队发动自上而下的攻击有巨大优势。

    再加上苏羽过人的指挥能力、拥有高移动能力的苔原座狼骑兵、金矿数量众多等等优势，苏羽一路势如破竹，将雪山范围内的外国玩家一一荡平。

    仅仅30分钟，在苏羽的率领下击溃上百支外国队伍，联络国人玩家五六十人。

    根据面板显示，整张地图的玩家数量也在剧烈减少，从刚开始的“4110/4110”下降至“1150/4110”。

    等到人数下井至“975/4110”时，整体人数已经降无可降，因为这975人全部是国人，剩下的外国人已经在统一战线的作用下被全部清除出地图。

    胜利后，975支国人玩家部队欢聚在大湖边。

    根据苏羽的观察，这975人有200多人都是属于已雪花豹为首的军方系统的。

    军方本就指挥战斗，遇到这种偏向于指挥的战役得心应手，所以剩下的人最多；

    剩下第二多的就是各大公会的精英们，也有200多人。

    精英们不愧是精英，即使是玩这种指挥类的游戏也能活到最后。

    至于其他的基本都是一些小公会成员或者散人玩家。

    975位玩家在大湖边欢聚后，大家纷纷散开散到地图各处，开始角逐最后的冠军。

    但是这最后的角逐并不公平，不同玩家之间的部队质量数量天差地别。

    比如说苏羽，冰雪营地中2万金的终极兵种【冰霜巨龙】他都招募了两只，而大多数玩家只有几千金币精打细算，再加上指挥力上的差距，他们根本不可能是苏羽的对手苏羽。

    事实也正是如此。

    时间继续流逝，当幻境进行到1个小时后，苏羽率领的嫡系部队和雪花豹率领的军方部队来了一场大决战。

    双方的兵力差不多，不顾最终苏羽还是凭借着过人的指挥击溃了雪花豹的部队，成为本场幻境对决最终的冠军！

