
    “比赛？！”

    王可儿一脸茫然加意外的看着江彦哲，有些搞不清楚状况。

    一旁的周轩宇忽然一拍脑袋，满脸堆笑的解释道：“可儿，我大概忘记和你说了，这次的宠物交流会，除了提供一个场所，让一些爱宠之人一起交流交流各自的养宠经验，还会举行几项小比赛。”

    “有宠物的速度竞赛、宠物选美比赛、宠物和主人之间的默契挑战等等。”

    “这些比赛都是有彩头的，优胜者都会获得价值不菲的奖品。”

    说着，周轩宇朝着江彦哲的方向努努嘴：“这家伙财大气粗，此次的宠物交流会所有费用都由他自己来掏腰包。”

    王可儿微微咋舌道：“这么有钱啊？”

    周轩宇点了点头，理所当然道：“可不是嘛，这家伙就是一个土豪，家里贼有钱。”

    “知道江原房产吗？喏，就是他家开的。”

    “这明兰会所也是他家的……”

    王可儿皱眉想了想，忽然开口道：“江原地产？你是说去年国内财富排行榜，坐稳头把交椅的江首富名下的地产公司吗？”

    不待周轩宇开口，江彦哲面有得色的抢先回答道：“我想华夏也没有第二个江原地产了，不过，我爸在今年国内的财富排行榜只能屈居第二了。”

    “哦，原来还真是啊！”王可儿漫不经心的点了点头。

    江彦哲神色一窒，微微有些蹙眉，这女孩……反应好像太过平淡了点吧？

    难道是故意装出来了的？

    故作清高，不屑一顾？

    只为了引起我的注意？

    只不过瞅了一眼周轩宇脸上的淡淡笑意，江彦哲觉得应该不是自己所想的那样，这女孩或许真的没把钱财地位看得太重。

    否则按照自己所熟知的周轩宇的性子，也不会去搭理一个爱慕虚荣的女孩。

    毕竟，这还是江彦哲头一次见到周轩宇带女伴出来玩。

    江彦哲目露奇光的看了王可儿一眼，这个女孩子……有点意思！

    王可儿忽然心中咯噔一跳，她不知道是不是自己的错觉，总觉得刚刚江彦哲看自己的目光有些意味深长。

    这种感觉没有来由，就仿佛自己与生俱来就拥有感知他人念头好坏的能力。

    但王可儿心中可以确认，今天以前，自己根本没有这种灵敏的感知能力。

    今天的自己与往常有什么不同？

    王可儿目光微闪，她大概知道自己为什么会有这种新能力了。

    除了今天因为得到神秘人的一部分精神力之外，王可儿也想不出还有其他什么原因了。

    王可儿不由心生感叹，这强悍的精神力带给自己的变化实在是太大了，只可惜，这些精神力只是借来的，一旦用完，那自己就会被打成原样。

    王可儿忽然突发奇想，要是自己能像神秘人那样拥有那般强悍的精神力就好了。

    “咦？！”

    王可儿微微有些诧异，自己怎么会突然生出这个念头？

    不管是得知母亲封印了自己的异能，希望自己做个普通人，就王可儿自己的想法，比起拥有特殊的能力，她还是喜欢过那种平凡的生活。

    她只当自己初得强大的精神力，这会儿兴致高涨，或许，过个几天，等自己新鲜劲过了，也就会打消之前的想法。

    只是，事情真的能如王可儿心中所想的方向发展下去吗？

    王可儿发了会儿呆，她不知道周轩宇和江彦哲两人聊了些什么，等到王可儿回过神来，就听周轩宇小声道：“我先去上个厕所，你们先聊着。”

    说完，周轩宇径直往厕所的方向走去。

    王可儿的手伸在半空着虚抓两下，张了张嘴，欲言又止。

    “姐妹儿，你别随随便便把我一个人丢在这里啊，这个江彦哲很明显对我有些不怀好意，我很方的好嘛！”

    王可儿眼角的余光瞥了江彦哲一眼，见他在周轩宇走后，更是用审视的目光，肆无忌惮的打量着自己，王可儿这腿肚子都在打颤。

    “姐妹儿，你倒是快点回来啊，我感觉这江彦哲像是要把我吃掉似的。”

    “该不会我碰到一个色中饿鬼了？难道他还准备来霸王硬上弓？

    王可儿越想越是慌，背上冷汗都冒出来了。

    江彦哲忽然笑眯眯的开口道：“美女，你好像有点怕我？”

    “难道我长得很面目可憎吗？”

    王可儿连连摇头，哭丧着脸道：“没有，绝对没有，你长得老帅了。”

    “是吗？”江彦哲嘴角扯过一个邪魅的弧度，似笑非笑道，“那我问你个问题，我和周轩宇比，哪个更帅一点？”

    王可儿满头黑线，完了完了，这家伙肯定是先入为主的认为我是周轩宇的女朋友，现在想各方面都压周轩宇一头，好实施他的挖墙脚大计！

    见王可儿不吭声，江彦哲的脸色瞬间就变了，变得阴沉无比：“我不管你和周轩宇是什么关系，你以后给我离他远一些，要是让我再见到你和他在一起，当心我让你吃不了兜着走！”

    王可儿：“？？？”

    王可儿懵了，什么情况？

    这是……叫我离开周轩宇？

    然后霸道的宣布主权，想要强行占有我？

    这是在拍狗血言情剧吗？

    你丫是霸道总裁附体了是吗？

    王可儿都快有吐血的冲动了，你江彦哲也太把自己当回事了吧？

    王可儿的脸色一变再变，语气不善的凝眉道：“我说，江彦哲，你别以为自己有两个臭钱就可以为所欲为。”

    “告诉你，我不吃这一套！”

    轻吐一口气，王可儿继续道：“首先，我先声明一下，我和周轩宇只是老同学，不是你想象中的男女关系。”

    “现在不是，将来也不是，他不是我喜欢的那种类型。”

    “其次，就算我目前单身，我也不会考虑你的。”

    “像你这种有钱人家的少爷，别人稀罕，我王可儿还看不上眼呢！”

    江彦哲怔怔的看着王可儿，好半晌眼中闪过一丝喜色：“你的意思是，你以后不会和周轩宇在一起？”

    王可儿翻了个白眼：“我好像已经说得很明白了。”

    闻言，江彦哲怕了拍胸口，松了一口气，轻笑道：“那就好，那就好……”
