    陆家庄园，陆一舟的住所。

    此时陆家所有的医护人员，都在全力的抢救陆一舟。

    这次，陆一舟的伤势，比上次还要重。

    如果不是送回来的及时，陆一舟可能早就已经命丧黄泉了。

    “怎么样了？”

    陆建勋问道。

    有人回答：“少爷的情况不是很乐观，不过应该问题不大。”

    这里的医生是最顶级的，医疗设备也是最顶级的。

    “到底是什么情况？”

    陆建勋很生气的大吼。

    可是却没有人回答他的问题。

    而就在这个时候，陆一舟的手机响了起来。

    陆建勋拿起手机，看到来电显示的时候，很明显的愣了一下。

    “一舟现在正在抢救……”

    陆建勋的话还没说完，就被高牧打断。

    “问题都出在陆一舟的助手身上，他的助手已经被我击杀。现场还有不少他党羽的尸体，你们家要不要派人过来看一下？”高牧在电话里说道。

    “什么？”陆建勋一听，火气顿时就上来了。“你等一下，我这就派人去看看。”

    挂掉电话之后，陆建勋对一人喊道：“去高九天住的酒店去看一下。”

    那人听到这话之后，微微一愣：“你怀疑是高九天？”

    “让你去你就去，哪来这么多废话。”陆建勋怒吼。

    面对着愤怒的陆建勋，那人也不敢再废话。

    对此，陆五仓也不敢再废话，直接带人赶往高牧居住的地方。

    此时的高牧，正坐在尸体中间吃早饭。

    “高先生。”陆五仓是陆家的旁系，但也是最接近嫡系的旁系。“这是怎么回事？”

    看着一地的尸体，陆五仓的脸上露出惊讶的表情。

    “你让你的人检查一下，看看这些人到底是谁的人。”高牧对陆五仓说。

    陆五仓点头，随后便吩咐手下人去检查这些人的尸体。

    “他们用的是孔家的热武器，但身上却没有任何孔家人的特征。”

    “这些人应该不是云天基地市的人，他们的身份未知。”

    “他们的身上，都有着非常奇怪的纹身。这纹身的样式，是我们从未见过的。”

    ……

    陆五仓带来的人，很快就对这些尸体进行了简单的检查。

    “我知道了。”

    陆五仓点了点头，看向高牧。

    “高先生。”陆五仓知道高牧和陆一舟的关系，所以他对高牧的态度还算比较的友好。“您有什么怀疑的方向吗？”

    高牧看着陆五仓，摇头。

    “在曹家附近遇袭，这里又出现了孔家的武器。所以现在的情况，非常的复杂。”高牧对陆五仓说。

    “是啊。”陆五仓深以为然的点了点头，随后继续说道。“现在我们陆家，也在全力的调查。可调查的结果，却显然有些不尽人意。”

    “你们有怀疑的方向吗？”高牧问陆五仓。

    陆五仓摇头：“暂时还没有怀疑的方向，但不出意外的话，应该是四大家族的人做的。”

    在现如今的这种情况下，如果说这些事不是四大家族的人做的，恐怕也没有人会相信。

    “其实我认为最好切入点，反而是这些尸体。”高牧指着尸体对陆五仓说。

    陆五仓点了点头，显然也非常认同高牧的这个挂你单。

    “所以你们可以，先从这些尸体开始调查。”

    陆五仓继续点头。

    陆五仓带着人，将这些尸体全部搬走。

    酒店也给高牧重新换了房间。

    在新房间里，高牧自语：“陆家的事，我是绝对不和掺和的。如果这个时候掺和进去的话，恐怕陆家还是会对我有所怀疑。”

    “所以这件事，就让陆家自己调查。不过我更想知道，这群人到底是谁的人。”

    高牧对袭击自己这群人的身份，也产生了兴趣。

    不过产生兴趣归产生兴趣，高牧是不会加入到调查之中的。

    因为他现在，还有非常重要的事情。

    毕竟对现在的他来说，地下世界才是现阶段最重要的任务。

    这一天，陆家人一直在调查尸体的事。

    高牧的话，则窝在酒店里打游戏。

    等夜幕降临之后，高牧再次进入地下世界。

    看着不远处的苍水阁，高牧缓步的走了进去。

    苍水阁的内部，看上去就像是一个非常破旧的道观。

    里面的尘土堆积了很多。

    在道观的最深处，有一个看上去非常奇怪的壁画。

    壁画的内容，好像是某一场大战。

    “这场大战……”

    这场大战，好像并不是这个世界上的大战。

    就在高牧观察着的时候，他突然发现，在壁画的不远处，竟有一个小门。

    小门看上去非常的隐蔽。

    就算是武者用灵气观察，都不一定能发现小门的存在。

    高牧之所以能发现这个小门，完全都是火眼金睛的功劳。

    “有点意思啊！”

    高牧走到小门前，开始观察这个小门。

    小门大概一米多高，高牧如果想进入的话，必须要弯着腰。

    小门不知用什么材料制作而成，火眼金睛竟无法看透。

    “苍水阁，盔甲，小门！”

    苍水阁的面积就这么大。

    里里外外高牧都已经看了不知多少遍了。

    可不管是在外面还是里面，高牧都没有发现任何关于盔甲的东西。

    所以高牧有理由怀疑，这盔甲就是在这小门的小门。

    “要不要进入看看？”

    高牧犹豫了一下。

    正在他犹豫的时候，小门竟自己打开了。

    透过小门看去。

    高牧发现，里面是一条很长的通道。

    通道狭小、悠长、漆黑。

    火眼金睛，让高牧看到了通道的尽头。

    “那是什么？”

    就算是有火眼金睛，对于通道尽头的东西，高牧依旧看不真切。

    但他心里有一种感觉，那通道尽头的东西，绝对是好东西。

    “进入。”

    高牧不再犹豫，直接矮身进入到了通道之中。

    通道的长度并不矮，像高牧这样的成年人，是可以在通道里直立行走的。

    在通道中，高牧走了大概有十分钟左右，他的眼前豁然开朗。

    “这是什么地方？”

    看着眼前的景象，高牧露出了不可思议的表情。

    此时的他，就仿佛是看到了什么神奇的景象一般。

