    文心会的生活算的上很平静。

    林夕大多数时间都在安心的修炼。

    因果法则太深奥了，也幸亏在圣地悟道，令感悟突飞猛进，领略到了因果法则真正的威力。

    当因果法则施展到极致，可以一定程度扭曲现实。

    当然了不是直接改变现实。

    而是根据当前情况，选择最有利于林夕的事态发展下去。

    例如一颗石头从天上落下来，会砸在林夕头上，但这颗石头有可能被风歪，那么在因果法则的影响下，会出现一阵风。

    因果法则只能用风之类的外力影响石头，而不能直接消除石头掉落这件事。

    但这已经足够可怕了。

    要知道林夕现在施展轮回指，甚至可以在半圣修士手中撑上一时半刻。

    “佛门还是没有消息，我都想直接去佛心寺问了，你们到底要商量多久。”林夕结束修炼例行公事的埋怨了几句。

    紧接着心念一动，虚无之间的光点缓缓汇聚而来，化作神秘古朴的金色神锏。

    神锏在林夕手中仅仅是沉甸甸的器具。

    但若是落在地上，那可是聚尽天下山川也无法比拟的恐怖重物。

    林夕很清楚。

    自己最强大的手段仍然是继承自最后一位魔修的神锏。

    这绝对是已经超越通天灵宝的神物。

    而林夕其实并不是真正拥有它，而是在借用它——虽说这个世界上，也只有林夕能够借用了。

    “上官宇说你仍是尚未祭炼完成的法宝，我真难以想象，若真祭炼成功，将会是何等可怕的东西。”

    林夕感慨不已：“恐怕连圣人都挡不住一锏之威吧。”

    他现在勉强能够施展神锏。

    但却能清晰的感受其中蕴藏着的恐怖力量。

    如果可以，真想帮神锏完成自身的祭炼。

    不过以他现在的能力，说这种话无异于痴人说梦。

    “不知道属于我的第八件本命法宝究竟是什么，如今又在哪里。”林夕不由再次想起了这个问题。

    魔修法宝总共应该是八件。

    而有七件他都曾在梦中梦到过，并且一一证实了确实存在。

    但第八件却毫无线索。

    长什么样子，有什么能力，在哪里，一无所知。

    但林夕却莫名笃定拥有第八件。

    当八件魔修法宝齐聚，绝对会出现非常了不得的事情。

    不过虽说林夕一直在留心关于魔修法宝的事情，但仍然没有找到半点线索。

    魔修传承都断了几十万年了。

    魔修留下的痕迹自然理所应当的消散于岁月中了。

    或许还留存下一些，但也不是那么好寻找的。

    对着神锏感悟许久，林夕挥了挥手散去光点，结束了今日的修炼。

    江小夕已经从圣地中领悟归来了，她精气神非常的饱满，看起来距离突破应该不远了。

    “这个圣地好神奇呀，不仅仅是我，小咪竟然也可以在圣地中悟道，而且得到了不少的好处。”江小夕满脸笑意。

    林夕挑眉：“这么厉害吗？”

    “是呀是呀。”

    “那确实有些特殊。”

    这种事确实不太对劲。

    因为圣地是人族圣人留下痕迹之地。

    圣人一言一行都将在天地间留下烙印，而后世人则可以根据尚未消散的烙印，以此为媒介，感悟天地的大道。

    但人和妖是不同的。

    人领悟大道，妖强化血脉与肉身。

    虽说一切殊途同归，皆是天地法则的衍化。

    但不同就是不同。

    不能因为大家终点相同，而且都在路上走，你就认为大家是相通的，因为大家走的又不是一条路，甚至用的不是同一种工具。

    你看到了我的路上的风景，然后在自己的路上走的更快了，这是什么道理？

    “除非，圣地中不止一条路。”林夕心中浮现出了这个念头。

    这真是一个让人惊奇的发现。

    不过灵界之大，无奇不有。

    好像发生什么都不奇怪。

    玄雾庄的萧潜游来到了文心会。

    他看起来神采奕奕，往日眉宇间时常笼罩的忧愁，此刻也尽数散去，面对文心会的人热情的打着招呼，而夜狼氏族的战士也同样回应着。

    文心会的人都知道，玄雾庄是文心会忠实的同盟。

    所以萧潜游得到的待遇自然是不同的。

    这段时间，玄雾庄实力上大大增强了。

    不仅拥有极佳的悟道之地，而且还兼并了部分迟林峰的灵脉与资源，名声与实力都不可同日而语。

    加上背靠文心会。

    即便实力远超玄雾庄的势力，也不敢随意挑衅招惹。

    这自然让身为玄雾庄庄主的萧潜游，兴奋极了。

    他心里对文心会的感激与忠诚，自然也就更深了。

    “会长大人。”萧潜游看到林夕，充满了尊敬。

    不仅仅是因为对方的身份，同样因为对方的实力。

    林夕点头：“怎么突然来了，出什么事情了？”

    “不不不，有半圣前辈镇守，哪里还能出事情，请会长大人放心，一切安好，只是那位半圣前辈在圣地培养了很多灵花灵草，如今结出了绚烂的果实。前辈吩咐我带回来一些给文心会。”萧潜游恭声道。

    这存在淡淡圣人烙印的灵药与果实，拥有相当不俗的药力。

    而绝情谷谷主，又是培养灵花灵草的行家。

    所以在短短几个月时间内，催熟了大片的灵花灵草。

    林夕笑道：“那倒是再好不过，将这些灵药灵果分给夜狼氏族的战士吧，他们需要这个。”

    “好的。”

    夜狼氏族的战士都是天生的体修。

    而这些顶尖的灵花灵果，对他们而言很有用处。

    “会长大人，其实还有一件事情。”萧潜游小声说道。

    林夕笑了笑：“果然这点小事，哪里需要你亲自上门，派个弟子来不就好了。说吧，还有什么事情。”

    “是这样的，圣地方面好像出了一点点问题。”

    萧潜游显得神情有些紧张。

    他不确定是不是自己做错了什么事清，导致圣地出了问题。

    林夕惊诧：“什么问题？”

    “就是......圣地越来越亮了，圣人存在的烙印仿佛离开了圣地。”

    “离开了圣地？”

    “是，是。”萧潜游急忙说道：“但是悟道的效果仍然存在，圣地仍然非常有价值。”

    他急于澄清这一点。

    林夕若有所思：“萧庄主你其实不用这紧张，这里有个消息，如果知道之后，你应该会轻松很多。”

    “什么消息？”

    “根据情报来看，近期现世的圣地似乎全都出现了这种情况。”

