
PS：大家如果喜欢本书，就请收藏投票评论支持一下，让我看到你们的身影，谢谢！

新兵宿舍。

许言等人前脚回去，赵春雷后脚也回来了，带来了一堆零食，还一大袋啤酒。

赵春雷骆一飞两人将啤酒分给大家，许言接过啤酒打开，冲着众人举杯，道：“兄弟们，为了今天咱们力压二班，干杯！”

“干杯！”骆一飞赵春雷等人也跟着举杯。

就连袁国庆也是如此，虽然被许言黑了几百块，不过他也没太在意，他家里是做生意的，根本不缺这点钱，而且因为受家里熏陶，他远比同龄人成熟老练，许言虽然人有点无耻，可是却聪明讲义气，再加上背景深厚，以后绝对前途无量，是值得一交的朋友，这点钱就当是跟他拉近关系了。

众人纷纷举杯，唯有江大年一动不动，许言见状催促道：“大年，还愣着干什么，赶紧喝呀！”

“部队里不准饮酒，如果被班长发现…”

“发现就发现，大不了就是加练，怕什么，而且就算是不喝酒，班长就会让我们好过吗？”许言撇撇嘴，自问自答：“不会，既然喝不喝，班长都不会让我们好过，还担心个什么劲，再说了，这次咱们三班压了二班一头，本来就值得庆祝，就算是班长来了，也说不出什么。”

许言歪理邪说张口就来，把江大年唬的一愣一愣的，晕晕乎乎的跟着举杯，因为喝得太急，不小心呛了一下，忍不住咳嗽起来，引得众人一阵哄笑。

就在几人喝酒畅谈之时，站在门口的赵春雷，急匆匆走了进来，压低声音道：“别喝了，班长来了！”

一群人顿时骚乱起来，忙碌着去藏啤酒零食，许言快步来到门口，见班长孙鑫马上就到，而里面众人东西还没藏好，时间上显然是来不及了，他眼珠子一转，急中生智道：“都别藏了，来不及了，大大方方的拿出来喝，我来说服班长！”

说话间，许言一个箭步来到桌前，抄起桌上未开封的啤酒，再次朝着门口迎去，恰在此时班长孙鑫来到门口。

许言啪的一声，拉开啤酒拉环，满脸堆笑的凑上去，啤酒也随之递上，“班长您可回来了，快进来坐，就等您了！”

孙鑫目光一扫，见众人吃零食喝啤酒，脸色顿时拉长下来，冷哼一声道：“小日子过得挺滋润的嘛，还有啤酒喝，你们不知道部队里不允许喝酒吗？”

眼见孙鑫生气，许言忙道：“班长，别站着，快进来坐，我们今天喝酒，可是有特殊原因的，是因为我们压了二班一头，为我们三班扬眉吐气。”

孙鑫本来正要发火，听许言这么一说，停顿了一下，好奇道：“力压了二班一头，这是怎么回事？”

“班长，你先坐下来，喝点啤酒，咱们慢慢说。”许言打蛇随棍上，将啤酒塞进孙鑫手中，拿自己的啤酒跟他碰了一下，一仰脖子灌了一大口。

“别墨迹，快说！”孙鑫催促道。

“班长，你别急，先喝点啤酒，听我细细道来。”许言涎着脸道，丝毫没有被他样子吓到，反而一个劲的催他喝酒。

孙鑫忍不住心头好奇，喝了一口啤酒，问道：“到底怎么回事？”

“班长，咱们认识这么久了，好像还没一块喝过酒呢，大家一起敬班长一个怎么样？”许言提议，一群人纷纷起哄，孙鑫无奈下又喝了一个，询问的看向许言。

这一次许言并没有推脱，添油加醋的把事情说了一遍，得瑟道：“班长，二班一直跟咱们三班不对付，这一次我们狠狠的削了二班一顿，是不是很值得庆祝。

噗！

孙鑫没咽下的啤酒，瞬间喷了出来，喷了许言一脸，而他则眼前发黑，喷血的心都有了。

枉他之前还在团长面前夸下海口，说许言虽然人比较疲赖，可还算是克制，并没有在外面惹事，结果呢，这话说了十分钟都没有，许言就把二班的人给打了，这让他脸上火辣辣的，就像是被人打了一记响亮的耳光，又羞又躁，无地自容啊！

许言抹去脸上的酒水，迎着孙鑫呆滞的眼神，道：“我说班长，就算是听到好消息，也不用兴奋成这样吧！”

好消息？兴奋？

孙鑫嗤嗤的喘着粗气，差点被许言的话给气晕过去，真想撬开他的脑袋看看，里面到底装了些什么东西，这算哪门子的好消息，他哪只眼睛看到他兴奋了？

明明是跟人打架，明明是闯了祸，却说的冠冕堂皇，说什么力压二班一头，说什么扬眉吐气，他一开始就不应该听他胡说八道，而应该直接拉他出去操练。

“一定要严厉处罚！”

孙鑫打定主意，正要询问情况，并对许言做出处罚，外面忽然传来喧哗声，二班班长带着二班众人气势汹汹的赶来，人还未到三班门口，二班班长的声音便先一步传来，“三金，你给我出来！”

孙鑫狠狠的瞪了许言一眼，扬声回了一句“嚷什么嚷，叫丧啊”，放下手中罐装啤酒，朝着门外迎去，走到门口的时候，他回头瞥了一眼三班众人，见他们还端着啤酒，眉头不经意间蹙起，压低声音呵斥，“还不快把东西收起来！”

“气势汹汹的带这么多人过来，想干什么？”孙鑫走出三班宿舍，挡在了二班班长等人身前，为三班众人争取时间。

护短是部队的老传统，虽然被许言气的牙痒痒的，可是孙鑫依然第一时间回护他们，不想让外人发现他们喝酒，许言几人犯错，这是三班内部的事情，他自己会对他们做出惩罚。

“你们三班牛气呀，八个人打我们班三个，今天你一定要给我一个交代，不然的话这件事没完。”二班长怒气冲冲的说道。

在两人对峙的时候，许言等人已经收好零食啤酒，从宿舍里走了出来。

孙鑫只知道许言揍了人，却还不知道具体情况，眼见许言等人走了出来，眼前一亮，对许言道：“许言，你告诉二班长，为什么跟他们班发生冲突。”

“是！”

许言应了一声，踱步到二班众人面前，斜乜了几人一眼，趾高气扬的话语出口，“想知道我为什么打人是吧，我许言明人不说暗话，也不怕实话告诉你们，是我们班长让我干的，他早就看你们不顺眼，想收拾你们不是一天两天了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="443642"  chaptername="第29章：阴班长一把">加入书签</a>
</div>
