    轰...震动的轰鸣声！

    来自万妖国的深处。

    山峦重叠，树木繁茂的万妖国。

    惊天的雷鸣声，大地的欲裂的震动。

    无不显示着万妖国内将有异变发生。

    轰隆隆...扑棱棱...霎时间，栖身在万妖国的各种妖族纷纷从各自的地盘中疯狂的逃窜出来。

    密密麻麻的妖兽以自己最快的速度向万妖国外，神牧的边境冲去。

    震动的大地！

    仿佛响彻在心头的轰鸣。

    让无数的妖兽根本不敢探查异变的来源。

    只想要快速的离开万妖国，不敢久留半分。

    它们有种感觉到天之怒的气息。

    那是来自三百万年的量劫，给它们的血脉中留下的震慑。

    这刻的天地异变，直接勾起了血脉中的恐惧。

    “三百万年的前的事情，又要重演了嘛？”

    兔霸带领着族人，蹦跳着向前快速的行进，眼中的担忧无处可藏。

    距离他领地不远的爪鹰族飞翔高空，但并未对暴力兔族下手，也是疯狂的向神牧边境开进。

    “兔霸！你感觉到了嘛？”

    乎宾在高空疾呼：“三百万年的天怒似乎又要发生了。”

    “闭嘴吧你！乌鸦嘴！”

    兔霸忘了自己刚刚还在想这件事情。

    但听到乎宾的询问，它更加的确认可能是天怒要发生了。

    那种来自血脉的恐惧！

    深深烙印在血脉中的记忆。

    让它知道天怒来临，不是实力可以抵抗。

    唯有恐惧存身，它不由得无力的怒道：“三百万年近乎灭族的危机还不够补偿我们的罪孽？怎么还会有天怒的发生？”

    这般的疑惑！

    不止是兔霸拥有。

    所有带领族人奔逃的妖兽族长，皆是惊疑不定。

    它们不敢相信是天怒要发生了。

    毕竟，三百万年前的天怒。

    妖兽皇族弱小的被封！

    强大的死的死，逃的逃。

    非妖兽皇族的大族，更是灭绝几百。

    能够生存下来的都是三百万年前弱小的种族。

    比如暴力兔，比如爪鹰族。

    但，饶是如此活下来的族人也是十不存一的数量。

    用了百万年才逐渐的恢复过来，但不再是世间主宰的主人了。

    妖兽已经式微！

    为何还要降下天怒？

    兔霸等妖族头领不明白。

    凭借着本能的想要逃离万妖国。

    而驻守在绵延万万里疆域的神牧军伍。

    他们察觉到万妖国的异动，也是纷纷的坐不住了。

    咚...咚...咚...警钟敲响。

    提醒着四方的城池有强敌来犯。

    “妖族为何大举入侵？”

    管理着断山城的强者横空在边疆，遥望着远处奔袭而来的密密麻麻的妖族，疑惑道：“难道是他们想要继续夺回主宰的地位？”

    “不管如何！妖族不能踏过我们断山城！”

    另有强者在旁提醒道：“该是要通知下去，据城截杀了。”

    以往不是没有妖族前来冒犯断山城。

    仅仅是一族的力量。

    断山城的修士敢杀出去。

    但这次的数量太多了。

    爪鹰和暴力兔两个平时不对眼的族群都结伴而来。

    看着就像妖族是下定决心要冲破神牧的疆域防守。

    这要是再出城，那真的是送死了。

    毕竟，断山城的力量不能做到压制整个面向万妖国的妖族族群。

    “嚯...”

    “嚯...”

    “嚯...”

    一排排穿着战甲，手持长弓的军伍士兵站立在城墙。

    他们携带的都是制式的武器和装备，浑身散发着金丹境界的实力。

    别看等级低，但足够的恐怖了。

    要知道这些都是普通的军伍士兵！

    整个断山城足足有几十万，而且能够熟练的使用战阵，发挥出远超金丹境界的实力。

    “兔霸！我们联手吧！”

    乎宾在高空，能够看到断山城士兵准备好了。

    它没有自信单独可以闯过去，想要和老对手兔霸联手。

    “我已经有盟友了！”

    兔霸虽是没有拒绝，但它的话已经透露出拒绝的意思了。

    已经有盟友了？

    谁？

    乎宾却是愣了下，环顾四周同样奔来的各种妖族。

    但没有发现谁特别的靠近暴力兔族，全都是各自前冲，哪里有半点联盟的意思。

    “兔霸！你的盟友是谁？”

    乎宾的话刚出口，它看到整个暴力兔族停下了脚步。

    “？？？”乎宾懵了！

    他要干什么？

    这时，兔霸单独的蹦跳来到断山城下，高呼道：“断山将军可否出来一见？”

    “兔霸！你先告诉我们，你们妖族大举来犯为何？”

    断山将军，也就是最先横空观察妖族的那位站在城墙上，质问着兔霸。

    “万妖国异变，似是要落下天怒！”

    兔霸手中甩出一枚玉石，道：“此乃圣师三弟子牧子平玉佩，我女为圣师大弟子宠物，还请通融，让我暴力兔族群通过。”

    断山将军接过玉佩，仔细的打量了一番。

    这玉佩他认识！

    沈天来断山城游玩，钓青鳞鱼吃。

    他是受到过牧子平和诸位老祖的召见。

    当时的牧子平就将玉佩给他看过。

    他还奇怪为何让自己看玉佩。

    原来是交给了兔霸。

    至于兔娇，他自然也是见过。

    毕竟，这是兔娇拜托宗梦秋，然后求到牧子平的头上。

    为的就是在暴力兔族有危机的情况下，好让距离最近的断山城保护一二。

    没想到，这时候用上了。

    断山将军收起玉佩，亲自走下城墙。

    “开城门！无畏骑士出城！”

    断山将军号令下，城门打开，马蹄声阵阵响起，一列列的元婴骑兵从城内出来。

    就列阵在城门左右，严肃的盯着爪鹰等妖族。

    “兔霸族长！”

    断山将军笑道：“还请带着族人城内一聚！”

    他不担心兔霸这次是打算诈降。

    毕竟，你诈降，那可是损失的圣师两个弟子的名声。

    就不怕圣师亲自找你们算账。

    圣师亲来，那可是灭族的危机了。

    兔霸化作人形，作揖道：“多谢断山将军相助了。”

    “？？？”乎宾看着入城的兔霸傻眼了，骂道：“兔霸！万万没想到，你这样的都成了叛徒！”

    不止是它，紧随而来其他的妖族族群的族长都傻了。

    “兔霸！我们妖族何需如此低声下气啊！”

    “断山城既然挡着我们的路，我们杀过去不就好了。”

    “就是！天之怒为妖族的全体惩罚，全力进攻，人族如何挡得住。”

    “兔霸！你将定死在妖族的耻辱柱上。”

    “你以为人族会有这么好心嘛？你投靠他们，他们只会拿你们族群当食物。”

