    我往赵永亮房间看去的时候，其他人也注意到了。

    赵大川叹了口气说：“他自从得了喝酒病，有时候就会这样，往窗户边一站，半天不动弹，眼睛都不待眨一下的，这时候谁给他说话都不理。”

    说完赵大川又叹了口气，这才进了一个房间开始给我们收拾住处。

    虽然我被赵永亮看的心里发毛，但好在他没有下一步怪异的举动，又看了几眼后，我的心也定了，也就不觉得怎样了。

    跟着赵大川进到一个房间，我们就一起把那间给我们住的屋子收拾了一下，一边收拾赵大川还说，他家里空屋少，所以我们仨人要挤在一间屋子里。

    王俊辉就说了一句，不打紧。

    我们这边收拾屋子的时候，赵大川也是好奇问了王俊辉头上的伤，王俊辉笑着说不小心碰的，赵大川“唔”了一声说：“原来大师也会受伤啊。”

    王俊辉继续笑着说：“可不，我又不是神仙。”

    我明白赵大川为什么这么问，他是害怕王俊辉“道行”不够，打个比喻，如果我躺在手术台上，进来给我做手术的大夫头上包扎着绷带，我肯定对他也有怀疑的。

    收拾好了房间，我们在这屋子里坐下，王俊辉就问赵大川他儿子赵永亮，得了那“喝酒病”多久了，平时都是什么时候开始喝酒，除了喝酒平时还有没有其他怪异的举动。

    王俊辉这么一问赵大川就有些不知道从那里开始回答了。

    看着赵大川半天不知道从那里开始讲，王俊辉就继续说：“这样，你把你儿子从葬礼上出事儿，到现在，所有的事儿详详细细给我们讲一下，你能记起多少给我们说多少。”

    赵大川这才点点头给我们讲了一下。

    赵大川的父亲并不在赞皇县城住着，而是在西边的山区的一个村子里，那里也是赵大川的老家，他从小长大的地方。

    赵大川的父亲在死之前没有得什么重病，所以就那么在乡下养着，赵大川每个星期会回去看他一趟。

    留老爷子一个人在乡下，这说明老爷子的身体还算硬朗，至少能够自己照顾自己，且活动无碍。

    不过我还是把我心中的这些疑问向赵大川确认了一下，他就点头说：“的确是这样，自从我父亲戒酒之后，他的身体状况就很好，肝上面的问题也没有恶化，所以半个月前，我接到老家邻居打来的电话，说我父亲死了的时候，我都不敢相信。”

    赵大川说到这里就停了一下。

    王俊辉让他节哀顺变，然后让他继续说下去。

    赵大川点头继续讲。

    那天他正在上工，接到邻居打来的电话，他就急坏了，立马请假，叫上他媳妇，又去学校接了他儿子就急匆匆返回老家了。

    赵大川母亲身体一直不好，所以生了大川之后，就没有再要孩子，等着给赵大川娶了媳妇，没等抱孙子，他母亲就撒手人寰了。

    也是从那不久赵大川的父亲才查出肝有问题，从而戒的酒。

    所以赵大川就是家里的独子，他回家的时候，他老父亲的尸体已经躺在床上冰凉了下去，双眼睛闭着，身上也没有伤。

    赵大川不相信自己老父亲会突然暴毙，就想着查查老爷子真正的死因，后来警方介入，法医检查后说是老爷子的心脏也一直不好，是突发性的心肌梗塞而死。

    还说如果老爷子身边有个人，早点送医院或许还能救活，人死了检查出死因也是个白。

    这些话让赵大川觉得心里很后悔，觉得应该把老父亲留在身边，可他又说，他父亲拧的很，在县城里呆不惯，老吵吵着回家所以才给送了回去，他要不是工作和家都在这边，实在抽不出身，他肯定回家去照顾老爷子。

    赵大川在说他儿子的事情之前，先说了半天的老爷子，这就说明他对他的父亲心生愧疚，他有意无意地在我们这些陌生人面前说出来，是希望我们能够对他给予一些理解。

    只可惜我们仨人都没说话。

    赵大川见我们没吭声就继续说：“老父亲死了，我心里愧疚的很，就准备把他老人家风光大葬，按照他老人家的意愿，我们就在老家给他办了一场葬礼，在我们老家村里设了灵棚。”

    “我心里觉得对父亲有愧疚，就把我父亲生前喜欢的东西准备统统都给他一起埋了，让他在那边也能继续享受，因为我是村里长大的，我们老家很多人都知道我父亲年轻的时候喜欢喝酒，所以就有人提议给我父亲的棺材头的贡品中加上几杯酒。”

    “我当时觉得也有些道理，我父亲是因为身体的原因才戒酒了，他心里一直有些酒瘾，就算这些年私下还会偷偷的喝上一两杯，只不过他却很有节制，从来不会贪杯。”

    “所以我就买了几杯白酒放到了我父亲的棺材头上的贡品里。”

    赵大川提到了酒，我和王俊辉同时来了兴趣，就一起催促赵大川继续讲。

    按照那里的习俗，赵大川的父亲需要在灵棚里放上一夜，由儿子在这里守灵，等着次日差不多正午的时候再出发去坟地那里下葬。

    因为时间差不多已经是秋天，晚上的时候还有些冷，所以赵大川的老婆和儿子就在快要入夜的时候，给他送过来一套被褥，在离开的时候，赵永亮，也就是赵大川的儿子忽然说了一句：“爷爷棺材前的酒咋给少了？”

    赵大川看了看，的确，那三杯酒每一杯都少了差不多一半。

    不过酒容易挥发，这三杯酒在这里放了半天，挥发掉一些也是正常的，赵大川也没多想，就说了一句：“挥发了呗，我们也可以当成你爷爷喝了，把酒瓶子给我，我再给他满上。”

    之后赵大川又把三个酒杯全部给添满了，他还对着棺材说了一句：“老爹啊，你要是喜欢喝，就多喝点，活着的时候你没敢喝，现在到了那边儿可以随便喝了，就是记得别和我妈吵架了……”

    后面赵大川还给我们念叨了很多，我记得不太清楚了。

    赵大川在这里睡了一夜，第二天他老婆和儿子就过来给他送饭，进来的时候，他儿子又说了一句：“爷爷棺材前酒又少了一半。”

    刚睡醒的赵大川没注意，听儿子这么一说就瞅了一眼，发现还真是，那些酒的确又少了，而且比昨天他儿子说的时候还要少了，昨天差不多是一半，而今天是少了差不多三分之二的样子。

    赵大川这就觉得有些邪乎了，他不敢乱说，也不敢乱想，只是给那杯子再把酒添满，他还盯着酒杯子看了半天，确定那些酒没有在他眼皮子地下减少，他才松了口气。

    到了临近中午的时候，他们一家人就要留在帐篷答谢亲朋好友前来的悼念。

    差不多快要到了出发下葬的时候，却发生了一件让大家都觉得差异的事儿。

    说到这里赵大川就停住了。

    我忙催促他快点讲，他往他儿子的房间看了看说：“差不多到中午的时候，也就是要出发下葬的时候，我儿子忽然说棺材头上的酒都没了，我们一看，那些酒都还满着呢，一点都没少。”

    “我觉得他是在故意逗我们，当时我就很生气，觉得他不分场合，就准备训斥他一顿，可不待我开口，他就忽然端起其中一杯酒‘咕咚’一口给喝了下去。”

    “这下就把我给惊着了，要知道，那酒可是给我老父亲喝的啊，我还没反应过来，他端起第二杯也就下肚，还要伸手去拿第三杯。”

    “我一看情况不妙，那里敢让他三杯全喝，就上去把他手里最后一杯酒打翻了。”

    说到这儿赵大川又愣住了。

    我继续催促，王俊辉却说了我一句，让我耐心点。

    赵大川愣了一会儿继续说：“我儿子手里的酒被我打翻了，他就忽然‘咯咯’笑了一声，然后就往帐篷外面跑，我伸手想要拉他，可发现他力气大的惊人，我一下就给扯了一个跄踉。”

    “不过我儿子没跑远，出了帐篷跑了七八步就摔倒路中央不动弹了。”

    “再后来，我们村儿里就有人过去扶他，却发现怎么也从地上拉不起来，他的身体就好像生根发芽长在了地上一样。”

    “接着去了四五个人，依旧拽不起来他，我当时吓坏了，不知道该怎么办，后来我们村里一个老人家，他说往孩子身下撒一些甘草灰试试，我们就赶紧烧甘草，然后往他身下撒了许多的甘草灰，才把他从地上拉起来，然后送去了医院。”

    “我因为要忙着葬礼，没法去，只能我媳妇跟着去，那一天，我们家太乱了，本想给我老父亲一个风光的葬礼，却没想到出了那档子事儿，让我家的事儿成了大家茶余饭后的闲话。”

    赵大川说到这里王俊辉就惊讶地问他：“甘草垫尸，垫尸体的甘草烧成灰养鬼，你们往你儿子身下撒的，不会是垫过尸体的甘草吧？”

