    第五红趴在地上，不停的用脑袋砸向地面。

    她想要晕倒，从而减轻自己的痛苦。

    但她想多了，每一次，她都更加清醒，根本没有昏倒的迹象。

    就在这时，封林的手机响起来。

    他看了眼，是司空近的电话。

    封林立即抓住第五红的脖颈，让她无法呼吸，发不出任何声音。

    “怎么了老四？”封林问道。

    “我们居住的酒店，来了一个高手，足足有神窍境界。”

    司空近的声音从那边传来。

    封林眉头紧蹙，又一个神窍，很可能还是九幽之地的人。

    “我知道了，老四，你先呆在房间，不要打草惊蛇，等我回去再说。”

    封林将手机关掉，这才松开第五红的脖子。

    她几乎已经虚脱了，躺在地上，时不时的抽搐。

    眼泪，鼻涕，口水，全都往外流。

    “接下来是第四针。”

    封林又取出一根银针。

    “封林！有本事你杀了我，有本事你杀了我啊！反正你当年不是灭了我们整个组织吗？”

    第五红怒声吼道，眼泪纵横。

    “灭掉你们组织？那说明你们组织罪有应得！”封林冷哼一声。

    “组织确实罪有应得，但他们抓的人质，全都是无辜的！他们是试验品，也是可怜人！”

    第五红大哭着，她的哭声断断续续。

    无尽的痛苦让她失去理智。

    “试验品？人皇计划？”

    封林瞳孔骤缩，抓住第五红的头发，沉声问道，“你是幸存者？”

    “呵呵，我死都不会告诉你！”第五红冷笑，一口血水吐向封林的脸。

    但封林的脸前却出现一团暗红色的光芒，眨眼间将其蒸发。

    看到这里，第五红绝望了。

    没想到封林竟然是传说中的贯通之境。

    难怪一击就让她失去抵抗的能力。

    “我没杀那些试验品，相反，我还救了一个幸存者，他叫司空近，正是我死夜的成员。”

    封林面色淡然的说道。

    “司空近……小近？你胡说！你骗我！”

    第五红闻言，先是一怔，随后就怒声吼道。

    “卧槽！不会是伤到自己人了吧？”

    封林立即取下第五红身上的银针，然后用两根银针，刺在她背后。

    第五红的身体逐渐平复下来，她侧着躺在地上喘息。

    她也感觉身体恢复知觉，伸手去拔背后的银针。

    “不要，那是帮你止痛的。”

    封林制止，然后拿出手机，给司空近一个视频通话。

    没过一会儿，对面的司空近就接通了，“怎么了？我在忙。”

    “这个人你认识吗？”

    封林将手机的摄像头，对准地上的第五红。

    第五红也看向屏幕里的司空近，她眼睛都要瞪出去。

    这个人……真的……

    “小近，你是小近吗？”第五红沙哑的喊道。

    “红姨！”

    一直都是扑克脸的司空近，看到眼前的女人，那张绝美的脸，惊慌失措。

    甚至不知道该用什么表情。

    “果然是小近，你没死，你没死！”

    第五红笑的流下眼泪。

    “好了，老四，你在房间里等待，我马上带她过去。”

    封林将手机关掉，缓慢的拔出背后的银针。

    第五红还是感觉疼痛袭来，但相比于现在的喜悦，这些疼痛什么也不算。

    “现在你相信我说的话了吧？”

    封林将第五红扶起来。

    “快带去我找小近，快点！”第五红抓住封林的胳膊，用力摇晃。

    封林尴尬的看了眼第五红，“你这样出去，不太好吧？”

    第五红低头一眼，脸色顿时绯红，她急忙跑进卧室。

    没过一会儿，就穿着一身非常普通的运动服出来。

    “快带我去！”

    第五红迫不及待的说道。

    “好，不过我需要稍微的掩盖一下。”

    封林拿出口罩，在这里找了一个帽子。

    又有神窍境界入住酒店，封林怕他们认出自己。

    和第五红一同离开酒吧。

    第五红准备拦下出租车，却被封林制止。

    他拉着第五红的手，穿过一条小道，短短三分钟，就出现在酒店的大门前。

    “就在这里，我为了调查你，特意选了一个距离酒吧最近的酒店。”

    封林带着第五红走向电梯，来到他们所在的这一层。

    来到房间前，封林推开房门。

    第五红看着近在咫尺的司空近，哭着跑过去，拥抱在一起。

    封林将房门关上，坐在一旁的椅子上。

    “小近，我以为你死了！”

    第五红抓住司空近的手，擦着眼泪说道。

    “当年组织的人，用我们试验品当人质，最后是老大救我出来的。”

    司空近的眼睛看了眼封林。

    “原来这是真的！我被骗了！”

    第五红对着封林跪下，用力磕了一个头，“封林先生，一直以来我都误会你了，我给你道歉。”

    “别，不打不相识，更何况我也没受委屈。”封林急忙走过去，将第五红拉起来，“你和老四是什么关系？”

    “用室友来形容非常贴切，当年小近被当成女性，被关押在我们女子监狱里。”

    第五红看了眼司空近，思绪不由回想起以前痛苦的曾经。

    封林从司空近口中听过，他当初被抓走，是去做人体的试验。

    人皇计划。

    就是一群丧心病狂的人，想通过改造人体基因，让人类变得强大。

    为此，他们草菅人命，不知道杀死了多少人。

    封林当初还年轻，没有创立死夜。

    他的任务就是灭掉一个分部。

    人质，他只救下司空近一人。

    封林调查过这件事，华夏地区的人皇计划，只是冰山一角。

    在世界各地，都有这个组织的身影。

    根据第五红诉说，封林才知道司空近被抓去的时候，才七八岁。

    当时二十岁的第五红，一直照顾司空近。

    封林摧毁组织的时候，第五红出去执行任务了。

    当她回来时，组织已经被灭了。

    后来组织的其他成员联系到她，告诉她是国家的隐秘军团灭了他们。

    连同那些人质。

    为了报仇，第五红才一直被那些人利用，为他们做事。

    “对了，那个九幽之地的地煞，想要加入我们组织，他目前的所在，我知道。”

    第五红对着封林说道。

    “太好了！”

    封林一阵狂喜，之前就觉得，第五红骗了他。

    第五红和那个地煞聊了那么久，肯定不是简单的聊天。

    “地煞的事先不着急。”司空近突然看了眼封林，面无表情道：“刚才视频通话，红姨什么都没穿。”

    “小近……你胡说八道什么？”第五红顿时面红耳赤。

    “老大，既然你什么都看到了，你必须娶红姨，否则我不会原谅你。”

    司空近淡淡的盯着封林。

    封林翻个白眼，你特么啥时候也和老爹学会了？

    “老四，你也看到了！你为什么不娶？”封林问道。

