    “大哥，你说好了不笑的。”

    饭桌上，朱奎幽怨瞥向自家大哥，自从朱渤听完摔跤事件缘由，笑声就没停下来过。

    “二弟莫要误会，我不是笑你，我这是高兴，你我兄弟三月未见，为兄高兴啊！”朱渤一脸严肃，说着说着，转过身不和朱奎对视，只有肩膀一耸一耸。

    “大哥，差不多就行了，我都快郁闷死了。”

    朱奎抱怨道：“我以为你知道前因后果，会帮我出气，没曾想你只字不提，光顾着笑了。”

    “二弟，不是我不帮你，而是做人要讲道理，你自己摔倒，和大伯有什么关系？”

    “不是大伯，我说的是那个宵小之辈。”

    朱奎咬牙道：“你是不知道，那小子太欺负人了，仗着我息事宁人，不愿和他一般见识，每天都来羞辱我、戏弄我，还美名曰要和我做朋友。”

    “没准他真打算和你做朋友，毕竟你出手阔绰，直接倒贴白给，换我也乐意和你交朋友。”

    朱渤随口一说，而后肃声道：“二弟，这件事大伯已经露过面，他让你不要再生事端，你就不要再生事端，否则恶交了县尉卫茂，大伯只会更加面上无光。”

    “我知道，不然我早打出门外了，哪像现在，惹不起我还躲不起嘛！”朱奎气哼哼道。

    “行了，别委屈了，咱们兄弟许久不见，陪我喝上几杯，你也好活血散瘀早点把伤养……”

    朱渤说着，脸色涨红，极力忍耐没忍住：“噗嗤，哈哈哈，摔的真惨！”

    朱奎见状，神色更加忧郁，忍一时越想越气，退一步越想越亏，哼哼道：“大哥，你知道我给了那小子多少钱吗？”

    “多少？”

    “这个数。”

    “五千两，那是挺多的，不符合行情。”

    “大哥，你再想想，格局小了。”

    “什么！”

    朱渤拍桌而起，怒道：“你小子疯了，封口费而已，给那么多做什么？”

    “朱家人办事不能掉价，要对得起祖先传承下来的血……”

    朱奎自豪说着，见大哥面色不善，急忙改口道：“我以为卫茂也打算分一杯羹，不想大伯赔个人情出去，才花大价钱解决麻烦。”

    “擦粉进棺材，死要面子。”

    朱渤没好气道：“难怪大伯不肯让你服药，疼你一段时间，让你长长记性挺好。”

    “那个臭小子呢，每次想到他捡了个大便宜，我就茶饭不思浑身难受。”

    “没办法，大伯那边有交代。”

    朱渤摇摇头，片刻后眉头微皱：“不过，他的确有些过了，得了便宜还卖乖，每天上门挑衅就是他的不对了。”

    “所以，大哥你要出手教训他？”

    “怎么可能！”

    朱渤冷笑一声：“我掐指一算，这小子空棺材出葬，目中无人，要不了几天就会被人打闷棍。”

    “大哥说得对！”

    朱奎大喜，想到来自朱亭的警告，脸上淤青作痛，补充道：“大哥，出口气就行，别把人打坏了。”

    “我知道。”

    朱渤点点头，问道：“对了，以你的观察，那小子有修为在身吗？”

    “一点点，不算有，还不如我呢！”

    “那就好办了。”

    “对了，大哥，大伯让你回来后就去找他，说有点东西让你处理一下。”

    “你怎么不早说？”

    “念头不通达，没想起来。”

    “……”

    ……

    又是一天风和日丽，刷完经验的陆北照例路过朱府，交朋友需要耐心，他深信，只要持之以恒，肯定能锤开朱家大门。

    马车缓缓行驶，路过巷口拐角，车夫惊呼一声摔落，呼呵声响起，车架速度突然快了起来。

    听到车夫在后方的追叫，陆北放下手中烧鹅，取来白布擦净指尖油腻，将布帘微微挑开。

    入眼，一陌生背影快马加鞭，驾着马车朝陌生道路赶去。

    陆北眉头紧皱，放下布帘一言不发。

    两种可能，打劫和寻仇。

    大胜关治安尚可，光天化日之下打劫的可能性不大，寻仇就更不可能了，初来乍到没恶交过谁，纵然和朱奎之间有些小误会，也因朱亭和卫茂谈妥一笔带过。

    所以……

    情况不明，先升个级。

    库存的30万经验砸下一半，全部加在功法‘斩魔经’上，个人面板刷新，修为暴涨。

    [你参悟斩魔经，有所成就，力量+2、速度+2、精神+3]

    [你参悟斩魔经，有所成就，力量+2、速度+3、精神+4]

    [你参悟斩魔经，收获巨大，总等级经验+5000、修为+100、生命值+100]

    [你参悟斩魔经，有所成就，力量+4、速度+4、精神+6]

    [你参悟斩魔经，有……

    [你参悟斩魔经，收获巨大，总等级经验+50000，修为+500、生命值+300]

    [你参悟斩魔经，境界连续突破，悟得技能【血怒】，精神+5、耐力+3、魅力+1、自由属性点+3，技能点+200]

    [你参悟斩魔经，境界连续突破，悟得技能【暗潮】，力量+5、速度+3、自由属性点+4，技能点+200]

    【斩魔经Lv6（10/12w）】

    ……

    姓名：陆北

    等级：11

    经验：15010/50000

    修为：900/900

    生命：550/550

    属性：力量30、速度23、精神34、耐力15、魅力4、幸运3

    ……

    望着库存的15万经验点，陆北隐隐不安，太少了，完全不经花，炼丹刷经验果然不如做任务来得快。

    另外，斩魔经带来的收益巨大，级别远超一般的新手功法，尤其是在增加基础属性方面，简直前所未闻，但吃起经验来也毫不含糊，掏空他一半库存才涨了五级。

    没的说，继续砸经验。

    陆北点开两个技能，仔细研究了一下。

    技能‘血怒’是精神系主动攻击技能，捕捉范围1-10人，每秒消耗大量修为，换来强大的威慑效果，一经判定成功，负面BUFF加身，可降低对手全部基础属性。

    换言之，他这边瞪个眼，对面力量、速度、精神全面下滑，修为、生命值等狂跌，若是等级相差巨大，只能任他摆成各种姿势宰割。

    技能‘暗潮’，效果类似蓄气+暴击，同上，用高消耗带来高伤害。

    两大技能随着各自等级提升，包括捕捉范围在内的效果都会提升，杀伤力堪称恐怖。

    啥也不说了，喂经验。

    【血怒Lv3（10/10000）】

    【暗潮Lv3（10/8000）】

    再看效果，陆北连连点头，怒赞住进小盒的莫不修：“不愧是来自极西之地的功法，威力比魔门功法还要强大，的确对得起‘斩魔’二字。”

    马车停下，十来个脚步声包围而来，阴狠声音响起：“小子，别愣着了，爷几个没工夫陪你瞎耗，赶紧出来挨打。”

    “花钱能解决吗？”

    “你说呢！”

    “那没办法了。”

    陆北挑开门帘，为难道：“我还想着，你们给点钱，倒立赔个不是，今天这事就算了呢！”

