    第83章孤男寡女，去哪了？

    陆辰晟急了，叫道：“你偷吃我的东西你还有理了！凭什么我吃了就是浪费啊，瞧不起谁呢！”

    人参精鄙视的撇了他一眼，刚想说话，夜溪就说道：“好了，这件事是你不对啊！快把肚子里没炼化的还回来，不然的话你就别跟着我了。”

    人参精委屈极了，小嘴巴一张吐出三十几颗丹药在夜溪手里，然后跳在她肩上恨恨的看着陆辰晟。

    “你瞪什么瞪！这本来就是老大做给我的！”

    夜溪连忙劝架，“小九别气了，之后再有药材我再给你炼，之前我吃了吱吱不少根茎，被它吃了的那些你就当是帮我报恩了吧。”

    “既然老大这么说了，我就不和它计较了，只是这坑爹玩意儿胆子不小脾气还大！老大，你真得好好教训一下它，不然它肯定会给你闯祸！”

    人参精闻言又‘吱吱吱’叫个不停。

    “你叫什么，我说的是事实！”

    夜溪捂着嘴笑。

    “老大，你笑什么，它又说什么了？”

    夜溪当起了翻译官，“它说论年龄他是你祖宗的祖宗，你不是它爹，它是你爹。”

    陆辰晟听完又急了，撸起胳膊就要干架，“有本事你给我下来！”

    夜溪连忙拦着他，“好了，咱们是人，别和一个精怪计较，你先吃一颗丹药，我帮你疏通一下脉络。”

    陆辰晟秒变忠犬脸，“还是老大对我好，我要一辈子跟着老大。”

    人参精又‘吱吱’叫，夜溪直接把它扔到地上去没理它。

    陆辰晟接过丹药吃了一颗开始打坐，夜溪也凝神聚气将灵力输入他的体内，替他打开脉络，让药效能在他体内发挥最大的作用。

    半个多小时后，陆辰晟睁开眼，感觉浑身都舒畅了不少。

    他笑道：“谢谢老大，对了，你今晚是住这儿还是回家啊？”

    “回家。”

    “那正好，我开车送你。”

    “嗯，”

    人参精吱吱叫着，连忙跳到夜溪肩上，夜溪又把它拿下来，说道：“你就在这里，我过几天开学后就在这边住了，家里人多，你在也不方便。”

    人参精一边叫一边点头。

    陆辰晟打开门，说：“老大别管它了，咱们走吧。”

    夜溪跟着陆辰晟下了车库，直接回了夜家。

    到夜家别墅外，车还未停，俩人就看到前方大门口正冷眼盯着他们的玺执墨！

    夜溪和陆辰晟下了车。

    陆辰晟一直跟在夜溪身后，嘴里小声嘟囔着，“老大，待会儿三爷要是生起气来，你可一定要救我啊！为了不暴露你的位置，我躲他都躲到三路十八弯里面去了。”

    “知道，放心。”

    夜溪移眸看向玺执墨，

    不远处的男人身着一件低调简约的黑色衬衣，胸前纽扣剩了两颗没系，腕间袖口也是随意的挽起，一丝不苟的黑色西裤包裹着他纤长有力的长腿，在夜晚的灯光下整个人看起来既雍容性感又尊贵神秘。

    陆辰晟一边向他走去一边打着招呼，“三爷，这么晚了还在这里碰见您，真是缘分啊！”

    而夜溪则是冷声问道：“你怎么来了？”

    玺执墨沉着脸，不答反问，“三更半夜，孤男寡女，去哪了？”

    (本章完)

