    秦赛玉瞅了一下，娘还没回来，眼珠子转了转，靠着白芷旁边的空位坐了下来。

    一张大脸怼过来，嘻嘻一笑，露出八颗白晃晃的小白牙。

    白芷：……都这么自来熟的。

    还不等白芷打招呼，秦赛玉凑近了说：

    “我叫秦赛玉，我父亲是兵部尚书。诺，那个装模作样的是礼部尚书家的，显得她能，总嘲笑我不懂诗文。”

    “我父亲可说了，就我万里挑一的好模样，还怕找不到好夫婿，要是敢欺负我，让我往死里凑，凑得他喊爹喊娘。”

    这个……未曾谋面的秦尚书。

    真虎！

    虎将家教导女儿，都如此别出一裁？

    不过，她咋有些喜欢第一次见面的秦赛玉，对自己胃口。

    白嘟嘟的小脸蛋，全是胶原蛋白，只是略胖了一些，有个美人儿底子。

    白芷忍住想捏她脸蛋的小手手，笑道：

    “能吃是福，我就好这一口。你爹说的对，你长的这么可爱，等过两年，长开了，定是倾国倾城的大美人儿，保准世家公子们排着长队来相看。”

    “嘻嘻。”秦赛玉对白芷的夸奖，有些不好意思。

    两人你一句，我一句，开始聊起来了。

    “蛇鼠一窝。”贺璐瑶哼了一句，左瞧右瞧就觉得秦赛玉在讲她的坏话。

    白芷到是大气，对着贺璐瑶含笑点头示意。

    贺璐瑶讪讪一笑。

    安韵之回来，看到坐位上是秦家姑娘，正聊的热闹，干脆去了娘那边。

    待到秦夫人回来时，看到闺女与旁边的姑娘聊的兴起，有些诧异，招来下人一问，原来是方状元家的准夫人。

    到是难得，玉儿能还找性情相投的姑娘，给了一个温柔的笑意，眼见着，两人边聊边吃，几盘子水果已然见底，还贴心的把桌面上水果点心都搬了过去。

    难怪一个武将家养的娇女，有个美人儿底子，看到秦夫人，白芷明白了。

    秦夫人一点也看不出，生养了三个孩子且都成年了。天生丽质呀，柳叶儿眉衬着一双杏眼，说起话来细声细语，眉眼间溢出来的是柔顺贞贤，含笑间又如沐春风。

    就这一晃的功夫，白芷已经脑补出一出大戏，高大魁梧的精糙猛汉，狂追柔声细语腰如柳枝的娇娇女。

    “小女不才，新学了一首曲子，想献给老封君瞧瞧。”

    一名贵女站了起来，生得明眸皓齿，体态丰盈，御姐式美人儿，一颦一动有种成熟的魅力。

    瞧她一脸娇羞，点着名献给老封君看，看来是奔着魏探花郎来的。

    屏风的另一头，传来年青男子的哄笑声，女宾的一举一动自是传到了男宾处，这是男宾们在起轰。

    白芷默默端起茶呷了一口，眼睛晶亮，看热闹不嫌事儿大。

    一曲罢了。

    又有一个冷清型的，柳眉月眸，纤尘不染，通体透着一股清高味。

    说要写一首诗、一副笔墨，请大家鉴赏一二。

    咬了一口桃酥，白芷暗挫挫想，没我家染白好看，我家染白才真是纤尘不染透着圣洁之意。

    一诗罢了。

    又有一个甜美型，微微一笑，一对小酒窝，扑闪着长睫毛，醉人得很。

    可舞姿到是让白芷大跌眼晴，手还是那只手，脚也是那只脚，可舞全不在节拍上，还一脸笑嘻嘻的。

    心态真好！

    一舞毕了，这名女子长舒一口气，右侧的一名贵夫人狠铁不成钢的怒瞪了她几眼，她不以为然的吐了吐舌头。

    不知是舞，还是人，但却入了魏老夫人的眼，赏一只碧绿镯子，品相不错。

    ……

    坐久了屁股痛，自己从小到大就不是个乖觉听课的。

    白芷小声的跟秦赛玉说去鸟遁，秦赛玉晃了晃小胖脸，点点头。

    新认识的崔姑娘说话真好玩。

    却不知后面一直盯着白芷的一名丫鬟，小步的跑到前面一名衣着精美华贵的女子身旁。

    女子凤眸中闪过一丝冷笑，眼里的算计亮起：“走。”

    一曲高水流水后出了茅房，见须眉说肚子有些不舒服，仍在茅房内。

    一个人延着湖边逛起来，杨柳垂垂风袅袅，嫩荷无数青钿小。

    这处莲花甚美，特别是紫色的碗莲，紫幽浮梦，大约师傅会喜欢，回头问下安舅娘能否向魏府要一些移植。

    不远处。

    “你说这里有一群小鸟，鸟呢？”一个小胖墩不耐烦道。

    “刚刚还瞧见了，我在给三公子往树上找找。

    丫鬟随意的往树上瞟了几眼，又道。

    “三公子，您瞧见了吗？亭子里的那个穿冰紫色衣裳的姑娘吗？”

    “看见了！”小胖墩厥着嘴巴，神气道。

    “我听说呀，她就是一个农户家的女子，心肠特别坏，最喜欢欺负小孩。这次能进到魏府，还是故意蹭别人的贴子进来的。”

    “哦。”小胖墩兴趣缺缺的应一声，继续研究他手里的弹弓。

    “奴婢有句话当讲不当讲。”丫鬟欲言又止。

    “什么事？”小胖墩从兜里掏出一颗打磨成圆圆的石头子，拉了下弓绳，略为满意。

    丫鬟：“我……三公子，我可是听她说的，我断无此意。”

    小胖墩不耐烦：“啰里八嗦的什么事？”

    “她……她说三公子您就是个一无是处的傻子，说三公子您一辈子都是个傻子。”丫鬟断断续续的说道。

    啪！

    小胖墩愤怒的丢下手里的弹弓，瞬间周身戾气加身，冲向湖边。

    丫鬟朝后方比了个手势。

    假山背后的雪丹郡主点了点头，眼里掩饰不住的兴奋和期待之色。

    凭栏而立的女子，一袭冰紫色纱衣长裙，配着一副十二数的青玉头面，眼神清亮，娇脸明艳，竟有几分气势。

    可又如何，鸡窝里还能飞出凤凰。

    就凭你这个农家之女，也敢肖想风光霁月的方公子。

    雪丹郡主拨弄着腰间的青玉双鱼佩，又看了不远处湖边的亭子里，正座着四五个书生。

    等她失了清白闺名。

    纵是圣上赐婚又如何，凭她这破败的身子，无根基的家世，还想嫁给方状元。

    做梦！

    白芷瞧着水里的鱼儿游的畅快，她相念大海，相念她的比基尼。

    如今盛夏炎热，正是游泳好时节。

    也不知道筱捷在庄子上修建的泳池进度如何，要不趁着还未大婚，在去庄子上泡几天。

    “啊！”

    一个不备，白芷被人推下湖里。

    “你是什么鬼！敢来骂本少爷，吃了你的熊心豹子胆！”

    白芷在水里一个鱼肚翻身，正瞧见一个十二三岁的胖子正怒视她。

    鬼他娘的头！

    “谁家千金掉进湖里了！”

    适时的四周响起丫鬟的大喊大叫。

