
　　看到他的动作，王河觉得身上更疼了。于是，他也不抗着了，把周远给供了出来。

　　“你的意思是说，是周远让人去找江茶，还说江茶家里的钱？”陆起云皱起了眉头，想不明白为什么周远要害江茶。23sK.com

　　“对，就是他说的。如果不是他，我压根就不认识江茶，又怎么会想到去追求她呢？”

　　“我就信你这一次，不过，你得告诉我周远在哪个班级。”

　　王河一点都不瞒着，直接把周远的信息倒了个干净。

　　陆起云得到了自己想要的消息，也没有再为难王河，直接让他离开了。直到离开，王河都没有看清陆起云的面容。

　　打发走了王河，陆起云倒是没有急着离开，而是坐在树下思考了一会。想着周远这么做的目的是什么，是看江茶不顺眼，还是受别人指使。

　　不过，想要知道究竟是怎么回事，还得找到周远，亲自问问他才行。

　　不过眼下，时间也不早了，陆起云没有打算立马去找人，而是先回了自己的宿舍。宿舍里没有什么人，舍友们都还没有回来。

　　他先去洗了个澡，然后上床休息去了。郭风回来的时候，看到陆起云竟然早早的就床上，很是意外，问道，“起云，你今天怎么回来的那么早，没有去实验室吗？”

　　“没有！”陆起云淡淡的回了一句，转头继续地睡觉了。郭风也没有再打扰他，拿着衣服洗澡去了。

　　等到宿舍里其他的人回来，已经快要熄灯了。一个个以最快的速度，把澡给洗了，然后上床休息。

　　第二天早上，陆起云起得很早，他在操场上等着江茶。看到江茶来了后，笑着迎上前去。

　　“起云哥哥，你怎么这么早啊？”江茶看到陆起云，很是意外。因为陆起云经常要去实验室做实验的关系，他的时间很紧，很少了准备时休息的时候。

　　所以，他早上一般都很少早起，因为还没有睡醒。

　　“昨天睡得早，所以今天就起了早了点。走吧，我们一起跑步。”陆起云和江茶并排的跑了起来。

　　一边跑步，他一边把昨天从王河口中得到的消息告诉了江茶。当江茶听到周远这个名字时，微微愣了一下。

　　如果她没有记错的话，这周远好像是齐欢的舔狗吧。之前，齐欢是想让周远对付她来着，只不过对方还没有来得及行动，齐欢就被她送进了大牢。再后来，周远又准备动手的时候，又被楼上掉下来的花盆给砸了。

　　从那以后，她也没有再关注这个人。却没有想到，今天会在陆起云的嘴里听到这个名字。而且，听陆起云的意思，王河之所以会把她选为目标，是因为周远。

　　难不成，周远还没有死心，还想找自己的麻烦。如果真的这样的话，他这个舔狗倒是挺尽责的。这齐欢都在大牢里呆着了，他竟然还愿意为她办事。

　　各种念头在脑子里转过，也只是一瞬间的时间。

　　陆起云感觉到江茶那一瞬间的异样，不由问道，“茶茶，你怎么了，你认识那个周远吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第972章免费阅读。https://xs.23sk.com 