    林丰笑道：“君子一言驷马难追，更何况，当着皇祖父的面，我怎么敢撒谎呢？说有新式武器，自然是有的。而且这一武器，经得起考验。”

    赢九霄道：“套用你的话，事实胜于雄辩，眼见为实，先试一试。”

    林丰朝宋奕点了点头。

    宋奕取出剑，捧在手中。

    赢九霄伸手接过来，铿锵一声拔剑出鞘。他扫了眼剑身，没有多说什么，直接让随行的侍卫拔剑。

    赢九霄发力，一剑斩过去。

    铛！！

    两柄剑撞击，各自分开。

    赢九霄手中的剑荡开，他收回剑一扫，剑刃没有丝毫痕迹。而赢九霄看向侍卫，发现侍卫手中的剑已经出现了一个缺口。

    “好剑！”

    赢九霄也是识货的人。

    他登时明白。

    这剑很锋利，虽说比不得削铁如泥的神兵，对一般士兵来说，已经是极好的配置。

    林丰说道：“皇祖父，这样的剑可以大批锻制。另外，如果锻造战刀也一样。换言之，秦国的万千将士，可以更换武器，换上更锋利更坚韧的新武器。”

    “好，好，好。”

    赢九霄大笑起来，脸上尽是欢喜。

    这武器来得太好了。

    林丰见赢九霄心情大好，顺势道：“皇祖父，我之所以把宋奕从齐国带来，就是他有足够的能力。相比于士人，宋奕对经典书籍没有太多的研究。”

    “可是他在农耕、冶炼、锻造等各方面的知识，是极为全面的，称之为当世第一也不为过。”

    “而且，宋奕有动手的能力。”

    林丰说道：“毫不客气的说，他这样的人是国之大才。有宋奕在，未来秦国的发展会提升许多。”

    赢九霄摇了摇头，说道：“宋奕制造出曲辕犁，又锻造出神兵，的确不错，朕也很是赞许。可是，你说他是国之大才，恐怕有些夸大其词。甚至有了他，还说秦国的发展会提升许多，更是言过其实。”

    在赢九霄眼中，宋奕只是一个匠人。他有赞许，却觉得仅仅止于此。

    国之大才！

    这样的评价，只能是针对上马能统军，下马能治国的人。

    宋奕既不能带兵打仗，也不能治理地方，这样的人可以用，可是在赢九霄眼中，却不可能过于重用。

    实际上，这是天下君王的观点。

    匠人不入流。

    士人才是主流。

    林丰也清楚赢九霄的意思，也不怪赢九霄，因为天下人的观念就是这样的。他微微一笑，直接道：“皇祖父，我就说几个最简单的道理，足以证明这是大才。”

    “你说！”

    赢九霄也来了兴致。

    他素来知道林丰擅长辩论，反正闲来无事，也就听林丰说说。

    宋奕看向林丰，眼中有感激神色，更多是担心。

    林丰终究是臣子，臣子和皇帝辩驳，万一惹怒了皇帝呢？更何况伴君如伴虎，在皇帝的身边随意说话，恐怕也不怎么好。只是宋奕身份低微，没有说话的权利，只能在一旁干着急。

    林丰不急不缓道：“远的不说，就说耕种土地栽种粮食。大多数的百姓，知道栽种粮食，可他们只是凭祖辈传下来的经验，知其然不知其所以然，不知道为什么要这么做？”

    “为什么说宋奕很重要？”

    “因为有宋奕在，他编纂书籍，能传授耕种粮食的知识，让所有人知道什么时节栽种，以及如何耕地，如何保护粮食，如何增产，这些都是很关键的。”

    “再往远了说，宋奕锻造武器，懂得提升锻造武器的工艺，使得武器更为锋利。”

    “粮食丰收，百姓能吃饱，使得国泰民安。”

    “武器锋利，士兵所向披靡，秦国能开疆拓土。”

    “这难道不重要？”

    “一切的战事，一切的和平，看起来是前线将士拼杀，看起来是官员治理，可如果没有最根本的粮食、武器等，就没有夯实的根基，无法持久。”

    林丰侃侃而谈，继续道：“更何况修桥铺路，营造房屋，使得百姓有住的有吃的有穿的，这些都是很关键又很基础的。恰恰宋奕，能提纲挈领，总揽这些，把这些都梳理清楚。”

    “这样的人，其作用甚至不亚于一部尚书。”

    “在我看来，价值连城。”

    “我始终认为一个国家的舆论，不能号召百姓流于清谈，必须实干。唯有实干才能兴邦，而所谓的实干，就需要一个个埋头苦干的匠人，更需要踏实研究的匠人精神。”

    “所以，朝廷要鼓励秦国人，向这些匠人学习。”

    “如果秦国百姓人人都去读书，都去清谈，谁来种地呢？谁来锻造武器呢？”

    林丰语气愈发严肃，继续道：“秦国朝廷，从上到下，都要鼓励工匠精神，鼓励人实干，鼓励人踏实做事。从这一点看，对宋奕怎么器重都不为过。”

    宋奕更是担心林丰。

    这话传出去，容易引发冲突，毕竟当今的主流是士人，怎么可能让匠人价值连城呢？

    宋奕更是怕林丰触怒了皇帝。

    他撩起衣袍，跪下道：“陛下，您切莫和国公计较。国公只是见臣落魄半生，想帮我一把，请陛下恕罪。”

    赢九霄笑了起来，拖住宋奕，说道：“宋奕啊，林丰说得很对。我秦国上下，需要匠人精神。而且，匠人也是无可替代，是最为重要的，是朕忽视你了。来，快起来。”

    宋奕站起身，却是诚惶诚恐。

    他很是担心。

    赢九霄转而看向林丰，正色道：“林丰，你的提点很对，是朕陷入了误区。朕重视士人，却忽略匠人的作用。朕也很清楚，国家的强盛，是一粒粒粮食堆积出来的，是一刀刀拼杀出来的，不是靠嘴清谈打出来的。朕，错了！”

    林丰道：“陛下圣明。”

    赢九霄又看向宋奕，双手合拢，郑重向宋奕揖了一礼，道：“宋先生，是朕无礼了，还请你海涵。”

    宋奕吓得一大跳，连忙恭敬回礼。

    皇帝向他道歉，简直前所未有，这让宋奕受宠若惊，更觉得不可思议。

    除此外，还有更多的不安。

    林丰把这一切看在眼中，没觉得什么，赢九霄这个君王本就能屈能伸。为了招揽人才，赢九霄虽说是君王，也能弯下腰。想当赢九霄初为了招揽他，即便当初林丰没有什么名气，赢九霄都亲自去永宁县招揽。

    如今林丰连续举荐，赢九霄也知道宋奕的分量。

    赢九霄拍拍宋奕的肩膀，说道：“宋先生，你如今制作出曲辕犁，又锻制出更锋利的刀剑，对大秦功莫大焉。朕，敕封你为工部侍郎，负责制作新物件。你有什么想法，尽管实施，朕全力支持。”

    “谢陛下隆恩。”

    宋奕连忙躬身道谢。

    皇帝厚恩，宋奕心中感激不已。

    赢九霄嘱托道：“你在工部担任工部侍郎，具体事情不需要管，不过秦国地方的耕种，或许和其他国不一样。你亲自到地方上去，了解调查一番，制定出适合我秦国的耕种方法。锻造武器方面，也跟着传授下去，大批为大秦锻造武器。”

    “臣遵旨。”

    宋奕再度回答。

    “陛下，臣有本奏。”

    林丰站出来行礼。

    赢九霄略微皱眉，问道：“林丰，你要上奏什么？”

    林丰这般的严肃神情，眼神笃定，使得赢九霄都有些诧异，林丰又要说什么呢？

    这种情况，是比较罕见的。

