    嘟呜呜——

    嘟呜呜——

    嘟呜呜——

    号角嗡嗡响起，一声接一声，低沉而急促，那是左贤王在聚兵。

    散落在牧区各处的匈奴牧民，纷纷驱赶低头吃草的牛羊，怀着疑惑向王帐而去。

    “莫要再管牲畜，秦军出塞杀来了，速速向王帐集结！”

    匈奴传令兵飞驰而来，一路向牧民大声嘶吼。

    但牛羊乃牧民性命之所系，牧民又怎愿弃之不顾，各部族聚集于此，牧区紧挨相连，若是跑进别家牧区，九成九是讨不回来的。

    啪——

    匈奴传令兵眼见呼喊无济于事，急的挥舞马鞭，沿途抽打牧民：“你们这些愚蠢家伙，都想被秦军杀死吗？！”

    而就在这时，突然有牧民看向东南方向，凄厉尖叫道：“秦军真的杀来了……”

    附近不愿丢弃牛羊的牧民，随之回首张望。

    继而，再不用传令兵鞭打呵斥，所有牧民都像受惊的兔子，迅速催马向王帐方向逃窜，无马牧民也在撒丫子狂奔。

    此刻莫说是牛羊，跟着放牧的孩童，也已无人顾暇！

    轰隆隆——

    大地震憾，无数秦军铁骑，如同蝗虫过境，瞬间碾过逃之不及的一切。

    待铁蹄踏过，原地只留下一滩滩血肉，将凌乱的草地染成血红色，刺眼夺目！

    “掉队袍泽与后方重骑同行，余者加快！再快！！！”

    两万轻骑锐士中的大小将官，疾驰中不忘督促部下骑兵，以迅雷般的速度，席卷向前方连绵成片的毡帐。

    冒顿派出身边的三千骑卫，企图出营阻击秦军骑兵，留出时间集结牧民为兵。

    但仓惶逃回营地的大批牧民，竟阻塞了三千骑卫出营。

    一方想往里挤，一方想往外出，两方拥挤成一团，好不混乱！

    “杀出去，挡路者，斩！”

    骑卫大当户发了狠，一声令下乱箭齐发，射杀拥挤挡路的牧民。

    牧民胆寒，立即逃向两侧，从别处入营。

    不过，等骑卫大当户率兵冲出营地，轻骑锐士已然席卷至近前。

    “聚！”

    屠睢和任嚣两位大将，疾驰中扯着长音嘶吼。

    两位大将身旁的亲卫们，立即跟着扯长音齐呼：“聚！！！”

    声音远远传出，两万漫卷的轻骑锐士，迅速在奔驰中收束聚拢，变为两个万人纵队。

    跟在两位大将身后，分左右掠向三千匈奴骑卫两侧。

    咻咻咻——

    轰轰轰——

    两个飞掠而过的万人纵队，向来不及提速的三千匈奴骑卫，泼洒出密集箭雨，投掷霹雳弹。

    左右交叉火力打击之下，三千匈奴骑卫立时人仰马翻，待两支万人纵队驰过，死伤已然超过半数。

    侥幸未伤者，也被受到爆炸惊吓的战马，嘶鸣蹦跳掀下马背，战力全无！

    而两支万人纵队，此时已经头也不回，冲入混乱不堪的营地中。

    “千队，分！！！”

    简单的指令传出，两支万人纵队，再次分散成一个个千队，沿着毡帐之间的空隙道路四散出击。

    弓箭攒射。

    霹雳弹乱扔。

    横冲直撞砍杀。

    本就混乱不堪的营地，彻底乱成一锅粥，牧民旦有聚集者，立遭毁灭打击！

    败局已定，冒顿绝望了，放弃聚兵抵抗的妄想，带着身边仅剩百余骑卫，逃向西北方。

    西北是大河，冒顿找了水浅处，不顾河水湍急，脱甲纵马过河！

    “奴酋休走。”

    身后传来秦军呼喝，稍倾更有箭支射来，让冒顿身边仅剩的骑卫频频落马。

    冒顿大急，死命抽打马匹。

    可行至河中央，纵然水浅，也已漫过马头，冒顿只得弃马狗刨。

    难得他这草原男儿，竟还识得水性，他手下骑卫大半已被河水冲走！

    “哈哈哈，待本司马生擒了此撩。”

    韩信看着在湍急河水中载浮载沉的冒顿，一边畅快大笑，一边脱下战甲，一个猛子扎入河水中。

    身后骑士不甘落后，也是争先恐后脱甲渡水去捉冒顿！

    ……

    ……

    半个时辰后。

    数万匈奴牧民面色凄然，抱头蹲在大火汹汹营地外。

    另一边原本属于他们的无数牛羊，正在被秦军挑选肥壮宰杀烹食。

    “大将军、长公子，此撩便是匈奴左贤王，如何处置？”

    韩信将半死不活的冒顿，押到秦墨和扶苏面前。

    其他骑士终究是没抢过他这善水楚人，冒顿被他亲手活捉了。

    秦墨打量一番高鼻深目的冒顿，才道：“与其他匈奴裨王一般，暂且带在军中充为向导。”

    扶苏也道：“待扫灭头曼王庭，一同献俘父皇！”

    “喏。”

    韩信领命，拖着冒顿退下。

    扶苏指了指那些灰头土脸的匈奴牧民，迟疑问道：“大将军，这数万匈奴俘虏又如何处置？”

    如果是一个部族一个部族的剿灭，大军必然是不留俘虏的。

    按照既定之策，匈奴男丁不论老幼尽皆斩杀，余下妇人女娃弃之草原自谋生存，留待大秦移民接收。

    但此番冒顿聚集河套一带的部族劫掠上郡，此一战算是被一锅端了，省去大军逐一攻打的麻烦。

    如此多的青壮俘虏，若尽杀之不免可惜！

    秦墨当然也不是那等败家子：“男丁无论老幼斩去惯用手掌之拇指，留下两个轻骑千队押解，回塞内再做去势，充为奴隶。”

    斩去惯用手掌的拇指，便开不得弓、握不得刀矛，在勇猛的男儿也废了。

    用两个全副武装的轻骑千队押解，足够了！

    秦墨稍作沉吟又道：“至于，妇人女娃和牛羊马匹，也一并带回去，交予皇帝处置！”

    扶苏点头：“如此甚善。”

    军令传下，立即有将士冲入俘虏群中，把男丁都揪出来，分辨那只手掌老茧多，斩去拇指。

    两只手掌老茧都多的倒霉蛋，则双手皆斩拇指。

    惨叫声此起彼伏，这些侵入华夏之地劫掠的匈奴男儿，还未来得及享受劫掠果实，却已沦为砧板鱼肉任由宰割，心中之惶然悲戚，自不用多言。

    但这就是先秦时代的生存法则，出来混总是要还的。

    华夏诸民也从来不是软弱可欺者，一旦腾出手，彼辈便是跳梁小丑！

    ……

    求推荐票，月票！

