    边上的白客解释了一番，赵火这才知道紫虚这几日做了多大的事。

    “太好了，如果白帝城真的有一万兵马，还有张任这样的良将，我军想突袭得手可不容易。

    既然局势如此，火以为，事不宜迟，明日即可动手！”

    边上的白客拿出一张图纸道“这是白帝城附近五十里的详细地形图，上面还标记了各个要点以及张任的布防。”

    这白客在白帝城这么久可不是光当庙祝。

    赵火得了图纸，约定明夜宴席之上动手，紫虚则表示会设法辅助众人，随后赵火便悄然离去。

    回到住处，赵火叫来小孟，和他一起研究起地图，商议如何破城。

    白帝城是一座山城，只有一面和陆地相连，其他三面都是江水，地势险要，易守难攻。

    “白帝城本来就是公孙述修筑用来抵挡汉军的，城墙依山而筑，想攀爬进去并不容易，最好的办法还是炸开城门！

    我们这次带来了足够多的炸药，一定可以把城门炸开！”

    小孟看了一遍地图后，敲了敲北门说道“但问题是，这北门不止一道。”

    白帝城的北门是唯一可能面对敌人的地方，因此这里的防御也最为坚固，足足设了三道关门。

    这三道关门分别称为外北门、大北门和小北门。

    外北门顾名思义，位于最外部，实际就是位于白帝山和陆地相连的一条两百米宽的走廊的外侧。

    大北门则是位于白帝山的山脚处，和外北门相隔四五百米。

    小北门便是白帝城的内城城门，位于山路的中段。

    “我们人手不足，要想一起拿下这三道关门几乎是不可能的事情，只能和援军协作分工了。

    外北门让援军攻打，我们则想办法拿下小北门，进城的时候我就看了，可谓一夫当关万夫莫开，从张任的军防来看，他也是最重此地。

    张任此时手里只剩下三千人，他分三百守外北门，五百守大北门和外城，剩下的大部分兵马都守在内城，其中小北门就有五百人守卫。

    “酒宴之时你我二人都要在宴上，取小北门之事便让路遗去吧。”

    小孟摸了摸自己那光滑的下巴，有些犹豫的说道“路遗年幼，恐出错。”

    赵火打了一下小孟的脑袋笑道“你又有多大？”

    路遗是赵火在一次执行任务时收养的孤儿，路遗即是路边遗弃之人的意思，赵火因为并没有比路遗大多少，因此让路遗称自己和小孟为兄长。

    二人商议完毕后，立刻开始发电给隐藏在后方的魏延部，约定明夜十点一起动手。

    ——次日

    “昨日天使疲惫，故而未设酒宴，今日务必要让璋尽一下地主之谊！”

    伪装为天使的赵火笑道“使君客气了，既如此，我便也送上我从河北带来的美酒，此非御酒，乃我路上解馋之用，今夜吾等不醉不归如何？”

    边上的张松笑道“大将军的红星美酒天下闻名，不过我们蜀中亦有香醑！”

    众人一边说一边入座谈笑，很快上了酒菜，刘璋又呼来乐队舞师，倒是满堂欢愉。

    夜色降临，殿内牛油大烛被点燃，将殿内照得和白日一般。

    堂下的张任一边吃酒菜一边感觉心烦意乱，似有事要发生，他看着堂上众人，起身走出大殿，对左右军士问道“城中可有异样？”

    “回将军，并无异样！”

    “城外可否安详？”

    “回将军，安详！”

    张任听着手持木棒的军士回话，心中更加烦闷，他扶剑在外走了一会，往山下看去，但因天黑，几乎看不见什么。

    张任吸了几口冷空气回去了，在他看不到的山下，一队队穿着黑色袍子的军队正在快速的向白帝山靠近。

    这些军士为了防止被敌军发现，无人打火把，全靠月光和星光照耀走路，为了防止走散，按编制用绳索相连。

    “这蜀地果然险要异常，还好白日翻过了前面那几座山，要是走夜路，恐怕还没到就摔死大部了。”

    “光！”

    魏延轻声喊了一声，立刻有几名军士将黑袍撑起，盖住魏延，魏延拿起随身的小手电筒照了一下怀表，确定距离约定的时间还有三个小时。

    为了奇袭成功，赵云可没少给魏延这支兵马投资。

    “距离白帝山还有多远？”

    “大约七八里了！”

    “加快速度！”

    “快！”

    “快！！”

    随着一声声低喝，这支军队的速度再次快了一截，终于在距离约定时间还有一个小时左右来到了白帝山下。

    “潜行！”

    看着不远处的城门，魏延低声喝道，然后带头趴在了地上。

    两千山地军在道路两旁慢慢的向城门靠近，一直爬到不到五十米的距离才停下。

    魏延将黑袍把自己压住，然后再看了一眼怀表。

    还有半个小时！

    殿内，又一阵歌舞结束了，赵火偷看了一眼时间，见差不多了，便重重的叹了口气。

    “赵使为何叹气？是酒菜不合口味还是不喜这歌舞？”

    张松很自觉的开始接话。

    赵火叹道“无他，只是这歌舞太无趣了。”

    赵火说完看向刘璋又道“使君身为益州之主，平日里难道就靠此等庸脂俗粉解忧吗？”

    刘璋被说的有些尴尬，笑道“益州地偏，的确不如关中河北繁华之地。”

    赵火道“使君勿要生气，我非故意刁难，我便带了一侍女，精通歌舞，使君看看便知我为何如此说了。”

    哦？

    刘璋也被说的感兴趣了，连道“如此甚好！”

    赵火吩咐侍者两句，侍者下去安排了一下，很快乐声一变，一个穿着薄纱的美貌少女走了进来。

    刘璋一看这少女，眼睛顿时都直了。

    这是画中走出的精灵还是天上飞下的天仙？

    世上居然有这样的美人？

    自己之前数十年当真是白活了！

    “孟女，为使君歌舞一曲！”

    小孟施了一礼道“小女子最近习得剑舞，愿为使君献舞！”

    “剑舞？剑舞好！剑舞好！！”

    刘璋一脸猪哥样，赵火觉得小孟别说要跳剑舞，就是要跳大神刘璋都会叫好。

