    第388章猜测

    赵里正好笑的看着江老爷子，又扫了一眼他身后的江荣江华，“你竟还没看明白？三郎也好，小顾大夫也好，对你们这一家子早就厌恶至极！”

    “你还不如天天烧香，求菩萨不要让三郎高中，不然,三郎高中之后，等你们这一家子想要吸血的虫子扑上去的时候，就是你们的死期！”

    江老爷子睁大眼，“你，你胡说什么，你是说三郎？三郎不会的,怎么说，他也是吃江家的米长大的！”

    “呵呵。”赵里正笑了一声,这些愚昧无知的人根本就不知道那些上位者有多心狠手辣。

    他们弄死几个百姓真的就跟捏死几只蚂蚁那么容易。

    赵里正瞟一眼江老爷子,“看在我们从小一起长大的情分上，我最后提醒你一句，若想一家平平安安，便老老实实呆在乡下。”

    “不要妄想着去攀附富贵，那不是你们承受得起的，不然，到时候怎么死的都不知道。”

    江荣和江华也不知道什么时候出来了。

    听着赵里正这一番话，江华若有所思，江荣却是恶狠狠的瞪着赵里正。

    赵里正摇摇头，转身走了。

    江老爷子躬着背，慢慢的往屋里走，一边走，一边喃喃自语，“三郎恨咱们？”

    “不,不可能的，怎么说也有养育之恩。”

    “不会的，不会的。”

    江华皱着眉头回西厢房那边去了。

    回去就将赵里正刚才说的那些话给刘氏学了一遍,“你说,赵里正为什么要这样说？”

    刘氏比一般的女子要聪明些，因此他有事都喜欢和刘氏商量。

    刘氏想了想，“我也不知道。”

    “说那顾家丫头恨咱们，这倒也说得通，毕竟，娘以前总是骂她还打她，还有二郎也欺负了她几次，她估计是连着咱们一起恨了。”

    “可三郎，他没道理恨咱们啊。”

    江华苦笑一声，“当时三郎摔断了腿，咱们都不肯拿钱出来，恐怕三郎早就记恨了。”

    他左思右想，“我总觉着，赵里正这话应该不是随便说的，你没看到他说话的时候，语气那么笃定，像是知道什么一样。”

    他忽然脸色一变，“该不会——”

    刘氏道：“怎么了，你想到了什么？”

    江华摇摇头，他心里倒是有个想法，只是不敢说出来。

    赵里正那天齐齐整整带着几个儿子去幺妹子家里捉奸，一看就是有准备的。

    那他是如何得知的消息？

    这定不是他自己察觉的，他要是撞破了，肯定当场就发作，不会忍着回家再脚上儿子们一起。

    该不会？

    江华越想越害怕，要真是三郎做的，那他的心也太狠了。

    自己手上没沾一点血，就将从小一起长大的兄弟杀了！

    江华越想越有可能，慢慢的道：“我觉得，赵里正的话有道理。”

    “往后，便是三郎飞黄腾达了，咱们也别去找他，就老老实实在乡下过咱们的日子就好。”

    刘氏不赞同的道：“凭什么，当年让他读书，不就是为了有朝一日，咱们能够跟着享福么？”

    (本章完)

