    这个任务跟她以前做的太不一样，身穿不说，还给安排了身份，有了同伴，对此狗剩子做出了解释，“根据难度划分，这是一个团队项目。”

    团队, 人多，就不容易团灭。

    但单人就不一定了。

    裴雨欢皱眉：“所以我必须要跟他们一起行动了？”

    系统：“你随意。”

    裴雨欢：“行叭。”

    关闭跟狗剩子的通话，她下地弯腰捡起那几张纸。

    嗯？

    【关于曹家七口灭门之祸的事件调查】

    第一题、厨房的水缸里有什么

    A 水 B 奶瓶 C 字 D 虫子

    裴雨欢：？？

    看到最后一项，想到记忆里曹家洗菜做饭均是用的缸里的水，她……呃，胃里不是很舒服。

    第二题、柯小军每月给柯美芳多少钱

    A 1500 B 2400 C 2500 D 4000

    第三题、坛子里装的什么

    A 泡菜 B 水 C 尸体 D 眼睛

    第四题、院子里那口井装的是什么水

    A 井水 B 阳沟水 C 池塘水 D 尸水

    第五……

    她裹着被子一路看下来, 越看越觉得不寒而栗。

    瞧瞧这都是些啥答案。

    尸体，尸水，棺材，红布，草地……

    很显然。

    单从这份问卷调查就能猜到曹家七口的死不简单。

    或与某些无法用科学来解释的神秘之物相关。

    纤细白皙的手指微微有些颤抖的捂住心口，感受着胸膛里明显加快的跳动，那不是害怕，是兴奋。

    探秘诶，好心水。

    对面房间。

    陆楠一行也收到了问卷调查表。

    他们人手一份，正低头看上面的问题，每个人的表情都十分严肃专注，恨不得把那一个个字分拆抠烂理解透彻了。

    良久，众人舒了口气。

    穿白裙子的女孩擦了擦额头上的细汗，“看来这次任务并不太难。”

    虽说出现了很多类似于血呀尸或者某些零件部位的答案，可都是有过游戏经验的人，再联系到这游戏的类别，诡异类的，很多答案就能自动排除了。

    还有些日常类的问题，比如曹家七人的死亡顺序、两兄弟的死因、柯芸芸死后埋在哪里……

    通过跟村里人打听就能知道，完全不需要冒险。

    只要达到六十分的合格线就能完成任务。

    “话是如此，但还是要谨慎小心。”陆楠看了眼女孩, “否则，一旦被判定为不合格，后果……你们都知道的。”

    抹杀。

    当场抹杀。

    有人吓得脸色发白。

    有人撇嘴不以为意。

    有人低着头目光闪缩不知在想什么。

    戴眼镜背双肩包的男生抿了抿唇，“错题的成本太高，当然，如果你们以为可以什么都不用做就白票，那么不好意思，在游戏世界，妄想不劳而获的人，早就坟头长草半人高了。”

    陆楠没有说话，但他的态度无一不在表明……他默认。

    又不傻。

    辛辛苦苦甚至冒着生命危险得到的答案凭什么给别人抄。

    抄可以，等价交换啊。

    没有？

    那免谈。

    陆楠今年28岁，是某广告公司的部门经理，他是在莫名收到一张问卷调查后才被拉进了游戏世界。

    到今天已经三个多月了，完成任务，包括新手任务在内共六次，是这场游戏中经验最多的人。

    “各位还记得你们的新手任务吗？比起正式任务更简单, 呵，最后通过选拔的, 还剩多少。而——”他冷笑着扫视一眼在场所有人, “不经过查证，谁又能保证自己选择的，是对的。”

    有时候，他真的希望游戏规则能更严苛冷血一点。

    譬如每份问卷调查都不一样，游戏者彼此间不容许讨论作弊等。

    这样在做调查的过程中就能避免不少麻烦，至少，那些不想面对危险只想靠着别人通关的人就莫法。

    当然，他也就想想。

    游戏规则真要变成那样，即便他已经成为所谓的老手，也会很头疼。

    单打独斗死得快。

    团队合作虽然有时候会被人阴，但众人拾柴火焰高，三个臭皮匠顶个诸葛亮，总是利大于弊的。

    一个脑门发亮的中年人忙笑道，“咱们一伙就数陆哥你游戏的次数最多经验最丰富，我们……不，我，是我，我愿意听陆哥你的吩咐。”

    有了前例。

    其他人也赶紧表态。

    “我……我也愿意。”

    “马大勇你这话说的，像是我们不愿意听陆哥的似的。陆哥，有事您说话，我魏刚保证听你的。”

    “我也听陆哥的。”

    “陆哥有什么安排尽管说就是。”

    ……

    “话说，我们……对面那位，要不要去知会一声？”

    穿着OL裙的白领丽人看向房门。

    “呵我是没听错吧，去知会她？那个毒舌女？袁梦你是不是没听见她刚才怎么对咱陆哥的？陆哥不就问她一句是新人还是老人，她怎么回答的？嘴巴这么毒，有本事靠一张嘴成功度过任务咯。”

    染着黄毛的干瘦青年冷哼，他脸上许多痘印，坑洼不平，尖嘴猴腮，转头对陆楠讨好道，“陆哥，对吧？”

    马大勇也附和道：“就是，陆哥带咱们这群人已经够累了，何必再多增加个负担。”

    在他看来，女人嘛，就跟苏娇一样，遇到事只会哭哭啼啼的尖叫，不单起不到什么作用，还会帮倒忙。

    不……

    想到什么，他目光一暗。

    其实还是能起到一点作用的。

    苏娇也小声道：“我……我也觉得，还是算了。”

    队伍里现在只有她跟袁梦两个女人，五个男人护两个女人尚不能保证安全，再多一个女的……

    啧。

    安全更得不到保证。

    “就凭她昨天那态度，劳资就不同意。”魏横眉眉道。

    “多谢各位为陆楠抱不平。”气质温和润泽的男人微微笑道，“只是，我们在这里争论实在没必要，如果那位同事真的是新手，新手什么样，大家都知道的。而且，问卷调查表已经出现半个多小时了，她的房间一点动静都没有，也许，她就希望靠自己一个人完成任务呢。”

    “我们还是不要强人所难了。”

    “游戏规则也并没有规定所有任务者必须抱团求生。”

    他这话没提拒绝二字。

    却透着拒绝之意。

    看着袁梦，“如果袁小姐放心不下那位同事，可以去问一问。”

    袁梦耸肩，“那还是算了，素不相识的，何必打扰别人。”

    黄毛嗤笑一声，没再说话。

