    

    “什么老人！没有，你们快走吧。”公孙绿萼看起来好像有点急。

    林远见道：“我听说他来过这儿，不找到他我就不会走。”

    “我并没有见过你所说的老人。”公孙绿萼的眉头紧皱了起来：“快离开这里。”

    “呵呵呵，萼儿，来者就是客，你怎么能赶人家走呢？”一个低沉洪亮的声音在她身后响起。

    公孙绿萼俏脸微变：“爹，您怎么来了？”

    一个身穿宝蓝色缎子袍，一派仙风道骨气质的中年男子从公孙绿萼背后走上前来。

    只见他相貌十分英俊，颜值比林远见只低一点点，上唇和颏下留着微髭，想来年轻时也是世间少有的美男子。

    “在下公孙止，是绝情谷的谷主。两位要找的老人，我也没有见过，想必是找错地方了。不过我们绝情谷很久没有客人来过了，两位若是不嫌弃的话，不如在谷中暂住两日，也好让我尽一下地主之谊。”公孙止言辞间彬彬有礼，一副热情好客的模样。

    公孙绿萼道：“爹，咱们谷中向来不留外人，还是让他们走吧……”

    公孙止打断了她：“萼儿，你去准备一桌好菜，再把我珍藏多年的美酒百花酿拿出来，今天我要与这位公子一醉方休。”

    公孙绿萼只好无奈地转身离开，还回头看了看小昭，眼角流露出来的担忧不言而喻，她隐约知道自己的父亲是什么德行。

    林远见道：“好啊，既然公孙谷主这么好客，我们若是拒绝就太不识抬举了。”

    公孙止的目光不着痕迹地在小昭身上逗留了几秒，随后快速转开：“哈哈哈，这位公子真是痛快人，还没请教姓名呢！”

    林远见嘴角微扬：“在下姓倪，单名一个霸字。”

    公孙止一时并没有察觉这个名字的深层含义：“想不到倪公子气质儒雅，却有个如此大气的名字，妙，妙啊！”

    林远见皮笑肉不笑：“公孙谷主过奖了。”

    “那这位姑娘呢？”公孙止将目光移向小昭，眸子中闪过惊艳之色。

    像小昭这种具有异域风情的混血美女，在中原实在是少见，甚至可以说根本难得一见。

    瞧那水蓝水蓝的晶莹大眼睛，多看一会就要让人沦陷进去了。

    看什么看？看你妈呢？

    林远见身子一侧，将小昭挡在身后，道：“这是我娘子，全名维克多·彼得蒙奇·多茜拉·阿列克特·卡兹米·菲利多格·尼西娅。”

    公孙止不禁汗颜：“尊夫人的名字还真是够特别的啊。”

    “我想公孙谷主的酒一定更特别。”林远见大剌剌地走了上去，一把勾住公孙止的肩膀，就和他一起往前走，熟得好像多年的老朋友一样。

    公孙止近距离下和林远见接触，便发觉他体内似乎全无内力，不由得暗暗欣喜。

    他已从一名手下的汇报中得知有人闯谷，一部分手下还吃了点小亏。

    现在他发觉林远见没有内力，心中警惕顿时大降，只当林远见不会武功，所以才随身带着小昭这个有点本事的女保镖。

    小昭的武学修为还没达到返璞归真之境，所以公孙止看得出多少端倪。

    “想不到我久未出谷，就有个极品绝色美人送上门来，今天我吃定你了！”公孙止心中暗想，表面上却笑道：“呵呵，我那百花酿放了十几年，味道又香又醇，倪公子尝一尝就会知道，这一趟绝对不会白来的。”

    林远见道：“哦，那我真是有口福了。”

    小昭慢慢地跟在两人后面，看着前边的公孙止，眼眸中闪过厌恶之色。

    她猜得出这公孙止肯定是不怀好意的。

    林远见心里同样亮得跟明镜似的。

    穿过情花丛后，只见前方的一个巨大湖泊上，层层叠叠地伫立着数十栋阁楼院寨，房屋错落有致，造型典雅大气，倒是个很不错的地方。

    公孙止很是自得地道：“倪公子看我这水仙山庄如何？”

    “不错不错，好看，真是好看。”林远见懒得想别的形容词，就随便用一句好看敷衍了。

    “倪公子若是喜欢，以后可以常来啊。”公孙止见林远见一副愣头愣脑的模样，心里更是得意了。

    林远见道：“诶，那怎么好意思呢？”

    公孙止笑道：“我和倪公子一见如故，倪公子可以把这里当家一样的。”

    林远见也笑了起来：“公孙谷主这么说，倪某真是太荣幸了。”

    水仙山庄内的一间大厅中，早已摆满了一桌精致的菜肴，不过全都是素菜。

    公孙止道：“倪公子，倪夫人，请坐吧。”

    林远见也不客气，当即拉着小昭坐下。

    “两位稍等。”公孙止跑进后厅拿来几个漂亮的翡翠杯。

    “这儿不是有杯子吗？”林远见指了指桌上的酒杯。

    “哈哈哈，倪公子，我这百花酿是天下少见的奇珍异酒，用普通的杯子喝简直就是暴殄天物，只有用这西域工匠精心打造的翡翠玲珑杯来喝才适合！”

    公孙止说着，一掌拍开桌上酒坛子的封口，浓郁的酒香瞬间飘满了整间大厅。

    “喔喔喔，果然是好酒，快给我满上一杯。”林远见的样子有些迫不及待。

    “倪公子莫急，这酒得慢慢喝才能品出味道。”公孙止马上给他倒了一杯。

    林远见跟喝水一样仰头将酒一饮而尽：“再来一杯啊。”

    公孙止暗暗冷笑，又倒了一杯，他早已在杯中涂上了独门迷药，别说是武林高手了，连大象都能毒晕。

    “好小子，等你喝懵了，我就能为所欲为啦，hia～hia～hia！”

    “倪夫人也来一杯啊。”公孙止给小昭也倒了杯酒，他做事情不喜欢来硬的，若能把小昭也迷晕，那就更妙了。

    “拙荆不胜酒力，还是我替她喝吧。”林远见拿过小昭那杯酒，咕嘟一口又没了。

    “倪公子真是海量啊，再来一杯如何？”公孙止暗暗纳闷，都喝了三杯了，这小子怎么一点反应都没有？难道是自己拿错杯子了？

    不对啊，他记得明明没有拿错，刚刚倒酒之时还特意看了一眼。

    3更达成，明天继续！

