    劳伦斯确定了一个日期，打算在4号上午，召开一个记者发布会，正式对外宣布，两位画家历时8个月创作周期的伟大作品《波士顿人》已经完成。

    不过，在3号的时候，这幅画已经遍传全网。

    初始的泄露渠道肯定是在Bostno医疗中心。

    不止一个人，拍了不止一张这幅《波士顿人》人高清照片，随着大量各个角度的《波士顿人》的画作照片在网络上流传，美丽国社交媒体上掀起了一波议论高潮。

    艺术评价家们比较谨慎，对于高凡的作品，他们有因为《面具》画展的前车之鉴，所以在没有真正看到画作之前，为了避免被打脸，他们选择谨慎发言。

    不过，几位来自Bostno的艺术家倒是首先进行了评价。

    加德纳夫人首先称，‘我在其中看见了自己’，‘令人诧异的神奇作品’，‘它将是整个Bostno城市所有人的灵魂归宿’。

    这个评价让人摸不着头脑，虽然评价高的作品时，往往伴随着非常主观的描述，但主观到加德纳夫人这个程度，也是罕见，因为在画中‘看见自己’，所以‘非常神奇’，但怎样转折到‘所有Bostno人的灵魂归宿’的？

    所有人都可以从社交平台上加德纳夫人的发言中，读出异常激动的情绪，而加德纳夫人对于艺术一向拥有独特的激情，而她才刚刚结束一段艺术参观之旅，去鉴赏了GAO另外一幅伟大作品，此刻仿佛成为恶魔派的头号‘信徒’，所以，这个评价，应该过于主观了吧？

    NBC晚间新闻主持人，因为《波士顿人》是否足够伟大，而定下‘穿比基尼’赌约的汤姆·布洛考，在社交媒体中表示：“看了网上流传的照片后，似乎我会赢得这场赌约，我并没有感受到痛击灵魂的伟大，当然，也赢不到什么，但至少证明那是一场作秀。”

    汤姆·布洛考在社交平台发出这条言论后，他遭到了史无前例的‘网暴’。

    大量反对意见，甚至是诅咒和谩骂，在半个小时之内，就把其‘顶’到了热点上。

    其内容柔和一点的，是建议‘你该去洗洗你的眼睛’，‘顺便清洗一下你那愚蠢的大脑’，更加恶毒的则是直接诅咒汤姆·布洛考应该下地狱去，你竟然敢玷污我们伟大的画家和画作！

    汤姆·布洛考有点慒。

    实际上他只是表达了自己真实的感受。

    他对艺术有所了解，他知道这张画作是大师级的水平，但是……伟大？伟大的往往是画家，或者是与画作相关的历史，以这位GAO的年龄，这两样都与其不沾边。

    可为什么有如此之多的人……如此之多的Bostno人，疯了一样维护这位画家呢？

    Bostno人像是一场暴风雨，吹打在美丽国互联网上，从3日晚到4日，但凡是对这幅《波士顿人》画作进行抨击，哪怕只是一丁点质疑，都会引来从Bostno挥来的狂野铁拳，不止有一波线下约架，甚至有自称‘带V勇士’的Bostno大汉百里驱车到芝加哥痛扁某位小报记者。

    一股不容质疑的，如同宗教般的风潮，从Bostno吹向全美，整个美丽国的媒体都因此震惊，他们无法理解究竟发生了什么，只能形容这是一场‘因为艺术而发生的心灵暴乱’，‘Bostno人化身为狂野的艺术卫道士’，‘为他们心爱的东方艺术家而战’。

    到了4号劳伦斯召开的发布会上时，从各地赶至的艺评人和艺术家，开始欣赏这幅甚至引发了社会震荡的画作。

    他们的评价亦是分为两极。

    一部分Bostno籍的艺术家和评论家，在现场对着这幅画愣怔很久，因为他们竟然从画像中看到了自己，就像是在网络上他们欣赏这幅画时，所产生的感觉一样，只不过现场因为画作真实存在，这种‘像’，更就是像的宛如‘照镜子’一样。

    他们对此的评价也就只剩下‘神奇’二字，或者该加上‘伟大’，也由此理解了加德纳夫人为什么会如此激动。

    而另外一部分非Bostno籍的艺术家们，则是皱着眉头从画中寻找那份神奇的力量，这张画作，无论是运笔、线条、空间还是颜色，都是十足的大师水平，但却少了《面具》画展的震撼力，他们可以直接去理解画中的人物形象，由此让他们觉得，GAO的技艺，是不是退步了？

    当所有的艺术家和评论家们彼此交流时，他们意识到一件事，一件令人吃惊的事，那就是这幅《波士顿人》，真的是只为了Bostno人所创作的，只有Bostno人能够在画中看到自己的影子，六十万Bostno人，就能看到六十万个‘自己’。

    对所有非Bostno人而言，它也只是一幅大师水准的肖像画而已。

    这个发现让所有人都无比震惊，这是他们无法理解的技法，虽然劳伦斯解释说，这种技法名为‘无限’，眼前这幅肖像画虽然简单，却是两位画家历进八个月绘制十万Bostno人而得到的最终形像，每个Bostno人都能从其中看到自己。

    如果不是亲眼目睹了这幅画，又亲眼见证了画的神奇，任何一个艺术家都不可能相信这种说法，但此刻，他们心中也就只剩下惊叹了。

    “无限……果然是超越介质的。”

    高凡虽然没有出席发布会，但却关注着网络上的议论。

    通过网络上的反馈，高凡得出一个结论。

    那就是用无限颜料绘成的《波士顿人》，即便是通过照片发上网络，也能产生击中Bostno人灵魂的效果，让Bostno人觉得这幅画就是自己，由此可以理解为什么对这幅画的诋毁，会被他们口诛笔伐。

    可惜的是，这幅画并没有击溃理智的效果。

    用来完成《面具》组图第十六幅画《救赎》的‘光明’颜料，也没有。

    ‘光明’可以救赎人类理智。

    ‘无限’则可以超越介质，无论是人类心灵，还是网络空间，都无法阻拦它穿透性的伟力。

    所以，这真是一个危险的仪式啊。

    不，它并非仪式，而是一个令咒。

    ……

    这时，到了4日，堆在Bostno医疗中心外的100元美金，已经叠成了小山，大概高凡之前付出作为报酬的，此刻都已还来，而且还远远超出。

