    一番激烈的大战，佐藤枫终于是如愿以偿的将闪电鸟收服，但无论是佐藤枫还是刚刚退出超进化形态的巨沼怪，两者心里都并没有多少获胜的喜悦。

    原因在于这次获胜有太多的侥幸的因素了，其中最为致命的一点就是假如闪电鸟一开始不那么轻敌，佐藤枫和巨沼怪几乎有半点取胜的机会。

    直到现在，佐藤枫还是没有想出什么好的方法来破解闪电鸟刚才对超级巨沼怪使用的放风筝战术，面对类似闪电鸟这般强大的飞行系小精灵，巨沼怪目前还是缺乏制约的手段。

    不过无论如何，他终于是将闪电鸟收服了，有了闪电鸟的加入，他这次桐树林之行终于是有了几分底气。

    从刚才的对战就可以看得出来，闪电鸟的身体素质真的非常强劲，绝对是超出一般的天王级小精灵一大截，佐藤枫将他成功收服，实力立马提升了好几个档次。

    如今，佐藤枫在天王级训练家中也不算是什么弱者了，至少没有人敢拿他当初入天王级的新人来看。

    佐藤枫将闪电鸟收服后，他也没有继续在米亚查山中逗留，立即释放出叉字蝠，让叉字蝠迅速带着他往常磐市的方向飞去。

    此次桐树林之行，佐藤枫自然是带最佳最强的阵容前去的，这次携带的小精灵分别有巨沼怪、皮卡丘、风速狗、叉字蝠、美丽花、闪光狩猎凤蝶、迷你龙和刚刚收服的闪电鸟。

    值得一提的是，迷你龙的精灵蛋在佐藤枫来到大木研究所的第十天就顺利孵化了，因为迷你龙刚出生的第一眼见的人就是佐藤枫，所以佐藤枫非常轻松地就将迷你龙收服。

    刚出生的迷你龙对佐藤枫非常依赖，属于刚睡醒见不到佐藤枫就会立刻又哭又闹的那一种，因为大木研究所中无人能够替代佐藤枫照顾迷你龙的责任，佐藤枫只好也带着这个刚出生的小家伙出来了。

    幸亏这个小家伙非常嗜睡，几乎吃饱了就睡，佐藤枫到也不用时时刻刻对其放在外面进行照顾。

    在叉字蝠的帮助下，不到半个小时的时间，佐藤枫就顺利地进入到常磐市，然后在常磐市市中心的小精灵中心降落下来。

    如今他已经是一名名副其实的天王级训练家，有些事情已经不用再像以前那样遮遮掩掩，因此，他此时是用真面目进入到小精灵中心的。

    佐藤枫成为天王级训练家后，整个人的精神气又发生了一次很大变化，举手投足间，气质沉稳自信，从容不迫，令附近每一个人都忍不住多看几眼。

    他刚走进小精灵中心，几乎立马就成为里面众人的目光焦点，但因为其身上隐隐约约透露出来的顶尖训练家气势，许多人只是看一眼就立即转移视线，不敢多看。

    “您好，先生，请问有什么可以帮助您的吗？”

    一直在前台工作的几名乔伊小姐无疑是非常有眼力的人，她们几乎立马就判断出佐藤枫是天王级训练家的身份，其中一名乔伊小姐竟然主动从前台走出来向佐藤枫询问服务。

    没错，这就是强者的特权，当别人还苦哈哈排队的时候，强者可以提前得到最优秀的服务。

    “你好，乔伊小姐，他们两个就拜托你了，请为他们提供最好的治疗。”

    佐藤枫也是第一次见有乔伊小姐主动过来询问服务的，心里虽然有些惊讶，但也没说什么，立即将存放着巨沼怪和闪电鸟的精灵球拿出来，然后委托面前这一位乔伊小姐进行治疗。

    他虽然此时手上有着美丽花这一只治疗小精灵存在，但天王级小精灵伤势不比一般的小精灵伤势容易治愈，想要完全治愈，最好还是去小精灵中心请专业的医疗人员恢复为妙。

    “好的，请您在贵宾席稍等片刻。”

    乔伊小姐立马接过佐藤枫递过来的精灵球，当她将两个精灵球放进柜台两个放置精灵球的凹槽，然后看见电脑屏幕上显示的小精灵资料时，脸上顿时露出惊讶之色，然后连忙恭敬地对佐藤枫说道。

    佐藤枫也不客气，刷卡交过前后，他就随附近一名非常有眼色的工作人员进入小精灵中心的贵宾席中等候。

    “我的天呐，你知道我刚才从柜台上的电脑屏幕上见到什么了吗？那个人竟然有传说中的小精灵闪电鸟。”

    “骗谁呢，那人虽然看起来是很牛逼，但也没有牛逼到这种地步吧，那可是闪电鸟啊，比准神兽还有稀有和强大的小精灵，可不是什么阿猫阿狗。”

    “这应该是真的，你刚才没看见乔伊小姐对那人的态度吗？我估计刚才那人应该是天王级训练家吧，也就只有天王级训练家才能够让她们主动迎上去咨询服务吧。”

    .......

    当佐藤枫离开大厅后，大厅中众多训练家顿时开始窃窃私语起来，尤其当某个训练家揭露了佐藤枫需要进行治疗的小精灵中竟然又闪电鸟吗，整个大厅都沸腾起来了。

    一些训练家更是纷纷通过通讯器将这里刚才发生的事情分享出去，不一会儿，佐藤枫拥有闪电鸟的事情就被许多人得知。

    大厅中的动静自然是瞒不过拥有超能力的佐藤枫的，对此，佐藤枫没什么好说的，该来的总会来的，自他打算前往小精灵中心治疗闪电鸟时，他就知道闪电鸟的事情是无法继续隐瞒下去的。

    而且，佐藤枫也不打算继续隐瞒下去，即使让人知道了也没有什么。

    只要不是蠢货，任何人得知他拥有闪电鸟，第一反应肯定不是生出什么去抢夺闪电鸟的心思，而是心存敬畏，因为拥有闪电鸟本来就是一种实力的证明。

    想想看当时铁璇召集那么多联盟部队去围攻闪电鸟都差点被闪电鸟打到团灭就知道闪电鸟这种小精灵有多难对付了。

    假如有训练家将闪电鸟收服，那么这一名收服闪电鸟的训练家的实力又有多强呢？用屁股想都知道，那一名训练家肯定非常强大，如今他拥有了闪电鸟，实力更是深不可测。

    如此强大的训练家，想要从他手中抢走闪电鸟，谈何容易呢，搞不好分分钟被反杀，传说小精灵的力量可不是开玩笑的。

    “假如真的有人跳出来找我麻烦，那就正好可以用来杀鸡儆猴呢。”佐藤枫转头看着窗外的优美的景色，若有所思的想道。

    并不是佐藤枫膨胀什么了，此时的佐藤枫确实有能力找一只弱鸡来杀一杀，只要来的人不是什么冠军级强者，他都自信能够和对方过几招，然后从容离开。

    假如来的人实力一般亦或者比他高不了多少，他更是能够将来人当成鸡来杀，几乎90%以上的训练家只要敢出现在他面前，就不要想着能够占据脱战权了。

    十几分钟后，巨沼怪和闪电鸟都恢复健康，佐藤枫拿过乔伊小姐送过来的精灵球后，他就在大厅中一众训练家敬畏的目光下离开小精灵中心。

    不过，他刚走出小精灵中心就看见了一个许久不见的熟人，对方似乎已经在小精灵中心门口附近等待了有一段时间了，此时一见佐藤枫出来，他就立马笑脸相迎。

    “馆主先生，真是好久不见了，这是什么风把你给吹过来了，有事的话，直接发信息通知我我一声不就行了，小弟我一定随叫随到。”

    佐藤枫见到来人的面容，脸上顿时露出见到老朋友般的亲切笑容，微笑道。

    