    “老爹，老娘，你们尝尝合不合口味，这个是加了辣椒的，这个是加了孜然的”等烤好的牛羊肉和各种蔬菜端上桌，李承乾就给自己老爹老娘介绍起来。

    “这味道，怎么会这么辛辣，快给我水”李世民在吃了一串放了辣椒的牛肉串后，辣的直嘬嘴，不停的喊辣。

    “夏菊，去把西瓜汁拿上来，爹，吃不管辣的，你就吃点不辣的，味道也是很不错的”看着自己老爹被辣的不行，李承乾很想笑，但还是让夏菊把之前的西瓜汁拿上来。

    “观音婢，这什么辣椒的太辣了，你本来就有气疾，就不要吃了，尝尝这个孜然的怎么样”李世民在喝了几口西瓜汁后，觉得缓过劲了，看着自己老婆想去吃放了辣椒的，他赶紧阻止。

    “二哥，没事，我就尝一点，你看小怡儿都不怕，不过高明，这辣椒是什么香料，怎么能把你爹辣成这样”长孙无垢对自己丈夫说完，又好奇的问自己长子。

    “母后，辣椒我知道，是哥哥从别人手里收购的，因为数量少，平时都不给小怡儿吃，每次都是哥哥躲着吃的时候，小怡儿才能吃到一点”吃了满嘴辣椒的小怡儿，又一次把自己哥哥给卖了。

    小怡儿话音刚落，一家老小全盯着他看。

    “那个，不是怕你们吃不惯，而且数量少，这才没拿出来嘛！现在拿出来也不晚吧！而且你们要是吃不惯那不是浪费了”李承乾现在很想狠狠的揍小怡儿一顿，这小丫头怎么无时无刻都想着把自己卖出去啊，但那么多人盯着他又不得不解释。

    “高明，你是不是已经培育出这辣椒了，不然你可不会这么大方的拿出来，是不是”听完李承乾的解释，他老娘冷不丁的来一句。

    “娘，你怎么知道，我有培育出来”李承乾下意识的问，刚说完，他就想给自己一巴掌“让你嘴快，让你嘴快”

    这句话，那可是直接捅了马蜂窝，所有人除了小怡儿和李愔两个小家伙，其他人都盯着他，吃过一串适应了，并且很喜欢辣椒的李薇，李月，李丽质，李泰，还有自己老爹都用足以杀人的目光看着他。

    “我错了，辣椒还有个把月就能吃，除了留点做种子，你们想怎么吃都行成不”现在形势比人强，虽然李承乾心里在滴血，但还是保证到。

    “这还差不多，还愣着干嘛，这都快吃完了，快去烤点过来，这既然是你弄的，你也去给我烤去”就这样堂堂的大唐储君就被自己皇帝老爹整成了一个烧烤小工，他还不能拒绝。

    “看什么看，还不是你烤的太慢，要不然本王会来，这个虾不错，我尝尝”看见李承乾出来，还一副要动手的样子，吓的刘海望着他，手里的动作都停了，还以为发生了什么，直到李承乾没好气的骂了他一句，刘海从松了口气，赶紧加快速度。

    而李承乾就这样边吃边烤，心里还想着怎么让小怡儿他们怎么给他保守秘密，这次才是辣椒，要是把红薯，土豆，玉米给抖出来，那他就真的凉凉了。

    最终这场由此时地表最强帝国的皇帝皇后和众多皇子公主参加，由太子亲自制作烤制的烧烤大会，在消灭一半食材的战果下，完美的落下了帷幕。

    “刘海，剩下的食材也给本王烤了，一会让众皇子和公主带走，装的时候，荤菜各30串，还有剩下的你和他们分了”说完李承乾拿着一串烤好的河蟹，边吃边向大堂里面走去。

    “哥哥，这个烧烤我们什么时候在吃啊”见李承乾进来，小怡儿立马跑过来，也不管他身上浓重的油烟味，抱着他的腿萌萌的问。

    “怎么，你这是还没吃饱，告诉哥，还想吃什么，大哥给你去烤”会错意的李承乾还以为小丫头是没吃饱，可她的下一句，让李承乾真个人都不好了。

    “吃饱了，肚肚早就饱了啊，不信大哥摸摸”说完小怡儿直接想把衣服撩起来。

    “别撩了，居然吃饱了，那咱们还问下次吃什么时候，等等你这小丫头，这次才吃完，你就想着下次，这可不行，烧烤吃多了对身体不好，而且还会长胖，要是长胖了，可就不好看了”说完李承乾把小怡儿抱起来，用头蹭了蹭。

    “这样啊，那小怡儿不吃了，要是长的和四哥一样，额，不要，不要，小怡儿才不要长的和四哥一样”小怡儿听到李承乾的话，不时望望还在吃着的小胖子李泰，最后拼命的摇头，也不知道她小脑袋里到底想到了什么。

    而小怡儿的表现立刻引起了所有人的笑声，而且还不时的望一眼小胖子李泰，整的李泰心情都不好了。

    看着李泰躺枪，李承乾那个高兴啊，而李泰则郁闷的看着小怡儿。

    “小怡儿干的好，下次记住你要坑人，不能只坑大哥，你四哥你也多坑坑，他那么胖，说不定你多坑几次，他还能瘦点……”

    “有你这样教妹妹的吗？小怡儿快到娘这来，咱们不和你大哥玩，不然早晚被他带坏了”李承乾话还没说完，就被自己老娘打了一下，把小怡儿给抱走了。

    看着这一幕李承乾那个心累啊，他很想问一句，我是你亲生的吗？

    “别耍宝了，这天色也不早了，都各自回去休息吧！我和你爹也走了”见自己儿子还想说什么，长孙无垢直接开口赶人了。

    “娘你和我爹累了就先带着丽质她们先回去！之前的食材还有点多，放到明天就不新鲜了！所以我让人全都烤了，一会让大姐他们带回去给各位姨娘也尝尝，就让他们在等一下”见自己老娘发话，李薇他们都准备告辞，李承乾赶紧说到。

    “还是你有心了，那行，薇儿你们就留下，等烤好了你们拿上在走”说完长孙无垢和李世民就领着小丫头李丽质，小怡儿和李治走了。

    “父皇母后慢走”

    等送完他们，李薇他们都坐在那等着，同时用感激的目光看着李承乾。

    