    曹暮歌扭捏着说出了自己的年龄，林阳一听比他大三岁。

    女大三，抱金砖？

    不过听到曹暮歌叫自己‘小弟弟’林阳有些不乐意了，自己的大小这妮子应该很清楚呀！

    “好了，一会出去我就还是叫你金莲吧！”林阳想了想说道。

    “为什么？”

    “甘朝阳为人狡猾，你现在还不是暴露身份的时机，免得他趁我不在对你下黑手！”

    “嗯，小弟弟，你还是挺关心我的嘛！”曹暮歌笑盈盈地调侃道。

    “额.....你能别叫我小弟弟吗？”林阳无语。

    “你本来就比我小嘛，不喜欢呀？那......那我叫你小男人吧？”

    “......”

    就在这时卧室的房门被人敲响了，寒霄伸了个脑袋进来，看到林阳坐在床上赔笑道：

    “师兄，他们都来了！”

    “好，我们马上出去！”

    “明白！”

    寒霄说完还露露出一个只有男人才懂的笑容。

    卧槽！

    刚才寒霄笑得好猥琐，这家伙是不是误会自己了？

    “走吧，我们出去见见甘朝阳！”

    林阳也懒得管别人怎么想了，反正自己身正不怕影子斜管他的！

    此时在客厅里，姜启明等人都心怀忐忑，林阳突然说要见他们也不知道发生了什么事。

    “寒霄，你是林先生的师弟，知道林先生为什么找我们吗？”程丽问道。

    “对啊，你先告诉我们，也好让我们有心理准备啊！”

    “老甘，这事跟你脱不了干系啊！”

    寒霄满脸同情的看着甘朝阳，这老头都快八十还被绿了，想想也挺可怜的！

    “跟我有关？”

    甘朝阳一愣，但下一秒他就明白怎么回事了，因为他看到林阳带着曹暮歌从卧室里走了出来！

    程丽等人看清楚曹暮歌后也傻眼了，这个女人大清早的从林先生房间出来，这意味着什么大家心知肚明，只是没人好意思说破而已。

    “你们不用大惊小怪，今天来我就是有件事要告诉你们！”林阳在沙发上坐下，看着对面程丽等人微微一笑。

    “林先生，是什么事呢？”

    程丽强忍着笑，心说甘老头被绿，这要是传出去就好玩了！

    “寒霄，金刚的产业有哪些，都接手过来了吗？”林阳转头问寒霄。

    “昨天晚上，我就让律师办好一系列转让手续了！”寒霄点点头，说道：“金刚在粤州的产业不多，有一处在开发的房地产楼盘，还有几家KTV夜场和一家会所！”

    “好，这些你都交给曹金莲吧！”林阳点头说道。

    “林先生，你确定都要交给金莲？”

    甘朝阳一听顿时‘醋意大发’，这个女人只不过是他请回来演戏的，怎么一下就山鸡变凤凰了？

    “怎么，你有意见？”

    林阳眉头一皱，在得知了甘朝阳逼死曹家一家人后，他对这老头的印象差了许多。

    “没，没有......”甘朝阳见林阳皱眉，赶紧连声否认。

    程丽等人看到甘朝阳的样子，不禁向他投去了同情的目光。

    寒霄担心林阳的名声，还是好心提醒了一句：“师兄，你跟这位曹小姐......”

    “大牛，我说过了曹金莲不是甘朝阳的老婆，老甘你自己说吧！”

    “林先生说得没错，曹小姐确实不是我老婆！”

    甘朝阳将整件事情解释了一遍，这样既打消了众人的疑虑，又不会被外人笑话，说自己被绿了......

    得知事情缘由的寒霄等人，这才松了口气。

    “以后还请各位大佬多多支持，谢谢大家。”曹暮歌莞尔一笑。

    “没问题，既然你是我师兄要提携的人，我一定大力支持！”寒霄第一个表态。

    “我们也支持，林先生你可以放心。”程丽等人也点头附和。

    “既然大家都没意见就好，大牛，送我去机场吧！”林阳抬手看了看时间说道。

    “林先生，你要去哪里？”

    曹暮歌听到林阳要走，心里顿时有些莫名的慌乱，这个男人刚跟自己温存过就想跑路吗？

    “我要去一趟巴蜀。”

    林阳看了一眼曹暮歌，这妮子脸上似乎还有激情过后尚未褪去的潮红......

    “林先生，一路顺风！我们就不耽误您时间了，告辞！”

    姜启明主动起身，其他人也纷纷起身告辞离去。

    等程丽等人都走了，客房里就只剩下了林阳和曹暮歌。

    “小男人，你记得要早点回来，姐姐还在粤州等你哦！”曹暮歌呵气如兰，整个人贴在林阳身上柔声说道。

    “要不你还是叫我名字吧？”

    林阳很郁闷，为什么一定要在他的称呼前面加个‘小’字呢，一点都不霸气！

    “咯咯！”

    曹暮歌嫣然一笑，“我就要叫你小男人，这样比较可爱一点！”

    可爱？

    林阳一听都快崩溃了，心说这个女人居然用可爱来形容他，我是杀手好吧，请尊重一下杀手这个职业！

    “我该走了！”

    “嗯，早去早回，到时候姐姐一定好好伺候你！”临走前，曹暮歌凑到林阳耳边喷着热气，声音极具诱惑地说道。

    “行，你别第二天下不来床就行！”林阳一脸坏笑的调侃道。

    “讨厌！”

    曹暮歌一听顿时俏脸羞红，脑海中又浮现出了昨晚与林阳极尽缠绵的画面......

    下午，林阳就到了巴蜀九寨沟，此刻的游人已经少了很多。

    跟他一起的刘英，此刻重新化妆变成了一名老太婆。

    两人用最快的速度赶往鬼门，不一会就到了悬崖边，林阳看着云雾缭绕的深渊对刘英说道：

    “刘前辈，一会你要是见到老苏，他认不出你怎么办？”

    “我只想揪他出来，不然达基早晚会被宋卓耀除掉！”刘英脸色凝重道。

    “好吧，我看到时候能不能帮你求求情吧，但我估计够呛！”

    林阳苦笑，苏达基给宋卓耀戴了绿帽子，又把异界之门重新开启，宋卓耀怎么可能会放过他。

    “别说了，你带我进鬼门就行！”

    “嗯。”

    林阳也懒得管了，反正他的目的是去异界，至于苏达基一家人怎么样，他也不想去干涉。

    像上次一样，林阳纵身一跃，跳下了深不见底的悬崖......

    半晌，林阳总算双脚着地，但他却发现在自己周围密密麻麻全是脚印！

    “不对吧，我上次来都看不到脚印，这次怎么这么多？”林阳一愣。

    “不好，肯定是有人闯进鬼门了！”

    刘英话音刚落，远处就传来一阵急促的脚步声，隐约还能听到断断续续的叫骂声！

