    【那么首先请你躺在床上，尽量放松，不要多想也不要有任何顾虑。】

    不要多想还不要有任何顾虑，难度不小啊…看着信纸上浮现的字眼，挑挑眉毛的安森忍不住在心底暗道。

    这一次，信纸上的内容没有像上次那样渐渐消失，而是凝结在了信纸上——似乎是另一个对方行迹匆忙，无法妥善处理的证据。

    安森平躺在床上，再三确认腰后的左轮装满了子弹，并且随时可以拔出来后，目光投向信纸上的第二行内容：

    【接下来将这封信销毁，切记，务必不要让任何人发现它。】

    【最后请在内心默数到二十，然后睁开眼睛。】

    销毁…安森左右环顾了下自己小的不能更小的帐篷，连一个取暖的火盆都没有，冒然点火还可能引来别人的注意。

    所以，貌似只有一个办法了……

    犹豫了几秒钟，强忍着内心不适将信纸塞进嘴里的安森，闭上了眼睛，开始倒数。

    ……三、二、一。

    安森一动不动，静静的感受着周围。

    没有任何变化。

    没有一片混沌的触感，没有刺入颅腔的剧痛，没有低声响起的耳语…什么都没有。

    内心有些困惑的安森，慢慢睁开了双眼。

    首先映入他瞳孔的，是一支蜡烛，一只漂浮在半空燃烧着紫红色火焰，不断从灯芯中溢出血浆的蜡烛。

    嗯？！

    错愕的瞬间，安森立刻察觉到现在的自己正坐在一张造型古朴，没有扶手的深色靠椅上。

    周围，是无光的黑暗。

    脚下，则是冰冷的石板地面；

    借着诡异的紫红色光线，还能隐隐看到石板上的刻痕；从灯芯中溢出的鲜血，源源不断的滴落在那些看不清形状的刻痕中。

    “亲爱的教友，欢迎。”

    温文尔雅的声音从面前传来，让目光不停转动的安森将视线聚焦在了前方。

    隔着烛火，安森打量着那突然从黑暗中出现的身影——墨蓝礼服，瘦高身材，一张脸大半都被掩盖在圆顶礼帽和反光的单片眼镜下，只能看见浓密的浅棕胡子和突出的鹰钩鼻。

    若要形容，就像一顶带着单片眼镜的瘦高礼帽。

    对方坐着一张和自己相仿的椅子，过分细长的左腿很随意的搭在右腿上，以便在膝盖上安放他上下交叠的双手。

    来不及过多思考的安森迅速让自己先冷静下来，脸上依旧保持着最开始的惊讶和慌张：“呃，请问……”

    “在开始前，亲爱的教友，首先允许我向你表示歉意。”

    戴着洁白手套的右手轻轻抬起打断安森，然后压住帽檐，微微颔首：

    “我很清楚，你现在肯定对这一切充满了困惑，但请相信，这一切都是不得已而为之——时间紧迫，许多事情必须让你尽快有所了解，否则将酿成无法挽回的后果。”

    对方的话很温和，很诚恳，用一种听上去就让人不由自主的，愿意去相信和倾听的力量。

    表情紧张的安森点点头，假装自己真的信了：

    “那么…是出了什么意外吗？”

    “这么快就能反应过来，亲爱的教友，你果然十分聪慧，不愧是能在绝境之下逆转局势的人物。”

    对方毫不保留的夸赞道，随即话锋一转：

    “但这并不是什么意外，而是有些情况，完全出乎了我们的意料。”

    那不就是意外么……

    内心吐槽的安森，带着慌乱的眼神等对方下文。

    从“前安森”的记忆和日记中判断，自己之前应该没有和“旧神派”发生过像这样的正面接触，基本都是通过的书信的方式进行交流，甚至有不少是纯粹单方面的，没有得到对方任何恢复的内容。

    这样最大的好处是不用担心自己会穿帮，坏处是自己同样是眼前一抹黑；必须在和对方的交涉中不断试探，才能得到更多有价值的讯息。

    “是不是，和旧神‘大计划’有关？”

    “没错，亲爱的教友，你越来越令我感到惊讶了。”温和的声音轻声笑道：

    “在正式开始前，亲爱的安森·巴赫教友，为了方便我们接下来的交流，你可以称呼我为‘黑法师’。”

    “很抱歉不能立刻告诉你我的真实姓名，之后我会解释不得不这么做的缘由；请相信作为你的引路人，我对你绝对真诚。”

    安森很是“惶恐”的笑笑，表示自己并不在意这些细节。

    嗯…诡异的交涉方式，各种“历史的真相”，不敢透露真实姓名，对新来的外围成员特别“真诚”而且关怀的无微不至……

    眼前的旧神派，基本上就是所有“见光死”的地下邪恶组织最标准的模板。

    换成是“前安森”，大概早就对周围诡异莫名的气氛，神秘莫测的“黑发巫师”和他接下来要讲的内容欣喜若狂了吧？

    紫红色的烛火中鲜血不断滴落，沉重的暗红在二人脚下的石板刻痕中流淌，逐渐汇聚成某种符号的形状。

    “那么，首先是今天的第一项，也是最重要的一项。”自称“黑法师”的礼帽男话锋一转，温和而体贴的语气变得郑重严肃：

    “亲爱的教友，在我们往日的多次交谈中，你已知晓‘旧神派’存在的意义，被虚伪的秩序教会所掩盖的真相，千年复兴的‘大计划’，以及赞美三旧神的颂文。”

    安森煞有其事的点点头，竭力表现出一个相信“历史真相”的阴谋论爱好者的表情：

    “唯有黑暗方显光明，唯有鲜血方能永生，唯有毁灭方能伟大。”

    “正是。”黑法师颔首，温和的话语声犹如在唱诵经文：

    “三句颂文对应三旧神，也就对应着象征一切起始的‘原初符文’；渎神的秩序教会不理解其中的内涵，堂而皇之的将被他们修改的符文当做标志，何其可笑。”

    “篡改历史，扭曲真相，用所谓的‘秩序’取代真正庇护了这个世界上千年的信仰，甚至为了巩固他们的统治，不得不对旧神信徒的我们大肆迫害，哼……”

    黑法师的嘴角勾起了冰冷的弧度：“当世界秩序彻底崩溃之时，渎神的叛逆们将迎来最后的裁决！”

    “亲爱的教友，而像你我这般的真信徒，届时将夺回千年前属于我们的荣光。”

    话音落下，烛火对面的安森身体前倾，有些急不可耐的望向他：

    “那么…尊敬黑法师阁下，请问要如何才能成为旧神的真信徒呢？”

    “问得好。”黑法师的脸上露出了欣慰的笑：

    “不过伟大的三旧神不需要，也不希望自己的信徒只懂得一昧的乞求救赎，那是懦弱与无能之辈才会去做的事情；真信徒，应当懂得如何变得强大，成为足以拯救世界之人！”

    带着白手套的右手，隔着烛火对安森伸出三根手指：

    “伟大的三旧神，为他们的追随者准备了三条道路；至高无上的真理，就藏在我们的颂文之中。”

    唯有黑暗方显光明，唯有鲜血方能永生，唯有毁灭方能伟大。

    安森“震惊”的瞪大了眼睛。

    “当然，三条道路，你只能任选其一。”黑法师收起了两根手指：

    “一旦选择了其中的一条道路，就标志着你将得到三旧神之一的眷顾，同时将再也不能选择另外两条。”

    “因此，亲爱的教友，这是无法回头的道路，千万务必谨慎。”

    怔怔的安森，在黑法师的注视下一声不吭，坐立难安。

    这样沉默持续了很长时间，直至面前的蜡烛燃烧到四分之三的时候，安森才终于有勇气抬起微微颤抖的目光：

    “黑法师阁下，能和我详细说说这三条道路的区别吗？”

    “当然可以。”

    轻声应答的黑法师推了下单片眼镜，头歪向左侧的同时露出了诡异的微笑：

    “若你渴望真相，渴望拥有一个永远不会被欺骗，人人都对你坦诚相待的世界；黑魔法之王穆特，将会赐予你你真理之门的钥匙；”

    “亦或者你痛恨弱小的自己，痛恨这份孱弱，这短暂而又毫无指望的寿命，想超越身为人的极限；血魔法的主人，象征着超凡的布鲁托，会慷慨的提供给祂的信徒一次机会；”

    “还是说…你痛恨这个世界，这个充满了不公而又不断限制着你，让你痛苦不堪的世界；渴望着变革，重生，将一切恢复成应有的模样；伟大的命运掌控者艾顿，要求祂的信徒们以咒魔法的名义，毁灭一切的罪恶。”

    话音落下，彬彬有礼的黑法师静静地等待着答复。

    保持着震惊和好奇表情的安森，内心开始飞快的思索。

    寂静的黑暗中，流淌着鲜血的蜡烛已经燃尽了一半。

    虽然不知道究竟是因为什么，但对方这么匆忙的要将自己这个“外围成员”，发展成为真正的“自己人”，安森大概推测可能是雷鸣堡要塞出事了。

    除此之外，他不清楚自己对“旧神派”到底还有什么利用价值。

    黑魔法，血魔法，咒魔法。

    嗯，也就是偷窥狂，不做人，还有中二病…三者任选其一。

    而且是立刻。

    安森陷入了犹豫。

    自己现在的处境对力量的需求非常迫切，至少是能够再面对像路易·贝尔纳那种掌握着血脉之力的天赋者时，能够有一战之力的力量。

    年轻骑士在战场上刀劈子弹的那一幕，给安森留下了十分难以磨灭的记忆。

    按照这个标准，那么血魔法似乎是最适合自己的——用黑法师的话来说，就是拥有一次不做人的机会。

    至于是人体改造还是长触须或者别的什么，嗯，还是得问问再说……

    当然，如果将要求放低一点，仅仅是确保自己不会“再次”被暗杀，黑魔法似乎听上去也不错；按照对方的形容，这种魔法还具备“窥探他人”的属性，很适合帮助自己这种缺乏常识的“穿越者”，避免在关键时刻穿帮。

    而且如果没猜错，对方的“黑法师”自称，似乎表明面前这位旧神派成员选择的也是黑魔法道路；做出和对方相同的选择，或许还能增加彼此的好感。

    毕竟马上就要踏上地下邪恶组织的不归路了，多个朋友总是好的。

    至于咒魔法…从对方的形容中完全无法判断，这种“魔法”到底是个什么东西。

    可就在下定决心的安森将要开口的瞬间，话却停在了嘴边。

    不对，有些不对劲。

    为什么…对方要用这么含糊不清的方式向自己说明呢？

    既然准备让自己选择，那为什么不干脆把三种魔法的优劣，和具体能获得的能力告知自己呢？

    还是说，这并不是什么“选择”，而是要做某种确认？

    通过两次交涉安森基本可以相信，最开始的“前安森”只是个对方无心中发展出来的外围，根本没机会接触太多的核心秘密。

    但现在局势出现了变化，对方急需让事情朝着原本计划的那样发展，不得不借助自己的力量，短短几天内就让一个外围成员变成了“自己人”，并委以重任……

    在这样的前提下，黑法师脑海中的“安森·巴赫”究竟是个怎样的人？

    或者换个说法，对方需要一个什么样的工具人？

    一个满脑子窥探别人，时刻担心自己被骗的家伙；还是说渴望力量，为此愿意不惜一切的疯子？

    应该都不是。

    深吸一口气，安森用一种十分激动的口吻沉声道：

    “尊敬的黑法师阁下，我希望能够掌握咒魔法的力量！”

    微笑的黑法师，脸上嘴角的弧度更深了几分。

    一个对眼前的世界不满，渴望成为“英雄”的中二病，才是对方需要并且放心的。

    “非常好的决定。”

    圆礼帽下，黑法师的单片眼镜上闪烁着诡异的光芒：“恭喜你，亲爱的安森·巴赫教友，从这一刻起，你将正式成为‘旧神派’的一员！”

    “作为一名追随命运掌控者艾顿的信徒，你将有资格掌握咒魔法的力量；当然，这并不简单，需要准备一些十分特殊的仪式。”

    “幸运的是，我刚好了解一二。”