    到了上党不过两日，上党的政治，军事，经济各方面在李破心目中的地位是直线下降，有些人在他耳边说的，经营晋地，必略上党之说，就此也被李破毫不犹豫的抛了个干净。

    他们说的有道理吗？肯定是有的，可在渐渐以天下为目标的李破看来，却又毫无道理可言。

    从上党这些土著口中便可以得知，上党没有多少良田可以耕种，虽说是盆地，气候却不怎么样，而丘陵也太多了些，很多地方竟然是以畜牧业为主，渔猎为辅的生存模式。

    上党的人口一直居于河东之末，以前是，现在还是如此，虽说裴世清治上党，长平两郡之后，还没有进行完整的户籍查录，可李破对此已经不抱太多期望了。

    没有了这两样，上党确实就像是一块带着点瘦肉的肋骨一样摆在了李破面前，食之无味，弃之可惜啊。

    至于上党的战略地位，在窦建德势弱，毫无西进之端倪的今日，上党，长平两郡战略上的重要性也就失去了大半儿。

    而且更为重要的是，窦建德没有过来的欲望，李破吃饱了撑的，才会从上党出兵，去攻打河北。

    从这个角度看，前人对于上党的评价，多有不妥之处，所谓的兵家必争之地，上党，长平其实并不符合那样的特征。

    诸侯割据，除非情况特殊，人们一般不会将这里作为誓死相争之处，当天下承平，嗯，那个时候你在上党屯有大兵，又是为何？想让兵将们在这里造反吗？

    所以上党土著们的自豪，在李破看来根本是毫无来由的，倒是他们的顽固和保守，却很有道理。

    当晚，李破很给面子的出席了晚宴，场面也不温不火，进行的很顺利。

    实际上，如果李碧在这里，一定会敏锐的察觉到点什么，可惜，这里没谁能长年累月的跟李破相处一处。

    晚宴中，襄垣县尉拍着胸脯说着，“大王放心，些许贼子，扰不得这一方平安，只要俺在，定保县境无事……”

    李破把玩着酒盏笑笑，心说，就你这个样子，还能保得一方平安，你可真会说笑。

    许是已经串通好了，也许是捧杀，谁知道呢，反正县令和主簿两人很是附和了两句，弄的醉醺醺的县尉有点不知道自己姓什么了，越发有点大咧咧了起来。

    两个文人又插了进来，之乎者也了两句，然后便拿出了准备多时的诗文，想请汉王殿下赏鉴。

    阴阳顿挫的诵读之声中，却不知尊贵的汉王殿下眼前，完全是一张透着原始滑稽感的画面，从庄重的晋阳一路南下，束缚感依次递减，与此同时减少的还有庄严肃穆的感觉。

    到了上党，就好像完全是两个世界了，山里山外，层次感分明，很难想象，前秦和赵国曾在这里进行了一场旷世之战。

    他们争夺的是什么呢？

    没等文人显完本事，这位姓孙的县尉又开了口，“大王威武，可莫要被这些酸人瞒哄了，还得是刀枪上见本事……”

    李破没恼，可却知道，这个时候他不得不“恼”一下了，别说今时今日，即便是当初在恒安镇参军，甚或是云内马场马令的位置上，一个小小的县尉也不能这么跟他说话。

    当然，他可不是被拔了牙的李元吉，气急败坏之下，会跑去跟公主府的司马磨牙，他只是瞅了瞅早已有点按捺不住的吴通。

    同时他心里还有点后悔，应该让罗士信过来一同喝上几杯，就不用这么麻烦了，心里稍微存了点“慈念”，有人就蹬鼻子上脸，这年头的事情还是那么妖啊。

    吴通的火气都快窜到头顶了，只是汉王殿下在他们这些军人心中积威太重，只要李破好言好语，那他也就不敢发作。

    当李破稍稍示意，吴通立时勃然大怒，拿起酒杯来朝着对面离着还挺远的县尉就砸了过去，口中更是喝骂道：“狗崽子，就你这般腌臜东西也敢在大王面前胡言乱语，谁给你的胆子，看俺不宰了你……”

    说罢就想摸刀子，摸了空才想起来，进来的时候兵刃被收走了，愣了愣，可却也不妨碍他暴跳如雷，一脚将桌案踢开，就要去与县尉厮打。

    县尉立马就“酒醒”了过来，吴通是什么人他太清楚了，张伦的妻弟，他可断然得罪不起。

    “大王救命……”一见剧本不对，这位喊出的救命口号也很让李破莫名其妙。

    好吧，说起来这位孙县尉见识确实少了些，可也不至于在威名赫赫的汉王面前如此鲁莽，一来呢，这人有点好酒，喝的还又急又快，酒量还不深，酒品也不好，于是终于酿成恶果。

    二来呢，这人满脸的大胡子，在李破心目中那一定是奸狡之人了，这未必没有点道理，满脸大胡子的人向以粗豪示人居多，可多数未必就真那么豪爽，张伦，程知节就是典型的例子。

    这位孙县尉也不例外，他出身地方大族，怎么会不识字？只是满脸横肉，又长了一副大胡子，从老爹手里接过县尉之职，那必然是要豪放起来的……

    三来呢，有人跟他说了，汉王殿下的面儿很难见到，却最喜不拘小节的英雄豪杰，要想赚个荣华富贵出来，这个机会可不能错过。

    再有，相见至今，李破笑眯眯的样子很能迷惑“陌生人”，又貌不惊人，初见时交谈上几句多数人都要升起些耳闻不如目睹的心思。

    好吧，理由非常多，其实归根结底还是见识不足，而在一处呆的久了，就认为这是整个天下的心理状态在作祟。

    用李破之前说过的一句话来概括，这年月，什么幺蛾子都能出，见的多了，也就见怪不怪了。

    想他起兵以来，大大小小数十战，杀的突厥人尸积如山，打的李唐抱头鼠窜，让突厥人咬牙切齿，令关西豪强心惊肉跳，山东河北豪杰闻风丧胆。

    到了上党这里，刚刚经历过一场清洗的地方，竟然还有人以为他很仁慈，也是见了鬼了。

    当日也很有点自以为是的徐世绩听到动静，领着护卫便冲了进来，此时动作很快的吴通正揪住县尉痛打。

    场面比较混乱，县令在连声劝阻，两个文人在连滚带爬，受了池鱼之殃，心事很重的裴旭眨巴着眼睛在瞅汉王殿下的脸色，琢磨着是否也上去踢几脚，因为之前他反应有点慢啊。

    主簿则躲在一旁看热闹，估计恨不能冲上去也参与一下，他跟这位孙县尉一直可是很不对付呢。

    闹的有点过了头，李破在反省，他比较喜欢轻松一些的场合，更喜欢的是藏着些机锋，却不凶险的谈话，可他同样认为，官场是个庄严肃穆的地方，因为其中蕴含着暴力和血腥以及无数的机谋和凶险。

    你若不认真的对待，很可能就会伤人伤己。

    就像现在，县尉的下场几乎已经注定，同时却也有伤他自己的威严，嗯，总之一句话，他不喜欢看到这种混乱的场面。

    “拿下……审一审，可是严宗党羽……”

    至此，李破在不愿多说一个字，拂袖而去，之后县令，裴旭等都来求见，却被拒之于门外，李破睡了个安稳觉，第二天起来的时候，稍稍问了两句。

    徐世绩当然不会理解错他的命令，直接将县尉拿下，和吴通稍一商议，便砍了他的脑袋，他们有志一同的认为，区区县尉，杀了也便杀了，倒是之后襄垣县孙氏一族该怎么处置，需要问一下。

    他们有所顾忌，可没有顾忌的人就在他们身边，罗士信没有当值，听闻此事后，他的怒火几乎连带着将吴通，徐世绩，裴旭几个人都烧成灰。

    凶名在外的罗士信，一旦恼起来，除了有数的几个人外，几乎没人不怕，更是无人可阻，军中将校，碰到罗将军，多数都会不由自主的变得温文尔雅起来。

    因为你跟他讲理，很可能讲不通，你跟他不讲理，那他就更不讲理，猛将这样的头衔，天然就应该戴在罗士信头上。

    名将最喜欢碰到这样的对手，可不少例子都证明，名将也很可能被猛将蛮横的掀翻在地。

    这一晚，襄垣很热闹，却也可以说是鸦雀无声。

    暴走的罗士信先就带人去抄了孙县尉的府宅，襄垣县很气派的一家宅院，随即人头滚滚而下。

    准备看热闹的主簿没想到，他那点小算盘在这个时节是多不合时宜，引来的大火烧的他这一家渣都不剩，灭门之祸随之而来。

    汉王府的亲军卫士横行襄垣，襄垣大族的鲜血刺红了所有人的眼睛，同时也将恐惧扎根在他们心中。

    县令这个才子还是比较聪明，所以说啊，读书多一些没坏处，这边汉王府亲军一动，他便跑到了汉王殿下门外长跪不起，不然的话，红了眼的罗士信几乎一定会斩下他的头颅去跟其他两位作伴。

    所以李破第二天早晨梳洗完备，听到的第一句话就是，“哥哥，俺给你出气了……”

    一夜之间，将襄垣县城笼罩在白色恐怖当中的家伙，装作一副很累的样子，在李破面前说着好听话，吓的外间跪了一夜的县令瑟瑟发抖，止也止不住。