    温妮莎歪了歪头，一双碧色瞳眸里满是笑意。

    被猜到了身份的喻笙反倒是松了一口气。

    来的时候，老院长就已经和她商量过了。那个身份知道的人越少越好，但是战队里必须有两个人知道，才能确保她在战队里的安危。

    一个是斯托，另一个就是温妮莎。

    “如果不是因为温妮莎的精神力只有B，她的实力应该已经超过斯托了。”

    老院长很少夸人，但是这次喻笙却听出了他满满的赞赏。

    而得知了温妮莎精神力的喻笙也很吃惊。

    因为温妮莎是半兽人，半兽人的精神力等级一般都是D以下。到了C级就已经是万里挑一了。

    “不过凡事都有例外。”

    说到这，老院长目光若有所思地落在了喻笙的身上，“或许你能给她来带一个奇迹。”

    他还记得孤儿院里那两个半兽人幼崽有了异能的事情，不过老院长并没有关于这个继续谈下去。

    “你很聪明。”

    喻笙没有否认，大大方方地应了下来，一双黑眸里尽是冷静：“斯托还在怀疑，但你却很肯定。”

    “我的眼睛可是很灵的。”

    温妮莎指了指自己的眼睛，微微俯身：“小家伙，以后记得把身形大改一下。还有……”

    她的目光落在了喻笙那双白嫩纤细的手上，“我很喜欢你的手。”

    喻笙微微挑眉，看向温妮莎的目光多了几分莫名的情绪。

    系统帮她的伪装其实很彻底，身形和现在完全不一样，而露出来的皮肤也是偏黄粗糙的。

    别人看到是外在，而温妮莎直接看身体骨骼。

    “你是手控？”

    “手控？”

    温妮莎扬眉，对这个第一次听到的词很感兴趣：“如果你是指很喜欢手的话，那我大概是的。”

    “而且……”

    她又再度凑了上来，红唇落在了喻笙的脸上。

    偷亲成功的温妮莎笑容如同偷了腥的猫，慵懒而又美丽：

    “我还很喜欢你这个小姑娘哟！”

    被突然调戏了的喻笙呼吸漏跳了一拍，白皙的脸上迅速蒙起了一层淡淡的绯红。

    她下意识往后退了半步，脸上也不见之前的淡定。

    “你、你……”

    “小姑娘年纪轻轻的，做什么这么老练。”

    温妮莎弯了弯唇，爽朗地揉了揉喻笙的头发，亲热地揽过她的肩膀：“真好，以后在战队里我也能有个谈心的小妹妹了。”

    “走吧，估计斯托已经和老院长谈好了。”

    两人靠得极近，喻笙甚至能清楚地感觉到温妮莎那一片柔软贴着自己肩膀的触感。

    她下意识低头看了看，脸又瞬间爆红了起来。

    温妮莎注意到了喻笙的目光，眼里快速闪过一抹促狭的笑意。

    “没关系，你还小，以后可持续发展的路还长着呢！”她安慰道。

    喻笙：“……”

    神他妈的可持续发展！

    *

    等到两人回去的时候，斯托已经在等候多时了。

    见到喻笙，斯托一张严肃的脸上快速闪过复杂的情绪。

    他先一步走上前伸出了手，沉声说道：“欢迎加入碎星战队。”

    一直观察着事情发展动态的三人组已经完全愣住了。

    “谢谢。”喻笙也伸出了手，礼貌地握了握。

    “队长，那小笙就分到我的队伍里吧。”

    温妮莎直接开口抢人，朝着喻笙调皮地眨了眨眼睛。

    “也行，”斯托沉吟了一会，很快答应，“那喻笙，以后温妮莎就是你的小队队长了。”

    嘶！

    支棱着耳朵偷听的三人又顿时倒吸了一口冷气。

    这个小姑娘一进来，就直接来了战队里实力最强的一队？都跳过了预备役直接成为正式了吗？

    “我记得……当时我们三个人里最快入队的是布莱克。”

    雷克斯的目光已然呆滞，“布莱克，你当时用了多久？”

    “一个半月……”

    布莱克也喃喃，看着喻笙的目光满是不敢置信。

    “她一定是九尾狐里最厉害的那一个！”布鲁克肯定地拍了拍身边两个兄弟的肩膀，语气沉重，“说不定之后连我们都会沦陷。”

    布鲁克这话一语成谶，不久的将来，他们成功抛弃了斯托和温妮莎，成为了喻笙最忠诚的小迷弟。

    当然这也都是后话了。

    现在的三人组瞧着喻笙的目光都充满了骇然。

    喻笙还不知道自己已经被误认为是九尾狐种族的。她听了斯托的安排，倒是没有多大的意见。

    反倒是……

    “斯托，你总算是做了一件好事！”

    温妮莎大笑了起来，当着所有人的面毫不顾忌地亲了喻笙一大口，脸上洋溢着愉悦的笑容：“以后我可有福气了！”

    斯托和喻笙都知道温妮莎指的是腊肉那件事，但是落在其他人耳中却又是另外一种意思了。

    尤其是一直觉得喻笙蛊惑了温妮莎的三人组，当即眼神更加恐惧了。

    九尾狐一族这么可怕的吗！

    “那你是直接搬来基地住，还是留在孤儿院？”

    “孤儿院。”

    喻笙想都不想直接回答，“现在孤儿院多了三只幼崽，院长爷爷一个人忙不过来。”

    “又多了三只？”

    温妮莎刚回来，还没了解过孤儿院的事情。听喻笙这么一说，她眼睛一亮：“小笙，我现在是你的队长了是不是？”

    喻笙点了点头。

    “小队队训第一条，进了小队就都是一家人了。”

    温妮莎眼中狡黠的笑意越来越浓，“所以我们现在就是一家人了。”

    完全不清楚一队情况的喻笙继续点了点头。

    在一旁听着的斯托眼底闪过疑惑。

    一队什么时候有队训了？为什么他都不知道？

    “那一家人是不是就应该有福同享，有难同当？”

    喻笙愣了愣，迟疑着点头。

    “那好，”温妮莎直接拍板，“之后我就和你一起住到孤儿院去，我帮你照顾幼崽！”

    好多好多小小软软的幼崽啊！

    一手一个软乎乎的幼崽啊！

    温妮莎光是想想，就觉得快要控制不住自己了。

    喻笙看了看温妮莎，总觉得在她的身上看到了自己的影子。

    她笑了笑，“那得问问院长爷爷的意思了。”

    于是原本一直在旁边笑眯眯地看着事情发展的老院长背后一凉，一抬头就对上了温妮莎如狼似虎的目光。

    老院长：“……”倒也不至于如此。

