
        第162章  震慑

    全场寂静，针落可闻，两千人的演武场就这么彻底的安静了！

    从两人开始对峙到此刻狂猛碰撞，仿佛只是片刻而已，又像是过了很久很久，但所有恍惚都在此刻被秦命这一记狂暴的碾压给惊醒了。

    李念最狠狠地砸在武台坚硬的石头上，感觉身体好像被拦腰斩断了，胸腹剧烈翻腾，一口血水哇的喷出，娇弱的身体不自然的弯曲着。

    秦命出手如电，没等她身体全部落地，一把掐住了她的喉咙，硬推着举到半空。

    惨烈黑气密密麻麻的侵入她的脑袋，那是修罗刀的杀气！

    李念的惨叫戛然而止，瞳孔放大，嘴巴大张，全身僵硬，她体内奔腾的圣洁符咒被成片的崩碎消散，足足过了很一会儿……李念的意识天旋地转，陷入深深的黑暗，伤痕累累的身体软绵绵的塌了，被秦命的粗壮的右手高高举在半空。

    画面仿佛定格在这一刻！

    全场持续寂静，惊恐？还是震撼？错愕，还是恍惚！

    亲传弟子们倒吸凉气，浑身都有种过电的感觉。

    秦命高举着李念，眉头微微皱起，努力回想着刚刚的情景，李念好像恢复清醒了？在所有字符全部收回到她身体的那一刻，她的意识好像突然就恢复了，是那些符咒强行清理了杀念吗？

    这冷情咒果然有点威力。

    不过修罗刀没有让秦命失望，瞬间便打穿了冷情咒，重创了李念。

    他从不奢求修罗刀绝对无敌，这样的威力已经足够变态了。

    五位长老交换着目光，都从彼此的眼睛里看到了凝重。修罗刀果然恐怖，这等于无敌了，连李念这类金翎弟子都被秒杀，其他人还怎么抵抗？

    丁典他们也都愣住了，本以为秦命和李念都晋入玄武境了，差距不至于那么巨大，谁想到比灵武境的时候更变态了。

    妖儿笑的明媚，修罗刀也没让她失望，没被冷情咒抗住。这李念也是自负，上来就直接跟秦命最强的招式对击，摆明了找虐，连她都不敢正面挑战秦命。

    全场气氛迅速火热，各种惊呼响成一片，他们都被深深地惊到了。

    秒杀？这简直就是秒杀！

    李念啊，金翎弟子啊，他们仰望的存在，竟然直接被秦命秒杀了！

    他们猜到秦命已经不一样了，可没想到不一样到这种变态程度。

    秦命把李念放在武台上。

    很多弟子急慌慌跑上来背走，检查伤势及时治疗。

    秦命不悲不喜的表情平静，散开雷蛇，向张岚和慕容冲邀战：“谁下一个？”

    慕容冲和张岚的脸色那叫一个难看，像吃了死苍蝇一样憋在那里了。今天是他们处心积虑的扬名之战，要踩着秦命修罗子的名声重回宗门之巅，可哪能想到会是这样的结果。

    李念的冷情咒竟然像纸糊一样破了，他们上去岂不照样防不住修罗刀？到时候，上去一个，被打趴一个，上去一个，打趴一个，还不够丢人的！

    怎么会这样？

    不应该啊！

    冷情咒是从万年前的灵宝上参悟的，应该可以防住秦命的杀念。

    他们真的很难接受！

    本来期待着碾压秦命，谁想到反而成全了秦命。

    “慕容师兄，怎么办？”两人没办法淡定了。

    慕容绷着脸，怎么办？我也想知道怎么办，人生第一次有种搬起石头砸自己的脚的感觉。

    “两位师兄，谁上？”秦命再次邀战。

    “上啊，继续啊，还没开始怎么就结束了。”人群里发出高喊，却被其他弟子用眼神给瞪下去。

    穆程沉声道：“张岚上，直接跟秦命讲明白，认可他修罗刀的威力，希望在其他武法上交流切磋。只要秦命不用修罗刀，你就有机会获胜。”

    “这就是你的办法？”张岚面色不好看，他是金翎弟子，有着自己的尊严和傲气，实在说不出穆程那样的话。秦命最强的就是修罗刀，直接限制他不用？如果秦命也来一句，我认可你最强的武法，你也别用了，咱俩在体术上对轰一次，他怎么接？

    “要不能怎样，你们两个一起上。”

    张岚和慕容冲更不乐意了，两个一起上？赢了不光彩，败了更丢人！

    慕容冲忽然道：“穆程师兄，你上吧。只有你能压制秦命了。”

    张岚立刻点头：“对！！冷情咒不可能完全没作用，你境界高他一重天，或许能抗住修罗刀。”

    慕程有些犹豫，毕竟玄武境不同于灵武境，玄武境高出一重天就等于绝对的压制，他如果出战，岂不摆明恃强凌弱。到时候赢得精彩倒还罢了，如果来个惨胜呢？岂不跟败了没什么区别。

    “慕程师兄，你害怕了？”慕容冲和张岚刺激他。他们是绝不会出战了，只能让慕程上，不然今天就真的尴尬了。

    慕程双拳紧握，心里涌动战意。

    背后的金剑发出刺耳的剑吟，金色剑气越来越烈，金剑跟主人心神相同，已经跃跃欲试。

    他们在这里犹豫，台下的弟子们等不及了。

    “赶紧开始啊。轮到谁了？”

    “张岚师兄，看好你，上啊！”

    “慕容师兄，让秦命见识见识你的无尽幻海！”

    “该不会是吓住了吧？”

    台下弟子越来越多叫嚣，刚刚被镇住了，但都没过瘾，很像再看看秦命的修罗刀，看看更精彩的对决。

    秦命的目光从张岚他们身上抬到了穆程那里。“穆程师兄，有没有兴趣跟我比一场？”

    “秦命向穆程邀战？”

    “穆程现在是玄武二重天了吧。”

    “玄武境每一重天都有着巨大的差距，秦命还真是胆大，直接越级挑战。”

    “穆程师兄，接战！！”

    台下大量弟子起哄，今天的比赛比期待的更刺激。

    越来越多人看向了穆程，尤其是那些亲传弟子们，也很想看看秦命有没有在玄武境越级挑战的能力。换成其他人，他们可能嗤之以鼻当成笑话，可秦命刚刚的表现震撼了他们，或许……他真能创造个奇迹。

    “穆程师兄，请？”秦命双手摊开，丝丝黑气缭绕蒸腾，无形的杀气再次弥漫全场。他眼神凌厉，盯紧了穆程，浩荡的战意在全身汹涌，如火般燃烧，双手用力攥紧，蓦然摊开，各自涌现出更浓烈的黑气，在掌心激烈旋转。

    两股黑气，两股小小旋风，各自孕育着两柄修罗刀。

    “两柄修罗刀？”张岚和慕容冲面色难看，这还怎么打！

    穆程冷冷盯着秦命，尽量不让自己去看那两股旋风，可是，目光开始一点点的被扯到了那里，那里像是两片死寂的黑洞，弥漫着冰冷的吸引力，要把人的灵魂都吸引进去，冰封！

    “穆程师兄，接战吗？”秦命掌控着两柄修罗刀，已经跟穆程开始对峙。

    “穆程！穆程！！”很多弟子开始起哄，整齐的高喊。

    那些亲善穆程的弟子也开始跟着高喊。

    穆程背后的金剑激烈轻颤，绽放金色强光。他双手越攥越紧，青筋爬满了双臂。

    接战吗？

    他真想狠狠教训秦命。

    可是……

    李念的惨败让他犹豫着，如果李念能坚持段时间，说明秦命实力还在预期范围里。可现在呢，秦命到底有多强？他看着那两柄飞刀，心里竟然慢慢滋生出了股凉意。

    穆程眸光突然一凝，清醒了，不，我怎么可能害怕！

    “穆程师兄！接战吗？你们请我来演武场，就这样招待？”秦命从穆程的目光里看到了犹豫，再没有以前的犀利和孤傲。

    “我猜慕程不敢接战。”妖儿玩味的看着场上的对峙，似乎比看比武更有意思。

    “为什么？”

    “他怕输！”

    有些中年弟子开始轻声议论。“慕程在犹豫，犹豫久了就会怕。”手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。
  