    第185章被挑衅的姜宇

    站在战神队边缘的姜宇，他的目光一直在人群寻找沐辞姐弟俩的身影，可是城墙下面的人太多了，根本就找不到，而且战神队的人还不知道沐辞进入异能塔，他们只知道，找不到他们姐弟俩。

    姜宇的目光突然锁定一个人身上，这个人他认识，是唐家的大小姐唐媚媚，她带着一群人在城墙下面正指挥着别人。

    姜宇如今有了一点底气，看到唐媚媚就想下去问问，沐辞他们是不是被他们抓走了？不然他们俩为什么不出现？

    “你干嘛去？”

    钟博一把抓住姜宇，见他脸色不对，于是顺着他的目光看下面的人群，当看到唐媚媚时，他小声道：“你是打算找她理论？还是找她想为队长报仇？”

    姜宇目光死死盯着唐媚媚寒声道：“沐沐，不对，是队长，他们俩好几天都没出现，我怀疑被她家给抓走了。”

    “抓走？就凭她？她还没那实力。”

    钟博冷笑道。

    队长的实力，虽然他还没见过她真正出手的一面，但她的气场和从容，就知道她不容小视，不然杜枭和他们这几个也不会被收拾的服服帖帖。

    姜宇转头看向钟博小声道：“不一定，你看她现在的修为，感觉和你差不多，那应该也有六级了，就算她不行，她家里有那么多异能强者，延延还是普通人，被他们抓走简直轻而易举。”

    唐媚媚做为火系班级的领队，她在城墙下面带着她的班级同学协助前线需要的物资，她随着实力提升，感应力就变的更强了。

    姜宇和她距离虽然远，但那不善的目光，一下子就被她捕捉到了，她目光准确的看向姜宇，当看清是谁之后，她冷笑一声，对着姜宇用口型说了两个字，姜宇看到后，他立马转身，但这次又被钟博拉住。

    钟博皱眉道：“她在挑衅你，你没看出来？”

    “她在骂人你没看到吗？”姜宇此刻满脸怒气，“她凭什么？”

    这时杜枭走过来看着姜宇提醒道：“几天接触下来，我发现你平时挺稳重的一个人。但为什么在队长这件事上，你会这么冲动？”

    “队长比谁都清楚自己要做什么，她现在就算没出现在我们的视线里，那也一定有她要做的事。姜宇，你现在的身份是战神队，你如果被人随意一挑衅，就冲动的丢下自己的岗位，你知道别人怎么看我们战神队？”

    姜宇被杜枭一顿训，顿时羞愧的低下头，但他还是忍不住担心道：“延延他还是小孩，我很担心他遇到什么不测，而和延延他们有过节的，只有他们唐家……”

    杜枭提醒他：“你现在担心也没用，我们现在站在这里，就不能随意走动。延延他应该会没事，你现在最好提起精神来，星鬄随时会进攻我们，不想死的话，最好抛开这些事情。”

    姜宇有些怕杜枭，所以杜枭说完后，他老老实实的点了点头，表示知道怎么做了。

    杜枭对钟博勾了勾手指，钟博会意，跟他走到一旁，杜枭压低声音说道：“这小子我不放心，他喜欢队长，所以跟队长挂钩的事，他都容易冲动，你帮我盯紧点，别让他做什么冲动的事。”

    (本章完)

