    用的时间太多了，外加容易暴露，这件事依琳好好的鼓励了一下郑逸尘后就潇洒的离开了这里，顺便的留给了郑逸尘一大堆书……

    “……”郑逸尘看着面前堆了半个房间的书籍，这些书全都是魔力造物……相当于魔力物质化的形式在，听起来很厉害，实际上郑逸尘也能做到的，这种物质化并非是真正的物质化，就像是投影一样，有着足够坚硬的实体，却会被魔法给驱散掉，只是郑逸尘闲着没事才会干出来驱散的事情。

    这些书籍记录的知识就是从遗迹内找到的，依琳顺手给郑逸尘拷贝了一份，所以说这些东西让自己接下来有一段时间需要好好的进修了吧？毕竟是依琳留下来的东西，不会是那种毫无卵用的知识。

    这些东西并非是真正的实体书，郑逸尘拿出来了魔兵召唤书在上面一拍，将这些书籍的信息给导入到了魔兵召唤书里面，想想自己穿越前手机里有着大量的电子书，而现在弄出来了个魔兵召唤书后，里面还要储存大量的各类型资料……

    俨然是学神的标准水平吧。

    心里嘀咕着，既然要对这里进行探索了，那就没什么好说的了，郑逸尘开始往外搬东西，既然决定了这个地方是自己的新家了，肯定是要把这里置办的妥妥当当的，不过做这件事的时候郑逸尘顺便的联系了一下芙丽妲。

    自己若是常住在这里，那么卡加那边肯定会出现一些问题，比如那三名盯着自己的人造魔女，对方就在卡加隐藏着呢，自己离开了，她们在那个地方作用就不大了，除非黑暗教会打算来一个长久性的潜伏，在那个地方潜伏个一年半载什么的，直接趁着郑逸尘疏忽大意来一个狠得。

    只是黑暗教会有这样的决心吗？所以还是给芙丽妲说一下吧，让她看着办。

    她就是一个人造魔女和圣女的收集狂魔，不是考虑到圣女的影响力，她连圣女都不会放过，三名人造魔女啊……

    “……”芙丽妲看着郑逸尘发过来的消息，没有马上回复，长久的在这里进行探索工作吗？说真的，这个遗迹里有太多特殊的地方了，芙丽妲也很有兴趣，但她们和依琳一样，都不可能长久的留在这个地方，现在只是这里的形式尚未稳定，她们有机会在这个地方，稳定之后，在这里和敌军低头不见抬头见的。

    郑逸尘留在这个地方反倒是不错，他们可是合作者啊，在这里有什么实质性的发现，芙丽妲同样能够共享情报的，至于郑逸尘那边的圈子，芙丽妲很清楚只要自己不来一个命运魔女出手的契约，是别想要正常的加入进去了。

    “离开这里跟我去收了那三个人造魔女去。”芙丽妲对塔薇尔说道，塔薇尔点了点头，看着很配合芙丽妲的样子，芙丽妲很清楚这女人只要不是遇到了影响自身利益和安全的事情，对谁都是这样的，当然对方这么做也是有一个前提，必须是身份对等的存在。

    “那这里也没什么事请了，我们先走了。”芙丽妲在这里留下了几个虚幻之影作为后手准备后，对不打算马上离开的丹玛丽娜说道，无法通过空间错乱的区域，继续留在这里除了浪费时间外，没有任何的意义了。

    就在魔女们纷纷离开这个地方的时候，第二场会议开始了，探索者联盟这里的遗迹有着很多入口，每一个入口连接着的地方都不一样，有的是地牢有的是生活区，有的是宝库等等……探索者联盟最尴尬的地方就是明知道这个遗迹的‘宝库’，却从来没有进去过。

    那个地方既然是宝库，拥有的防护机制更强，别说是探索者联盟的人了，来到这里的魔女暂时都没有办法进去，谁都知道里面有好东西，可进不去那就没什么好说的了，至于探索者联盟的那些密库……拉倒吧，郑逸尘一个人就能全给端了。

    会议上面在，郑逸尘微微的托着下巴，琢磨着在分工方面争取点什么，目前能够分配的地方有五个，地牢，宝库，生活区，图书馆，以及核心区域。

    其中生活区含金量最低，在探索者联盟占据着了的时候就已经被开发的差不多了，里面没有多少防护机制，含金量低但研究价值依旧很高，毕竟里面也有着特殊的时间抗性，然后就是地牢了，地牢算是第二个能够直接接触到的区域，不像是剩下的三个地方，想要进去千难万难的，宝库还能看到大门，图书馆还能进去翻一两本书，但核心区域……

    谁都不知道里面有什么。

    会议里面主要的话题就是怎么分和怎么解决问题，宝库和图书馆那边没有空间错乱通道的阻碍，能够看到碰到，就是无法拿出来什么，那边的防护都是空间级的强度，现在的魔法水平想要突破太难了，暴力突破？

    这是开发遗迹，算是考古，不是拆迁，有人想要那么做，别人也不会同意的，谁都知道里面的东西价值多高，甚至不断的高估都可能是低估，如此谁愿意暴力开发？

    不说别的，就眼下知道的时间抗性，就让一群人想要得到了，这样的特殊技术用在遗迹上面看不到什么实质性的时间流逝痕迹，如果用在身上的话……固化魔药算个锤子啊，哦，固化魔药真算是个锤子，就是如果有的选择，谁不想全都要呢？固化魔药维持状态，这种特别的时间抗性抵抗时间的流逝。

    试问那些掌权者又有多少不想要不朽的？即使权力玩腻了，也能追求别的，而不是死亡……能看开并且坦然面对死亡的存在终究是少数人，大多数，哪怕是那些拥有很强力量的存在也是渴望不朽的俗人。

    单单是一个维持遗迹的时间抗性技术都这么厉害了，完全发掘出来这个遗迹的所有信息后，必然能够掌握到更强的力量，比如说处处可见的空间力量，空间力量是最难运用的了，目前人类用的就是对原有的空间进行扩展之类的操作，也就空间魔技，而将其固定成一种防护或者是别的利用方式……

    这算是失传的力量。

    首先核心区域想都不用想，那个地方的开发难度最高，选择那边的话，可能努力几十年都一无所获，图书馆却是被争抢的主要选择，图书馆好歹能进去，就是书架上面的书难以碰触到而已，但不是所有的书籍都无法碰触。

    宝库的话……一般般吧，门都进不去，研究一个大门有什么意思？学郑逸尘的爆破方式？郑逸尘炸掉的那个只是门比较厉害而已，而遗迹的宝库则是浑然一体的，经过教会的专业人士鉴定，这个宝库的强度和教会的某个秘库之一不相上下……

    所以连门都进不去的地方，最多就是进行一些外部研究，没有突破性的进步基本上可以无视，生活区的属于第二热门的地点，地牢当仁不让的第三了，只是地牢那边探索价值却不算太大，主要是那个地方的危险程度最高，衣服问题虽然没有什么，生活区有生产衣服的机器。

    面对那个机器的时候，新探索者联盟的人总是能出现凑巧‘发现’提升使用权限的幸运儿。

    地牢那边最大的问题就是没人敢和能够打开那些地牢的门，若是单独挑出来一个地牢，他们联合起来就这么做了，可地牢里的牢笼挪不出来，外加里面的特殊环境，开门基本上就是找死吧？他们无法忽略掉地牢的异常环境，而里面的生物却能在里面没有任何防护待的好好的。

    想想吧，通道里都对人的限制那么大了，牢笼里面的情况能有多好？

    地牢那边之所以有不少人都表示了热切的态度，就是那边发现了能对话的洋娃娃，只要提供知识就能完成交换。

    “……”妈蛋，郑逸尘托着自己的下巴，全程保持者一副司马脸，这些人争论是代表着背后的势力，他呢？他没什么好争论的，又是一场和开学典礼差不多的会议，他总不能说自己手里掌握了独特的钥匙，能够戳开地牢的门不说，就连遗迹宝库里面的大门也能戳开吗？这话能说？

    偷偷摸摸的来也要找一个机会，这就是不能独自开发一个遗迹的坏处了，那么多人呢，谁也不能直接压死其他人的前提下，大家都会表现的很正常，用正常的去研究开发这个遗迹，即便是有特别的方法，也不会明着用出来。

    人数一多，想要毫无保留的发挥出来真正的本事是不可能的……谁也不想要凭白的便宜了对方。

    “到我发言了？我选择偏重地牢的开发。”郑逸尘说道，分工并非是因为势力混乱的原因，是必然的流程，遗迹不小了，外加每一个地方都特别的难啃，不能像正常的遗迹那样面对，分工就必须了，选择后重点的投入到相关项目的开发。

    贡献方面郑逸尘不用发愁，会议上有这个交流，郑逸尘等现成的就可以了。

    其他开会的人看着划水中的郑逸尘，不由的摇了摇头，这条龙还真就是……算了，能在之后的开发工作中好好出力就行，别的方面就那么一回事吧，在场最让人放心的也就是这条龙的，毕竟他先不说信誉度的问题，主要是这条龙背后没有什么势力，虽然有一名魔女，可那名魔女是见不得光的。

    所以在他这里能少很多弯弯绕绕的操作。

    地牢的开发探索虽然也很重要，不过这个位置也能说是一个划水位，郑逸尘选择这个未免太可惜了，不过在场的人没有多少和他的关系很好，想要动员一下改变他的想法也不是现在，等之后再说吧，之后慢慢的交流一番，总能够让这条龙改变主意的。

    “好啦，这边的事情我负责就行了，你现在放假了。”郑逸尘对卡林说道，卡林将郑逸尘给的测试铠甲交还后欲言又止。

    郑逸尘摆了摆手：“好了，等这边有什么新发现我会告诉你的。”

    卡林的有犹豫并不是对这个铠甲来的，是对地牢里的那个洋娃娃，他肯定是受到了什么特别的影响，以至于对那个洋娃娃念念不忘，郑逸尘想都不带想的就要把这个唯一的小弟给打发走，有一段时间是别想回来了。

    “……我知道了老板。”卡林看郑逸尘的态度坚决，也不好再说什么，依旧显得有些犹豫的离开了这里。

    打发走了自己的小弟，郑逸尘开始整理起来自己的住处了，首先商店是要开的，开商店可是郑逸尘潜移默化影响异界的最基础方式了，这个郑逸尘顺便联系了一下琴，今后这个地方必然要发展起来的，虽然外人不得入内，可内部的需求还是有的，在这里弄一个郑逸尘管理商店很容易……

    不管别人是怎么想的，反正他这边弄出来就行了。

    新探索者联盟里该做的事情都已经做了，步入正轨后，有了第一次联合的活动，他们找到了异界诅咒的诅咒之源所在地，只是这个地方存放的诅咒之源已经不见了，留下的只是那一个扭曲植物一样的台子，即便是这样，这里依旧有着重要的研究价值。

    “除了那个台子不能直接碰触外，这里的其他的地方都可以自由研究，但不准进行破坏。”一名新探索者联盟的成员说道，新探索者联盟内部讲究的是积分制度，郑逸尘不知道这个积分制度是他们自己想出来的，还是参考了虚幻世界里的一些因素。

    但用这种方式来量化贡献值却很合适，谁有什么新的发现后，就可以在新联盟里面得到一笔积分，这积分能够在联盟中兑换诸多的便利，甚至是得到遗迹内发掘出来的某种东西的所有权，不过这个操作目前处于测试阶段，得到的贡献积分不一定是准确的。

    也不能用于使用，要等一段时间进行完善后才会真正的投入使用……至于这里的人利用背后的势力发力刷积分，没关系，大家都不是傻子，既然没有提出来这个，就是支持这种行为的，毕竟这个遗迹的探索工作做不了假，真有本事刷那就刷呗！

    这种潜规则也算是为了避免所有势力都恶意划水，少了竞争力。

