    正当慕锦瑟和慕菱冰交谈的时候，百里红妆的声音突然响了起来。

    “这腿疾……我能够先治愈。”

    伴随着百里红妆的话音落下，慕锦瑟和慕菱冰皆是愣了一瞬，随之皆是诧异的看着百里红妆，没想到百里红妆这么快就已经找到了解除的办法。

    慕锦瑟难以置信的看着百里红妆，只觉得自己是听错了。

    当初，多少出名的医师在见到她的双腿时只能够摇头叹息。

    然而，百里红妆现在竟然如此轻易的告诉她能够治愈。

    “依萱，你说的是真的？”慕菱冰追问道。

    百里红妆微微点头，“这腿疾的毒素并不复杂，给我一点时间我将解药配置出来就可以。

    不过外婆的双腿已经很多年都没有活动过了，所以毒解了之后也需要一些时间才能够彻底恢复。

    至于外婆的肌肤问题，我之前并没有见过类似的症状，所以我需要时间去好好了解。”

    在得到了百里红妆肯定的回答之后，慕菱冰和慕锦瑟的脸上皆是流露出了喜色。

    不论如何，能够解决一个问题那便是极好的消息。

    百里红妆在了解了所有的消息之后便离开了宫主殿，她需要时间去好好研究一番。

    她相信，不论是多么难以破解的毒素，只要了解了其根源之后，一定能够找出破解的办法。

    百里红妆一旦认真起来，那是很多人都无法与之相比的。

    瞧着百里红妆迅速离开的背影，慕锦瑟依旧有些不可思议。

    “依萱真的能做到吗？”

    即便早就已经听慕菱冰说过百里红妆的医术十分出众，但是的百里红妆如此干脆的说出了结果，依旧给她一种难以置信的感觉。

    虽然自己的肌肤无法恢复，不过只要能够恢复行走，那便已经方便了太多。

    “娘，依萱的医术很出众的，只要她说能治好，那就一定能治好，我们就等依萱的好消息吧。”

    慕菱冰清亮澄澈的眼眸闪烁着激动的光，依萱的优秀，超出所有人的预料。

    为了让慕锦瑟能够彻底信服，慕菱冰更是将百里红妆给岳家下毒的事情说了出来。

    岳家此次受到这么大的打击，可完全是百里红妆的功劳。

    慕锦瑟在知晓这一切之后亦是傻眼了，岳思情的医术有多厉害她再了解不过，没想到百里红妆竟然能够与之相比。

    ……

    百里红妆回到了住处，帝北宸见到百里红妆这么早就回来，不禁感到一丝惊讶。

    “娘子，你今日这么早就回来了？”

    百里红妆螓首轻点，“我已经帮外婆诊治了一番，现在回来配置一些东西。”

    听到百里红妆的话之后，司徒衍和蓝云潇亦是快步走了过来。

    “锦瑟她……愿意接受治疗了？”司徒衍强行按捺住心中的激动，询问道。

    “外婆已经被我们说服了。”

    “那她的伤势如何？”

    百里红妆明眸暗沉，略显无奈的摇了摇头，“情况十分复杂，想要治愈并不是一件简单的事情。”

    此话一出，众人的神色皆是一变，连百里红妆都这么说，可见这情况有多严重。

