    第1523章 尊重   

    因此陆远也只好轻声解释，只要让老人家接受这笔钱。

    

    因此两人你一句我一句，看起来似乎在争辩什么。

    

    而在频道内，很多人像玛丽安一样由于听不懂意大利语，而有些云里雾里。

    

    但很多本地的意大利人，却纷纷有些吃惊。

    

    “我本来以为会看到亚洲先生付出高昂价格，来租赁一艘很普通的小船，可没有想到，船夫竟然主动压低价格？

    这就是个人魅力的作用吗！”

    

    “这种事情在你们那里很少发生吗？

    在华夏，我们经常会遇到这样的情况……我们称其为反向砍价，乘客会突然抬价，司机往往会主动降价！看来你们一定被黑司机坑过！”

    

    有观众充满优越的炫耀着见识！   

    这引来更多观众的吐槽：“我从没遇见过这样的事，我以前在意大利旅游的时候，我只是包了一艘很普通的铁皮船，花了差不多六百欧元！没想到这里的规矩居然是反向降价。”

    

    “哈哈，那你肯定是亏大了！所有人都认为，这位亚洲先生主动提高价格，是一种很愚蠢的行为！但万万没想到，这反而契合了当地人们的淳朴观念！再加上纯正的意大利语，他也能算是半个本地人了！”

    

    好多观众们非常羡慕都分享着自己的看法！   

    毕竟人人都愿意身在任何地方，都能够收获到友谊和尊重。

    

    陆远轻易的做到了这一点，甚至到了现在，他还在和船夫商议价格呢。

    

    “老船长，您可能觉得我给出的价格很高，但在我看来并不是这样！你的这艘船可以用油漆遮盖住徽章，以及残损的地方！但无法遮盖住整艘船的历史气息，我如果没有猜错的话！这艘船应该是服务了几十年了，而且是很少见的人力小船！你的年龄这么大仍然在坚持传统，令我非常敬佩，所以我给的小费较多一些，这也是表达我的尊重！”

    

    陆远含蓄的说着，但却使得老船长的眼睛越来越亮，盯着他的时候，似乎有光亮在眼中闪烁。

    

    “我没有想到，连本国人都已经遗忘了我们的时候，一位外国人却依旧对我们保持尊重！先生……我接受了你的尊重和夸奖，我决定不收取任何费用，载着你的朋友和你，一起去到居民的生活里！看一看真正的威尼斯。”

    

    陆远眨了眨眼睛，不免一脸无奈。

    

    他本来是用尊重的话，表明自己尊重这个撑船人的职业，从而给予一部分钱来表达个人的敬佩！   

    可没想到老人家比他更直爽，只需要接受夸赞夸奖就够了，甚至不想要钱！   

    “老船长，您不收钱是破坏行业规则！而且您的这艘老船的确需要修缮，而您也需要足够的钱生活，如果你不收这笔钱，反而是对于这个行业的不尊重！所以你一定要收下。”

    

    陆远把欧元塞了过去！   

    不过这个时候，玛丽安建立的这个直播频道的观众，突然显得有些惊愕起来。

    

    “发生了什么事了？

    如果只是租用这条船的话，无论如何都不用客气这么久吧。”

    

    “你们没有听到吗……这位亚洲先生似乎认出了这位老人家的船，所以才突然要给很多的小费！但是老人家却不想要，因为老人家认为在亚洲先生身上，收获了非常重要的尊重！”

    

    “尊重？

    这是什么意思！宁可不要钱，也一定要免费让玛丽安和这位亚洲先生乘坐木舟？

    难道是发生了什么我们意想不到的事情！”

    

    “在我原本认为，这位亚洲先生只想要动很多的钱，尽快的达成目标而已，但事实出乎我的意料！事情没有我们想的那么简单！”

    

    众多观众们感觉到了不对，因为即使是一位固执的老船长，也绝不会多打几次拒绝乘客的要求！还是这种对自己很好的事情。

    

    所以，可能发生了大家没能预料到的事情！   

    就在这个时候，老船长把钱重新推了回去，用非常缅怀的语气说：“先生，你的眼力真是太高明了！其实这艘船，是我的爷爷传给我的！不知道这艘船已经存在了多少年，由于用的太久的原因，木船的装饰性外表已经很难继续维持下去，所以我才涂上了黑色的油漆！但没想到还是被你认出来了，这次我不收你的钱，也是我对于这份职业的尊重！”

    

    说到这儿，他的眼睛里闪烁着泪花，像是终于找到了认可自己，理解自己的人，他侧身半步：“尊敬的先生和女士，请你们来到我的船上，我将会带你们去到威尼斯最美的地方！”

    

    见到老船夫根本不收钱，陆远和玛丽安对视了一眼，也只能收起了钞票，随后共同踏上了船！   

    “老人家，你坚持了这么多年，我觉得的确让人敬佩！或许用不了多久，你将会被更多的人认可，更多的人尊敬。”

    

    陆远面带微笑的说着！   

    老船夫脸上的笑容更加深了：“我不期望得到更多人的认可，我更希望让外来的游客，能更多的看到威尼斯的美！我作为一个很普通的老人，对于那些名声和金钱的追求并不高，现在的我就已经非常开心了！尤其是今天还遇到了一位理解认可我的年轻人！还请坐稳，我们要出发了！”

    

    对此陆远淡淡笑了笑，玛丽安见他终于停下交谈，又看了看频道内众人的翻译，才终于明白了事情的原委。

    

    “我的天哪，是这座城市浪漫淳朴，还是我的老板太厉害了，我们今天居然一分钱都没有花出去！直到现在，我准备的欧元根本没用上！”

    

    玛丽安这么说着，频道内的观众们，都发出了很吃惊的表情！   

    而且其中一部分人，即使隔着屏幕，也难以掩盖自己的羡慕！   

    不过更多的观众则非常好奇，到底是因为什么原因，这位看起来很和善的意大利大叔，居然不收取陆远任何钱。

    却愿意陪她环游全城。

    

    “意大利的朋友们，你们发现了问题了没有？

    为什么这位老人家一定要免费呢？”

    

    

    

