    “轰——”

    随着唐战的死，所有监控也北切开了，叶凡跟外面失去了联系。

    只是他不用多想也知道，梅川酷子他们气势如虹推进。

    他和唐石耳能够活到现在，还能进入钢门层层阻挡的实验室，靠的就是唐战和郑飞将他们牺牲。

    这让叶凡很是难受。

    “如果你心里悲愤，你更要好好活下来，不然以后谁给他们报仇？”

    唐石耳一边拉着叶凡前行，一边言语残酷劝告着他：

    “五大家和我都不可能惦记这笔血仇的。”

    “五大家向来讲究大局，拿了血龙园这么多见不得光的好处，撇清都还来不及，又怎可能为唐战他们报复？”

    “而我又是一个没啥实力的人，还有妻儿老小要养，我也不可能找敬宫讨这笔账。”

    “所以你希望唐战他们将来可以瞑目，就要给我好好活着离开这里。”

    “知道他们五个为什么让你执行遗愿，而不是把东西交给我安排吧？”

    “那就是知道我唯利是图，把遗愿交给我，我可能转身就丢垃圾桶。”

    他提醒着叶凡：“所以你千万不能死。”

    几道钢门也许能阻上一阻，但绝对耗费不了血医门太多时间。

    叶凡差一点给唐石耳一拳，死死咬牙才按捺住怒意，随后走快几步冲到地宫面前。

    现场一片狼藉，到处是水泥和切割的钢铁，忙得热火朝天。

    “叶凡，你们来了！”

    看到叶凡出现，宋红颜马上迎接上来：“快好了，最多三分钟就能打开。”

    “本来十分钟前就能打开，结果里面不知什么东西卡住了，需要多切割几分钟才能拉开。”

    “郑飞将他们……”

    宋红颜扫视人群一员想要说询问唐战等人，但很快收住话题没有再说下去。

    她冰雪聪明，一看队伍和叶凡神情，就知道唐战他们凶多吉少。

    “白染墨对这里很是抵触，好不容易被僵婆婆抱进来，却大哭大叫一副要崩溃的样子。”

    “我没有法子，就让僵婆婆打晕了她，还给她戴上眼罩。”

    “我还让人把这实验室录像了一遍。”

    “这么狼藉，这么多骨头，还有白染墨如此惧怕，这个实验室显然干了不好的事情。”

    “这应该算得上一个血医门黑料。”

    “我把它拍了下来，将来说不定用得上。”

    宋红颜转移着话题：“我让人把办公室的资料也装了一些。”

    叶凡目光欣赏地看了女人一眼，宋红颜的敏锐性总是比他强，这个实验室的价值比他看得要深入。

    叶凡轻声一句：“好，让人把照明的东西也带一点，免得下去黑漆漆的。”

    “咔嚓——”

    就在这时，只听一声巨响，封堵地宫的钢板松动了一下，接着传来一阵欢呼：

    “撬开了，撬开了！”

    叶凡、宋红颜和唐石耳旋风一样冲过去。

    “轰——”

    厚重的钢板缓缓撬起，然后挪在旁边露出一个洞口。

    “呼——”

    一股阴风从洞口喷了出来，带着一些发霉和潮湿的气息。

    宋红颜点燃一张沙发丢下去，消耗黑龙地宫的混浊空气。

    大火啪啪燃烧，让众人视野变得清晰，一条狭长楼梯直通地下，七转八转不知道通往哪里。

    “嗖！”

    就在这时，洞口突然一声锐响，一个物体爆射出来。

    “小心！”

    叶凡身子一纵，直接把宋红颜扑倒，随后翻滚了出去。

    几乎是刚刚翻滚出原地，一抹锋利就从他的背部滑过。

    衣服顿时破裂出一道口子，裸露出一大片肌肤，让叶凡生出了一丝寒意。

    不明物体显然冲速过度，没有扑到叶凡就撞在天花板。

    哗啦一声，天花板多了一个洞。

    唐石耳他们大惊失色。

    众人迅速散开还拔出武器。

    叶凡和宋红颜他们下意识抬头，不看还好，一看就全身蔓延一股寒意。

    只见一个穿着破烂衣服的中年女子，像是一只猿猴一样挂在天花板。

    她手脚都滑溜溜的，身上有着常年没见光的白净，胳膊和大腿还有着十几处伤口。

    最让叶凡打冷颤的是，中年女子双目失明，也不知道本来是瞎子，还是常年呆在地道失去了视力。

    而且她的指甲好像没有剪过还常年使用，不仅又长又尖，还带着一股子坚硬。

    总之，这家伙给人毛骨悚然的感觉。

    叶凡下意识想到生命日记中的九号十号。

    这女人……怕是其中一个吧？

    念头转动中，只见中年女子身子一纵，啪啪啪出手，把实验室几个大灯全部打碎。

    大厅变得昏暗起来。

    唐石耳止不住喊叫一声：“我靠，这是什么玩意啊？”

    话音一落，中年女子就尖叫一声，转身对着唐石耳扑飞而下。

    双手在半空嗖嗖嗖乱抓。

    “砰砰砰——”

    唐石耳忙抬起枪口射击，子弹向中年女子倾泻过去。

    只是这么短的距离，子弹却没伤到中年女子分毫，全部被她身子一扭避了开去。

    几名唐门高手怒吼扑击，军刀齐齐斩杀过去。

    只是毫无作用。

    因为，速度太快。

    快到众人的眸子，都无法捕捉中年女子的动作轨迹。

    只能看到残虚手影掠过。

    一片刀光被她扫断飞出去。

    一片人海被轰得跌落出去！

    一人一爪，如入，无人之境！

    唐门子弟无人能阻！

    唐石耳止不住吼道：“杀了她！”

    听到动静，中年女子身子一闪，冲到唐石耳面前，一爪毫不留情抓下。

    “滋——”

    利爪破空，无比凄厉。

    又快又狠。

    唐石耳眼神绝望。

    “砰！”

    就在这时，叶凡操起一张椅子砸了过去，狠狠砸在中年女子的背部。

    中年女子闷哼一声，整个人跌飞出去。

    只是刚到途中，她就身子一扭，硬生生转身，随后一拍天花板，向叶凡倒扑下来。

    几名唐门子弟本能挥刀阻挡。

    只是他们虽然斩出了一刀，却连中年女子肌肤都没有碰到。

    嗖的一声，中年女子像是一阵风一样稍纵即逝。

    军刀落后半拍斩在原地，空空如也。

    众人扭头望去，中年女子已快到叶凡面前，速如流星坠落。

    宋红颜止不住喊叫一声：“小心！”

    中年女子来势实在迅速，叶凡根本来不及出刀，他只能伸出双手，猛地抓住对方白皙的手腕。

    指甲尖锐，近在咫尺。

    叶凡还能看到对方的眼睛，她不是瞎子，只是长久没有使用，有些不适应。

    接着，叶凡还能看到她脖子挂着一个铭牌，上面写着九号两个字。

    果然如他所料，是当初跑掉的两个实验体之一。

    宋红颜他们想要开枪，却担心伤到叶凡。

    看到叶凡能够扛住自己力气，中年女子微微一愣，随后尖叫一声，双臂压上全部力量。

    蛮力凶猛无比。

    “嗯——”

    叶凡本来觉得自己力气够大，可中年女子这一压，他顿感一股排山倒海力量压来。

    而且源源不断。

    有没有搞错，这玩意太妖孽了吧？

    叶凡心里呐喊一声，怪不得整个实验室被血洗了。

    就在叶凡双手用尽全力时，他突然听到中年女子惨叫一声。

    被他左手抓住的右腕，突然失去了水分失去了光泽，变得干瘪无比，对方力量也随之消散不少。

    叶凡一时没有反应过来，止不住愣了愣，右手本能一紧。

    “啊——”

    中年女子尖叫一声，脸上多了一股子惊恐……

