    “原来你早就给自己准备了后手。”魔经老者听到苏平的话，顿时明白苏平的想法，偷偷跟魔鼎女子勾结，他却毫无察觉。

    这一手，估计是用来应对他的。

    只是，让他疑惑的是，为什么苏平现在却坦然说出来了。

    如果苏平不说，他依然不知晓，随时会发难。

    难道说，是因为自己师尊在旁边，找到靠山了，因此无需再隐藏？

    “你可知晓，与魔勾结，只会反噬，少年你还是太大意了。”魔经老者说道。

    魔鼎女子冷笑：“本尊可比你讲信用。”

    “既然如今你已脱身，咱们的约定也到此结束，你师尊说叶老魔已经带人追了过来，老夫就不在此多待了。”

    魔经老者懒得理魔鼎女子，想要离开，他感觉这家店有种说不出的诡异和不对劲的感觉，总之从进入这里，就感觉浑身不舒服。

    魔鼎女子点头道：“没错，我答应保你安全，现在这老家伙既然不加害你，本尊也承你一份人情，有缘再会，当然，我估计你们是没那缘分了，哈哈哈……”

    说完，便转身朝店外走去。

    苏平微微一笑，意念一动，将店门给关上。

    “现在要走，有点迟了，二位。”

    “嗯？”

    魔经老者脚步停下，脸色有些冷冽，“少年，你想做什么？”

    “这趟旅程冒了生命危险，二位是我好不容易带回来的，怎么能让你们轻易离开，何况，以你们的性格，离开这里多半会四处危害他人，还是留在我身边，由我亲自监管较好。”苏平轻笑道，先前一直小心翼翼谋算的憋屈，此刻彻底释放了，他再无顾忌。

    “怎么，你觉得凭你师尊的力量，就能留住我们么？”魔鼎女子也转身，眼眸眯起。

    转眼间，她跟老者先前彼此戒备的敌对关系，此刻隐隐有站在同一阵线上的感觉。

    神尊：“？？？”

    看到二人投来的敌意和凛冽的杀气，神尊有些无辜的感觉，他什么都没说，就被嘲讽了？

    没等他说什么，苏平的话却传来，在火上浇油：“师尊，他们好像瞧不起你。”

    神尊无语地看了一眼苏平，你小子惹的事，让我擦屁股？

    不过，作为师傅的，好像给徒儿擦屁股也算天经地义。

    他说道：“这两个是什么来历，看他们的模样，似乎都有至尊境的力量。”

    “一个是魔鼎，屠戮生灵，凶恶无比，一个是魔经，教坏了小朋友。”苏平说道，没将二者的功能具体细说。

    神尊自然知道没这么简单，但苏平说的也太过潦草了，让他再度无语。

    魔鼎女子也愣了一下，旋即忍不住哈哈大笑起来，转头对老者道：“看看，人家小鬼都说你教坏了小朋友，哈哈，叶老魔居然被说成小朋友，要是被他听到，会不会气得再死一次？”

    老者脸色阴沉，道：“少打嘴皮仗，小家伙，你依仗的不光是你师尊，还有藏在这家店里的家伙吧，究竟是谁，缩头缩尾的，何不妨出来一见？”

    魔鼎女子笑声收敛，也在打量四周。

    他们当然知道，苏平敢如此大胆，绝不仅仅因为自己的师尊，否则来的路上就能嚣张了，但苏平路上却极度谨慎，而且他们还知晓，苏平对他们这位师尊，也是多有防范的，可来到此处，苏平似乎彻底放松了一切警惕。

    这只能说明，这里有足够让苏平卸下伪装的力量。

    神尊对苏平背后的那位一直无法看透的人物，也十分好奇，见周围迟迟没有动静，对苏平道：“徒儿，那位帮你斩断命运长河的存在呢？”

    苏平挑眉，在体验到至尊境力量时，他也知晓至尊境的一些手段，比如斩断命运，不受命运的束缚和操控，这多半是系统跟他绑定时，便改变了他的命运。

    “他们还没资格见。”苏平说道。

    虽然系统没怎么展现过力量，但以苏平对系统的了解，眼前的帝经魔典跟这尊魔鼎，还真没啥资格。

    系统至少也是祖神一级的存在，甚至更高都有可能。

    “……”神尊有些无言。

    其实主要是我想见见！

    但苏平话已经这么说了，他都不好意思再开口。

    “小鬼，你有点过于嚣张了啊。”魔鼎女子皱眉道：“虽然你先前的表现得到本尊的认可，但你现在的无礼，足够让本尊杀你一百次了！”

    苏平微微一笑，将她的话直接无视，对旁边的混元金莲道：“潘小姐，先前我跟你说过，我有一个丹药朋友，我建议你最好不要跟着这位魔经，让你的那些丹药朋友，都留在本店，这里会成为你们的避风港。”

    混元金莲一愣，不禁看向魔经老者，“这……”

    在见到碧仙子后，她对苏平的话的确有些动摇了。

    此时，碧仙子跟乔安娜似乎也听清了现在的状况，碧仙子略感局促，但乔安娜却神色如常，在半神陨地，她就是敢跟四大至高神叫板的人，区区仙王，还真没办法奈何她，何况这里是苏平的店，她早就见识到这座店铺背后的力量。

    没人能在这里放肆。

    “你没拿到传承么？”乔安娜问道。

    苏平摇头，“那是陷井，我差点丢了小命，还是靠他们几个才回来的。”

    “陷井？差点丢小命？”乔安娜一怔，苏平在培育世界纵横无敌，哪怕死掉也能再生，从不存在丢掉小命的问题，难道说这次传承比在太古神界都危险？

    她脸色有些冷了下来，看向旁边的神尊，道：“你不是店长的师尊么，怎么连这个都无法洞察？你们这些人族至尊，就这么无能么？！”

    神尊：“？”

    这虎妞是谁啊？

    他有些懵，作为至尊，他见过不少嚣张的顶尖天君，但从没人敢在他面前嚣张，更别说这样当面问责了。

    “就是，你作为店长的师尊，还是宇宙至尊，怎么能让店长遇到危险？”旁边，唐如烟也跳了出来，攥着小拳一脸怒容。

    “……”

    神尊彻底沉默了。

    “幸好店长没事，否则就算你是他师尊，等我突破，也第一个找你麻烦！”乔安娜冷哼道。

    唐如烟则跑到苏平身边，左右察看，想要检查苏平的伤势。

    苏平也没想到二女会如此大胆和激动，轻咳两声道：“只是差点，现在不是平安回来了么？”

    “你要是没回来……哼！”乔安娜冷哼一声，叉着双手转身走了。

    唐如烟怒道：“要是差点回不来怎么办？”

    苏平揉了揉她的脑袋，看向神尊，道：“师傅你别介意，她们只是担心我的安危。”

    “呵呵。”

    神尊嘴角微微牵动。

    旁边的魔经老者跟魔鼎女子也都看得一愣一愣的，苏平的师尊好歹也是仙王级，居然被两个小丫头给呼喝了，尤其其中一个，境界低到令人发指，这都敢在仙王面前跳？！

    “奇奇怪怪的家伙。”魔鼎女子嘀咕一句，旋即对苏平道：“小鬼，我没耐心在这里陪你，有什么招就使出来，否则本尊直接踏碎你这破店，想留住本尊，就凭你这个师傅，只怕还不够。”

    苏平道：“你们是我花大力气带回来的，是我此行的战利品，怎么可能让你们跑掉。”

    “你拿我们当战利品？！”

    魔鼎女子大怒。

    老者也是脸色一沉，眼中闪过冷色。

    “一尊魔鼎，一本魔经，不是战利品是什么？”

    “找死！”

    魔鼎女子猛然一拳，朝苏平隔空砸去。

    神尊挑眉，他不可能让苏平死在他眼前，刚要出手，但就在这时，一股浩瀚的力量陡然出现，魔鼎女子释放出的种种力量，顷刻间消散，紧接着，其身体一颤，竟匍匐在了地上，两手撑地，像是背负了一座巨山。

    “嗯？”

    突如其来的惊变，让神尊跟老者都是脸色微变，他们都预料到苏平有后手，但这后手未免有些恐怖。

    “什，什么东西……”魔鼎女子脸色惊变，有些苍白，她眼前的店铺消逝了，似乎置身在一处漆黑的宇宙虚空中，什么都无法感知，但在头顶却有锋芒刺背的感觉，似乎是一双无法直视的目光，在俯视着她。

    而她此刻，竟如蝼蚁。

    这种感觉让她回想起，自己在炉子中，被打熬的日子。

    当时的她毫无反抗能力，脆弱得像一缕丝线。

