
　　方岳永远都是一副不紧不慢的样子，好像是运筹帷幄，决胜千里！

　　这种感觉，让王龙虎很不舒服。他觉得，这种气度，应该只有作为一号队长的他才会具备！

　　“那你知不知道这次的任务很重要！你要时刻打起精神来！”

　　王龙虎阴沉着脸，没想到遇到了老油条。

　　这家伙入伍的时间不长，可是对于长官却没有丝毫应有的敬意！

　　“任务重要，但我觉得在你的眼中我们小队不算重要啊！”

　　方岳继续在向王龙虎打着哈哈！

　　王龙虎对于方岳的说法恨到牙根痒痒，但却无可奈何！

　　这明显的就是在下套，在跟他争夺主动权，一旦他说他们小队重要的话恐怕在以后的行动中，方岳就有了一定的话语权！

　　“哼，现在出发！”

　　王龙虎不会上套，转身便是带队离开。

　　这个时候，君不凡笑嘻嘻的凑了上来。

　　“怎么样？合作一下，这次的任务可不简单！稍微一个不小心就会被人给当成炮灰给卖掉的呦！”君不凡向方岳说道。传达出了自己的善意。

　　从君不凡那嬉皮笑脸的外表下，方岳看到了一丝冰冷的理智存在！

　　对于君不凡，方岳的心中始终都是存在着一丝小小的疑虑。

　　这个家伙就是是来自于玄黄世界之中的哪一方势力，若是知道了自己的身份，他会有一种什么态度！

　　不是方岳多疑，而是他在玄黄世界之中名声实在不算是太好！

　　在燕国的时候，他打劫过太多的门派，世家。

　　有些门派，世家，已经和他化敌为友，并不在意，而有些则是耿耿于坏，甚至在黑市中，还贴着对他的高额的悬赏。

　　这些悬赏的赏金，让方岳自己都是感觉心动！

　　说不定，这君不凡在知道了他的身份之后就会在第一时间把他给卖掉！

　　“没问题！合作愉快！”

　　方岳很是爽快的和君不凡击掌，无论未来如何，至少现在两人之间的关系还算是友善！

　　君不凡和方岳的小队，立刻也是签订了攻守同盟的关系！

　　“哼！”

　　这一幕，被他看在眼里，不过对于君不凡和方岳抱团取暖的举动，他很是不屑。

　　蝼蚁，终究是蝼蚁。

　　哪怕是两只联合在一起，也摆脱不了他们卑微的宿命！

　　四队人马乘坐上了一艘小型的飞艇，这飞艇，可以进行低空飞行，而且上面还配备有简单的雷射炮的炮筒！

　　这飞船上面的雷射炮乃是军方特制，不仅具有锁定功能，更是对天地境的生灵造成强大的杀伤力。

　　不过，这雷射炮的消耗也是颇大，一炮下去。三千星晶的能量会被瞬间消耗一空！

　　一般的任务中，连军方都不舍得动用这种级别的武器。

　　这个东西，从本质上说就是一个烧钱的玩意儿，如果大规模的使用，那消耗之大，连军方都是承担不起。

　　飞船飞行，速度极快，数秒钟的加速之后，便是进入了每秒三千米的高速飞行状态。

　　这样的速度，即便是寻常的轮转境强者，没有特殊的秘法的话都难以追踪的上。

　　这也是科技文明，相对修行者文明的一沓优势所在。

　　约莫十分钟之后，飞船降落。

　　这是一片原始的丛林，空气中还弥漫着一股温润，潮湿的感觉。

　　可是在这绿色的环境下，方岳丝毫没有放松警惕。

　　“卧槽，这么大的一头蚊子！你确定这里不是侏罗纪公元吗？”

　　方岳看到了一头半米长的黑花蚊子，扑棱着翅膀，从空中飞过！这大花蚊子，长长的口气，边缘上还泛闪着一抹银色的光芒。

　　这好像是中世纪的长剑一样，锋利而尖锐，给人一股森然的寒意！“血脉返祖！自从丧尸出现之后，不断有生灵吞噬生命结晶，变异的生物不断出现。呈现出了千奇百怪的神态！像是方岳的这头暗影猫妖，在诸多的变异生物中，只能够算得上是对人类威胁中下的存在！当

　　然，这并不是在说你的暗影猫妖弱小，只是这种生灵很难成群结队的出现，而且它们想要更进一步，又很艰难，一般在先天境的巅峰层次便是顶头了！”

　　阿鲁巴在向方岳解释。他的性格颇为温和，整个人都给人一种暖意融融的感觉，这与王龙虎的高傲，形成了鲜明的对比！“像是这些蚊子，算是一种相当恐怖的存在，它们之中，少数变异，便可以快速繁殖形成一个巨大的群落。偶尔的一头两头的文字不算恐怖，可是成千上万的蚊子成群结队的出现，乌泱泱的一大片，就算是

　　一些天地境的强者想要彻底清扫也很费劲儿！

　　蚊灾，蝗灾，蚁潮，已经是不止一次在深蓝星球之中出现，它们所过之处，寸草不留。连呱呱坠地的婴儿都会被它们吸成干尸！”

　　“哼，阿鲁巴，你跟他们这些人说这么多干嘛？04小队，本来就是用来充当探路炮灰的！在离开基地之前，还担心他们会反悔，需要安抚，但是到了这个时候，他们就算是知道真相，也无法离开了！”

　　王龙虎很沉不住气，他直接说出了真相。

　　方岳的耳朵一动，心中不由生出了一股淡淡的怒火。

　　这王龙虎真的是把他们当成了蚂蚁爬虫了吗？

　　“哦，王龙虎大人还真是爽快，其实我在接到任务的时候就早有预料！只是没有想到，王龙虎大人会光明正大的说出来！恐怕这片原始森林里面还有更为珍贵的东西，远胜于地龙的幼崽吧！”

　　方岳的语气半阴不阳。

　　他也不是什么好人，如果这王龙虎真的做的太过，他打算将这货直接弄死。

　　至于方法，也有很多。蚊灾就是一个不错的理由！“哈哈，你知道这么多干嘛？我现在命令你们04小队的所有人统统的都在前面探路！如果谁敢退后半步，一律按照逃兵罪进行处置！02号小队错后，如果04号小队的人都死干净了，你们的人就要顶替他们23sK.com

　　的位置，成为探路石明白吗？”

　　阿鲁巴的语气中充满着不善的味道。

　　在出发之前，方岳顶撞他的时候，他就已经是看方岳不顺眼了！现在终于可以放开手脚，大肆的报复了！

　　04号小队的人，尽皆面色阴沉。

　　对于这种突如其来的变故，他们倒是没有太多的慌乱，这段时间，方岳给了他们不少的军功，让他们的实力比之前强大了一大截。就算是在这原始森林里面遇到危险，也不是没有丝毫逃生的希望！

　　“我来打头阵！”

　　方岳给03号狙击手使了一个眼色。

　　在这次任务开始之前，他便是已经做好了准备。

　　这王龙虎的反应，在他的预料之中！他跟队员们叮嘱，一旦发现什么不对劲的情况，立刻就跑，千万不管是否能够完成什么狗屁任务！

　　任务失败，扣掉军功积分，还可以重新再挣。

　　而如果小命丢了那可就真的是一了百了，什么都没有了！

　　“好！”

　　王龙虎看到方岳这么爽快，也是露出了一抹阴恻恻的笑容。

　　在他看来，方岳是人在屋檐下不得不低头！

　　弱者始终都是弱者！

　　无论多么蛮横，也要向他们低头！

　　方岳走在前面。

　　方才踏入踏入到原始森林里只有不到一百米，便是有一头蜂鸟向着他低啸而来！

　　这蜂鸟的鸟喙，极为的尖锐，它低空飞翔，速度极快。

　　伴随着呜咽的啸声，像是一把锥子欲要刺穿方岳的喉咙。

　　“啊！救命啊！”

　　方岳根本就不去抵挡。

　　抱着脑袋，转身就跑。

　　“懦夫就是懦夫，一头区区的蜂鸟而已！你也会担心害怕？”

　　王龙虎小队中一个刀疤脸露出了冷笑的表情。

　　可是下一刻，一个晃眼，方岳已经到了他的面前。

　　方岳抱住刀疤脸，嘴唇发白，哆哆嗦嗦的说道：“大哥，救我！”

　　刀疤脸冷笑一声：“你给我滚开！”

　　刀疤脸努力去推搡方岳，可是方岳的双臂如同铁箍一般！

　　蜂鸟临近。

　　方岳猛然用力，他一个转身，将刀疤脸当成了肉盾，挡在了自己的前面！

　　“扑哧”一声！

　　鲜血溅起！

　　刀疤脸的心脏被洞穿，出现了一个婴儿拳头大小的血洞！

　　刀疤脸感受到自己体内生命的点滴流逝，他张开口，想要说些什么。

　　方岳抱着他的双臂骤然一紧，让他的肺部也难以喘息，连一句遗言都没有留下，便是魂归地府了！

　　“喵！”

　　这个时候，暗影猫妖腾空而起，尖锐的小爪子划过空气，将蜂鸟按死在了地上！

　　“哎呀，对不起！真的很对不起！刚才你说蜂鸟不算什么！我还以为你不怕它呢！”

　　方岳的双臂松开。

　　刀疤脸的尸体被扔在了地上！

　　他的双眼怒睁，死不瞑目！

　　王龙虎的牙齿咬的咯咯作响，但却是对方岳无可奈何！

　　“方岳，你个混蛋，你居然害死我的手下！”

　　方岳若无其事的掸了掸袖子上的尘土？

　　“啊？我害死你的手下？我可真的不是故意的啊！”

　　方岳的话很没有诚意。就好像是明目张胆的在说，这事就是老子弄得，你特码弄死我啊！

　　“明明是你手下的这位大哥，不行装行，如果不是他故意逞强，说一头蜂鸟不算什么的话，我也不会跑到他的那里让他帮我挡灾啊！”

　　方岳全然是一副气死人不偿命的态度。

　　这让王龙虎简直是胃疼，肺疼，肝疼！

　　王龙虎的眼底一抹狠色一闪而没。“行小子，走着瞧！到时候有你好看！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第四百九十章 君不凡免费阅读。https://xs.23sk.com 