    李队长说道：“那还能是谁？这种天气不可能晚上有人会去那个地方，我们负责在现场勘查的警察肯定没有见到过现金。”

    顿了一下，又说道：“那个报案的人也有嫌疑，他有可能下去查看过车辆，既然还牵扯到十几万现金，我马上把案情向县局汇报。”

    “那辆车彻底报废了吗？”李新年问道。

    李队长说道：“刚才已经把车拖回来了，你自己去看看就知道了。”

    李新年一听就知道自己的车算是没戏了，并且也不可能让徐世军赔，如果抓不到肇事者的话也只能算自己倒霉。

    就算最后抓到了肇事者，如果对方只是一个卡车司机的话，这笔钱基本上也拿不回来。

    正说着，一名交警走了进来，说道：“李队，王医生打来电话，说是伤者已经醒过来了。”

    李新年一听，顿时松了一口气，也就顾不上过多纠结金钱损失的遗憾了。

    “我们去看看，我这里还有几个问题要问他呢。”李队长拿起帽子说道。

    余小曼一听丈夫已经醒过来了，猜想性命应该没有什么问题，紧绷的神经也轻松了下来，马上就开始考虑这次车祸的损失了。

    “那笔钱肯定是肇事者偷走的，我们要不要亲自去县公安局报案啊。”在去医院的路上，余小曼问道。

    李新年犹豫了一下，说道：“我们去报案和交警队去报案有什么区别？就看他们能不能抓到肇事者了。”

    余小曼沉吟了一下，说道：“那辆车就算在胖子头上吧，总不能让你白白损失一辆车。”

    李新年摆摆手说道：“先不说这些事，胖子虽然醒过来了，可医生说他伤势还是很重，还断了一条腿，看看能不能把他送到市里面去治疗。”

    余小曼叹了一口气说道：“我还是给胖子他爸打个电话吧，老家的人还不知道他出车祸，眼下恐怕正在等他呢。”

    李新年犹豫道：“胖子他爸不是病了吗？你先别说的这么严重，就说受了伤，正在医院治疗。”

    顿了一下问道：“胖子大伯家里的人你熟不熟悉？”

    余小曼犹豫道：“只是刚结婚那阵来过几次，这几年就很少来了，不过，他大伯倒是认识，其他的亲戚就没什么印象了。”

    “那你觉得有没有必要去一趟？”李新年问道。

    余小曼抱怨道：“胖子为了来参加葬礼差点给自己搞个葬礼，还去干什么？我让他爸打个电话去说一声就行了。”

    徐世军的脑袋显然没有摔坏，当李队长陪着李新年和余小曼走进重症室的时候，他好像马上就把人认出来了，只是躺在那里没法动弹，只有眼珠子还会转动。

    “你们尽量抓紧时间，伤者刚醒来，别让他说太多的话。”王医生提醒道。

    李队长走进徐世军问道：“看清楚撞你的是什么车了吗？”

    徐世军翕动着嘴唇有气无力地说道：“卡车……天太黑，没看清楚，他占了我的车道。”

    “你车上带有现金？”李队长又问道。

    徐世军说道：“十五万，装在一个黑色的塑料袋里。”

    “你的车翻下悬崖之后还有没有知觉？因为我们在车里面没有发现现金，显然有人在你出车祸之后拿走了这笔钱。”

    徐世军好一阵没出声，最后艰难地说道：“有人下来看过，他们用手电照我的脸，后来，我就什么都不知道了。”

    “他们？”李队长问道：“难道不是一个人？”

    徐世军说道：“起码两个人，我听见他们说话的声音。”

    “他们说什么？”李队长急忙问道。

    徐世军喘息了几口说道：“没听清。”

    “什么口音？马达县人吗？”李队长问道。

    徐世军闭上眼睛想了一会儿，说道：“不像，城里人。”

    “你还记得什么，尤其是那辆肇事车？”李队长问道。

    徐世军缓缓摇摇头，说道：“不记得了。”

    李队长想了一下，说道：“那你先好好休息，有什么情况我们会联系你的爱人。”

    李队长出去之后，徐世军哼哼道：“老旦，对不起啊。”

    李新年哼了一声道：“这个时候还说什么对不起，你自己觉得怎么样？”

    徐世军感觉了一下，说道：“浑身痛，一条腿没有感觉。”

    李新年劝慰道：“只要脑子没问题就是万幸，昨晚医生还担心你醒不过来呢，没想到今天上午就醒过来了，你也别想太多，先把伤养好了再说，只要人没事，其他的事情就不是问题。”

    余小曼说道：“老旦的意思是要送你回市里面治疗呢，不知道医生是不是同意。”

    徐世军说道：“能回市里面当然好。”

    这时，王医生走了进来，看看徐世军的情况，说道：“你们还是先出去吧，让他睡一觉，市里面的专家已经赶过来了，一切都要等到会诊之后再说。”

    李新年冲徐世军摆摆手说道：“那你先好好休息，我和小曼就在外面。”

    徐世军的手动了一下，好像想抬起来，嘴里哼哼道：“你们先……先出去，我有话跟老旦说。”

    王医生说道：“那赶紧说，时间别太长了。”

    余小曼犹豫了一会儿，跟着王医生出去了。

    李新年走到徐世军面前，问道：“你还有什么交代吗？”

    徐世军喘息了一会儿，说道：“老旦，这，这不是车祸，有人要……他们是针对你来的。”

    李新年一听，怔怔地楞了一会儿，还以为是徐世军想逃避责任呢，吃惊道：“你说什么？针对我？你这话是什么意思？”

    徐世军艰难道：“刚才我没有告诉交警队的人，那两个人下来查看的时候，我虽然浑身不能动弹，但脑子还有意识，有个男人用手电照照我的脸，好像很吃惊。

    我听他跟另一个人说，怎么回事？不是姓李的。另一个人也凑过来看了我一眼，说，他妈的，怎么是这小子。”

    后来，他们就开始在车里面翻找什么，可能是发现了塑料袋里面的钱，一个男人说，哎呀，这里有不少钱呢，这倒是意外收获。

    另外一个男人急忙说，赶紧走，可别被人看见了，先前那个男人说，他还有气呢，既然不是姓李的，我们没必要闹出人命吧，要不要报警。

    后来我的脑子就慢慢麻木了，也不知道究竟发生了什么。”

