    第1403章迷恋（22）

    一身火红漂亮的小狐狸，在一瞬间睁开了眼睛。

    奶乎乎地嗷了一声，抬头。

    已是深夜，房间里早已经熄了灯。

    它窝在小沙发上，身上盖着薄薄的被子，只露出了毛茸茸蓬松的大尾巴。

    无声地甩了一下，它定定看着那露出了一条缝的窗户，眨眼。

    也不知道是在想什么。

    很快，它灵活的小身子一跃，直接跃到了桌子上。

    再一跳，跳在窗边，尾巴垂落，慢悠悠甩着，一晃又一晃。

    漂亮软萌的小狐狸，微微歪了脑袋，看向了天空。

    看了很久，它抬起爪子，把窗给关上。

    然后又重新跳回小沙发里，团成团，睡了。

    美滋滋，似乎还梦到了大鸡腿。

    ......

    ......

    ......

    第二日。

    早上七点，云姒按时起床。

    洗漱完，换了衣服，那窝在小沙发懒洋洋的小狐狸，抬起头，看她。

    “嗷~”

    你要小心~

    云姒背着书包，换鞋。

    听到声音，看了过去。

    “什么意思？”

    小狐狸将身上的薄被子踢走，甩着大尾巴，黑溜溜的眼珠子看她。

    “嗷~”

    有妖怪~手上还有着很厉害的法器~

    “嗷嗷嗷~”

    应该是个狐狸精，我闻到她的气味了~

    “嗷嗷嗷嗷嗷~”

    总之，你要小心，对方的目标有可能是你。

    “......”云姒站直，定定看它。

    小狐狸完成了任务，又没心没肺地继续睡了。

    翻了个身，露出白绒绒的肚皮。

    姿态困懒，动作几乎是和云姒犯困时的动作一模一样。

    云姒收回了视线。

    “狐狸精......”

    狐狸啊......

    可是最擅长迷惑人了。

    她微微勾起兴味的唇角，转身出了门。

    ......

    ......

    ......

    接下来的半个月里，范韵诗都没有出现过。

    学校里对于云姒的刁难，也在这一期间渐渐消失了。

    不知怎么的，范韵诗的那些跟班们，看见她就像是老鼠见了猫一样，一窝蜂而散。

    再也没有人对她发难，也没有人给她使小动作。

    虽然因为论坛上的事情，每天都有人在她背后指指点点。

    但相较于之前来说，云姒感觉日子过得还算平静。

    只是，论坛上的帖子，依然没删。

    依旧是热度榜第一，每天的阅读量还在增加。

    因为每天都在和韩愈一起吃午饭，帖子上的照片每天也在不停地更新。

    两个人在一起走的场景，一起进餐厅的场景，韩愈从她的碗里夹出她不喜欢的菜的场景......

    仿佛有个人形摄像机一直跟着他们，三百六十度无死角拍摄，照片无比清晰。

    帖子底下的评论条数已经破了上万，每天还在不停地增加着。

    云姒刚开始还会刷一刷评论。

    但后来，由于评论实在是太多了，她也懒得看。

    虽然对于韩愈的态度，她也有些捉摸不清。

    他似乎压根就不关注这些事情，或者说根本就不知道。

    至少，和她在一起时，他从来没有提过这件事。

    总是一副懒洋洋的样子，说起话来都是慢吞吞的，情绪很少有波动。

    对于旁人的低声议论，他也像是没有听见的样子，低着头，安静地站着。

    (本章完)

