    第３９４章持强凌弱，见风使舵

    “哈哈，杀我？”

    谢峰突然间施展八方踏极步，身形一动，原地消失不见。

    “不好，这是穿梭空间的身法，所有人小心！”

    黄霸南大惊失色，原本他想要依靠人数的优势，围杀谢峰。

    但是，谢峰根本不给他们任何出手的机会！

    嗖！

    下一刻，谢峰就是出现在一名武王境三重的黄氏族人身后，手中天尸魔剑狠狠切割，一个人头掉落下来！

    “七长老！”

    “该死，他杀了七长老！”

    黄氏的强者睚眦欲裂，心中恐惧致极。

    只是一瞬间，谢峰就轻而易举的斩杀一名长老高手！

    “杀！”

    黄氏众人都是怒吼，纷纷出手，强烈的真气，围着谢峰轰杀过去。

    “哈哈，想要对我进行围杀，就凭你们？难道你们不知道我在真传榜上流传的战绩？天都山的十数名武王境，都不是我的对手，是谁给了你们自信，觉得能够杀死我！”

    谢峰冷笑不已，身形再次消失不见。

    瞬间，他又出现在一名黄氏长老身后，“太精三绝剑，雷剑式！”

    谢峰又出一剑，雷光剑气喷涌，向着这名武王境斩了过去。

    “休想！”

    这黄氏的武者，已经知道谢峰的身法玄妙，反应也是极快，催动一件上品法剑，斩向了谢峰，想要抵挡住他这一剑！

    “死！”

    谢峰面色无表情，真气催动之下，雷光剑气快速穿梭空间，避开了对方的法剑，一剑贯穿了对方的胸口。

    大殿之中，包括黄霸南在内的七名武王境，在短短的三秒钟之内，就是被谢峰斩杀两人。

    “怎么可能！他的实力怎么可能如此强大！”

    其它黄氏族人，却是根本无法攻击到谢峰，他的身法实在太快，不断穿梭空间，只是施展一招，身形马上消失不见，黄氏这些强者，连出手的机会都无法捕捉到。

    “所有人都是靠在一起，绝对不能再给谢无神出手的机会！”

    黄霸南全身都在发抖，原本他以为，凭着众多家族高手，必然可以围攻击杀谢峰。

    何曾想过，实力差距如此巨大。

    所有黄氏族人紧紧的靠在一起，根本不敢把背后露出来。

    他们现在都是明白了，谢峰的身法强大，剑术威能更是可怕，一旦被谢峰得到出手的机会，那就是必死无疑了。

    谢峰的身影，从远处显现出来，面带冷笑，“你们这些人，一个个全都是井底之蛙而已，真传榜上的每一个人，都是天下间同等境界中的强者，实力在同等修为之中，超凡入圣，又岂是你们能比的！”

    “哼，你不过是靠着精妙的身法，和手中宝剑威能凌厉而已，只要不给你从背后出手的机会，你也奈何不了我们！”

    黄霸南将真气覆盖全身，盯着谢峰说道。

    “是吗？你们持强凌弱，想要灭掉华师姐的母族，对他进行威胁，今天，我就让你们知道，什么叫做被人欺凌的绝望！”

    谢峰身上气势涌动，修为一瞬间就提升到了武王境一重！

    而且，施展出真正的修为境界之后，谢峰没有停止，而是施展真魔解体大法，修为气息依然在继续提升。

    武王境二重！

    武王境三重！

    武王境四重！

    ……

    直到武王境七重，谢峰的修为才是停止了增涨。

    “这怎么可能！”

    黄氏一族众人，看着谢峰，都是瑟瑟发抖。

    他们每一个人都是无比的恐惧，此前谢峰只是运用武宗境的修为，就杀得他们没有还手之力，而现在谢峰的实力，不知道提升了多少倍！

    此时此刻，他们终于体会到了什么是受人欺凌的滋味了！

    族长黄霸南的脸色都是苍白无比，心中无比的绝望。

    “无神公子，我们黄氏一族愿意臣服公子，只求公子饶恕我们的罪过！”

    突然间，黄霸跪了下去，不断磕头。

    “请公子饶恕，我们愿意臣服公子！”

    其它的黄氏武者，也是瞬间反应过来，纷纷跪倒在谢峰的面前。

    在谢峰面前，他们没有还手之力，如果想要进行抵抗，那就只有灭族的命运。

    “哼哼，见风使舵倒是很快，可惜现在才知道后悔，已经太晚了！”

    谢峰面无表情，声音无比的冷漠，“我已经说过了，今天你们都得死，这件事情绝对不会更改。”

    如果不是他施展真魔解体大法，将修为气息提升到让黄氏族人觉得无法抵抗地步，他们一定会顽抗到底。

    而且，如果落败的是他，这些人也绝对没有放过的可能，依然会灭掉华青旋的母族和南湖王府。

    谢峰又怎么可能放过？

    “什么！”

    黄霸南听到谢峰的话，脸色变得狰狞起来，抬起头死死盯着谢峰，“我们已经求饶，愿意臣服了，你还不愿意放过我们？难道公子真的要鱼死网破不成？”

    “鱼死网破？你觉得，你们现在还有说这句话的资格吗？”

    谢峰不由的笑了，黄霸南此人，果然是一个穷凶极恶的人物。

    他现在下跪磕头，好像已经完全臣服了，但就算谢峰收服了他，只要没有足够制衡的手段，他一定会时时刻刻寻找翻身的机会。

    一条狗可以养，一头恶狼，却是饶不得。

    而且，此人现在对于谢峰来说，也不算什么高手，他也懒得收服。

    “公子，不要忘了，我们乃是黄氏古族的支族，你杀了我们，黄氏古族一定会震怒，到时候你也无有重重麻烦！”

    黄霸南说道。

    “黄氏古族？不要说黄氏古族会不会为了你们这旁支出头，就算他们想要对我进行报复又如何？”

    谢峰说道：“从你们派人到罗天门，和玄道党勾结，强迫华师姐嫁给黄云季开始，就已经惹怒了我，注定了你们灭亡的命运，想要拿黄氏古族来威胁我，让我放过你们，可能吗？”

    “你？你怎么会知道？”

    黄霸南盯着谢峰，突然醒悟过来，问道：“不对，你一直称华青旋为师姐，你到底是什么人！”

    “现在才想起来？告诉你们也无妨，谢无神只是我的化名而已，而且你们应该也知道我的名子，谢峰！”

    谢峰说道：“这一次，你们派到罗天门的族人，也已经被我全数击杀了。我到蛮圣王都来的目的之一，便是灭掉你们黄氏！”

    “你，你就是那个谢峰！不可能，不是传说你被罗天门主，关入了罗天门的地焰火窟了吗？”

    黄家众人都是难以置信的看着谢峰，而且据他们所知，谢峰也根本没有如此强大的修为。

    谢峰和真传榜上的谢无神，竟然是同一个人？

    所有人都是震惊万分！

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

