    “不好意思，让几位久等了。”沈浪出现后，第一时间向阿部忠秋几人表达了歉意。

    阿部忠秋心头不由一动：“这么客气？看来这位沈大人今天的心情还不错，希望这次的谈判能够顺利。”

    于是，他连忙客气的道：“沈大人事务繁忙，我们等一等是应该的。”

    双方简单的聊了几句后，就迅速的进入正题。

    沈浪主动问道：“阿部先生，考虑得如何了？”

    阿部忠秋随即为难的道：“沈大人，你提的要求太苛刻了，整个幕府也不会有人敢答应的，这简直就是出卖日本，是杀头的罪啊。”

    “我相信，即便是我家主公，宁愿继续战下去，也不可能答应的。”

    他之所以敢这样说，是因为昨天回去分析之后，觉得明国既然愿意和谈，那肯定也是有什么顾忌而不想战下去，至少是暂时不想战下去。

    否则的话，明军占据这么大的优势，完全可以继续进军。

    既然明国也有顾忌，那自然也可以相应的强硬一点了，否则一味退让，只会让这位沈大人得寸进尺。

    沈浪点了点头，随即道：“那这么说，阿部先生是代表你们倭国，正式回绝了？”

    “既然如此，那我也就不留你们了，你们尽快收拾行囊回江户吧。”

    说罢，沈浪就准备起身离开。

    阿部忠秋心中微微一惊，这位沈大人怎么不按常理行之，我们可没有说不想谈，不然就直接告辞走了，何必今天还来这里。

    于是，他连忙道：“沈大人误会了，我们此次前来，自然是抱着最大的诚意想与明国化干戈为玉帛，只是希望能与沈大人协商出一个两国都能接受的方案，尽快达成和议。”

    沈浪淡淡的道：“我的条件很简单，你们不要再牵扯上九州岛和长州藩，撇开这两地之外，我希望能看到你们真正的诚意。”

    看到沈浪依然坚守着这样的条件不放，阿部忠秋有些头痛。

    他立即道：“沈大人，我们日本虽然顶多只有明国一个省那么大，但是我们有超过五百万户，人数有两千多万，比你们任何一省都多得多。”

    “而且，日本地形复杂，山地居多，道路崎岖，易守难攻。”

    “即便明军善战，一旦我们迫不得已，为了不至亡国而全民皆兵，全力抵抗，明军也休想在短时间内拿下日本。”

    “也许沈大人觉得拿下九州岛和长州藩没费多大的力气，但是这两地在日本属偏远地区，不是幕府的统治中心。”

    “随着越深入本州，明军将会越来越寸步难行。”

    沈浪只是淡笑道：“我们大明天军巨大的武器优势，可不是你们靠人数就能弥补的，你们兵力再多，也不过是土鸡瓦狗，乌合之众。”

    “再说，这些仗也不需要我们大明天军全程参与，只要我一声令下，九州军和长州军便会消灭一切顽抗之敌。”

    阿部忠秋连忙道：“沈大人，你有没有想过，如今的锅岛家已经是整个日本最大的藩领了，还有细川家、岛津家、毛利家的实力也都得到极大的增强。”

    “如果你继续依仗他们发起战争，他们几家都将逐渐成长为超级大名。”

    “幕府第一代将军家康时期，虽然德川家实力强大，但所有外样大名联合起来，实力远超德川家，可这些外样大名为何不敢反对德川家的统治？因为他们无法同心协力，一盘散沙。”

    “如今幕府号称三百藩，这也是幕府能够统治日本的重要原因之一。”

    “如果整个日本的藩领迅速合并，数量大为减少，最终变成几个超强藩领，幕府的危机也会随之而来。没人愿意屈居人下，必然有野心勃勃之人挑战德川家的权威。”

    “这一点，对沈大人您同样适用。”

    “锅岛胜茂，黑田一成那些老家伙都是战国时代之人，野心极大，还有细川家、毛利家，甚至是岛津家，一旦他们成长起来，必然不服明国的控制。”

    “沈大人到时为他人做了嫁衣，岂不可惜？”

    不得不说，这人确实聪明，这一点也是沈浪之前想过的，所以暂停进攻确实有这方面的考虑。

    但沈浪在阿部忠秋的面前，自然不可能承认，于是无所谓的道：“我大明这些年，造反的人多了去了，实力也比这几家只强不弱。结果呢？如今他们的坟头草长得可能比阿部先生还高了。”

    阿部忠秋微微一愣，这是什么比喻？

    沈浪又继续道：“再说，我也不认为锅岛胜茂、黑田一成他们会背叛我大明，要不我把他们叫来问一问？”

    阿部忠秋心头一惊，这沈浪真是不按常理来啊，你把他们叫来干什么？这些人还不一个劲的鼓动继续开战。

    因为只有继续开战，他们才能吞并更多的藩领来壮大自己。

    难道昨天的分析错了？这沈浪真的一点都不担心这几家快速成长起来？果然是年轻气盛，狂妄至极。

    不过他现在没精力考虑这个了，必须阻止沈浪将锅岛胜茂这些叛逆叫过来，否则这些狗杂种咬起原主人来只会更加凶狠。

    于是，他似是不在意的道：“沈大人，这是你我两国之事，他们那些人哪有资格出现在这里。”

    沈浪不置可否，阿部忠秋则是说不出的心累，明明已经仔细的分析过了，并认真的制定出了对策，怎么还是处处受制？

    于是，这次的谈判又无功而返。

    接下来几天，只要阿部忠秋一行动身到天守，就会有一队勇卫营迅速包围他们的住处，然后冲进去搜查。

    然后，在谈判过程中，阿部忠秋即便使出浑身解数，也只能被沈浪压制得死死的。

    第一次，阿部忠秋开始对自己产生了莫大的怀疑，感觉自己几乎完全被沈浪克制，被这位沈大人拿捏得死死的。

    所以，他在面对沈浪时，也变得越来越没有底气了，这让他很是不安。

    而这几天，又发生了另一件大事。

    从朝县借道支援而来的一万勇卫营，终于赶到了。

