    神恩似海！

    神威如狱！

    莱克当时给这里取名字的时候，突然想起来，话说，圣斗士里面似乎也有这两处地方，正好，给这里配套一下。

    等将来，在他的混沌宇宙之中，一定会有百分百复刻出来的这两处的。

    莱克如是和玛丽亚·希尔说着，随即，带着两女走过了长长的电梯，进入了似乎开凿在山体中间的电梯之中。

    很快。

    电梯下行。

    几乎电梯在下行了足足一分多钟的功夫，这才渐渐的停止了下来。

    电梯开门。

    入眼。

    这抬头几乎可以看到那山顶被掏空的巨大空间瞬间映入眼帘，其面积之大，几乎不亚于五个足球场加起来的总和。

    不过面积虽大，但过于单调了，除了在这巨大空间四周一个个分开，摆放在大厅中的巨大狗笼之外，便是每一个狗笼附近，那排排站立的三十多名不朽血族了。

    希尔和安迪注视着那三十多名不朽血族。

    莱克笑了笑，解释道：“和我朋友借的，等我们的族人过来了，他们就会回去的，就问他借几个人看看场子，好家伙，竟然还打算问我要劳务费，要是你们晚回来几天，我一定飞回去，打爆他的狗头。”

    自己吐槽自己。

    莱克毫无心理压力。

    玛丽亚·希尔自然是知道莱克口中的这个人指的是那位不朽王室的黑国王，所以，听着这句话，忍不住的一笑。

    安迪则是听得一脸闷。

    在悠久的岁月之中，安迪是和吸血鬼一族打过交道的，但吸血鬼一族很少和人类来往，加上一些其他原因，安迪也仅仅是知道而已。

    不过很快。

    安迪脸上的发懵，瞬间给愤怒与惊讶还有惊喜给替代了。

    无他。

    安迪在其中一个狗笼之中，看见了那生无可恋，从气质到如今的额表情都透露着快杀了我的达力·德思礼。

    至于其他狗笼之中。

    毫无疑问。

    莱克向来说到做到，言出必行，说了九族不够，十族来凑，这里，不仅仅有达力·德思礼的全族，甚至，梅里克生物医疗集团的高管有一个算一个也都在其中。

    福，他们跟着达力·德思礼享了。

    自然。

    这祸，也是不能让达力·德思礼一个人承担的，最起码，不应该。

    “如何？”

    莱克目光平静的看着背对着他，但肩膀却是在颤动的安迪微笑道：“安迪女士，这样，在你心目中，我是一位合格的米德加德王了吗？”

    旁边的玛丽亚·希尔突然有些好奇的问道：“那军方那边的那个？”

    莱克笑了笑：“小把戏而已，不值得一提！”

    一个替身玩偶，外籍爱一个记忆提取仪就能搞定了，这样也好，军方一个，他这边也有一个。

    有句话怎么说来着？

    雨露……

    呸。

    独乐乐，不如众乐乐！

    甚至，莱克还在替身玩偶的身上做了手脚，军方作用在替身玩偶的把戏，其感觉，也会由他这里的达力·德思礼百分之百的承受下来。

    对安娜出手的是哈利·波特，这没错。

    但……

    真正引诱误导哈利·波特的却是这个达力·德思礼，莱克可以让哈利·波特自杀了事，那是看在赫敏的面子上，但这个达力·德思礼？

    莱克当时说好的要让达力·德思礼好好享受，他说到做到。

    安迪唰的一声转身，看向莱克：“你是王！”

    莱克看去安迪。

    顿了顿。

    安迪重复着，语气很坚定的说道：“毫无疑问，当之无愧的米德加德王！”

    莱克哈哈大笑：“那就好，既然如此，安迪主管，我将这里交给你，你能帮我管理好吗？”

    安迪微微一愣：“什么？”

    米德加德人是不能呆在加德纳斯岛的，最起码，从长久的来看，是不可以的。

    再说了。

    一群只有不死，再无其他能力的米德加德人一股脑的扎堆在加德纳斯岛上，会带来一些没必要的风险的。

    虽然超查局是莱克建立的，但米德加德也是莱克的，可是说到底，也只有米德加德是莱克一个人的，最重要的一点，按照眼下的预估，世界人口那么多，慢慢找，在找出个三位数打头，也许还能超过四位数的米德加德应该也不是个什么难事。

    这么多人肯定是要想办法安置的。

    宁可事后后悔，还不如事前准备好。

    这一向都是莱克的座右铭。

    自然的。

    有什么地方能够比得上这山清水秀，也没啥人烟，甚至，已经在世界版图上除了名的圣诺伦索呢。

    荷兰与比利时那边，不朽王室已经都打点过了，只要别让安理会的人注意到，那么，莱克就算是在圣诺伦索这边造个宇宙飞船，都不会有人过来叽叽歪歪的。

    莱克看着有些不解的安迪：“如果我是王，那么，你就是我的首相大臣。”

    安迪愣了愣，看了一眼玛丽亚·希尔，然后朝着莱克说道：“我不行。”

    她知道自己有几斤几两，最起码，在这短短的几天中，论指挥能力，旁边的玛丽亚·希尔就足以完爆她了。

    莱克对此笑道：“我也知道你不行，但，希尔主管有其他的事情，不便久留在这里，所以，这件事情，只能让你上了。”

    安迪：“……”

    要是有的选择，坦白来讲，莱克是绝对不会将这里交给安迪的。

    但……

    莱克没得选择啊。

    玛丽亚·希尔倒是一个很好的选择，指挥能力足够，并且也是米德加德人，可惜，如果将玛丽亚·希尔留在这里的话，那外面的活怎么办？

    那样的话，只会有一个可能。

    那就是副主管大卫·巴斯要么跑到华府告御状，要么，就是在因为过劳死的时候，拉着自己的手臂，声泪俱下的述说着莱克是如何成为一个新时代的奴隶主，他是如何在莱克的陷阱下一步步沦为新时代老黑奴的悲剧事情的。

    莱克肯定是不会让这件事情发生的。

    所以……

    尽管安迪的管理水平糟糕的一趟糊涂，但，安迪还是有个优势的。

    那就是安迪的手下，里基和乔还有贝纳和那个小黑女都很服安迪的，而且安迪也同样的参与了这两次的救援行动，将这些幸存的米德加德人救出来的。

    让安迪来管理这里，也许不是一个最佳的选择，但就目前的环境来讲，却是一个很恰当的选择。

    “请原谅我说的这么直白，毕竟，你的管理水平真的需要提升一下了。”

    莱克如是的朝着安迪说道：“不过不用担心，等米德加德人过来之后，塞弗，也会是过来帮你的。”

    塞弗？

    我妹妹的女儿。

    安迪抬头看去莱克：“她大概什么时候过来？”

    莱克耸肩：“我说了，等米德加德人都到了这里之后把。”

    我给了艾米莉亚一个不朽血族。

    如今，在给塞弗一个米德加德。

    还可以。

    但……

    其他女人怎么办呢？

    话说，地球上，还隐藏着什么地位比较低些，恰恰好有何瑞秋有些关系的种族吗，我不介意接盘的。

    莱克眨了眨眼睛，心中如是的想着，随即看向安迪：“我对你的要求只有一个，安迪主管。”

    安迪扭头看了一眼趴窝在狗笼中想死，但却怎么也死不了，似乎整个人已经都麻木的达力·德思礼，看向莱克：“请说。”

    莱克念头一转。

    小宇宙修行法直接没入安迪与希尔的意识海中。

    凡人之躯，堪比神灵！

    肉身修行，可抵永恒！

    不管是安迪，亦或者是希尔，军事被这突然出现在自己意识海中的小宇宙修行法那描绘出来的恢弘未来给彻底的震惊了。

    一如同当时的托尼·史塔克。

    可惜……

    托尼·史塔克当时是震惊了，但其修行的态度，让莱克恨不得一巴掌呼死他。

    莱克说道：“没有实力的永生，也许是诅咒，但有了实力的永生，却是一种祝福，你觉得呢，安迪主管，希尔主管？”

    唐三藏没有实力的时候，也会觉得自己的唐僧肉是个负担。

    但唐三葬呢？

    那可是恨不得满世界嚷嚷，逢人便说自己的肉是何等的鲜美，引诱各路妖魔鬼怪，好让他有借口来捶杀他们的猛人呢。

    何解？

    无他，实力耳。

    比如莱克，比如奥丁，再比如那个紫薯精，甚至，比如至尊法师，有一个算一个，有谁，会觉得永生是诅咒的？

    他们所做的一切，都是追求着永生，有着强大实力，能够让自己守护住这永生的永生。

    现在，莱克把这个实力的希望给安迪。

    我给你可以守护住这永生的希望。

    一个小时后。

    莱克直接带着玛丽亚·希尔转身离去：“安迪主管，我期待那一天的到来，当星辰层出不穷，点亮周天的那一刻。”

    四十八座青铜星系。

    二十四座白银星系。

    当这七十二座星辰点亮照应混沌宇宙的时候，米德加德人能重新走上食物链的顶端，而莱克，也能够不费吹灰之力的获得真正完美的宇宙了。

    至于青铜与白银圣衣？

    多大点事情。

    话说托尼?史塔克如今不是在研究纳米战衣嘛，到时候下单委托给托尼，让他接单，打造出这四十八件青铜圣衣与二十四件白银圣衣呗。

    再说了……

    谁规定圣斗士只有八十八座的呢？

    昆氏战斗机重新启航。

    ……

