    和小界差不多的堡垒，正慢慢向仙舒城阵界靠近。

    得到报告的周舒停止发呆，很快到了阵界边缘，微笑看着越来越近的安定城。

    建木的渡劫，孙涓也帮了很大的忙，虽然他没说，但周舒很清楚。

    在仙舒城封闭建木渡劫的长期重压下，仙舒城无数的修行者里面，竟然没有一个人出现被心魔入侵的现象，这不是什么奇迹，也不是天时地利人和，完全就是心魔老人特意关照的缘故，当然也就是孙涓的功劳。

    如果在建木渡劫的危急时刻，有人陷入心魔，渡劫可就不会这么顺利了。

    堡垒缓缓停住，一个人飞出来，快步走到周舒面前，拱手行礼。

    “苏兄，好久不见。”

    来的不是孙涓是苏仪，周舒微笑还礼，顺手就拍了拍肩，两人在玄黄界不打不相识，算是相交莫逆，关系比孙涓还亲近些。

    苏仪笑了起来，坦然道，“周兄这句苏兄，可让我放心不少，来之前还忐忑着呢，诸天各处现在都把周兄当成在世圣人，刚才见到周兄的时候，我都不知道该怎么开口了。”

    周舒淡淡一笑，“就算是圣人，苏兄也还是苏兄，对了，怎么不进去？”

    苏仪笑着道，“见过周兄再进去也不迟。”

    周舒点点头，“那我跟你一起进去，也好久没看看安定城了，不知道在你们手里变成什么样了。”

    两人进了安定城，堡垒很快动起来，穿过阵界往里面去了。

    “到处都是傀儡，怎么一个伯灵军都看不到？”

    周舒四下一扫，有几分疑惑，这可是很罕见的事情，“你们换了策略？”

    “伯灵军只适合小师弟，我培养不来，带也带不好，还是带傀儡舒服一点，”苏仪笑着摇头，“现在伯灵军都跟小师弟一起，去了一处秘境，听说是心魔老人让去的，关系到小师弟的大道能否突破。”

    周舒颇感兴趣，“兵道，还是心道？”

    “好像是心道，但小师弟认为兵道也能发挥出来，不然他不会带那么多人去。”

    说着苏仪的笑容渐渐消失，显出许多凝重，“我从未见过他那般严肃，看来这次真的很危险。”

    周舒迟疑了下，“不是吧？孙涓连盘古窟都能轻松走个来回，天底下真的有能让他也感觉棘手的秘境么？”

    苏仪顿了顿，“不一样的，盘古窟是测试秘境，本意就不是害人杀人，这种秘境对孙涓和心魔老人来说，根本不会有危险，就像他曾经去过的天魔雷音幻境，别人都觉得九死一生，但他就一点不担心。”

    “那还真是不一般呐。”

    周舒恍然，不觉有些羡慕，只要秘境本意没有害人的意愿，秘境便毫无危险，心魔老人给的福利实在太好了，想了想道，“那是什么秘境，或许我能帮上点忙？”

    苏仪想了一会，叹道，“我真不知道，他连名字都没有说，只说是盘古窟里得到的开门钥匙，封印着什么古神。”

    周舒搜索了一会记忆，却没有印象，只得道，“不必太担心，孙兄也有圣人看护，不会有事的。”

    “呵呵，不说这些了。”

    苏仪顿了顿，郑重道，“我这次来仙舒城，是遵从小师弟的命令，在仙舒城建立鬼谷山，不知道周兄应不应允？”

    周舒微微一滞，“鬼谷山？你们确定要在诸天建？”

    鬼谷三子升仙以后，一直都是以自己的名义发展，建立势力也重新起名，现在却突然要建立鬼谷山，其中意味耐人寻味，按照过往的惯例，诸天只有能一座鬼谷山，难道是玄黄界的鬼谷子出了状况，又或者孙涓打算重立门户，那他们今后又该如何保持和玄黄界的关系？

    苏仪缓缓道，“我不知道，小师弟说他来了给你解释，他还留了一句话，诸天只能有一个建木，但仙舒城有建木，玄黄界也有建木。”

    周舒微微一滞，笑道，“这句话说的是。”

    虽然周舒早确定了建木会回归玄黄界，但他也清楚这肯定会遇到前所未有的阻力，当然不是挪移建木的问题，而是人往低处走，水往高处流的问题，逆天地而行，到那时候，自己建立的仙舒城就是最大的桎梏，现在仙舒城赢得的赞颂越多，获得的帮助越多，将来的阻力就会越大，连圣人神佛都会参与。

    孙涓想用这种方式提醒自己？

    不管如何，孙涓应该不会存坏心。

    苏仪却有点迷惑，“那周兄的意思是？”

    周舒平静的道，“你们选好地方，去建就好了，不管在哪里我都支持，需要什么跟我说，不过有一点要说清楚，既然选择在仙舒城，那就要遵守仙舒城的规矩。”

    “周兄放心，我们肯定会按规矩来。”

    苏仪连忙点头，取出几张玉简，“对了，小师弟特意准备了鬼谷山的发展计划，周兄要不要先看看？”

    “少来了，可别想让我替你们操心。”

    周舒看都不看就推开了，很是嫌弃。

    苏仪收起来，却是笑了，他明白得很，这可不是嫌弃，而是信任。

    周舒想到了什么，突然兴奋的拉住苏仪，“既然来了，我带你去个好地方。”

    苏仪毫无反应就被拉进了尘埃空间，看着安定城越来越远，不觉急道，“周兄，我还有事情没有安排呢。”

    “有什么好急的，安定城飞到仙舒城都要一个多月，时间多得是。”

    周舒看着他，笑容中带着诱或，“当然，苏兄你要留下也没关系，不过，你难道不想早点去拜见建木，见识诸天最古老的传奇，不想用一用神农鼎，炼制传说中的丹药，不想看一看山海经里的奇珍，甚至品尝一下，不想和最古老的应龙一族谈一谈玄黄界的历史，不想去……”

    “别说了，我现在就跟你去！”

    苏仪不住点头，眼里已是发出了光，一个来自玄黄界的修行者，怎么可能面对这样的诱或呢？

    就算是天塌下来，也要去，安定城不管也就不管了罢。

    周舒微笑不语，一切一如所料，这些东西在仙舒城一众眼里已是平平无奇，见多不怪，但在其他人看来，全都是百世难得一遇的机缘，只可惜，这样的显摆机会却不是太多。

    （PS：谢谢书友13042920的一直的支持和关注，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

