    深夜，裴妤留在原地等待，苏御独自一人去往泾江府君的水府。

    天空下起淅淅沥沥的小雨，宽阔的江面上泛起层层水雾。

    泾江水神名叫许锦江，这是裴妤到最后才告诉苏御的，她说一想到这个名字就觉得恶心，所以一直绝口不提。

    苏御正相反，一想到这个名字，他就充满敬意。

    许锦江的香火庙距离水府不远，坐落在大江旁一座风景雄奇的山中，藏风纳水，地势绝佳。

    而他的水府，就在香火庙附近的江水水底。

    苏御卓立于江畔，透过浓浓水雾，发现正有几艘小船停靠在江心位置，撒网捕鱼。

    “爹，这一网只有十几条鱼，咱们再撒一网吧？想要再赶上这种雨天大雾可不容易。”

    “不行，跟你说了多少次了，这条江段是不是捕鱼的，要不是你婆娘怀着身孕需要补补身子，今夜又刚好起雾，我都不敢和你冒这么大的风险。”

    “爹，咱家十一口人，米缸都见底了，多打点鱼才能熬到秋收啊，我就不信网几条鱼，江神老爷都会怪罪。”

    “水生啊，跟你说过多少次，为什么你就是不肯听呢？江神老爷香火庙所在的三百里江段是不能捕鱼的，这是咱们村子里祖祖辈辈儿传下来的规矩，如果被庙里的庙祝大人发现，咱们一家人会被拖出去游街，要遭报应的。”

    “水生，听你爹的吧，咱们今天能打到这十来条鱼，回去都得偷摸摸的吃，要是被发现了，你婆娘肚子里的娃，说不定一生下来就会被当成贡品。”

    那叫水生的光膀汉子忍不住骂了一句：“什么特么的世道。”

    “走吧走吧，快划船，这里不能久留。”

    几条船，一共才网到十四条鱼，就已经开始朝着岸边划来。

    苏御看到这一幕，顿时皱眉。

    所谓靠山吃山，靠水吃水，江边百姓竟然连水里的鱼都不能捕？这是特么什么规矩？

    一行五人靠岸之后，合力将小船拖进岸边丛林，以枯草覆盖，然后将鲜鱼平分之后，小心翼翼的往回返，生怕被人发现一样。

    接着，苏御发现泛雾的江面上，一颗光秃秃的脑袋从水里冒出，那双绿幽幽的眼睛盯着水生等人离开的方向。

    那颗脑袋漆黑如锅底，长着一对长长的尖耳，不是鱼蚌成精，而是类似于阴气所化的一种水鬼。

    再然后，那只水鬼缓缓上岸，摇身一变，变成了一个读书人的模样，背上背着书箱，朝着远处的村庄慢悠悠的走去。

    苏御顿时皱眉，水府任何时候都可以砸，但是水生他们，只怕今晚就会出事。

    吗的，吃你几条鱼，至于吗？

    苏御转身跟上。

    .......

    村子远离江边，大概在离江十余里的地方，远眺村子，约莫有五六百户人家，这在大乾的话，应该是大村无疑，但在北夏很寻常。

    村外没有多少田亩，顶破大天也就百十来亩，单靠这点粮食，恐怕连村子里一半的人都养活不了，这要再不让捕鱼，老百姓可怎么活？

    深夜时分，村子里静谧非常，

    水生他们家是一户大院子，足有十间的平房，他和大伯家住在一个院子里。

    刚才打鱼的五个人，就是水生，水生爹，大伯，和大伯的两个儿子。

    水生拎着鱼进屋，交给了早已等待多时的老母亲。

    吃鱼只能深更半夜偷偷吃，白天吃被人看到，告到江神庙那里的话，他们家得吃不了兜着走。

    土炕上，一个挺着大肚子的孕妇，正躺在那里有气无力的呻吟着，脸色极为苍白，白的像张纸，干瘦如柴，颧骨高隆，一看就是长期营养不良。

    水生走过来，摸了摸婆娘的大肚子，强挤出一丝笑容道：

    “再忍忍，过几天娃娃生下来就好了，呆会娘做好鱼汤，你多喝两碗补一补。”

    水生媳妇虚弱的抓起丈夫的手，无力道：

    “我怕是熬不到那一天了，我现在连翻个身都做不到，”

    “别说这种话，”水生顿时皱眉道：“谁家生孩子都是这样的，再熬一熬，熬一熬就会好的。”

    水生媳妇叹息一声，无力的闭上眼睛。

    苏御此刻就站在屋子里，只看水生媳妇面色，实际上已经是油尽灯枯了，随时都有可能带着肚子里的孩子撒手人寰。

    看得出，要不是眼下这种情况特殊，水生他们也不会冒险去江中捕鱼。

    如果苏御不是修士，单靠医术的话，面对这种情况绝对是回天乏力，但眼下嘛，很好解决。

    苏御缓缓来倒土炕边上，将两指搭在村妇手腕，以最小的力度，将灵气输送至孕妇体内，滋润着她几近衰竭的脏腑器官。

    他现在做的，只是将对方的体内的生机重新激发，使各处脏腑重新充满活力，然后再悉心调养一段日子，便可恢复过来。

    手指离开对方手腕，苏御目光望向屋外，水鬼所幻化的那名读书人，此刻已经来到水生家院外。

    只见那读书人朝着大门上张贴着的霑润先生画像，郑重其事的躬身做揖，然后，敲响院门。

    “有人在家吗，”

    深更半夜怎么会有人敲门？

    水生一愣，走出屋内，大伯和父亲他们也没睡下，几人站在院子里，你看看我我看看你，一脸的心惊胆战。

    不会吧，这才刚捕鱼回来，就被人找上门了？

    “有人在家吗？小生路过此地无处歇脚避雨，能否讨个地方避避雨，小生愿意付借宿费用。”

    读书人？

    水生一愣，上前就要开门，却被他爹一把拦住，

    水生爹眉头紧皱，冲着院外说道：“敢问先生在哪里读书？”

    “先生不敢当，晚生只是一求学之人，一月前刚从阅微书院离开。”

    阅微书院？水生爹脸上的表情逐渐缓和。

    在北夏，读书人的地位非常高，尤以书院出身的，更是受人敬重，阅微书院做为宝山洲排名靠前的几大书院之一，几乎是家喻户晓。

    水生爹再无疑惑，朝着水生使了个眼色，后者赶忙上去开门。

    清瘦的读书人，皮肤黝黑，浑身被淋成了落汤鸡，好在背后书箱裹着一层牛皮，书本并没有被浸湿，

    水生见状，赶忙笑道：

    “快进屋烤烤火。”

    那人道谢一声，随着水生一起来到一处偏房，然后水生拎起一个煤炉，去母亲正在烧火熬鱼汤的炤火那里捡了一些木炭放进去，带回偏房，笑道：

    “我给你准备点干衣服换上吧。”

    “多谢，”读书人彬彬有礼的起身答谢。

    就在这时候，砰砰砰，院门又响了。

    刚刚才躺下的水生爹只好再次穿衣出门，

    这次又是谁？几人站在院子里，又一次面面相觑。

    “有人在家吗？小生路遇贵村无处避雨，想要借宿一晚，不知主人家能否通融？”

    又是一个读书人？水生爹愣住了，今晚是怎么了？捅了读书人的老窝了？

    于是他皱眉道：“敢问在何处读书？”

    门外声音答道：“晚生出身月见书院，乃山主柳先生的门生。”

    嚯，这个来头更大，竟然是书院山主的得意门生？

    水生这次都不用他爹招呼，直接便拎着油灯上去开门。

    当院门被打开的一瞬间，水生愣住了，

    青衫布衣，容貌俊逸，温文尔雅，面带微笑，即使浑身湿透，却仍是站立如松，

    这才像是读书人啊.......

    刚才那个跟眼前这个一比较，真是天上地下了。

    “快请进来吧，今夜真是巧了，在你之前，也有一位读书人求宿避雨，”

    苏御笑道：“是吗？那可真好，长夜漫漫或可与那位同僚秉烛夜谈。”

    “哈哈......”水生傻乎乎一笑，也将苏御领进了那间偏房。

    “在下苏秦，不知兄台如何称呼？”进了屋子，苏御朝着那人微笑揖手。

    坐在凳子上的黑瘦青年呵呵一笑，还礼道：“晚生赵慕。”

    这时候，水生爹端来两碗清水放在桌子上，不好意思的笑道：“家里无粮，没吃的可以招待二位，还请多多见谅。”

    “不敢不敢，”苏御赶忙起身道：“老伯能让在下来此避雨，在下已经很感激了。”

    坐在凳子上的赵慕却突然道：“我怎么闻到家里有一股子鱼腥味？老伯，你们该不会偷偷捕鱼了吧？”

    水生爹爷俩同时色变，赶忙摆手道：“没有没有，我们哪敢坏了江神老爷的规矩，”

    “没有就好，”赵慕微笑道：“在江神庙附近捕鱼，等同犯了大夏刑法，罪名可是不小。”

    “这个我们当然知道，那是万万不敢的。”

    庄稼汉老实人，心理素质不过关，爷俩此刻额头都冒出冷汗了，随便一个人看到他们这副模样，也知道他们心虚了。

    苏御哈哈一笑，拍着赵慕肩膀道：“我怎么闻着这股鱼腥味，在赵兄身上呢？该不是你刚刚偷吃过江里的鱼吧？”

    赵慕眉头一皱，猛地推开苏御放在他肩膀的手臂，冷冷道：

    “你胡说什么？”

    苏御笑了笑，看向水生爷俩：“夜已深，二位快请回去歇息去吧，我和这位赵兄今夜就在住在这里。”

    “行，行，二位就在这委屈一晚上吧。”

    水生巴不得赶紧回去，让母亲将炤火灭了，免得鱼汤的味道传出来。

    等爷俩走后，苏御脱衣在炕上躺下，笑道：“赵兄不睡吗？”

    赵慕淡淡道：“苏兄先睡吧，我等身子干了再睡。”

    苏御微微一笑，盖上被子。

