
　　这一刻的易天行，前所未有的强大。整个身躯，仿佛一尊盖世天帝，独尊天下。

　　一身力量气息，疯狂保障。

　　瞬息间，就达到亘古主宰的层次，并且，还在疯狂攀升。这股力量，已经超出常人的想象之外。完全达到另外一个层次。

　　“好一个易仙皇，好一个大易仙庭，竟然让你们成长到如此地步。果然，上一纪元，就应该将你们彻底毁灭。就不应该留到现在，一群早就该死的土著。”

　　血月中，邪眼主宰眼瞳剧烈收缩，从易天行身上感受到了强烈的威胁。

　　完全没有想到，易天行全力爆发下，会可怕到如此境地。

　　易天行听到，鼻中发出一声冷哼。

　　随即就吐出一道话音：“天帝御龙图，千龙巡天！！”

　　轰！！

　　话音落下间，赫然就看到，在易天行身后，豁然间浮现出一副浩瀚的神图。神图中，仿佛能看到，那就是一座神秘的混沌龙巢。龙巢内，盘踞着一条条浩瀚的真龙，吞吐着天地灵机。

　　无人能够想象，亲眼目睹这混沌龙巢所带来的震撼。

　　一眼看去，那一条条真龙，就充斥在心神间，似乎能撕碎神魂，粉碎一切。

　　昂昂昂！！

　　几乎随着意念一动，无数龙吟声传出，在混沌龙巢中的真龙彻底动了。

　　一条！

　　两条！！

　　三条！！

　　.............

　　瞬息间，就是足足三千条真龙从天帝御龙图中呼啸而出，一出现后，立即迎风就长，以肉眼可见的速度在膨胀，在暴增。转眼间，全部达到上万丈长。每一条，散发出的气息，直接达到证道境层次。甚至，在证道境中，都是绝对的强者。身上流露出的，是截然不同的法则气息。

　　每一条真龙都不同，蕴含的法则不同，散发出的气机不同。

　　可本源却相同，盘旋在身外，衬托的如同一尊盖世天帝。

　　“三千条，怎么可能。”

　　“每一条蕴含的法则都不同，易仙皇竟然在体内汇聚了三千条法则，这是怎么办到的。他哪里弄到如此多的法则。这就算是妖孽也办不到。”

　　“天帝，这是天帝之姿，天地万道，唯我独尊。”

　　这一刻，目睹这一幕的无数强者，再次失声，简直是感觉到头皮在发麻，太过不可思议了，当初曾经看过易天行施展出千龙巡天的惊人画面，可一千条与三千条那完全是两个不同的概念。三千条法则，这是构成天地的三千基础法则。一旦圆满，就代表着，已经汇聚着整个天地的法则于一身。

　　在某种程度上，等同于天道。

　　一切天地奥秘，都尽在眼底。

　　“大道如龙，天帝独尊。”

　　“天帝剑，来！！”

　　易天行睁开眼眸，这一刻，神光如海，宛如日月同天，抬手间，一口紫色的战剑从虚空中落下，握在手中，这一刻，握住战剑，就等同于握住了整个江山社稷。

　　这就是天帝剑，当年凝聚出的帝道无上大神通。隐于虚空，吞吐气运，沐浴红尘。与大易天条融合。一面浮现无尽山河江川，一面浮现亿兆黎民百姓。

　　心念一动间，赫然能看到，三千条真龙纷纷朝着天帝剑汇聚而去，缠绕在剑身之上，衬托的神圣无比，威严无尽。这口剑中，仿佛蕴含着一个个世界在生命，仿佛能看到，三千法则盘踞其上，天帝大道，纵横其中。

　　“斩！！”

　　易天行手中天帝剑已经毫不客气的挥斩出去。直接朝着那轮血月，朝着邪眼主宰斩了过去。

　　这一斩，能看到，天地间，仿佛只剩下这一口剑。

　　那口剑，先是落在血月上。

　　顿时，就听到一道清脆的响声发出，整个血月，都在半空中静止，邪眼主宰感觉到一种自身被彻底锁定，一种致命的威胁出现在心间。

　　咔嚓！！

　　天帝剑下，血月竟然在这一剑下，被劈开，不可思议的出现在邪眼主宰面前，一剑刺进其头上那只巨大的邪眼之中。

　　“天帝之剑，无坚不摧。”

　　“天帝之剑，不可忤逆。”

　　“天帝之剑，虽远必诛！！”

　　一道道古老的呐喊声在天帝剑中传来。

　　这一剑，连血月都无法阻挡。这一剑，蕴含着超越了主宰级的力量。

　　这一剑过后，整个战场，一片寂静，无数正在厮杀中的大能与魔神，都下意识的停下了手，骇然的看着眼前的一幕。

　　主宰，还是一尊坐镇血月的主宰，就这么莫名的被斩杀了。

　　这一剑，简直就是挑战所有人的极限。

　　在看到时，没有人感觉到，自己能够躲得过去。

　　“不可能。”

　　“你不是证道境，你是混元境。”

　　“不对，你不是混元境，你是........”

　　邪眼主宰发出不敢置信的呐喊，然则，还不等话音说完，整个身躯，如碎片般，破碎，在天帝剑下，寸寸湮灭，画面极尽恐怖。连那轮血月，都被一股无形的力量，拉进了玄黄仙城。

　　“本皇是什么境界，又有什么关系，只要能杀敌就行。”

　　易天行冷笑着再次挥出一剑。

　　这一剑下，亿万道璀璨的剑光如狂风暴雨般，刺向周边魔神。一尊尊魔神，仿佛被定住了一样，连躲闪都做不了，轻易就被剑光吞噬，身躯在半空中，爆成一团团血雾。

　　屠之，如屠猪狗。

　　“十二祖脉，助我大易升天！！”

　　看向头顶天门，再没有迟疑，心念一动间，又有新的祖脉出现。足足十二条祖脉，同时出现在仙城之下，同时爆发出滔天伟力，将整座玄黄仙城，强行高举，冲向大道天门。

　　伴随着无尽神光绽放。

　　天空中，大道天音如潮。

　　无尽天花坠落。地涌金莲，天起仙乐。

　　“进去了！！”

　　“大易真的进入大道天门了。”

　　“怎么会这样。”

　　“大易这是要成为无上天庭，镇压万古。”

　　无数道目光，在这一刻，死死盯在大道天门上，完全无法想象，若是从天门中出来，大易会发生什么样的惊人变化。大易竟然真的冲进去了，大易竟然拥有十二条祖脉。这是怎么弄出来的。简直就是不可思议。

　　吒！！

　　就在这时，只看到，一直被大道之光笼罩的盘古，赫然睁开眼眸，口中发出一道断喝。

　　散发出的气息，已经完全超出了主宰的范围。身上闪烁着永恒的光芒。

　　“今日，吾当灭世，永夜当灭。”

　　盘古提起重新孕育而出的盘古斧。

　　整柄盘古斧上，闪烁着永恒之光，彻底达到永恒道器的层次。

　　“好可怕的盘古，这人已经变态了，开辟洪荒前，应该就是半步永恒境的可怕修为，一旦让其完成使命，灭世成功，必将晋升永恒。成为真正的超脱者。”

　　永夜无数魔神发出惊呼，这简直就是一尊不可思议的存在。盘古大道之子，大道对其青睐已经达到极致，大道灌注下，已经将修为境界，提升到半步永恒境。甚至，此刻，在大道的加持下，完全可以匹敌永恒。

　　仅仅气息，就雄厚到无法想象。

　　无数永夜魔神，都感觉到要窒息过去。

　　周边的空间，都在自然的扭曲，崩灭。

　　“杀，诛杀盘古，阻止他。”

　　“杀了盘古，绝对不能让他灭世。”

　　一尊如同牛魔般的天魔神兵，挥舞着战斧，凶猛的朝着盘古劈斩下去。这一斧，仿佛要劈开苍穹，粉碎星空。

　　“吒！！”

　　盘古却是突然挥舞战斧。朝着那柄战斧劈斩下去。

　　砰！！

　　能看到，战斧与盘古斧结结实实的碰撞在一起，紧跟着，就看到，那柄战斧，在盘古斧下，硬生生被劈成两半，当场断裂。连通那尊天魔神兵，一样被劈成两半。

　　盘古斧的斧光，太过锋利。

　　在盘古斧内蕴含的力量，几乎不可阻挡。

　　杀！！

　　其他魔神亦在同一时间出手。

　　在刹那间，一尊尊先天魔宝毫不客气的朝着盘古轰击而出，每一击，都能粉碎虚空，打成混沌，让天地都彻底归墟。一尊尊天魔神兵，天魔战堡，毫不客气的同时集火，向盘古轰杀过来。

　　这样的攻击，任何一道，混元境都会被打碎。

　　可盘古毫无畏惧，不管任何攻击，只是挥动盘古斧，一斧劈出，斧光如批练，所到之处，一切攻击，各种神通，统统都被斩灭。天魔神兵，魔神战堡，有被当场劈成两半，有被斩去一部分。

　　随后，盘古根本没有理会那些魔神。

　　目光看向永夜大陆。

　　哪怕是永夜大陆崩碎了许多，可其体量之大，依旧超乎想象。

　　但这一刻，盘古抬起了斧头。

　　“一斧混沌开！！”

　　盘古发出一道断喝。振臂间，直接朝着面前的永夜大陆劈斩下去，这一斧下去，可以看到，一股霸道的开天斧意在流转，在斧下，似乎有混沌之气翻滚，但在斧光下，哪怕是混沌，亦被一斧头生生劈开，而且，战斧中，更是伴随着无边混沌之力，混沌之气就是磨刀石，劈开磨刀石，斧光更锋芒。

　　以混沌之气，磨砺出最强斧力。

　　这一斧，势不可挡，蕴含盘古的无上意志，也是当年的开天斧意，而开天，也是灭世。

　　曾开天，今灭世。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第2309章 大道如龙 天帝独尊免费阅读。https://xs.23sk.com 