    第22章22：初入机构

    孟晚修长的手搭在转盘上，侧脸有些冷淡眼睛直视着前方，似乎很认真但又有些漫不经心地慵懒。

    好几秒后她才笑出声：“还成。”

    供吃供喝，不打不骂，挺好的。

    孟星点头，既然姐姐这么说了他才放下心来。

    “下周我再回家吃饭，你就别来看我了。”孟晚继续道。

    “好。”

    -

    晚上宋甜洗完澡看了一下手机，居然又有人加她微信了。

    【机构负责人灵均。】

    宋甜喝了一口水，随意的将擦头发的毛巾放一边点击同意。

    灵均：【ST先生您好，我们这边已经同意您加入会干，请问您明天有时间吗？可以初步认识了解一下我们机构。】

    【有的，我们江城广场见。】

    灵均：【好的。】

    宋甜伸了一下懒腰，哎终于过了申请成为会干，她得努力做研究才行。

    次日。

    江城广场，一辆保时捷停下，下来的人拨打了一通电话，突然头转过一个方向看去。

    只见一个漂亮甜美的女孩穿了一条白色的小裙子有个粉色的小挎包，绑着好看的发髻，正一脸笑吟吟的看着他。

    男人拿着的手机一顿，眼里有说不出的震惊，本以为ST先生是一位和他差不多年纪大的学士，没想到竟是一位长相十分可爱讨喜的小女孩？看着像高中生的模样。

    顿时世界观炸裂。

    “ST先生，您上车吧。”灵均敛好神色面目温柔的说道，什么大风大浪没见过，对方不过是一个高中生罢了，有才华的人不用看年龄的，对是这样的。

    宋甜点头上了保时捷，漂亮的小脸扫了扫里面的人，轻声的说道：“你们好，我是ST。”

    声音甜又软，实在让人想不出对方对医学造诣如此之高。

    首先笑出声的是灵均，他眼里含着慈祥：“先介绍一下，我是灵均，是机构主要负责人，你叫我部长就行。”

    车里人除了灵均外先怔愣了好几秒后才有人回过神来，倒吸一口冷气。

    其中一个十分好看的女生开口：“我是早夏，很高兴认识你哟。”

    一个穿着西装的男生开口：“时南。”

    最为活泼的唐千云轻笑道：“唐千云，你可以叫我唐哥。还有一位他还不在这里，不用管他！”

    想起那张俊脸一板一眼的带着眼镜的男人顿时没了介绍的兴趣。

    不过他倒是没有想到这个小小年纪的女孩子居然是ST！申请进入机构时发了三个医学上研究论文，特别的惊艳，迄今为止都没有人写过这个方面的论文。

    灵均接着说道：“现在我们先去江城的机构，近期我们都会在江城展开研究。”

    “好的。”宋甜眉眼一弯，笑吟吟的点头。

    一路上就听唐千云巴拉巴拉的讲话，很快就到了研究机构，这是一个被人买下来的一个大院子，门口写了几个大字‘江城医学研究机构’，金黄色总让人觉得十分有重量。

    灵均带着宋甜进去都在给她介绍研究机构里各个方位和事物，现在他们主要对心脏病临床试验课题做了初步的探讨，刚好宋甜发的三个论文中有提及到这个方面可以和她共同探讨。

    “这是你的成员章，已经录入你的信息，无论是哪里的机构只要你出示都会让你参与工作。”

    宋甜接过章牌认真的点头，然后塞在小挎包里。

    “还有就是我们在做心脏病临床试验，到时候可能会找你一起。”灵均说道。

    ?  ?来了来了，更新啦！

    ?      继续求票票和红豆豆吖~╮(‵▽′)╭

    ?      喜欢的可以投张票嘛宝子们！

    ?  

    ????  

    (本章完)

