    旁边虚空白色光门闪过，聂彩珠和火灵子从逍遥镜内飞了出来。

    “也不知那巫罗在这片秘境内待了多少年，或许其早就来过这里。”火灵子说道。

    “有这种可能。”沈落点头说道。

    话虽这么说，他心里总觉得并非如此，巫罗身上似乎还有别的秘密隐藏着。

    “这里是之前那个大厅？”聂彩珠收起九天仙绫，打量周围说道。

    火灵子闻言一怔，四下看了两眼后，立刻便向大厅角落那处隐藏着石球禁制的墙壁飞遁过去，不知要干什么。。

    就在此刻，大厅中央的地面“咔咔”作响，再次浮现出一个黑色大洞，一头青蛇偃甲从里面缓缓冒出，和之前的偃甲一模一样。

    青蛇偃甲一出现，立刻望向沈落和聂彩珠，双腿在地上一蹬，化为一道青色幻影猛扑过来。

    聂彩珠正要出手，一道赤色剑影已经电射而出，带出道道残影，从青蛇偃甲身上一划而过，却是沈落抢先一步动手。

    青蛇偃甲刚奔出三步，高大的身躯便裂开两半，“轰隆”一声砸在地上，残躯上的灵光尽散。

    地面的黑色大洞再次“咔咔”作响，第二头银狼偃甲浮现而出。

    不等银狼偃甲扑来，沈落抬手又祭出一柄纯阳剑，和之前纯阳剑形成双剑合璧的剑式。

    双剑嗡嗡颤抖，然后突然消失不见，下一刻瞬移般出现在银狼偃甲身前，从其身上一扫而过。

    银狼偃甲发出“嗤”的一声轻响，一步都没来得及迈出，便被干脆利落得斩成两截。

    聂彩珠微微张嘴，愣在了那里。

    而沈落的神情非常平静，以他现在的修为催动纯阳剑，只有真仙初期战力的银狼偃甲根本不是对手。

    这第一关的考验，让他感兴趣的只有第三头偃甲而已，不知道这次的偃甲是否还有紫极冰焰。

    他的靛沧海虽然已经进阶到了第五层，继续吸收紫极冰焰仍然有用。

    那黑色大洞内再次咔咔响动，第三头偃甲缓缓冒出。

    这具偃甲乃是人形，个头也和之前一样，只有常人大小，但其拿着的武器却不相同，不再是一剑一盾，而是一对黑色大剑。

    大剑剑身布满黝黑雷纹，给人的感觉和寻常的雷电截然相反，充满阴冷气息，倒是和雷劫中遭遇的玄阴之雷非常相似。

    而且偃甲的靴子也有些特异，呈现碧青颜色，上面布满了狂风般的灵纹，好像有一团旋风在上面卷动。

    沈落打量着这第三头偃甲，手上施法却没有迟缓分毫，再次施展双剑合璧神通。

    双剑一闪消失，一道剪刀形状的凌厉剑光凭空出现在人形偃甲前，斩在其身上。

    然而人形偃甲双脚青色狂风乍现，整个人瞬间从原地消失，让双剑合璧斩了个空。

    一道青色幻影鬼魅般出现在沈落身后，两道漆黑剑光斩向他的身体，如同两道黑色闪电。

    沈落略微一惊，却也没有慌乱，拂袖向后一挥。

    一片蓝色寒潮狂涌而出，淹没数十丈的范围，怒涛般拍向人形偃甲。

    他的靛沧海神通已经达到第五层境界，威力比以前大了太多，偃甲还未被蓝色寒潮击中，身体上便浮现出一层蓝色冰晶，快速变厚。

    附近虚空也浮现出一道道冰凌，朝着人形偃甲快速围拢过去。

    人形偃甲低吼一声，双脚之上青光大放，快速蔓延到了其身周各处。

    一声刺耳呼啸，人形偃甲诡异地从漫天冰凌中凭空消失，然后出现在百丈之外。

    “风遁之术！”聂彩珠面露惊讶之色。

    沈落也惊咦一声，眸中闪过一丝异样。

    风遁不属于五行遁术，非常难练，需要风属性的天赋或者血脉之力辅助，极少有人能掌握，他这些年四处闯荡，也只在极个别修士和妖兽身上见到过。

    可一旦练成后，除了瞬息百里的雷遁之术，风遁的速度远超金遁，火遁等普通的五行遁法，眼前的偃甲竟然凭借一双灵靴施展出了风遁，若是夺下此物让聂彩珠穿上，其又能多了一件保命手段。

    “好宝贝，拿来吧！”沈落低喝一声，两手蓝光大放。

    轰隆隆！

    一片更大的蓝色寒潮隆隆席卷开来，继续扑向人形偃甲。

    人形偃甲低吼一声，全身青光大放，再度凭空消失。

    沈落轻哼一声，两手左右挥动，蓝光狂涨。

    蓝色寒潮也暴涨数倍，一股极寒之力席卷开来，瞬间淹没了整个白色巨厅。

    “呲啦”之声大起！

    巨厅墙壁和地面浮现出一根根粗大冰凌，虚空之中也是如此，厅内的一切都被冻结。

    人形偃甲在数十丈外出现，整个虚空都被沈落冻住，这具偃甲自然也不例外，刚一出现便被一层厚厚冰晶冻结，动弹不得。

    但此偃甲并未屈服，双脚的灵靴泛起道道青色灵光，想要再施展风遁之术。

    只是受到靛沧海寒气影响，青色灵光运转起来颇为困难。

    沈落的靛沧海早已修炼到冻结灵力的地步，只是白色巨厅面积太大，靛沧海寒气扩散开来，效果大大削弱。

    “灵力冻结！”沈落见此掐诀一点，一股蓝色光波朝偃甲那里扩散开来，人形偃甲周围的灵力被尽数冻结，青色灵靴上的风属性灵力也停滞在了那里。

    沈落全身浮现出一层蓝光，身形向前飞掠。

    他走到哪里，哪里的冰晶便融化，根本不受周围坚冰的影响，一闪飞掠到偃甲旁边，一道赤色剑光从其袖中射出，划过人形偃甲的脑袋。

    人形偃甲身首顿时分离，全身灵光快速黯淡，双脚灵靴上的青色灵光也随之消失。

    可怜这具真仙后期的偃甲，一身实力还没能展现，便被沈落以迅雷不及掩耳之势斩杀。

    “表哥，想不到你的实力已经精进到如此地步，就算我施展时间神通，也未必是你的对手。”聂彩珠沿着沈落贯穿出的通道飞了过来，赞道。

    “别夸我了，我也是摸清了这些偃甲的攻击方式，才能轻易解决它们。”沈落摆手说道。

    若在平时，他或许会和这人形偃甲来回交手几次，弄清其一身神通，但巫罗此刻恐怕在别的大厅闯关，他无暇和这些偃甲慢悠悠的交手。

