    杂役弟子听了姜唐的话语很高兴，就怕这个长老很难服务。

    “长老，你有什么想要的尽管吩咐，弟子能办到的，尽量满足。”

    姜唐笑着摇头说道：“不必那么紧张，我在此也不会住太久，毕竟我只是仙门里的挂名长老。”

    “长老，你不在仙门里，你还去哪里呢？人人知道我能来这里服务长老，都挺羡慕我的，长老你去哪里可以带着弟子。”

    “想在我的身边，永远跟随我，可不是一件容易的事，你现在的修为不行，不过看你这么有心，我给你指点一条明路，这秘籍你拿去修炼，如果在这几天内你能普价，说明你还有一会跟着我。”

    姜唐曾经也是人下人，很清楚杂役弟子这种想往人上人的生活走，自身的努力还是要靠机缘的，就比如他。

    他给别人一个机会，能不能跟着他就看这个人，如果给别人机会都烂泥扶不上墙，他也不需要这样的人跟在身边。。

    “谢谢，感谢长老的栽培，弟子一定会在这几天内努力。”

    这个杂役弟子，怎么也没有想到他在长老的身边不到一天，就能有如此机缘。

    拿着秘籍的手都在发抖，感激的目光看着长老，在内心发誓，一定抓住这个机缘。

    姜唐潇洒一笑，吃了早餐往山下大步走去，炼丹堂正在半山腰，当他来到此处时，手在炼丹堂的弟子见到他，没有了昨天的冷淡，列着嘴笑道：

    “姜唐长老，昨天峰主吩咐了，咱们炼丹堂所有弟子都要听长老教育。”

    “哦，你们这里一定有大师兄吧？还有峰主的亲传弟子, 峰主此刻在哪里？”

    “姜唐长老, 峰主说闭关了, 他不出关不得要打搅他，峰主的一些亲传弟子，还有大师兄都在厅堂里面。”

    “哦, 那你们都进来吧！这里不用人守了。”

    姜唐说着话，在炼丹堂大门口祭出一道结界, 除非比他还要高修为的人, 没有他的允许是进不来的。

    他倒要看看这种笼中捉鳖, 在他到管辖下，还有没有人和他对着干？

    姜唐嘴角邪笑了一下, 倒要看看峰主都不管了，他的弟子会不会反？

    守门弟子听了长老的话，乖乖的跟着长老的背后进入厅堂, 炼丹堂的长老训话, 他也跟着听听, 说不定能学到高超的炼丹术。

    姜唐进入炼丹堂大门口, 见到主位没人坐，另外的人做在一些凳子上, 这么多的凳子只留了一张凳子。

    还有一些比较低地位的弟子站在两旁，有人出现在门口，他们的眼神都看着门口。

    姜唐的出现, 早已经见过他，或者已经知道有这么一个人, 再次见到他，或者是第一次见到他, 都在为他的年轻，为他的长相惊讶。

    大师兄眼神定律来看着姜唐, 自己的年纪已经在四十多岁，就算自己的年纪看起来只有二十多岁。

    可怎么说已经是中年人了，自己的修为还不如眼前这个人。

    眼前这个只有20多岁的年轻人，他们这些人都看不出他的修为，那么他的修为已经高他们望尘莫及。

    如此一个小白脸，怎么会有如此高的修为？难道他的炼丹技术是真的吗？

    大师兄不相信眼前这个人有如此高的炼丹术，很想看看眼前这位挂名长老, 想挑战他的炼丹术。

    如果这个人只是吹的，那么他这个长老的位置得让贤了。

    还要仙门里的人看这个人的真面目，和看这个人的笑话。

    看他还只靠一副脸到处蒙骗姑娘，要让那些姑娘知道, 他才是最好的，他这么好都还没有道侣，这个小子怎么能在他面前勾引师姐师妹呢？

    “姜唐长老好。”除了大师兄，没有说话，其他的弟子和亲传弟子，面对这个修为都看不透的人，他们可不敢在掌门空降的长老面前耍威风。

    那不是在关公面前耍大刀吗？

    还不能亲眼见到这个人的厉害，却能知道掌门都看好的人，他们哪敢多说什么？

    反正普级的还不是他们，仙门里只要修为能成为金丹期，就能成为长老。

    不过这个长老也有限制的，看他有没有特殊的才能？

    没有特殊的特长，就算是成为了长老也无权利，在某一些得力的山峰，有能力又成为了长老的，在山峰里都能说得上话，也能收亲传弟子。

    这里更多的是筑基期的弟子，很嚣张的大师兄，不知道是因为总是炼丹的原因，比较小时间修炼，到了中年的年纪还是筑基大圆满。

    大师兄这是没能顺利自动升级长老，却盯着长老的位置不放。

    “嗯，你们好。”

    姜唐来到了那一张空桌的凳子坐下，也不管他们上不上茶，自己从储物袋里拿出茶具，早餐后一杯茶，胜过做神仙。

    在他们周围的作者的弟子或者站着的弟子，有的想擦鞋，先给长老送上一杯茶，又看了一眼黑着脸的大师兄，大师兄在他们这里除了峰主最有权威的，不敢在大师兄面前向新来的长老擦鞋。

    姜唐到处的茶，让他们闻到香浓的灵气味道，忍不住吞了一下口水，很想喝一杯。

    却每一个人都不敢说，只能眼神盯着姜唐，不断的吞口水。

    姜唐像是没见到一样，慢吞吞的喝茶，在这些弟子沉默中，他一句话都不说。

    守门的那个弟子，和别人一样盯着姜唐吞口水，觉得自己长这么大都没有见过这么有灵气的茶。

    每次种植灵田的弟子来到此处交货，他都能检查一遍，从来没有见过这么有灵气的茶叶和灵草。

    “姜唐长老，您这是什么茶？怎么滴这么香？”

    守门的门卫问出了大家的所想，大家都想知道这到底是什么茶？为何闻着空气都能闻到如此浓郁的灵气香。

    所有人都看着姜唐，想听到他的答案，大师兄也想知道。

    “杂茶而已，这茶叶还没有取名字，我还真的不知道这是什么茶，怎么你们想喝一杯？”

    在客厅里除了大师兄，谁都点头，表示想喝一杯。

    “不给，这茶叶贵着呢。”姜唐这句话又说出来，令人觉得他很抠门，除了大师兄谁都不敢说。

    大师兄见到姜唐这欠揍的脸，恼火的翻白眼说道：

    “啧啧，作为长老这么小气，赠送一杯茶给弟弟们喝，都不舍得，听说姜唐长老赚了不少钱，怎么就不和弟子们分享分享呢？”

    “我为什么要给你们喝茶？我来到此处，也没有一杯茶喝，哦，对了我在长老的院子里有早餐吃，不过那是峰主安排的吧！我昨天给峰主喝了不少的酒，我那酒更贵，我还没没回本呢。”

    姜唐这是故意的，见到大师兄那黑炭的脸他更开心。

    不知为何？他是故意气这位大师兄，他和这位大师兄无冤无仇，却在大师兄敌意的眼神中知道，他是挡着别人的路了。

    姜唐故意如此做，其实心中笑开了，觉得很好玩，这就是实力，只要你在修仙界够强，有钱，你就会有地位，你就算是把人气的七孔流血，这也不是你的错，只能错在别人不够强。

    大师兄果然气得瞪眼，想要发作时，被他的一些师兄弟拉住了。

    眼前这个人这么嚣张，应该有他的资本，大家都认为还没摸清楚对方的底细，还不能对他有任何动作，就算是气，也只能忍着。

    “姜唐长老，听说掌门让您教我们练丹术，不知长老，你能不能教一下我们？”

    姜唐听了这位弟子的话，把那一杯茶喝掉，把茶具都收进了储物袋，傲慢的说道：

    “好啊！转入正题了，在我教你们炼丹术之前，得让我看看你们的技术，别说我不提醒你们，如果你们的炼丹是很孬，我这个长老教了，你们也学不会。”

    “你……”

    姜唐说出的话语，又把大师兄气的够呛，差点又出手打人，他都不记得自己的能力不如别人。

    大师兄又被师兄弟们拉住了，他双手想发出的力量，都被师兄弟们阻拦中卸掉了。

    “好，咱们就放长双眼，看看你的能力有多高，咱们走……”

    大师兄推开师弟们的手，然后一挥手，大伙儿跟着他一起，首先走向炼丹房。

    姜唐见到已经有人带路，自然在后面跟着走。

    这些人都没有特殊的炼丹炉，也没有特殊的火灵，根本就无法在外面随时随地的练丹。

    只能找炼丹的地点，炼丹的地点是在一处炼丹房。

    有独自的单间，也有大厅供大伙一起炼丹。

    这些炼丹房也会租给仙门里的个人，以此换一些灵石，这么大的仙门养着这么多人，其中还是一些做任务的，或者一些专门给高级师，或者是地位高的人服务。

    每座山峰都有每座山峰的规矩，就像是练器峰那样，弟子们想要打造好的法器，还是要私自给炼器峰的弟子灵石，作为加工费。

    这么多人一起进入炼丹房，有正在炼丹房里炼丹的弟子，还没停下手中动作的继续干着他们的事。

    姜唐静静的看着那些正在炼丹的弟子，他们的手法是仙门里秘籍学习的，练出来的丹药只有下品中品，最厉害的是高级。

    “你们不要等他们了，你们现在这边没人的地方炼丹，让我看看你们的技术，有什么缺点？”

    姜唐其实是让他们练丹，这些不服他的人如果教他们练丹，不看清楚不懂得珍惜时间和机会。

    他可不想做了工作，又让高级人员说他没有努力过。

    “嗯，干就干，看你能说出一朵花来。”大师兄从自己的储物袋中拿出炼丹炉，放在火种的边上，把火种引进炼丹炉中。

    又拿出草药开始炼制，其他跟着来的弟子，看着大师兄已经在干了，他们有炼丹炉的，拿出炼丹炉没有炼丹炉的，就在大厅里的炼丹炉里干。

    姜唐嘴角露出一点笑意，如何顽强的人和他斗都没有便宜赚到。

    况且他是来指导他们的，却如此态度对待他，他不甩手走人，已经是给他们面子了。

    一下子见到这么多人进来炼丹，在炼丹房里炼丹的人，他们把自己的丹药练好收了工，在观看这么多人，就连守门的也出现了。

    消息灵通的知道，眼前那个小白脸的年轻人来历，这是空降的长老。

    那一直呆在炼丹房的人，却不知道，只见到一个生面孔的年轻人进来了，这个年轻人如此嚣张的说话，大师兄却不敢说啥。

    如此看来大师兄都如此忍辱负重，这个人肯定不简单，如此年纪轻轻，样貌又如此好的年轻人，他们仙门里有这么一号人吗？

    也难怪炼丹峰的人不认识姜唐，从前的姜唐哪里有现在的样貌？

    姜唐在这一个多月高了很多，并且从以前黑漆漆的脸，现在变得像脱壳的鸡蛋，比女人还好的皮肤，只要会联想到此姜唐和彼姜唐是同一个人。

    绝对不会相信啊！就像是从前认识姜唐的，也绝对认为这不会是同一个人。

    从前的姜唐在仙门也只是练气期，他们这些炼丹房的弟子都是高高在上的，哪有空去见杂役弟子那种小人物。

    姜唐也确实在仙门三年，没有机会进入炼丹峰，从前只在药田干活，那里都有管事，把杂役弟子种出来的灵草，都会亲自上交领功领奖。

    杂役弟子付出的汗水，上面高层不知道，就连普通的弟子都不会知道。

    姜唐当然知道有很多目光打量他，他并不在意，也不去和别人打招呼，只是悠闲的看着正在炼丹的人。

    大师兄为了表现，可能心情紧张了一些，平常很好的炼丹技术，想表现好一点，却在适得其反，因为紧张差点让他炸了炉。

    炼制出来的只是下品丹药，在炼丹房观看的弟子，看着都有点愕然，大师兄的炼丹术是他们最好的？今天有失水准？

    其他的弟子也因为紧张，想好好在长老面前表现，却不知为何，练出来的丹药比以前更差。

    一轮的炼丹结束，觉得自己表现不好的都低下了头。

    却只有大师兄憋的脸都红了，恼怒的瞪着姜唐，觉得自己表现不好，绝对是因为眼前这个人。

    觉得所有的目光都在嘲笑他，身为大师兄今天炼丹如此失败，绝对是眼前这个人祸害的。

    炼丹房此时静的，只听到火焰的声音。

