    第187章 阉割奴隶

    “替身呐，堂堂的皇帝，竟然玩替身，东方人果然狡诈！”

    “是呀，这个秦始皇太坏了，这摆明是想阴人！”

    “他不怕玩火自焚吗？万一替身起了歹念，将他这个正主给杀了，自己就成了真正的始皇帝！”

    外国的观众们看到这里，皆忍不住骂了起来。

    替身这东西，实在是没有想到。

    还能这么玩，这样的历史选手，过于妖孽了。

    即使他不是秦始皇，也能闯出一片天地。

    屏幕中，始皇帝挥手示意赵二下去。

    然后才对直播观众们道：“龙腾的后辈们，替身你们也瞧见了，想知道朕准备干什么吗？哈哈哈，那就耐心的等下去，朕会为你们揭秘谜底的！”

    说完始皇开始了弹幕了。

    四次机会，不可错过！

    “叮！始皇消耗二十万洪荒币，抽取弹幕！”

    “叮！抽取弹幕成功，请查看！”

    这一次始皇没有问龙腾后辈们任何问题。

    因为这一次他想随意而为。

    抽中什么都可以。

    不能老是向这些晚辈们请教问题。

    这样显得他这个皇帝，一国之君。

    也太没有主见跟能力了。

    本身始皇就是一个有为之君。

    千古一帝，有着自己独立的人格还有魅力。

    打开第一张纸条，只见上面写着————始皇给我们看看石油是怎么提炼的，你的石油燃烧弹有多少了？

    看石油提炼。

    始皇会心一笑。

    这才回道：“放心龙腾的后辈们，明日朕就带你们去石油城！正好让你们指正一下，我大秦的石油可炼对了！”

    “至于猛火油弹，自然是不少，灭杀匈奴人是足够了！”

    明天去石油城，看炼油。

    这个可以。

    不少龙腾的观众们都激动了。

    即使他们生活在现代社会，但是也基本没有见过石油是如何炼化的。

    可能有的人，一生都没有见过石油的提炼之物汽油煤油。

    毕竟，在这个时代，即使是汽车加油，也只是通过油管注入，肉眼是看不到的。

    “明日请关注，走进石油纪录片，将会由我国著名皇帝秦始皇为大家解说！”

    “石油，工业的血液，见证大秦基础工业的时刻到了！”

    “快快消灭了匈奴，大秦腾出手来解决东胡跟月氏，走向世界不远矣！”

    不光龙腾的观众们关注着此事。

    各国的观众同样对此事上心。

    大秦究竟发展如何，通此这次观看可以得到一个基本的判断。

    以此，可以为本来的历史选手提供参考还有督促。

    以方便引导，本来的历史选手，进行加速发展。

    始皇挪开第一张纸条，打开第二张。

    “始皇，包头附近有大量的矿藏，在你这个时代正好是九原郡的九原城，一定要派人去探查呐！”

    嗯！

    包头有大量的矿藏。

    包头=九原！

    有矿好呐。

    管他是啥矿，总之是资源。

    始皇暗暗的记下了。

    就在九原城附近，那就好办了，不需要在去其它地方盲目的寻找了。

    直接开挖就是了。

    始皇脸上笑意渐浓，然后缓缓打开第三张纸条。

    “始皇，可不可以将奴隶先阉割了在放在国内进行劳改，以免他们混血，生出狼崽来！”

    额！

    这个要求。

    始皇也为之啼笑。

    阉割奴隶，这事从未想过。

    以往只是内侍，这才需要阉割之人。

    “龙腾的后辈，你们真想让朕将那些蛮夷男丁俘虏都阉割了？”始皇道：

    “奴隶一但阉割，重者会死，轻者力气也会小许多，真有如此必要吗？”

    正观看直播的龙腾观众们，纷纷留言。

    “这个太有必要了！”

    “阉割，必须阉割！”

    “非我族类，不可留后……”

    “不阉还等着下崽吗，我支持阉……”

    与此同时，留言支持阉割俘虏的人，纷纷刷起了火箭跟鲜花。

    “别说，我一个女人都支持这个决定，能直播吗？”

    “楼上妹子，你真深明大义，加个联系呗，我有干货！”

    看到龙腾观众们留言这么凶。

    正在观看始皇直播间的外国人，不由的下体一寒。

    龙腾人真凶残！

    都2088年了，为什么还这么野蛮！

    南瓜国观众：心疼我们的老猪宗！

    岛国观众：心疼+1！

    白象国观众：只有我们的神可以为你们点亮内心的黑暗与迷茫……大家都来炼瑜伽！

    始皇听到一系列的提示声。

    也开始重视此事起来。

    对蛮夷仁慈，就是对龙腾子孙的残忍。

    “罢了，一切罪名朕担着就是了，反正世人皆称朕为暴君！”

    “此事，朕不做，便会有后来人做，总会有一个开头，且从朕始！”

    听到这话，无数的龙腾观众们，哭得稀里哗啦！

    “祖龙威武，你是我们永远的神！”

    “就这一句话，我粉你一辈子，不，下辈子还粉你！”

    “有些事，我们不做，就会交给后面的人做。

    但是我不确定，后面的人有没有能力做，所以我先做完它！莫名的心酸了……”

    始皇挪开这张纸条，继续查看最后一张。

    只见上面写着——始皇，除了要注意张良这个人之外，还应该小心楚国旧地一个叫范增的老头。

    这老头本事通天，善谋，不要让他被六国余孽给请出山了！

    楚人范增！

    一个老头。

    始皇眸中射出金芒。

    又是一个反贼。

    而且善于谋划。

    “龙腾的后辈们，这个范增有多强？”

    “他在历史上究竟如何？”

    能跟张良一样，单独提出来。

    想来不是简单的人物。

    这个天下，还真是藏龙卧虎。

    朕越来越感兴趣了。

    “额，把范增那老头给爆出来了！”

    “这不好吧，范增是项羽的亚父，项羽死了，项梁也没有了。范增这老头没有心仪的辅佐对像不会出山的吧！”

    “这可不好说，范增七十岁了，还要参加反秦，可见他骨子里就是一个古板的楚人，唯楚而大，天下皆不在他眼中！”

    “没有了项家军，难道楚国不会有黄家军，屈家军，景家军吗？所以范增这老头，能杀还是杀了吧，反正他也活够了！”

    一个范增，顿时又引来了龙腾观众们的热议。

    毕竟范增这个人，在历史也是颇具传奇色彩的。

    作为项羽的亚父，指点项羽，为项家军谋划，最终攻到了咸阳，而有屡败刘邦。

    要不是陈平用离间计，迫使项羽赶走范增。

    项羽也不会败得这么惨，也不会败得这么快！

    (本章完)

