    第332章332有你后悔的

    徐小伟最后是被周红卫派村民给扭送到公社那边的，送到公社那边，公社要怎么处理，就是公社的事情了。

    不过罪魁祸首是找着了，可谷子问题还没得到解决呢！

    也不是清平大队大队长不近人情，近人情也得分轻重不是。

    再说他们今年抢收的晚，谷子没割完，公粮都没交够的。

    “这些谷子先割下来晒，晒干舂成米，到时候有多少，我们用多少好米，换这些，如何？”这时，林楠突然上前说话了。

    周红卫赶紧提醒她:“小楠，这被水泡过两茬的谷子了，舂出来的米，只怕都是碎米了。”

    林楠说:“碎米也没事，我能处理。”

    周红卫看林楠这般有信心，加上她前面干的那些事摆着的，所以就答应了。

    这也是目前最好的解决办法了，清平大队大队长也是没话说的，赶紧让他们队的村民们加紧把这事办了，免得夜长梦多。

    清平大队的人也是够迅速的，三天后，就把那些碎米拉过来了，碎的不成型，不过林楠还是说话算话，称重后，就让人给他们换了。

    看着林楠换那么多碎米回来，村里有几个跟程家不和的，就开始阴阳怪气了。

    最先跳出来的，就是周家的周红艳，“不过就是出了个点子，办了个厂子，就真拿自己当根葱了，啥事都敢出头的。”

    “就是，这碎米要是分给我们，我们可是不吃的。”

    “对，我们辛辛苦苦挣公分，可不是拿来换这些玩意儿的。”

    “……”

    出声的，一共有五家人，林楠让周红卫，“老舅，把他们几家记起来，到时候我东西做出来，谁家都能换，就他们几家不行。”

    周红卫应了一声，拿出本子记上了。

    那些人听到这话，还哼哼，“碎米能做成什么好东西，当谁稀罕似的。”

    林楠……现在是不稀罕，等别人家吃着的时候，就有你后悔的。

    等周红卫记下这事，林楠就没理这几个婆娘，让人拉着碎米跟她去了厂子。

    看林楠把碎米拉到厂子，周红卫问:“莫非这碎米也能做粉条？”

    林楠说:“不能做粉条，不过可以做米线。”

    “米线？”

    “嗯，咱们把这些碎米做成米线，晒干后保存，也能吃上许久的。”

    给周红卫这么说完，林楠就让人去喊林千帆了，要做米线，机器就得重新调一下，这个她不会弄。

    林千帆来了后，林楠给他就形容了一下，林千帆就鼓捣去了，也就一会儿，他就说:“好了。”

    然后林楠点了两个工人，跟着她一起操作的。

    做米线第一步，是要把米泡上半小时以上，再把米捞起来磨成米面，最后将米面加凉水合成耙。

    这一步在林千帆鼓捣机器时，林楠她们就做好了，现在机器一好，就把粑放到机器里面压榨，米线就出来了。

    看到米线出来，林楠跟大家说:“新鲜米线更好吃，大家要吃的可以来换些。”

    说着她自己就换了十公斤的，没办法，程家人口太多，再说也不能光他们吃，几个哥哥嫂嫂家也是要送一些的，还有孔淡月和林运聪她们那里。

    十公斤，林楠估计都有点悬的。

    (本章完)

