    破门而入？

    王俨腾地一声就站起来了，他简直不敢相信自己的耳朵！

    天下王氏出太原。

    太原王家，如今在天下声誉日隆，无论朝野，天下百姓，提起太原王氏，谁不敬慕三分，道一声久仰？

    天下之人，无不以与太原王氏结亲为荣，天下王姓，莫不郡望太原，自诩为王氏子弟，何曾听过被人破门而入的事情？

    奇耻大辱啊！

    祖上蒙羞！

    王俨目眦尽裂。

    几百年来，天下之人，王家何曾受过这等冒犯。

    震怒之下，他几乎下意识就略过了王子安怎么破门而入的了。

    再说，怎么破门而入的还重要吗？

    无论如何，王子安必须死！

    “真是狂妄至极，来人，马上组织人手，格杀无论！”

    家主震怒，家族震怒。

    王俨一声令下，整个王家瞬间行动起来。

    呼啦啦啦，当即就有家族豢养的数十名江湖好手，以及护院家丁，拎刀带剑，把王子安团团围住。

    看着眼前这一群杀气腾腾的家伙，王子安不仅没有害怕，心中反而升起一股隐隐的兴奋，两只拳头下意识就握了起来，有一种迫不及待，大干一场的冲动。

    这一次，王子安没有刻意的压制这种蹭到技能的副作用。

    他不屑地冷哼一声。

    “交出王通，否则，小爷今日要大开杀戒！”

    无形的杀气，宛若实质，让围在前面的几个江湖好手，不由下意识地打了个激灵，身形往后倒退了一步。

    但旋即就停了下来，脸上露出羞恼的神色。

    真是富贵腐蚀人心啊！

    想不到自己才接受了王家半年的供养，就变得这般胆怯起来，竟然被这么一个小白脸给吓住了，传出去，岂不是被江湖上的朋友耻笑？

    “小辈，太原王家，德高望重，乃是积善之家，你竟然敢强闯，真是自找死路——”

    当先的一位拎着一把镔铁熟铜棍的中年男子，说完，环顾左右。

    “兄弟们，家主有令，格杀勿论！”

    说着，抡起镔铁熟铜棍，劈头盖脸的砸了过来。

    王子安站在原地，一动不动，整个人就像吓傻了一样。

    家主竟然大张旗鼓的把自己这些人叫过来，还以为是遇到了什么了不得的高手，想不到是一个不通武功的小白脸。

    他心中微微有些可惜，但手上的动作一点都不慢，他似乎已经能够想象得到，王子安脑浆迸裂的场面了。

    忽然，他看到对面的小白脸似乎举起了左手。

    紧接着就觉得一股不可抗拒的力量传来，在他还没反应过来之前，紧紧握在自己手上就被人劈手夺了过去。

    王子安拎着手中的镔铁熟铜棍，简单的掂了掂。

    “实在是太轻了，不顺手——唉，凑乎用吧——”

    大家顿时目瞪口呆。

    中年男子，虽然说不得一流高手，但膂力过人，在江湖上也是响当当的角色，一根镔铁熟铜棍，重达一百零八斤，舞动起来，勇不可当。

    即便是武功比他高的人，也很少有人敢当面硬抗他的蛮力。

    然而今天，竟然一个照面，就被人赤手空拳地把手中的武器给夺了过去？

    嘶——

    恐怖如斯！

    所有人不由倒吸了一口凉气。

    大家都是明眼人，知道这武器，在舞动之间，可就不是简单的一百零八斤可讲了。

    这怕不得有七八百斤？

    这都能直接抓住夺过去！

    这还是人吗？

    所有人看着王子安就跟看着个怪物似的。

    尤其是一马当先的中年男子，下意识地就要往后退。

    这货刚才分明是要致自己于死地，王子安哪里肯放他走，手中的镔铁棍标枪一般，闪电般捅了过去。

    强大的力量下，直接把那中年男子捅穿，顺势挑了起来。

    看着中年男子，在空中挣扎哀嚎的惨状，再看看王子安面无表情的脸色，隐隐浮现起的兴奋。

    所有人顿时激灵灵打了个冷战。

    然后——

    这群江湖人士，瞬间四散而逃。

    他们本来就是江湖上的游侠无赖，无业游民，甚至不少人是在江湖上犯了事，为了躲避仇家或者官府，才躲进王家，接受供养的，哪里有什么忠诚度可言？

    平时打打顺风仗，要是想这样，明知必死，还硬上，那就想也别想了。

    虽然恶了王家很麻烦，甚至会被王家人悬赏追杀，但那也比惹上对面的杀神，当场毙命的好啊。

    这群江湖亡命之徒，跑了，但那些看家护院的家丁可是跑不了，他们也不敢跑啊。

    全家老小，都在王家手上捏着呢。

    但，那位被家族好好供养着，平时眼高于顶的江湖好手，现在还倒在地上，浑身抽搐，没死绝呢，谁敢上啊？

    别说上了，一些从没见过这种场景的家丁，两条腿都软了。

    “交出王通，否则小爷就算是撅地三尺，也要把他从老鼠洞里挖出来——”

    不知道，是不是收李元霸影响的缘故，看着眼前的血腥场景，王子安不仅没有丝毫后怕的感觉，反而变得更加亢奋起来，甚至有想要仰天长啸，吟诗一首的冲动。

    他一边说着，一边拖着鲜血淋漓的镔铁熟铜棍，大踏步的往里走。所有人被他气势所夺，愣是一个敢阻拦的人都没有。

    有机灵的，直接转身，朝着内院飞奔而去。

    与其在这里冒风险，不如到里面给家主报信啊。

    啧啧，一举两得，我真是个小机灵鬼。

    一个站在人群后面的年轻小伙子，悄悄地倒退了几步，见没人注意自己，往旁边一拐，直接撒腿狂奔。

    “费大侠死了？那些江湖人跑了？那个王子安杀进来了？无人敢拦？”

    王俨气得当场把茶杯子都摔了。

    “真是一群废物！家族养你们何用！”

    王俨气得胸脯差点爆炸。

    那群江湖游侠，天天吹牛皮第一，想不到真遇上事了，屁事没用，实在是太坑了。

    生气归生气，但他还是瞬间冷静下来。

    “还真是欺我王家无人啊——来人，拿我腰牌，去让王教头带人过来，把这个猖狂小贼拿下……”

    前来报信的年轻小伙子，闻言不由神色一凛，接过腰牌，飞速的往后院跑去了。

    所谓的王教头，是长期驻扎在王家府邸里的一队精锐私兵。

    这群私兵，一个个装备精良，就算是与李世民的玄甲铁骑相比，恐怕也是不遑多让。

    叫王教头过来，这是要动用私兵了。

    要动真格的了！

