    “杨小姐，令尊近来可好？当年在这太湖边上，我们没少喝酒畅谈，只是一晃十几年过去了，也不知道他是不是还记得我这个老朋友。”魏云桓面带微笑，在穆巧云的眼神示意下，开始往关系方面靠拢。

    　　“父亲已经很少关心公司的事情，大多数时候都是三叔负责。”杨钰欣赏着四周的秀美景se，随意的回了句。她对魏家进行过详细的调查，知道父亲和魏云桓曾经有过几次交往，但那也只是在魏家繁盛的时期、也仅仅局限于交往。

    　　不过既然家族决定打开江浙市场，又委托自己全权代理，和魏家这个海运地头蛇打好关系也是理所当然，所以只是微笑，并未点破。

    　　穆巧云浅浅一笑，少妇风情荡人神魂：“杨小姐初次来太湖，如果还没有合适的住所，可以来我们这里住着，太湖的周围空气chao而不湿，温而不热，对皮肤有很好的养护作用。”

    　　“是吗？怪不得穆经理的皮肤这么白皙。”

    　　“呵呵，如果杨小姐不介意的话，公事之外，可以……叫声姐姐？”

    　　“穆姐姐？”

    　　穆巧云心中暗自高兴，表面上依旧温婉平静：“那我就高攀了。”

    　　杨钰并不在乎这些细微的施舍，爽快的叫声姐姐：“你们这庄园有多少年岁了，可以够资格划入文化遗产了。”

    　　“已经有……”穆巧云刚要介绍，目光无意间瞥到前面的拐角处，微微一愣，继而se变，不着痕迹的斜跨几步，向魏云桓打手势的同时，也挡住杨钰的视线：“魏家园林和江苏园林有异曲同工之妙，已经传承了十五代，算得上是古迹。”

    　　魏云桓没明白过来，可顺着穆巧云所指的方向看去，正好看到小女儿樊樊蹦蹦跳跳的拐过来，后面还拉这个脸se苍白、脚步踉跄的男人。

    　　那是……嘶……我的天，他醒了？？！

    　　咕噜咽口唾沫，魏云桓暗道该死，怎么这种关键时刻醒了！

    　　跟在身边伺候的阿福阿星这次反应还算迅速，微笑着向众人道声歉，一路小跑冲了上去。

    　　樊樊远远的看见了父亲和嫂子，挥着胖嘟嘟的小手，叫道：“爹爹，嫂嫂，大叔叔醒了。”

    　　狄成用力睁开有些沉重的眼睛，由于身体过于虚弱，以至于视线有些朦胧，只看到远处有群人站着，没有看清具体模样。

    　　“爹爹，嫂嫂。”樊樊拉着狄成的手，高兴的往前跑。

    　　没跑出几步，阿福阿星一个箭步冲了上来，一个抱住樊樊，一个扶住狄成，快速转过身来。

    　　“干嘛，放开樊樊，你个坏蛋。”樊樊不满的嘟着嘴，用力挣扎。

    　　狄成下意识的想要反击，但还是由于身体的原因，做不出太大幅度的动作，任由阿星连架带拖的往回走。

    　　“那里怎么了？”杨钰听到喊声，抬头望过去，只可惜视线里只剩下几个背影，而且很快消失在拐角。

    　　魏云桓反应很快，微笑道：“是我的小女儿，年纪小，喜欢胡闹，杨小姐别介意。”

    　　杨钰继续望着他们消失的方向，就在刚才那一瞬，她感觉……那个背影好熟悉！

    　　穆巧云转移话题：“来到太湖，不能不品尝‘太湖三白’，杨小姐，午饭时间快到了，我已经安排人准备好了，杨小姐，要不要尝尝？”

    　　杨钰收回目光，没有在意刚才的感觉：“白鱼、白虾、银鱼！来的时候听父亲说，这里的美味当属太湖三白。尤其以魏家园林的厨子做的最正宗，连某些官员也常来这里品尝。不过……我嘴馋，吃多了会不会发胖？”

    　　穆巧云和魏云桓微微失神，继而忍不住笑了起来。“我们有秘方，不仅不发胖，还美容养颜。”

    　　“那我不客气了？”

    　　“请！”魏云桓和穆巧云心情大好，领着杨钰等代表团成员离开中区。

    　　“我说大哥，早不醒晚不醒，偏偏这个时候醒，这不是自找难堪嘛！”阿星拖着狄成返回病房，气恼之下直接给摔到病床上。

    　　狄成浑身乏力、又疼又虚，趴在床上虚弱的喘着气。经过刚辞一折腾，昏厥感更加强烈，连睁眼和活动手指的力气都没有。

    　　“你们干嘛，坏蛋，不许欺负叔叔！”小樊樊爬到床上，左手掐腰，右手指点，一副我很生气的娇俏模样。

    　　“小姐，别误会，我们是在帮他，你看你看……”阿福指着‘瘫痪’的狄成，道：“他病的太严重了，医生不允许到处乱跑，否则很容易出事。”

    　　阿星也连忙道：“对对对，我们是为他好。”

    　　“坏蛋、猪头、憨熊，我要告诉嫂子，说你们欺负我，拿针扎我。”樊樊根本不吃这套，气嘟嘟的哼了哼，拿起旁边的针头就要往自己胳膊上插。

    　　“别啊！”两人脸se大变，惊叫一声差点扑上去。

    　　针头在快要“命中”的时候停了下来，樊樊犹豫犹豫再犹豫，忽闪忽闪大眼睛，怯生生的问道：“会不会很疼？”

    　　“疼！相当疼！”

    　　“那……那我还扎吗？”樊樊羞怯的模样，稚嫩的声音，引的两人哭笑不得。

    　　“别扎，不能扎。我们走，我们走还不行吗？”阿福阿星小心翼翼的往回退。

    　　“可……可我得和嫂嫂告状啊，不扎针，她不会信的。”樊樊天真的道。

    　　阿福差点哭出来，赶紧从口袋里摸出个棒棒糖，道：“就说我抢了你的棒棒糖？”

    　　“嗯！！”樊樊扔掉针头，欢快的道：“我先舔几下你再抢。”

    　　阿福一阵头大，拿过去给樊樊舔了几下，这才在她可怜兮兮的目光下离开病房。

    　　“你在这守着，我去找医生。”阿星叮嘱下，快步冲了出去。

    　　没过多久，医生和护士急匆匆的赶来。这时候狄成已经因为过度虚弱再度陷入昏迷，脸se白的吓人，浑身上下满是虚汗，像是干了某种高强度的体力活，致使体能透支。

    　　总而言之，狄成苏醒归苏醒，身体状态仍旧非常不妙。生命检测仪上又开始大幅度波动的情况就是最好的证明。

    　　出于好奇也罢，出于责任心也好，医生在挥退阿福阿星后，开始认真仔细的检查。前段时间从医院带来的针药和仪器一股脑的都搬了出来，反正魏家出钱，他完全可以用最好最贵的药，只要人能保住，他就算顺利完成任务。

    　　前院，杨钰等人坐在风景迷人的湖中凉亭，品尝美味佳肴。厢房，狄成陷入昏迷沉睡，生命正接受着药品的维持。谁也不知道谁，谁也没有认出谁。

    　　午饭过后，杨钰告辞，带着代表团离开魏家园林，约定三天后在这里正式谈判，商讨合作事宜。

    　　穆巧云和魏云桓长长舒出口气，今天的会面比想象中的要顺利，当然，如果没有狄成的出现，造成短暂的惊魂，或许事情会更加完美。

    　　简单的处理下后续事务，两人赶紧来到病房外，得到消息的魏征早已等在这里。

    　　傍晚时分，持续了五个小时的救治后，方面终于打开，医生和护士从里面走出来。

    　　“怎么样了？”魏云桓忍不住道，其实他也不知道自己着急什么。

    　　“已经清醒了，不过身体非常虚弱，需要充分的休息。”

    　　“没什么其他问题？”魏云桓其实是想问里面的家伙是不是凶神恶煞或者嚣张狂傲。

    　　“他有点问题，你们自己进去看，我明天再来。”医生好像不愿意多说，随便提了句，带着护士匆匆离开。

    　　百度搜索阅读最新最全的小说

