    夏侯真衍一番理性的分析，却就像是一盆冷水，直接倒在原本兴奋且满怀期待的城主府众人脑袋上。

    不仅林盼盼满脸沮丧，林天脸上的兴奋也在瞬间收敛，眉头皱了起来。

    叶伊人安慰两人道：“你们父亲即便眼下不如另外三位主宰，但他却也要比另外三位主宰，年轻得多。

    如果从未来的潜力看，他不会弱于永夜主宰他们三位的。”

    夏侯真衍这时也反应过来，自己似乎说了一些不合时宜的话。

    他连忙点头道：“说的没错！如果论未来的潜力，你们父亲绝对是最强的，不然的话，三位大人，也不会如此关照他。”

    他说的这些，林盼盼和林天都懂，但依旧高兴不起来。

    他们过来，是想要看自己父亲出风头，想到接下来会看到自己父亲被打败，心中难免有些失落。

    其他围观者们，也都纷纷议论起来。

    “你们说，这四位主宰大人，谁最有可能赢？

    我听说，最后的胜者，能得到一份大机缘，如果地球城主大人得到这份大机缘，说不定实力再次暴涨，直接成为封王主宰！”

    “噗！拜托你有点常识好吗？

    对地球城主大人，我也非常佩服，视他为偶像，但他的年纪，估计连另外三位主宰大人的零头都没有。

    成为主宰都没多少年，怎么可能取胜？”

    “地球城主大人称为主宰才多少年，得到一份大机缘，就想成为封王主宰？

    你当封王主宰，是那么容易成为的吗？”

    “可惜了！如果这场较量，是在地球城主大人成为主宰数百万年后，我觉得他就有很大取胜的可能。

    但眼下交手，毫无疑问，最后的胜利者一定是酆都之主！”

    “没错，你们这些年轻人，根本不明白酆都之主大人的强大。

    就我所知，眼下我们玄黄殿，封王之下的所有主宰之中，便是这位酆都之主大人距离封王主宰最近。

    而且，他说欠缺的，是境界！而境界，偏偏又是相对而言，最为容易提升的。

    只要他将境界的短板弥补上去，立马就能成为封王主宰。

    这场比试，根本就是为他特意准备。

    包括地球城主大人在内的另外三位，都不过是来走个过场！”

    ……围观的人群，其中那些年长的至尊境强者，但凡对酆都之主有所了解，都用非常肯定的口吻，说这一场比试最后的胜者，必然是酆都之主无疑。

    纷纷议论的人们，还没反应过来，就见自己的身体，不知何时，退出数十万里的距离，只有接下来会进行比试的林辰四人，依旧站在原地不曾动弹。

    虽然被移出数十万里，但他们却是依旧能够透过变得有些扭曲的空间，清晰看到数十万里外的林辰几人。

    “这是无忧城主大人的空间手段？

    好神奇！我原本还担心，等到几位大人交手，我们退得太远，会看不清楚交手的动静，那可就太遗憾了。”

    众人无比惊叹。

    别说是那些至尊境乃至被带过来看热闹的小辈，就连夏侯真衍等主宰强者，心中同样震动。

    他们刚才同样没察觉到任何动静，便被移出数十万里距离。

    下一刻。

    整颗星球的表面，泛起金色光芒。

    一道金色能量巨柱，从林辰四人所在的区域冲出，到了数千米的高空，化作一个悬浮在半空的金色擂台，直径达到数万里。

    不需要三位封王主宰开口，酆都之主和六翼鹏王主动飞上擂台。

    站在擂台上，六翼鹏王口中发出尖啸声，身体化作青色能量，体积在暴涨，眨眼间，变成一只看起来神骏凶悍的六翼金翅大鹏鸟，展翅足有数千丈宽，遮天蔽日！这还是六翼鹏王刻意控制了体型的结果，他的真正本体之巨大，堪比眼下所在的这颗星球。

    之所以控制体型，是因为眼下的这个体型，能够爆发出更加极限的速度。

    一双如金色圆月的眸子，望向酆都之主，他大笑道：“酆都之主，我这次参加比试，为的就是再和你打一场！我也知道，自己赢不了你，只要能够在你手上，支撑一刻钟时间，对我来说，便已经足够！”

    他形体暴涨，导致说出的声音，也要比正常情况大了太多，犹如闷雷，即便是退到远处的人们，依旧听得清清楚楚。

    顿时，人群哗然！谁也没想到，六翼鹏王压根就没想过，他有可能赢的可能！他的目的，竟然不是击败酆都之主，而是在酆都之主手上，坚持一刻钟的时间。

    “什么意思，六翼鹏王压根没有击败酆都之主的信心？”

    “六翼鹏王的实力，在主宰里面，封王之下，也算是一流的吧？

    酆都之主到底得有多么可怕，才能让他压根没有半点赢过对方的念头！”

    ……一名尊者笑呵呵道：“你们显然不知晓，当年六翼鹏王是怎么加入‘玄黄殿’的？”

    一道道好奇的目光，包括地球城的众人，都是朝那名开口的尊者看去。

    那名尊者这才继续道：“六翼鹏王并没有在尊者时，便加入玄黄殿，事实上，即便是成为主宰时，他也没多少加入玄黄殿的兴趣。

    后来，他是被酆都之主招揽进玄黄殿。

    就我所知，是酆都之主和他打了一场，然后他被狠狠收拾一顿，最终心服口服，才加入玄黄殿。”

    众人满脸惊讶，没想到酆都之主和六翼鹏王不仅是旧识，竟然还有着这种渊源。

    也就是说，六翼鹏王这次分明是奔着“复仇”来的啊？

    不过，他的复仇，却不是击败酆都之主，而只是在对方手上坚持一刻钟……“当年的酆都之主究竟是给六翼鹏王带来了多大打击，才会让他认为，只要在酆都之主手上坚持一刻钟就够了？”

    “我现在彻底相信，酆都之主毫无悬念，会成为最后的胜者，获得那份大机缘！毕竟地球城主和永夜主宰，就算比六翼鹏王强，也不会强上多少。

    六翼鹏王都不确定能不能在酆都之主面前坚持一刻钟，他们怎么会有赢的可能？”

    ……其中的许多小辈，原本都是冲着林辰这位“大英雄”而来。

    这下子，注意力彻底转移到酆都之主身上，都在期待，这位酆都之主到底强大到了怎样的地步。

    

