    百万领主一阵汗颜，自知这辈子都追赶不上黎云的脚步，而有心人也已经发发现，黎云的实力绝对不止于此。

    那当初得到的数百枚高品质源石，黎云都还没有使用掉。

    这也说明了，黎云一直在压制实力，这也的话……那黎云品格的高尚，也令其他弱小的领主不禁感到叹息。

    “这一波试炼，估计收获了几万枚高级源兽的源力结晶了！”

    时间一晃，来到了下午。

    黎云睡醒了以后，来到了餐厅里，开始盘点这次试炼的收益。

    昨天麾下的兵种全员出击，其击杀速度是非常可怕的，而源兽狂潮退去后，留下的一地尸体，也令麾下兵种们忙活了好长一阵时间。

    几万具尸体。

    所有源兽的等级，都在三阶到五阶之间，其中，要以四阶源兽的数量最为恐怖，这一大批的源力结晶入账，黎云直接把两座堕羽殿堂、一座堕落神殿升级到了15级、跟10级。

    这人口上限跟每日新增人口数量，一下子得到了提升。

    看到神启城堡现如今的发展，看见黎云麾下这无比强大的力量，玲娜看得目瞪口呆，但同时，也感到了安心。

    拥有这样强大的力量，即使是永恒大陆中心的那些家伙来了，黎云也能保护住她的，除非那些家伙倾巢而出。

    玲娜昨天也参加了源兽的猎杀行动，深知黎云麾下如今的强大。

    按照这样的发展速度，甚至于哪一天，黎云问鼎永恒大陆时，还能为她夺回失去的家园，重振精灵族的旗帜。

    【提示：鉴于此次试炼没有领主死亡，系统判定区域内领主的实力已经达到一定程度，故将在明日开启第三波试炼。】

    【此次试炼，将有无数强悍的兽人战士袭来，抵抗住兽人的袭击，保护住城墙三天时间，即可通过此次试炼。】

    区域聊天里。

    一众领主大感无语，“什么啊，明明就是黎云大佬一个人的强大，为啥不给我们一点发育的时间啊！”

    “这系统开始试炼是看的死亡数？”

    “如果没有人死亡，就马上开始下一波试炼，如果有人死亡，就等到七天以后开启试炼，是这个意思啊？”

    “我操……”

    “我无语了，这是逼着我们死人吗！”

    这次的试炼，显然跟上次的骷髅试炼非常相似，都是属于那种抵抗三天时间，然后击杀来袭击的兽人士兵的。

    所以……

    黎云在这一瞬间，收到了无数私信。

    基本上，都是上一次在骷髅试炼中，帮助到的那些个弱小领主。

    明天又是新一轮的试炼，这些弱小的领主，都在渴望着黎云能够帮助他们。

    沉默了一会儿后。

    黎云在区域聊天频道里发出了回应。

    “明日兽人攻城试炼，我会尽力帮助需要帮助的领主的，但现如今兽人的实力强度不明，我也不太确信能不能全部帮助到。不过……自从升级到五级城堡后，我已经能够建造一个名为民房的建筑物。这个民房的作用，就是接纳成为神启城堡的居民。如果无意于再加入这场游戏的话，可以选择成为我的城堡的居民，你们可以带领两三个扈从，在我的领土里购买一座房子，自从在异世界里安居乐业。”

    嗯……

    房子的售价自然是1000木材和1000石头了。

    这已经是非常低的售价了，因为建造这些房子就得花费个500木材和500石头，如果选择成为神启城堡的居民，自然就能享受到神启城堡的庇护了，只需要去酒馆里接受些简单的任务，就够养活自己了。

    而这些任务，对于拥有英灵在侧的领主们，还是很简单的。

    “成为神启城堡的居民！”

    这个信息一出，引起了一场不小的轰动。

    如果成为了神启城堡的居民，那就相当于放弃了争霸大陆的资格，城堡被抹除，而后领主本人带着麾下的两三个兵种，入驻神启城堡，成为一个普通的居民。

    这对于有野心的人来讲，是非常抗拒的。

    但对于一些根本没有能力争霸大陆，也不想争霸大陆的领主来讲，却是个非常不错的选择。

    一时间，神启城堡顿时收到了许许多多的加入申请。

    黎云原以为这个人数不会太多，但谁知道……第一期整整1000座民居，一下子就售卖光了。没有办法，黎云只好宣布，民居售卖结束，需要等待第二期的民房建造完成。

    而明天的试炼，黎云依然会倾尽全力，帮助需要帮助的领主们的。

    安顿这些居民，需要大量的时间和精力。

    黎云干脆派出沃尔金和他麾下的巨魔们，前去治理民居间的问题。

    而为什么不排除玲娜和天羽缨等人？

    这当然是黎云的私心在作祟了，他可不希望自家女人去忙活这点琐事，虽然还没有推，但黎云知道这是早晚的事，就是得找一个空闲的好时机一一解决了。

    这一天的时间，都在分解源兽尸体和筹备明天试炼中度过。

    ……

    次日，当清晨的第一缕阳光落下的时候，城堡外的土地上，开始出现了一些嘈杂的战鼓声。

    黎云走在城墙之上，放眼望去，只见在城堡前方10公里的地方，出现了一大批如潮水般袭来的兽族军团。

    黑压压的一片，没过多久，这个数量就达到了数千人之多，而且还是持续的增多。

    “先去试试这些家伙的实力如何吧！”

    黎云下了决定，于是，派遣出了一名黑羽毁灭者，飞到了空中，向着远方的兽人军团俯冲而去。

    这名黑羽毁灭者，身高超过了2米，浑身长满了黑色的纹路，它的背后还生着一双黑色的翅膀，看起来非常帅气，而它的手上，握着一把剑柄权杖，这把剑柄权杖通体由紫晶石组合而成，剑柄上刻画着一些繁复的图纹，剑身长度足有一米五左右，散发着耀眼的紫金色光芒，这些紫金色光芒在阳光的照射下显得异常耀眼夺目。

    而黑羽毁灭者飞到半空之中，便将自己的武器从背后取了下来，随后挥舞起了自己的权杖，朝着兽人军团斩了过去。

    这一击，蕴含了强悍至极的力量。

