    以六道之主的神通广大，直接将众人丢入了任务世界的一处酒楼当中。

    明明附近人来人往，却没人对于突然出现的他们感到奇怪。

    偶有视线扫来，也觉得众人理所当然是出现在这里。

    这次除了主线要协助四大派封印魔坟之外，还有着阵营对抗任务。

    每杀一位对面的轮回者，都会全员得到相应的善功奖励。

    蓄气五十，开窍一百，六窍及以上两百。

    反之亦然！

    回归后善功不够便直接抹杀。

    鼓励厮杀，可以说是极为残酷的规则。

    “这次任务需要大家配合，所以还是都坦诚一些吧。”

    “之前我的情况也已经说了，夏家姐弟，姐姐夏丹丹四窍，擅长鸳鸯刀，弟弟夏初临刚开眼窍，擅长轻功和打探消息。”

    罗胜衣再次旧事重提，言语间隐约带着些许领队范的霸道。

    不过明面上，他的确是整个队伍里最强的就是。

    因新规则也出现了，虽然张远山并没有将众人的底细都说出来，但大体上还是介绍了一番实力。

    他和清影都是四窍，齐正言、徐越以及孟奇都是正面战力出色的两窍。

    而符真真和柯碧君因为上次任务都兑换到了主修功法与足够的丹药，所以虽然正面战斗力一般，但却也同样都是初开眼窍。

    单说境界的话，算是跟上了徐越、孟奇和齐正言的脚步。

    毕竟他们三人初入轮回的时候也都是蓄气期的实力。

    只是终究不可能和‘气运之子’相比，所以她们只是境界跟上了，战力方面可谓天差地别。

    而两人虽然正面战斗不行，没兑换什么强力招式，也没有江芷微等人的传承，但却也都走出了自己的风格。

    柯碧君不用说，兑换的浑天宝鉴前三式中有自带的招式使用，再加上她自己也较为擅长暗器，能够半游走半辅助。

    符真真则是擅长毒药与医药，甚至已经能制作七星海棠这等开窍期相当有用的毒药与相关解药。

    至于江芷微，这一次其实她已经开了鼻窍，成为六窍高手，剑出无我的法身招式全力爆发之下，甚至已能够威胁寻常半步外景。

    而且她还自己自创了一式消耗小的多的‘阎罗帖’，因融入了剑出无我与圣灵剑法，常态也已能与九窍高手对抗。

    但因为还没来得及交流，所以几位小伙伴虽然有所怀疑，却也并不知道实情。

    张远山在介绍的时候，还是把江芷微当做四窍介绍，而且每个人都只是大致说了一下擅长，没有细说。

    比如孟奇擅长硬功，刀法不错，却没说是能直指法身的金钟罩，也没说他刀法甚至差点砍死一个人榜排名和罗胜衣差不多的。

    毕竟，就目前来看，双方的必要戒备还是有的，而且这个‘铁拳无敌’罗胜衣也表现的较为强势和霸道。

    不过这倒也不能怪他，毕竟罗胜衣并不是什么名门大派出来的，可却也在这个年纪踏上了人榜三十，经历的轮回任务与经验也是在场最多最丰富之人。

    倒也有当指挥的本钱。

    毕竟将指挥权交给不熟悉的其他人，那不如就掌握在自信的自己手中。

    而在初步的交涉完成后，罗胜衣似乎也是为了展现一下自己的能耐，好压服这些心高气傲的名门大派弟子。

    当下也派出了夏家姐弟中的弟弟夏初临，让他去打探情报。

    只见这看上去贼眉鼠眼，有些猥琐的家伙，直接当场在这酒楼当中，随随便便的就和好几位武林中人打好了关系。

    除了出了点酒钱，几乎没付出什么，就开始口若悬河的吹牛了起来。

    这一点，的确是徐越他们队伍当中所欠缺的。

    大多都是名门大派的弟子，哪怕江芷微和张远山不像清影这么傲，但要这样接地气显然也很难。

    符真真和柯碧君又是女侠，齐正言又是个木讷的面瘫。

    所以在见到了夏初临的表现后，他们也的确是同意将这重任交给他。

    从夏家姐弟的态度来看，他们对于罗胜衣可谓是马首是瞻，可见他们的小队里罗胜衣是占据了绝对的主导，所以才有着他这隐约霸道的脾气。

    比起徐越他们这小队通常都是互相商量的情况，有好有坏吧……

    ……

    “什么？魔主？”

    等到夏初临浑身酒气的将自己所打探到的消息带回来后，清影算是第一个表示惊诧的。

    “嗯？怎么了，一个任务世界的神话而已……，哦，对了，我们的世界也有魔主的传说来着。”

    夏初临本来有些奇怪清影的反应，但随后又想到了什么。

    “我是玄天宗弟子。”

    清影也不再隐瞒自己的宗门，当下就说了出来。

    让不知他身份的罗胜衣等人也有些惊讶，江芷微倒是已经猜出了身份，毕竟人榜有名，只是排名比罗胜衣低不少，堪堪人榜末尾。

    从清影的态度，倒也能看出他是宗门中人，只是没想到竟是玄天宗罢了。

    主世界有关魔主的大概传闻，就是魔主率大军攻打天庭，被天帝以天道印镇杀，但也导致了天庭坠落。

    而传闻玄天宗的开山祖师，就是发现了天庭坠落的遗址，找到了光阴刀和天帝玉册，所以才开辟的玄天宗。

    这种情况下，作为玄天宗嫡传弟子的清影，会有这种反应倒也正常了。

    而且他手中应该也掌握了一些外界所不知道的资料。

    清影突然自报家门，也是为了提高自己接下来话语的公正性，并没有隐瞒，直接缓缓开口道

    “根据宗门记载，魔主被天道印镇杀后，还被九霄神雷矛贯穿了躯体，钉杀在了天外，所以我们的世界才只有传说，并无魔主残躯。”

    “否则，以魔主这等大能，就算是残躯，也足够污染出一处邪魔之地。”

    清影面色凝重的说到。

    根据夏初临打探到的消息，魔主陨落的传说和本身所处的世界几乎如出一辙，只是说是攻打仙界被仙人镇压。

    但最关键的是，在这里有着魔坟，有着魔主的残躯！

    所以魔坟时有魔气肆虐，魔气入体导致武者堕落，形成了魔教。

    传闻等到魔主传人出现后，魔坟便会完全炸开，消失在世间。

    而这个世界之所以能在魔坟魔气侵蚀下，还能保持眼前这样，主要也是因为有留下四把封印兵器。

    风云刀，太华剑，摘星手，晓月织，分别由四大门派掌控。

    每一甲子，四大门派都会联手封印魔坟缺口一次……

    ————

    今天无了~

