    绝世武魂正文_第三千零二十八章觉醒！神元雏形！

    　　

    　　欢迎访问琦书屋

    　　

    　　阅读底色..默认设置

    　　

    　　白色绿色

    　　

    　　绿藍淡蓝

    　　

    　　蓝色灰蓝

    　　

    　　浅灰淡灰

    　　

    　　灰色深灰

    　　

    　　暗灰明黄

    　　

    　　..默认设置

    　　

    　　红色绿色

    　　

    　　蓝色棕色

    　　

    　　..默认设置1214

    　　

    　　洛城东作品

    　　

    　　第三千零二十八章觉醒！神元雏形！（第二爆）

    　　

    　　“这小家伙，还真能折腾。”

    　　

    　　“哈哈，也罢，不管他。”

    　　

    　　说罢，继续修炼。

    　　

    　　而这个时候，在镜谷之中的众人，已经完全被陈枫身上展露出来的这异象给惊呆了！

    　　

    　　甚至就连吴星河，都是为之色变。

    　　

    　　陈枫能够制造出如此巨大恐怖的天地异象，他到底要干什么？

    　　

    　　而这个时候，那降龙罗汉之力却是最为欢快的。

    　　

    　　八轮大日一起运转，降龙罗汉真经总纲在陈枫心中流转而过，而那巨大无比的漩涡，则是将方圆百里之内所有的灵气全部都吸到了陈枫周围。

    　　

    　　整个镜谷附近的灵气被一扫而空。

    　　

    　　要知道，此处的灵气，十倍于内宗其他地方。

    　　

    　　而内宗的灵气，又是几十倍，上百倍于龙脉大陆。

    　　

    　　这就相当于陈枫将龙脉大陆方圆万里的灵气全部吸到自己身边一样！

    　　

    　　这灵气，充沛的已经近乎于凝成实质。

    　　

    　　于是，这庞大的灵气被以极快的速度凝结成了一缕又一缕橙色天地之力，化作了一枚又一枚橙色玉简，在陈枫身体周围出现。

    　　

    　　转化的速度奇快无比。

    　　

    　　而转眼之间，这些天体之力的数量，已经由原先的一万道，翻了一倍，达到了整整两万枚。

    　　

    　　整个过程，非常短暂。

    　　

    　　这一切，实则不过是在转瞬之间发生的罢了。

    　　

    　　整整两万道橙色天地之力在陈枫身体周围出现，这两万道橙色天地之力，已经是化作了一张如同大网一般的光罩，将陈枫覆盖在内。

    　　

    　　这个半圆形的光罩，有着无数的节点。

    　　

    　　而每一个节点，就是一枚橙色天地之力！

    　　

    　　此时，两万枚橙色天地之力，铺天盖地，壮观之极。

    　　

    　　周围众人都是露出震惊的神色。

    　　

    　　而下一刻，陈枫偶然之间，心中有着一道灵光闪过。

    　　

    　　福灵心至。

    　　

    　　这一瞬间，他的心胸仿佛是打破了什么桎梏一样，舒畅得难以形容，整个人轻松到了极点。

    　　

    　　又是下一个瞬间，陈枫霍然睁开了眼睛。

    　　

    　　他脸上神色平静无比，嘴角带着一抹淡然微笑：“八星武皇，我现在已经突破到了八星武皇境界。”

    　　

    　　原来，陈枫在那白龙神元的重压之下，竟然是突破到了八星武皇境界！

    　　

    　　“现在，我的丹田之中，有着八轮大日，距离降龙罗汉真经总纲最最巅峰的九轮大日的境界，已经是只剩下最后一点儿了。”

    　　

    　　陈枫嘴角露出一抹轻笑：“而最重要的，还不是这个，而是……”

    　　

    　　下一刻，陈枫双手展开，宛若拥抱天地。

    　　

    　　随着陈枫的动作，八轮大日疯狂运转，降龙罗汉之力疯狂涌出。

    　　

    　　砰的一声，天空之上那个巨大的黑色漩涡直接换了方向。

    　　

    　　从刚才，从外面吸收力量变成了现在向里面吸收力量。

    　　

    　　而他们吸收的目标，正是那两万枚橙色天地之力！

    　　

    　　哗的一声，两万枚橙色天地之力，分崩离析，直接便是被拆散，被吸收到了那个巨大的黑色旋涡里面去。

    　　

    　　然后那巨大的黑色漩涡疯狂的运转了起来，就如同一个巨大的搅拌机一样。

    　　

    　　转瞬间，就将这两万枚橙色天地之力都给纳入其中。

    　　

    　　只见漩涡疯狂旋转，两万枚橙色天地之力在里面不断的被撕扯，被撞击。

    　　

    　　砰砰砰，终于，有的那橙色天地之力，开始出现了裂纹。

    　　

    　　然后，出现裂纹的越来越多。

    　　

    　　到最后，终于有橙色天地之力开始破碎，然后被撕扯成了一条一条，一缕一缕的。

    　　

    　　不知道过了多久，所有的橙色天地之力，都是已经碎裂成了丝丝缕缕的，最为本源的力量。

    　　

    　　宛若，以天地为洪炉，将这两万枚橙色天地之力，给重新锤炼！

    　　

    　　此时，两万枚橙色天地之力已经全部消失。

    　　

    　　取而代之的，则是无数的橙色的，最最本源的纯粹力量。

    　　

    　　这些最最本源的力量，被那漩涡席卷，随着漩涡的疯狂旋转，这些力量也开始汇聚。

    　　

    　　最终，形成了一条如同橙色巨龙一般的存在！

    　　

    　　你所看的《》的第三千零二十八章觉醒！神元雏形！（第二爆）已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：琦书屋进去后再搜《》观看

    　　

    　　可以输入140个字

    　　

    　　你知道吗？双击阅读页面是可以自动滚屏的,并且速度是根据鼠标所在位置判断，鼠标越向上越快，越向下越慢。这样你完全可以找到你阅读速度而不必一直向下拉！

    　　

    　　小键盘旁边的左右健也就是和→可以自动翻页，而回车键可以回到书目！虽然我们的向下和向上翻页做的很大了，我还是觉得这三个键好用

    　　

    　　书页上面的阅读底色，，都可以改变阅读内容相应颜色，当你选择时我们就已经给你保存7天了，当然只能保存你选择的这本书其它不变，

    　　

    　　我们初始用了28号，如果太大或太小你可以相应改变。选择时请注意眼睛是否受的了！

    　　

    　　一本好书难得，可以登录后加入书架，别最后忘了书名而找不到书了。这种事你肯定做过！

    　　

    　　声明：本站所收录作品收集于互联网，无任何数据，无人工干预，如本站侵犯你权益，请来信告知，我们会在看到信的第一时间做出处理！

    　　

    　　邮箱：正文_第三千零二十八章觉醒！神元雏形！

    　　

    

