    一夜无事。

    第二天一早用过早饭后，晏筠又叮嘱了王婉几句，还将自己的信使给她留下，让她再遇到什么鬼鬼祟祟的人就直接放飞信使，这才和陆景一起出门。

    两人先去见了章三丰，老头还住在原先的那座四合小院中，这会儿也已经吃完饭了，正在院子里面练他那套风云变，可惜这么多年了还是卡在第二路上。

    不过或许是年岁大了，章三丰也早已经看开了。

    他现在习武不再是为了扬名立万，只是活动活动筋骨，争取再多抱几年孙子。

    不得不说，被陆景架在火上烤了一段时间后老头如今也是越来越有高人风范了。

    眼角的余光瞥见自己的徒弟，不但脚下没停，还是把最后的几式给踢完，这才缓缓收功，开口道。

    “什么时候回来的？”

    “昨天晚上，”陆景一边说着一边也将手上的东西递了过去，“回来调查点事情，顺路也来看看您老人家。”

    章三丰接过东西，看到是一盒点心和一只木珠，也没太在意，点头道，“有心了。”

    接着却是又将目光移动到了一旁的晏筠身上，神色颇为感慨，“其实你走之前，我就想跟你说，你年纪也不小了，也该考虑考虑成家的事情，不过现在看你心里有数我也放心了。”

    “这是晏筠，师父。”陆景大汗。

    “燕芸？这名字怎么听起来有点耳熟……”章三丰疑惑，片刻后却是也琢磨过味儿来了，吓了一大跳，“晏筠？可是云水静慈阁的晏女侠？！”

    “章老前辈直呼晚辈姓名即可。”晏筠道。

    “不妥不妥，”章三丰连连摇头，“你也别叫我前辈，我听着害怕。”

    顿了顿，老头又从嘴里憋出一句话，“你，你们俩个……是怎么在一起的？”

    “师父你别瞎说，我跟晏筠只是朋友，我这次回邬江城就是帮她查个案子。”陆景道，“所以还要麻烦师父你为我们保守秘密，不要告诉其他人我回来了。”

    “你要查谁？”章三丰一怔，“为什么还要遮遮掩掩，以你在这里的声望，亮明身份去查不是更省事……还是说你要查的那人也不简单？算了，你还是别告诉我了，我也不想掺合进你的事情里，太危险。”

    老头摆了摆手，“你跟晏女侠去忙你们的事情吧，万一真捅出什么大篓子，记得提前告诉我一声，好让我跑路。”

    “好。”陆景点头。

    章三丰这次是真惊了，“事情还真有可能到要到这种地步吗？

    “有，但是很小，所以您也不用太担心。”陆景安慰道。

    晏筠也道，“章老前辈放心，若是对面不讲江湖规矩，那我也会请师门出面，总之，必不会教老前辈受到牵连。”

    “罢了，我还是带家人出去拜访一下老友吧，正好也想出门赏一赏秋景。”章三丰道，“你们不用顾忌我，想做什么就去做吧。”

    送走了晏筠和陆景，章三丰就喊人开始收拾衣物，接着又想起了陆景送他的木珠子，这次拿起来放在眼前仔细看了看，却是在上面看到了个离字。

    这字不怎么吉利，很少有人把这个字刻在随身的饰物上。

    章三丰一开始也有些不解，但是接着又想起了什么，神色微变，“离……离，云水静慈阁的阁主就叫秋墨离吧，这木珠难不成是她的？”

    这种刻着主人名讳的贴身之物，通常都具备有特殊的意义，尤其在武林之中，往往被作为信物使用。

    拿着这件信物找到它原先的主人，便能得到一分机缘。

    而秋墨离作为云水静慈阁的阁主，天下有数的顶尖高手，她的信物更是万金难得，陆景是肯定弄不到的，所以这珠子只可能来自晏筠这个秋墨离的亲传弟子。

    想到这里章三丰的神色又变得古怪了起来，喃喃道，“还瞒着我，说什么只是朋友，朋友会把这东西拿出来让你随便送人吗？”

    …………

    另一边的陆景并不知道自己和晏筠的关系就这么被章三丰给“看破”了。

    离开了师父的小院后他先右拐，去集市上买了只斗笠，戴在头上，把脸给挡了起来，接着就带晏筠去了集市后的一条小巷。

    距离事发已经过了三个多月，王婉先夫的尸体早已收殓下葬了，况且就算不下葬，现在怕是也腐烂的不像样子，什么都看不出来了。

    所以陆景干脆直接找人来问。

    “成仵作是县衙里资格最老的仵作，已经七十岁了，遇到要案一般都是他来验尸，早上的时候我问了王夫人，她的先夫尸体被发现后也是成仵作给看的。”

    陆景叩门的时候，顺便给晏筠解释道。

    晏筠皱眉，“七十岁了，就算再有经验，不会眼花鼻塞吗，为什么要案还要让这么老的仵作来？”

    “好问题，”陆景咧嘴，“因为越是要紧的案子越是需要眼花鼻塞的人，我们这位成仵作不但老眼昏花，鼻子不通气，而且耳朵也不太好。”

    晏筠立刻就明白了陆景这话的意思，官府找来这么一位老仵作，若是验尸结果出了什么差池，事后自然便可推到眼花鼻塞上去，上官也不好追究。

    成仵作一把年纪，便是板子也不太能打，最终顶多是罚钱了事，换而言之，他这个样子其实反倒方便官府在某件案子上做点小动作。

    “可若是真的碰到必须要破的大案呢？”晏筠又问道。

    陆景叹了口气，“这事情妙就妙在成仵作其实一点也不眼花耳聋，非但如此，他的记忆也很好，就算是一年前的案子你问他，他也能将死者的死因，被害事件，被害地点还有伤口细节给你说得一点不差，一点不像这个年纪的老人，当然，他究竟是记得清还是记不清，就要看是谁来问他了。”

    陆景话音刚落，门也被人从里面推开了，是成仵作的孙女兰儿，后者看了眼门外站着的陆景和晏筠，然后道，“你们谁家人朋友死了？”

