    相夫云神色从容，表面上没有丝毫的变化，但是在心里，却是翻起了惊天骇浪，跟随始皇帝越久，越发觉得对方深不可测。

    　　正因为如此，相夫云对于嬴政更为的敬畏，他相信，大秦帝国在嬴政的带领下，必然会变得强大与繁华。

    　　这是一种自信，一种源自于心头的直觉。

    　　……

    　　心中念头一闪而过，相夫云清楚监视博士学宫，意味着嬴政对于博士学宫的人，从未信任过。

    　　只不过，一想到诸子百家的德行，就算是同为诸子百家的相夫云也嗤之以鼻，有些人太过于无耻了。

    　　“诺。”

    　　点头答应一声，相夫云转身离开，只是走到门廊之时，脚步一顿，微微转身朝着嬴政，道：“陛下，天下其余诸郡臣不清楚，但是齐地之中土地兼并严重……”

    　　“你说的是真的？”

    　　这一刻，就连始皇帝也坐不住了，一直冷漠没有表情的脸上，第一次出现了惊容，很显然，相夫云的这个情报，让他震惊了。

    　　嬴政长身而起，这一刻，气势如龙。

    　　面对着始皇帝的压力，相夫云一字一顿，道：“此事千真万确，富豪大族吞噬民田，犹如春秋战国之时大国吞并小国。”

    　　“陛下，土地兼并若是放任自流，必将会成为天下最大的祸端……”

    　　“呼……”

    　　长长的吐出一口气，嬴政脸色数变，融合了李康的记忆，他比任何人都清楚土地兼并的后果。

    　　“此事朕知道了，将顿弱叫一下，你负责将博士学宫监视，同时训练黑衣卫……”心中念头万千，但是面上不显，嬴政挥了挥手，道。

    　　“诺。”

    　　……

    　　土地兼并是指土地愈来愈集中到少数大地主、大官僚手中，而农民则越来越多地丧失土地，甚至根本就没有土地。

    　　土地兼并是封建社会中央集权的一个难以治愈的顽疾。

    　　大地主为了拥有更多的土地，采用各种卑劣手段，尤其是灾年，地主巧取豪夺让拥有土地的农民变卖自己的土地和房产沦为佃农。

    　　但是，嬴政心中有一丝不解，往往土地兼并往往在一个朝代的后期表现突出，它是封建经济发展的结果，是地主土地私有制和地主阶级力量增强的表现。

    　　但是，如今的大秦刚刚建立，正如旭日东升，一往无前。

    　　在这个时候出现土地兼并不正常，除非是有人在背后搞事情。

    　　一念至此，嬴政目光逐渐变冷，在他看来，这些人是想要试验一下，大秦的刀是否还锋利。

    　　“只是封建社会中自给自足的自然经济是造成土地兼并的根本原因。而中央政权的软弱是造成王朝末期土地兼并愈演愈烈的直接原因。”

    　　目光幽深，嬴政在书房之中来回走动，心中却越发冰凉，疯狂的杀机在酝酿，这一刻，嬴政才真正感受到了大秦帝国的压力有多大。

    　　压力如山，也意味着大秦帝国此刻的处境危如累卵。

    　　嬴政心里清楚，一旦土地兼并严重时，两种矛盾突出起来。

    　　一是农民与地主的矛盾，二是封建国家同地主的矛盾，这些矛盾的发展将出现两种结果。

    　　一是政府采取抑制兼并的措施，使兼并现象得到一定程度的缓解，二是直接导致农民战争的爆发。

    　　“土地兼并，看来不出重手，天下人还以为朕是一只病猫！”

    　　语气冰冷，这一刻，嬴政做出了决定，既然大秦帝国已经危如累卵，局面近乎于达到了最坏的地步。

    　　那就用重典，大不了天下烽烟四起，在进行一场统一战争。

    　　一念至此，嬴政目光如剑，声音徐徐传出去：“赵高，起草诏书，大田令郑国劳苦功高，升治栗内史。”

    　　“同时传李斯郑国入书房……”

    　　“诺。”

    　　点头答应一声，赵高匆忙而去，他就站在门廊下，自然是感受到了嬴政身上的变化。

    　　如今的始皇帝身上，再也没有了逐渐诞生的温和，反而变得锋芒毕露起来。

    　　整个人就像是一柄太阿剑，威猛霸道至极，这一刻，就算是赵高也吓得瑟瑟发抖，从未有这一刻，始皇帝如此暴怒。

    　　“历史上有很多种方法，限制土地兼并，延续王朝气运！”

    　　这一刻，嬴政站在书房之中，心中念头万千，李康的记忆，再一次出现：“限制土地兼并，是确保农民的利益，限制大地主利益，以维系朝廷统治。”

    　　“唯有如此，才能保证国家稳定的财政收入。不至于，整个朝廷因此而崩盘，只是历史上的几种方法，都有不小的缺陷。”

    　　“既然事到如今，在大秦帝国这一切制度的荒漠之上，就应该一刀切……”

    　　……

    　　“臣顿弱见过陛下，陛下万年，大秦万年……”在嬴政念头万千之际，顿弱赶到了书房之中。

    　　“典客，坐。”

    　　“诺。”

    　　顿弱是老臣，君臣之间没有那么生分，嬴政也是很随意：“顿弱，对于诸子百家你怎么看？”

    　　闻言，顿弱神色骤然一变，他心里清楚，嬴政不是朋友，而是君臣，这一番话，不是论道，而是必有缘由。

    　　在心里默想一遍，顿弱朝着嬴政拱手，道：“陛下，诸子百家之中占据了一半以上的读书人，其中一半在世族之中。”

    　　“虽然大秦建立了博士学宫，但是这些博士以及诸子百家脾气很臭，并没有感恩戴德……”

    　　“嗯。”

    　　见到顿弱不说了，嬴政的眸光在这一刻变得凌厉无比，对着顿弱一字一顿，道：“诸子百家，在春秋战国之中，发展速度极快，名声很大。”

    　　“他们不尊中央朝廷，甚至于对于大秦的政令对着干，只是朕如今没有余力去解决，只能让其继续存在。”

    　　“黑冰台在你的手上，朕对你只有一个要求，那便是见识诸子百家的一举一动，至于博士学宫就算了。”

    　　嬴政说到这里，深深的看了一眼顿弱，幽幽，道：“博士学宫那里，朕交给了相夫云，就当是一场历练。”

    　　“这件事关系到大秦帝国的生死存亡，典客认真一点……”

    　　……

