    第2章 一刀斩杀

    江渺看着眼前的光幕介绍不禁笑了出来，天阶的任何东西都是极为稀少的，即使是在强者如云的大宋王朝也是极难见到，估计只有皇子公主之类的才能拥有天阶物品吧。

    “不过据脑海中的记忆所说，大宋的公主很润？肤白貌美大长腿？不对不对，我在想什么啊？”江渺给了自己一巴掌，这么危险的时刻怎么可以想这种东西？

    江渺看向面前还在抽搐的“方世民”，也不管什么道德不道德了，直接挥舞着拳头一拳砸了过去，活下来才是最重要的！

    咚，沉闷的闷响声从江渺的拳头那传来，江渺看着发肿流血的拳头默默吹了口气，打不过，好尴尬。

    “方世民”哈哈大笑，讥讽道：“就凭你一个小小练身境也想破吾防？虽然吾在妖化，但这也不是你一个废物可以偷袭的！”

    ……

    镇抚司大厅内。

    一位身着银色盔甲的中年男子正在看着手中的“镜子”，此人正是江渺的顶头上司，陈伊。

    在他的身旁，站着两位铜牌镇官使为他端茶送水。

    陈伊喝了一口刚泡出来的茶，嘴里称赞道：“这茶叶不错，哪来的？”

    一旁的铜牌镇官使连忙说道：“这茶叶是青山郡明月县的特产，是大人您的友人送来的。”

    陈伊有些感慨，“没想到啊没想到，那家伙居然还记得老夫，也算有心了。”

    说完，陈伊便继续看向手中的“镜子”，“镜子”里的画面显示的便是监牢里的画面。

    上面，江渺正在和妖化的“方世民”对峙，陈伊看着这一幕囔囔自语道：“江渺啊江渺，你可不要让我失望啊……等等，他在干什么？！”

    ……

    江渺看着气势越来越强的“方世民”顿时慌了，施展武功需要用刀，但他的镇官使佩刀还在镇抚司那，并不在他的手上。

    江渺着急的左转转右转转，突然，他用眼角的余光一瞥，瞥到了“方世民”手中的佩刀，“有了！他的佩刀不是可以用吗？”

    有了方法的江渺立马冲上前，想要把方世民手上的佩刀给抢过来。

    “方世民”有些震惊，但自大的他还是让江渺拿到了佩刀，“你个废物，就算你拿到了刀又如何？你能破吾防？”

    江渺却不屑一笑，“能不能破你防我自有定数，至于你？我看你是如厕以后没刷牙吧？嘴那么臭！”

    “方世民”一愣，接着神色愤怒的看着江渺，似乎是想面前这个人类知道妖族的威望，“废物！竟然敢说吾吃屎！吾要你死！”

    他癫狂的吼道：“只需要在等小会，吾就能把你撕碎！”

    江渺没理会“方世民”，他先是用手指弹了一下手中的刀，刀身发出清脆的声音，接着他感慨道，“原来弹刀是这种感觉吗？挺帅的，就是手指有点痛，先用天地一刀斩？算了，先试试镇龙斩吧。”

    江渺望向神色癫狂的“方世民”，深吸了一口气，又缓缓吐了出来，镇龙斩！

    江渺的身影猛的跃起，在只差一点就碰到监牢屋顶的时候又猛的下坠，他双手握刀，尽全力把力气汇聚在了手掌心和佩刀上！

    强大的力气之下，佩刀轻而易举的就发出了音爆声，这一刀下去，或许可破“方世民”肉身！

    咚！刀身接触到了“方世民”，他的身体破开一道口子，但也仅仅只是一个口子！

    江渺当即往后退去，防止“方世民”突然偷袭。

    “方世民”嘲讽道：“废物，不要做无所谓的挣扎！”

    江渺有些头疼，这个狗屁的“方世民”刚好挡在了牢房的入口，出又出不去，要打也只能用天地一刀斩……

    但眼下也不是纠结的时候了，镇龙斩没用那就用天地一刀斩！

    江渺浑身气势瞬间收敛了起来，正在嘲讽的“方世民”也停了下来，“哦？收敛气势？蓄力？”

    江渺不做回答，继续默默蓄力，他能感受到他进入了一种玄妙的境界。

    他缓缓挪动脚步，一步一步靠近，力气原来是这么用的，不是蛮力，而是借力！

    江渺走到“方世民”的面前，和他面对面，他闭上双眼，再次感受那玄妙的境界，这种境界之下，甚至连“方世民”的叫骂也变的不复存在。

    江渺左脚往后，右脚在前，把刀放在左腰间，用左手扶着它，他的右手也握住刀柄，摆出了一个拔刀斩的架势。

    忽的，江渺猛的睁开双眼，精气神合一！天地一刀斩！刚刚还在腰间的佩刀立马快如闪电，一道银光闪过，气血从身体中喷涌而出，附着在佩刀上！

    “方世民”感受到了江渺当初的感觉，危机感！无处可逃的危机感！令人绝望的危机感！

    这恐怖的危机感当即吓得“方世民”取消了妖化，妖化的副作用也离开显现出来，他吐出一口鲜血，想要转身往外跑去，但已经来不及了。

    银色的刀光如闪电般砍在他的脖子上，唰的一下从他的脖子穿了过去，顺畅无比！

    头颅飞了起来。

    “方世民”看着地上自己的身躯发出了最后的疑惑道：“那不是吾的身体吗？吾的头呢？”

    头颅又摔在了地上，发出响声。

    而江渺却还保持着之前拔刀的姿势不变，不是他想耍帅，而是动不了！

    精气神合一带来的效果很明显，威力巨大，甚至让他突破到了气窍境初期，但副作用也很大，以他的目前的境界根本承受不了精气神合一，这就导致了现在的局面，可听可看可说但不能动。

    一开始还好，江渺还能感受一下气窍境的变化，但时间长了也是无聊，于是他点开系统面板。

    武道修炼系统：

    宿主：江渺

    境界：气窍境初期（1/206）

    追踪目标：无

    金钱值：0

    武功：

    身法：移形换影（玄阶，第一层）可消耗100金钱值提升当前境界。

    剑法：暂无，可从系统抽奖抽取武功。

    刀法：镇龙斩（玄阶，第三层）可消耗500金钱值提升当前境界。

    内功：暂无，可从系统面板抽奖抽取武功。

    外功：金钟罩（黄阶，圆满）

    （展开）

    江渺好奇的点了下展开，一堆无品阶或者不入流的垃圾武功呈现在他眼前。

    江渺点点头，又看向了金钱值，因为刚刚的抽奖，金钱值已经变为了零，他试图与系统交流交流交流感情，但这个系统似乎是个智障，无法交流。

    就在江渺研究系统时，一道身影悄无声息的来到了江渺的背后……

    (本章完)

