    当看到祖父第一眼的时候，小亚罗以为他是个非常严厉的人，但见到祖父眉开眼笑的小跑过来，怜惜的抱起自己后，立即推翻了自己以貌取人产生的刻板印象。

    小亚罗乖巧的问候，“日安，祖父大人。”

    祖父笑得眉飞色舞，连忙点头应道：“日安，日安，小亚罗。”

    “父亲，小亚罗今后就交给您了。”戴维恭敬地行礼，然向小亚罗叮嘱道，“我有些急事要去处理，马上就会离开，你今后要在这里好好学习。”

    这些事情，戴维早在昨天就和小亚罗交代过了，所以小亚罗乖巧的点头。

    “父亲，那么我就不打扰了……”

    “不急！”

    祖父转头看向戴维，面无表情，轻描淡写道，“打扰什么的先不谈，你去阿基里斯骑士团锻炼一下吧，今天就让十个骑士一同与你训练，锻炼完，你就可以离开了。”

    戴维表情顿时垮下，就像生吃了一根苦瓜，但他注意到，自己父亲抱着小亚罗的那只手，正对着小亚罗的腰间悄悄释放着治疗巫术，又低下头去。

    “好的，我这就去。”

    帕赫兹对自己儿子的离去并不在意，只是慈善的对着小亚罗道：“早就听你父亲说你有多么天才，走吧，我可是会好好考校你的。”

    考校吗？

    确认我的学识条件，是否足以学习巫师知识？

    关于巫师知识学习的前提条件，戴维向他做过详细解答。

    单说身体条件，他不敢保证自己绝对能行，毕竟他现在只有两岁多，即便时常锻炼，身体长得快，看上去也绝对没有五岁的样子。

    还好巫师知识对身体的强度要求不高，主要是要求灵魂的强度，也就是知识的积累。

    这要说到知识的积累，小亚罗表示自己还是要收敛点，可别吓着祖父了。

    “好的，祖父。”

    ……

    客厅中，祖父先是拿出了一本书，随便指着一段，让小亚罗读。

    这对于小亚罗来说，简直就是送分题。

    要知道，他之前在家中，每天无聊的时候，除了日常的锻炼学习，他消磨时间的唯一办法，就是看书，小城堡书房的几百本书，他来来回回最少看了四五遍。

    从祖父指着的位置开始，小亚罗一直读了下去。

    客厅中不断响起小亚罗清脆的读书声。

    “好了，可以停下来了。”

    帕赫兹满意的点头，和颜悦色问道：“不错，所有单词你都认识了？”

    小亚罗放下书本，抬起头老老实实回答道：“不敢说全部认得，只能说大多数常用的单词我都认识。”

    这种文字属于一种表音文字和象形文字的中间语种，很难有说有认得全部单词的人。

    “这个单词你认识吗？”帕赫兹说着，拿起一只鹅毛笔，写了一个独特的单词。

    小亚罗探头过去，仔细分辨了一下，不由微微皱眉，沉默了下来。

    “不认识吗？”

    再次分辨了一下，在脑海中不断对比着各样单词，小亚罗迟疑着摇头，“认不出来。”

    注意到小亚罗的迟疑，祖父鼓励着笑道：“有什么想法吗？说出来看看。”

    小亚罗看了祖父一眼，犹豫着说出了自己的猜想，“我注意到，这个单词的前半部分有点像‘月亮’，从它的排列方式来看，应该是某种‘花草’。”

    任何文字的构造都不是平白无故的，只要长久学习，大多都能在其中找到某种规律。

    即便是亚罗前世最具代表性的表音文字-英语，有些单词也能与其他单词产生关联，更别提他前世的主语了。

    “好！”

    祖父大声喝彩，满脸欣喜的解释，“这个单词的意思就是月亮下的草，读作‘月亮草’，小亚罗，你已经学会了‘菲恩语言’的精髓！”

    “月亮草？”小亚罗低声重复了一句，这个单词的读法有些诡异，读的时候，他感觉自己的舌头都快打结了。

    “没错，就是‘月亮草’，等会我会安排一个目录给珍玛小姐，让珍玛小姐先教导你‘菲恩语言’巫师方面的特有的单词。”

    帕赫兹转头又向黑猫道谢道，“珍玛小姐，你的教导能力很不错，小亚罗被教得很好，今后就继续麻烦你了。”

    躺在桌子上的黑猫得意的扬起头，“放心好了，谁叫我答应妮可了呢。”

    这本来就是戴维和妮可的意思，他们也担心小亚罗一个人去陌生的祖父家，会害怕，也是特意让珍玛来陪伴他。

    现在不是应该教成为巫师的方法吗？

    怎么还是学认字啊！

    小亚罗不禁有些失望。

    黑猫注意到小亚罗的表情，回头告诫道：“你可不要小看了这些知识的危险，‘不知便不在’，你知道得越多，当你遇到怪物的时候，你的危险便越大。”

    “所以以往的时候，我从未和你说起过这些事情，也没有教过你巫师知识方面的文字。”

    不知便不在？

    这种说法，小亚罗还第一次听过，不过他最大的疑惑并不在此，“不是应该先学，类似‘骑士呼吸法’这种能够提供力量的‘巫师’‘功法’吗？”

    很多词句，小亚罗并不知道如何描述，也只能将几个单词拼凑起来，好在这样也足以表达他的意思。

    帕赫兹温和的为小亚罗解答：“小亚罗，应该是你的父亲没有给你说清楚，只有两岁的你，还不能修炼任何‘冥想法’，这最少要等你到达十岁，你的身体基本发育完成，而第二次身体发育尚未开始的时候，才是最佳学习时间。”

    “而且在学习之前，还需要检测你的身体资质，探查出你对与能量的偏向，才好挑选‘冥想法’。”

    “不过在第一次探查能量偏向的时候，对于各个诡异世界来说，就如同嗅到了最美妙的诱饵，是最容易发生异变事情的，必须要有正式巫师在场进行庇护。”

    “加纳家族没有正式巫师，首先就不能给你进行资质探查，你进行巫师修行的第一步就无法办到。”

    “其次是，在初步进行巫师学习的时候，也会引诱很多诡异，这也需要专门的巫师阵法进行庇护。”

    “我们也不知道你的天赋，除非你的天赋恰巧与我们相同，我们还能稍微教导一下，如果不是，我们就毫无办法。”

    “除非是个非常强大的巫师家族，不然的话，去巫师学院进行学习才是最好的选择，否则很容易遭遇到各样诡异的危险。”

    “你也不必太过担心，我毕竟从属于丛林之家，等你十岁的到时候，自然会有丛林之家的正式巫师过来接你，为你挑选一个巫师学院，进行正式学习。”

    听完祖父的述说，小亚罗这才明白，之前父亲为什么会说，他也就读过文德尔巫师学院，

    “可是……万一我的资质太差呢？”

    祖父大笑着拍了拍亚罗的小脑袋，安抚道：“资质探查需要探查两个方面，一方面是与能量的亲和程度，另一方面就是精神力强度。”

    “能量亲和程度，我们自然没有太多办法影响到，可是即便是最差的能量亲和程度，也不是不能进行巫师修行，只要精神力足够优秀，巫师学院一样会收。”

    “而精神力强度，我们可就有说法了。”

    “等你六岁的时候，我会教你一些精神力锻炼方法，再加上你两岁就已经如此聪慧，精神力绝对差不了，你完全不必担忧。”

    ……

