    驯服？

    楚鸢听见袁斯用这个词语，颇为意外，她眸光流转，似乎有无数种情绪掠过眼底，可是到了最后依旧干净得只剩下麻木和冷漠，她说，“没空驯服他，老娘要赚钱，你闲着没事去给我做饭，我饿了。”

    袁斯被领到了楚鸢家里，还有些束手束脚，结果楚鸢使唤起他来倒是如此熟练，不仅如此，楚鸢还贴心地将自己家里的平面图发给了袁斯，对着袁斯说，“每周都会去超市采购一次食材，平时吃不完的你看着处理就行了。”

    袁斯咽了咽口水，看着楚鸢五百平的大别墅，这么大个房子就她一个人住，可谓是太奢华了。

    他还没见识过有钱人的房子，对着楚鸢说，“那个，我晚上……”

    “你晚上睡二楼，我房子里有四个卧室，你挑一个就行。”

    楚鸢坐在沙发上，光着脚丫子在空中晃动了两下，“帮我拿双拖鞋。”

    袁斯立刻去鞋柜里给楚鸢拿了一双棉拖鞋，放在她脚下。

    低头的时候看见楚鸢圆润的脚指头，他的心都跟着晃了晃。

    “二楼是卧室书房，三楼是桑拿房，有个大浴缸，我偶尔会去泡澡，你也可以用，用完打扫干净就行。”楚鸢穿着拖鞋慢吞吞往二楼挪动，就好像一个雍容华贵的富婆，袁斯怎么都想不到这个女人会如此心狠手辣，将他的姐姐不由分说送进了监狱……

    可是到头来，给他一条出路的，还是她楚鸢。

    心里各种想法缠绕在了一起，袁斯摇了摇头叹了口气，“好，我等下做饭给你吃。”

    楚鸢将自己关进卧室，不知为何最近好像神经总是紧绷在一条线上，她有些累，站着床一会会就睡着了，却不知为何被噩梦惊醒，发现自己睡了一个小时都没有。

    推开门去，楼下袁斯倒是做好了饭菜，一边擦着桌子一边抬头往二楼看，“你醒了？”

    “饭菜做好了为什么不叫我？”

    “怕吵醒你。”见到楚鸢走下来，袁斯递过去一双筷子，他说，“喝点什么？”

    楚鸢指了指脚底下，“地下一层还有个酒窖，你去里面随便挑一瓶就行，今天是你来我家第一天，就当给你接风洗尘了。”

    袁斯不知道该作何表情，“我……不认识酒，我怕没拿好。”

    “哦，没事，你随便拿就行。那边酒都是我哥客户送的，没有一瓶是便宜的。”

    “……”

    五分钟后，袁斯手里拎着一瓶红酒回来，楚鸢一把接过，熟练地开了瓶盖，醒酒的动作十分流畅，不愧是千金小姐出身，这些知识手艺还是有的，最后她将高脚杯放在了袁斯面前，“挺不错呀开了瓶十五万的。”

    袁斯差点捏不稳酒杯。

    一顿饭吃了快一个小时，楚鸢抿完最后一口酒，将手里的餐具通通放下，女人拖着自己的下巴，带着微醺的语调说，“说实话，这两年我吃的饭菜都是尉婪做的。”

    换了个男人，果然不像你啊，尉婪。

    “他会做给你吃？”袁斯微微意外，看了一眼楚鸢，发现她脸色微红，眼睛湿漉漉的，或许是红酒让她有些醉意，只是这分醉态太过撩人，他立刻挪开眼去，“我以为……按照他那个性格，不会动手服务什么人。”

    “哪里是服务。”楚鸢的头发落下来，她伸手抓了一把，“他啊，是跟我玩猫抓老鼠呢，他觉得新鲜，就来逗逗我，不新鲜了，就把我一脚踹开。他需要的不过是刺激和暧昧，从来不是感情和责任。”

    “你能把他看这么透彻。”袁斯放下筷子去扶楚鸢，“为什么也不能看看自己的内心呢？”

    被袁斯扶着站起来，楚鸢走得有些东倒西歪，她说，“你猜我是看不懂，还是不敢看。”

    袁斯的手一愣，紧跟着他松了些力道，楚鸢便无力地摔在了他身上，得亏餐桌离沙发近，袁斯搂着楚鸢往后一退，两个人直接就这么往沙发上倒去，柔软的垫子承受了两个人的重量，往中间凹陷下去，楚鸢趴在袁斯的身上轻轻喘着气，“你站不稳？”

    “不是……刚才出神了一下。”袁斯脸通红，“起来吧楚鸢，我扶你去卧室。”

    “走不动。”楚鸢闭眼，靠在袁斯的胸口，温热的呼吸喷洒在袁斯的衣服上，令男人心脏顿时狂跳起来。

    这个……不知廉耻的女人！

    袁斯心里是这么想的，可是手上的动作却越来越轻柔了，他心里如此厌恶她，为什么动作却那么小心……没来得及说别的，手便下意识捏住了楚鸢的腰。

    触电般的感觉让袁斯浑身起了鸡皮疙瘩。

    这就是平时尉婪……搂着她腰的感觉吗？

    袁斯深呼吸，“你先起来，这样我不方便……”

    楚鸢伸手捂住了袁斯的嘴，“你好吵呀，我要睡觉了。”

    “这是在楼下客厅啊！”袁斯又急又恼，“你起来我带你去楼上睡。”

    “在我家睡哪不是睡。”大抵是酒意上来了，楚鸢嘚吧嘚吧了两下嘴，还顺手按了按袁斯的肚子，就好像在床上想把床单被子按平，好让自己躺着更舒服点，“你把你……腹肌，收一收，硌着我了。”

    “……”

    袁斯想报警。

    他对于楚鸢真的一点办法都没有，楚鸢的存在就像是一个从来没被人定义过的符号，至于如何运用这种符号，没有人告诉过他规则。

    掐着楚鸢想把她从自己身上拉起来，却不料门口传来了滴滴滴的声音。

    电子密码锁好像坏了似的，在一阵长串的滴声之后，指纹锁发出了弹开的声音，门被人从外面打开了！

    袁斯脸色大变，看着进来的男人。

    黑发黑眸，白皙冷漠。

    来的不是尉婪还能是谁？

    尉婪换了一身运动服，走进来的时候姿势还带着桀骜不驯副的气场，却在看见里面客厅这一幕的时候整个人一惊！

    男人的瞳孔几乎是在瞬间收缩，“你们在做什么？”

    楚鸢觉得自己肯定是喝多了，恍惚中怎么听见了尉婪的声音？早跟尉婪没有同居了，为什么还会想起他？

    于是女人趴在袁斯的身上左右蹭了蹭，这个动作理解为拜托脑子里的想法，可是在外人看来，这根撒娇有什么区别！

    尉婪的脸色几乎是在瞬间黑了下来！

    “你怎么进来的……”袁斯被这突如其来的变故吓到，“她家的锁……”

    “黑了进来的。”尉婪扯了扯嘴角没有任何收敛，带着嘲讽地说，“可真是让我看了一出好戏啊。”

    “你来干什么。”袁斯觉得这会儿自己被楚鸢压在身下的样子肯定在尉婪眼里特别像个小白脸，不知为何男人竟觉得羞耻，于是对着尉婪说话也开始有些口不择言，“楚鸢没有邀请你吧。”

    听听，袁斯跟他说话的语气。

    尉婪冷笑，将楚鸢直接从袁斯身上拽起来，袁斯还想说你轻点别弄疼她，就看见尉婪已经将楚鸢结结实实地抱在自己的怀里了。

    撑着将身体直起来，袁斯抬头看向尉婪，“楚鸢不会欢迎你的。”

    尉婪眯起眸子，眼里有杀意直直地溢了出来，他盯住袁斯，“你把楚鸢灌醉的？”

    “没有……”袁斯为自己解释，“她说想喝酒，我没想到她酒量不好。”

    楚鸢酒量确实一般。

    “你把下面收拾了。楚鸢交给我。”尉婪说话的语气是压根没把袁斯放在眼里，“我警告你别让我发现第二次。”

    “该走的是你。”袁斯竟然没有退缩，他直视尉婪充满怒意的脸，“我扶她上楼，至于你，现在走了就是。黑了她家的锁，那不是强闯民宅吗？她没有邀请你，你自己上门做什么？”

    尉婪当场笑出声来！

    “我跟她的事情轮不到你来指手画脚。”也不知道是袁斯的哪句话戳到了尉婪的痛处，男人怒极反笑，直接将楚鸢一个公主抱，看着她靠在他怀里闭眼的样子，袁斯心都慌了，“你要带着楚鸢去哪？”

    尉婪没回答，看着他抱走楚鸢，袁斯跟在身后追了几步，却不料想被门口尉婪身后的保镖拦住，他透过保镖对尉婪大喊，“你放开楚鸢！你是她的谁啊！”

    你是她的谁啊！

    占有欲已经逼近了神经末梢，尉婪感觉自己的理智快要被烧光了。

    尉婪充耳不闻，抱着喝多了的楚鸢上了车，将她直接带回了和他同居的地方，随后长驱直入卧室，一下子将她摔在了床上。

    触碰到床垫让楚鸢稍微清醒些许，睁开眼睛的时候看见的是尉婪，整个人都怔住了，“你……这是哪里？”

    “你家，忘了？”

    “我……”楚鸢下意识看着周围，这确实是她的房子，只是她已经搬出来了，为什么又会回来这里？

    “你带我出来了？”楚鸢说话还有点含糊不清，想来是醉了，“袁斯呢？”

    “还敢提他的名字。”

    尉婪用力扯裂了楚鸢胸口的衣领，那纽扣直接飞溅到了地上，他咬着牙齿，似乎下一秒就能刺破她的血肉。

    摇摇欲坠的理智快要崩毁了。

    他也不知道他为什么晚上睡不着觉就是想见她，送她回家以后，明明把车开走了，可是回到家里又想去找她。

    或许是因为袁斯的存在，让尉婪如鲠在喉，拔掉这根刺，就要连着楚鸢一起拔掉不可。

    他偏是不信，他不过是跟楚鸢玩玩暧昧而已，为什么，为什么看见楚鸢趴在袁斯身上的那一幕能把他刺激得不轻。

    尉婪觉得自己身体里好像被人放了一把火，他低头吻楚鸢，得到的是女人奋力的挣扎，“是不是所有男人都可以这样碰你，唯独我不行？”

    “当年跟季遇臣上床的时候也是这样吗？”

    楚鸢睁大了眼睛，旧的回忆在她脑海里重现。

    “两年前……”楚鸢还没说什么，尉婪弓着腰将自己套在身上的宽松运动卫衣直接脱了下来，男人将衣服罩在她脸上，让她看不清楚眼前到底是谁。

    就如同两年前一样。

    两年前的她也是喝多了，比现在还要醉，醉到睁不开眼睛，看不清东西。

    汗水低了下来，尉婪的喉结上下动的时候都在发抖。

    “是这样吗？”尉婪的声音冰冷压迫，可是细微处似乎还带着强忍的情绪，男人一字一句地说话方式就好像在缓慢地抽她的筋扒她的骨，“还需要我更深入一步来让你想起当时的感觉吗？”

