    第24章美好的一顿晚饭

    俞岩他们一个个是真的有点儿傻了，目瞪口呆。

    “这、这、这——”

    大家伙儿就是一个震撼！

    瞪大了眼睛说不出话来！

    他们不知道这要怎么形容、怎么表述。

    天可怜见，他们从来没有见过这阵势啊！

    虽然跟着林琅和厉弦一起之后，伙食上好了很多，但也就是炖一锅肉、或者烤肉，只不过是林琅会变着花样的炖。

    像这样整整齐齐、看起来就很好看的一大桌菜，真的太超出他们的想象了！

    见所未见啊......

    林琅对他们的反应非常满意、得意，唇角翘得老高。

    不枉她花了心思和功夫呀！

    “来来来！大家都别客气了啊，快坐下坐下，我们趁热吃饭！”

    “好好好！”

    大家拉着四腿的木櫈子坐下，终于说得出话来了。

    “好香啊！看起来就很好吃！”

    “林姐真是太厉害了！我们从来没见过这样煮的菜啊！”

    “我有点等不及了，快吃快吃！”

    “对对对，快吃！”

    大家兴奋极了，忙不迭的下筷子。

    林琅夹了一块干锅羊肉到碗里，笑眯眯道：“吃一口肉，再吃一口白米饭，可香可香啦！你们肯定会爱上这种吃法的！如果我们的水稻能长大结果，以后我们就能有很多很多白米饭吃啦！每天都能吃上饭！”

    每天都能吃上饭......这话听起来好像有点惨，但却是原始大陆的真实写照。

    幸亏有那么一个空间啊！

    一定是老天爷看他们在末世过得太惨了给他们的补偿......

    大家照着林琅说的一口菜一口饭，果然，很快眼睛就亮了起来，喜爱上了这种吃法和这种味道。

    尤其是今晚的羊肉，不知道加了什么东西，特别的勾人食欲、让人胃口大开！

    “啊，太好吃了！”

    “对，太好吃了！”

    “这个羊肉吃到嘴里很、很——”

    林琅接口：“很辣！这个味道是辣味，我加了辣椒啊。”

    其实她只加了几个调味而已，这种程度的辣味对她和厉弦来说根本算不上什么。

    但对于从没吃过辣椒的俞岩、松风等来说，却已经是个相当大的刺激了。

    “对对，就是很辣！但是还是越吃越想吃啊！”

    “我也是哎！”

    “都好吃，我都爱吃！”

    “......”

    这一顿饭，大家吃的无比尽兴！

    太好吃、太好吃了！

    米饭真是香啊！

    真香！

    最重要的是，很捱饿。

    两碗米饭下肚，加上这些菜，就觉得很饱了。

    并且觉得很满足。

    若是没有米饭单纯吃肉，起码还要加差不多两倍才能够呢。

    这一顿饭，可算是给俞岩他们打开了一扇新世界的大门，大家兴趣满满的问来问去，不得不服：朝阳部落好厉害好厉害！林姐和弦哥好厉害好厉害！种植也好厉害好厉害......

    以至于第二天，大家伙儿看林琅菜地里种的那些苗苗们、看那三分水稻田的眼神都变得热切了许多。

    这可都是好东西呀！

    就连那一盘子素菜都那么好吃......

    为了以后都能吃上那样的好饭菜，大伙儿干起活儿来更有劲头了。

    今天的活儿还是制作家具、做弓箭。

    林琅还让厉弦领人在厨房外边砌一个简单原始版的烤炉，也可以说是一个小号的窑。

    烤炉呈圆柱形，顶部是隆起的半圆形。

    烤炉底部做成炭盆，向外开一个口子如风炉一般可随时加减炭火，烤炉壁上做一些挂钩，可将各种肉类挂在壁上烤。内里砌一块地方可放托盘，想要烤饼或者烤肉片便可以放在托盘里，将托盘放进烤炉便好。

    有这样一个简单版的烤炉，往后想要烤肉吃就变得轻松容易得多了。

    空间里还有三十来斤面粉呢，说不定什么时候可以奢侈一把，烤个饼吃。

    如果什么时候在这块大陆上找到野生的小麦，那就更好了......

    厉弦带着黑石、白石砌“烤炉”的时候，俞岩、松风他们在为做家具和弓箭而努力，林琅则叫了大毛、小毛帮忙剥笋壳。

    带回来的那么多竹笋，除了小部分留着吃新鲜，其他的大部分林琅打算做成笋干。

    做笋干倒是不难，就是费人力和时间。

    得先将竹笋去掉壳，然后在大锅里烧沸水，将剥好的竹笋放进锅里煮软，再捞出来，手撕成一条一条的，摊开在阳光底下晾晒。

    现在木板、木桌子等不少，可以暂时用来摊竹笋。

    林琅寻思着，等家具做好了，还得做点儿竹制品，比如簸箕、竹筐、竹篮、抓鱼的竹笼就一定要有......

    三个人忙活了几乎一天，终于将需要晾晒成笋干的竹笋都处理好了。

    只需要在大太阳底下曝晒几日，然后就可以收起来了。

    人多力量大，大伙儿又都特别的积极，分工合作起来，干什么都很快。

    厉弦又颇为惊喜的发现，在做家具方面，藤挺有天分的，上手很快，做的比别人更快更好。

    而作为异能战士的俞岩，无论做什么，也都做的很不错。

    这就让林琅、厉弦省事儿很多，做东西也就快多了。

    没几天功夫，各种家具便都做好了。

    门窗也都安装好了，卧室里有了床、有了收纳的衣柜、有了桌子......

    林琅略遗憾说了一句：“什么时候我们把玻璃也造出来就好了！”

    厉弦轻笑：“总有做出来的时候。”

    厉弦原本打算，弓箭做好之后就立个靶子教俞岩、松风他们射箭的。

    若是有人有天分最好，没有天分也必须要弓箭娴熟。

    要知道，无论打猎还是对付敌人，弓箭都是极其有用的，比起他们那些石制工具，这可是一个时代的飞跃！

    没想到，弓箭才刚做好，却下起雨来了。

    这是林琅和厉弦穿越过来之后下的第一场雨。

    细想想，也快一个月了啊，的确也该下雨了。

    大雨从傍晚开始下的，哗哗啦啦的下了几乎一整夜，第二天早上醒来，一听，外头依然滴滴答答的响个不停。

    幸好他们赶着抢着把瓦片都盖上了，门窗也都装上了，在屋子里很安全、干爽。

    松风、青狸他们真是兴奋了一大晚上！

    ?  ?求票和收藏、打卡哦，明天见！

    ?  

    ????  

    (本章完)

