    大家听见赵小军的话都愣住了，这是说什么胡话那？在地下呆时间长了吓傻了吗？哪有什么石墙？活物虽然没碰上，但是看一路的痕迹，有些动物之类的应该是真的。

    汪琼认真道：“小军，你这是什么意思？说明白点。”

    地质队的人相识一眼，都激动的站了起来，以为是石墙消失了那。赵小军向汪琼说道：“我们来这里勘察地质，老刘不小心掉进溶洞，我们下来救他，找到当时昏迷的老刘我们就急着回去，好把老刘送去医院，别出什么问题。”

    赵小军喝了一大口水，压了压害怕的心情道：“可是我们顺着一条通道往上爬，到顶被石墙堵死了，我们又从别的方向走，每个方向不远处都有石墙堵着，根本出不去，我们转了好几边都没办法，所以才给院里打电话求救，在等待救援的时候有未知的东西在周围转悠，我们以为能出去了，可是我们又转悠几圈，还是石墙堵着根本出不去。”

    汪琼想了想道：“你们往上爬的地方是不是一个幅度很大的坡，有人工挖掘的痕迹？还有你说的东西是什么？听你们所说像是人，但是怎么又未知了？”

    地质队一位年纪最大的人员回道：“就是你说的那个破，我干这行时间长，了解的多点，那是个盗洞，我们本想顺着盗洞出去，没想到被堵死了，至于那些活物为什么说是人或未知，因为我们其中有3个人看见了人脸，但是比正常人脸大很多，速度很快，好像在这里不受地形影响，没有脚步声，也不说话，所以到后来我们也不确定是什么。”

    因为地质队的人员什么都确定不了，所说的汪琼他们都没碰到过，所以汪琼也不纠结这些，安慰道：“好了，说不清我们就先不说了，大家补充好我们就出发出去再说，想必你们也在这里待够了。”

    地质队的人听见能出去，也不想其他，赶紧吃喝完就想出去。汪琼看见他们比较急也没多休息，就原路回去。

    开始一切都顺利，等到走回汪琼当时安插固定装置的时候，前面出现一道石墙，感觉是和山体一体的，没有任何缝隙，汪琼感觉很奇怪。还没等他下一步检查的时候，小赤狐灵儿跳了出来，对着汪琼低声鸣叫，比比划划。长时间在一起，虽然语言不通，但是汪琼和灵儿彼此都知道对方的意思。

    汪琼又闭上眼睛运用神识仔细感应一下四周，这石墙似实似幻，又像能量体。小赤狐灵儿的意思表达这是动物发出的能量体，把他们困在这里，好吃掉他们，不过看小赤狐灵儿的样子，这些动物好像不是很强大，没看见它发现了都没躲到汪琼的胸口吗。

    后面的人看见汪琼停在那不动，等了一会也没出现提示，都纳闷他在干什么的时候，汪琼出声道：“回去，等回到溶洞在说，注意四周，这里有东西。”

    这话说完，别人都没事，在中间的地质队都有崩溃的迹象。哀嚎声传出，但是都在盗洞中，没办法安慰，等到了溶洞在说吧。

    大家又重新回到赵小军他们之前待着的洞穴，汪琼让大家生火休息。然后说道：“当时我们下盗洞，我亲手安插的固定装置前方出现一道石墙，与山一体，没有任何缝隙，凭空出现的，与地质队人员说的一样，路被封死了。”

    说到这，老胡和胖子没什么反应，大场面见多了，这种事有少爷在，都不是个事。大金牙身体有些哆嗦，但是看老胡和胖子的样子应该没事，虽然害怕但是没说什么。狼牙预备队战士们训练有素，都冷着脸，没什么变化，继续等着汪琼的命令。

    地质队的人就不行了，有崩溃的迹象，赵小军稍微好点，抓着汪琼的手道：“汪琼你肯定有办法的是吧？你那么厉害？”

    这时胖子又行了，哈哈一笑道：“你们就是少见多怪，这都是小场面，也算个事？有少爷在，就是这山全部封死，少爷也能打穿它，如果是别的东西，哼哼~那是它们在找死，来多少死多少，我说你们怕个毛啊，这么多人别嚎了，听少爷的就行，吓操什么心啊。”

    老胡看胖子又没把门的，踹了他一脚，说道：“那都有你了，注意纪律。”

    胖子不好意思的嘿嘿一笑，对汪琼道：“不好意思啊队长，没注意到，下次不会了。”

    汪琼笑了笑，知道胖子是什么人，摆了摆手。别说胖子这一说，地质队的人都安稳下来了，狼牙预备队也想起河上的事，表情都松动了不少。

    汪琼拍了下胸口，小赤狐灵儿跳到他肩膀处看着他，奇怪叫自己出来干什么。汪琼看大家都看了过来说道：“灵儿天生感官灵敏，已经发现刚才的奇怪之处，因为我们长时间在一起，所以能大概明白彼此的意思，这不是人为，而是动物所为，虽然不知道具体原因，但是我想我们解决了它们，应该就能出去了，而且灵儿会带我们去找到它们，是不是啊？灵儿？”

    小赤狐灵儿知道主人夸自己，还需要自己的帮助，很高兴。尾巴都舞成花了，高兴的鸣叫，在汪琼脸上蹭了又蹭，一个劲的点头。

    汪琼笑了笑，抚摸着灵儿道：“现在大家休息好，做好一切准备，一会我们去见见是什么东西，这么大的本事，想留下我们做晚餐。”

    大家看见汪琼自信的样子，都放下心来。狼牙预备队开始检查装备，处理个人问题，做准备工作。老胡和胖子把一些装备放到顺手的地方，虽然不一定用到，但是别到时候添乱。大金牙兴奋的走来走去，他根本不知道准备什么，就知道一会能见到这个世界的神秘的一面，激动的不行。

    老胡和胖子准备好了，看见大金牙这样，只能叫他过来，教他准备一些什么，还叮嘱他别给少爷丢人。地质队属于被保护的人群，老实呆着就行。

    汪琼看见大家都准备好了，就开始分配道：“狼牙预备队一分为二，一为殿后，一为前方协助，地质队在中间，你们顾好自己就行，别私自行动，胡哥、胖哥、金哥跟着我，现在开始行动。”

    小赤狐灵儿站在汪琼肩膀处指路，大家从刚才的反方向前进，这个方向正是古墓内部方向。走了没多远，就出现和来时斜坡同样手法的盗洞，老胡仔细查看一遍对汪琼点了点头道：“同样的手法，是盗洞，中间被溶洞断开了而已。”

    看见指的盗洞处，汪琼也没迟疑，就带头钻了进去，反正都要弄清楚，也没什么好顾忌的了。

