    墨允娇镇定地放下手，转过身，淡定地跟汉斯对视，“我觉得有点闷，想开窗，呼吸一下新鲜空气。”

    汉斯嗤笑：“你不是没力气吗？”

    这就不好解释了……墨允娇垂下眼眸，没有回答。

    汉斯此时完全褪下了白日的温和，面目深沉，眼睛紧锁在墨允娇的身上，他冷冷笑着，重复问了一句：“我问你，开窗想做什么？”

    墨允娇道：“不是说了嘛，躺久了太闷，想开窗透透气——”

    “刚才连坐都坐不直的人，可以爬下床开窗？”汉斯嗤笑一声打断她，表情于瞬间冷了下去，充满指责：“墨，你骗我。”

    墨允娇淡淡地看着他。

    她不意外汉斯揭穿她。

    事实上，她刚才的解释，连她自己都觉得苍白无力，只是，一无所知的情况下，跟敌人虚与委蛇，是她最好的选择。

    “你是什么人，为什么要抓我来这里？”墨允娇询问。

    汉斯微笑，“不装了？”

    装，有用吗？墨允娇又问：“你是怎么发现我是装的？”

    汉斯深深看她一眼：“你很聪明，知道我给的食物有问题，所以你一点都没有碰过，还一直伪装成你吃了的样子，只不过，食物，你是倒掉了！甚至，还细心地将利用勺子，和餐巾制造成你用过餐的痕迹，百密一疏的是，被你假装用过的揉成一团的餐巾，很干净。”

    墨允娇诧异。

    是的。

    他说的没错。

    她没有用餐，所以，餐巾不过是揉作一团随手丢在餐盘上。

    只是……这人居然变态到连她的餐巾也检查？

    墨允娇耸肩，“那现在怎么办？我发现了，你是要将我捆起来严密看管吗？”

    汉斯好以整暇地打量着她，“如果，你乖乖地做我的人质，我不会为难你，毕竟，你这女人挺有意思的……”说着，他微微一顿，发现了一件事情，“唔，你不害怕？”

    墨允娇撩眉，“我要怕什么？”

    汉斯沉着脸：“你要知道，你现在的处境，很不好。”

    “嗯嗯，你要杀我？”

    “墨，不要太过自信——”

    “汉斯，一开始你抓我来，想必是有你的原因，可是，你一直没有动我，想必是有所顾忌。我呢，现在也猜到了你在顾忌什么。”墨允娇轻松自若地开口。

    她站在窗边。

    窗户打开。

    凉风徐徐送了进来，吹拂着她一头乌黑亮丽的秀发，拂过白皙的小脸。

    长得好看的女人，世上有很多，很多，可是，越看越好看的女人，极少。

    很难得，才遇见那么一个，偏偏，是不能惹的身份，汉斯说不出的惋惜，他盯着眼前少女看着稚气未脱，但是气度天成的粉雕玉琢的天使般的脸庞，笑了，他问：“你到底想说什么？”

    墨允娇说，“说什么呢？我觉得你不会想知道。”

    汉斯脸色骤然一变，“墨，太过聪明的女人可不讨人喜欢。”

    鬼才要你喜欢！

    墨允娇心里骂道，表面维持着镇定的表情，眼角余光还扫着过窗外。那样子，仿佛她随时会从窗外跳下去一样。