    而其他人在看清楚究竟是谁的时候，

    他们完全都没有想到这个被他们所好奇的刺客竟然是……卫茵雨！

    其实在场的人对卫茵雨是没有什么太深的印象的，但是他们这些消息灵通的谁都知道卫茵雨是太子府的人，她的哥哥也是太子府的人。

    结果现在……

    卫茵雨反倒是成为了一个意图不轨的刺客？

    这究竟是搞什么名堂？

    在场的人嘴角抽搐了下，面面相觑，不明所以。

    不过今天这一出戏，看的还真是精彩。

    不过他们大概没有想到的是，今天这一场宴会上所发生的事情远远没有结束。

    先前不见得墨离衍有任何担忧或者慌张的情绪，如今这刺客的身份又被揭露出来，仍旧不见得他有半分神色变化，就像是以旁观者的身份看了一场台上闹剧。

    而被困在铁笼中的卫茵雨对现在这些情况以及墨烨磊内心中的狂抓是完全不知情的。

    她只记得她原本想要拿泠白口中所说的毒药，结果这个铁笼就从天而降了，后来不知道为什么她竟然说不出话来，连半句呼救都做不到！

    再后来有有侍卫进来，卫茵雨就被打晕了。

    而现在这么一幅画面，就是卫茵雨醒来的时候看到的一幕，不知道为什么，她就是很慌，只能哭的梨花带雨的向墨烨磊求救。

    而墨烨磊的神情完全阴沉了下来，眼底尽数都被阴霾笼罩。

    这一场局，

    是卫平生归于他麾下后的第一个提议。

    是他从赵炯的死后开始设计的，赵炯的死他确实不知情，但接下来从孙允当上礼部尚书的事情是他刻意引导的。

    墨烨磊曾经跟卫平生提过关于魏行烈的烦恼，魏行烈在军中的地位并不低下，正是因为这样他反倒是更加不放心魏行烈跟着墨离衍，这无疑对他没有半分好处。

    所以墨烨磊试图拉拢魏行烈，结果却半点效果都没有，既然不能为他所用那就只能……

    于是，

    这样的一个计谋就被卫平生提了出来。

    卫平生略微清楚孙允这件事情之后当初跟他说，借着孙允的把柄放出消息，故意引诱瑾王府的人上当。

    孙家的把柄确实在他手中，墨烨磊也是倚靠着这个将太子府和孙家绑在同一条船上的，而且把柄就在太子府中。

    舍不得孩子套不住狼，卫平生说只能如此半真半假，才能让瑾王府的人有可能上当。

    所以把柄是真的，书房是假的。

    在书房他早就已经设下了埋伏，等刺客到来但凡是想要找东西，就会触碰机关从而被困住，而原本应该是装着孙家把柄的暗格中实际上是墨烨磊捕风捉影凭空虚造出来的关于魏行烈通敌叛国的证据。

    皆是刺客被抓捕，再故意留下关于魏行烈的玉佩，故意举办赏花宴会引得众人都知道这件事。

    就算是风言风语也够魏行烈好受的，到时候他再在背后推波助澜。

    魏行烈必须倒！

    谁让魏行烈不识好歹的不肯归顺于他。

    原本这一切计划的都好好的，墨烨磊也不得不赞叹于卫平生的计划，可是他千想万想都没有想到这么一副画面！

    谁能告诉他，

    为什么卫茵雨会出现子这里，啊？

    为什么没有人发现卫茵雨！

    墨烨磊的脸色几乎要扭曲了，他余光瞥旁边的身影时，忽然之间又奇异的冷静了下来，像是临头被人泼了一盆冷水。

    墨离衍。

    一定是墨离衍。

    事到如今，

    面对在场那么多人或者是不解或者是惊讶的目光，墨烨磊深吸一口气，不得不放弃此次的机会。

    他总不能亲手把卫茵雨推到深渊吧！更何况卫茵雨背后还有一个卫平生！

    这一次的计划算是功亏一篑了，墨烨磊敢肯定绝对和墨离衍有关系。

    他是信任卫平生的，因为卫平生多重视他这个妹妹，墨烨磊也是知道的，卫平生不可能拿卫茵雨当棋子。

    所以这一切都是墨离衍的所作所为。

    唯一的问题就是卫茵雨这边究竟发生了什么。

    墨烨磊在理清楚了头绪之后，强迫自己镇定下来，缓缓给所有人解释这其实是一场误会……

    远离书房的偏僻院落，

    房间大门紧闭，层层侍卫把守着，却没有一个人发现原本呢应该只有一个人的房间已经在不知不觉的情况下闯入了一个陌生人。

    沈如萱到底还是压抑住了自己的尖叫，她瞪着面前的人，慌里慌张的：“你是谁？你为什么会在这？”

    “这个问题对沈小姐很重要？”染白神情显得十分平淡，甚至在沈如萱错愕的目光下如同把这里当作自己的家一样闲庭漫步的看着那书架上的书：“我是闯入太子府的刺客。”

    少女回答的很轻易。

    而沈如萱：“……”

    有哪个刺客能这么光明正大的说明自己的身份？

    这个少女究竟在搞什么名堂？

    “你要来做什么？”

    “找一个东西。”染白侧眸看了她一眼。

    “……你为什么要告诉我？”

    “可能看你顺眼。”

    沈如萱：“……”

    她完全哑口无言，在傻呆呆的发愣了片刻之后，忍不住问道：“你不怕我去告发你吗？”

    “不怕。”

    听到这个没有任何犹豫的答案，沈如萱抿唇，手指搅动在了一起。

    “你小点声说话，小心被其他人发现。”想了想沈如萱还是开了口，细如蚊蝇声音压得很低：“这外面全部都是侍卫，你就这么闯进来很危险的。”

    “所以你要帮我吗？”染白放下了手中的书，嗓音清浅的问道。

    沈如萱愣了愣，小声问她：“你之后会离开太子府对不对？”

    染白点头。

    沈如萱的眼底好像在恍然之间绽放出了光芒，像是在迫切地期待着什么，以至于闪烁了很多细碎的小星星，强迫自己克制住激动的问道：“你能帮我离开太子府吗？”

    墨烨磊擅自把她留这里不能出去，她真的快要疯掉了！

    沈如萱特别后悔自己竟然救了这么一个人，如果当初知道墨烨磊是太子的话，她说什么也不会那样做了。

    以至于现在这样进退维谷。

    染白意味不明的应下：“好。”

