    打完这一巴掌，贺燕的浑身都在颤抖。

    那一刻，她没想过，这一巴掌会不会让弟弟失去了救治的机会。

    那一刻，她满脑子想的都是不能在吴迪面前受辱。

    “臭婊子！给你脸是吧？我今天就要在你男朋友面把你给办了！”高翔扬起一巴掌就朝向贺燕的脸上扇了过去。

    然而，扇到一半的时候，他手却被另一只手牢牢的擒住了。

    抓住其手的人，正是吴迪。

    “我今天也准备在我女朋友面前把你给办了！”吴迪用力一拧，高翔吃痛的身子直接被拧转了一百八十度背向了吴迪。

    吴迪咧开嘴角笑了笑，一脚直接踹在了高翔的屁股上，直接将其狗吃屎一般踹趴在了地板上。

    “吴迪算了！”贺燕立马拦住了吴迪，毕竟高翔免费的两次赠药，她要还人情。

    “我女朋友善良，今天我就放过你！”吴迪冲着宛若死狗的高翔喊道，随后拉着贺燕的手就离开了。

    “混蛋！”高翔扶着老腰，好半天才站起身子来，随后拨打了保安电话：“神经科，我被打了，你们快给我上来。”

    病房中。

    贺鹏看见吴迪来了，立马兴奋的坐了起来：“怎样？吴迪哥？我姐的手艺怎么样？”

    “好！又不是第一次吃了！”吴迪笑着摸了摸后者的头道：“小子！怎么样了？”

    “貌似得了个看不起的病！我姐估计是想把自己卖了给我治病，你可要帮我看紧她！”贺鹏连忙说道。

    贺燕眼泪瞬间就掉了下来。

    若不是我来的及时，你姐可能真把自己卖了。当然这一句话，吴迪并没有说出口，毕竟如果让贺鹏知道刚刚他姐姐被人欺负，一定会像他一样气愤，于是笑了笑道：“放心好了！”

    “吴迪哥！要不你把我姐收了吧？若是我不在了，除了交给你，交给谁我也不放心啊！”贺鹏前半句像是玩笑话，可是后半句却变得很是认真。

    这样的认真直接看哭了贺燕。

    “我收你姐跟你在不在并没有关系吧？”吴迪笑着说道。

    “当然有关系了，我以前不懂事闹了不少事，我姐跟着后面赔钱，但这病估计看好是个天文数字，我姐负担不起，所以才会这样，吴迪哥，我知道你有点钱，但别花我身上了，给我未来小侄子留着吧！”贺鹏笑嘻嘻地说道。

    “你这小子！生场病倒是懂事了！”吴迪笑了笑道。

    “嘿嘿！吴迪哥你和我姐姐赶紧造人吧？在我临死前能看见我小侄子，我死的就瞑目了！”贺鹏一脸的坏笑。

    “你这小子！我给我给你削个苹果堵住你的嘴！”吴迪旋即拿起水果刀和苹果削了起来，不得不说私立医院配套服务不错，还提供水果。

    就在这时，突然一行身着黑色制服的保安冲了进来。

    保安声势浩大，进来之后直接分开了两排。

    这架势足足是把贺鹏吓了一大跳。

    贺燕的眉头也紧锁了起来，只见，高翔插着腰从保安分开的道中走了进来，指着吴迪的背景道：“就是他！”

    “小子！就是你打了高医生！”一名保安冲着吴迪的背影喝道。

    “没错！”吴迪依然背身在削苹果。

    “你跟我们出来！”那保安用命令的口吻说道。

    “没问题，等我削完这个苹果！”吴迪淡淡地回道。

    “谁有功夫等你削苹果！”保安抬手按抓向了吴迪的肩膀。

    然而他抓着的哪里是苹果，分明是水果刀。

    紧接着那保安发出一声惨叫，看着自己被水果刀刺穿的手心，哭爹喊娘了起来。

    “你竟然持刀伤人！”高翔瞬间就怒了。

    “拜托，你是有多眼瞎，是他自己拍上来的，这里有监控，调取一下就行了！”吴迪转身身来，嘴角浮起一抹冷笑。

    “给我上！把他打残了，监控我帮你们拆了！”高翔搬着一个板凳踩了上去，直接将监控镜头给扯了下来。

    “兄弟们帮我报仇！”那名保安哭诉着看着同僚。

    “给我狠狠的打，出了什么事我担着，打残了一人奖励一万！”高翔手握着摄像头，恶狠狠地说道。

    “小子！你是想断左腿还是右腿？”其中一名保安，带着队长的标签，显然是这一行人的队长。

    “你腿！”吴迪笑回道。

    那保安队长面色顿时变了变：“好一个牙尖嘴利的小子，兄弟们，两只腿都给打残了！”

    随着保安队长一声令下。

    人群蜂拥而上。

    然而他们就像是送来的沙发，被吴迪三拳两脚就全部打趴在了地上。

    高翔顿时就傻眼了，看着手中的摄像头里的自己，就像是个傻逼，他亲手毁灭了吴迪动手打人的证据。

    “你过来！”吴迪指着高翔说道。

    “你想干嘛？”高翔这下知道怕了。

    “你说要打残我，我不打残你，真对不起我着呲牙必报的性格！”吴迪嘴角露出一丝冷笑，刚准备动手，就被贺燕拦下了道：“放过他吧！贺鹏的医药费都是他给的！”

    “行！我就再绕过你一次！”吴迪指着高翔，还有地上的保安道：“滚！”

    高翔紧接着便看见保安们都超朝向门口滚去。

    见状，他也躺在了地上，朝向门外滚去。

    滚出了长廊，离开了吴迪的视野，高翔立马站起身子来骂道：“你们这群废物，要你们滚，真滚啊！不会走吗？害的劳资跟你们一起滚，这么丢脸！”

    “高医生，我们走不了！”

    “我也想走，真是站不起来！”

    “高医生，你带我们看看！”

    保安纷纷出言求助。

    高翔面色顿时就绿了，保安们是被打的站不起来，只能滚，而他是害怕看见保安滚，所以就跟着滚了…

    这么一看，丢人的是他。

    “叫你们大队长过来，你们真是废物！”高翔转移话题，用骂声来掩饰自己的尴尬。

    “高医生，你自己打吧，我们这样被大队长看见估计要被骂死！我们先滚了！”那小队长说完就滚了。

    众队员也跟着滚了。

    “等等！你们大队长能不能打过那小混混？”高翔不放心地问道。

    “放心吧！大队长也能把我们打成这样，他原来是藤京少爷的贴身保镖！”小队长说完就滚了。

    高翔旋即拨通保安大队长的电话：“蔡大队长来我办公室一下！”

    “稍等啊！高医生，我买个饭！”电话内传出蔡大队长的声音，紧接着便听见砸东西的声音，随后电话挂了线。

