    众所周知，神嘛，有点小脾气很正常。

    哄一哄就好了。

    更何况，这是正事儿。

    对于奥维莉娅来说，其实也不需要她时时刻刻的盯着。她可是神灵，不是许易这样的脆弱人类，她可以分出一部分神识，来当这个没有感情的游戏智脑系统，而不对她自身有任何影响。

    ……

    哄好了女神冕下后，许易离开了游戏。

    出门吃了口饭，稍微逛了两圈，他算是舒缓了一下心情。

    最近几天，他一直都在高强度工作。游戏开发的开发、运维工作是一方面，另一方面，因为混沌世界碎片即将靠近蓝星，他这边的行动在计划里很关键，所以一直有比较大的心理压力。

    而现在，先不管妥善不妥善，事情总算是解决了，他也终于可以松一口气，出来休息一下。

    跑太远不方便，到楼下吃顿好的，犒劳一下自己，总归不过分。

    不过，或许天生他就是劳碌命吧，一顿饭刚吃完回到家里，一通电话就打了过来。

    拿起电话一看，来电人很熟悉。

    这是他上一份工作中，那家游戏公司的技术开发。

    “喂？范哥，是我定的那个活儿弄好了么？”

    “对，那个又不难，网址你自己知道的，你现在就可以上去看看前端展示情况了。还没有倒量进来，要做什么修改也都还来得及。”

    “行，你先别挂电话，我现在就看看。”

    他打开面前的电脑，登录上网址。

    网站的界面看起来很简洁，没有太多花里胡哨的东西。黑色的大陆、昏黄的天空、如血般的云为基底，透露着绝望的气息。而在中央，则是一个无面的金色女神，破晓而出，剑指太阳的形象。

    这正是许易委托老熟人，花钱给他打造的《净世》这款游戏的官网。

    搞技术的，私下里接点私活，挺正常，许易也舍得给钱。

    官网的功能很简单，正上方是三个流量入口，【游戏资料】、【内测报名】、【玩家论坛】三个部分。

    下拉，则是一个游戏视频展示区，第一个就是宣传动画，任何一个人看到了，别的什么都不说，一定会说经费拉满。后面的，则就是一些玩家的游玩视频，剪了不少精彩的放在上面。

    整个页面功能中，许易最在乎的，当然就是【内测报名】了。

    他自己点开来看了看，上面正如他之前给技术写的需求一样，要求报名者填写自己简单的身份信息和联系方式，然后最重要的地方，就是两项：

    特长与游戏经历。

    游戏经历好理解，许易现在能招募的玩家数量，总体还是有限的。他这又不是个真的游戏，玩家们来了，是要为净化世界、重建世界做出贡献的。那可不能真的招募一些游戏小白，哪怕是有钱的土豪也不行。

    一些游戏高手，来的越多越好。许易巴不得人人都是职业高玩，能够把人物角色的实力，发挥到极致。

    至于特长，则是指这个人在现实世界，有没有什么特别之处。

    例如，射箭运动员、兵击爱好者、格斗爱好者……

    这是许易之前就想到过的。

    《净世》毕竟是一个真正的世界，游戏高手就真的那么无敌么？

    那些技术很好的玩家，在辅助系统之下，在整个操作更像是游戏的时候，表现会非常好，但解除辅助模式，那可就不好说了。

    在现实世界，有特殊造诣的人，或许能够在取消辅助系统之后，拿出令人惊讶的表现。

    许易很期待这一点。

    也正是有这种需求，所以许易在接下来要开放的这三百个游戏名额上，选择的是报名的模式。

    现在，游戏的热度已经不错了，他自己也能够感觉到，来三百个玩家，小意思了。让玩家们来报名，从里面筛选出来一些许易认为合适的，这是更好的方式。

    另外，还得做好防止游戏名额被倒卖的灰色产业问题。

    这些有奥维莉娅，还有蓝星意志的帮助，想来是问题不大的。

    “基本是我想要的样子，可以结束了，尾款我明天给你。”

    “好嘞！跟你干活儿挺爽快的，不像是有些要命甲方，干一次活儿要改不知道多少次。”

    “那是我需求文档写的好。”

    “是是是……对了，还有个事儿，你真的不考虑用我给你推荐的那个服务器供应商？你弄的是《净世》那款游戏吧？我看挺火的。等你这个网站上线，现在的服务器肯定撑不住那么大的访问量……”

    “不用了，我有办法解决。”

    说着这话的时候，许易抬头看了看湛蓝的天空。

    蓝星上的问题，蓝星妈妈不是随随便便就给解决了？

    ……

    《净世》要开放二测名额了！二批名额只有三百个！

    这个消息，很快就传播了出去。

    消息的传播是很容易的，在《净世》里的所有玩家，都收到了这么一条讯息。而有一些正在直播的、做了视频上传的玩家，就自然而然让更多关注着这款游戏、但却苦于没有机会玩进来的人看到了。

    而他们再进行二次传播，很快就热闹了起来。

    人尽皆知不至于，至少对于目标群体、对于确实想玩这款游戏的人来说，基本都知道了这个报名途径。

    看到这个消息，‘暗哨上校’第一时间跑去报名。面对那张申请表，他吭哧吭哧的写了好多好多。

    他已经后悔了三天了，尽管直到这一次报名的人肯定会很多，最后能不能选的上还不一定，但是他能做的，也就只有把报名表单填好、然后祈求上天了。

    其实，三天之前他有一个更好的机会。当时，他收到了一款名叫《净世》的游戏测玩邀请，但是他没有珍惜，直接略过去了。

    这种事情很正常，作为一个游戏板块算是有点名气的阿婆主。有不少的游戏，会希望他来‘品鉴’一下，当然，最重要的还是宣传。

    他也会接一些恰饭视频，给一些游戏做收费的宣传。

    但同样也有一些穷逼公司不愿意给钱，就为了‘蹭’；或者是一些观众、粉丝之类的，会希望他去玩一些游戏。

    前者他基本就会选择无视，后者则看情况，人比较多的话他就会去试试。

    《净世》的测试邀请，当初刚刚发到他的手里的时候，他就直接略过不在乎了。

    根本没有听说过的游戏，还是测试期，有啥好试的？

    但没有想到，仅仅是三天，游戏区、游戏直播区，仿佛就变了天。《净世》仿佛一头洪水猛兽，直接就冲了进来，把这块儿给搅得天翻地覆。

    ‘暗哨上校’是一个对追热点很在行的人，他向来擅长这个。看着几天的架势，尤其是昨天晚上所谓的【深渊远征】的内测活动，观看人数直接爆表，看直播的水友们，发弹幕也发得非常勤快。

    他马上意识到，这是一个巨好的机会。

    而自己却如此傻逼的错过了。

    这次碰到开二测名额的机会，他第一时间填了，但是越这样，他就越懊恼，并羡慕嫉妒恨的看着那些人气远远不自己的小视频号，接受了测试邀请，现在可以发第一手视频。

    越看，他就越懊恼。

    “假如把犯得起的错，能错的都错过……”

    好死不死的，音响里还随机切到了一首歌，听得他更烦了。

