
    第两百三十九章千古大帝

    血狼双虎兽在剑雨狂剿之下，于虚空中崩碎成了血雾，飘洒在了天地之间，映入到了亿万生灵的眼眸中。

    这一剑，仿佛斩断了虚空，横劈了一个空间，直接扭曲了。

    无数的地玄境强者眺望着这一幕，尽皆匍匐，永远的记住了这个穿着白衣长衫，手提森寒利刃的年轻人。

    亿万生灵都无法忘却这惊世骇俗的场面，成为了心中的梦魇，难以消除。

    白衫男子，手提利剑，斩灭了一只拥有天玄境气息的异兽。那一剑若是落在了大地之上，恐怕整个地面都会被斩成两半，天塌地陷。

    “这……才是真正的绝世强者……”一个花白老者在某个皇朝深处，身躯佝偻的匍匐在地上，眼眸深处尽是被惊骇之色充斥了。

    “恒生……他是恒生……吗？”顾老爷子等众人在西厢院看着虚空中凌立的顾恒生，皆是目瞪口呆，无法相信当初的翩翩少年郎竟然会变得这么恐怖。

    也许，今日过后，百国之地将会流传一个传说。一个手提利剑的白衫男子，一剑荡平了近百里的虚空，斩灭了天道幻化出来的天玄境异兽。

    世人还在陷入浓浓的惊惧震撼之时，虚空中的顾恒生却没有半点儿的松懈。因为他知道，身为一方天道，它所拥有的力量绝非如此。

    天道，还在试探顾恒生！

    它要试探顾恒生到底还有几分本事，而顾恒生又何尝不是在试探这一方天道呢。

    “万古沉沦，不过沧桑一眼。大道茫茫，只是尘烟一缕。”

    顾恒生提着锋芒至极的惊鸿剑，一步一步的朝着虚空之巅而踏，他身上的气势如滚滚浪涛越来越强，低沉沙哑的声音仿佛直达天际：“今生，我所护之人，谁也不能够动！即便为此付出大道的契机，也在所不辞！”

    在顾恒生决定动用灵魂深处的力量来短暂快速的增强自己的实力时，便已经注定了他未来的大道之路将会无比的艰难，甚至永难触碰。

    但是，他不悔！这是他所做的决定和心中的道！

    轰隆隆……

    暗沉天穹的雷海依旧在翻滚着，似在愤怒的咆哮着，宣泄着天道的怒意。

    这一阵阵的惊雷滚滚声，从天而来的传遍到了百国每个角落，卷起了无尽的惊惧之意。整个大地，仿佛都寂静了下来，无数生灵都在用余光望着天穹，不敢直视。

    “斩！”

    顾恒生凌空踏了几步后，右手持剑的对着天幕一扫。

    “唰”的一声，一柄长达千米的巨剑寒芒自顾恒生手中的惊鸿剑而起，浩瀚如星辰的威压，斩向了天穹中若隐若现的那一道血红色审判印记。

    忽然，当这柄千米寒芒即将斩向天穹之时，那天际深处的金黄色大道之上，传来了一道缓缓地沉稳的步伐声。

    这道沉稳的步伐声没有刻意摄威，可是却能够抨击在每个人的心中，让他们心里都不由自主的感到窒息，心生畏惧。

    铛！

    千米剑芒劈斩而去，还未靠近天穹便被一柄黑沉的利剑挡住了。

    这柄黑沉的利剑只有三尺，在千米剑芒之下显得极为的微不可查。但是，它却挡住了威势汹汹足矣横劈大地的千米剑芒，堪称极为的恐怖。

    “谁？”

    顾恒生望着那一柄黑沉色的墨剑，手心不由得出了一丝冷汗，眉宇间的凝重之色沉了几分。

    哒……哒……哒……

    从天际而来的金黄色扑洒在虚空中，这一阵阵的脚步声，掷地有声的传到了每个人的耳中，似乎整个百国之地都只剩下这步伐声了。

    原本滚动咆哮的雷海，都寂静无声了，像是不敢打扰从天际而来的某种存在。

    “孤，判你有罪！”

    突兀，一道夹杂着无尽皇威之势的沙哑声从金黄色的大道深处而来，传达到了天下四方，震颤了每个人的心底。

    闻言，顾恒生立刻屏住了呼吸，握紧了手中利剑，漠然的沉视着天穹上方落下来的金黄色大道。

    “那是……”百国深处，一位古老的存在听到了这道声音，感受着从天而来的汹汹皇威，目光恐惧至极的颤音道。

    一会儿后，伴随着这道夹杂着皇威的沙哑声落下，一个身穿龙袍的中年男子缓缓踏来。

    男子身材魁梧，目光如星辰闪耀，面容俊冷如寒霜，一双剑眉锋芒毕露。最为令亿万生灵惊颤的是，他穿着一身金黄色的龙袍，龙袍上那狰狞的龙头和龙爪称托出他的皇威和气势。

    咻！

    男子右手轻轻一抬，挡住顾恒生千米剑芒的墨剑，便将其粉碎了。然后墨剑便化作了一道流光，回到了男子的手中。

    哗——

    男子提着墨沉色的三尺青锋，与顾恒生遥遥相对，对恃而威道：“孤，叛你，死罪！”

    轰隆隆……

    男子此话一出，百国之地的每一个角落都卷起了黄沙狂风，仿佛是在附和着他的审判。金口玉言，不外如是。

    “这身龙袍，这柄墨剑。他……他难道是……”某个皇朝的一位君皇抬头望着金黄色大道上的龙袍身影，全身打颤的喃喃说道。

    “千古大帝！怎么可能？绝对不可能，他已经是个传说了，怎么可能还活着？”面对着天际深处而来的男子，百国之地的所有君皇都自惭形愧，根本比不上其一点半星的皇威。

    男子一言出，直接令百国掀起了狂风，不容反抗。这，才是君皇应该有的浩瀚皇威，而百国之地的君皇，根本无人能够比拟其千分之一。

    “我知道了，他是……是三千年前的南宫大帝！当年统一整个百国的帝君！”一位白发苍苍的老者站在远方，望着天际深处的龙袍男子，直接忍不住的双膝跪地，骇然大吼。

    当龙袍男子的身影出现在天穹之上时，一时间，整个百国之地的强者都再一次心神震颤了，他们或多或少都猜到了几分，甚至有的人直接大骇的扣头。

    也许，整个百国天下，只有顾恒生还能够保持冷峻漠然的神色。即便面对汹汹而来的皇威气势，顾恒生也没有半分慌乱和恐惧，只是有些凝重罢了。

    “你，要审判我，还远远不够资格！”

    顾恒生剑指龙袍男子，直接沉声大喝道。