    即便经过杨东升的调整，铀238与铀235的含量仍然遵循着自然界的基本规律，铀235大约占全部铀含量的0.7%。

    现在这块矿体中，铀的总含量是80%多一些，那么铀235的含量大约就是0.6%左右。

    在此之前，杨东升还从没提升过一种元素的纯度之后，再单独提升该元素的其中一种同位素。

    杨东升深吸了一口气，先尝试单独拉动铀235的氧化物。

    可以拉动！

    随着杨东升的拉动，铀235的氧化物浓度缓缓上升。

    可是拉到3%多一点之后，就拉不动了，无法像之前一样直接提升几十倍，看来还是有限制。

    杨东升再单独提升金属铀235，铀的含量才再次上升。

    最终铀235和铀235的氧化物总含量停留在3.5%左右的位置上。

    由于氧占据的百分比，铀235的最终含量大约也就是3%出头的样子。

    “看来还是不行啊！”杨东升看着这个结果，叹了口气。

    现在美国人虎视眈眈的盯着他，在非洲的手下，只能跟法国外籍军团捉迷藏。

    要是有几枚核弹在手，杨东升面临的状况一下子就不同了，在纽约、华盛顿买几处房产，即便有一天再被关进小黑屋，杨东升也可以借此脱困。

    可是氧化物含量达到2%以上的铀矿，在全世界已经是少有的高品位了，而且还要含有大量的金属铀，这样的铀矿不知道还能不能找到。

    杨东升只能寄希望于将来，自己的能力再次大幅提升了。

    将所有矿场光顾了一遍，关闭三维图前，杨东升再次看了一下那座铀矿。

    忽然杨东升发现似乎有什么东西，跟之前不太一样了，但是再仔细看了一下，好象又没有变化。

    老尼尔森已经接触了邓肯的经纪人，这点小牛队比魔术队更有优势。

    1991至1992赛季中期，时任马刺队老板麦库姆斯炒掉了拉里·布朗和他手下的教练团队，当时波波维奇正好在拉里·布朗手下做助教，是老尼尔森收留了波波维奇，给了他一份工作。

    后来波波维奇在老尼尔森手下学习了两年，才重生杀回马刺，成为马刺队的总经理，后来又兼任主教练。

    老尼尔森算是波波维奇的老师，而且还对波波维奇有恩。

    NBA是一个极为讲究资历的地方，姚名刚进入NBA的时候，曾经给只是角色球员的凯文·卡托提行李，系鞋带；詹姆斯顶着巨大的光辉，当选状元秀，刚进联盟的时候，也要替人家拎鞋。

    波波维奇可能不会给老尼尔森提供什么帮助，但是他至少不敢下黑手，否则在NBA他就混不下去了。

    现在主要看邓肯自己的意思。

    邓肯倒确实不介意离开马刺，他此时才刚刚加入NBA三年，对马刺没有多少感情，达拉斯的球市比圣安东尼奥大的多，而且还愿意按照NBA规定的上限，给邓肯提供一份有保障的长约。

    何况上赛季收官阶段，邓肯受伤确实非常严重，至今都还没有恢复。

    马刺不愿意跟邓肯签长约，邓肯心里没有底。

    其实这次受伤，让邓肯的弹跳、速度、灵活性都因此锐减，前世要不是邓肯的基本功扎实，主动改变打法，恐怕至少要废一半。

    但是相比于球市大小，邓肯更想去一个有实力争夺总冠军的强队打球。

    这点魔术比小牛更有优势，他们基本上已经与希尔、麦迪达成协议，而且他们也愿意提供一份顶薪长约。

    就连马刺队也明显比小牛队更强，这些年马刺队一直保持着争夺总冠军的实力，小牛队上赛季却连季后赛都没进。

    邓肯是否加入小牛，不但要看魔术队的情况，还有看接下来马刺队如何应对。

    除了邓肯，老尼尔森还接触了布拉德·米勒、比卢普斯的经纪人。

    这两个人就没法跟邓肯比了，他们都愿意加入小牛队，目前老尼尔森正在与他们的经纪人谈合约具体内容。

    引进这两人没什么难度，只要老尼尔森不糊涂，就不会在这种事上跟新老板作对。

    听到这里杨东升心里已经有了底，有了布拉德·米勒，即便最终邓肯不愿意来小牛，下赛季中锋位置也比原来强出一大截。

    控球后卫位置也不会再是防守漏洞。

    至于杨东升想要的肉盾球员，这点不难。

    在美国黑人里，想找个大个子，大块头，会打两下篮球，没什么技术的糙哥的，不要太容易。

    单是美国大学生篮球联赛就有64支球队，而每年能进入NBA的只有不到60个人，这其中还包括越来越多的国际球员。

    老尼尔森已经对三个人发出了试训邀请，结果将会根据试训情况，和接下来的交易情况而定。

    老尼尔森想把上赛季球队的主力的中锋布拉德利交易出去。

    有了布拉德·米勒，再找一个肉盾，再加上邓肯如果愿意来，也能打中锋，这样的话小牛就有了四个中锋，显然太多了。

    上赛季，布拉德利场均能抢6个多篮板，得将近10分，有一定的交易价值。

    至于芬利，他显然是抢手货。

    上赛季，芬利场均可以拿到22.6，抢6.3个篮板，贡献5.3次助攻，1.3次抢断，入选全明星实至名归。

    一名球星对于提振球队士气，提高上座率，作用巨大。

    刚进NBA的时候，芬利还背负了一段时间乔丹接班人的名声。

    虽然结果证明，能得到这个名号的每个人都达不到乔丹的水平，但也都是响当当的球星。

    根据目前的报价，老尼尔森认为其中最有诚意的有两家，一家是超音速，另一家是公牛。

    另外他们还可以加入魔术队的多方交易计划，魔术引入麦迪和希尔都是先签后换，所以他们才能签7年，最高9300万美元的天价合约。

    超音速给出的筹码是布伦特·巴里和拉沙德·刘易斯。

    对中国篮球梦来说，布伦特·巴里是熟人，一个角色球员。

    拉沙德·刘易斯的成长潜力倒是很大，但是他的作用跟诺维茨基重合，而且防守端还是一个漏勺。

