    这两个黑甲士兵尤其是看到艾琳的时候，那完全就像是看到了鬼一样，疯狂地想要倒退，面色枯萎，表情枯槁，心态血崩……

    啥也不是……

    玩不动了。

    心态开裂的时候，这到底怎么玩？

    咬咬牙，也就那么回事了。

    满脸麻木，也不知道应该说点什么好，这种感觉就显得很真实。

    姿态直接就收敛到了极致……

    “告诉我想知道的，可活！”

    “愿意合作么？”

    秦羽多此一举地询问道。

    “愿意愿意！我们愿意！”

    “什么我们都说！”

    “我们只想活命！”

    ……

    两个的黑甲士兵此刻早已经精神恍惚了，你说啥就是啥，压根就不带反驳的。

    “你们来自哪里？”

    “受谁的指使？”

    秦羽开门见山道。

    “我…我们是从松花城出来的，城主大人…城主大人让我们守卫铜矿，让我们源源不断地采攫铜矿石运送到松花城中冶炼……”

    “我们都是守卫铜矿的士兵。”

    “我们是一个中队的编制，被…被您诛杀了七十多人，现在守卫铜矿的只有二十来人了……”

    “我什么都说…全都说……”

    “这位大人，科里愿意臣服于您，效忠于您，用不背叛，我…我只求您放过我一条性命！”

    那个稍微机灵点的黑甲士兵现在就如同竹筒倒豆子一般，将自己知道的全部给说出来了。

    和秦羽揣测的差不太多，那个铜矿，现在防守基本为零，随时可以夺过来。

    除此之外，这个铜矿距离那个所谓的松花城似乎不是很远……

    松花城，人类城池……

    “松花城中，有多少军队？”

    “松花城背后，还有更强大的势力么？”

    秦羽舔了舔嘴唇，他需要知道和这里的土著军队的差距。

    “啊…我……”

    “松花城城主是霍勒斯子爵，子爵麾下差不多…差不多有一万军队，因为松花城是边境城池，军队要更多一些……”

    “霍勒斯子爵背后的靠山是圣诺王国的卡修斯公爵……卡修斯公爵的领地很大很大……几乎整个圣诺王国的南部……”

    “我…我只知道这些了……”

    黑甲士兵科里连忙磕着头，面色惊恐。

    从他的口中，秦羽对这个世界的了解更深刻一些了。

    领地的北面就是所谓的圣诺王国，而距离不远的，自然就是圣诺王国的松花城，城中驻军上万，算是一个实力城池了。

    现在圣诺王国正在邻居斯坦丁帝国进行战争……

    “虽然还不曾将全局都搞清楚，但是最起码开拓了一部分的地图了。”

    “这【全民领主】中的这些npc太真实了。”

    “就像是一个个有血有肉的真人一样……”

    “或许也正是因为这样，才更加拉动了其中的趣味性。”

    “现在位处于我的领地周边的就有一个王国和一个帝国……”

    圣诺王国……

    斯坦丁帝国……

    秦羽默然颔首，心思斑驳不定。

    “一个松花城就有上万驻军，看来土著们的战力不可小觑啊！”

    “蚁多噬象……”

    “哪怕是像夏侯霸这样的三阶战士，一次性最多也只能和一百个精锐的一阶士兵对战……”

    “至于艾琳这样的四阶暗夜猎手，若是能够有足够的机会让她施展的话，或许能够接连射杀上千个一阶精锐士兵，可要是被近身了，可能搏杀几百个也就力竭而亡了。”

    “上万正规军……”

    “那是一个可望而不可即的数字啊！”

    秦羽蠕动着嘴唇，忍不住吐出一口浊气，随即又跟着叹了口气。

    方方面面的，就稳住吧。

    不能浪……

    真的不能浪。

    一浪，必死无疑。

    到时候就一头撞死吧。

    啥也不是。

    “在发展壮大之前，还是苟着吧……”

    “别太引人注目……”

    “领地也要尽可能地遮掩住。”

    “嗯！苟住第一！”

    “先将二阶朴刀兵兵营建造起来，先培养一批忠诚于领地的士兵。”

    秦羽眯起双眸，心中暗自想到。

    发展领地，任重而道远啊！

    “领主大人，他们怎么办？”

    “要宰了么？”

    夏侯霸显得跃跃欲试。

    两个黑甲士兵听到夏侯霸的话，吓得脸色都白了，此刻瘫软在原地，心态彻底崩了。

    “让他们去挖矿吧！”

    “解除所有武装，分散开，多找几个领民陪着他们一起，要是有什么歪心思，直接抹杀！”

    秦羽淡漠地瞥了一眼这两个黑甲士兵，随即沉然道。

    “誓死效忠领主大人！”

    “誓死效忠领主大人！”

    “我们不会逃跑的！”

    “领主大人万岁！”

    ……

    不痛不痒地嚎了几嗓子，真真假假的，也辨别不清。

    秦羽目光闪烁不定，思虑甚深。

    “领主大人，那我们还要去接管那个铜矿么？”

    “那个铜矿看起来规模不小的样子……”

    “还要上千个矿工在那……”

    “要是接管过来的话，我们就不会缺少铜矿石了……”

    “这一千估计都能提供上万单位的铜矿石。”

    夏侯霸在一旁揣度道，一边说着话，目光闪烁不定。

    此刻的秦羽多多少少显得有些心动。

    这直接就铜矿石自由了不少么？

    一波直接起飞……

    这感觉还是非常不一样的。

    但是现在接管，真的合适么？

    能守得住？

    这个铜矿既然能够被松花城那边派遣一百精锐士兵看守，还委派了上千矿工过来，那就表明他们的重视程度。

    真要是直接给占了，回头必定会被这松花城的城主给盯上。

    到时候秦羽初建的领地自然没有足够的实力去和松花城对抗的，到时候大概率也就是个凉凉的局面。

    所以，还是要稳住的。

    不可大意。

    稍有不慎，牵扯其中不可自拔。

    “不占……”

    “派几个领主全天候地给盯死了……”

    “盯着他们什么时候将铜矿石运送回松花城……”

    “然后在半道上来一个伏击……”

    “只要铜矿石就好了……”

    “让他们成为我们的运输大队长！”

    “夏侯霸，这件事你来负责……”

    “我只有一个要求，不能让他们发觉我们领地的存在！”

    “一切都要隐秘进行！”

    “等我们领地发展壮大，呵呵……”

