    张叹和库讯视频签约的事情，并没有在娱乐圈里引起太大反响。

    作为幕后人员，他流量有限，观众们并不关心，他们更加关注明星的日常，比如遛狗摔了一跤，拍戏破了块皮，加班到晚上十一点等等。

    他第二天便来到库讯视频的总部，位于黄浦江边，库城亲自迎接，带他参观大厦，介绍公司历史。

    库讯视频今年成立十周年，是国内最早的一批视频网站，曾经一度是行业领头羊，但是后来移动互联网异军突起，他们没有跟上潮流，节点没踩上，导致被企鹅视频、芒果视频等超越。

    现如今，库讯视频在行业内只能排进前五。

    “今后这就是你的办公室。”

    库城带他来到十五楼，张叹的办公室就在这里，窗外是宽阔奔腾的黄浦江，视野开阔，景色宜人。

    办公室门沿上，挂着一块铭牌，写着“顾问”二字。

    张叹没有具体职务，他的身份是库讯视频的董事，库城想请他到内容部门任职，但是张叹认为他只是挂个虚职，没打算真来这里上班，所以和库城商量后，挂了一个顾问头衔，名义上什么都能管，但张叹自己明白，他只会管自己的项目。

    库城又想让张叹挂一个制片人的头衔，张叹想了想，还是婉拒了。

    制片人需要很强的沟通能力，协调上下，拉赞助拉资金等等，他能做，但兴趣不在于此。

    对他来说，让他专心研究剧本和项目才是好钢用在刀刃上。

    一上午在库讯视频总部参观，被库城带着认识了公司上下干部员工，中午和高层们一起吃了饭，下午才回到小红马。

    2号楼的漫画工作室里，大家难得聚在一起热烈地聊着天，见到张叹出现，大家纷纷送上恭喜。

    “恭喜什么？”张叹疑惑地问道。

    辛晓光笑着说：“老板你现在是最年轻的亿万富翁了！”

    张叹摆摆手，还以为什么呢。

    “我怎么可能是最年轻的亿万富翁，比我有钱的富二代多了去了，我算什么。”

    徐启哲说道：“那是富二代，靠的不是自己，不能混为一谈。”

    刘相生十分认同：“老板是才是白手起家，从无到有，厉害，是我们的楷模和目标。”

    辛晓光知道一些张叹的背景，但不是很清楚，只知道水很深啊。别看张老板住在这个院落里，房子不过三层楼高，和旁边西长安街上的大厦相比像是平民窟，但是人家底蕴十足，要说富二代，他确实不是，但要说官二代，emmmm~他也确实不是，但恐怕那些真正的官二代见到他，也不敢翘尾巴。

    虽然张叹有背景，但是辛晓光想了想，张叹现在事业确实是靠自己挣的。

    就比如这家漫画工作室，从无到有，是他看着起来的。

    至于影视工作室，成立的比漫画工作室更晚，也是他看着做起来的，办公地点就在他们楼上，当初打扫卫生、搬家具、布置设备，他们在场的众人都有帮忙，谁能想到呢，短短一年时间不到，竟然摇身一变，并入了库讯视频，换来了好几亿的资产！

    就这？？

    就这也能换来好几亿？？？

    在张叹出现之前，辛晓光和众人聊天感叹，还真是山不在高有仙则名啊，办公场所虽然简陋，但是价值不菲。

    “老板，那以后你们还在二楼办公吗？”徐启哲问道。他这段时间和常来这里研究剧本的张凌、许术飞、许健三人交上了朋友，聊的比较投缘。

    张叹说：“两边跑，都可以。”

    徐启哲点点头。

    在场的众人中，许健应该是感触最深的，他看着张叹，神色颇为复杂，但最多的是钦佩。

    他进入浦江电影制片厂比张叹早一点，亲眼看着张叹应聘进入厂里，从剧评小组起步，到争取漫画改编权，再到击败他为浦江电视台推出《倒霉熊》，足迹清晰，一步步都在他眼皮子底下。

    当初他还能和张叹比一比，现在嘛，时间才过两年，人已经天差地别了。

    比不了啊比不了。

    不得不承认，有时候人与人的差距真的很大。

    众人热热闹闹地聊了一阵，各自回答岗位上忙工作了，老李出现在门口，朝张叹招手，神秘兮兮地把他拉到院子里说话。

    “听说，你把工作室卖了？”老李问。

    张叹诧异地看了他一眼，“说法不算准确，但差不多。”

    “卖了多少钱啊？”

    “您老是不是听到了什么风吹草动？”

    “没什么没什么。”

    “咱俩之间还这么见外啊？”

    “人家不让说啊，这能说吗？”

    “咱俩谁跟谁啊。”

    “那我就说了，是小飞那孩子，说他被卖了，说工作室卖给了一家什么裤子公司，怎么现在兴这种名字？”

    小飞就是许术飞，这小子天性活泼，和赵林两种性格，这段时间和老李聊上了。

    “可能他有点情绪，回头我跟他聊聊。”张叹说。

    “你别说是我跟你讲的啊，你要是这样说，小飞准和我闹翻。”

    “不说不说，就是正常的工作交流。”

    “那还差不多，对了，卖了多少钱？你这工作室没几个人，大猫小猫三两只，还三天打鱼两天晒网，卖不上价。别丢了西瓜捡了芝麻，把员工的心丢了，人心散了，队伍就不好带了。人家愿意跟你干，那是信任你，你不能不讲义气啊。要不是最近这段时间小飞他们老往这里跑，我都不知道还有个影视公司，皮包公司啊你这是，可别坑人啊……”

    老李唠唠叨叨一大堆，但是话里话外都是关心，张叹没有半点不耐烦，很认真地听进他的话，最后说：“卖没卖上价，见仁见智，我觉得还行，主要是我想干个大票的，需要钱。”

    “需要多少钱？”

    “怎么？你要支援我吗？”

    “你说多少？”

    “十几亿吧。”

    “闪到我的老腰了！”

    “注意点，你还要跳广场舞呢。”

    “话说你到底卖了多少钱啊。”

    “几个亿。”

    “……”老李转身离开，留给张叹一个高手隐退的背影，“嘿嘿，大人，时代真的变了，我还是不要瞎操心了，专心看门吧。”

    张叹朝他的背影说：“李叔，您可不是瞎操心！今天的话我都记住了，都很有道理。”

    老李的背影停了停，旋即继续往岗亭走去，挺拔了许多。

