    “嘿，baby，你要不要这么看着我？”

    史塔克没有想到，难得出来买几个甜甜圈，居然也会被这样看着。

    在史塔克的面前，一个睡眼朦胧的小女孩目光牢牢的看着史塔克手上粉色样子十分漂亮的甜甜圈。

    “琉璃……就看看，琉璃一会也会买到的……”

    小女孩前面还有一条长长的队伍，这家店自从钢铁侠来过以后，就变得十分火爆。

    史塔克看着眼前这个十分可爱的小女孩，明亮的金发，睡眼惺忪的样子，粉嫩可爱的脸颊，抱着一个洗的发白的玩偶熊，十分的讨人喜欢。

    当然，更关键的是对方即使非常渴望自己手中的甜甜圈，依然十分的克制自己，没有丝毫小孩子的娇气，最多眼睛有点飘忽。

    “想要吗？这个送给你？”

    史塔克倒是不在乎一个甜甜圈，如果他有兴趣，可以直接把这家店买了。

    小女孩眨了眨眼睛，很快迷糊的摇了摇头。

    “算了吧……大叔你也只买到一个粉红色……给了我，你就吃不到这个味道了……”

    史塔克朋友想到这个孩子居然意外的十分懂事，当然也更加让史塔克喜欢了。

    “那你先把这个吃了，等你买到了再还给我。”托尼兴致勃勃地说道。

    琉璃的眼睛似乎睁大了一点，然后犹豫了一会，从托尼手里拿过了甜甜圈。

    “谢谢，大叔！”

    看到琉璃小口小口的啃着甜甜圈，托尼居然意外的十分有成就感

    一大一小两个人居然就在路边聊了起来，托尼甚至和这个小女孩聊到了自己最近遇到的问题。

    “大叔……你看上去好骄傲啊……”

    琉璃兴致缺缺的说道。

    托尼神色一动，看向琉璃

    “你为什么这么说？”

    “说到底……大叔，你根本就是不想用别人的吧……”

    琉璃一眼就看穿了托尼内心的本质。

    “……”

    托尼沉默不语，现在的小孩都这么厉害了吗。

    没错，托想要改进方舟反应堆的根本原因是想要创造自己的战衣。

    不是因为战斗风格之类的借口，而是根本上他认为自己不逊色于发明驱动器的桐生战兔，既然如此自己可以创造出不逊色于build战甲，甚至超越他的战衣又有什么不对吗。

    只不过第一步就受到了阻碍，钯金属提供的能量远远不够，他需要一种更强大的元素来提供能量。

    “baby，你说我能找到新元素吗？”

    托尼有些迷茫的问道。

    “应该有的吧……”

    琉璃吃完甜甜圈抱着小熊依然迷糊的说道。

    “为什么？”

    元素周期表上都快找不到了，托尼需要的可不是一句虚无缥缈的安慰。

    “因为……大叔，你说……这是你父亲留下来的啊………”

    托尼突然想起某个为自己女儿铺好一切路的父亲。

    “啊！到了！”

    琉璃一点头，发现自己已经不知不觉的到了店门口，急忙跑到柜台和店员要了一个甜甜圈。

    “大叔，还给你……”

    琉璃将甜甜圈递给了托尼。

    “谢啦！”

    托尼并没有拒绝，守信用是人的一种美德，当然对于小女孩来说那就是可爱。

    “再见……”琉璃向托尼摆了摆手。

    “girl，你叫什么名字？”

    托尼这才想起来，聊了半天，连这个小女孩的名字都不知道。

    “园咲琉璃……”

    “园咲琉璃？怎么听上去有点耳熟？”

    托尼并没有太在意，他还有另外一件事。

    “就相信他一次。”

    尽管托尼并不认为那个人会给自己安排的这么周到，不过琉璃的话还是给了他一丝希望。

    “贾维斯，给我搜索一下，我父亲设计方舟反应堆的资料。”

    “是的，先生。”

    ……

    琉璃慢悠悠的走到园咲家的庄园，打开大门，看到正在喂猫的园咲琉兵卫。

    琉璃笑了笑。

    “爷爷好！”

    “是琉璃啊，你又去买那些甜甜圈了，偶尔也应该试试真正的甜品啊。”

    园咲琉兵卫宠溺的看着琉璃。

    “那些有点苦……我喜欢更甜的……”

    琉璃想了想说道。

    “哈哈，也无所谓，小孩子应该吃些自己喜欢的。”

    “去吧，你妈妈在等你……”

    “哈……爷爷，再见……”

    琉璃打了个哈欠向屋子里面走去。

    园咲琉兵卫十分满意的看着离开的琉璃，就像是看一件完美的艺术品。

    ……

    玼啦！

    电火花不断的闪烁。

    伊凡·万科正拿着电焊改造钢铁战衣，他要在汉默工业展览会开始前，将所有的战衣改造完成，给史塔克来个惊喜！

    突然脚步声传来，伊凡·万科转头就看到了一身白色衣服的加头顺。

    经过贾斯汀·汉默的介绍，伊凡·万科知道了这是汉默工业的投资商，并且主要投资项目就是钢铁战衣，但这个家伙自己一直看不透。

    虽然不知道他们有什么目的，不过伊凡·万科不准备把钢铁战衣的技术交给任何人。

    “伊凡·万科先生，还在准备钢铁战衣的展览吗？”加头顺冷着脸，也不知道他话里是什么意味。

    “当然，我们可是朋友。”

    伊凡·万科露出一个憨憨的笑容尽管看上去十分的可怕。

    “朋友可不会在展览品上私自添加程序。”

    气氛一下子冷了下来！

    伊凡·万科看着手中的电焊，他在考虑有多大的把握把这个家伙烧成焦炭。

    “放心，伊凡·万科先生，我并不准备阻止你，相反我准备和你谈一笔合作。”

    加头顺慢慢地走上台阶。

    “你的合作伙伴不是贾斯汀·汉默吗？”

    “他已经被我们财团X放弃了。”

    从贾斯汀·汉默的种种表现来看，他已经配不上财团X的合作伙伴了，所以这次要及时止损！

    “我不觉得我有什么需要合作的。”

    “伊凡·万科先生，你觉得像这种简陋的设备可以战胜史塔克吗？”

    咔嗒！

    加头顺说着直接把机器人的膀臂给卸了下来！

    伊凡·万科一下子瞪大了眼睛，设备简陋是相对于史塔克的，伊凡·万科可不觉得正常人类能把钢铁扯断！

    这让他有点庆幸，幸好刚刚没有动手。

    “看吧，连我这种普通人都可以轻易破坏，我不觉得史塔克会对付不了这种东西。”

    加头顺单手拿着钢铁手臂淡淡地说道。

    伊凡·万科觉得加头顺是普通人本身就有点问题，但他对自己的计划有绝对的信心。

    “他这次面对的可不止一台。”

    两个人从站台下看去，周围数百件钢铁战衣都在那里整整齐齐地摆着。

    贾斯汀·汉默为了场面更加震撼足足准备了数百件钢铁战衣，只差最后安装反应堆。

    加头顺真不知道该说这家伙什么好，准备这么多给别人送。

    “伊凡先生，或许我们可以把成功率再往上提高一点。”

    “你是什么意思？”

    伊凡·万科皱了皱眉。

    “和我来！”

    伊凡·万科和加头顺上了一辆兰博基尼上，司机正是爱丽丝。

    正常来说伊凡·万科是不允许出去的，不过加头顺的地位更高，几个小时无所谓。

    兰博基尼来到了一辆仓库前，仓库的大门前是另外一个爱丽丝。

    加头顺看向爱丽丝16号。

    “东西已经送到了吧？”

    爱丽丝16号点了点头，随即就去打开了大门。

    灯光闪烁。

    一瞬间，伊凡·万科整个心脏都被震撼了！

    仓库里面排着密密麻麻的钢铁组装，结构复杂，荷枪实弹的机器人，论气势远比汉默那几个华而不实的破烂强大得多。

    加头顺走到仓库里面，介绍道：

    “防卫者，我们财团X旗下基础的机械兵，这里一共一千台，伊凡·万科先生，只要你答应合作，所有的机械兵都会听从你的命令。”

    伊凡·万科目光阴晴不定的看着加头顺。

    “你想要什么？”

    “方舟反应堆所有的设计资料和一个成品的方舟反应堆！”

    “再加一千台防卫者！”

    “合作愉快！”

