    商业街，火势蔓延，天空上浓烟弥漫。

    陈建设站在火场一线，面前百货大楼熊熊燃烧，炙热烤的人脸上发烫，额头冒汗，他向旁边的助手张顺问道：

    “四组那个有唤水俗神的玩家呢，我们不是出发的时候就跟四组申请借调支援了么，怎么还没到。”

    张顺道：“来不了了。”

    陈建设道：“什么？为什么来不了。”

    张顺道：“四组贾队长不愿意把他的人往外借，说怕我们不是自己人用的不在意，出事了怎么办，他拉拢着五个组一起，抵制人员借调。”

    陈建设道：“贾闫波他妈的就是个傻逼，狗屎玩意儿，天天搞那套拉帮结派，他爱搞这些怎么不回机关，来前线耽误人命。”

    轰！陈建设还没骂完，燃烧中的百货大楼有玻璃爆炸开来，发出巨大的声响，玻璃碎渣在陈建设面前溅落一地，给陈建设脸上都划出了几道血口子。

    旁边的张顺看见，急忙道：“头儿，你往后退点儿，这太危险。”

    陈建设却一点不在意，反而抬头迎着看向火场，刚才随着玻璃爆炸，他好像隐约听到了有呼救的声音，寻找片刻，他发现了火场中从窗户上伸出的求救毛巾。

    “在那，上面还有人。”

    陈建设赶紧给救援的消防队信号，这个时间，百货大楼里本就有不少人，突然的失火，令不少人被困在了大厦里等待救援。

    然而，面对这样的情况，陈建设组里的玩家却没有什么办法，术业有专攻，他组里没有能处理火场的玩家。

    陈建设这时候指望不上民调局的人手，手机上正和惊蛰公发着消息。

    老陈：找你要的能灭火的玩家，还要多久才能到现场？

    惊蛰公：10分钟。

    老陈：10分钟楼都烧没了！

    惊蛰公：最快速度了，现在这玩家数量，还要找能力对口的玩家，还要给你调过去，还能有比我快的，我现在就去喂猫。

    陈建设知道惊蛰公说的是事实，可是他抬头看着燃烧的大楼，看着窗边的求救者，每多耽搁一分钟，就可能多一个遇难者，不行的，等不起。

    陈建设组里没有能灭火的俗神，但是，有个“附身俗神”，侠武乱禁庙系的凡品俗神，武行者，这个俗神的功能是可以附身在人身上，大幅度提升人的身体素质。

    陈建设把那个玩家叫来，那个玩家心头一紧，有点担心，以为陈建设要他去火场救人，他哪敢，这么大火势压不住，进去了谁还知道出不出得来，他都想好了拒绝的说辞，但话没出口，就见陈建设自己已经套好了消防队的防火服，跟他说道：

    “让你的俗神，附在我身上。”

    那玩家一愣，没想到陈队长居然是要自己犯险，旁边助手张顺急了，上来抢防火服：

    “头儿！你干什么，这种事要上也是我们这种身强体壮的年轻人上。”

    “躲开！让人看见以为民调局没人了，你记住张顺，你们的生命是拿来发光发热的，这个国家什么时候也轮不到要年轻人去抗事儿送死。”

    陈建设一把推开张顺，抓着那个玩家的肩膀：“利索点，让俗神附上来，别耽误人命。”

    玩家是前几天才社招进民调局的普通人，哪里面对的了陈建设这种在前线玩命多年的老刑警的气势，立马就执行命令，让俗神武行者附身到了陈建设身上。

    陈建设厚重防火服下的身体，随着俗神附身感觉力量充盈，原本上了岁数的身体好像重新回到了年轻时候，能再回到前线和犯罪分子斗智斗勇，花白的头发好像都黑了几分。

    陈队长捏了捏有力的拳头，转身义无反顾的只身闯入了火海，熊熊燃烧的烈火中，只留下虽不年轻却仍怀揣着赤心的背影。

    俗世游戏，能让普通人获得摆脱不普通的超凡力量，但很遗憾，它并不能让人获得摆脱不普通的勇气，即使拥有了俗神的力量，大多数仍然是大多数。

    然而，这世界又值得庆幸，因为即使没有这样的超凡力量，仍然有人敢以凡人之躯，去面对超凡的惧怕。

    凡人的背影，消失在了火场中，时间一分一秒的过去，再没出来，但是火势却在五分钟后，隐隐开始有了被扼制的趋势。

    陈队长找到了那个牛鬼蛇神！

    张顺紧张的看着火势起伏，此消彼长，就好像那是陈队长在和牛鬼蛇神争斗的身影，直到最后，百货大楼里发出轰隆一声巨响，一切重新归于平静。

    消防员们发现火场中火势突然小了下来，赶紧抓住机会，一边灭火，一边冲进了火场救人，得益于黄金时间的及时救援，没有大量伤亡出现。

    张顺紧张的看着消防员们进进出出，从火场里救出一个个伤员，直到最后，看到那个熟悉的身影踉跄着出来，虽然满脸熏的黢黑，身上多处烧伤，但性命无忧，还笑着往他们这边打招呼，张顺提着的心才终于放下，赶紧飞快跑过去搀扶住。

    民调局一帮人呼啦围上来，那个被借用俗神的玩家还嘀咕呢：

    “卧槽！陈头儿好猛！”

    远处，周八蜡看着解决了牛鬼蛇神，平安出来的陈建设，看着被从火场中及时救出来的伤员，看着百货大楼已经逐渐被控制的火势，收起了手里一直捏着的，祈雨符箓。

    好吧，周八蜡得承认，虽然他生长于这个人类文明社会，但他在掏出祈雨符箓的那一瞬间，确实应该是信心有所动摇。

    不过，既然现在周八蜡把祈雨符箓收起来了，并没有用上，那就说明，人类面对俗世的牛鬼蛇神，面对超自然力量，果然该更自信一点，人类自己的文明，并不一定比这些东西差。

    不是它们入侵我们，是我们吸纳它们。

    夕阳晚霞，时间不早。

    周八蜡看了会儿消防队拿着高压水枪灭火的热闹，幻想了下自己的水魔法大成也该有如此威力，甚是满意，回了寝室。

    周八蜡回了寝室，民调局这边。

    负伤的陈队长，被抬上了救护车，助手张顺跟着，一直在旁边念叨，陈头儿怎么能这么冲动，这要是出事了怎么办。

    陈队长浑身疼得呲牙咧嘴，讲不过他，但想到今天没白受罪，救下了不少人，避免了悲剧的发生，还是安心的。

    然而，就在陈队长两人说话间，一个不和谐的声音插了进来，救护车上来个陌生的年轻人，开口道：

    “啧，民调局，就这点本事，可真让我们这些同僚开眼界了，够丢人的。”

    ……

    

