    第1079章 二手货，不值钱

    除了谢池嫣之外，另外几个女生吓到心脏都收紧。

    万幸常繁并没有做什么。

    他狠地瞪了谢池嫣一眼，没有再多说，走了。

    呼——

    好吓人！

    “池嫣，你，还好吗？”

    有机灵点的室友一脸担忧的关心。

    谢池嫣狠地紧闭了下双眼，再睁开时，迸出来的视线阴森到关心的女生不禁后退一步。

    她别不是真想把常繁给弄死吧。

    抿紧嘴角，嚅嚅相劝，“池嫣，三条腿的蛤蟆不好找，两条腿的男人还不好找吗？”

    “这个不行，咱们就换一个啊，以你的条件只会越找越好。到时候，常繁都不够在你眼里看了呢。”

    “咱别吊死在一棵树上，而放弃大片森林啊。咱们学校的帅哥还是很多呢。”

    “真要没有，咱们还可以去隔壁的体院找啊，那边帅哥遍地都是，你想找几个都成。”

    眼神过于吓人。

    万一真做出不可逆转的过激事，她们只怕也会受到警告。

    趁现在还没有发生什么事，赶紧先劝。

    其他室女也纷纷宽慰。

    “对啊，咱们还可以找体院的小哥哥啊！高的矮的胖的瘦的，全有！任你挑啊。”

    “池嫣啊，常繁既然无心，你这样只会让自己伤心，何苦呢。”

    “算了吧，和常繁相处我觉得你也累，他太花心了。女朋友一个接一个的换，比换衣服还勤快。就像你所说，二手货男人，真不值钱。”

    “找个没有人用过的原装，还干净些。”

    都挺会相劝。

    每一句能说到谢池嫣心坎里。

    可谢池嫣并不是那么喜欢常繁。

    面对室友们的相劝，她咬牙冷道：“我不能让他甩了我！要甩，也是我甩他！”

    “一个二手货男人，我没有那么多心思掂记！”

    没有那么多心思掂记？

    说假话吧。

    几名女生你看看我，我看看你，都不相信谢池嫣的话。

    在她们眼里，谢池嫣爱惨了常繁。

    如果不爱，为什么每次看到常繁身边出现女生，都生气呢。

    这回更甚。

    以前也没有见她那么针对一个女生，私下找到，警告一回也就收手。

    而此次，谢池嫣像是盯上了安夏，大有一种不把安夏弄走不罢手的狠意。

    “那，我们还去找安夏吗？”

    “去。”

    谢池嫣连气息都透着阴森了。

    肯定要去！

    她要让安夏知道，沾了她谢池嫣没有搞定的男人，是要倒大霉！

    还要去！

    更加说明，谢池嫣真把安夏当成情敌了。

    那就去吧。

    并不需要她们到教学楼偶遇。

    迎面，就见安夏一个悠然到如闲庭信步般，不紧不慢从种满月季的花坛边走过来。

    安夏准备回寝室，顺便给穆沉渊发发短信。

    走着走着，便感觉到数道很不友善的视线，正盯着自己。

    抬眸，直接和谢池嫣的视线锁上。

    ……

    又来了。

    这姑娘还真是够有恒心。

    常繁有那么好吗？

    好到让她如此惦记？

    就不知道换一个男人吗？

    换一个，还能让自己高兴！

    “安夏！”

    谢池嫣面无表情开口，“你和常繁进展到哪一步了。”

    是个懒得废话的女生，见面就问。

    安夏也不废话，淡道：“刚认识。”

    (本章完)

