    猫咪们的生命归还入门后，罗凡用特殊小鱼干当做激励，只要努力修炼就有特殊小鱼干吃。

    在特殊小鱼干的诱惑下，这20只猫每天都拼了命的修行。

    然而好景不长，罗凡的特殊小鱼干很快就见底了。

    为了让慵懒的猫咪们保持锻炼的激情，罗凡决定去创收一波，再来几次十连抽。

    要是在别的地方，罗凡要搞钱可能没那么容易，但这里是香波地群岛，想进入伟大航路的船只都要在这里镀膜。

    而且因为罗杰临死前的一番话使得大航海时代到来，不知道有多少海贼在这段时间涌到了香波地群岛。

    这些海贼都在罗凡看来就是一个个移动钱袋。

    当天晚上，罗凡悄悄开始了行动。

    至于说为什么要悄悄的？当然是怕被雷利发现了！

    如果让雷利知道他费劲指导罗凡学会自由控制霸王色霸气，却被罗凡用在了这种事情上，怕是免不了要教训罗凡一番。

    所以为了避免被雷利找麻烦，罗凡只能悄悄行动了。

    按照罗凡的设想，他一上船就先用霸王色霸气横扫全船，把船上的海贼都放倒，然后把海贼们的财宝“拿走”，最后扬长而去。

    前五艘海贼船的剧本就跟罗凡想的一样，他的行动非常顺利，很轻松就拿到了相当于2亿贝利的财宝。

    而当罗凡登上第六艘海贼船，释放了霸王色霸气后，船上居然还有一个人站着。

    最近来香波地群岛的海贼团都是来自伟大航路前半段。

    这些海贼的实力大多比较弱，意志也不算坚定，按理说不应该有能挡住他的霸王色霸气的人。

    想到这儿，罗凡对还站着的那个家伙产生了些许好奇，他刚要朝那个家伙释放见闻色霸气，那个家伙居然一跃而起先一步对他发起了攻击。

    罗凡露出了饶有兴趣的表情，直接变身成了猫剑形态，身后的翅膀一扇，身上雷光四射，以更快的速度冲向了对方。

    “叮～”一声金属碰撞的声音响起，伴随着电火花闪烁，罗凡后退了两步，对面的人则是直接被罗凡击飞了出去，撞在了海贼船的桅杆上。

    “咳...咳咳，这就是伟大航路上的怪物们吗？我果然还是差的太远了。”

    罗凡没有继续攻击，因为在刚才交手的瞬间，借着雷光罗凡看到了眼前这个年轻男人的衣服上的和之国印记。

    这种印记应该是某个家族的家徽，罗凡虽然是在和之国出生，但是一直到出海前都没有离开过九里，所以没有见过这个家徽，但他能肯定这是和之国特有的印记。

    为了验证眼前这人是不是和之国的老乡，罗凡扇动翅膀来到了年轻男人身边，锋利的爪子架在他的脖子上问道：“你衣服上的印记是怎么回事？”

    男人愣了一下，下意识的回答道：“这是我和我父亲，还有我们家族一直在用的标记。”

    “你的父亲和家族？你叫什么名字？”

    “耕四郎。”

    罗凡闻言猫躯一震，眼前这个年轻男人居然是以后索隆的第一个师傅耕四郎。

    人们都说女大十八变，没想到男大也会十八变，现在的耕四郎跟以后他可是一点都不像。

    罗凡看着耕四郎，不由的想起了漫画中天狗山飞彻说的，霜月耕三郎于50多年前非法逃离了闭关锁国的和之国。

    漫画里的50多年放到现在应该就是30年前左右，在御田跟随白胡子出海前霜月耕三郎就因为某种原因离开了和之国。

    而御田手中的两把名刀之一的阎魔还是霜月耕三郎打造的。

    说起刀，罗凡把目光转向了耕四郎手中的刀沉声问道：“你手里的刀叫什么名字？”

    “和...和道一文字。”

    听到这儿罗凡已经可以肯定这人就是耕四郎了，因为和道一文字和阎魔都是出自霜月耕三郎之手。

    而耕四郎从年龄和名字上来看十有八九是霜月耕三郎的儿子。

    想到这儿罗凡收回了爪子，变回了本体的样子朝耕四郎问道：“你应该是霜月一族的人吧？”

    耕四郎显然是被罗凡的问题吓到了，身子直接僵在了原地。

    “放心，我对你没有恶意，我和你们父子一样都是从和之国出来的。”

    听到和之国这三个字，耕四郎才缓过神来，小心翼翼的问道：“你也是和之国的人...咳咳，我是说猫？”

    “对，我是跟光月御田一起离开和之国的，御田你知道吧？”

    “你居然认识御田殿下！”耕四郎忍不住惊呼道。

    “何止认识，我和他妻子的关系还挺不错的！”罗凡笑着说道。

    “妻子？御田殿下娶妻了？”

    “不止是娶妻，还有了孩子。”

    耕四郎闻言显得很开心，罗凡见状无奈的摇了摇头，他一边把耕四郎扶了起来，一边说道：“抱歉，刚才不知道你是和之国来的老乡，下手重了点。”

    “您可别这么说，是我先动手的。”

    罗凡撇撇嘴不想在这个话题上多做纠缠，话锋一转问道：“耕四郎，你来香波地群岛做什么？还在海贼船上？”

    “我想去新世界看看，所以......”

    “去新世界吗？你也对one piece感兴趣？”

    “不...您误会了，我只是想去新世界看看，增长一下见闻，顺便锤炼我的剑术。”

    “原来是这样，那你去吧！对了，顺便提醒你一句，新世界可是很危险的，如果遇到解决不了的麻烦，就赶紧跑。

    跑不掉的话就自报家门，说你是白胡子海贼团二番队的人，应该没什么人敢伤害你。”

    “白胡子海贼团我知道，可为什么是二番队？”耕四郎追问道。

    “因为我和御田都是白胡子海贼团的一员，御田还是二番队的队长。”

    “御田殿下居然是...那个传说中的，白胡子海贼团的队长！

    不愧是御田殿下，在什么地方都是如此的出色。”

    罗凡闻言摇了摇头，懒得在理会像御田脑残粉一样的耕四郎，他跑到船舱爪子一挥直接把海贼船里的财宝都转移到了空间，然后挥动翅膀飞离了这艘海贼船。

    