    “砰砰砰！”

    “达令！启动拘捕怪兽系统，牵引光束对准鲁格赛特！”

    爱染科技大楼外，美剑沙姬轮番透支生命力的攻击也没能阻止鲁格赛特破坏屏障，终于彻底豁出去一切，在光之能量融合的同一时间，抓着一把怪兽水晶狠狠按进体内。

    庞大到难以控制的能量几乎撑爆美剑沙姬身体，呼吸紊乱，整张脸都剧烈抖动，周身不断有蓝光外溢，仿佛绝望之人在火海中自焚。

    “这一刻我已经等了1300年！”

    美剑沙姬死死盯向被光线束缚的鲁格赛特，在痛苦中大声咆哮。

    “我要利用光之能量和这些水晶的力量，将你和地球一起……一起炸毁！呃啊——！”

    “砰砰！”

    鲁格赛特眼中依旧没有感情，面对能量反应疯狂提升的格尔吉欧女王，平静抬起双臂，数道光之触手延展破坏爱染科技牵引光线后，胸口咕噜噜涌出一团紫红色黑雾。

    创世安魂曲。

    是能够使所有物质原子崩坏消除的必杀技光线。

    或许是感受到了威胁，鲁格赛特终于准备将格尔吉欧女王连同美剑沙姬一起抹杀。

    不过此时的美剑沙姬也拿出了最后的属性水晶。

    “死吧——！”

    “哗！”

    商店街。

    夏树捡起地上的糖果，忽然顿住手指，回头望向再次变身后挡在格尔吉欧女王面前的罗布兄弟。

    两道巨人虽然在爆炸冲击中倒飞出去，但最后一刻还是竭尽全力成功挡下创世安魂曲。

    夏树抬头观望战场。

    理论上来说凑活海兄弟一天之内没法二次变身，这一回却出现了例外。

    视线中隐约有两道模糊身影在爆炸火光里浮现。

    这一瞬间，夏树仿佛跨越时空看到了初代罗布兄弟，同时还有美剑沙姬发自内心的痛苦哭喊声。

    “还真是给我出了个天大难题。”

    看了看手中融化的糖果，夏树迈步闪身走向战区。

    ……

    “砰——！”

    爱染科技战场在一阵轰隆爆炸后陷入短暂平静。

    地面凑朝阳哭声望着格尔吉欧女王被红黑光线穿透，不顾父亲阻拦一头冲进战场废墟。

    “小剑！”

    “呼！”

    就在前一刻，鲁格赛特第一次必杀技没有见效后，重新展开了背后双翼，和普通形态相比能量强度直接提升数倍，更为猛烈的创始安魂曲锁定挣扎起身的罗布兄弟，仿佛要再现1300年前一幕。

    但最后关头美剑沙姬放弃了全部计划，散去光之能量后控制着格尔吉欧女王跑上前，替罗布兄弟抗下了这一道鲁格赛特致命攻击。

    “唰唰！”

    废墟残骸中土石滚落。

    凑朝阳循着最后的爆炸方位四处寻找，终于在一片瓦砾土坡下找到美剑沙姬。

    “小剑！不要啊！”

    凑朝阳慌乱扶起美剑沙姬。

    “小剑！”

    “朝阳……”

    已经走到生命最后一刻的美剑沙姬看起来一副病美人模样，长发散开没有了往日的冷淡，见到凑朝阳后苍白面容上浮现出一抹笑意，艰难将真言回旋闪光交到凑朝阳手中。

    “我的名字叫格丽乔……”

    “撑住啊，小剑！”凑朝阳紧紧抱住美剑沙姬，眼泪更加汹涌，“振作点，我去找人救你……对，大叔那么厉害，他一定有办法救你的！”

    “已经够了。”

    美剑沙姬疲倦摇摇头。

    “朝阳，你说过的，要用快乐的心情前行，能够和你们相遇，我也很快乐……这么多年，其实只有你一个友人……”

    “小剑！”凑朝阳像孩子一样哭得更加伤心，“你不会有事的，大叔很好说话，只要卖卖萌求他……”

    美剑沙姬手指触碰凑朝阳脸庞，身体渐渐在微笑中化作无数金色光点散开。

    “哗！”

    “小剑！”

    凑朝阳哭声戛然而止，怔怔看着手上泡影般溃散的光点还有最后落下的糖果，直到后方传来脚步声才缓缓抬起头。

    “轰隆！”

    废墟另一边罗布兄弟和鲁格赛特的战斗仍在继续，虽然兄弟两人打到红灯闪烁也依旧没能伤到鲁格赛特。

    “想要对付那头怪兽，不让1300年前的悲剧重演，就必须你们3兄妹齐心协力。”夏树望着罗布兄弟平静出声道。

    凑朝阳小脸上泪水在劲风中干涸沾满灰尘，木然回头看了看夏树，也没有回话，抱着真言回旋闪光踉跄走向鲁格赛特。

    “呼——！”

    风沙加剧遮蔽视线，留在原地的夏树突然闪身出手拦下一道黑影。

    “砰！”

    “够了！”

    夏树紧紧扣住托雷基亚手臂。

    “不许对她动手！”

    “呀咧呀咧，你居然这么在意吗？”

    托雷基亚呵呵笑着散去黑雾显露身形。

    “你果然还是在抗拒黑暗啊，光明与黑暗都一样，为什么你就不明白呢？让我来激发你内心的黑暗吧，哈哈！”

    “铿——！”

    风沙中蓝黑光芒爆发，托雷基亚再次与夏树碰撞在一起，不过这一次不是人间体战斗，而是直接释放巨人力量。

    “嚇！”

    迎着狂暴光能冲击，夏树周身同样释放白色光焰和托雷基亚分庭抗礼，短暂僵持过后，两人身形同时在连绵爆炸中巨大化，暴力破开空间后直冲次元领域。

    “砰砰砰！”

    空间坍塌收缩，转瞬就被鲁格赛特与罗布兄弟的战斗波及，除了凑朝阳疑惑回头望了一眼，只有在爱染科技大楼内寻找破局方法的凑澪若有所觉。

    “达令！”

    眼看着合体罗布也不是鲁格赛特对手，凑澪焦急喊话道。

    “马上调出正在地下流动的光之轨迹光谱图！将光之轨迹和怪兽拘捕系统关联到一起！”

    “明白，系统关联中！”

    “我不会让未来重现！拘捕成功后，马上进行传送！”

    凑澪紧盯着战场，准备利用光之能量强化拘捕光线后再次捕捉鲁格赛特，然后再利用爱染科技扭曲空间制造出更大的维度洞穴，将鲁格赛特彻底流放异次元。

    “按照这个数值传送的话，”达令提醒道，“爱染之塔也会被传送到虚数次元的！维度洞穴毁灭后，可能再也无法返回……”

    “这就是我的目的，达令，”凑澪淡定望着显示屏幕内攀升的能量指数，“虽然高树先生没有说，但这个时候让我回来，肯定也是认同了这个方法。”

    “社长吗？”达令嘀咕道，“总觉得社长直接可以消灭鲁格赛特呢。”

    “那样可不行，”凑澪摇头打断道，“已经很麻烦高树先生了，不能再让他冒险卷进这场危机。”

    “凑澪女士到底是怎么让社长来地球帮忙的？”达令好奇问道，“没有酬劳吗？”

    “是靠我的魅力哦。”凑澪肯定说道。

    “魅力？”

    “对，不然你以为什么酬劳能吸引他？”

    凑澪拍拍手继续输入数据。

    “好了，进入异次元前让我和家人说说话，以后可能真的没有机会了。”

    “呼！”

    随着系统运行成功，一圈被增幅数十倍的次元漩涡渐渐在爱染之塔上方成型，哪怕还没有建立通道，都已经有废墟碎块在巨大吸引力下腾空飞入漩涡内部。

    “嚇——！”

    同一时间。

    次元空间缝隙内，两道巨人身形在风暴中高速冲撞，仿佛两道能够自由改变方向的闪电。

    和当初在O-50行星的遭遇战比起来，这一次动静更大，战斗也更为激烈。

    托雷基亚战力进一步得到提升，完全利用自行开发的光线技限制住了夏树。

    “太让人失望了，你就这种程度吗？这样下去可能会杀了你啊。”

    黑雾翻腾中托雷基亚蓝黑色巨人身躯耸立虚空，数十发必杀光线过后，抱手俯视下方爆炸中心。

    上次战斗之后他进行了大量数据分析找到对付夏树的最佳方式。

    因为体内封印格里姆多的关系，他的力量永远没有止境，磨也能磨死夏树。

    “看到了吗？这就是你抗拒的黑暗力量！”

    “嗯？”

    声音蛊惑的托雷基亚忽然停下动作，视线转向虚空中渐渐扩张建立的次元通道。

    修改鲁格赛特基因后他并没怎么关注，从始至终，他真正的目标都只是光之国还有泰罗，如果不是因为夏树，他根本就不会来地球这种弱小的星球。

    可是现在才发现，他似乎太小瞧这颗星球上的人类。

    “有趣的人类。”

    托雷基亚将凑澪计划尽收眼底，轻声笑了笑，抬手凝聚出一只透明巨手穿透空间。

    “滋滋！”

    巨手仿佛神明一样降临地球，从天空笔直压下后一举破坏掉释放束缚光线的爱染高塔，仅仅只留下次元漩涡继续扩张。

    “这样才好玩。”

    “怎么会？”

    凑澪僵硬看着巨手消失，声音近乎绝望。

    至关重要的环节遭到破坏，计划成功可能性无限趋近于零。

    命运仿佛开了一个玩笑，明明给了她改变的机会，最后却似乎又要变回原轨。

    “不、不要……”

    失去束缚的鲁格赛特再次恢复行动，全功率创始安魂曲蓄势待发瞄准爱染高塔，本来已经脱离危险的罗布兄弟不约而同飞身挡在高塔前方。

    “活海！勇海！”

    “哗！”

    次元领域。

    夏树在持续爆炸冲击中猛然亮起双目，红紫光芒释放，不断鸣闪的红灯也跟着定格，巨人身躯迅速转换为红黑双色。

    “嚇！”

    黑暗光波蔓延膨胀，超越S级别的强力气劲瞬间轰击落在托雷基亚身上。

    哪怕同样超越S，猝不及防下的托雷基亚还是差点被破坏冲击打爆，蓝黑色巨人身躯像折翼的飞鸟般笔直穿透次元风暴。

    “砰——！”

    夏树原初黑暗巨人身躯走出陨石残骸，锁定托雷基亚气息同步瞬移追击，战场顿时跟着转移到次元漩涡内。

    “呼！”

    没等托雷基亚身体飞出次元漩涡，夏树身形先一步抵达漩涡边缘，手臂神光剑延展，吸引通道内所有雷暴迸发出太阳般的炙热光辉。

    感受到不对的托雷基亚心中涌现强烈生死危机，但周围似乎存在无形束缚，无法躲避，所有移动能力都在这一刻失去作用。

    念力？

    “铿——！”

    数百米紫黑色光刃瞬息斩击穿透托雷基亚，连同托雷基亚困惑目光一同抹消。

    超绝念动力！

    剑刃斩击！

    尽管夏树修行尚短，SS-级黑暗力量支撑下的全力爆发还是超越了曾经的安培拉星人，没有给托雷基亚留下丝毫机会。

    “我感受到了！哈哈！”

    一丝黑雾在剑光消失的地方涌动，带着托雷基亚残留意识自动飞入原初黑暗巨人体内。

    “没有谁比你更适合毁灭光之国，我等着那一天！”

    夏树默然收回神光剑，抓了抓黑暗巨人手指，切换到光之形态后回身望向外界战场。

    “轰隆隆！”

    爱染高塔。

    上空的次元漩涡已经停止扩张，只剩下雷鸣巨响传出。

    “怎么回事？”

    凑澪在社长室内尝试关闭系统，却发现无法消除上方的次元通道。

    “总感觉上面更恐怖啊，达令，能探测到里面的状况吗？”

    “无法探查，”达令迟疑道，“不过好像有社长的能量反应。”

    “高树先生？”

    “昂——！”

    这时地球战场也进入了最后阶段。

    凑活海兄弟有心无力，尽管再次合体为罗布阻挡鲁格赛特，可是不管怎么攻击，对鲁格赛特造成的伤害依旧十分有限。

    最后一发光线和鲁格赛特创世安魂曲对撞后，罗布战斗时间接近极限，危机关头凑朝阳冲到了战场中间。

    经历过痛苦与绝望的凑朝阳终于觉醒，明白自己真正的身份化为一枚真谛水晶，联合两位哥哥爆发出SS-攻击成功消灭鲁格赛特。

    “活海哥，勇海哥，爸爸，妈妈，很高兴你们做我的家人……”

    “朝阳！”

    光辉消散，绫香市在午后阳光下恢复和平，只剩下凑活海兄弟两人在废墟战场内茫然四顾。

    就好像做梦一般，只有记忆还说明着凑朝阳存在。

    “咔！”

    夏树落下废墟，手中光粒子汇聚抓住“真谛水晶”实体还有美剑沙姬的真言回旋闪光。

    这个时空的未来发生了许多变化，说不好哪个才是真实走向。

    “高树先生！”

    凑澪带着丈夫凑潮找过来，看到夏树后连忙呼喊出声。

    “朝阳到底……”

    “朝阳是美剑沙姬的美好一面，是罗布兄弟妹妹，当然也是你们女儿。”

