
　　这次进山，让肖莹忆她们很遗憾，因为有施工人员，所以不能到小溪中去泡上一泡。

　　所以说一众人在峡谷中转了一圈后，就打道回府了。

　　在回程的路上，叶青走到诸葛的身边，问道：“老妈，对这个峡谷你有什么看法？”

　　既然得知自家老妈是徐城南县诸葛家出来的后，叶青自然得问一问自家老妈的意见了。

　　嗯……在奇门遁甲术方面，这老妈应该比他厉害多了。

　　事实上，叶青的确会布一些阵法，但会的也并不多，不到十个。

　　这显然无法和诸葛家这种以奇门遁甲术传家出来的人相提并论的。

　　就拿刚才诸葛梦提到的九星阵来说，叶青就听都没听说过。

　　诸葛梦想了想，说道：“这是一个很好的堡垒，而且我们可以利用山形来布好几个阵，所需要的材料并不多，能省不少的麻烦。”

　　“刚才你说的那个九星阵是一个什么阵？”叶青又好奇的问道。

　　诸葛梦沉吟着说道：“这是一个古老的防御大阵，诸葛家的那位先贤创造的，算是诸葛家的不传之秘。”

　　“这么说你只听说过，却不会布这个阵？”叶青沉吟着问道。

　　显然，在技艺方面，传男不传女，这是很多家族一直秉承的原则，即便是在提倡男女平等的今天，这一点其实从未改变过。

　　所以说叶青自然而然的认为自家老妈是不会布什么九星阵的。

　　“呵呵！”诸葛梦不由的一笑，说道：“你也太小看你外公了。”

　　“难道不是吗？”叶青问道。

　　“嗯！”诸葛梦点了点头，说道：“我知道你是觉得你外公在奇门遁甲术上会传男不传女，即便我学了一些奇门遁甲术，但这种不传之秘是不会传给我的，对吧？”

　　“嗯！”叶青点了点头。

　　诸葛梦笑着说道：“事实上，你外公是开明的，我从小就展现出了在奇门遁甲术方面的天赋，看到我在这方面的天赋并不比诸葛家的男孩子们差之后，他就将诸葛家掌握的各种阵法都传授给了我，没有任何的保留，所以说我还真会布这个九星阵。”

　　“九星阵如果布出来后，威力有多大？”叶青又问道。

　　诸葛梦想了想，说道：“这么说吧，比你在家里面布置的那个防御阵强很多，如果说你那个防御阵能让很多筑基之境的强者望而却步的话，那这个九星阵足以让所有的小宗师束手无策，即便是大宗师要想突破这九星阵，恐怕也得耗费不少力气。”

　　叶青眯着眼睛问道：“既然你会这个九星阵，当年为什么不在叶家布这个阵呢？如果布了的话，我想当年的浩劫就不会发生了吧？”

　　诸葛梦耸了耸肩，说道：“要想布九星阵，你应该猜测得到那需要很多的材料，对吧？”

　　“嗯！”叶青多少是会一些奇门遁甲之术的，自然清楚，一个大阵需要的材料是很巨大的。

　　诸葛梦苦笑着说道：“当时，我也准备在叶家布九星阵的，只是很可惜，很多珍贵的材料并不太好找，而在我嫁到叶家后，用了三年的时间，一直到叶家遭遇那场浩劫时，材料都没有找齐，所以叶家的九星阵也一直没有成形。”天籁小说网

　　听到诸葛梦的这个回答后，叶青并没有意外，事实上，诸葛梦说的和他心里想的差不多，就拿下脚叶宅的那个防御阵来说，到目前为此，都还差一种材料，足以可见布这种大阵所需要的材料是如何的难找了。

　　“那外公家应该是布了九星阵的吧？”叶青又问道。

　　“当然！”诸葛梦点了点头，说道：“毕竟诸葛家经历了千百年的发展，用千百年的时间来寻找这些材料，总归能找全的，也正是因为有这个九星阵，诸葛家的敌人是攻不进诸葛家的庄院的，所以诸葛家即便武道一途不突出，但也能一直屹立不倒。”

　　“还好有九星阵，不然的话，二十多年前的时候，叶家的那些敌人或许也会对诸葛家下手。”叶青耸着肩说道。

　　诸葛梦点头应道：“是啊！毕竟当时叶家和诸葛家关系不错，而我又嫁入了叶家，诸葛家和叶家也算是同盟吧，叶家的敌人应该不会放过诸葛家，事实上，我后来也得到消息，在叶家被灭的当晚，诸葛家也遭遇到了袭击，只不过九星阵阻止了那些袭击者，让他们无功而返了。”

　　“嗯！”叶青点了点头后，耸着肩，有点郁闷的说道：“既然这个九星阵的材料这么难找，我们这个峡谷要想布上九星阵的话，还不知道要等到猴年马月去呀？”

　　“呵呵！”诸葛梦不由的一笑，说道：“这个还真不用等多久。”

　　“为什么？”叶青疑惑的问道。

　　诸葛梦笑着说道：“很简单，这二十多年来，我一直在收集九星阵所需要的材料，功夫不负有心人，在两年前的时候，我其实就已经收集齐了的，现在就存放在我在瑞国的一个秘密仓库中，回头只需要让黄素华去一趟瑞国，将这些东西给运回来就可以了。”

　　“呵呵……老妈，看来我是要坐享其成了呀！”叶青也不由的笑了起来。

　　“什么坐享其成呀？”诸葛梦撇了撇嘴，说道：“难不成以后这里就不是我的家了吗？哼哼……你小子别想着将我一脚给踢开。”

　　“我哪能将你踢开呀！”叶青耸了耸肩后，一脸正色的对诸葛梦说道：“以后不管我在哪里，你都是我妈。”

　　“这还差不多。”诸葛梦扬着眉头应道。

　　“妈，那以后布置九星阵，我就不管了。”叶青笑着说道。

　　“你不想学？”诸葛梦疑惑的问道。

　　“想啊，回头你将布置的要诀告诉我。”叶青笑着说道。

　　诸葛梦瞪着自家儿子说道：“我明白了，就算你学会了如何布九星阵，也会将峡谷九星阵的事情丢给我吧？哼哼……娴珊说得不错，你这小子做什么事情之前，都想当甩手掌柜，除非实在是没办法了，你才会动的，你这是懒病，得治！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第817章 坐享其成免费阅读。https://xs.23sk.com 