    “我听先祖们说这边可能需要我来帮忙。

    这么一看，好像没有我什么事啊？”

    卡西利亚斯说话的时候不免变得有些粗犷了起来。

    之前的他虽然不能说是什么好人，但还算是格调满满。

    但是现在的他的确很有野蛮人的风格。

    “还有这个法师，从他气息上来看也就是刚刚就职。

    他也是来帮忙的？战斗起来岂不是还得让人保护他？”

    卡西利亚斯歪着脑袋看了一眼斯特兰奇。

    好吧，卡西利亚斯和那些先祖们相处的时间有点长。

    甚至连对法师讨厌也沾染上了。

    或者说现在的卡西利亚斯以自己是一个野蛮人为荣，至于曾经当法师的那段经历被他当做了年少轻狂……

    这就有点奇怪了。

    “我们的敌人应该是恶魔没错了。

    需要战斗力也是没错。

    只是到现在为止我们也不确定那些恶魔会动用多少数量来袭击我们。

    不过我想应该不会来什么过于强大的家伙。

    毕竟现在的人类并不是毫无还手之力。

    虽然还是沾了奈非天的光。”

    托尼皱着眉毛。

    这种情况还算是可控的。

    奈非天们的习惯托尼和神盾局那边都有了些了解。

    尤其是神盾局。

    在娜塔莎和鹰眼成为了野蛮人之后，这两位虽然和神盾局的关系有点微妙了起来。

    但是一些简单的情报还是愿意分享的。

    而且野蛮人之中也没有什么秘密不能让人知道。

    所以神盾局基本上简历了完备的野蛮人分析资料库。

    按照资料上的分析。

    野蛮人不会对年轻的战士们无底线的保护。

    这一点从奥拉克看着无数年轻的野蛮人死在他的秘境之中就能看出一二……

    有时候野蛮人之间也是挺残酷的。

    没有人会对年轻人作出的选择指手画脚。

    大多数时候都只会在年轻的战士们走向了自己生命的归宿之后，才会出手复仇……

    当然，这是有一个前提的。

    那就是这并不是遭遇战……

    要是刚刚踏上了冒险的战士直接撞上了地狱魔王之类的家伙，

    那结果不出意外的话就会演变成一场有些诡异的群殴。

    “嗷，就是说来的家伙有可能比我们强大一些。

    但是强大的也有限是吧？”

    卡西利亚斯摸了摸自己的背包，然后看着朗姆洛：

    “嘿，伙计！你那有酒吗？

    我的酒都被我喝完了，还没有来得及去补货。

    他奶奶的！秘境里边的恶魔虽然没什么脑子。

    但是那数量实在是太多了些。

    多的我都喝一口酒都得一起喝进去半口血。”

    卡西利亚斯拍了拍朗姆洛的肩膀。

    一脸的毫不在意。

    这种简单粗暴的生活方式有时候还是挺吸引人的……

    “给。”

    朗姆洛直接从自己的背包里边递给卡西利亚斯一瓶伏特加。

    然后看着卡西利亚斯直接掰掉了瓶口……

    嗯，动作上也很野蛮人。

    “现在的问题是我们如果输了，那也意味着我们的研究失败了。

    至少得先把里德给救回来。

    不然要是发生什么事情，我们甚至没有还手的可能。”

    托尼一脸的愁容。

    有时候聪明人会想的太多，自然苦恼也就会多起来。

    “芜湖~要是失败了就死球了，你还担心什么？

    强者才能牺牲只是前半句，后半句是活人才能去苦恼。

    所以开心点，不就是要和恶魔打一场吗？

    人类是不会灭亡的。”

    卡西利亚斯表现的过于开朗了些……

    朗姆洛一脸的诧异，打算回到圣山之后问问是哪位先祖负责他的修炼的。

    这简直是堪比人格修正一样的效果……

    “如果能够逆转腐化的结果，我们就有可能汇聚更多的力量。

    毕竟不是每一个人都是心甘情愿被腐化的。

    万一，我是说万一。

    一旦有我们之中的人被恶魔强行腐化了，那至少还有救他回来的可能。

    你总不会希望自己被恶魔抓去之后，然后没心没肺的和我们再战斗吧？”

    娜塔莎幽幽的说了一句。

    这位也是一个十分擅长和人打交道的存在。

    至少这番话让卡西利亚斯闭嘴了。

    “我们需要里德，不光是为了研究腐化的逆转工程。

    还有他留下的一些想法需要他来实现。

    虽然给我时间的话，我倒也有可能实现这些想法。

    但是我们最缺少的就是时间。”

    托尼打断了一下。

    一张脸上写满了坚毅。

    他已经下定了决心。

    “那敌人是谁？

    既然要来袭击的是恶魔，那总得有个领头的吧？

    不然光是一窝蜂的冲过来战斗，那可不是先祖们能够接受的范围。

    到了那一步，那些先祖们可不会乖乖的呆在哈洛加斯圣山上看着。”

    卡西利亚斯歪着脑袋问着。

    结果是没有人回答他的问题。

    “所以说你们连对手会是谁都不知道？

    那要不我们找几个人去燃烧地狱的门口问问？

    在秘境里边的时候我可是亲眼目睹了一下燃烧地狱的风景。

    那场面老刺激了。”

    卡西利亚斯脸上浮现了一个不怀好意的笑容。

    直视燃烧地狱？

    这种做法和凝望深渊其实没有多少区别了。

    要是一个软弱的人这么做了，那可能立刻就得进入腐化的过程之中。

    不过在场的人应该没有谁会孱弱到这种地步。

    “你到底进去的是谁的秘境？”

    朗姆洛还是没忍住问了一句。

    这待遇实在是有些吓人。

    就拿朗姆洛来说，他现在闯过的塔力克的秘境还没有到七分之一。

    见到的最厉害的敌人也就是精英恶魔那种程度的。

    卡西利亚斯的实力虽然变强了很多，但朗姆洛看来也就是和自己相差无几的地步。

    到底是哪个先祖这么勇，在还没有成为顶尖强者的时候就到过燃烧地狱门口了？

    卡西利亚斯一开始是继承了卡努克的力量没错。

    但是卡努克已经不在了……

    就算是卡努克，那也没有在这种情况下就前往燃烧地狱边缘的可能性。

    “嗯，是欧雷克直接给我打开的秘境。

    是谁的我也不知道。

    不过那一路上的战斗试试让我服气的。

    要不是卡努克先祖把他年轻的时候使用的肩甲给我了。

    那我八成是活不下来。

    喏，就是这个，萨卡拉肩铠。

    说是当年从什么什么沙漠走出来了个圣教军。

    说是在沙漠里边见到了天使亚瑞斯，要把这个肩铠交给人类保证圣战胜利。

    圣教军已经很衰弱了，在死之前见到了卡努克先祖。

    一直到卡努克先祖塑造出辟邪肩甲之前他都是用这个的。”①

    卡西利亚斯嘟嘟囔囔的说到。

    这肩铠的效果很简单粗暴，就是让身上的装备变得不可摧毁。

    布尔凯索之前制造的那个皮卡在车头上就利用了萨卡拉肩铠的传奇效果。

    这个肩铠的效果虽然不能增幅卡西利亚斯重逢的杀伤力。

    但是这玩意真的有够结实的。

    卡西利亚斯用这玩意撞碎了无棺尸魔的一口牙，自己连半点外伤都没有。

    而且卡西利亚斯从这个肩铠上边感受到了天使的气息。

    所以他相信了这玩意是那个天使亚瑞斯的造物。

    “这不是重点。

    我就是好奇到底是哪位先祖能够在和你实力差不多的情况下跑到燃烧地狱外边去？

    按照秘境的规律来说，那个先祖当时的实力可能还不如现在的你。”

    朗姆洛追问了一句。

    问题是这个问题连卡西利亚斯自己都回答不上来。

    或许只有打开这个秘境的欧雷克知道这个秘境主人的名字。

    不过既然卡西利亚斯突破了这一关，那很可能就意味着这个秘境的主人就是死在了燃烧地狱的门口……

    不然也没有理由让卡西利亚斯结束当前的训练。

    “我哪知道。

    现在不是要讨论到时候怎么去和那个恶魔战斗吗？

    问我秘境的问题干啥？”

    卡西利亚斯说完话就把瓶子里的伏特加全都灌进了自己的肚子。

    喝完之后还看了一眼一边颤抖的斯特兰奇。

    他也不知道为什么，反正看到斯特兰奇的时候就有那么一点点的不爽。

    这种感觉被他当做了自己野蛮人血脉对法师的敌意，也没有多的在意。

    “先想一下燃烧地狱那边能够拍出来和我们战斗，

    而且还不会让先祖们愤然出手的恶魔大概是什么程度的。

    我估计做多也就是碾锤那个级别。

    克雷格当时干掉了一个新生的哈默林。

    他的实力干掉碾锤应该也不是问题。

    这么看的话，只要克雷格没有出现在这边。

    那敌人最多也就是那种程度了。

    至于之前的那个将血液给予刀锋的恶魔，很可能就是这种水平的家伙。”

    托尼一脸严肃的推论着。

    虽然这个答案并不怎么准确。

    维帝恩的实力是远在碾锤那种恶魔之上的。

    即便是那些有名有姓的恶魔之间，实力的差距一样巨大。

    像是碾锤虽然是恶魔之中的强者。

    但是捶地魔这个种族本身的定位就是交通工具。

    碾锤的战斗力当然是比不上那些种族就是为了战斗而生的恶魔。

    举个例子，就说碾锤的实力和狂屠帕吉之间的差距就已经很大了。

    而这种恶魔在维帝恩的面前，那也是只有乖乖低头的份。

    “你们这一个个的，净说些废话。

    要是比那还弱的话，根本就不足以给我们任何的压力。

    要是如此的话，就和恶魔们直接选择了认输没有区别。

    问题是恶魔们会选择认输吗？”

    康斯坦丁歪着脑袋抽着烟，一脸的不屑。

    这种要依靠脑子的事情，还是他比较在行一点。

    我估计对手的实力应该和之前的拉卡诺斯差不多。

    碍于强大的奈非天存在，这个家伙应该不会亲自动手。

    但是也只有这种地位的家伙才能主持这种事情。

    如果不出意外的话，稍等一会还会有其他的奈非天过来。

    如果可以选的话，我希望是一个强大一点的活着的奈非天。

    康斯坦丁歪着嘴，一脸的漫不经心。

    “我之前想说的，李敏老师说让我们自己解决。

    还有，她说我们能够处理这一次的危险，不需要担心超出一定程度的敌人出现。

    会有人帮我们解决问题的。

    到时候还会有奈非天来现场坐镇保证战斗的公平。”

    斯特兰奇终于找到了一个说话的机会。

    虽然他的实力不怎么样，但是后台硬啊。

    李敏的名字放在奈非天之中就是最结实的后台。

    李敏的话出口的话，就是地狱魔王都得认真听着。

    “所以是谁啊？

    我知道李敏，别看我这段时间都在秘境里边。

    但是我休息的时候是可以和先祖们聊天的。”

    卡西利亚斯感受到了周围有点古怪的眼神，连忙解释了一句。

    “是我，我刚刚从高阶天堂那边回来。

    还有，我带来了布尔凯索的话。”

    一个人影还没有凝实的时候声音就先传过来了。

    这是乌莲娜。

    她是不怎么喜欢使用传送门的那种奈非天。

    一是因为她本身就具备十分强大的机动性。

    甚至可以说是历代武僧之中疾风击使用的所谓出色的之一。

    另外一个则是传奇武僧约克·陈……

    这位约克·陈单说名字很少有人能够想起来。

    但要是说他留下的传奇，那就有很多人知道了。

    他的传奇叫做八魔之靴……

    没错，就是千风飓套装之中的鞋子。

    这套套装的在武僧套装之中的地位约等于野蛮人之中的九十蛮。

    这不是某一个传奇塑造的套装。

    而是一群传奇奈非天们传承下来，然后形成的套装。

    这位约克·陈就是代表了最优秀的疾风击的使用者。

    如果只是看技能的掌握程度，那这位约克·陈还要在乌莲娜之上。

    但是乌莲娜的手中还有一柄寅剑……

    在战场之中，乌莲娜的速度就超越了那位约克·陈。

    有这种机动性，乌莲娜自然不会多么喜欢使用传送门这种技能。

    毕竟使用传送门还得保证周围没有敌人。

    直接用疾风击赶路也不会多慢，路上的感觉还会更加的爽快一点……

    “嗯……伟大的不朽之王说了啥？”

    卡西利亚斯纠结了一下自己的称呼之后才问道。

    他在圣山上的时候先祖们都是对布尔凯索直呼其名的。

    但是在他直呼其名的时候差点就被先祖们给群殴了。

    按照先祖们的说法，就是他们喊布尔凯索的名字那是因为他们和布尔凯索基本上是同辈的人。

    尊敬不是放在嘴上的东西。

    但是卡西利亚斯这种家伙，还是乖乖喊不朽之王比较合适。

    “布尔凯索说这场战斗要是你们输了，他亲自给你们报仇……”

    乌莲娜说话的时候感觉有些不好意思……

    因为这番话也没有什么重要的消息……

    反倒是感觉有些嘲讽。

