 谢闵慎：“我不会去的。”

“你以后会后悔，我以后也会后悔，我们一家人都将生活在后悔中，然后感受不到幸福，就像做错了事情，永远得不到救赎一样。

我身边有小舒，小珝，西子，有妈妈爸爸，还有爷爷和管家，谢宅所有人，我的安保问题，你根本就无须担心，你在我这里也是多一个人浪费时间而已。

但是南非不一样，那里是你救命恩人的故乡，也是她唯一的哥哥还在的地方，她在临死的时候，心中肯定有想过让你照顾她的哥哥，你做到了么？

我的丈夫是个英雄，医学院救死扶伤的天才，部队魔鬼教官冰山队长，也是不苟言笑，沉默寡言的谢市，随便一条，你身上都肩负着去南非的使命。”

谢闵慎一错不错的望着妻子。

林轻轻又说：“我只是很理性的在和你说这个问题，我不想让你去，我作为妻子，爱人，我担心你的安慰，甚至，我可能会因为思念你睡不着觉，但是，我也是作为你妻子的身份，知道你必须要去完成这件事。

毒枭是这个时代的毒瘤，制毒贩毒，必须铲除，为所有人，也是为杨染。”

谢闵慎：“我可能会好久不在家。”

“我知道，我会一直等你。”

“你会在深夜想我。”

“不会，你自恋了，最多是有时。”

谢闵慎：“我可能会在那里被其他的女人吸引。”

“我相信，这个世界上只有我会眼瞎看上你这个不解风景，不懂浪漫的母胎单身狗，做事霸道不讲理，土豪傻气的丈夫了。”

谢闵慎笑，他一个大男人竟然被妻子感动的眼睛泛酸。

……有了林轻轻的支持，谢闵慎很快就踏上了去南非的飞机，那边的战乱超乎想象，谢闵慎不可浪费一点时间耗下去，必须尽快赶到。

机场，全家送行，林轻轻说不难过，但真到了这个时候，她还是强忍着泪水，目送丈夫的离开。

她的手一直没有离开过谢闵慎的手心，她的手掌冰凉，整个人仿佛是一个冰美人，空灵又冰冷。

等他进入登机口的时候。

林轻轻的泪忍不住，流满了全脸，她手一直捧着脸，不让自己的狼狈被别人看到。

机场的谢家人，都在忙着安慰林轻轻，只有谢闵行留意到了不远处的那双眼睛。

他的眼眶也红了，看着妻子痛哭，他恨不得撕烂机票，跑出去抱着林轻轻，告诉她，自己不去，余生后悔就后悔吧。

谢闵行对上他的视线，隔空中，谢闵行对他点点头。

谢闵慎知道这是兄弟间的默契，这是示意他放心，家中，他会照顾好。

小小的家伙，顺着爸爸的视线，他也扭头看，咦，看到了叔叔。

他仰着天真灿烂的小脸，伸开胳膊，想让离他一段距离的谢闵慎抱抱。

远处的谢闵慎放下行礼，也对小家伙张开怀抱，与侄子隔空拥抱。

谢闵行按下儿子的胳膊，谢闵慎也重新提起行礼，转身进入人群，准备登机。

这一去少则两三个月，多则半年……林轻轻回到东山，她自己一个人孤零零的，云舒不放心提出要过来住，谢闵行支持小妮子，“我在家待着孩子，你去陪几天轻轻。”

云舒：“老公，干脆，我们都去老宅吧，我一个人去会担心你和孩子，如果带着小财神，我会担心你，心疼。

可我回家又放心不下轻轻，只有回老宅了，全家住在一起也好有个照应。”

谢闵行：“这几天先不回去，你陪几天轻轻，等她伤心过了，再提出去老宅，到时候，妈妈也该回来了。”

云舒叹气，“马上就要过年了，闵慎竟然不在家，这是轻轻嫁过来的第一个年头。”

事出有因，谢家人都已经知道谢闵慎是要去做什么，对于这个举动，他们无法阻止，也没有资格阻止，所有人将对林轻轻身上的亏欠，表现为对她无尽的好。

当晚，林轻轻一直不停的忙碌，云舒陪着她，各种陪她说话。

林轻轻的心都在飞机上。

“小舒，闵慎几点才可以到？”

云舒：“这你不应该比我清楚么？”

她只知道闵慎要过去，坐飞机多久她都不知道，只有林轻轻会一直记着。

“你回家吧，不用陪我，你孩子还小，离不开你。”

云舒摇头，“小财神离不开他爸，能离开他妈，我今晚就在这里陪你，明晚，我把小财神抱过来，让你提前锻炼养孩子。

不过，他现在晚上不会起床哭闹，一觉睡醒到天亮，有时候比我还懒，我和我老公伺候他穿衣服也给他叫不醒。”

林轻轻手附在她的肚子上。

“轻轻，你别担心，我相信，闵慎一定会在你生产前回来的，而且，他虽然感情上很木讷，我老公说了，闵慎在作战能力，统筹上边，是一个能手，这么多年的战斗经验，还有摸爬滚打，我相信闵慎，你自然也是相信闵慎。”

事情没有落到云舒身上，她对谢闵慎的担心，当然没有妻子林轻轻的强烈，云舒一直在竭尽的安慰小姐妹。

她也知道，效果甚微。

唯一能做的就是陪伴。

皎洁的月光在谢闵慎离开后竟然出现，林轻轻夜晚到了那个时间点并没有睡觉，她坐在谢闵慎每晚都会做的地方，算着时间。

突然，她拿起手机，将自己的手机时间调成南非的时钟。

云舒出现，“幸好，你只是坐在这里思念闵慎，并不是和他一样，大大晚上把窗户打开，让寒风贯彻进来。”

“我还怀着孕呢，小舒，你睡吧，我等到闵慎的电话，我就可以安心入睡了。”

这让她怎么睡得着？

云舒干脆也坐在客厅陪着林轻轻等电话，“轻轻，你当时是怎么设计的自己房子？

闵慎的脑回路不可能这么快把你追到手。”

结婚还是用逼的，他也是先追到手才告白。

林轻轻：“又是被逼的还被骗。”

“啥？

你们家闵慎除了会逼你还会啥？

你别告诉我这挑选家具也是被逼的？”

 