    景秀市场。

    忠华古玩店算是正式的开门营业了，炮爷和郑光荣负责跑堂接待顾客，左小青负责审核，谢静文在门店的时间不多，经常在市场上和古玩摊位上闲逛。

    沈秋整垮刘大鹏的同时，忠华古玩店内走进来一位戴着墨镜的特殊顾客。

    这位顾客只身一人，身材略显得肥胖，顶着一头标志性的卷发，裹着严严实实的口罩，由于五官面目被墨镜口罩遮挡住，所以光从他的外表来看，暂时看不出他的年龄大小，年龄岁数大约在四十岁到五十岁之间。

    顾客首先礼貌性的敲了敲门，用一口日式的普通话问道：“你好你好！请问你们古玩店收货吗？古代的坛子！”

    “收收收！这位老板你里面请……”炮爷起身将他迎接入座，嘱咐郑光荣上茶上水：“咦？这位老板怎么称呼，我怎么看你有几分眼熟啊！让我想想，好像是在什么地方见过你……”

    “确实确实，我也是个古玩收藏爱好者，经常在这条街上溜达，看到我眼熟也是再正常不过的事儿。”卷发男耐心解释，随即将自己手中一只硕大的箱子放置在跟前。

    “那是那是，这位老板怎么称呼，你会普通话？是不是在燕京城待过？”

    卷发男点头回答道：“我姓佐野，这几年一直做的是服装方面的生意，因为主要是跟燕京那边的市场打交道，所以也是学了普通话的！会简单说几句普通话，你们讲的普通话我也能听得懂！”

    “行行行，佐野先生！你想在我们店里面卖什么宝贝呢？”

    “情况是这样的……”卷发男人顿了顿开始说道：“我是一个专业的古玩收藏爱好者，尤其对华夏的藏品特别的感兴趣，我很喜欢华夏窑口烧制出来的瓷器，烧制瓷器表面上看是很容易的一个过程，实际上其中的艰难程度绝不是一般人能够想象的！”

    “胎质的配比多少、窑口烧制的时间火候把控、以及瓷器表面的绘画下笔，这其中经过上百道工序，才能烧制出一只完美的艺术品，所以说现在许多的仿品仿不出原来的那股味道，并不是差在制作工艺上，而是仿作者省掉了里面几十道步骤，自然而然就做不出原来的味道！”

    “并且，就算仿制者，按照工序一步一步的仿照下来，现在的材料和几百年前古人的材料又具备很大的区别，就好比现在的香烟永远都抽不出四五十年代时候的醇厚气息！哪怕是同样的窑口师傅、同样的材料、同样的工序，也造不出一模一样的瓷器！”

    正所谓行家一出手，就知有没有。

    炮爷也在这一行阅人无数了，佐野这一番话下来，他就能听出这位卷毛的顾客是一个行家，瓷器这方面的利弊都说的是有模有样，这么一来，对他箱子里的那件宝贝就更加感兴趣了。

    “按道理说，以我的经济条件是不需要向外售卖宝贝的，不是我跟你们吹牛，在此之前我做生意的身价就达到一千万美元的家产，在大京的商界来说算不上是特别有名的名流，但也是不愁吃穿的人，用你们燕京的话来形容，就是生活过的很滋润！”

    “可惜风水轮流转，今年我的生意不好做了啊！连续挤压了几千万的货囤积在仓库里卖不掉，几个月的时间我就亏掉了数百万美元，现在又是急需要用钱的时候，所以逼不得已只能把家里的宝贝拿出来换钱，希望能够换些钱度过这个难关！”

    炮爷点头表示理解，顺带问了一句：“那这位老板，你为什么会选择我们忠华古玩店啊！我们店是新开的，在景秀古玩市场没什么知名度！”

    卷发男接连摆手道：“谁说没有知名度的？日岛人也许不知道，但是我经常逛潘家园我能不知道吗？沈秋师傅在燕京城可谓是家喻户晓的存在，燕京的新人王!一年时间不多打败了众多的对手，最后一跃成为燕京城最年轻的国师榜大师！别人不清楚，我这个中国通难道还不知道吗？”

    炮爷一听这话就乐呵开了：“呵呵！没想到啊！我兄弟的名气在日岛居然传的这么开，这位老板果然是个识货的人！哈哈！不过这位老板虽说你把我兄弟摸得门清，但我们还得要看你带来的是什么宝贝！东西对！我们给价也痛快，东西不对，就算你是我兄弟亲爹也没辙！呵呵！”

    “那是那是……”卷发男人，这才将手中的箱子拿了上来。

    这时候左小青突然从旁边出来，把炮爷拽到外面小声嘀咕道：“炮爷！这个人最好小心点！”

    炮爷眉头一簇：“小青什么意思？”

    小青露出愁容道：“我说不上来，以前沈大哥说过，看人先看面相，我虽然不懂看面相，但是我却觉得这个人的身上有一股邪气！阴森森的！不对劲！我就是让你小心一点！”

    “拉倒吧小青！你疑心病太重了吧！人家戴着口罩和墨镜你能看出什么面相来？再说了，我们是开门做生意的，总不能把顾客往外面推的道理吧！东西对价格合适我们就收过来，东西不对！甭管对方开什么价！白送都不要！对不对？”

    屋子里，佐野带过来的宝贝随之呈现在柜台上。

    是一只黄泥颜色的坛子，就见这只坛子呈椭圆形，高度约莫二十公分，宽度也有十八公分左右，坛子的口子用一只木塞塞在其中，整个坛子的造型就像是一只篮球，中间抠出了个口子似的。

    “炮爷！小青姐姐！”郑光荣凑上来看了一眼，随即就开心的跑出去嘀咕道：“里面那人的东西我看了，是个好东西！年代还比较长！大致目测了一番，是唐朝的东西！距离现在至少一千五百年的历史，判断下来应该是唐太宗李世民那个时期的宝贝！”

    “我草！李世民时期的宝贝？如果是宫廷用品的话，那这个漏儿可不得了啊！”

    “是不是宫廷用品我也不是很清楚，小青姐！你进去再多看一眼就知道了！”

    就这样，三个人重新回到柜台边上，这次是左小青主动上前打量观察，坛子的外表呈现出黄泥状的颜色，瓷片的外围形成了一层厚厚的透明包浆，这层包浆的颜色透明度对得上，根据这个包浆厚度形状，确实有了一千多年的历史。

    经过左小青的细致观察，并没有发现外层有什么修补过的痕迹，但她也没有放松警惕，小心翼翼的问道：“佐野先生，麻烦你介绍一下这只黄泥陶瓶的来历好吗？”

    “厉害厉害！小姑娘你厉害啊！”

    卷发男人首先朝左小青竖起了大拇指：“小姑娘！你的眼力不错啊！说实话！这种坛子在我们日岛算是冷门的存在，很少有人见过这种坛子，他们都说不出这种坛子的学名，很多人第一反应就认定它是个赝品！还说古玩界就不存在这种类型的瓷器！”

    “这位老板你错了，这确实算不上瓷器，严格来说这种器皿应该称之为黄陶陶器，陶器的制作过程相对来说要简单了许多，陶器本身又分为上釉和无釉的区别，用我们现在的话来说就是保护层，有保护层的陶器就相对容易保存一些，基本上能保存在一千多年的陶器，表面上都是上了釉色的！那些没上釉的陶器只有两种可能，一种就是赝品！另外一种则是从古墓中挖出来的！”?

