
　　本来村里的小家伙跑开二流子就很气了。

　　结果胆小怕打针的小家伙，竟然也跟着他们跑了，气得二流子直接就在那大喊道；“不打了，不打了，以后都不给你们打疫苗了，现在你们全部给我滚回来，不然等会我去你们家挨个收拾你们去，现在，立刻，马上，回来！！”

　　听到二流子的喊话，小家伙们虽然都停止了逃跑的脚步了，但却都在那远远的站着对他问道；“刘氓叔叔你不能骗小孩哦，你说了不给我们打了，就真的不能再给我们打了哦...。”

　　“我什么时候骗过你们了啊，真的不给你们打了，已经打完了，以后只要你们不生病，我都不给你们打了....还有你们看我的口袋，我有地方带针筒吗，你们就跑！！”面对小家伙们的警惕，二流子直接就将口袋都翻过来给他们看，以此来证明自己不是过来给他们打针的来了。

　　看到二流子是真的没有带针筒之后，小家伙们立马就蹦蹦跳跳的跑回来，然后仰着小脑袋问起他是过来干嘛的了；“刘氓叔叔，你不是来给我们打针的，那你来找我们干嘛啊？？”

　　“谁告诉你们我是来找你们的了啊，我是来叫子安，子全，小家伙他们三个回家吃饭的，谁知道你们会一看到我就跑啊？？”

　　没好气的回了小家伙们几句之后，二流子就在那对着小家伙们指着自己的脸蛋，有点委屈的说道；“还有，我有那么可怕吗？？”

　　“叔叔你长得不可怕，就是你老是抓着我们打针，我们害怕啊....。”面对二流子的委屈，小家伙们立马就露出了比他还委屈的表情来了。

　　“好了，不要在那委屈了，我叫住你们是让你们回家去跟你们爸妈说，回头等他们有空的时候，拿户口本去医馆那边，将小糖丸给领了，好了，你们可以回家吃饭去了。”

　　随意的对小家伙们交代了几句之后，二流子就喊上自家的三个小家伙开始回家去了；“子安，子全，小家伙，跟上，我们回家吃饭了！！”

　　“好，叔叔，我们会跟我们爸爸妈妈说的。”以为二流子说的小糖丸是糖果的小家伙们，在听完二流子的话后，立马就一哄而散的跑回家去告诉他们爸妈去了。ŴŴŴ.23sk.com

　　而并不知道这些的二流子在带上了三个小家伙后，就直接和他们一起回家去吃午饭去了。

　　吃完后午饭后，他就直接踩着单车去公安局那边将男子给接出来去医馆那边上班去了。

　　已经在医馆里面招待病人了的胡子，在看到二流子和男子来上班后，就直接在那对他们说道；“你下午的工作就是将那些药草磨成药散就可以了........刘氓，昨晚和你说的小糖丸的发放，你通知了几个村子了啊？？”

　　听到胡子的话，男子在自顾自的去拿了自己的水壶泡了一壶茶和拿了几块点心吃了药之后，就直接自己到一旁去用捣药罐磨药粉去了。

　　而二流子则是在给自己泡茶喝了几口之后，就在那一边朝几个在那候着了的病人走去，一边对胡子随意的回道；“我已经让我老丈人帮忙去通知我们小镇上的各个村长了，他们应该会帮我们将发放小糖丸的事情给通知下去的....。”

　　回完了胡子的话后，二流子就对几个在排队的病人，一脸微笑的问道；“你们先说一下你们各自的症状，然后我再来给你们安排顺序进行治疗，这样就不会浪费大家的时间了...。”

　　“医生，我最近一直肚子痛，有时候晚上痛，有时候吃饭后痛，痛得我都快忍不住了，你帮我看看是怎么一回事吧。”

　　“刘医生，我儿子长水痘了，有点严重，而且还有传染性，我们村的好多个小孩子都被他给感染了，你有没有什么办法给治疗一下的啊？”

　　“刘医生，我的脚前几天干活的时候，不小心被锄地的锄头给锄到脚了，当时就简单的拿药草止血了，我以为会没事的，结果现在这肿得有点厉害...。”

　　“刘氓我家小孩发烧了，你帮我看看这是怎么回事，一直都不退烧的，你赶紧给看看，可别给烧坏了。”

　　二流子开口询问了之后，四个病人和病人的家属，立马就在那将病人的情况和病因给说出来了。

　　就是他们有点争先恐后的说，弄得二流子都有点没听清楚他们说的是什么来了……。

　　轻轻的摆手示意病人和病人家属安静后，二流子就直接伸手从病人家属的手中接过那个发烧的小男孩，将他给抱到内屋里面去检查了。

　　之后在确认了病因后，二流子就先是给他打了一针退烧针，随后就让胡子去拿水和毛巾来专人照顾他，给他退烧来了。

　　给退烧的小男孩安排了治疗后，二流子就将锄地锄到脚的男子搀扶到一边去，拆开他脚上的破布，随后就拿双氧水来将他的脚给清洗干净。

　　完了，就拿银针将上面的脓包扎破将浓水给放出来，之后就跟撒上一些二流子自己配置的云南白药，让他坐那等着他。

　　二流子没有让男子久等，男子等了三分钟不到，二流子就拿回来了一个针筒了，完了就直接给他扎了下去，【二流子给打的是破伤风】再之后，二流子就直接让他在那坐着休息了。

　　搞定了这个伤者后，二流子就到药柜那边去拿了几包药，然后递给那个家里孩子长水痘的家长说道；“这个药拿回家去后，直接用大锅煲水，一次一包，一包要煲至少两水桶的水。

　　然后你们家有什么可以让他在里面泡着的东西么，比如水缸，大木盆什么的，有的话就将煲出来的药水倒进里面的放凉，放到微微烫人的温度，然后就让他们进去里面泡着，泡到水冷掉了后，就让他们起来擦干净，之后要随时保持皮肤干燥。

　　这里一共五包，一天一包，在你们用到第三包的时候，你们家孩子的水痘应该就差不多消下去了，好了，不用担心，这都不是什么值钱的药草，这个就只是一包一毛钱，一共也才五毛钱而已。”

　　水痘患者的家长，在接过二流子给的药和递给他五毛钱后，便在那激动的感谢道；“谢谢刘医生啊，我这马上就回家去给他煲药水泡澡去，回头要是有用的话，我就介绍我村里的那些人也过来这边拿药...。”

　　“给病人治病，是我的职责所在，不客气。”

　　对着水痘患者的家长笑着回了几句后，二流子就将五毛钱的药钱递给了胡子，然后他就去看下一个肚子痛的患者去了。

　　走到肚子痛患者的面前后，二流子先是看了一下他的脸色，随后就又给他把了一下脉，最后在询问了一下他的症状后，就直接递给他一个开塞露，让他自己到药店对面的小溪那边去解决去了......。

　　看到二流子又给病人开塞露，胡子立马就凑上前来对他笑着说道；“这个不就是三个月前，喝了我们几两菜子油，用了我们一瓶开塞露，然后没给钱就跑掉的家伙吗，他这是又被堵住了啊？？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的幸福的乡村咸鱼更新，【378】刘医生的日常生活，那个没给钱的患者又Tm的堵住了！！免费阅读。https://xs.23sk.com 