    周所长解释：“但凡遇到扫黄打黑的行动，那一段时间内的犯罪嫌疑人都会加重惩罚。”

    韦相城身体坐直：

    “你的意思是我弟弟受到的惩罚可能会加重？”

    周所长点头：“是的。”

    韦相城沉默片刻又问，“还有什么坏消息你赶紧一股脑全都说出来，省得一件件说让人心烦。”

    周所长突然压低声音说：

    “上面有领导特意打电话交代你弟弟韦相武的案子必须从重从严处理，而且市局的同志已经把你弟弟这几年曾经犯下的那些事全都一件件整理出来，如果数罪并罚的话，这一次你弟弟韦相武至少要坐十年班房！”

    韦相城吓的身体一软差点倒下去，他无比震惊表情问周所长：

    “十年？你们有没有搞错？怎么可能十年那么长？”

    周所长倒是淡定如常。

    他还有心思帮韦相城分析：

    “我怀疑你弟弟是不是什么时候得罪了上面的人，这案子摆明了上面有人故意针对你弟弟，我看你还是赶紧托人找关系吧，要不然判十年都是轻的。”

    韦相城压根没注意周所长什么时候挂断电话。

    当他听到电话里传出急促“滴滴滴”声音的时候整个人刚从巨大的震撼中回过神来，一想到自己的弟弟有可能被判刑十年甚至十年以上，他顿时急成一团。

    “怎么会这样呢？”

    “怎么就成这样？”

    “韦相武啊韦相武！”

    “你这次的祸可闯大了！”

    韦相城不知道弟弟韦相武的案子突然变的如此严重会不会跟程大伟在背后搞鬼有关，但他知道周所长不会骗自己。

    这些年，因为弟弟韦相武的关系，他在周所长身上砸了不少钱，这一次若不是周所长实在抵挡不了上头的压力绝不会成现在这副局面。

    韦相城意识到，“周所长说的对，这种时候纠结什么都没用，赶紧托关系找人从上面打招呼帮弟弟减轻罪责才是最重要的。”

    第二天一上班，韦相城就去找朱大桥商量。

    “朱书记，我只有这么一个弟弟，你可一定要帮我想想办法。”

    韦相城一脸懊丧道。

    朱大桥对韦相武动手打伤程大伟司机的事早有耳闻，他一直坐壁上观就是不想掺和进去，但韦相城主动上门求助他也不好把人撵走。

    他冲韦相城口中重重叹了口气道：

    “你那个弟弟本不是个省心的主，你为什么不好好管教管教？现在他动手打了程大伟的人，程大伟怎么可能轻易放过他？”

    韦相城听朱大桥说话口气就知道这家伙不想掺和此事，心里虽然憋气却又不敢发作。

    要是连朱大桥都不肯帮忙他还能找谁？

    难不成真要为了弟弟的事去找远在省城的老领导周副总帮忙？若是周副总给面子还好，万一他不给面子呢？

    想到这里，韦相城心里暗暗后悔昨晚在病房里不该跟程大伟闹僵，“君子报仇十年不晚，当时先把一口恶气咽下去把弟弟弄出来多好？”

    可惜，世上没有后悔药。

    看到韦相城愁眉苦脸坐在面前，朱书记也很头疼。

    今天一早，他接到省总公司办公室打来电话通知：

    “这两天盛京总部来了检查组要检查江南省各分公司的治安情况，头一站就是阳光岛管委会，到时候金总也会陪检查组的人一起过来。”

    接完这个电话朱大桥就觉出不对劲。

    阳光岛成立这么多年除了总公司副总下来检查工作，一把手总经理从没来过，这一次不仅一把手总经理来了，连盛京总部检查组都来了？

    这也太反常了！

    最关键是盛京总部检查组居然要来阳光岛管委会检查治安问题？

    “治安”两个字一下子激活了朱大桥的所有神经。

    “怎么会那么巧？韦相城的弟弟韦相武刚把程大伟司机打伤住院，盛京总部就来了检查组要检查阳光岛的治安问题？”

    这两件事之间有没有联系朱大桥一时不敢断定，但是两件事之间的时间差如此之近实在让人不能不多想几分。

    韦相城弟弟出事他不是不想帮忙，他是真心不敢掺和此事。

    “韦副主任，明儿一早盛京总部有个检查组要来，省总公司一把手金总亲自作陪，我现在实在是没什么时间管你弟弟的事，你看要不然这样，你弟弟的事等盛京检查组的人走了再说，行吗？”

    韦相城当即听出朱大桥推脱的意思。

    但他听说“盛京检查组要来”也是吃惊不小，问道：

    “盛京检查组怎么会突然来咱们阳光岛？他们来检查什么？”

    朱大桥回答他四个字：

    “治安问题。”

    韦相城立刻变脸，显然是心里也想到了什么。

    当天下午，金总派了一位副总过来给阳光岛领导班子成员开会。

    这是一次关于接待盛京检查组的工作安排的筹备会，副总在会议上简明扼要对大家说清楚此次盛京检查组来阳光岛检查的重要性。

    重点强调在盛京检查组检查期间，阳光岛管委会绝不能出半点差错，若有哪个环节出现问题，请分管领导立刻主动引咎辞职。

    这也太严重了！

    底下领导班子成员一个个被吓的心头一凛赶紧打起精神听副总宣读关于盛京检查组的检查流程，一听说检查组还要在阳光岛住一晚都忍不住深吸一口凉气。

    妈呀！

    这一天一夜可怎么熬？

    副总还要求阳光岛分管治安工作的副主任韦相城和纪律委书记周至福两人立下了军令状，保证，“在检查组检查期间阳光岛的治安情况绝不会出半点问题！”

    韦相城和周至福当众承诺，“保证完成任务！”

    第二天．

    金总亲自陪同盛京检查组一行人如约而至。

    韦相城和周至福等人在阳光岛一把手书记朱大桥的带领下展现出比平常工作认真百倍的态度，竭心尽力做好检查组的每一步接待工作。

    好不容易熬到晚上。

    检查组的人吃完晚饭回房间休息，韦相城和周至福等人这才松了一口气。

    为了确保此次调查组之行不出半点纰漏，当天晚上韦相城和周至福也住在酒店里，两人累了一天简单洗洗倒头就睡。

    夜半时分。

    韦相城正睡的睁不开眼，突然听见有人“咚咚咚”敲门。

    他心里暗骂“哪个狗娘养的大半夜敲门？”却也明白这时候敲门肯定有事，只能迷瞪双眼披衣下床开门。

    房门一打开，看见周至福脸色发白站在门口：

    “韦副主任！检查组那边出事了！”

    【作者题外话】：感谢朋友们金票银票的支持，你们的支持是本书写好的动力，请把银票投给当天更新的章节，谢

