    离开望江阁之后，叶修让克洛伊送吴美玉回佘山庄园，他则牵着秦卿的小手，来到外滩。

    外滩是魔都最热闹的地方之一，是前来魔都旅游的必来之地，非常热闹。

    叶修和秦卿都戴着口罩，倒是没人认得出他们。

    “你和霸刀一战，真的有把握吗？”

    站在江边，吹着黄浦江的风，远眺着东方明珠塔，秦卿闲聊般问出心里的担忧。

    “这天下，不存在能接我全力一刀不死的人。”叶修自信道。

    这下秦卿放心了，问道：“全球直播平台无数，距离你和霸刀之战只剩两天了，我一时间找不出那么多人挨个去跟他们谈，而且细节分成什么的，短短两天时间根本谈不拢。”

    语气中有点小埋怨，叶修交给她的是个不可能完成的任务。

    “你没必要派人挨个去跟他们谈啊。”

    叶修愣了一下之后说道：

    “你只需要放出风去，全球直播平台的老板都会马不停蹄的飞来求着你拿下直播授权，而且你根本没必要跟他们谈分成细节，我们不仅不需要分给他们钱，还要问他们要广告费呢。”

    见秦卿一脸懵逼，叶修笑着解释道：

    “你想，黄泉霸刀一战，全球瞩目，不管是哪家直播平台拿到授权，都将成为全球第一直播平台，这是给他们打了一个多大的广告啊，他们还想要分成？他们会主动竞价给你钱，哭着喊着求你授权给他们。”

    听完叶修的话，秦卿一拍脑门，自己这几天忙疯了，钻牛角尖了。

    全球所有直播平台，做梦都想拿到黄泉霸刀之战的直播授权，一旦拿到，只需要黄泉一句话，全球几十亿人口，只要想观看黄泉霸刀一战，就都会在手机上下载直播APP。

    这是多么庞大的下载量，多么恐怖的流量。

    根本不需要她挨个谈。

    “我打个电话！”

    秦卿取出手机，给逐鹿集团副董事长丁曼琳打去电话：

    “丁姐，立即召开会议，由你主持，从国内的直播平台中，选择三个最大的，然后给直播平台老板打电话，黄泉霸刀之战的直播，可以授权给他们，但是收入全归逐鹿集团，另外，问他们要广告费，5亿起步，具体多少，你们开会商议决定；另外，直播平台在直播期间拉的赞助广告什么的收入，逐鹿集团要六成份额……”

    听着秦卿说的话，叶修笑了起来。

    这就是秦卿，一个雷厉风行、聪慧果断的女人，他刚说完，秦卿就瞬间有了腹稿，并且做出决定，立即执行。

    “为什么选择三家国内直播平台？”

    等到秦卿打完电话，叶修问道。

    “这么好的事，不能便宜外国直播平台。”

    秦卿耸耸肩，笑着说道：

    “至于为什么选择三家，是为了避免一家独大，垄断行业，提拔三家，让他们相互制衡。”

    聪明！

    这一手真是聪明！

    玩的一手好博弈！

    “对了，你对秦家人一直针对你这件事，怎么看？”

    叶修转移话题，身世的秘密，终究还是要告诉秦卿，之前没有决定，是担心戳穿之后，破坏吴美玉和秦忠文的夫妻感情。

    既然知道了内幕，就没必要估计秦忠文的感受了，只需要秦卿一个人接受就行。

    “怎么忽然把话题拐到这里来了？”

    秦卿问道，不过还是回答道：

    “我也一直想不通，同样是孙女，家里人对待我和秦安若的态度，差距非常大。”

    “从小到大，零用钱、学费什么的，都是妈妈给，家里人从来没管过我，说白了，整个秦家，只有妈妈一个人是真心关心我的。”

    “十年前，你刚崛起的时候，爷爷把我和秦安若送给你，其实那时候他们更希望你选秦安若。”

    “十八岁之后，爷爷、爸爸和叔叔，就经常带我和秦安若参加各种酒会，一个劲儿的把秦安若往豪门公子哥面前推，却把我介绍给那些中年人或者老头子。”

    “研究生毕业后，爷爷不再这样了，因为他发现了我的商业才能，然后他就把我扶到秦氏集团总裁的位子上。”

    “即使如此，他一点秦氏集团的股权都没给我，年薪也仅仅50万，要知道除了我和妈妈，秦家其他人在秦氏集团都是有股权的，秦安若和秦俊一仅仅在秦氏集团挂个职，薪水都比我高……”

    说起这些往事，秦卿即气愤又委屈，她是个不喜欢争的女孩，也从不计较个人得失，可她就是很憋屈。

    “你有没有怀疑过自己不是亲生的？”

    叶修循序渐进的引诱，怕直接说出来，秦卿很难接受。

    “当然怀疑过！”

    秦卿无比笃定的说道：

    “我不仅怀疑过，两年前我还偷偷拔了一根妈妈的头发，做了DNA比对，结果显示我确实是妈妈亲生的。”

    “你是你妈亲生的，但是有可能你不是你爸亲生的。”叶修弱弱道。

    “不可能吧？”秦卿不相信，说道：“你了解我妈，就她那软弱并且逆来顺受的性格，她不敢出轨的。”

    “如果是你爸，你爷爷，你叔叔，逼着你妈出轨呢？”叶修问道。

    秦卿一愣，摸了摸叶修的额头道：“没发烧啊，你怎么能说出这种胡话？我逼着你出轨，你会出轨吗？”

    呵呵，我不敢！

    我怕我睡着时候，你把我剪了！

    “秦忠文先天不育。”

    叶修犹豫片刻，终于扔出这颗炸弹。

    轰！

    秦卿被炸懵了，愣了足足一分多钟，瞪着卡姿兰大眼睛，难以置信的问道：

    “你，你说的是真的？”

    这一刻，秦卿忽然明白了叶修为什么给秦忠文和她妈把脉，为什么把她妈带出包厢私聊，为什么叶修忽然提起秦家人对她不好这个话题。

    “我跟你说实话吧……”

    叶修把他和吴美玉的谈话内容，一字不落的复述了一遍。

    说完之后，他就看到秦卿低着头沉默了，渐渐的，他看到秦卿的脸上露出了亢奋的表情。

    什么情况？

    这么大的事，难道不是应该心灵暴击，一时间无法接受什么的吗？

    你这突如其来的亢奋是几个意思？

    “帮我办两件事。”

    秦卿猛地抬起头，眼睛里泪花闪烁，却无比激动的盯着叶修。

