    林老见此情况立刻眉头一皱，苏莫的实力也是有些出乎他的预料。八一中?文?网  Ｗ㈠Ｗ㈠Ｗ?．?８㈧１㈧ＺＷ．ＣＯＭ

    不过少倾之后，他的眉头又渐渐的舒展开了。

    阴天仇的实力可不止如此，苏莫想胜阴天仇，不可能这么容易。

    此刻，对于苏莫击退阴天仇，最没有什么意外的人，便是宏青璇和李峰了。

    他们两人可是清楚苏莫的实力，尤其是李峰，他非常清楚，苏莫的底牌极多，比如灵剑，比如那让苏莫头变白的秘术。

    所以，在他们看来苏莫击退阴天仇，实在再正常不过了。

    “确实不错！比当初的林琅轩还要惊艳的多！”

    那身穿紫色金边长袍的青年，目光望着战台上的苏莫，暗暗点头。

    他的心中，也不禁佩服起了苏莫！

    虽然他一向自傲，但也自认为越级战斗实力远不及苏莫。

    战台上。

    苏莫一击击退阴天仇之后，不给对方任何喘息之机，手中诛天剑剑光爆闪，瞬间斩出数十剑。

    数十道四彩的剑气，如一场密密麻麻的剑气风暴，向阴天仇铺天盖地的绞杀而去。

    “居然这么强大？”

    阴天仇身形站定，感觉全身气血翻腾不休，苏莫的力量震得他全身筋骨都酸麻不已。

    “想胜我哪有这么容易！”

    眼见着剑气风暴绞杀而来，阴天仇口中立刻厉喝一声。

    “凝！”

    随着阴天仇话音一落，他身后的阴煞厉鬼武魂骤然缩小，仿佛与他的身体合为了一体。

    嗡嗡~~

    随着阴煞厉鬼武魂和阴天仇融为一体，阴天仇身上恐怖的煞气直冲云霄，让他整个人如地狱中走出的厉鬼，气势摄人心魄。

    “破！”

    一声厉喝，阴天仇手中长矛破空，如出海的蛟龙，一道漆黑的魔光从长矛中暴刺而出。

    魔光中鬼影重重，充满了骇人的魔煞之气。

    轰隆隆！！

    魔光与剑气风暴相击，出一连串巨大的爆炸，剑气不断崩裂，化为无数细小的剑气激\/射八方。

    数十道剑气顷刻间便全部崩灭，而魔光也耗尽了力量，化为滔滔黑**气，扫荡八方。

    “嗯？”

    苏莫目光一凝，对方这武魂当真不简单，居然对战力的增幅如此之大！

    不过，无论对方多强，今日也无法挡住他的脚步。

    嗖！

    身形一动，苏莫如风似电般的向阴天仇冲去。

    唰唰唰！

    人影一分，三道魔影分身幻化而出，与苏莫形成合围之势，向阴天仇包围而去。

    现在苏莫的魔影分身，也是四彩玄力所化，实力强大无比。

    而且，虽然苏莫很少修炼魔影分身，但经过多次使用，他的魔影分身早已达到了大成的境界。

    大成境界的魔影分身，能够挥出苏莫的七成实力。

    苏莫的七成实力非同小可，足以轻易斩杀一般的真玄境五、六重武者了。

    “斩！”

    一声轻喝，苏莫和三具魔影分身同时出手了，四道浩大的四彩剑气，如四道贯穿天地的长虹，从四个方向向阴天仇袭杀而去。

    “什么？”阴天仇见此心中一惊，他没想到苏莫居然还有底牌！

    阴天仇现在已经退到了阵法气罩的边缘，面对四个方向袭杀而来的剑气，他根本避无可避。

    唰唰唰！！

    面对苏莫的绝杀，阴天仇果断的选择了防御，他手中的蛇矛瞬间舞动了起来，眨眼间便舞成了风轮。

    狂暴的魔煞之气不断喷涌，将阴天仇的身体完全包裹了起来，形成了一个巨大的魔气防御罩。

    下一息，四道剑气狠狠的斩在了魔气防御罩上。

    轰轰轰轰！！

    四声爆响惊天动地，四道剑气仿佛斩在了天地屏障之上，立刻崩碎开来。

    而阴天仇的魔气防御罩剧烈震颤，出阵阵咔咔的声响，一道道裂纹遍布其上。

    不过，魔气防御罩虽然到了极限，却并没有破碎，很快便自动修复了。

    所有观战之人无不震惊，原来阴天仇的防御也这般强大，不愧是千骄榜排名第六百多名的天骄。

    苏莫能击破阴天仇的防御吗？

    众人期待了起来，众人也看出来了，苏莫是法体同修的武者，和之前的李峰修炼了同样的炼体功法。

    法体同修的武者，只有在近身之时，才能挥出最强大的力量。

    果然，苏莫一击之后，和三具魔影分身度不减，已经冲到了阴天仇的身前。

    “结束了！”

    苏莫轻喝一声，诛天剑高举过顶，冲天的四彩剑芒暴涨百丈，浩大的剑威弥漫整个战台。

    吼！

    苏莫身上金光一闪，一头巨大的太古龙象虚影闪现，扬天咆哮，震动苍穹。

    “斩！”

    剑光一挥而下，空间扭曲，虚空立刻崩碎，浩大的四彩剑光向阴天仇体外的防御气罩上暴斩而去。

    苏莫出了绝强一击，三具魔影分身也没闲着，几乎是和他同时出手，纷纷出了最强一击。

    四道剑光，以毁灭一切的威势，狠狠的斩向魔气防御罩。

    “这……！”

    阴天仇眸中露出惊骇之色，苏莫的这一击，让得他背脊生寒。

    但此种情况之下，他别无他法，只能尽最大的力量来防御。

    轰隆隆！！

    阴天仇体内出轰隆隆的响声，他体内的灵漩被运转到了极致，无尽的魔煞玄力喷涌而出，他体外的魔气防御罩更加的坚固厚实。

    下一刻，四道剑光狠狠的斩击在了魔气防御罩上。

    轰轰轰轰！！！

    四声巨响震动天地，三道魔影分身用玄力凝聚的剑光，在碰撞到魔气防御罩之时，便瞬间崩碎开来。

    但苏莫本体的攻击，却是所向披靡，诛天剑狠狠的撕开了魔气防御罩。

    嘶啦！

    魔气防御罩被撕开，诛天剑一斩而下，和阴天仇手中的蛇矛瞬间相击在了一起。

    铛！！

    一声巨响，刺痛人的耳膜，无边的劲力瞬间炸开，向四方辐射。

    而后，一声惨叫声骤然响起。

    啊！

    当诛天剑和蛇矛碰撞在一起的那一刻，巨大的力量倾泄而下，让得阴天仇的双手血肉都瞬间炸开，他双臂骨骼也是传出咔咔的声响。

    巨大的力量，瞬间震断了阴天仇的双臂。