    第90章 我的基地好大 我忍不了

    虽说这里没什么重型武器或者说是防控设备。

    但，这个基地可是所有人的梦中情地呀。

    不仅豪华赛过别墅。

    而且还很大很大。

    林凡很想忍一下，但是他忍不了啊！

    每个人的房间都超过八十平。

    而林凡的房间，更大。

    二百五十平！

    成员们目瞪口呆了。

    林凡笑着说：“够大，够爽。”

    基地是一个隐秘的地方。

    还可以当作安全屋。

    这样一来，自己更加无敌了。

    林凡把所有人叫到一间书房中开会。

    “你们想当啥兵种？”

    林凡看向熊一二三说道。

    那三人思索了一下。

    但是无果。

    林凡说：“熊二，你有神级狙击手技能了, 还可以再接一个神级技能。”

    “潜伏技能！”熊二立马回道。

    “看来这人是真的阴啊。”林凡暗想。

    “那熊大和熊三，你们学黑客技能吧，这很重要。”林凡说。

    “是，团长。”

    很快，所有人的最终技能都选择完毕。

    熊大，神级驾驶技能。

    熊二和三都是神级黑客技能。

    珀莱雅，神级狙击手技能。

    西牙班男，神级黑客技能。

    黑大个和博期都是神级机枪手技能。

    林凡和秦允儿则是神级突击手技能。

    而全员选择完毕后，基地会给福利。

    每人的力量、速度、反应力都能提升十点。

    林凡还给了熊大关照, 直接花重金把他的三项素质提升到一百三十。

    熊二，熊三是后方战斗人员，则不需要提升。

    林凡也可以选择神级技能。

    他直接选择了神级狙击手技能。

    不说别的，他也想当老六，毕竟之前他被老六害惨了。

    此刻，经过提升的天堂雇佣团。

    已经非常恐怖了，甚至能媲美神龙特战队。

    要知道，神龙特战队的实力和海狗特战队的实力只差一点。

    林凡灵机一动，扫了一眼自己的的属性栏。

    好家伙，四千五百多万。

    他自言自语道：“真好，明天我就去漂亮国干那些人了。”

    当晚，这些人在基地过夜。

    房间虽然很大，但是睡在房间的感觉总觉得空荡荡的。

    这些人都睡得不是很香。

    第二天清早。

    林凡等人早早起来。

    他们回到别墅收拾行李。

    为了不引起漂亮集团的注意，他们兵分几路去了机场。

    途中，林凡使用了易容术。

    容貌变化出奇的大。

    但是, 人也是出奇地帅。

    一天的时间就在中转和乘机中过去了。

    第二天。

    林凡和秦允儿降落在漂亮国。

    他们有着漂亮国的面孔, 说一口流利的英语。

    再加上他们手牵手。

    完全就像恩爱中的漂亮国情侣。

    “你慌吗？这可是漂亮国的首都诶。“秦允儿突然来了句。

    “慌个屁，我是谁？”

    “……”

    这时, 耳机中传来熊二的声音。

    “团长，对方的情况已经查看清楚了。”

    “位置我已经发给你了，他们还雇佣了寒冰雇佣团来保护总部。”

    林凡思索着。

    寒冰雇佣团，世界排名六十五。

    虽然现在自己的实力很强。

    但是也不能放松警惕，必须要制订一个完全的计划才行。

    熊三的声音在耳机中响起。

    “团长，珀莱雅他们四十分钟后降落，你们当成接机的人去找他们就行。”

    “好。”林凡答道。

    四十五分钟后。

    他们在机场外围的一个拐角处碰面。

    “团长，好久不见，甚是想念。”博期笑道。

    “少来那套，时间紧迫，先听一下计划吧。”

    “是，团长。”博期笑着回答。

    林凡感慨。

    最近林凡和他们混得太熟了。

    之前刚开始签订契约的时候，这些人都对他很尊敬。

    现在呢，都穿一条裤子了！

    特别是那个秦允儿，一天不打她屁股就不行。

    难道是契约的某个环节出问题了？

    以后会不会有人反水呀？林凡暗想。

    “你们和他们说一下情况吧。”林凡说。

    熊二的声音马上在耳机中响起。

    “漂亮集团是漂亮国有名的集团，专营珠宝。”

    “他们接洗钱的活，与本地黑帮丑五帮勾结。”

    “老拜父亲是漂亮集团的掌门人，老拜的母亲在六年前去世。”

    “但是，老拜的父亲同时和六个女人交往，老厉害了”

    林凡皱着眉头说：“说重点。”

    “咳咳，是，团长。”

    “集团总部的安保有一百五十人，皆配枪，皆是高级打手。”

    “还有，寒冰雇佣团将于下午到达首都。”

    林凡分析着这些情报。

    寒冰雇佣团他以前道听途说过。

    闲时当安保，平时当雇佣兵。

    林凡觉得。

    他们应该和很多雇佣团一样。

    如果是不能携带大量人员的高价任务时，必然会派出最强大的战士。

    “熊二，寒冰雇佣团有多少人？”林凡问道。

    “这次来了三十人，寒冰雇佣团一共九十八人。”

    果然！

    这次的对手有点棘手了。

    他们一行人走到了马路边。

    黑大个说：“要不我们先杀了老拜？”

    林凡思索着，不回答他。

    既然对方的主力人员还未落地。

    那就可以趁这个间隙把对方干掉。

    毕竟。

    老拜太狂了。

    是个人都忍不了。

    更何况自己这样强大的人呢？

    林凡眼神忽然犀利。

    吩咐道：“把他们的位置发过来！”

    既然你这么狂，既然你身边没人。

    那我就可以打闪电战了。

    “你去租两辆大奔。”他又对珀莱雅说。

    “熊三，等下我拍条某音，你把我的地址定位到铁四角。”

    “是！”

    一番操作后，林凡拿出手机。

    对着周围拍摄了一圈。

    文案：等下去把老拜干掉，准备出发前往漂亮国。

    林凡看着手机。

    内心很愉悦。

    看我，怎么打你个措手不及。

    视频一发布，瞬间有很多网友播放了。

    “大哥又拍视频了，你去到那边会直播吗？”

    “大哥，你说话好狠，我好喜欢！”

    “大哥，加油！干掉那个老拜，用枪管插他Ju花！”

    “老规矩，直接打赏！我希望我每打赏的一次钱都能成为打在坏人身上的一颗颗子弹。”

    “大哥，小弟我立马把你的视频转到十个社交软件上了，你看我这个小弟称职不？”

    视频一发布，评论就如海水般涌来。

    (本章完)

