    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    上韬的师伯一，一众么设你就是温长卿了。”众个时候走出一人。只见他双目之间闪烁着利芒，扫在道士的脸上，好像比三棱军刺还锋利几分，隐隐带着让人心寒的煞气。

    “你又是谁？”温长卿微微一愣，他刚进屋的时候就感觉到里间有两个强大的气息，看来应该就是朱志军和眼前此人。先前他并不怎么在意，只当也是谢中恩请来的保镖，等对方走出来才知道事情有些超出自己的意料。这人身上的杀意甚至比朱志军还强几分，和躺在地板上的几个保镖是两码事。

    这两人都是练骨顶峰的层次，寻常情况下温长卿根本不会放在眼中。单独对上他们中的任何一个，他自信只用三拳两脚的功夫就能打败。可是面前的两人凑在一起，却给他一种气质精悍、杀意逼人的感觉。

    虽然没有任何动作，但是温长卿却有种莫名的预感：这两个人的配合应该非常默契，自己只要有任何的风吹草动，都会叫他们瞬间做出最直接的反应。

    两个武者之间的合击之术不是一加一等于二这么简单，拿龙门武当的合击剑阵来说，一旦阵成，几个寻常的武者可以轻松把练筋层次的人困死在其中。不过这种配合往往需要耗费大量的时间练习，以达到心神相通的境界。否则可能产生反效果，进而被人一一击破。眼前的两人的合击之术应该练到了极致小他们甚至没有眼神交流，就不由自主的朝自己围捕上来。

    “你别管我是谁，我记得国家好像对你们这些方外人士的行踪有所限制，谁让你到处放肆的。竟然还想对现役军人下杀手，真当国家动不了你吗？”来人并没有回答道士的问题，反而厉声呵斥，似乎完全不把他放在眼中。

    总统套房中其他几人都愣住了，不知道此人这番话是什么含义。倒是朱志军心中一动，脑海中冒出几丝想法，那就是队长的身份。平时在特殊部队中以实力为尊，他们那队长当兄弟看待，也没怎么在意他背后的势力。现在看来，队长很可能知道什么内幕，可以压制住面前的道士。

    没错，这刀疤脸正是朱志军以前的队长马卫国，他最近恰好在天南省执行任务，接到朱志军的电话时就想过来一聚。他们刚刚正在谈论凶兽的事情，谁知道就被道士找上门来了。

    “你到底是谁？”温长卿的脸色连变几下，语气竟然没有刚才那么逼人。

    “你别管我是谁，只要知道自己的身份就行了。很多时候国家睁一只眼闭一只眼，但是一旦认真起来，不是你背后那张皮可以保护得了的，所以凡事讲分寸最好。”马卫国跟着冷哼一句。

    现在社会太平，佛道看似蓬勃发展，得到国家的大力扶持。可是佛道两门怕是都心知肚明，这种繁荣不过像是纸糊的一样，他们的行事必须在国家的认可的范围内，根本不能再像过去那样肆无忌惮。

    要放在古代。佛道两门中但凡被称为“真人活佛”的，地位绝对是高高在上，很多王公贵族都是他们的信徒。以这种超然的身份，即使是帝王相招，也可以遁入深山避之不见。这其中为人津津乐道的就有道家的张三丰张真人。

    明成祖几次请他到京城讲演道法都被婉拒，最后朱猪甚至命龙虎止 上清宫提点吴伯理“钦奉太宗皇帝玉音眷香暨御书。入蜀之鹤鸣山天谷洞。结坛诵经，祈告山灵。迎请真仙张三丰先生”可以说是表现出最大的诚意，但是张三丰始终未曾应诏，明成祖只能无奈的放弃。不过自始至终，皇帝都没有半点不满。

    哪像现在这样，这个世界可真是个道法没落的时代”想到这些，温长卿只能耸嘘而已。

    这么多年看似佛道两家的信徒剧增，其实控制越来越严格。每一次佛道两门开大会，必须要有国家的人参加。

    儒以文乱法，侠以武犯禁。在冷兵器讲究富国强兵，因此国家尚对练武之人有所容忍。现代社会则不同，国家对武者的需要并不是那么热切。相反因为他们能力的原因，在很多时候成了社会的不安全因素。这种人一旦为非作歹，往往会对社会造成危害更大。

    因此国家对他们这些武者相当警慢，这也是几十年前那场动乱中佛道两门遭受重大打击的一个原因。

    当年的事情温长卿历历在目，就拿武当龙门来说，破四旧不知道有多少道经秘典被焚毁。

    也正是这个原因，后来少林武当共同为国家输送很多武学人才，为的就是像国家表明一种态度。

    一般的小打小闹尚在国家容忍的范围之内，如果影响大了，估计自己背后的龙门派也保不住他。

    温长卿不是傻子，眼前这个人一口叫破，显然是熟知内情的。从他们的行动站立上，明显看出带着军人的烙印。

    这让形式变得复杂起来，即使自己有能力将面前对方杀掉又能怎么样。官面上的人物，杀掉影响绝对不他的功夫虽然好，但是还没有狂妄到可以和国家做斗争的地去

    现在这个社会发展太快，就是想遁入深山修行也难得落下个清净，总会受世俗影响。再加上温长卿并不是什么两耳不闻窗外事的道士，对于世俗间的事情他知之甚深，自然知道杀现役军人会是什么样的结果。

    而且一般的军人不会有这么强的气势，他们显然是特殊部队出来的。这样的人如果丧命在自己手中，影响更大。

    说到底，温长卿还没有到成仙成神的地步，行事并不能真正做到无所顾忌。一举一动，还要以背后的宗门利益为准。

    如果单单为了给师侄出一口恶气杀掉这两人，难免有些得不偿失。

    “我今天上门，只想找到那凶兽黄狗，你们只要交出来就可以”温长卿心思转了几转，语气已经完全平和起来。没办法，在有官身的人物面前，根本无法强硬。

    “这凶兽我也不知道在什么地方，目前正在找。”朱志军听他上门讨要王者，心中更喜，看来那家伙确实是一点事情都没有，只是不知道为什么不回酒店。    “哼，那打扰你们了”温长卿突然一跺脚，直接在地板上留下两个。几厘米深的鞋印，然后大摇大摆的走出门去。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>