    迎接时，朱翊镠确实没搞特殊。

    但迎接进城之后，朱翊镠还是忍不住第一时间召见三娘子。

    三娘子被戚继光领进来，还是磕头拜见：“钟金哈屯参见皇帝陛下！”

    “不必多礼，快快请起！”朱翊镠抬手让朱八戒赐了座。

    待坐定后。

    朱翊镠坦诚地道：“朕久闻忠顺夫人的大名，今日有幸一见。”

    “得见圣颜，那是小女子的荣幸才对呀。”三娘子客气地道。

    “不过朕说心里话，对忠顺夫人的别号印象更深。”朱翊镠接着道。

    “不知陛下指哪个别号？”

    “三娘子。”

    “哦，那是大明有些官员与小女子走得亲近，所以喜欢如此称呼。”

    “朕也可以这样称呼吗？”

    “当然可以。”

    “那朕就叫你三娘子了，这样你看合适吗？”朱翊镠笑问。

    “陛下喜欢就好。”

    “嗯，喜欢，那就这样定了。朕知道你与大明许多官员关系好，其实朕钦慕你已久，也想与你做好朋友，只不知朕是否合乎你好朋友的标准。”

    “陛下言重了，小女子何德何能？岂敢与陛下做朋友？”

    “朕可是认真的。”朱翊镠一本正经的样子说道。

    “陛下，这……”

    “怎么？不行？”

    “不是，是不敢，陛下是大明一国之主，小女子岂敢？”

    “那朕就当三娘子答应了哈！”

    “多谢陛下抬爱与信任，小女子愧不敢当。”三娘子又敬谢不敏地道。

    “三娘子不必多想了，就这样吧，朕把你当朋友，你也把朕当朋友，以后见朕不必下跪，也不必小女子上小女子下的称呼，只管称呼你我就行。”

    “这……”三娘子犹豫，不禁看了一旁坐着的戚继光一眼。

    “三娘子答应吧。”戚继光道，“陛下平易近人，确实对你钦慕已久，之前若非我提醒，陛下城下接见你之时，就要表达对你特别的钦佩之情。”

    “那小女子，哦，那我多谢陛下看得起！”三娘子抬手，微微颔首。

    “三娘子不必客气，那以后我们就是朋友了，多谢三娘子这次出兵来助！”

    “陛下需要我们，我们当然会义无反顾地前来支援，况且吴兑尚书还特意给我写了一封信，焉有不来之理？”

    “原来吴尚书给你写了一封私信。”

    “陛下不知吗？”三娘子诧异地道。

    “不知。”朱翊镠摇了摇头，“请求你们各部出兵，朕一概不知情，恐怕是皇后与首辅等人的决议。”

    “三娘子或许有所不知，”这时，戚继光又接道，“自陛下坐镇辽东，便由太子监国，皇后娘娘代为秉持国政。”

    “不管是谁出的主意，这正合朕的心意。”朱翊镠确定地道。

    “陛下说早想见我，我何尝不想早日见陛下？”三娘子诚挚地道。

    “莫非三娘子有事相求？”

    “我愿意带领土默特部入籍大明，请求陛下恩准。”

    “是吗？那还请求恩准什么？朕高兴还来不及呢。”

    “多谢陛下！”

    “应该是朕谢谢你才对啊。你深明大义，在塞外草原上执政多年时间里，始终坚持和平互市的政治原则，持续执行与明朝友好的方针，不仅顺应了历史的潮流，也符合人民的愿望，对蒙古和汉民族友好关系的发展具有极为深远的意义。不仅如此，你还重用汉人，引进了先进的文化技术，促进了本民族经济文化的发展。”朱翊镠一气呵成。

    “这是应该的，大明比我们富裕、先进，我们本该向汉族人学习。”

    “入籍大明后，我们就是一家人了。”

    “陛下的民族政策可谓深得人心，让我们入籍大明，那是不嫌弃，我们当然得感谢陛下的仁义之举。不仅我们部落愿意，我还倡议附近其他部落也入籍大明，不少已经表态说愿意。”

    “朕代表大明感谢你们！”朱翊镠由衷地道。

    “感谢的应该是我们！”

    “那就不说这些客气话了，入籍大明后朕会对你们提供更多的帮助，就像朕对待原女真族一样。”

    “那就是我们的福气。”三娘子大喜。

    朱翊镠心里更喜，虽然这是大势所趋不可逆转，但主动入籍大明而不找任何麻烦，当然求之不得了。

    要是每收服一个蒙古族部落，都像科尔沁部一样，那不是要头大了？

    “朕要与三娘子做好朋友，看来真是有先见之明哈。”朱翊镠不禁调侃自己。

    “早听说陛下英明神武料事如神，今日一见，果然名不虚传，今生今世能与陛下成为好朋友，真是不枉此生啊。”三娘子兴奋地感慨道。

    “入籍大明后，后续的工作问题，待朕搞定科尔沁部后再与你协商沟通。”

    “哦，对了，科尔沁部怎么回事？”

    “他们就是不屈服，大军已经逃到俄罗斯境内去了。”朱翊镠道。

    “那怎么办？”

    “打过来呀，将他们抓回来，俄罗斯方已经答应配合我们。”

    “陛下御驾亲征吗？”

    “对。”

    “何时出发？”

    “就这两天，等待俄罗斯大军出动，届时他们会协助我们。”

    “那陛下收服科尔沁部指日可待。”

    “朕恨不得立即收服呢，如果都像三娘子那样深明大义，朕也不用如此伤脑筋，都已经坐镇辽东快一年了。”

    “毕竟原来蒙古族是主，后来被大明推翻，故有些族人不愿意接受大明，这种现象确实存在，还望陛下耐心、积极引导，毕竟正如陛下所说，以后我们就是相亲相爱的一家人。”

    这时戚继光又插了一句，对三娘子说道：“即便陛下御驾亲征，也反复嘱咐绝不是以杀人为目的。”

    “相信陛下！”

    正说着，只见舒尔哈齐匆匆进来禀道：“陛下，翁果岱请求前往俄罗斯境说服科尔沁部大军归降。”

    “他如今在科尔沁部的领导力有几何？”朱翊镠当即问道。

    “陛下，据臣那些天的调查发现，他现在几乎没有领导力可言。”舒尔哈齐如实回答说。

    “那他去有什么用？”

    “他是怕科尔沁部大军被歼灭了，所以想去冒险一试。”

    “他自己为什么不来？”

    “说没脸见陛下，但他也说了，倘若陛下答应，他就去；若陛下不答应，就算了，反正他不会逃。”

    “那就让他好好待着，届时随朕一道去。”朱翊镠不假思索。

    ……

    ，

