
“啊啊啊！烦死了！”

麻朽家大厅中，莎莎握着手柄，直跺脚。

也不知是不是和千绪待久了，沾染上了千绪坏脾气，莎莎来到纱之律后，极易暴躁。

“这什么东西，看上去就硬邦邦的，仅依靠莎莎游戏角色的等级，根本打不动！”

莎莎不满地抱怨起来。

她好不容易拿到了新玩具，正想着在小伙伴们面前秀上两手，让大伙儿瞻仰一番。

谁知，特么的这游戏没有副本！

好吧，没副本就也没有关系，她自己去找！

莎莎发觉千绪最近都鬼鬼祟祟的。

女人这样，多半外边有男人了！

但……

这人是千绪！

她绝对没有这种可能，哈哈！

于是，莎莎觉察到了“副本”的气息。

她招呼小伙伴，计划了一番，准备展开了一刺激的冒险！

所以，今天白银绅士们都行动了起来，悄悄跟上了马修他们的步伐。

她们依靠一手高超的潜行技术，巧妙地绕过了荒野巡游队的戒严，深入到腹地，看到如今的景象。

野外，如愿刷了Boss，可她们根本打不了。

苏苏她们瞧见这个江山茗后，直接放弃，强开这Boss，只会吃力不讨好，这辛苦活儿，还是留给麻朽来干吧。

莎莎却不甘心。

灰谷那会儿，苏苏她们都玩够了，直到游戏最后环节，她才勉强参与了进去。

可是，哪怕参与了，莎莎也不愉快。

那会儿，小伙伴们的坐骑都棒棒哒！

只有她的坐骑傻乎乎！特么，那坐骑眼睛还超小！只会被人嘲笑！

现在她好不容易有了个帅气的玩具，却找不到任务玩了！

吐槽一番之后，莎莎依旧心痒难耐。

她受够了！

Boss不好打就不好打吧！

难度越大，挑战性越大，正好让小伙伴们见识一下她莎莎的操作技巧。

在莎莎的操纵下，白银绅士·莎准备上前。

可她还未行动，却被一边的奈奈给阻拦了下来……

“莎莎，你上去干什么？”

“开Boss，让你们瞧瞧莎莎的厉害？”

“莎莎，你睡糊涂了？”

“坏女人，你胡说什么！莎莎现在很清醒！”

“那你为什么不明白，那家伙很坚固，不是你可以破坏的。”

“正因这样，你们才可以见识到莎莎的技术！”

“完了，完了，莎莎傻了。”

奈奈摇头轻叹，“苏苏这个小傻妞都知道不该这样打，你怎么还主动上前自找苦吃？”

被奈奈这么一刺激，莎莎更上头了，“什么自找苦吃？你们不想打就呆着，莎莎把Boss干翻给你们看！”

莎莎一咬牙，握住手柄，准备冲上战场！

谁料……

“哎呦，优，你干什么？！”

莎莎哀嚎了一声。

白银绅士·莎还未冲锋，优便先将莎莎丢了出去。

“莎莎，你别这样，你这么做会连累我们的。”

优淡淡地看了莎莎一眼，目光平静。

莎莎爬起身来，十分不服气，“莎莎上去打Boss，和你们有什么关系？”

“麻朽他们随便一下，便可让那家伙坚固的外骨骼碎裂，你的角色可以办到么？”

“……”

莎莎没有回答，因为她很清楚自己办不到。

白银绅士·莎仅是个玩具，并不是她本尊，她本尊上场，邪神化嗷呜一下，便可为世界带来核平。

“莎莎可以操纵自己的游戏角色慢慢磨，把Boss磨死。”

“慢慢磨死？这就是问题所在。战场上，麻朽他们是真的战斗，你在一边磨，算什么？刮痧么？人家疯狂输出，你却在一边疯狂刮痧，这样还不如边缘OB有面子。”

“莎莎有技术！”

“你的技术只会让你的刮痧更熟练，简而言之，还是刮痧。你现在去给Boss做上全套马杀鸡，麻朽他们看到了，会笑话我们的。莎莎，你怎么总干这种丢人的事，简直不配作为我们同伴……”

莎莎只想着强出风头，现在却遭优全盘否定，她很不甘心。

但她也觉察了这之中的不妥，“这……这……莎莎有什么办法！莎莎就是想打怪！可恶，上次你们都不带莎莎，现在你们仨玩够了，自然不会理解莎莎的心情!啊啊啊！”

解释不了，莎莎便耍赖了。

她往地上一躺，捶胸顿足起来。

看到这只躺在地上耍泼的小萝莉，优心烦不已，向她走了过去。

随优接近，莎莎觉察到了危机，娇躯一颤，立即起身，小腿飞快划动，向一边暴退，“优，你想干什么？小萝莉之间，好好说话，不要动手动脚的！”

“那你为什么耍赖？”

“莎莎不是耍赖，只是……感到无趣！莎莎好不容易弄到了玩具，不可以玩，太无聊了！”

“莎莎，你真是太菜了。”

“莎莎才不菜呢！”

遭到鄙视，莎莎奋力反驳，可她的眼神刚和优对上，便退缩了，小腿又在地上划动了两下。

她那小动作，优也不在意，只是轻叹了声，“Boss不可以乱开，想刷怪还不容易，这一路过来，你没发现什么吗？”

莎莎皱了下眉，仔细回想。

路上有很多装甲车。

但这些装甲车上的都是己方NPC，不可以拿来刷的。

等等，很多装甲车？！

这一路上，莎莎好像遇到过一辆不一样的……

……

马修不知道莎莎差点就要上来给江山茗刮痧了。

他现在十分专注，因为他们遇上了个问题……

灾兽细胞激活后，江山茗并没有预料中的那么笨B。

也许是潜意识中存在着过往的战斗经验，江山茗的反应十分迅捷。

要不是受那庞大的身躯影响，现在的江山茗还真不好对付。

而且随着战斗进行，江山茗的本能也体现在了近战搏杀之中。

灾兽战斗，应该是杂乱无章的。

但江山茗每一次进攻，都蕴含着一定技巧。

这份技巧还会随时间推移越发熟练，战斗也越发凶险。

好在江山茗现在仅是个石头人，手空无一物，若是让他握上一把利刃，化身为拥有灾兽之力的疯狂剑圣，马修他们恐怕会有极大的麻烦。

这会儿，又是一拳轰来，丹及时闪开！

但石拳落空之后，江山茗直接接上了一记踩踏，轰！场中荡起了一阵烟尘！

这惊天动地的场面，在这次战斗中十分常见。

若莱娅到场OB，估计已兴奋到拍手叫好，因为江山茗化身巨人，每一次进攻都特效十足。

“丹，还好么？”

烟尘散去，马修看了眼披着漆黑鳞甲的丹。

觉醒后的猩红牧人丹，可以说，很适合持久战，又可以说……不太适合持久战。

两者并不矛盾，这适不适合，取决于是否存在血液供应。

总之，血脉觉醒后的猩红牧人对血液的需求十分强烈，一旦血液供应不足，他便会进入破坏欲极强的暴走状态。

江山茗现在就个石头，丹想从石头疙瘩里汲取血液有很大的难度。

所以，马修对丹有些担心。

“没问题。”

丹从容回应着。

他很清楚他们的目标是什么。

所以，他有意识的控制了自己的节奏，稳住血液消耗的的同时，配合同伴，尽力和江山茗周旋。

至于千绪，马修并不担心。

千绪的个性不咋嘀，实力却杠杠滴！

江山茗体内那融晶就千绪弄到手的，对上这形态的江山茗，她有着丰富的经验。

马修刚这么想完，便见一道恐怖的剑光从天而降，直落到了江山茗的身上……

轰隆！

只见影枭展开双翼，飞舞在空中，手中握着一把黑色的云纹骨剑，威武霸气，宛如一尊战神！

江山茗右臂外骨骼直接裂开，整条右手都被她给一剑削了下来。

那些石块随手臂落到地上，发出沉闷的声响，江山茗随之痛苦哀嚎。

化身为影枭的千绪，一剑便砍掉了江山茗的一条胳膊，实在生猛！

但是……

“千绪，你在干什么？！”

马修呵斥着！

他们的目的是镇压，是拖延，是想把灾兽细胞激活液效果耗到消失，但千绪现在好像忘了这事！

一剑落下，差点将江山茗给剁了！

“怎么？我们不是在战斗么？”

对马修的质问，千绪感到不解。

“是战斗没错，但你想想，我们战斗的目的是什么？！我们是为了救人，这人才救活，你刚刚又差点把他给弄死了！”

江山茗的右手伤残，被替换做了义体右臂，如今好不容易重新生长出来，结果又被千绪给砍掉了！

经马修提醒，千绪才想起来，的确有这么一回事。

她一握剑，就容易上头，之前收不住手，便砍下去了。

完蛋，她好像做过头了！

千绪正感到不安，痛苦哀嚎的江山茗忽仰头长啸！

随他呼嚎，手臂断口处的血肉忽的隆起，化作恶心的肉瘤向外膨胀，眨眼之间，一条崭新的右臂生长了出来。

对了，那家伙有非人体质，可以自我治愈！

看到江山茗恢复，千绪松了口气，回应起马修，也理直气壮了。

“你懂什么，我是在消耗他的力量！”

“虽说让他负伤，可以加剧消耗，但哪有你这样的！万一他灾兽细胞激活液的效果刚好结束，无法复原了呢？！”

“战斗刚刚开始，哪会这样？”

“你！”

额滴千绪姐姐啊，虽说你现在已没个人样，但还是请你做个人吧！

马修不敢直言，只能在心中抱怨。

而因千绪的这一剑，将江山茗彻底激怒了！

“嗷！”

震天的怒吼之后，江山茗开始向眼前的敌人复仇！

他挥舞石拳，随意践踏。

战场的律动更为狂暴，大地震颤，裂开了数道沟壑。

那恐怖的余波向外传递着，给人感觉如地震一般！

这么大的动静，数里外“站岗”中的那些荒野巡游队自然感觉到了。

他们回望着战场方向，忍不住吞咽了口唾沫。

荒野巡游队的队长已向本特联络，但本特告诉他们没什么。

但眼前的情况，根本不像所谓的“没什么”！

沿地面传来的震动不断刺激着荒野巡游队队员的求知欲，但他们的理智却告诫他们，不要接近。

虽然不清楚那边发生了什么，但一定一点儿不有趣。

所以，他们只好静静注视，深深戒备着。

一旦有什么意外，也好率先反应，迅速逃生什么的。

……

他们的反应是对。

因为除了正在作战的马修等人，场外担忧的本特等人，尾随前来郊游的小萝莉们，还有一人也在隐藏在现场，目睹了这场怪兽大战的盛况。

刑雀，青岩也第四小队队长，在启年集团，算是一位资历极深的人物。

他当初接受过陆启年委托，前往纱之律掳回陆如夏。

同时，他还经历过赤魇袭击之夜。

荒野埋伏赤魇那次，他也在场。

那两次战斗，都极惨烈，可他都顺利存活了下来。

也许是因为这个，他被陆助年看中，派去盯梢纱之律。

进入纱之律，自然不可能，他只负责纱之律外荒野这片。

他开着装甲车在纱之律附近游荡，记录纱之律相关势力出入关卡的行踪。

这本是个简单的任务，但最近忽然不平凡了——兰格雷集团派人在荒野上建设了什么。

刑雀感觉这里头有猫腻，便决定深入了调查。

可他观察着建设工程，只望到一个铁笼……

兰格雷集团是想诱捕什么灾兽么？

刑雀这般猜想。

为了确定，他决定继续在附近徘徊。

今日，大批纱之律巡游队在附近游荡，刑雀觉察了这边似乎要发生什么。

他披上与大地色彩相近的迷彩服，告别了车上的部下，提前入场，匍匐于地上，等待着好戏上演。

谁料，他看到的却是这么一场恐怖的战斗。

这是什么？

哥斯拉大战么？！

刑雀不理解眼前所见。

忽然站起的巨人，人类所化的灾兽，给他带来了极大的震撼！他的世界观正在被颠覆着！

如果上天再给他一次选择的机会，他一定不会遵照了陆助年的指示来到这里。

因为，这儿实在太可怕了！

刑雀牙齿在打架，也不知道是大地在颤，还是他自身在颤的缘故，总之咯吱咯吱地响。

如今，他只想做个混子，悄咪咪地混过去。

之后，回到青岩野后，找个样子还过得去的女人结婚。

刑雀这般思考着，但他没注意到自己无意中立了个死亡flag……

所以，在刑雀被眼前的一切吓到瘫软的时候，有人拍了拍他的肩膀。

“哈哈，你小子，藏得好深！不过没有关系，这次莎莎要刷的怪……决定就是你了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183149"  chapterid="69653511"  chaptername="010  游荡在战场边缘">加入书签</a>
</div>
