    八贤庄坐落于玉鼎城西郊三十里外的凤鸣山，早上山间云雾缭绕，八贤庄被笼罩其中，显得若隐若现，如同一位淡泊名利的隐士般，让人忍不住想要亲近。

    “不愧是唐家的地盘，最起码有三座阵法笼罩！”

    站在八贤庄外，看着白墙青瓦，朴素又神秘的庄园，叶天喃喃叹道。

    “秦兄还是阵师？”孟浪惊讶的问道。

    在琉璃王国，阵师是凤毛麟角般的存在，平常时间都是神龙见首不见尾，孟浪虽然是在国都这种人才汇聚、高手如云的地方，却也只是听说过阵师，并没有见过。

    叶天微微一笑，并没有解释。

    孟浪露出狐疑之色，心想既然叶天没有承认，那他应该不是阵师，之所以发出刚才的感叹，应该是对阵法有所了解吧。

    毕竟阵师那么的稀缺，身份地位又十分的高贵。

    这个看上粗鄙的汉子，怎么可能会是阵师呢。

    八贤庄门外，站着强大的迎宾阵容，其中一男二女，笑眯眯的迎了过来。

    “几位贵宾是来参加今日的聚会的吗？”男子笑容得体，不卑不亢的问道。

    叶天和秦嫣然同时点头，而后取出请柬递了过去。

    男子快速看了一遍两人的请柬，脸上的笑容更加亲切了，急忙对着身后的两个侍女道：“带秦公子和秦小姐进去！”

    “两位请！”

    而后，男子看向萧风、孟浪等人，那意思很明显，把你们的请柬也拿出来瞧瞧。

    叶天解释道：“他们是跟我们一起的!”

    男子愣了三愣，两张请柬，来了七人，这也太……

    不过，他心中虽然有疑惑，但是没有表现出来，依旧客客气气的道了声“请”。

    大家跟着两个侍女进入八贤庄，才踏入大门，突然一股强大的灵力便是扑面而来，让众人都是一愣。

    两个侍女之一的小桃对于几人的反应并不觉得惊讶，笑着解释道：“八贤庄布置了护山大阵，虽然此时没有开启，但是阵法运转的力量却是时刻弥漫在八贤庄各处，刚才几位贵宾感觉到的灵力，就是护山大阵外泄的力量。”

    几人心道原来如此，得体的笑了笑跟着两个侍女继续前行。

    孟浪则是惊讶的看了一眼叶天，果然如他所说，八贤庄有护山大阵啊！

    “吃掉吃掉，通通吃掉！”

    “我的头，谁看到我的头了？”

    “我是谁？我在哪？我要干什么？”

    叶天耳边，传来无头橘猫如念咒语一般的声音。

    它变得前所未有的亢奋。

    “这是什么情况？”叶天暗暗一惊。

    无头橘猫已经安静了好久，怎么突然又开始躁动了？

    “难道……它的头在这里？”

    叶天心头一紧。

    在其它地方，无头橘猫没什么反应，偏偏进入八贤庄，就开始了不断重复它那“魔幻三句”，这让叶天不得不慎重起来。

    无头橘猫一吵起来，就像蚊子嗡嗡嗡的无休无止，让叶天十分烦躁。但是周围的其余人，没有一个听到。

    两个侍女给几人介绍了一遍八贤庄的布局。

    八贤庄以九宫方位布局，分为乾园、坎园、艮园、震园、巽园、离园、坤园、兑园和中园，每个园都不一样。

    今日聚会的地点，是在震园。

    他们从坎园进入，一路朝西，路过艮园。

    艮园又名百草园，是八贤庄栽种奇花异草的地方，但是从其门口过，叶天都闻不到艮园内的药材香气。

    光是艮园就单独有阵法笼罩。

    小桃介绍，八贤庄内的九个园子，都有独立的阵法笼罩。并且告诫大家，在没有八贤庄的人员引领的情况之下，千万别跑到其它园子，一不小心触动阵法，后果不堪设想。

    “总共九个园子，无头橘猫的头会藏在哪个园子内呢？”叶天暂时认定是无头橘猫的头藏在了这里，故而才会引起无头橘猫的异常。

    他现在已经迫不及待的想要找到无头橘猫的头颅了，这家伙实在是太吵，任由它吵下去，叶天会疯的。

    “诸位贵宾，我们到震园了，你们进入震园内可随意走动，但是如果想离开震园去浏览其它区域，必须让我们的人领路。”站在震园门口，小桃再次提醒。

    负责在震园迎宾的仆人已经笑靥如花的迎了上来，透过门洞可以看到震园之内，怪石嶙峋，已经来了不少宾客。

    震园是奇石园，里面收集了各种奇石，直让人感叹大自然的鬼斧神工。

    “你们几个先进去，我去其它地方转转。”叶天和同伴打完招呼，看向小桃笑道：“小桃，你可以带我到其它地方走走吗？”

    小桃恭恭敬敬的道：“奴婢很荣幸为秦公子效劳。”

    当下大家分开，萧风、秦嫣然等人进入震园，叶天则在小桃的带领下，沿着震园围墙继续前行。

    “小桃，你不用拘谨！你可以把我当成普通的朋友。”叶天脸上露出和煦亲切的笑容。

    小桃双手叠在腹前，身子微微前倾，全身紧绷，显得有些紧张。

    “公子是小姐的贵客，奴婢不敢僭越！”小桃偷偷的看了一眼叶天，急忙收回目光。

    她是一个长得十分清秀，瘦高瘦高的少女，头发盘着，穿着一袭青衣，颇有种出水芙蓉的感觉。

    管家已经告诫过，今日来的贵客，都是来自五湖四海的年轻俊杰，特立独行、意气风发、年少轻狂，脾气怪异，千万要服侍好了，若是惹得哪个贵客不高兴，决不轻饶。

    来八贤庄当侍女三年的小桃，自然是见过不少年轻俊杰，有些人脾气的确奇怪。就在去年，她的一个好朋友，只是多看了一位年轻俊杰几眼，那位年轻俊杰便是不高兴了，觉得被一个侍女直勾勾的看着就是一种亵渎和玷污。

    结果，那个侍女当天就被开除。

    不过眼前这位公子，看着挺糙的，但说话十分的温柔，行为举止也十分的高雅。

    但，小桃可不敢太过放肆。

    “你刚才给我们介绍了八贤庄的大体布局，和坎园、艮园、震园的具体情况，你再给我介绍一下其余园子的具体情况呗。”叶天笑容和善的道，没有任何的架子。

