    一声叹息，秦逸尘在这废墟当中漫步，他曾经在这片地方生存，认识这里面的人。

    听风掌柜带来的那些人，也不知道有没有躲过这场劫难。

    不过那脚趾头想都知道是凶多吉少，对方需要肃清撼山城内的强者，才能布置这样的手段，腐蚀掉这些平民。

    秦逸尘突然间转过头，他看向自己第一次开启屠杀的位置。

    如果那些人活着呢？

    他们虽然作恶，虽然对自己下手，但是，他们终究还是有底线的，在这些人当中，有不少的人甚至愿意放弃的自己性命，也要保护庄家的信息。

    如果他们还活着，会不会成为抵抗这些人的支柱？

    直到今天这一刻，秦逸尘才生出几分微不足道的后悔。

    这个念头在短暂的停留之后，就被秦逸尘当场否定，就算这些人当中，有人有底线，但同样的，也一定会有人没有底线，唯一的好处，不过是让这些无法抗争大势变换的人，知道自己即将陨落而已。

    也仅此而已。

    秦逸尘叹了一口气，正想要和马特汇合的时候，突然间，在一片残垣断壁当中，秦逸尘瞥见了一块完整的肌肤。

    以秦逸尘的进攻威力，野神之下，不应该有人存活。

    想要保留下一截完整的肌肤，显然不是那么容易的事，这个人显然有着极为强大的力量，说不定，还有救！秦逸尘一步上前，直接来到这残垣断壁当中，揭开压在那肌肤上的墙壁，进入眼帘的是一个完好无损的小姑娘。

    虽然身处在一堆泥土当中，她的皮肤依旧整洁。

    秦逸尘看着她，好半晌都觉得不解。

    这样一个看起来平常的小丫头，不可能挡得住自己的进攻，伸出手按在她的头上，秦逸尘的手突然间猛地收回。

    一阵冷汗直接冒出了脑袋。

    秦逸尘的手都在颤抖。

    “雅……雅典娜？”

    在小女孩的脑海之中，是雅典娜在和那诡异的红色气息抗衡，一点点的吞噬压制。

    秦逸尘见到这样的场景，心头就是一阵后怕。

    先前的招数连墙壁都能摧毁，更何况雅典娜这身体上穿着的衣衫?以秦逸尘对雅典娜的了解，要是知道自己看光了她的身子，这不得再把自己抓回去折磨半个月？

    站起身就想走，但想了好久，秦逸尘还是没能忍下心，从储物戒指当中取出被子被雅典娜盖上，走出去老远，秦逸尘抬头看了看天空。

    在这从未有过的云层的星域当中，是一片片漆黑的云层汇聚。

    要下雨了？

    秦逸尘站在原地犹豫了好一会儿，这才转身，将昏睡的小女孩，也就是雅典娜从地上抱起来，一路赶向马特的位置，想要在雅典娜醒来之前，和马特商量好剩下的事，然后将雅典娜送回她的分殿当中。

    秦逸尘找到马特的时候，只看见马特半蹲着身子，在他的后背上伸出两个薄薄的翅膀，罩住了地面。

    秦逸尘来到马特的面前，伸手拍了拍他的肩膀。

    “怎么了？”

    马特突然间惊醒过来，连忙抖了抖身子。

    “回光主大人，刚刚好像身体失去控制了，我检查了一下，是战器核心和身躯不太匹配。”

    秦逸尘愣了一下，伸手按住马特的身体，意识在他的身体内一扫而过。

    “不应该啊，你的身体和战器核心的契合程度应该是很高的才对，怎么会出现……”话刚说到一半，秦逸尘突然间停住。

    妈的。

    果然还是战器的设计出了一点问题，马特的战器核心是给上一个战器专门定制的，而现在的战器是秦逸尘自己弄出来的，虽然说秦逸尘也有考虑战器核心的匹配度的问题，但终究还是忽略了一点。

    新的战器是能够活动的！而马特这个蠢货，刚才居然将战器核心给挪动了一点。

    这一点点细小的差距，就像是血管错位，让马特的信仰之力无法在身体内流动，这就导致他只能保持这样的动作。

    秦逸尘有些无语。

    用力一巴掌拍在马特的脑袋上。

    “你是不是犯蠢！战器核心的地方你也随便乱动？

    你见过哪个信徒把自己的大脑挪到胃里面还能活着的？”

    这简单粗暴的比喻，直接让马特傻了眼。

    愣了好半天，这才一拍脑袋。

    “好像还真是。”

    秦逸尘无语的看向马特护住的东西，不是别人正是秦逸尘心心念念的鸿都霍克。

    “咦，这家伙没死？”

    秦逸尘意外的看了一眼。

    马特也是点头。

    “他能活下来是因为圣殿执事拼死保护，把气息隔绝了。”

    秦逸尘意外的看向另一边，可惜的是，在他先前的进攻之后，地面上已经是尸骨无存。

    “快，带上他我们走。”

    秦逸尘现在满脑子都只剩下两个字，跑路。

    一个是雅典娜很快就能料理掉最后的一点障碍，重新掌控身体，另一方面，则是自己把鸿都霍克的恩人的尸骨给扬了。

    这要是鸿都霍克醒来，不说成为自己的仇人，至少得是半个仇家！秦逸尘当即选择了逃跑，只要走得快，就没有人能发现他的过错。

    随着秦逸尘的光速撤退，很快两人就回到了奥林匹斯。

    秦逸尘嘱咐马特将鸿都霍克送回奥林匹斯，他则是抱着雅典娜，一路飞奔向智慧女神分殿，想要在最短的时间里，摆脱掉这个威胁。

    可秦逸尘还是低估了主神的力量，雅典娜醒来的速度比秦逸尘预计的快了整整两倍。

    正抱着雅典娜在天空飞奔呢。

    突然间，光滑的手臂残上秦逸尘的脖子，雅典娜戏谑的眼神落在秦逸尘的脸上。

    “还是你知道心疼姐姐啊，都知道带我回奥林匹斯了，很不错哦，今晚要不来陪姐姐共度良宵？”

    秦逸尘突然间停下了，一阵恶寒在体内席卷。

    这雅典娜邀约，肯定没安好心！目光疯狂的在面前扫过，想要找到逃命的机会，可现在雅典娜这抱着他脖子的动作……咕嘟……秦逸尘见雅典娜似乎没有分毫差距，属实忍不住了。

    “雅典娜姐姐，您不冷么？”

    

