    “昨天。”蔡静朝着他们走近，与此同时，不断的在打量着夏梦。

    夏梦能够从她的眼中看出很多内容，知道也许是误会了，为了不破坏二哥的姻缘，连忙自报家门。

    “原来你就是蔡静姐啊！你好，我是夏霄的妹妹夏梦。”

    蔡静之前所有的情绪瞬间都没有了。

    取而代之的是不好意思和紧张忐忑。

    她没想到长得这么漂亮的姑娘会是夏霄的妹妹，连忙也说了一声你好。

    面对这样的一种场面，夏霄也没有想到，他其实有很多话想说，又不知该从何说起。

    夏梦忙拽了夏霄一把：“二哥，你跟蔡静姐好不容易碰到了，那你们多聊聊，我把车子骑走，先回家了。”

    夏梦从前没有见过蔡静，对她一直挺好奇的。

    现在看姑娘长得端庄大方，眼睛也很有神，不由心生好感，再加上里面的深情，自然希望二哥能够珍惜这个机会。

    夏霄其实很纠结。

    他因为喝了酒，似乎也比平时冲动感性一些。

    之前的那些坚决堆垒起来的壁垒也有了松动。

    但明知道两个人没有结果，他是真的不想耽误了人家。

    “不用，你在旁边等我一会儿就行，我们说几句话而已，我可不放心你一个人回去。”

    “二哥……”夏梦真想掐他，好不容易跟人家姑娘碰到面了，怎么就这么执拗呢。

    现在天又没有黑，再加上她骑自行车，很快就能到家。

    一旁沉默周北城这时适时的开口：“夏霄，不如这样，自行车留给你，我送你妹妹回去。”

    夏梦对周北城的提议微微有点意外。

    不过他这样讲，倒也堵住了二哥，让他说不出理由和借口拒绝。

    夏霄看看两人，最后目光落在俨然已经要哭了的蔡静身上，心里一横：“那就麻烦你了，周大哥。”

    “不用那么客气。”周北城朝夏梦悄悄使了一个眼色。

    夏梦立刻跟上，同时还不忘朝夏霄眨了眨眼睛，暗示他一定要好好的跟人家聊聊。

    两人很快上了自行车离开。

    夏梦坐在周北城的车后座上，还不忘转过头去多看了几眼那两个傻站着的人。

    “周大哥，谢谢你。”

    周北城不急不缓的蹬着自行车：“我都说了不用那么客气。你觉得电影好看吗？”

    “还挺好看的。”夏梦很感激周北城不去询问夏霄和蔡静的情况，而是自然而然的把话题说到了电影之上。

    她关心的问起：“周大哥，你头还晕吗？”

    “吹了会风，感觉好多了。”

    周北城这是第二次骑车驮着夏梦。

    也不知道是天气变暖了，还是两人照比从前要熟悉了很多，春风拂面，他竟然感到通体舒泰。

    两人就这样一路聊着，虽然没有什么主题，却都感觉到很轻松愉快。

    快要到夏梦家门口的时候，她正准备等周北城停下来之前跳下车子。

    结果，万万没想到，碰见了薛明月拎着水筲出来倒水。

    看到女儿坐着陌生小伙子的自行车回来的，却不见二儿子的踪影。

    薛明月立刻就猜到了，这或许就是那位救了女儿的周工。

    夏梦感觉到有些许的尴尬，连忙为两人介绍。

    “周大哥，这是我妈。妈，那这就是……”

    薛明月不等夏梦把话说完就激动的一拍巴掌，马上热情的招呼着：“哎呀，原来你就是那个周工，可太谢谢你了，救了我闺女。都到家门口了，怎么能不进去坐坐呢？走，进屋，快进屋。”

    周北城原意只是想把夏梦送回家，并没有想进她家里去坐坐。

    但她的母亲这么热情，他也不好拂了人家的意思，只能推着自行车进了院子。

    夏梦跟在身后微微的扶额，有种说不出来的感觉，就怕给周北城造成困扰和不适。

    周北城第一次来夏梦的家里，其实感觉有点怪怪的。

    但他一向喜怒不形于色，倒也大方的应对，没有让人察觉到。

    薛明月忙着去给沏茶倒水。

    夏梦赶紧趁机小声的跟周北城说：“不好意思啊，周大哥，我也没想到会那么寸，赶上我妈出去倒水，然后她还那么热情。”

    “没关系的，夏梦，我正好有些口渴。”周北城环顾夏梦的家，发现干净整洁，从几个细节就能看出来是正经的过日子人家。

    夏梦瞬间对周北城的好感度更是上升，感觉他是个周到体贴的人。

    等喝了几口茶水，聊了一会儿天以后，周北城自然而然的起身提出告辞。

    薛明月也知道人家跟女儿儿子他们中午吃的饭又去看了电影，好不容易休息一天，肯定还有自己的事情要干，挽留不得，但是对他的感激必须得表达出来才行。

    所以她立刻去仓房拿出一个袋子，装上了晾干的蘑菇，松子，还有一块鹿茸。

    “这都是自家弄的，小周啊，你可千万别嫌弃，带回去给你姥爷他们，你要是不收，阿姨可生气了。”

    周北城颇有些无奈，但也能够理解夏梦母亲的心情。

    “阿姨，那我就收下了，谢谢您。”

    “可不用谢。”

    夏梦和薛明月一直把周北城送到了大门外，直到他的自行车走远了。

    薛明月才收回视线，感慨万千的说：“这小周长得可真俊啊，你妈我活这么多大岁数，还头一次见着这么好看的男的，气质还那么好。”

    夏梦由衷的赞同：“他的确长得挺英俊的。”别说她妈活这么大岁数头一次见，就是她去未来几年，看过形形色色的演员明星爱豆，也几乎没有能周北城更英俊的男人了。

    帅是看外形，英俊却不仅仅是五官外表，还要看气质。

    薛明月碰了一下夏梦的胳膊：“老闺女，人家可不是一般人能高攀得上的，他姥爷住院的时候我就看出来了是个老干部，父母还那么厉害，找对象肯定也得找门当户对的。妈有自知之明，没想过让你找条件特别好的，能跟咱家差不多就行，这样呢咱也不照人家差啥，也不用受气。”

    她就是因为抱着这样的一个想法，所以之前媒人来家提董利民的时候，才会觉得挺合适的。

    不过，董利民后续去了女儿单位找的事情，让她的惋惜都没有了，只剩下不满和庆幸。

