 王稳顿时无话可说。

    有什么比桑榆这句话更有说服力呢。

    她喜欢的他，年龄又算什么呢？

    他抿了抿唇转身离开。

    桑榆转身进屋，坐在床边。

    沈培川关上门走进来，他站在门口许久，才迈步走进来坐在她旁边，中间隔着能坐一个人的距离，都不曾言语。

    外面天亮到天黑，屋里也跟着暗了下来。

    “桑榆……”    “沈队长……”    两人同时张口，又同时停下来，沈培川说，“叫我的名字就行。”

    桑榆笑笑，“我都忘记了。

你已经不是队长了，你该饿了吧，我去做饭。”

    说完她站起来，准备去做点吃的，路过沈培川跟前时，他伸手拉住了桑榆的手。

    桑榆回头，两人的目光相撞，在昏暗的光线里对视。

    “你不嫌弃我比你大……”    “你不嫌弃我没爹没娘，我就不嫌弃你比我大。”

    桑榆打断他。

    沈培川从不在意这些，一直以来，他总觉得是自己的年龄不合适她。

    “我怎么会嫌弃你，我知道你是个好姑娘。”

    桑榆低着头，脸上漾着羞涩又开心的笑，另一只手紧紧的抓着衣摆，咬着唇说，“那你也喜欢我吗？”

    沈培川斟酌片刻，“我想应该是。”

    桑榆，“……”    虽然生硬，但是她相信沈培川说的是真心话。

    “那你饿了吗？”

桑榆仰起头，唇角带着笑看着他。

    沈培川回答说，“还好。”

    桑榆愈发的好笑，问道，“你准备一直这样牵着我的手吗？”

    沈培川意识到自己失礼，有些窘迫的松开手，桑榆反握住他，“我喜欢你握着我，但是我也不想饿着你，我去做饭，你在床上躺一会儿。”

    说完她松开沈培川的手，走到外屋做饭。

    沈培川低眸看着自己刚刚被他握的手，唇角也不自觉的扬了起来，他起身走出来，看到桑榆正在切菜，他走过来，桑榆切的是土豆，看到他，桑榆说，“这是校长自己种的，长的很大个吧。”

    沈培川点头。

    桑榆抬起头看他，虽然他的头上包了纱布，但是不影响他的脸，轮廓分明，此刻看着她的神色硬朗中又透着一丝柔软。

    他穿着白色的体恤，黑色及膝盖的短裤，露着小腿，这样的穿着很显年轻。

    “你这样穿很好看。”

桑榆轻轻地勾起唇角。

    沈培川低头看自己的穿着，这都是王稳的衣服，没想到还挺合身的。

    “我们明天出去吧，给你买几件换洗的衣物。”

桑榆想着还要买些肉，他受伤了得吃点好的。

    “买一套新的还给那位喜欢你的朋友。”

沈培川说，“钱，等我回去，给你。”

    他不想欠着那位‘情敌’的东西。

    桑榆拿了一个洗干净的西红柿递给到他的嘴边，“他喜欢我，你吃醋吗？”

    沈培川一本正经的点头，“我不喜欢他靠你近。”

    虽然他一直都是正经脸，也没说甜言蜜语，但是桑榆觉得这样的他好可爱。

    像是个情窦初开的大男孩。

    “你不喜欢，那我就离他远一点好了。”

桑榆将切好的土豆放进盆子里，里面接了清水，淘掉土豆里的淀粉。

    她拿出青辣椒，已经洗干净，准备切的时候问，“你能吃辣吗？”

    “能，这西红柿很甜。”

沈培川瞅着手里的西红柿，外皮是青里透红，没想到这么甜。

    桑榆笑，“你在市里面肯定吃不到这样的西红柿，这样的西红柿，才是真的长熟的，不像超市里卖的，外面红，里面青。”

    沈培川平时很少自己做饭，也没观察过西红柿是里面青外面红，不过他觉得桑榆说的肯定都是对的。

    “你要吃吗？”

沈培川又咬了一口西红柿，在嘴里嚼着。

    桑榆低着头切辣椒，说，“就这一个……”    她的话说到一半，就看见递到嘴边的西红柿，他特意将没咬过的面朝她这边，桑榆抬起头。

    沈培川笑，“这里我没咬过。”

    桑榆咬着嘴唇，其实他也没说什么动听的话，莫名其妙的就被酸了鼻腔，喉咙干疼。

    她不是自己为什么想要哭，是因为这份感情来的太突然？

还是因为委屈，又或者是一直压抑的情绪在这一刻爆发了出来。

    她无法说清楚此时此刻的感受，眼泪就这么滚出眼眶。

    沈培川放下手里的西红柿，伸手给她擦眼泪，“别哭，以后我照顾你。”

    他不说还好，一说桑榆哭的更加凶了。

    沈培川有些慌，“是不是我说错什么话了？”

    桑榆摇头，呜咽着说，“没有，可能是忽然想起我妈了。”

    她低头将眼泪都擦掉。

    沈培川抿着唇，想要安慰她，又不知道能说些什么话，伸手想要抱她，又怕自己会吓到她。

    正在他犹豫如何是好的时候，桑榆忽然抱住他的腰，脸埋在他的怀里，断断续续的抽噎。

    沈培川僵硬了几秒，才伸出手环抱住她，柔弱的身躯在他的怀里颤抖着，他的心脏像是被铁爪子揪住，隐隐泛疼，心疼桑榆的经历。

    “当时为什么走？

我会陪你去回去的，你忽然不见，我还去你老家找了你，但是没找到，我很担心你。”

    桑榆忽然抬起头，“你去过我老家？”

    沈培川点头。

    “可是你怎么知道我老家在哪里？”

桑榆睁着湿漉漉的大眼睛，明亮中又有些不可思议。

    “忘记我是干什么的了？

查到你的地址有什么难的？”

    桑榆恍然大悟是啊，妈妈是有案底的，他想要知道什么，一查就知道了。

    “如果你和我在一起，会不会影响你……”    “不会。”

她的话还没说完，就被沈培川斩钉截铁的打断。

    “事业上，我不能成为你的助力，我没有显赫的家室，也没有任何背景，只有一个什么都没有的人。”

桑榆有些失落的说。

    沈培川确实想要一展抱负，但是靠别人不是他的作风。

    “你不相信我吗？”

沈培川摸摸她的脑袋，“小小年纪，想的那么多不累吗？”

    桑榆用力的点头，“我相信你。”

    她摊开了说完自己的心里话，觉得心情好多了，做好饭已经是一个小时以后的事情。

    很简单只有青椒炒土豆，干煸四季豆，还有一个酸辣白萝卜，这个是一个学生的奶奶自己种的白萝卜腌制的，给她送来的。

    她还煮白的玉米，蒸了米饭。

    “你尝尝这个，很糯。”

桑榆递给他一根白玉米。

    沈培川接过来，没有吃，而是很认真的看着桑榆，他低沉的道，“桑榆，有件事情，我想要和你说。”

 