
　　“游影！那可是虚丹？”

　　白月看到巨大獠牙后方的透明珠子，立刻向游影问道。

　　游影看向那透明珠子，也变得激动起来，立马道：“是的白先生！那就是虚丹！快拿到那东西！”

　　“那可是无比稀有的珍宝！”

　　“别那么激动，瞧你那没出息的样子。”

　　白月听到游影激动的话语，整个人也有些兴奋，嘴角不由自主的上扬。

　　不过，就在白月要绕过那巨大獠牙去取虚丹的时候，那巨大獠牙却是直接是撕碎了这凶兽尸体的血肉！

　　白月和游影站在凶兽尸体内部，眼睁睁地看着一头长着四爪，体型类似巨鲲的巨兽将凶兽尸体的血肉连带着虚丹给一同吞到了肚子里去！

　　白月和游影，当场愣在原地，心中有一万匹马奔腾而过！

　　游影抿了抿嘴，僵硬地扭头，向白月问道：“白、白先生，现在咱们该怎么办？虚丹被那凶兽给吞了……”

　　白月盯着那体型比自己杀的这头凶兽还要大几倍的巨兽，单手抓住了游影的肩膀。

　　“还管什么虚丹啊……先跑再说！”

　　白月拽着游影往后方跑去，此时那头巨兽已经张开血盆大口，向白月和游影这边咬来！23sk.Com

　　而此时，那巨兽开始吸气，拽着游影的白月被极大的拖慢了速度，而那巨兽的血盆大口已经咬住了白月和游影所在的位置。

　　游影看着巨大的獠牙刺入他们前方的血肉，眼眶欲裂，惊恐地对白月喊道：“白先生！我们要被吞进去了！”

　　白月此时正艰难地抵御着巨兽的吸力，根本就没办法逃出去，最后狠下心来，对游影喊道：“抓紧我，死都不要放手！”

　　在极度的恐惧之下，游影根本就无法思考，他也不敢去想白月要干什么，重新化为黑雾，死死缠绕在白月的腰间！

　　白月回头看向巨兽漆黑的身体内，顿时化作一道黑芒，向巨兽如同深渊一般体内遁去！

　　留在巨兽的口腔，只会被那些巨大的獠牙嚼碎，然后被吞到肚子里消化！

　　现在白月主动冲击巨兽体内，然后用无念无量剑从内部将这头巨兽给撕开！

　　“无念无量剑！”

　　白月在巨兽的体内飞遁着，四周漆黑的环境再加上巨兽那恐怖的气血力量，白月根本就感知不到其他，成了真正的睁眼瞎！

　　在这种情况下，白月只能唤出无念无量剑，不断将其变大，然后狠狠刺入巨兽的血肉中！

　　无念无量剑刺入巨兽的血肉，滚烫的鲜血溅了白月全身。

　　“吼！！！”

　　震耳欲聋的吼声从巨兽体内传出，恐怖至极的力量冲击到白月身上。

　　缠绕在白月腰间的游影直接被那吼声给震晕过去，仅仅靠着求生的本能抓住白月。

　　而此时的白月也极不好受……他之前为了斩杀了那头巨龙样的凶兽，已经消耗了大部分力量，现在他还没有恢复过来，就又受到比那巨龙凶兽还要强的巨兽冲击，差点就神魂俱灭！

　　“吼！！！”

　　而在白月好不容易稳住身形，要彻底将巨兽的身体刺穿的时候，巨兽的肉壁上竟然长出了大量的漆黑尖刺，直接将白月的无念无量剑从血肉中顶了出来！

　　随后，巨兽身体内又传出极强的吸力，将白月和无念无量剑一同吸过去。

　　“该死！！！”

　　白月万万没想到自己的无念无量剑还能被顶出来，连忙催动自己体内仅剩的灵力来抵御巨兽的吸力！

　　不过就在此时，巨兽吞掉的那些如同山岳般的血肉骨头飞了过来，重重地撞在了白月身上。

　　无念无量剑脱手而出，游影也被那些肉山给撞飞出去，一同被巨兽吞入体内。

　　而白月也只能勉强瞥了一眼自己的无念无量剑和游影，随后便是失去了意识，和那些巨大的血肉块一起，被巨兽吞入体内。

　　……

　　不知过了多久。

　　白月躺在一片金色的沙滩上，咸咸的海水不断拍打着白月的脸颊。

　　温暖的阳光，照射在白月脸上，让白月的意识慢慢恢复。

　　“爷爷快看！这里有一个人！”

　　隐约间，白月听到一个说着陌生语言的少女声音，随后他便感觉到自己的身体正在被拖动。

　　白月想要反抗，不过他的意识还相当模糊，身体也无法动弹，只能任由自己的身体被拖动。

　　随后，白月便再一次失去了意识，四周变得一片漆黑。

　　等白月下一次睁开眼的时候，他发现自己正躺在一张温暖的木床上，房间中缭绕着奇特的香味。

　　“我这是……”

　　白月起身，拍了拍自己还有些疼的脑袋，这才发现自己的衣服已经换成了布衣。

　　“对了，我被吞进了那巨兽的体内，然后就晕死过去了……我是怎么来到这个世界的？”

　　白月花了一点时间整理了一遍自己的记忆，又检查了一遍身体，确认自己身体没有受到任何损伤，力量也因为足够的休息而恢复巅峰之后，这才微微松了一口气。

　　不管这里是哪里，只要力量还在，那就都没有问题。

　　白月并没有急着离开房间，盘坐在床上调息，让自己的内息彻底稳定之后，这才下床离开房间。

　　出了房间后，白月看到墙壁上挂着不少渔网，窗外还晒着从未见过的鱼干。

　　“这是渔民的家？”

　　白月观察完屋子内的装潢，推门而出，发现自己处于一个小渔村，在渔村外，有着一望无际的大海。

　　“我是怎么来到这个世界的？”

　　白月看着蔚蓝的天空，广阔的大海，眼中尽是疑惑。

　　他还有些搞不明白，自己明明是被巨兽吞了，怎么还穿越了！

　　轰！！！

　　忽然间，远方的大海中，一头和吞掉白月的凶兽长得差不多，但体型千差万别的巨兽从大海中冲出，在天空中翻腾了一下，随后直接落入水中，溅起滔天的水花！

　　白月所在的小渔村，顿时下起了小雨。

　　白月看到那头从大海中冲出来的凶兽，眼睛微微眯起：“看来……我来到这个世界，并不是巧合！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我被镇压十万年更新，第261章 神秘世界免费阅读。https://xs.23sk.com 