    第409章未能事人焉能事鬼

    李世民也是回到了自己的宫殿，有些心烦意乱。

    他从来没有这样过。

    无论是早些年征战天下、又或者治理天下，都没有如此心烦意乱过。

    就算是当初突厥打到了长安，李世民的心也没乱过。

    可现在，他的心乱了。

    唐俊站在旁边，一言不发。

    李世民看向唐俊，忽然开口：“唐俊，你怎么看？”

    “陛下，臣不好发表意见，只是，若陛下想要罢免赵先生，臣会请辞，告老还乡。”

    唐俊说得平静，云淡风轻：“陛下是陛下，赵先生是老师，天地君亲师，做臣子的，不能忤逆君王，做学生的，不能对不起老师，所以臣会请辞，以后就陪着老师。”

    李世民情绪复杂，赵先生教出来的学生，也是一个个响当当的，当然最重要的是，这一次的科举，赵先生的学生，足足有八十几人都成了进士。

    如果自己罢掉赵先生的革部尚书，恐怕这些学生，也会一个个跟着请辞。

    李世民问道：“唐俊，你如何看鬼神之事？”

    “陛下，未能事人，焉能事鬼？”

    李世民沉默不语。

    这句话是孔子所说，当时有一个学生向他请教如何侍奉鬼神，而孔子说，连和人打交道的道理都不懂，怎么知道与鬼神打交道的规矩呢？

    唐俊说这话，意思就是，陛下作为一国之君，处理与臣子的关系还没处理好，谈什么鬼神之事？

    唐俊说完之后，就闭口不言。

    李世民眼中也有了迷茫：“赵先生，为什么还没动静？”

    说实话，只要现在赵尘进宫一次，他也会相信赵先生，可赵先生，还是没动静。

    ......

    接连三日。

    谣言在甚嚣尘上。

    因为《长安日报》没有出来辟谣，也没有公布相关信息，所以谣言已经是越来越荒唐。

    有人说赵尘其实就是王莽转世，这一次要篡夺大唐的江山。

    有人说赵尘乃是山中千年老妖修炼成精，这才化为人形。

    各种乱七八糟的谣言都有。

    但许多人的目光，更多的是看向赵府庄园。

    崔纶坐在府邸，崔元褚走了过来：“父亲大人。”

    “如何，驸马那边有没有动静？”

    “没有。”

    “没有？”

    崔纶手中的茶杯一停，微微皱眉：“他还坐得住？”

    崔纶在沉吟，他也觉得有些奇怪，驸马为什么这个时候了，都还坐得住，不应该啊。

    崔纶百思不得其解，现在整个长安都是山雨欲来风满楼，暗流涌动，这几日早朝，接连有人出列弹劾驸马，甚至弹劾得陛下都烦了，多次大发雷霆。

    但陛下也没处罚那些弹劾的人，他还在犹豫，现在有关驸马的这趟水，是越来越浑！

    如此情况之下，驸马还能安然呆在赵府庄园，没有任何动静，这种心气，真是让人佩服。

    崔纶将茶杯放在桌上，继续淡淡说道：“继续，驸马坐得住，不代表其余人坐得住，驸马不出面，他就越被动。”

    此刻，长孙府。

    长孙冲回到了府邸，直奔长孙无忌面前。

    “父亲，为何要让人停了新闻寺的报道，不允许报道有关赵先生的事情？”

    长孙无忌放下手中书卷：“冲儿，这次性质不一样，事情很严重，你不能胡乱插手。”

    “父亲，有什么不一样？”

    长孙无忌叹了口气：“这一次，要看陛下。”

    而程咬金府邸。

    程处默和程处弼两人，也是走到了程咬金面前。

    “父亲。”

    “赵先生还没派人过来么？”

    程处默他们摇头。

    程咬金急得抓了抓头：“这都快四天了，为什么赵先生还这么冷静？”

    “他不急，我都快急死了。”

    程咬金站了起来，走到院中，看着外面情况，再等，就要第五天了，赵先生你什么时候出手啊。

    此刻，赵府庄园。

    秦琼站在赵尘身前：“赵先生，都准备好了。”

    “是吗，去瞧瞧。”

    赵尘起身，只见外面空地上，已经是有放在三轮车上很长的铁链。

    赵尘琢磨了一下：“去通知老程，让他们和青雀将这些东西运到皇宫里去，选个大殿，然后将这些东西按我布置的放好，再说我明日会去早朝。”

    “是。”

    赵尘抬头看了看天空，只见天空有些云层堆积。

    “山雨欲来风满楼。”

    赵尘笑了一下。

    做完这一切之后，赵尘又是回到赵府。

    长乐连忙上前，帮助更换衣服，她抿着嘴唇，漂亮的脸蛋上，还有一股遮掩不住的忧愁。

    “怎么了？谁欺负你了？”

    赵尘这么一问，长乐的眼泪扑簌簌掉了下来：“夫君，他们说你是妖孽。”

    “傻长乐，你夫君我怎么会是妖孽呢，你夫君明明是神仙才对啊。”

    赵尘哈哈一笑，将长乐搂住；“放心吧，你夫君我，没有度不过的坎。”

    长乐嗯了一声，用力抱紧赵尘：“要是父皇要砍你的头，我们就一起离开长安，再去隐居。”

    赵尘内心感动，笑道：“李二那小子不敢砍我的头的，他要真砍，我也有法子逃出长安，然后到时候我再砍了他的头。”

    长乐哭得更厉害了：“不要。”

    “好好好，我们不砍李二的头。”

    赵尘抚摸着长乐，好声安慰。

    而另外一边，程咬金与房玄龄也是接到了消息，程咬金脸上出现喜色：“赵先生终于要动手了吗？”

    “放心，交给我老程，绝对办到。”

    赵尘这一边，该准备的都行动了起来。

    皇宫内，李世民在长孙皇后的寝宫。

    长孙皇后将准备好的粥端到了李世民身前：“陛下，趁热喝了吧。”

    李世民接过粥，喝了一口，笑道：“好喝，观音婢你这手艺，又进步了。”

    长孙皇后笑了笑：“陛下，若是妾身气疾发作，恐怕也没这个福分为陛下做这碗羹汤了。”

    李世民脸色一僵。

    长孙皇后叹了口气：“陛下，别的事情，妾身从来没阻止过你，但这件事，妾身，必须阻止你，赵先生，不是妖孽，他是我大唐的守护神。”

    李世民伸手握着长孙皇后的手：“观音婢，朕知道啊，但朕这心里，有块疙瘩啊，那李淳风所说晴日雷击，真的发生了，若是没发生就好了，朕现在这不上不下，也不知如何是好了。”

    

