    巫师国度并不是灾变的重灾区，只受到了天气骤然寒冷的影响，却没有辐射与爆炸。

    那时候任禾已经完全可以将罗素吊起来打了，所以就算灾变降临，只要这位骑士呆在巫师国度所在的区域，那一定也能熬过来。

    但任禾的选择不同，就像他自己所说的那样，他有他的责任。

    所以当灾变降临前夕，也就是全球战争爆发的前夕，他选择回到自己的家乡，然后带着自己身边的那群人趟出了另一条生路。

    他成功了，但这成功却是用命换来的。

    “他到底在罗素家留下了什么？”任小粟问道。

    “一个密封的盒子，没有密码，”小夏回答道：“就藏在根特城玫瑰修道院中。”

    “玫瑰修道院？”任小粟疑惑道。

    “嗯，那以前是罗素家的产业，后来先祖被人迫害之后，那里被根特城征收走，修建了一座修道院，”小夏回应道。

    所谓修道院，其实就是小教堂一样的地方，里面基本都是诺曼家族或者是都铎家族的巫师雕像。

    因为根特城太大了，大到比瓦杜兹城还要辽阔好几倍。

    所以这里的居民便没法汇聚在同一个大教堂前面进行礼拜仪式，每个月的月初，大家会披上红袍到自家附近的修道院去，那里自然会有小巫师主持仪式。

    害人之地被修成了修道院，不得不说这是一件非常讽刺的事情。

    任小粟问道：“什么时候能去取？”

    “待到地底事情结束了，我陪你走一趟，”小夏说道：“不过，在此之前我是否能拜托你一件事情？”

    任小粟问道：“什么事？”

    这时候小夏看了小梅一眼，然后对任小粟说道：“你可不可以带他离开根特城？作为酬谢，我愿意送上一枚金色真视之眼，还有我先祖撰写巫术总纲的手稿，里面有大量记载的巫术，还有冥想图，都是高阶巫术。”

    此时，小梅站在旁边已经无聊半天了，任小粟跟他心上人聊着天，他就跟空气似的……

    但偏偏眼前这俩人说的还真是正事，而且是他插不上话的正事。

    小梅倒是也想加入聊天来着，但实在不知道该说点什么。

    说他不想离开小夏？好像显得他这大老爷们太矫情了。

    说有任小粟罩着他，他不会有事的，所以不用离开根特城？好像又显得社会气息太重了……

    小梅同志这会儿听到小夏又想撵他走，赶忙扭来扭去的给任小粟使眼色，希望任小粟能帮帮他。

    任小粟心领神会的说道：“你是不是急着上厕所？”

    “我不上厕所，”梅戈没好气的说道：“我不离开根特城！”

    “你直接说出来不就完事了吗，”任小粟撇他一眼：“别人让你走，你连反驳的话都不敢说一句，以后怎么办大事？放心吧，我不会带你回南方的，来都来了，总得弄出点动静才行吧。”

    小夏皱眉：“金色真视之眼是我能给的最高价码了。”

    “重要的不是你能给什么，而是我想做什么，”任小粟说道：“你真觉得那群纨绔子弟是真心跟你一起搞事情的？你就看他们那副阶级分明的模样，带着他们推翻旧贵族之后，也只能弄出一些新贵族来。”

    “我自然没打算完全依仗他们，”小夏平静说道：“如今我只是让都铎家族血债血偿罢了，至于推翻旧贵族统治的事情，还任重道远。”

    这下任小粟明白了，这小夏也不是个心急的人，对方是打算一点一点来了。

    小夏继续说道：“虽然我不知道你为什么要把梅戈带到根特城来，但你知不知道自己这么做，会让他陷入险地？”

    “在此之前，梅戈给我说过他的心上人很有主见，但谁也没给我说过你就是罗素的后人，而且这么有主见，”任小粟想了想说道：“不过我很好奇，你既然这么担心他，那他当初被派去边塞的时候你怎么不派人保护他一下呢？”

    “我当然有让圣堂的人保护他，也就是后来发现他没有太大危险，圣堂的人才撤回来的，”小夏说道：“不光如此，后来为了让他不被饿死，还有专门的角斗士偷偷定期给他送去食物、衣物、药物。”

    梅戈惊呼道：“那不是我花钱雇的吗？”

    小夏看了小梅一眼：“你给的钱根本就不够，没有人会为了那点金币一次次跑到那种危险的地方。”

    “原来如此，”任小粟点点头。

    终于破案了，之前任小粟还思考过这件事情来着，小梅这么一个五体不勤的巫师被派去178要塞那边侦查，而这货在荒野生存方面的能力连及格线都没到，是怎么活过这两年的？

    合着也是小夏安排的后手。

    不得不说这姑娘做起事情来确实有条不紊的，是个做大事的人。

    而小梅这软饭，也是吃的真够彻底了。

    想着想着，任小粟都打算扶植这位小夏当大兴西北分部的负责人了啊，对方不管各方各面看起来都比小梅要更加适合……

    任小粟有点疑惑：“你为啥对他这么好？”

    小夏说道：“他太单纯了，如果没人保护会受伤的。”

    任小粟顿时就惊了，这特么哪是爱啊，这特么简直就是母爱！

    不过不管这是啥吧，总归是人家两个人的事情。

    任小粟看向小梅：“听明白了没有，她之前说什么不想你连累，纯粹是她怕自己连累你，你也争点气，别老让人家担心，知道该怎么做了吗？”

    小梅用力的点点头：“知道了！”

    “那你打算怎么做？”任小粟问。

    “老老实实跟在你身边，有你保护，她就不用担心了，”小梅说道。

    任小粟：“？？？”

    任小粟都被气笑了，但仔细想想小梅这个决定偏偏就是最明智的！

    现在再让小梅去练习巫术，没个十年八年他根本成不了大巫师，所以，在自己努力没用的情况下，那就干脆拾起自知之明，别给大家添乱就好了。

    有任小粟保护，这偌大的根特城还真没几个人能把他怎么样。

    说实话，任小粟现在也不知道这小梅同志是真傻，还是假傻……

    任小粟对小夏说道：“放心，小梅有我保护不会有问题。我也不问你有什么计划了，你也不用问我有什么计划，待到取了任禾留下的东西后我会开始行动，到时候你们需要做的就是等待机会。”

    “什么机会？”小夏疑惑道。

    “我为你们创造的机会，”任小粟平静说道：“这话我对陈静姝也说过一次，我从中土过来，就是你们推翻巫师旧贵族统治的最好机会。”

    小夏听到这话后诧异的看向小梅，小梅叹息道：“习惯就好，而且我也无法反驳。”

    小夏打量着面前的任小粟，虽然她不知道任小粟到底是哪来的底气，但不知道为什么她从心底里也选择了相信。

    突然之间她想起爷爷临终前曾对她说过的话：“如果有一天中土有人来寻找骑士的线索，那么你有任何困难都可以请对方帮忙解决。”

    “那是一个神奇的国度，而那位骑士便是那个国度里最神奇的人。”

    那时候小夏还是小小夏，还不懂这句话的意思，她时常在想，那位骑士真的能让整个罗素家族都如此信任吗？

    小夏姑娘忽然说道：“我爷爷对我说，骑士在拿走真视之眼的时候承诺过，当罗素家族需要的时候，他可以为罗素家族做一件事情当做补偿。如果那个时候他不在了，就由他的后人来完成。你是他的后人，所以我能信任你吗？”

    任小粟想了想，既然任禾拿真视之眼是为了救他，那因为这真视之眼产生的承诺，他自然愿意替对方完成：“可以，你想让我做什么事情？毁灭都铎家族？”

    “不，”小夏摇摇头：“保护好小梅，可以吗？”

    “可以，不过这件事情不算，这是我答应过小梅的承诺，我自然会做到。”任小粟笑道：“行了，这个机会你先留着，等你需要的时候再说。你俩再聊聊吧，我进去跟那些巫师朋友们好好聊聊。”

    说着，任小粟便一脚踏入了密钥之门。

    小梅忽然觉得，任小粟所说的跟巫师朋友们好好聊聊，并没有那么简单……

    此时，甬道里已经再也没有其他人了，小梅慢慢走向小夏，墙壁上画着的东方神龙安安静静的，仿佛也不忍心打扰他们似的。

    另一边，任小粟看着密钥之门背后的景象有些愕然，因为这里不再是地下了，而是身处于一座高高的灰色青砖尖塔之上。

    尖塔之外便是悬崖，悬崖下则是惊涛汹涌的大海。

    蓝色的海水拍打礁石掀起白色的浪花，远方则是波光粼粼的海面。

    那一望无际的沧海，一瞬间便让任小粟心中生出无穷的壮阔来，而后，则是无穷的平静。

    这就是李神坛想要去看一眼的大海吧，也不知道他现在看到了没。

    任小粟转头，其他人已经顺着尖塔的楼梯进入这尖塔内部，只余下许安卿还等在这里。

    对方笑着说道：“第一次看见大海吗？”

    “应该不是第一次，”任小粟笑道：“看到大海时总有种莫名的熟悉感，但过去时光里看到过的，应该都忘记了。”

    “这是安安父亲开启的密钥之门，”许安卿说道：“每次他回到这里，都会一个人来巫师塔顶端坐一坐，有时候一坐就是一天一夜的时间。我问过他为什么要看海，原本我以为他会说看大海能让人心怀宽广，但他却回答我，看过海之后的人便能心生敬畏。”

    任小粟愣了一下，不过他很快觉得这句话很有意思，人在壮阔的天地与海洋面前，确实太渺小了。

    这时候许安卿问道：“不知道你看大海时，是什么感觉？”

    “宁静，”任小粟回答道：“对了，你说这密钥之门是安安父亲开启的，专门强调这个，难道每个人开启的密钥之门还有所不同吗？”

    “密钥之门在灾变前是罗素家族独占的巫术，后来罗素为了表示自己打破家族壁垒的决心，便将此巫术公开出来做表率，”许安卿解释道：“不过，这密钥之门倒是有个特点，一个人一生只能开启一次，开启之后便会永远固定在一个位置。”

    “如果开启这个密钥之门的人死了呢？”任小粟好奇道。

    “密钥之门并不会随之消失，”许安卿说道：“摧毁密钥之门的方法只有一种：彻底改变门钥所在之地的地形，比如摧毁我们刚才进来的那面墙。”

    任小粟皱眉：“那这也太危险了吧，万一外面有人毁坏墙体，岂不是我们都被困在这里了？”

    许安卿忽然发现，对面这少年竟是天性谨慎。

    别人穿越密钥之门后，第一时间是被这巫术的神奇所吸引，而对方首先关注的则是如何回去！

    “不用担心，”许安卿笑着解释道：“如果有人从外面破坏，那我们所有通过密钥之门的人都会‘掉落’出去，所以不存在回不了家的情况。”

    “这是哪？”任小粟问道。

    “我们也不确定这是哪，开启后便成了我们的秘密基地，”许安卿摇摇头说道：“只知道密钥之门开启的地方，一定和我们所处同一时空。”

    “这密钥之门开启，是否有什么规律？”任小粟好奇道。

    “大概是一个人心中最想去的地方？”许安卿说道：“曾经有一位朋友常常为尿频而忧愁，所以他开启密钥之门后，门的背面竟然是他家的厕所……”

    “这都什么跟什么啊，”任小粟哭笑不得：“还真是自己最想去哪，门就开在哪？”

    “大概率是这样的，不过也有很强的随机性，”许安卿意味深长的说道。

    “这随机性是指？”任小粟好奇道。

    “每个人都未必清楚，自己内心深处最想去的地方是哪里。”

    任小粟听到这话之后沉默许久，不得不说，这话竟还蕴藏着一丝哲理……

    他转念又问：“密钥之门有什么缺陷吗？”

    “当然有了，”许安卿说道：“密钥之门是固定的，你想要通过它抵达‘彼岸’，那就必须去固定的地方，有时候还挺麻烦的。就像陈安安的父亲想要来海边，那就必须回到根特城的地底。”

    这一刻任小粟忽然从收纳空间里掏出一扇大铁门来问道：“那我直接开在这扇门上，然后随身携带，是不是就可以随身带着密钥之门了？”

    许安卿站在这巫师塔塔尖的海风中有些凌乱了：“应该……可以吧？”

    他看着任小粟认真的面孔突然觉得有些无力，按道理说密钥之门应该是可以通过这种手段随身携带了，可问题就在于，您特么怎么随身带着一扇铁门啊？

    您这是从哪薅下来的？！

    ……

    4000字章节，大家晚安

