    “布拉佛斯的无面者刺杀过我，才有了这次的来访，我将与海王协商此事。”

    “轰！”

    龙女王一开场就向人群中丢下一颗核弹，不，‘无面者’三个字比核弹更恐怖。

    就见几百个眨巴着热切光芒的小眼睛，一下子就像被乌云遮蔽的星星，熄灭了。

    不约而同的，无论是布拉佛斯市民，还是外人的商人、旅客，都齐刷刷退后一步，再退后一步，又退后一步。

    门口突然就变得开阔了，也安静了。

    恐惧明晃晃地写在他们瞪大的眼白上，在惨白的脸颊上，在牙齿上下碰撞却没发出一个完整词语的嘴巴上。

    如此整齐划一的惊惧反应，让龙女王也愣了愣。

    无面者，竟恐怖如斯？！

    那是当然啦！

    丹妮如果知道二丫来布拉佛斯的详细经历，这会儿就不会如此费解了。

    二丫在盐场镇找到去布拉佛斯的船时，船长死活不愿让她登船——即便她愿意当苦工，支付剩下的船资。

    然后二丫拿出那枚贾昆送她的铁钱币，说了一句“凡人皆有一死”，从水手到船长，从码头跳板到甲板、到船舱，像按下暂停键，静默，且动作僵直。

    再然后，二丫被当成上宾般对待。

    但没人敢和她说话，从盐场镇到布拉佛斯的路上，大家一直敬畏又疏远地与她相处。

    最后，船长甚至亲自划船把她从码头送到列神岛的黑白之院。

    而那个船长压根与黑白之院没任何关系，他只是一名普通的布拉佛斯海商。

    就像贾昆当日与二丫分离前，十分装逼地抛下那枚铁币后说的话：拿着它，找到任何一名布拉佛斯人，对他说出“凡人皆有一死”，他都会把你带到那个地方。

    人家不是装逼，无面者是真牛掰。

    这会儿龙女王也体会到了。

    “咳咳，是的，无面者刺杀过我，她伪装成我的侍女。奈何被我家的旺财发现......”

    “喔，你们不知道旺财是谁？哎，就是一条土狗，阿斯塔波特产的黄皮小狗。”龙女王不在意地挥手说。

    “咔吧，咔吧......”人群中似乎传来下巴脱臼的声音。

    “总之呢，我是有惊无险，躲过了无面者的暗杀。但我就不明白了，明明布拉佛斯一直宣扬‘反对奴隶制’，因为建立这座城市的先辈都是奴隶。

    可为何奴隶的后人却被奴隶主雇佣，派无面者刺杀一位奴隶解放者？难道是为了金龙？”

    “然后，我来了，我先派白骑士杰洛爵士来到布拉佛斯，找海王询问此事。”

    “说起来，我与费雷哥·安塔里昂海王陛下还是熟人呢！我五岁之前就在布拉佛斯长大，可惜......”

    “本来嘛，我是不敢过来的，因为在此之前，在维斯特洛旧镇，在学城，发生了一件耸人听闻、被诸神诅咒的事——学士在邀请我做客时，违背宾客权利，下毒暗杀，安排刀斧手明杀，几百个弓弩手强杀......“

    “唉，人性沦丧，道德扭曲，众神愤怒啊！“

    “轰！”

    一颗又一颗原子弹，炸的吃瓜群众人仰马翻，集体高|潮，高|潮不断。

    瓜，太大，撑死个人啊！

    附近的市民与旅客，又惶恐，又激动。

    龙女王的大瓜比龙炎更让人惊恐，却也刺|激得他们满脸涨红。

    又怕又想听，欲罢不能。

    太难为人了。

    呃，他们在不知不觉间又踏前一步，再踏前一步，又踏前一步，还踏前一步，比听到“无面者”之前更靠近门槛了。

    不仅离得更近，连围拢过来的人也越来越多，越来越多，刺客、旅客、佣兵、市民、店员、码头工人、摊贩......

    “龙女王驾临绿鳗客栈”的消息像风一般向四面八方扩散，闲散的人，正在忙碌的人，都踏着黄昏最后一缕霞光，一股脑向月池涌过来。

    等把学城如何违背宾客权利的事大致解说一遍，龙女王抬头看看天色，天空一片钴青，时间不多了，海王一帮人差不多该来了。

    “有鉴于此，我与海王、看匙人、首席剑士共同发下誓言，绝对不在协商期间伤害对方，更不会违背宾客权利，暗箭伤人。

    现在，我来了，为了世界和平，为了世界人民的幸福，为了千千万万生不如死的奴隶，我需要与海王谈一谈。

    无面者的事，必须给我一个交代，必须得到解决，否则......”

    原本和蔼可亲，温声软语的龙女王突然变得面色严厉，声音冷酷：“我会火烧布拉佛斯，让海王殿与黑白之院一齐化为焦土，让这座水城沸腾起来。最差的结果就先摆在这儿了，勿谓言之不预也！”

    “哗！”众人又惊又怒又惶恐，面色时青时白。

    正不知所以间，龙女王退后一步，客栈大门缓缓关上。

    “这么说有用吗？”听到外面的沸反盈天的喧嚣，黑暗之星严酷的面孔上闪过一丝不以为然，“学城如果在意外国人的鄙夷与责备，就不会屡次安排学士间谍去里斯、科霍尔偷窃冶炼钢铁、烧制高级透镜的技术了。

    还有海王与布拉佛斯权贵，他们真打算做些什么，也不会因为市民的舆论而停止。

    贵族只信刀剑，自己手中握着的刀剑让他们自信、有力，敌人手中的刀剑让他们忌惮、老实听话。”

    丹妮一边往楼梯口走去，一边淡笑着说：“如果百姓的言论真的无用，也就不会有鼠厨师的故事流传千古了。

    还是说，他们完全没了羞耻心，对成为传说故事里的鼠厨师也不在意了？

    即便他们真能做到以无耻为荣，至少我能占据大义与名分，站在道德制高点对敌人进行审判。”

    “大义什么的真不如一口龙炎来的实在。”杰洛叹口气，停下脚步对身后跟屁虫似的十几个花衣刺客道：“你们就在这等着，准备迎接海王陛下。”

    “遵命，杰洛大人。”众刺客恭敬应诺。

    黑暗之星一直陪龙女王来到三楼，一间开阔的大厅，曾经的饭厅被清空座椅，在墙上、屋顶上贴上崭新的嫩黄彩缎。

    壁炉已经升起火，吊灯上点燃四五十根蜡烛，屋内显得温馨而舒适。

    丹妮正在窗边，眺目远望月池风光。

    水淹镇之名恰如其分，曾经河道入海口的泥地里有一片城市，几百年过去，环境变迁，那里的房屋建筑已经淹没在绿色的水面之下，只剩古老建筑的穹顶和塔尖偶尔会露出水面。

    古老的城镇既然沉入河底，那么它原本的供河船停靠的码头变得更深邃，也就能停靠一些海船了。

    于是，布拉佛斯人用木头与石头修行了一条码头，把那儿围成一圈可供船只驻留的池塘，被当地人称作月池。

    绿鳗客栈的大门，就正面月池。

    也就是凛冬将至，天气冷了下来。

    否则孩子们早已跳入水中，在月池嬉戏，在更水中潜游。

    一些调皮的娃儿还会从水下钻入河底建筑中，然后透过露出水面的穹顶爬出来。

    大概等了一个小时，远方海面驶来一支舰队，护卫一艘从船头到船尾都布满夸张笑脸的奇特游轮，缓缓进入河道。

    “海王的船队，他就在‘笑面游轮号’上。”黑暗之星眸光一闪，声音平淡地说。

    丹妮转头看了游轮一眼，问：“都准备好了？”

    预备白骑士强健有力的下颚向临河的墙壁抬了抬，沉声道：“万无一失。”

    ......

    艾莉亚也看到龙了。

    喔，不对，她不再是艾莉亚·史塔克，看到龙从头顶飞过的人是‘运河边的猫儿’。

    无面者的教官——‘慈祥的人’，在艾莉亚进入黑白之院的第一天，就告诉她，无面者将放弃之前一起记忆、情感、身份、财产。

    甚至连琼恩送她的缝衣针，这件代表曾经艾莉亚身份的物品，都必须扔河里去。

    她舍不得，她把它藏了起来。

    但缝衣针能藏，她的名字、姓氏、性格、习惯、感情却没法藏，慈祥的人也不允许她藏。

    来到这儿的每一天，她都要与流浪儿玩相互撒谎的游戏。

    编造自己的姓名、身世、今天的经历、性格、情感，让对方判断真假。

    渐渐的，她的谎话脱口而出，天衣无缝，因为她学会一种让自己临时相信“这是真实”的技能。

    说出连自己都相信的谎言，只是第一步。随后艾莉亚被安排各种身份，适应各种生活。

    卖牡蛎的小女孩，紫港的乞丐女，真理宫附近的偷儿，旅馆的伙计，街头清理工.......

    现在，她是水淹镇码头鱼贩布鲁斯科的帮佣，运河边的猫儿。

    现在，她是，无名之人。

    无面者，千面之神的信徒，一千张面孔，一千种性格，一千种人生。

    如同无数个慈祥的人，对无数个艾莉亚做的那样，“艾莉亚”的痕迹渐渐消失......

    直到某一天，运河边的猫儿梦到了狼，然后她成了狼。

    她用狼的眼睛看世界，用狼的牙齿撕咬猎物，用狼的身体感受不输于这个年纪的激|情。

    渐渐的，她梦到一个名叫“艾莉亚·史塔克”女孩，她从洗|脑中解脱，她找回自己。

    白日里，清醒的时候，她是无名之人；夜晚，睡梦中，她是一匹快乐而奔放的母狼。

    她知道，她是艾莉亚·史塔克。

    所以，她不能不关注魔龙与龙女王的消息。

    因为，龙女王姓坦格利安，她姓史塔克！

    猫儿追逐着魔龙来到绿鳗客栈，在人群中接连吃到好几个大瓜：无面者刺杀过龙女王？无面者被土狗发现？学城竟违背宾客权利？魔龙之母果然是坦格利安，协商失败就要狂性大发，火烧布拉佛斯与黑白之院？

    可她似乎也是黑白之院的一份子，她也是无面者呢！

