    “滚开！”

    “给我让开！”

    还未进石门，刚才看起来还和平交谈的众人，就已经开始刀剑相向。

    “铛！”

    “嗤！”

    “轰！”

    刀光剑影，武技凝聚，使得爆破声不断。

    许多人还未进门，就变成尸体倒在了地上。

    “我们也上！”

    第五长空瞳孔一缩，手中的羽扇一缩，整个人化作一道流光朝石门冲去，身后的两名老者也一起跟上。

    也在同时间，云仙阙一把抓起于武杰，带着身后的两名老者也朝石门冲去。

    “小姐！”

    “小姐！”

    杨木和杨森见状，焦急地目光看向了云仙阙。

    “我说了，不去。”云仙阙咬牙说道。

    两人看了一眼已经消失不见的两大门派，重重的叹了一口气。

    “咦，风云谷的人居然没有进来？”第五长空以极快的速度朝前面的祭坛冲去，同时看着身后，却没有发现风云谷的身影，不由传出疑惑的声音。

    “公子，别管他们，取得圣物要紧。”第五阵提醒道。

    “也对，圣物才是最重要的。”

    第五长空将速度发挥到了极致，满脸狂热的朝前面的大殿冲去。

    终于，那大殿已经近在眼前，三件圣物，已经是在向他招手了。

    然而就在这时，一道冰冷的声音忽然出现。

    “哼，想要取得圣物，问过我天剑门了么？”

    声音落下的同时，一抹青红色的剑光忽然出现，轰然落下。

    见状，第五长空脸色一变，手中羽扇散开，数道利器斗射而出。

    “铛铛铛！”

    剑光消散。

    可是这一剑，也完全拦住了第五长空前进的道路。

    再抬头时，发现天剑门的几人出现在了眼前。

    “彭仙儿！”

    第五长空紧咬着牙齿。

    随后羽扇一挥，锋利的寒芒切割而出，同时身躯化作一道流光，朝彭仙儿攻击了过去。

    “哼！”

    而第五阵两人也冷哼一声，接上了长剑空两人的战斗。

    几乎是没有试探，两方就展开了白热化的交锋。

    显然他们心中都很清楚，在场的人中，唯一能够阻拦他们夺得圣物的便是对方。

    谁先击败对方冲到前面的大殿，谁便有资格夺得圣物。

    “天羽！”

    一击碰撞之后，第五长空手中羽扇扬空，伴随着一道快速的手印结出，羽扇顿时飞速旋转，其内发出无数的暗器，宛如满天飞羽一般，朝彭仙儿密集的攻击而去。

    “天剑！”

    彭仙儿同样不甘示弱，手中长剑颤鸣，随后脱手而出，在半空拖出一道流光，宛如天上划过的流星，顿时形成了漫天剑影。

    “阵法、大天威丸！”

    “阵法、暴击雷弹！”

    一旁，吹雪山庄的第五阵两人直接使出了底牌攻击，毕竟圣物当前，拖延越久就会有越多的变故。

    可第五阵两人这么想，长剑空两人何尝不是这么想？

    “剑法、剑道永恒！”

    “剑法、天剑下山！”

    两人几乎是在第五阵两人施展出攻击的同时间，手中长剑也凝聚出了超强攻击。

    “嗷，老天保佑，老天保佑，不要波及我！”

    见到这一幕，旁边的于武杰吓的胆都快要破了，躲在一个凹进去的石缝里，双手合十祈祷着。

    终于。

    几人的攻击终于在狭长的通道中碰撞到一起。

    “轰！”

    “砰砰砰砰砰砰砰……”

    或许是因为连锁反应，在第一道爆破声响起之后，又响起一连串的音爆声。

    随后，狂暴的气劲伴随着残余的剑光，顿时笼罩整个走廊。

    不少走廊的其他修士受到波及，身受重伤。

    终于，当气劲消散之后，视线才恢复清明。

    通道已经被毁的不像样子。

    “抱歉，你们输了，圣物是我们的了。”

    彭仙儿声音冰冷地说道，尽管她们几人也负伤了，但是比起吹雪山庄的几人，却轻微的多。

    说罢，彭仙儿冷笑一声，便带着长剑空两人朝不远处的大殿冲去。

    “该死，快拦住他们。”

    第五阵脸色惨白地喊道。

    可是说话的同时嘴中却吐出一口鲜血，想要去阻止，显然是有些晚了。

    毕竟他们吹雪山庄擅长暗器阵法，面对以攻击著称的天剑门，显然在战力上还是要欠缺很多。

    只能够是眼睁睁的看着天剑门的三人，捷足先登。

    “两位长老，三件圣物我们一人拿一件，务必全部夺下。”速掠进大殿，看着前方不远处的祭坛，彭仙儿声音激动地喊道。

    “是圣女。”

    两名长老连忙点头，眼中也闪烁着亮光，毕竟圣物就要收入囊中，哪怕是武尊也控制不了激动的心情。

    近了。

    更近了。

    三人的心中更加激动了，也同时都提着一口气。

    “一起出手。”

    彭仙儿大喊。

    声音落下，几乎是同一时间便到了祭坛旁，脸上挂着激动的神色，同时笼罩着元气的手掌，朝圣物所在地探了过去。

    然而，下一刻。

    三人脸上的笑容猛然凝固，手掌也怔在了半空。

