    霆哥儿既惊又喜，嘴巴张得老大，咧嘴笑到了耳后。

    一副乐翻了心的傻乎乎模样！

    细心的刘妍迅速察觉到了一丝不对劲，先瞥了眼眶泛红的霖哥儿一眼，然后才轻声说道：“五婶娘的一番美意，我们委实受之有愧。如此来回奔波，若累着身子，我们于心何安？五婶娘还是和堂兄一起去泉州安顿吧！”

    更重要的是，霖哥儿也是一次出远门。尹潇潇总该先顾着自己的亲儿子才对。

    想来，霖哥儿就是为了此事心里不痛快呢！

    刘妍一张口，霆哥儿也反应过来，有些讪讪地收了笑容：“阿妍说的对。五婶娘，你先随霖堂兄去泉州才对。”

    然后，又对霖哥儿说道：“你可得好生照顾五婶娘。”

    霖哥儿心里那点闷气，很快烟消云散，笑着呸了霆哥儿一口：“我还能对自己的亲娘不好吗？要你操这个心！”

    霆哥儿理直气壮地应了回去：“这可未必。要是五婶娘在泉州待的气闷不痛快，只管来福州住下。我给五婶娘养老，也是一样。”

    兄弟两个耍嘴皮子逗乐，陆妍和梅芸不约而同地松了口气。

    刚才气氛略显沉闷紧绷，颇令人不自在，现在总算和缓了许多。

    尹潇潇先没吭声，任凭兄弟两个说笑片刻，然后才张口道：“霆哥儿，我已经和霖哥儿说好了。我先去福州住一段时日。等你在福州安定下来，我再去泉州也不迟。”

    没等霆哥儿推让，尹潇潇又说了下去：“霆哥儿，你自三岁起就到了我身边。这些年，我早将你当成了亲儿子一般。霖哥儿比你大，稍稍让你一些也无妨。而且，以后我总是要长住泉州的，说起来，还是偏疼霖哥儿了。你心里可别恼了五婶娘才是。”

    霖哥儿心气早已平了，笑着接过话茬：“娘说的对。以后日子长着呢，娘总是随我住的。现在随你去福州住些时日，也是应该的。”

    “霆堂弟，你什么也不用说了，乖乖应下就是。”

    霆哥儿张了张嘴，什么话也说不出口，眼睛迅速变红，水珠在眼角滚动，然后滑落脸孔：“五婶娘，霖堂兄，你们对我太好了……呜呜……我舍不得和你们分开……”

    十八岁的高大英俊少年，哭得像个孩童一般。

    霖哥儿鼻间一酸：“霆堂弟，我也舍不得你。”

    兄弟两个自小一起长大，同吃同住，亲密无间，好得就像一个人似的。现在硬生生要分开，霖哥儿心里也不是滋味。

    兄弟两个抱头痛哭了一场。

    尹潇潇也觉心中酸涩。

    天下无不散之筵席！孩子们都长大了，如雏鹰一般飞向天空，也该拥有自己的天地和生活了。

    ……

    隔日，霖哥儿和霆哥儿挥泪作别，各自踏上属于自己的路。

    霖哥儿一行人进了泉州境内。霆哥儿一行人继续前行，去往福州。尹潇潇果然随霆哥儿同行。

    有尹潇潇在身边，霆哥儿的离愁别绪得到了极大的缓解。

    又过两日，福州到了。

    福州共有三千驻军，原来的驻军指挥使被调任，霆哥儿身为新上任的驻军指挥使，出身高身份尊贵，睥睨众人的气度一摆出来，立刻震住了前来迎接上峰的十余位中低等武将。

    霆哥儿也未急着给众人下马威，先在指挥使府邸里安顿下来，然后设宴，军中所有武将应邀而至。福州官场里的大小文官，也都收到了帖子。

    霆哥儿在宫中锦衣玉食的长大，说话行事一派皇家风范气度。前来赴宴的文官武官们，心里都有一杆秤，略一掂量，便都摆出了恭敬的态度。

    官员们眼睛都亮堂的很。

    一地的驻军指挥使，是五品的武将官职。一般而言，士兵在军中靠的是军功晋升，一个普通士兵想升至这个官职，不知要在战场上砍多少个人头才够。三十岁的指挥使，就算年轻有为了！

    瞧瞧宁王世子，今年才十八岁，就领了实差，到了福州来做指挥使。可见天子对嫡亲的侄儿颇为看重。

    朝中有人好做官，这是千古不变的至理。谁的后台，也不及宁王世子硬朗啊！

    至于女眷那一边，有闽王妃亲自坐镇，更加安稳妥帖。

    酒宴结束后，霆哥儿亲自送众官员出府。然后去见尹潇潇，一脸兴奋自得地笑道：“五婶娘，我照你叮嘱的，今日什么也没多说，他们在我面前都毕恭毕敬。”

    尹潇潇露出会心的笑意：“言多必失。你初来福州，对人对事都不熟悉，凡事以稳为先。多听多看多想，少问少说少做。等摸清情况了，再慢慢整顿也不迟。”

    霆哥儿乖乖点头应下：“是。”

    尹潇潇想了想，又低声叮嘱：“造海船练海军，都不是等闲小事。切记要先上奏折，等皇上首肯了，方可动手。”

    私下练兵是大忌讳。

    霆哥儿当然懂其中的道理：“五婶娘放心，我知道轻重。等过些时日，我先写封信给七叔，等七叔同意了。我再正式写奏折。”

    冒冒失失上奏折，若被驳斥了回来，那多丢人现眼啊！

    霆哥儿看似粗豪，其实颇懂分寸。

    尹潇潇欣然一笑：“你知道怎么做就好。”

    ……

    尹潇潇在福州一住就是两个月。

    直至入了秋，天气凉爽，霖哥儿接连来信催促，尹潇潇才动身回泉州。

    霆哥儿再不舍，也不好意思挽留尹潇潇了。

    霆哥儿用自己的私房银子买了几车的福州特产土屋，亲自送尹潇潇出了福州。又送了老远一段路。

    尹潇潇笑着催促：“行了，别送了。再送下去，都快到泉州了。你如今领着正经差事，不可懈怠疏忽。好好当差，得了空闲，五婶娘再来看你。”

    霆哥儿眼睛一亮，满含期待地问道：“那五婶娘什么时候有空？”

    尹潇潇：“……”

    尹潇潇咳嗽一声：“这个不急，以后总会有空的。”

    再在福州住下去，亲生儿子就该不乐意了。

    两个儿子都争抢着给她养老，真是怪发愁的。