    “杨戬，休想伤我师父！”

    那一直在五庄观内的清风见杨戬准备出战，终归是无法作壁上观，不顾一众师弟的劝阻，一步踏出五庄观，脚踏虚空。

    “杨戬我知你是奉圣旨而来，你与我五庄观无情义可言。”

    “此战，只分生死！”

    清风头顶十品大罗之花，神色肃穆，轻喝道。

    镇元子看着自己的弟子出战，觉得欣慰不已。

    无论是清风明月还是其他五庄观弟子，都已经不在是需要在自己羽翼下呵护成长的花朵了。

    而是能够站出来独当一方的大神通者！

    “十品大罗，有点厉害。”

    杨戬微微一笑，手中三尖两刃刀寒光闪烁，弹指间，一轮宛如明月的寒光斩断虚空，犹如无量四海般朝着那清风席卷而去！

    杨戬那一刀极为恐怖，仿佛从那岁月长河之中斩杀而出。

    一股无比的恐怖杀意笼罩在清风身上，仿佛被一头洪荒凶兽所窥视着。

    “给我出……”

    清风心中有些慌乱，自己虽是十品大罗金仙，可战斗经验却是极其匮乏。

    而不像是这杨戬，乃是踏着尸山血海从封神大战中斩杀无数尊大能，最后肉身成圣，成为了一尊大罗金仙。

    就在那清风要祭出通天教主的阴阳两仪灯之时。

    轰地一声！

    那一道刀光竟是劈在了万寿山上，将一座高耸入云的大山强行劈成两截！

    “这是……”

    清风手中宝光闪耀，看着那断裂的大山，怔了一下。

    那杨戬看了一眼后，便是抖了抖手，面无表情道：

    “手抖了。”

    手抖了？！

    那李靖被气得差点一口老血喷出来，你一尊大罗金仙还能手抖？！

    这明摆的是阵前通敌啊！

    “好你个杨戬，竟敢阵前通敌！”

    “真以为我李靖不敢斩你？！”

    李靖挥动着令旗，怒吼道。

    面对这李靖的震怒，那杨戬却是不以为然，冷笑道：

    “我杨戬做事，轮得到你指手画脚？”

    只见这杨戬大手一挥，一股浩荡的法力猛地席卷而出。

    那天上带来的一千余众草头神纷纷摘下头上戴着的斗笠，显露出无边妖气！

    一道道恐怖至极的妖气冲天而起，群妖乱舞，一时间，天地失色，日月无辉，阴风怒号！

    这些草头神在未被杨戬收服前，可都是统领万众妖魔的妖王！

    并且能够被性情孤傲的杨戬收为部下，其实力不容小觑！

    一千二百草头神皆是撑起万丈妖王法相，一尊尊散发着无边煞气的恐怖大妖在虚空之中怒吼着，让这一方如是人间炼狱般恐怖。

    如此恐怖的妖魔之相，惊得那一众天兵天将心生畏惧，脸色惨白不已，士气更是大洛！

    “一千二百尊太乙金仙？！”

    李靖见到这一千草头神的妖相，瞳孔不由得微微一缩，眼中露出一丝忌惮之色。

    本以为这二郎神杨戬在那灌江口，每日只不过是喝酒打猎，不曾想竟是韬光养晦，竟是拥有如此一股庞大的势力！

    但更让这李靖感到不安与震怒，还是这杨戬竟是为了保这万寿山，直接在天庭面前亮出了自己潜藏多年的底牌。

    “李天王，这万寿山上的魑魅魍魉妖魔鬼怪，可都是我这些草头神的子嗣，且不可伤了它们。”

    “若是这些个畜生露了妖相，动了怒意乱来，连我都束缚不住。”

    杨戬嘴角微翘，将三尖两刃刀横在身后，淡淡道。

    杨戬自己明白，在诸天圣人的意志之下，自己这二郎神也只不过是蝼蚁的存在。

    自己唯一能够做的，就是能够在此处天庭大军手下，护下这万寿山的其他生灵。

    “好！好你个杨戬啊！”

    李靖强忍着心中怒意，眼中寒光闪烁咬牙切齿道。

    李靖很想直接祭出剐仙台，将这杨戬就地正法。

    可这杨戬却是不比他人，乃是肉身成圣的存在，封神榜也奈何不了他。

    不仅玉帝唤这杨戬一声贤甥，还是那玉鼎真人最为得意的弟子。

    若是杀了他，那最为护犊子的玉鼎真人恐怕会不顾一切的为其报仇。

    “先饶你一死！”

    李靖冷哼一声，于是接连摇动令旗。

    “诸位，还不出手杀贼！”

    随着那李靖一声令下。

    无论是一直作壁上观的四尊天帝，还是其他截教弟子，此时皆是纷纷撑起神通法相，祭出万千法宝。

    连那赵公明等人，在那圣旨都不得不从。

    虽是通天教主下了旨意，可如今封神榜在那玉帝手中，赵公明也是无能为力。

    “杀！”

    李靖挥动令旗怒喝一声。

    “道友，吾也是身不由己啊！”

    青华大帝太乙真人心中早有了权衡，自己乃是元始天尊真传弟子之一，十二金仙中的第五仙。

    本就与那截教有着道义上的争斗，如今五庄观与截教有染。

    更有元始天尊的圣旨，太乙真人自然不可能为了镇元子这个道友，而与诸天仙神抗衡。

    更何况，当年昆仑山下的一拳之仇，这太乙真人可还记着呢！

    堂堂十二金仙竟被一个籍籍无名之辈碾压，此等奇耻大辱若是不报，怎能证三千大道！

    只见那太乙真人青莲托体，头顶庆云浮现垂下万千宝光，一缕缕准圣境恐怖法力犹如真龙般翻涌而出。

    连那一千二百头草头神妖相，都在这法力的镇压下逐渐变得扭曲起来。

    见到那太乙真人动了法力，李靖心中不由得大喜！

    这太乙真人可是元始天尊最为得意的弟子之一，是犬子哪吒的恩师，更是准圣后期境的恐怖存在。

    那怕其他三尊天帝选择作壁上观，这太乙真人一出手，整个万寿山顷刻间便会夷为平地！

    “太乙真人，你我香火情已尽。”

    镇元子袖袍鼓荡，手中五禽扇微微挥动之间，掀起滔天的罡风，垂落诸天星辰，撕裂万丈虚空。

    “随我去那玉虚宫见师尊吧。”

    这太乙真人掌心上一朵青莲浮现而出，似是随意朝着这西牛贺州扔下一朵青莲花。

    嗡地一声！

    随着那一朵青莲落下，整座西牛贺州异象纷呈，万千华光绽放，好似日月同辉，神光照耀！

