    娜塔莎勾着他的胳膊问

    “杨佑你为什么摇头，这里明明很漂亮啊，等我们‘劝服’了这些村民，可以考虑在这里搭建一座木屋，以后可以来度假。”

    杨佑笑着说

    “‘劝服’这个词用的好，哈哈哈哈。

    回头有机会的话，我带你看一出叫《三堂会审伽利略》的京剧，你就能明白我为什么摇头了。

    不存在好与不好，单纯就是串味儿了。”

    京剧唱伽利略没什么，中国人只在自己家看个乐呵，顺手跟老百姓推广京剧而已。

    但我们可干不出来拿这种剧硬塞给人意大利人看，说我们‘还原了意大利文化’，还非要让人家给拍手叫好的事。

    现在漫威就干的是这样的活儿，让一群中国人，穿着类似越南传统服饰的衣服去打太极拳。

    好不好看另说，你拿这种东西来给中国人看，肯定是讨不到好的。

    杨佑目光骤亮，紧紧的盯着战阵边侧的大狮子。

    “这是狻猊？”

    史塔克不懂中文，但跟着杨佑火锅没少吃，听到熟悉的词汇，他好奇的问

    “蒜泥？什么蒜泥？”

    杨佑气笑了

    “妈蛋，狻猊啊，就是那几只棕色的大狮子，傻老外你闭嘴。”

    这也不怪史塔克，龙生的那九个孩子，名字连中国人都不一定读的准。

    眼前这些类似狻猊的东西，身上灵气不比九尾差，更可贵的是它门体型雄壮，组有两三米高。

    两颗獠牙如同弯刀似的威严堂堂，而且杀气毕显，一看就是被这些村民训练出来帮助战斗的。

    看着这群一脸警惕的村民，杨佑笑眯眯的打招呼。

    “吃了吗各位？咦，元华？包租公？”

    不是雪花飘飘的那个区长家儿子袁华，而是包租公元华。

    他白须白发，手握一条长棍站在最前方，想不发现他都难。

    包租公凶巴巴的摆手喊到

    “从哪里来的回哪去，这里不欢迎你们。

    这次我就不计较你们贸然闯入了，再不走，休怪我不讲情面。”

    “嘿~你这老头。”

    杨佑气笑了，这跟史塔克那傻老外惹人发笑可不同。

    “那我还真就留下，看你打算怎么对我不讲情面。”

    哈！~

    村民齐齐出棍，闪耀着暗红色流光的棍头，遥指杨佑等人。

    他轻轻按手，示意螺母会众人不要激动。

    虽然杨佑嘴上说着要帮徐文武讨公道找媳妇，但螺母会所有人，包括徐文武自己心里都清楚，他们这次就是来趟路子的。

    杨佑也没打算上来就帮徐文武强出头，大家坐下来有事说事不行吗，明明自己都好声好气的打招呼了，这老头还凶巴巴的撵人。

    撵就算了，他们明知道自己处于劣势，还非要在螺母会面前装逼，说什么这次就不计较了这种废话。

    一副脸凑上来让人打的架势。

    螺母会众人与对方相隔十多米，双方严阵以待。

    杨佑信步闲庭的走到对方面前，屈指在前排一个小伙子的盾牌上弹了一下。

    噔！嗡~~~~~

    一阵声响从那盾牌上传来。

    暗红色的盾面被杨佑那么一敲，顿时映照出精美繁杂的花纹。

    “这是什么材质的，你那棍子前段，还有他们的单刀，都是这种东西做的吧？有意思。”

    包租公恨恨的瞪着杨佑，右拳紧紧握长棍，他很想动手，但理智告诉他，那样做的后果他承担不起。

    他们虽然对外界表现出极强的敌意，但不代表他们傻。

    塔罗村中几千年都没见过的滚滚雷云，此时正在上演。

    那些自幼就在村中长大的年轻人，第一次知道了什么叫‘黑云压城城欲摧’，那种恐怖的威压让他们心生胆寒。

    更不说滚滚黑云中，轰隆隆的雷暴声频繁响起，如同有几千几万条雷蛇在不安的窜动。

    索尔此时双目精光四射，死死地盯着包租公，只要对方敢妄动一下，下一刻这漫天雷暴就要倾泻到他们头上。

    “住手，都住手。”

    有女子的声音从远处传来，接着一道清丽秀美的身影靠近。

    “快住手，这些是自己人，干什么动刀动枪的。

    我认识你，文武，我是映丽的妹妹，映南。”

    文武？叫得倒是挺亲热。

    随着这女人的出现，包租公轻轻挥手，几十号青壮撤回兵刃。

    作为回敬，天空中的雷云也逐渐散开，很多村民这才察觉到，自己手心后背已经被汗水打湿。

    很显然，村子里的人不都是莽夫，他们也知道唱个红白脸。

    包租公唬不住螺母会众人，就该小姨子出面了。

    只是这个小姨子‘映南’的相貌，让娜塔莎频频侧目。

    杨佑拍拍她的脑袋，示意她别惊讶。

    演徐文武小姨子的是杨紫琼，演星辰鹰斯塔卡老婆的，也是杨紫琼。

    希望奥戈尔家族的生意，做不到塔罗村来，不然两人见面就尴尬了。

    徐文武可不是毛头小伙，这拙劣的手段瞬间就被他看穿了。

    “你是映丽的妹妹？抱歉，我没听她说起过，所以暂时不能和你相认。

    我是来接她回家的，你们囚禁她够久了，我不想打扰你们，也希望你们也不要阻拦我，否则大家面子上都难看。”

    徐文武怎么可能不知道，自己有个小姨子。

    但人老成精的他很清楚，这时候不能相认，认了没好处不说，到时候翻脸了还不方便下狠手。

    映南脸色凝重的说

    “谁告诉你她被我们囚禁起来的？”

    “别狡辩了，我经常听到她向我呼救，声音如泣如诉，说她就被关在后山的山洞里。”

    听到‘后山山洞’四个字，映南惊怒不已。

    “不可能，映丽死了，她已经死很多年了，你别傻了。”

    徐文武冷笑一声

    “你觉得我是三岁小孩吗？

    我费劲千辛万苦...我好不容易来到塔罗村，岂能让你三两句话就打发走。

    是你们放她出来，还是让我打过去，你们自己做决定。”

    映南的脸色显得十分不安，她思量一番后说

    “唉！你们跟我来，我告诉你们是怎么回事。”

    映南向众人招招手，示意跟上。

    徐文武看了看身后的杨佑，想听听对付的意见，他知道这里谁说了算。

    “都走到这一步了，别说是塔罗村人拦着你，怕是我拦住你，你都要跟我玩命。

    所以我们肯定是要去后山山洞的。

    但这不影响我们先听听你小姨子要说些什么，听完再决定要不要动手吧。”

