    一小时后。

    前门站。

    终于是挤出了地铁，空气一新。

    不久。

    来到胡同，由于快到饭点，到处飘散着香味，魏杰不时和认识的打招呼，七拐八拐，快要到四合院时。

    “小甫！”

    一个声音响起，转头一看。

    姜东！

    姜小萌的爷爷，手里正提着一瓶酱油。

    看到舒甫。

    顿时。

    十连跪的记忆涌现。

    “买酱油呢。”

    “对呀，今天菜多，用着用着就没了。”

    “。。。”

    寒暄了几句，姜东听到老伴的喊声，赶忙告辞，倒是没有邀请舒甫去家里坐坐，因为今天是一场家宴。

    不太适合。

    。。。

    来到魏杰家。

    “来就来，还买什么水果。”

    “一点心意。”

    “。。。”

    难得有客人，魏杰的老伴十分高兴，年纪轻轻，就有堪称行业巅峰的手艺，不仅如此，学习还那么好。

    妥妥一个完美的才俊形象。

    至于其有多少钱倒是其次。

    开玩笑。

    天下有钱人多了，但真正有才有艺的，却是不多。

    “。。。”

    “多吃点。”

    “别客气，就当是自己家一样。”

    “。。。”

    “真不准备开店了？”吃着，魏杰问。

    “嗯。”

    舒甫点头。

    闻言。

    魏杰微微有点失望，如此一来，木刻就彻底沦为爱好了，事实上，在他看来，开店还是可以持续下的。

    “为什么啊？”他老伴也不解。

    “怕门槛被踏破。”

    舒甫笑着解释道。

    一听。

    两人互相看了眼，以为是开玩笑。

    尽管舒甫有钱，几家公司董事长，还是学霸，状元，但真心不觉得有那么高的知名度，门槛都被踏破。

    夸张了一点。

    于是，只以为舒甫在开玩笑。

    好吧。

    两人也不再多说，舒甫的事，其自己决定。

    “上次国博馆的事情后，不少人都找我，想要搭个线，找你刻东西，怕影响你高考，就一直没和你说。”

    “怎么样？店不开，私单接吗？”魏杰好意道。

    “不。”

    舒甫摇了摇头。

    “为何？”魏杰诧异。

    价钱都不问的吗？

    “因为肯定谈不拢。”

    “。。。”

    魏杰心头苦笑，你这意思，是要卖天价？正想继续说什么。

    “小老板！”

    大门被推开，一个身影冲了进来。

    姜小萌！

    语气中带着一点点的惊喜。

    “小萌啊，吃了没？快来坐。”魏杰的老板连忙招呼。

    “刚吃了一点。”

    随后，也不客气，搬了个凳子坐下，家宴才开始一会儿，但一听爷爷说舒甫来了，她赶忙过来看一看。

    家宴一个月一次。

    舒甫半年都难见。

    “你们聊什么呢？”

    “。。。”

    听了魏杰的解释，姜小萌顿时一笑。

    “的确，想请小老板出手，一般的价格，的确太低，没有一千万，简直是。。。”她是完全的舒甫粉。

    开什么玩笑。

    领航的老板，身价上千亿，手艺当然有加成。

    若公布出去。

    别说一千万，就是两千万，三千万，为了结交这个人，都会有大把的人愿意付出，如巴菲特午餐一样。

    反正在她心中，虽然暂时没有巴菲特有钱。

    但地位却更高。

    再说。

    舒甫现才多大？

    未来还长着呢！

    最最关键的是：有才！

    艺术生。

    看人没那么多标准，钱并不重要。真正的手艺，才是能让她真正佩服的，而舒甫的手艺在她眼里如神。

    叫价多少，都觉合理。

    嗯！

    就是这么盲目。

    。。。

    魏杰听了姜小萌的话，不由得无语，还来了个起哄的。

    一千万一单，世界上就没一个手艺人的价是这么高的。

    好吧！

    也就不再多说什么，聊起了学校的事。

    “可以。”

    “明天带你去见一见你们院长，以你的基础，的确不需要天天去上课。”

    这个要求，魏杰当场答应了。

    大一时，工业设计专业，学的多是基础。

    阴影。

    素描。

    平面。

    ......

    这些个科目，多是针对没有绘画基础的。

    而舒甫呢？

    会刻。

    会画。

    简直双绝！

    其水平他也见识过，甚至姜小萌也说过，即使是央美，这个全国艺术殿堂级学校，舒甫也是师级水平。

    根本没必要上一些非专业类基础课。

    “多谢了！”

    舒甫笑着道，本来自己也能找院长，但有魏杰，应该能方便一些。

    “你不想上那么多课，又不开店，要去经营公司吗？”魏杰一问。

    “额！一半一半吧。”

    “也好，手艺不落下，事业也不落下。”魏杰点头，觉得合理。

    那么大的公司，怎么可能都不管不顾。

    手艺重要。

    但投资上亿，若亏了，得刻多少才能补回来？

    。。。

    半小时后。

    吃完。

    天色不早，魏杰挽留，姜小萌也凑上来，想请教一下画技，于是，舒甫便留了下来，准备在这住一晚。

    “好嘞！”

    高兴地叫了声。

    姜小萌赶紧奔跑回爷爷家，此时，家宴也接近尾声。

    “小萌，怎么去这么久。”

    “就是，饭都没吃几口。”

    “。。。”

    众人就见姜小萌蹦跳着去她房间，然后拿出一个画板，又出了门。

    “。。。”

    集体无语。

    “那人谁啊，我们家小萌这么重视。”姜小萌的舅舅笑问，工作很忙，刚才家宴吃到一半时间才过来。

    “一个少年，听说是她老板，还很会画画。”

    “啊？”

    她舅舅一愣，姜东解释道：

    “她不是在一个叫什么......哩的网站画画嘛，那个少年就是老板，不仅如此，木刻双绝，还.....会下棋。”

    闻言。

    姜小萌的舅舅浑身一震。

    “是不是姓舒？”

    其忙问道，脸带着惊讶。

    “对，叫舒甫，你怎么知道？”姜东诧异地问。

    “。。。”

    我怎么知道？我当然知道！

    此次。

    领航科技在京城的科技产业园投资，就落户在他们区，作为主管城建的一位副区長，哪会不知道舒甫。

    可惜太低调，不，应该说是咸鱼。

    否则，估计这个名字得全国皆知。

    不到一年。

    异军突起。

    在大家都还没有反应过来的时候，几乎已经站在行业顶端，多少投资机构捶胸顿足，没有捡到啥便宜。

    “我也去拜访一下。”

    说着。

    赶忙起身，出了门去。

    是。

    舒甫再有钱，以自己的身份，也没必要去套近乎。

    但若有机会认识结交，何乐而不为？

    “。。。”

    留下一群人面面相觑，啥情况？其中有什么他们不知道的事吗？

