    他们几乎同时间看到了一道黑影的闪过，就在刚才，就在数百米外的牧草丛里。可以确定，那不是狼，而是人！是人的影子！

    　　一闪而过，瞬间消失。

    　　天门？？

    　　死心不改！！

    　　雷云和鳗不确定对方是不是有意暴漏吸引他们的注意力，出于谨慎和小心，还是选择了jing惕和谨慎。以他们现在的身体状况，也不得不这样。

    　　雷云换上子弹，打开保险，准备等待机会给对方一次教训。

    　　呼！！

    　　片刻的宁静后，细微的脚步声和摩擦声忽然响起，突兀、细碎、一闪而过，在百米左右。

    　　近了？？速度不慢！

    　　没有丝毫犹豫，在耳朵察觉声音的那一刻，雷云即刻做出判定，抬手就是两次连环扣动，奔she的子弹怒然向前，疾速旋转的劲气粉碎沿途的牧草。

    　　以他的经验、计算能力，出枪的速度、枪法的jing准，绝对可以在瞬间击杀目标。

    　　所以出枪的那一刻，雷云的jing神已经凝集，等待子弹洞穿身体的声音传过来。

    　　可是……

    　　噗！！身旁的‘鳗’如遭雷击，惨哼一声，被一股猛烈的贯穿力给掀翻，怀里的美颜也抛了出去。两女跌倒，发出沉闷的声响，还有压抑的痛苦呻吟。

    　　此时此刻，没有丝毫的时间差异，在他们倒地和呻吟这种声音发起的同时刻，又个子弹幕然出现，猛的轰在了‘鳗’的耳朵边际。子弹和地面发生强烈碰撞，迸溅的土屑迸向鳗的脸颊，别看只是碎屑，在强烈的冲击力下却极具力量，打的她耳朵部位鲜血淋漓。

    　　不过这一次，鳗紧紧咬住牙关，忍住了声音。

    　　静！！整个世界瞬间陷入寂静！

    　　雷云和鳗绷紧身体，一动不动，不敢出声，瞳孔微微放大，晃动着几丝骇然。

    　　什么鬼枪法？？

    　　那人发现他们了？不可能！！这里牧草密集，从远处根本看不清。

    　　这子弹从哪来的？怎么来的？

    　　难道……

    　　声音？？

    　　不祥的预感在心头闪动，带着几丝不可思议。难道刚才出现的细碎声音，是那人故意现身，借此吸引他们开枪，然后根据枪声来判断他们所处的位置，再开枪？！！

    　　如果真是这样……

    　　可怕的速度，可怕的听力、jing准度！

    　　丝毫不比雷云差！

    　　这是示威？！！！

    　　雷云心神凝重，悄悄转头，看向鳗。刚才那一枪擦着她的肩膀划过，没有打碎骨头，但却是血肉模糊，带着微弱的烧焦的肉香。

    　　重型子弹！！子弹经过膛线旋转，前进中高频率旋转，带出猛烈而炙热的劲气。

    　　鳗死死咬住门牙，捂住伤口，疼的满脸冷汗，也有满眼的震撼。悄然吸气，轻轻点头，肯定了雷云的判断。

    　　四目相对，骇然之意再次强烈。

    　　谁？？

    　　是示威？还是挑衅？天门还有枪法如此超绝的人存在？

    　　雷云在心惊的同时也吊起了兴趣和争斗之心，示意鳗不要出声，沉下心来凝神聆听，凝神感受，搜寻着异样的声音，判断着敌人的方位。

    　　可让他失望的是，半晌的等待过后，没有发现任何的异常情况。要么此人的身法轻盈如风，要么停止了移动，同样的等待着。

    　　雷云暗暗盘算，弯蜷着身子，轻手轻脚的向侧方移了十几米，避开鳗的范围，以免待会交锋的时候出现误伤。

    　　稳住身形、定住心神，雷云内心一片平静，然后……呼的站了起来，面沉如水、目光锐利，这片牧草区域并不算太高，以他将近两米的身形、锐利如鹰的眼神，足以看清百米内的情形。

    　　如果有人躲藏，躲不过他的眼睛。

    　　果然！！

    　　几乎在起身的那一刻，他的注意力不由自主的被牵引到了左前方五六十米左右，那里的牧草有个明显的空白，也就是说……有人！！

    　　没有丝毫犹豫，意识指挥与身体的反应做出完美结合，察觉的同时刻，*，准备适时出手给雷云提供援助。

    　　不过……

    　　没等两人考虑好怎么出手，又该怎么配合和引导。

    　　数十米外的牧草凹陷处却慢慢站起个身着迷彩服的男子，个头并不高，却敦实jing壮，刀削斧劈的脸颊有股特别的刚毅，给人种稳重和jing干的感觉。

    　　尤其是那双眼睛，眼白区域很少，漆黑的瞳孔异常浓重，如果眼睛微微一眯，只剩漆黑无际的瞳孔，锐利，瘆人。

    　　“看在往ri情分，只做教训。雷云、鳗，把人放了。”

    　　透着冷意的声音在草原回荡，清晰传进两人的耳朵。

    　　有些陌生，也有些熟悉，雷云和鳗微微思索，片刻左右，紧绷冷硬的脸颊划过丝疑惑，还有几分不确定。

    　　最后犹豫一阵，相继从草丛里站了起来。看着远处的身影，看着那双特别的眼睛，雷云和鳗悄然吸气，悄然呼出，疑惑的神se在此刻变作惊诧和凝重。

    　　异口同声：“别来无恙，魂！”

    　　“叙旧的话以后再说，把人，放了，最后一次重复。”男子干巴巴的声音不带丝毫感情，并没有因为两人的熟悉称呼而作何表示，或者流露出其他的情绪。

    　　“我以为，你死了。”鳗静静的看着远处的男人，目光有些复杂。

