    郭宁没理会。

    叶赋绥一肚子气，抬脚就把门踹开，过去把她拽起来，骂道：“贱妇，竟敢不给我开门。关着门干什么勾当呢？”

    郭宁神色平静：“我有些不舒服，你先放开我。”

    “你不舒服？”叶赋绥冷笑，“自从娶你过门，家里的事情就没一件顺心的。如今老二被抓了，母亲和二房那边都哭天喊地的，你这里倒是清静。”

    “你们家的人谋反被抓，怪得了谁呢。二房的女人倒来骂我。”

    “呵呵，若不是你这晦气的，叶家至于落到这个地步？”

    “你自己但凡有点出息，也不至于要依靠二房过活。如今二房出事，你就慌了，六神无主了？”郭宁嘲讽道，“自己无用，便把火气撒到别人身上。可悲。”

    叶赋绥被她骂的脸色一阵青白。

    他把郭宁推到地上，抬脚就要朝她身上揣。

    然而，他的脚没能落下来，便被一块不知从何处飞来的石子儿击中，痛的杀猪般叫起来。

    “是谁，那个混账？”他痛呼着朝外面看。

    然而，外面只有一帮丫鬟婆子，俱是面面相觑。

    叶赋绥知道这些下人没那个胆子拿石头扔他。

    他转身瞪着郭宁：“你说，是不是你勾搭的野男人来护着你了？”

    “你不要胡说了。这是叶家后宅内院，如果有男人来，能躲得过谁的眼睛？”郭宁爬起来，似乎已经习惯了他的推搡打骂，神色有些麻木。

    叶赋绥抬手又要打她，谁知又一块石子飞来，击中他的手腕。

    痛的他差点昏过去。

    叶赋绥这下不敢再动手，惊疑不定的打量一圈四周，冲出去吼道：“来人，来人，到四周检查看看，我倒要看看是哪个混账！”

    下人们全都蜂拥过去。

    没有一个人过来安慰一下郭宁。

    郭宁似乎也习惯了这府里人的冷漠。

    都说深宫似海，可如今回想，那片海却是如此温暖自由的地方。

    而今才是风刀霜剑严相逼。

    可一切，终究是回不去了。

    如今她能做的，不过是心底狂涌的悔恨，以及对叶家的怨恨。

    郭宁呆呆坐着，听见身后有脚步靠近。

    她以为是哪个下人，谁知却听见一道陌生的男子声音。

    “叶大夫人，你还好吧？”

    郭宁吃惊转身，看见面前站着一个身穿锦衣卫飞鱼服的年轻男子。

    “你是……皇后娘娘身边的卫大人。”

    “正是在下。”

    “刚才……是你？”

    “是。”

    “你怎么在这里？”郭宁吃惊。

    卫锦泰道：“太子来叶家抄家，皇后娘娘听说后，放心不下你，特意命属下过来看看，必要时保护你。”

    郭宁怔住。

    她以为，自从玉竹的事情后，皇后娘娘就彻底冷了心。

    没想到她还在意自己，关心自己。

    即便被叶赋绥拳打脚踢也没有掉一滴眼泪的郭宁，在这一瞬间，红了眼眶。

    她垂下眼帘，低声说：“谢谢。”

    卫锦泰朝她看了眼，见她脸颊处有伤，说道：“皇后娘娘心里还是惦记着你的，如果你需要帮助，娘娘会帮你。”

