    黑！亮！大！

    三个字就能将眼前这个恐怖的战士描述！

    这是一个身高超过2米5的壮汉，在几女面前宛如一个巨人，，浑身黝黑冒光，双眼一红一黄，呼吸之间甚至有白色的气体从口鼻喷出，骇人的狂暴气息迎面而来！

    “是Berserker！好强的气势！大家小心！是个强敌！！”

    露维亚几人如临大敌，眼前这个英灵是光从气势上就能知道其强悍的存在，容不得众人轻视！

    而远坂凛瞪大眼睛看着这个黑色巨人，她的脑海中，原本并不存在记忆开始浮现，这一刻，她好像和其他世界的自己相连。

    “赫拉克罗斯...”

    远坂凛轻声自语，她似乎知道了这个英灵的来历。

    然而还没多说。

    “吼！”

    赫拉克洛斯根本没有过多的犹豫，这位黑色巨人怒吼一声飞冲而来！每一脚都能将地面踩碎，好像势不可挡的战车！碾压而来！

    “散开！”

    露维亚一声令下四人各自散开，同时她的手中出现数颗宝石。

    远程攻击！

    “爆炎弹！七连！”

    “轰轰轰轰轰！”

    狂暴的火焰在赫拉克勒斯身上连爆！火焰狂卷，焚烧巨人。

    “吼！”

    然而赫拉克勒斯根本不俱火焰，或者说是无视了火焰带来的伤害，身为狂战士的他，受伤只会让他变得更加狂暴！

    “砰！”

    赫拉克勒斯猛地双脚一跺冲向露维亚，一只比露维亚脑袋还要大的拳头重重砸来！

    “露维亚大人！”

    美游连续踩着空气飞来，速度快了赫拉克勒斯一点，抢先一步抓住露维亚的头发躲开了攻击！

    “呀！疼疼疼！要断了要断了！美游快放手！”

    两根金色钻头被拎住的露维亚眼泪狂飙，美游听了吓了一跳，赶紧将手松开。

    “吼！”

    赫拉克勒斯准备再次攻击，转身的瞬间一条条黑色蛇影缠上了他的身体。

    “兽缚的六枷！哼！就算是神话当中的英雄现在也只是野兽！老老实实安静一点！格蕾！美游！”

    远坂凛吃力维持自己的束缚魔术，虽然很吃力，但还是咬牙大笑道。

    这个时候格蕾和美游，同时出手！

    “死神之镰！”

    “魔力之刃！”

    格蕾手持亚德，这个金属方盒在瞬间变形转换，眨眼间就化作一个巨大的死神镰刀。

    而美游，澎湃的魔力聚集于魔杖前端，形成了一个高浓缩魔力的剑刃，两个小丫头行动极速！带着劲风从赫拉克勒斯身边一闪而过！在赫拉克勒斯身上留下两道足以致命的斩击！

    “吼！！”

    突然受到重创的赫拉克勒斯仰天怒吼，但身体被束缚他也没有办法，胸口喷洒出大量鲜血，随后噗通跪地，气息消亡。

    “解决了？？哈哈哈哈！干得好美游！格蕾！什么嘛！这么大的个子这么唬人，谁知道只是个银样蜡枪头！哼！”

    露维亚捂着脑袋嘲讽道，远坂凛依旧没有松懈，继续维持着束缚魔术，正在逐渐融合的记忆告诉她，眼前这个古希腊神话中的战神，不可能就这么倒下。

    果不其然！

    “噗！”

    赫拉克洛斯原本黑黝的身体突然像是煮熟的大虾一样变得通红，身上那两道恐怖的斩伤竟然在飞速愈合！大量蒸汽喷发，原本已经没有了气息的赫拉克罗斯，竟然猛的又抬起头！

    “吼！！”

    复活后的赫拉克罗斯变得更加狂暴，仰头一吼掀起狂暴气浪，远坂凛只感觉自己好像束缚住了一头巨龙，伴随着巨龙力量的增长，自己的束缚就像是草绳一样随时都有可能折断！

    “快点再来一次！我要撑不住了！”

    远坂凛大喊！格蕾和美游一看，连忙爆发力量再次冲来！镰刀和魔力之刃同时落在河洛克罗斯的身上，但是这次！

    “噌！！”

    回应她们的是两道带着火花的白痕！刚刚还能斩开赫拉克勒斯肉体的攻击，现在竟然连赫拉克罗斯的皮肤都砍不破！

    “不好！有抗性了！这到底是什么鬼能力？”

    露维亚也看出其中愿意，手中快速出现5颗宝石直接弯腰按在地上！

    “石化之瓮！”

    “咔嚓！”

    一股石化之力从赫拉克勒斯的脚下攀升！转瞬间就石化了赫拉克罗斯的下半身，但就这时候的赫拉克勒斯猛地高抬双臂！远坂凛的控制直接被震断！紧接着双臂下压狠狠一砸地面！

    “轰！”

    脚下的混凝土如同浪潮一样被锤爆！大楼顶部炸裂，赫拉克勒斯掉入其中。

    “大家小心！敌人很棘手！我觉得我们要先退出从长计议！”

    远坂凛越回忆起什么，就对赫拉克勒斯越发惧怕，她的印象当中，似乎有一个红衣身影，倒在了赫拉克勒斯面前。

    “美游！开门回去！”

    “是！”

    露维亚也很果断，直接让美游带众人离开，美游刚刚构建通道！突然！

    “砰！”

    “吼！！”

    美游脚下的地面猛地炸裂！赫拉克勒斯破墙而出！黑色巨手一把抓向美游！并成功抓住美游的脚踝。

    “吼！！”

    赫拉克勒斯抓住美游的瞬间就要将其摔死在地上，但是刚一抬手他就顿住了。

    巨大的身体竟然在颤抖，一红一黄的两颗眼睛表情变化。

    赫拉克勒斯作为半神，曾经创造过无数神话，但是他有一个遗憾，就是曾经多次发狂，不仅将自己的挚友杀害，甚至还有自己的孩子。

    以至于，面对小学生级别的美游，赫拉克勒斯这一刻竟然因为那一点理智，收住了。

    “护盾全开！”

    美游趁着这一刻全力将魔力化作护盾，竟然撑开了赫拉克勒斯的手掌，然后她就飞了出来，快速远离赫拉克勒斯。

    “吼？”

    但也正因为美游的脱离，让赫拉克罗斯那仅剩的人理再次沉睡，暴躁的一面表露，红眼放光！转身对着美游就是一拳！

    “嘭！”

    “啊！”

    这一拳速度太快，美游只来得及用魔杖挡了一下就被砸飞，重重撞碎楼梯的墙撞了进去。

    “吼！”

    赫拉克勒斯还想追击，但格蕾快速补上，手中死神镰刀变化！一瞬间一面半人多高的盾牌挡在众人面前！

    “大盾！”

