    脑中将京中所有的人都过滤了一遍也没有找出一个相符的，就连皇上，如今都被他排除了。

    沈青禹紧紧捏着窗棂，难道真的是老天在报应他吗？

    不管沈青禹怎么想，此时的沈千伊正捏着手里的翠绿小瓶子，一脸的纠结！

    晶莹剔透的小瓶子里面，装了一粒奇香的药丸——易经洗髓丹！

    听名字就知道这东西的作用了，并且这玩意千金难求！

    这慕凌天他到底在干什么，不是生气恼火的离开了吗？怎么会知道自己受了内伤？

    想到慕凌天，沈千伊就能想起他那一抹碰触，蓦然，两只耳朵变的通红，隐隐开始发起热来。

    沈千伊双手捂住耳朵，要命，干嘛要这么不自在呢？

    而沈千伊这人一向好学，既然想不通，她问明白总归是好的吧！

    想到这里，她一跃从床上跳了下来，刚出门，就看到翠竹一身黑行衣，鬼鬼崇崇地往外摸。

    “干嘛去？”

    “啊！”翠竹迅速转身，看到沈千伊拍拍胸口，“小姐，人吓人是会吓死人的，您老不是睡了吗，怎么又起来？万一二少爷知道了，估计明天又得冷脸对着你了？”

    沈千伊暗自翻个白眼，出声叮嘱道，“小心些！”

    翠竹笑笑，“奴婢知道，不过小姐你要出去啊？”

    沈千伊没应她，却先她一步出了屋子，一跃上了墙，再一跃已消失在夜色之中了！

    要说，沈千伊住的这地方，真心好，离着府外就一墙之隔，出府，比去前厅还要方便！

    翠竹耸耸肩，算了，忙自己的去！

    ******

    沈千伊坐在固王府的墙头上，看着漆黑的府邸，默默地为自己未来的生活叹了一口气，特么她来了不到一盏茶的时间，已经碰上了两拨闯府的人马，若不是她躲的快，早被万箭射成马蜂窝了，这固王府到底有什么好东西，值当这么玩命的？

    “朋友，你是来闯府还是看热闹的？”

    突然一道轻轻的声音从身后想起，沈千伊倏的转头，却见一男子正架着梯子往上爬，然后他便坐到了沈千伊的身边，借着星光，才看清沈千伊的衣着，忙向一边挪了挪，“原来是位小姐，抱歉抱歉……”

    沈千伊耸耸肩，抬头看着漆黑的星空，悠悠地道，“月色正好，不赏赏，岂不是对不起自自己！”

    那男子一愣，看着寥寥的几颗星星，笑的有些腼腆，却道，“是啊，月色真好！”

    两人安静的坐在墙头，看着又一队人马抵达，默默地叹口气，固王府的人，心脏真好，至今未亮一盏灯，未出现一个人！

    “你住这里？”沈千伊指了指身后的一个小院子，不大，与固王府就这一墙之隔，别看她和他坐在这里挺安全的，可沈千伊很肯定，只要你跳下去，瞬间便会死的不能再死！

    “嗯，我住这里十年了，晚上睡不着，就上来看看，呵呵……你呢，一个姑娘家这么晚出来，可不安全！”

    这男人声音清脆，笑起来露着一对小虎牙，看着沈千伊，双眼比空中的星星还要亮！

    住这里十年？

    沈千伊细细的打量起他，难道这就是南晋送到大越的质子吗？

    十年前，慕凌天大败南晋与南周的合攻，虽身受重伤却将两国联军全数歼灭！

    后两国与大越讲和除去赔尝的银两外，南晋送来刚满八岁的七皇子为质子，而南周则送给越皇两位公主。

    据说南晋的质子就被囚与固王府隔壁，难道是他！

    抿抿嘴，道了一句，“天晚了，我走了！”

    “等一下！”温景辰也不知为何，竟是一把拉住了沈千伊的手，随后又蓦的放开，脸上微红，“对，对不起，我，我，我只是想请你，请你……”本想说喝茶，可是大半夜的，一个男人请一个女人，好说不好听啊！

    沈千伊看着他局促不安的样子，突然明白，他只是太过寂寞，不然，他也不会与她坐在这里不言不语一个时辰之久！

    于是道，“你家里能允许朋友进入吗？”

    沈千伊暗自.摸了摸怀中的小瓶子，心想今夜是进不了固王府了，可再坐下去，她相信这小子能陪她到天亮！

    温景辰眼神一呆，“你，你知道我是……”

    “猜的！但看你现在这样子就确定了，不过，没关系，改天再来看你吧，拜！”沈千伊笑笑，这一次却没有给他抓住的机会，几个闪身便消失没影了！

    ******

    固王府漆黑的房间里，慕凌天问着身边的绝尘，“什么时辰了？”

    绝尘两眼看天，一刻钟前，他主子才问过！

    不过还是回了一句，“回爷，子时了！”

    “这么晚了吗？她怎么还没来？”慕凌天双眉紧蹙，以他的了解，那女人收到那瓶子，再加上白日里的事，她百分百应该来的才是，怎么这么久还没有到？

    “爷，府里机关全部打开，是不是王妃她进不来？”这时另一护卫石拓开口问了一句。

    “会是这样吗？石拓，你去巡视一下……如果可以，带她进来！”慕凌天等的有些不耐烦了，如果这女人因为这些破机关而进不来，他真的要好好笑话笑话她了！

    石拓领命出去，转了一圈也没有发现他主子要找的人，最后看着那个即将爬下墙的身影，身子一晃站到墙头，“七皇子好雅兴，这么晚了还没有休息？”

    温景辰才从墙上下去一半，听着声音抬头看着石拓，有些不好意思地来了一句，“今夜月色太美，看的忘了时间！”

    石拓：“……”特么的三十晚上有月亮吗？

    见温景辰下了梯子，石拓提醒一句，“七皇子，热闹还是少看为妙，免得被伤可就得不尝失了！”

    温景辰郑重点头，“石护卫的提醒，在下铭感于心，晚安！”

    ******

    听石拓说没有看到某个女人的身影，慕凌天周身瞬间寒气逼人，“这个没良心的！”话落，便离开了王府，那速度快的惊人！

    ******

    沈千伊坐在浴桶里，看着手里的瓷瓶，不知是叹了今夜的第几口气了，低语道，“他到底是什么意思呢，前儿个送金子，今儿个送一金难求的易经丹，话说，到底是吃还是不吃呢？吃了，欠他好大人情的说……”

    突然面色一凛，抓着瓷瓶裹上浴布瞬间离开浴桶，只听“砰”的一声，她新换的浴桶就这么报废了！

    碎成了一地渣渣不说，还喷了她一身泥！

    尼妹！

