    刘本涛接着下了车，冲乔梁走过来，边走边伸出手。

    “刘县长好。”乔梁忙和刘本涛握手。

    刘本涛呵呵笑着：“乔科长，安书记来了？”

    “是的，刘县长。”乔梁道。

    刘本涛心里犯嘀咕，安哲来阳山，自己怎么不知道？

    “乔科长，安书记这会在……”刘本涛看着乔梁。

    “安书记正在餐厅和任书记吃饭。”乔梁道。

    刘本涛微微皱皱眉头，安哲在阳山吃饭，任泉为何没通知自己，这似乎有些不正常。

    “哦，那我去给安书记敬两杯酒。”刘本涛说完就要进餐厅。

    “刘县长，安书记和任书记两人单独吃饭的，安书记不希望有人过去打扰。”乔梁道。

    刘本涛一怔，停住，乔梁这话的意思显然是，安哲和任泉在单独谈话，自己这时候过去不合适。

    刘本涛不由感到困惑，安哲要和任泉单独谈什么？难道很秘密？

    接着刘本涛干笑一下：“那好，既如此，我就不过去打扰了。”

    说完刘本涛往迎宾楼里走，边走边琢磨。

    看着刘本涛的背影，乔梁想到刘本涛和骆飞的关系，猜想安哲和任泉单独吃饭的事，骆飞很快就能知道。

    乔梁猜对了，刘本涛进了楼，接着就摸出手机给骆飞打电话……

    大约1小时后，安哲和任泉从餐厅出来了，乔梁早已让赵强把车停在餐厅门口。

    任泉此时的神情看起来比较正常，不知他给安哲汇报了什么，又不知安哲是如何表态的。

    到了车前，安哲和任泉握了下手：“任书记，听你刚才说了那些，我心里有数了，你下一步需要的是往前看，放下包袱，开动机器，扎扎实实做好阳山的各项工作，不要有什么思想负担……”

    听安哲这话，任泉暗暗长出一口气，安哲这话等于给自己吃了定心丸。

    “安书记，我一定牢记你的教导，任何时候，我都不会辜负你的期望。”任泉的声音里带着感动，又有几分感激。

    “我走了。”安哲接着上车。

    乔梁也上了车，赵强启动车子，任泉站在车边挥手告别。

    离开阳山，乔梁接着把遇到刘本涛的事告诉了安哲，安哲听了点点头：“我既然在阳山县委招待所见任泉，就没有什么见不得人的事，他知道无妨，他告诉别人，同样无妨。”

    乔梁显然知道安哲说的“别人”指的是谁，看来他并不打算保密此事。

    但虽然不保密，但安哲和任泉到底谈了些什么，除了他们俩，却是谁都不知道的，也包括自己。

    当然，自己虽然不知道，但却能大概猜出一些。

    快到江州的时候，安哲对赵强道：“小赵，进市区后，走正义路看看。”

    赵强点头答应着。

    由正泰集团捐资2个亿建设的正义路，前几天刚竣工，这是骆飞主导的城建综合治理的一项重大工程，竣工那天，专门举行了隆重的仪式，骆飞亲自出席竣工仪式并讲话。

    对骆飞来说，这是自己的一项政绩，脸上很有光。

    而对方小雅来说，算是了了自己回报桑梓的一个心愿。

    车子进了市区，行驶在宽敞平坦的正义路上，因为资金充足，这路的建设标准很高，算是江州最好的一条市区道路。

    看着窗外，安哲点点头：“感谢正泰集团，感谢方小雅……”

    乔梁没有说话，想着方小雅在海外8年之后的归来，想着方正泰的亡灵终于得到告慰，想着方小雅为家乡做出的贡献，心里一时百感交集。

    看乔梁不语，安哲接着道：“方小雅很快要回美国了……”

    “啊？”乔梁顿时意外，回头看着安哲，“安书记，你怎么知道的？”

    “我听小然说的，怎么？你不知道？”安哲略微有些意外。

    “我不知道。”乔梁愣愣道，最近他和方小雅没怎么联系，没想到她要回美国。

    “其实不光方小雅回美国，小然也要去美国读书。”安哲又道。

    “啊？”乔梁又感到意外，怔怔看着安哲。

    安哲道：“小然一直就想去国外深造，知道她的心思后，方小雅帮小然联系了美国的大学，这次方小雅回美国，小然跟着一起去。”

    乔梁点点头，心里还是觉得突然。

    安哲接着道：“虽然我不舍得小然离开我，但她想继续深造，我也不能阻拦，毕竟这对她个人的发展是有好处的。前段时间我一直很忙，没来得及告诉你这事。”

    乔梁默默点头，心里又有一种怪怪的感觉，安然出国留学，这是安哲的家事，他没有必要告诉自己的，他现在如此说，好像自己有必要知道这事似的，听起来怎么感觉不大对劲呢。

    不及多想，乔梁道：“安然去美国读书，有方小雅照顾，你是可以放心的。”

    安哲点点头：“正是考虑到这个因素，我才答应安然去，毕竟小然还小，她自己去，我实在难以放心。”

    听着安哲的话，乔梁心里突然有些乱，乱得有些莫名。

    回到办公室，乔梁一直有些心神不宁，快下班的时候，给方小雅打了电话。

    “小雅，你在哪里？”

    “我在集团。”方小雅道。

    “有些日子没见了，下班后我去你那里吃饭。”

    “好啊，我也正想找你说说话呢。”

    乔梁似乎意识到方小雅想和自己说什么，沉默片刻挂了电话。

    下班后，乔梁去了正泰集团，方小雅正在楼下等着，两人直接去餐厅。

    “我老板呢？”乔梁边走边问方小雅。

    “李总出差了，明天回来。”方小雅道。

    “安然呢？”

    “下班回家了。”

    乔梁转头看看方小雅，她的神情一如既往淡定，只是脸色略微有些苍白。

    “小雅，我看你气色怎么不大好？”乔梁道。

    “没有啊，我觉得很好啊。”方小雅笑笑。

    乔梁摇摇头：“我觉得你气色有问题，是不是最近没休息好？”

    “嗯，可能是。”方小雅点点头。

    “为什么没休息好？”

    “工作忙，事情多。”

    乔梁皱皱眉头：“以前你也忙，事情也多，怎么没这样？”

    “此一时彼一时呗。”方小雅淡淡道。

    乔梁觉得方小雅这回答有些敷衍，但一时又想不出什么缘由。

