    李恪问了一句猴哥还好吗，孙悟空只是身子微微一动，

    仿佛斑驳的墙上脱落几片沙土，

    发出一阵轻微的笑声。

    “五百年了，竟无一个相知的来看俺老孙，

    没曾想第一个来看俺老孙的，

    竟然是位不是南瞻部洲的修行人。”

    孙悟空话里有话，李恪一听，心中猛然一紧，

    莫非孙大圣看出我的身份，知道我不是这个世界的人。

    猴哥不愧是猴哥，果然与众不同。

    “让老孙看看你究竟是何方神圣？”自李恪叫了一声猴哥之后，

    孙悟空一直是闭着双眼，仿佛睡着了一样，

    并没有立刻睁眼去看李恪。

    此刻孙悟空睁开那双眼睛，一道金红色的瑞光，

    自双眼中放出，打在了李恪的身上。

    打量过后，孙悟空却是很玄妙的笑了笑，

    “果然只是位低级的修行者，还不是这个世界的，

    能想出要铲平五行山的，老孙寻思在这南瞻部洲

    很难找出第二个来。”

    前世看小说和电视剧，只知道孙大圣的火眼金睛很厉害，

    可以识别真假，看破妖怪的虚相，

    万没想到还有这种功能。

    “既然猴哥已经看出来了，我就不再隐瞒了，

    我前世来自一个叫地球的地方，

    今生是大唐的三皇子李恪。”李恪直接坦白道。

    “老孙虽然不知道三皇子为何伸出援手救俺老孙，

    不过这五行山的确不是寻常人可以移开的。”提到这五行山，

    孙悟空眼神中闪过一丝心酸和无奈。

    “这五行山是推不倒的，

    俺老孙用了五百年，

    每欲挣脱一次，就遭罪一次……”

    “三皇子还是别白费力气了……”

    听着孙悟空的话，再看他极力掩饰的眼神，

    显得有点颓废，完全没有当年齐天大圣的风采。

    李恪想不到五百年后的孙悟空会说出这种话。

    一言不合打地府，一言不合闹天宫的孙大圣呢。

    莫非五百年的沧桑，

    五百年的光阴，难道足以改变当年的那位桀骜不驯，

    不服天不服地的孙大圣吗！

    李恪直接切入主题，“大圣听过相对论吗？”

    “相对论？

    可是古经文所提的阴阳相对，长短相映吗？”孙悟空自学道以来，

    早已通阴阳，跳生死，

    对阴阳两面的理解也是超出很多修行者。

    李恪缓缓摇头，“此相对论，非彼相对，

    “大圣有没有想过，为何跳不出如来的手掌心吗？”

    听到李恪提起他当年的的短儿，

    孙悟空的眼神有些暗淡，“如来哄了我，

    老孙我上了当。

    虽然老孙不知道如来到底使了什么法。”

    提到当年的打赌，孙悟空就有点生气，但又无可奈何。

    “大圣以为，论速度和飞举的远近，

    与如来所相比如何？”李恪直奔主题，算是直接质问

    孙悟空引以为傲的神通之一，筋斗云。

    “俺老孙自得道后，自认这筋斗云独步三界，

    虽然可以一个筋头十万八千里，

    可如来深不可测，老孙自知不如。”

    “这就对了，大圣朝一个方向打一个筋头云，

    飞跃十万八千里的过程中，

    如来难道是站着不动的吗？”李恪再次灵魂拷问。

    “如果如来的手也在动，

    而且速度与距离和大圣保持一致，也是十万八千里……

    甚至比大圣还要快的话……”

    李恪说话的同时还用手做演示，

    一个手模范如来的手缓缓的做移动，

    另一只手却是模仿孙悟空翻筋头云，

    且两只手齐头并进。

    李恪的话还没说完，

    孙悟空的脸色一下变得的涨红，呼吸有些急促。

    火眼金睛隐现慑人的光芒。

    “李恪小兄弟，铲平五行山需要俺老孙做点什么吗？”孙悟空直接要加入

    推到五行山的计划，适才的颓废劲一扫而空。

    仿佛当年大圣初得道，笑傲三界的神态。

    “的确要想铲平五行山，李恪还需要借助孙大圣的神力。”李恪直接说道。

    “快说吧，如何做。”孙悟空已经迫不及待想出来，

    看那架势想去找如来去理论理论。

    “五行山之所以难以推倒，主要是山顶的如来压贴，

    其中蕴含了如来留下的法力。”

    五百年间，大圣不断的反抗五行山，

    已经将其中的法力消耗殆尽了。”李恪说到这里，

    孙悟空眼神中透露出喜悦。

    “大圣只需再努力的挣脱一次五行山，

    和那压贴中蕴含的法力进行对抗，

    李恪便能让我百万大唐男儿，以五行相克之法，

    将五行山铲平。”

    五百年来，孙悟空有过不甘，有过憋屈，有过抗争，有过无奈，有过心酸。

    桀骜不羁的心，即将被驯服，偏偏遇见了李恪。

    是李恪将大圣那颗已经蒙尘的心给擦拭了，给擦亮了。

    曾经明心见性的心，再次大发光芒。

    青草脱落，青苔不见，污泥消失，湿漉漉黏在一起的毛发变得干爽。

    灰绿色的毛发变得金黄！

    一个看起来极不起眼的老猿变成了金光熠熠的心猿。

    那个大闹天宫的齐天大圣又回来了。

    只见孙悟空金光大作，火眼金睛释放瑞色的金芒。

    整个五行大山开始晃动，惊的山中的野兽到处乱窜，

    惊得百鸟匆匆忙忙地飞出丛林。

    山顶的那个压贴也是瑞气千条，金光大盛。

    两股力量正在对抗。

    【叮！恭喜宿主，……点燃孙大圣豪放不羁的道心，反天的心再起，奖励暴虐值10000点！】

    系统那冷不丁的声音突然响起，让李恪是相当的惊诧。

    什么情况？这样也行？

    李恪以为这个系统是怼天怼地怼人生，以遭受不同程度的挨骂，来获得暴虐值，

    真的没有想到激起孙悟空再次反天反佛门的心，居然也能获得暴虐值。

    【或许宿主感到一脸的懵吧，这个暴虐值，其实是孙大圣的，

    是他曾经暴虐天兵天将，暴虐三界得来的暴虐值

    因为宿主修习了八九帝功，又练成了五行大遁，

    初步掌握了五行相成相克的奥妙。

    故而孙悟空的暴虐值转移到了宿主身上，

    恭喜可喜可贺！】

    系统这个解释李恪立刻明白了，怪不得这八九帝功最终需要的暴虐值那么恐怖，

    只是练成初级一品就需要一万暴虐值，

    敢情奥妙在这里。

    【请宿主继续保持，拥有一种好奇发现的心去看待这个系统，

    还会有意想不到的惊喜哦。

    现在宿主获得的，

    对于孙大圣身上具有的三界暴虐值而言，

    仅仅是九牛一毛哦……】

