    这一顿饭凌宇吃的很开心，毕竟自己又见到了一个原著中出现的人物，每一次看到他们，他总会觉得自己来到这个世界，不是一个看客，他是一个参与者。

    饭桌上，前一秒还是恼羞成怒，对自己愤怒不已的演员师姐，但是吃饭的时候，对方的对他的态度却是截然相反，这种情况在听到比比东介绍自己的第一魂环是从一只三千年的三眼金凤之后，她的眼中闪过惊讶和莫名其妙的神色之后，态度更加让凌宇有些摸不着头脑。

    但是不管怎么说，至少这顿饭让凌宇吃的很开心，毕竟满桌子的千年魂兽肉，他能感觉到自己的肉身和魂力，因为这一顿饭，向前又迈了一大步。

    饭后，比比东因为需要处理武魂殿的事物，所以先走了一步，大厅内只剩下师姐弟俩，默然无声！

    凌宇看着突然变得有些莫名其妙的少女，每次两人对视的时候，对方总会刻意的避开眼睛，脸颊会开始红润。

    他虽然有些猜测，但是想起这是两人第一次见面，那种事情怎么可能，他现在还是个孩子，虽然长相很不错，不过想要第一次见面就将这个师姐的心勾过来，总觉得不太现实！

    “对了，师姐，我记得你还有两个朋友吧，你们三个甚至被评为武魂殿的黄金一代，那两个人实力如何？”

    凌宇看着对方依旧不愿开口的样子，没办法作为男人只好先一步找个话题，开解一下现在的氛围。

    胡列娜听到凌宇的声音，身体瞬间一颤，她的心中其实也有些搞不懂自己这个师弟的想法，刚才明明都已经挠了自己的手心，这种情况他在学院可是见到过的，这一般是恋爱的男女或者暧昧的两人才会做的事情，对方为何突然对他这样？

    难道现在的小孩都已经这么成熟了吗？

    这一刻的胡列娜，将一个多愁善感的少女的形象充分体现了出来。

    “哦，你是说我哥哥和焱那个家伙吧！他们啊，我哥哥邪月等级已经达到29级，再过几天就要达到30级了，即将获取自己的第三魂环。焱也是一样，只不过晋级的时间要比哥哥要晚一些！”

    她伸出手指放在下巴上，思索一番说道：“至于实力，至少在学院里除了魂尊以上的学员，同等级之下，他们两个丝毫不惧任何人！一般刚获取魂环的魂尊，只要武魂不是太强，两人也能战胜，但是即使战胜了，两人的情况也比被战胜的人好不了哪去！”

    凌宇默默的点点头，也就是说很难做到越级对战，果然，像唐三这样的挂壁还是少见的，就算是武魂殿的黄金一代三人，想要越级对战魂尊，胜算虽然也有，但是很低！

    看着对方没有露出丝毫惊讶的表情，胡列娜本身想要解释自己其实不比他们弱，但是一想到刚才的事情，还有对方的第一魂环，她的表情有些沮丧。

    “你究竟是怎么做到的，第一魂环竟然是三千年的，我就算达到30级，最多也就能吸收1500年左右的魂兽，竟然比不上你一个初入魂师的了六岁小孩！”

    凌宇看着对方露出正常少女的多愁善感，嘴角带着温和的笑意：“不用羡慕我，虽然我的身体强度很高，但是相比起一般的战魂师还有着一些差距，（当然我说的是魂宗以上的兽武魂战魂师），毕竟我并没有增幅的魂技。

    你也不必沮丧，如果我的天赋不高，也不会被老师看中，但我们两个既然都被老师看中，就说明你的天赋在斗罗大陆上依旧超过了绝大部分的人！是天才！”

    听到对面坐在椅子上用牙签剔着牙的少年，少女的脸上忍不住露出一丝美丽青涩的笑容。

    “你才多大，竟然学会安慰我这个师姐了！怎么搞的倒像是，你是师兄我是师妹一样！”

    她伸手捂住自己的小嘴，嗤嗤的笑了几声：“你可真有意思！”

    凌宇无奈的耸耸肩，没办法，我就是比你大，至少在心理上。

    再度和对方聊了一阵，凌宇朝着自己的训练室走去，今天虽然没能真正的和胡列娜战斗一场，但是他对于自己的实力也有了几分猜测，如果自己使用武魂，不用魂技，像胡列娜这种精神系的控制系大魂师很难抵抗的他的进攻！

    走进训练室，凌宇按下墙壁的按钮，将重力提升到五倍，开始了自己的身体锻炼。

    当他进入状态之后，并没有发现，训练室的大门悄悄的被打开，一个穿着黄色劲装的少女正站在门外看着凌宇在重力下，看着他不断打拳的潇洒模样，眼神冒着精光。

    一个时辰后，凌宇走到一旁，正要伸手从桌子上拿起毛巾擦拭身上的汗水，但是一张纤细的手掌已经将毛巾先一步递了过来！

    “哦，谢谢！”

    凌宇道了声谢，旋即他猛的转过头，看着胡列娜正站在一旁，双腿交叉，微微倾斜着脑袋，面带微笑的看着他。

    “师姐？你怎么会？”

    凌宇看着胡列娜出现在这里，有些惊讶，并不是因为被她看到了自己打拳，八极拳并不是什么值得藏着的东西，想学很简单，但是想要让八极拳领会其中的真意，却不是那么容易的！

    他很好奇对方来找他的原因。

    胡列娜眼中闪烁着莫名的光芒，看着凌宇她微笑道：“没事，就是来看看师弟修炼是什么样子，没想到师弟竟然这么强，能够在五倍的重力下坚持这么长时间都没事，而且，看师弟刚刚打拳，很威风！也很好看！”

    凌宇有些摸不着头脑，“师姐，有事的话，你就说吧，不用换着法的夸我！”

    他知道对方来这里肯定有什么事情，只是对这位师姐看他的眼神，他总有种被饿狼盯着的感觉。

    怪瘆得慌的！

    “就是，你也知道，马上我的哥哥就要达到三十级了，我估计也就在这几天，到时候，我肯定是会和他们去猎取魂环的，所以我是想问一下，你是不是也能陪着我...哦不，是陪着我们一起去！毕竟你的实力比我还强！”

    说道这里，她的脸泛起了一丝红润，她心里也搞不懂自己究竟怎么了，难道就因为这个师弟挠了挠自己的手心，让自己的心痒痒的？还是因为这个师弟长的很好看，是她见过最好看的男人？

    总之，当她回到房间躺在床上准备修炼时，心中总是有些莫名的烦躁，糊里糊涂之间就来到这里，恰好看到对方在打拳，说实话，她被对方打拳时虎虎生威的样子着实吸引到了，那一幕她相信自己永远也忘不了！

