    红鸾这话，其实是说得有点儿迟疑的，毕竟一国太子的生辰，几乎都不过，听起来其实是一件挺离谱的事儿。

    但是事实上，也就是如此。

    叶夭夭有些愕然，不敢置信地问道：“为什么不过？他不是太子吗？宫里没人帮他庆祝？”

    红鸾开口道：“这个奴婢就不太清楚了，只知晓殿下每年生日都是不过的，不少朝臣们早些年还会送礼去东宫，但是殿下都不收，朝臣们就这么送了两年，回回都被挡了回来，见着殿下怕是不会收了，便也就没再送了。至于殿下为什么不过生辰，要不然您问问大公子？”

    这毕竟是皇家的事情，红鸾能打听到的，着实是有限。

    叶夭夭沉默下来。

    心中却也是已经开始思考各种可能，很快就能得出结果，一国太子为什么不过生辰？无非就是天圣帝这个父皇根本就不上心，也不在乎这个儿子的生辰。

    而美人太子性子冷情，不喜欢热闹，便也不会主动去组这样的局，所以便就这么放着了。他既然没打算宴宾客，不收朝臣们的礼也是正常。

    说到底还是因为，没有他在乎的人给他过生日！

    行吧！

    以后她来给他过！

    叶夭夭算了算时间，眼下都已经九月下旬了，等月底哥哥的世子册封典礼结束，再过去五六天，十月初，便是美人太子的生辰，她得好好想想，给他准备一个什么礼物……

    倒是这个时候。

    门外忽然传来一阵急促的脚步声，叶夭夭的眼神看过去，发现是叶璇璇来了，叶璇璇都没等护卫们通报，直接就冲了进来。

    叶夭夭奇怪地看向她，开口问道：“这是怎么了？这么着急？”

    护卫们见着叶夭夭没有动怒的意思，便退了出去。

    叶璇璇到了叶夭夭跟前，便抓着叶夭夭的手，惊慌失措地开口道：“夭夭姐姐，你会骑马，你赶紧去救宸风哥哥，你快去，晚了就来不及了！快点，我不会骑马，我怕我来不及跟上！”

    叶夭夭眉梢一凛，看着叶璇璇，也有些着急地道：“你这话是什么意思？我哥哥怎么了？”

    叶璇璇的脸上浮现出羞愧，但是她半点不敢耽搁，也不敢隐瞒，赶紧开口道：“夭夭姐姐，你知晓的，我因着清楚我母亲的为人，总是怕她害人，所以一直暗中盯着她。我今日看到她身边的婆子，鬼鬼祟祟的从偏门回来，然后听见，听见……”

    叶夭夭赶紧问：“听见什么？”

    叶璇璇道：“听见那婆子说，事情已经办好了，就在宸风哥哥去驿站，接待晟颍国使臣的路上，会有人故意惊慌失措的出来求救，正好求到宸风哥哥的跟前，让宸风哥哥去河里救人，说是有孩子掉进了河里，但是河里并没有孩子！

    那条河的水里，都是淤泥，这些年很多水性好的人，下了水最后都被淹死了。她们说宸风哥哥在水下没找到孩子，以他的性子一定会一直找下去，最后十有八九，就会因为精疲力竭，死在下头！我听到消息之后就去找宸风哥哥报信，但是仆人们说，宸风哥哥已经出发了三炷香的时间了！”

    说到这里，叶璇璇也哭了起来，她是真的很害怕，完全不敢相信，母亲竟然会做出这种事。

    叶夭夭也是白了脸。

    赶紧开口问道：“那条河叫什么河，在哪个方位？”

    叶璇璇赶紧回话：“就在西街的南方一百米处，你赶紧去，策马去！再晚就来不及了！”

    叶夭夭二话不说，直接就冲出了院子，往马厩而去。

    马厩的人看见她来了，立即开口道：“夭夭小姐……”

    叶夭夭没有时间同他们解释什么，赶紧牵过一匹马，对着他们吩咐道：“赶紧，叫上家中会水性的护卫，让他们立刻跟着我，往西街南方的河边去，记住，是立刻跟上，一会儿都不能耽搁！”

    仆人：“是，奴才这就去传话！”

    叶夭夭交代完了，便直接翻身上马，从家中策马出去。

    门房看见她骑着马出门，都吓了一跳。

    叶夭夭呵斥了一声：“快闪开！”

    门房赶紧躲到一边，看见叶夭夭飞马出府了。

    叶夭夭在路上疾驰，好在通往西街有一条小道，是近路，而且平日里路上根本没什么人，叶夭夭才能这样纵马而去，丝毫不必担心误伤路人。

    她策马扬鞭，艳红色的衣摆，在风中被吹得猎猎作响，足见她策马速度之快。

    倒是这个时候。

    屋顶上，同样一袭红衣的男人，看着下头飞驰的那个身影，忍不住就被吸引住了眸光，倒忍不住扬了扬嘴角，轻声赞叹：“是个美人！这人是谁？”

    他身侧的仆人开口道：“十二皇叔，是晋国公府的叶二小姐，就是太子殿下的未婚妻！”

    十二皇叔从前几乎是不参加宫宴的，许多时候还不在京城，所以几乎没怎么见各家的小姐，就算什么时候偶尔瞥了一眼，也是不会往心里去，所以十二皇叔不认识叶夭夭，他倒是并不奇怪。

    慕容沉玉沉吟道：“叶夭夭啊！”

    仆人没有说话，因着不知道主子这一声叹息，到底是个什么意思。

    没一会儿。

    慕容沉玉扯了扯嘴角，双手背在身后，慢声开口道：“行，跟上去看看，她这是去做什么！”

    火急火燎的，怕是出大事了吧？

    仆人：“是！”

    这个时候，叶家的护卫们，也都跟了上来，策马跟着叶夭夭往那个方向走。

    慕容沉玉继续往前，也吩咐道：“小心点，别被他们发现了。”

    仆人：“是，奴才会仔细些的。”

    ……

    叶夭夭策马飞驰到了河边，这个时候，便见着一名妇人，红着眼眶在河边哭：“儿子啊，我儿子在下面，快救救我儿子……”

    边上零零散散站着几个百姓。

    叶夭夭过来之后，便赶紧到了河边，扬声道：“哥！哥哥！”

    河面上，叶夭夭根本没看见人。

    水花都没看见一个。

    叶夭夭心头发慌，她知晓哥哥要是在水下的话，她的声音是很难传到水下，让哥哥听见的！

