    “我，卫轩！你们女王背后的男人，同样也是天庭的奠基者之一……”

    淡淡的叙述，不仅是在向她们介绍自己，也是在自己肯定自己。

    “今日！在你们的见证之下，我将迎娶两位女王！”

    年轻天使们都是崇敬，尊敬的眼神。老天使们欣慰，高兴，羡慕。

    呼出一口气，卫轩郑重道。

    “我愿成为凯莎，鹤熙的守护天使！”

    “爱她所爱！思她所思！”

    “为她承担伤痛，度过苦难！”

    “无论贫寒火富贵，无论卑贱或高贵……”

    “无论身处乱世，或神所不顾！”

    “我将为她拔剑而战，为她展开翅膀！”

    “不离不弃，直至，永远！”

    转身，卫轩对两人伸出手。

    “你们愿意吗？”

    两人自然搭上手，金色与银色的光芒折射。

    鹤熙笑道。

    “肉麻~”

    凯莎点评了一下。

    “词儿不错~可以写到天使法典里！”

    牵着两人的手，卫轩对众天使高高举起，她们的欢呼声响彻整个广场。

    这场简单的婚礼持续的时间并不长，与其说是婚礼，不如说是卫轩走上前台的一场见证。天使们都是战士，更多的时候，她们考虑的是执行正义。

    卫轩入群发了几个红包‘喜糖’，没有邀请他们过来。

    因为天城一般不会允许男性踏足。

    其他轩也是道了声恭喜，并没有闹腾。

    结束之后，天城没有任何变化。

    卫轩还是和以前一样，不经常在天城走动。除去王的寝宫，就是在研究中心，或者外出采集材料。

    ……

    一人之下世界。

    其他轩离开之后，这里也没有闲着。

    小树林。

    夏禾堵住了张灵玉，几句话便将天师府小师叔折腾的进退失据。一人轩和老天使站在树上看戏。

    “老天师，您这徒弟性子真别扭~”

    “没办法~毕竟从小在山上长大，没什么见识，也没怎么历练过~”

    说着，不想自家徒弟继续在外人面前丢脸，主动泄漏了一丝气息让下面的两人察觉。

    “师……师父？！”

    张灵玉瞬间感觉臊得慌，但马上起身隔开了夏禾与老天师，色厉内荏的对夏禾喊道。

    “我师父可来了~夏禾，你个全性妖人，再不离开龙虎山，我可对你不客气了！”

    “灵玉真人！”

    一人轩也轻飘飘的落地。

    “作为外人，也不好说什么，就忠告一句！正视自己的内心，才能变得更强大~阴阳交合乃是人伦大道，有什么难以启齿的……”

    说着，一人轩对老天师拱了拱手，往前面走了过去。

    虽说逼迫王蔼退出了十佬，但他现在并没有得到其他势力和官方的承认，这一波入侵天师府的全性，正好拿来当资本。

    可惜，没有超神轩那种暗数据分析能力，不然直接在龙虎山上空布下雷云精准打击一波带走，现在只能一个一个场子的赶。

    ……

    张灵玉被夏禾带走之后，陆瑾全无顾忌主动陷入暴走状态，碾压四张狂的其余三人和苑陶憨蛋。

    突然出现的脚步声被他纳入了攻击目标。

    抬手通天箓画出五雷符劈了过去。

    “啧~陆老头，年纪这么大了，注意控制自己的情绪！不然伤肝伤肾伤神……”

    一人轩一手镇压了陆瑾。

    “我嘞个去！这年轻人什么来头！？”

    躲在石头后面的全性几人，目瞪口呆。悄悄挪动脚步，打算逃走。

    “几位，这是想去哪啊？”

    雷电的速度远超他们的反应速度，一人轩无声无息的出现在几人面前，拦住去路。

    雷烟炮高宁睁开了一直眯着的眼，语气凝重。

    “这个人的炁自成一体，我的能力完全无法影响！”

    “算了，和你们聊天完全没意思！”

    苑陶等人只看见雷光一闪，随即失去了所有意识。然后一人轩摸出手机。

    “喂~徐四，我这边又撂了几个，过来洗地~”

    打完电话，一人轩马上又赶下一个场子。

    最终，所有入侵天师府的全性，除了夏柳青和外援，持有八奇技之一的六库仙贼逃离之外，其他人全部被擒。

    ……

    “诶~”

    坐在车上，看着远去的龙虎山，张楚岚忽然叹了口气。

    “怎么？舍不得天师之位？”

    一人轩幼稚的打开车窗，张着嘴迎接狂风，回头问了一句。

    “哪能啊！”张楚岚摇头道：“我只是想来打听一下我爷爷的事，但没想到发生了这么多~”

    副驾上的徐四接了通电话，回头对一人轩玩笑道。

    “轩少，你的事发了，董事们要见你~”

    一人轩摆了摆手。

    几人回到公司，徐四接过驾驶位。对张楚岚和冯宝宝喊了一句。

    “你们好好休息，估计过段时间有事要做！我带轩少去见公司董事~”

    张楚岚腆着脸笑道。

    “带我一起去见识见识呗~”

    “爷我这一趟是去飞黄腾达，带你干什么！去，给爷整两个全套加蛋加肠的煎饼果子等爷凯旋归来~”

    油门轰动，徐四开起车比徐三狂野的多。

    “张楚岚~”

    冯宝宝忽然喊了一声。

    “我也要吃煎饼果子，两个全套哩，多加点辣椒~”

    张楚岚：“好嘞宝儿姐您歇着，小弟这就去给您买！”

    徐三：“……”

    ……

    徐四保持在最高限速的状态，在车流中左右穿插。蛇形前进，后半夜就直接赶到了总部。

    下车啪点着烟，二流子的动作，吊儿郎当。

    “走吧！轩少，上楼！”

    “四哥车技不错啊！不如考虑一下，给我当司机怎么样？”

    “免了，你出不起那个价~”

    进入大厅，徐四敲了敲前台的桌子，叫醒打瞌睡的小姐姐。

    “赵老他们在不在？”

    “在的在的~”上班溜号被抓个现行，小姐姐有些慌张：“赵董他们在顶楼办公室~”

    徐四眉头一皱，张了张嘴想要问什么，却见一人轩走向了电梯。

    “何必为难人小姐姐，到底有谁在，上去看看不就知道了？”

    “呵~你倒是够底气！”

    电梯直达。

    一分多钟到了顶层。

    拉开门。

    “大家好啊~”

    一人轩热情的打招呼，屋里五个老头一个老太太。

    赵方旭，苏老太，毕游龙，黄伯仁，费胖子，最后一个不知道的无名氏，不过看年纪应该是和徐三徐三父亲老徐他们那一辈的人。

