    “刚才是我情绪太激动，吓到你了吧？”叶铭奕举起杯子，“我以果汁代酒给你陪个不是。”

    “但我说的那些话，都是认真的，也是发自肺腑的。”

    “我不奢求你能快速回应，你只要认真思考，最终决定权都在你手中。”

    他解释刚才过激的行为缘由, 又表示自己不会放弃追求。

    “我都解释了这么多……慕小姐愿意抓住这个机会吗？”

    “合作愉快。”

    叶铭奕的话都说到这个份上了，慕羽儿再拒绝他的好意，就有些不识抬举了。

    至于感情方面的事情，慕羽儿决定冷处理，希望叶铭奕自己知难而退。她想着必要的时候，可以借助楚时旭的力量让叶铭奕死心。

    师兄确实优秀, 奈何慕羽儿心中有个心心念的苏祈, 再加上她目前又跟楚时旭剪不断理还乱, 选择拒绝叶铭奕在情理之中。

    最重要的是，慕羽儿确实对他没有男女之间的喜爱。

    在成年人的感情中，不喜欢就是不喜欢，不会存在强硬。即使有，那也不会过得幸福。

    慕羽儿适时提了几句关于项目的事情，叶铭奕也接下去。

    但经历过刚才那番折腾，两人之间的气氛多少有点尴尬，慕羽儿更是有些坐立不安。

    可她也不能主动提出离开，因为找不到合适的理由。

    就在慕羽儿内心有些焦急的时候，熟悉的铃声拯救了她。

    那一刻她觉得无论这个电话是谁打的，她都要好好谢谢对方，即使它是个骚扰电话。

    慕羽儿以平生最快的手速拿起手机，没细看来电显示就接通电话。

    “喂。”

    “您好，请问是慕慕吗？”陌生的声音，熟悉的称呼。

    慕羽儿下意识拿开手机，看了眼屏幕，是夏悠悠的手机号码。

    “我是，请问你怎么有我朋友的手机的？”

    夏悠悠在手机中给她的备注，是慕慕。

    “你朋友出了车祸, 现在被送往第一人民医院，请你赶紧过来一下吧。”

    车祸？慕羽儿脑子中间的那根神经，嘣的一声断裂开。

    夏悠悠她怎么了？

    慕羽儿大脑一片空白，手颤抖的已经拿不稳手机。它直接砸在腿上，疼得慕羽儿一激愣，这才反应过来刚才听到的事情。

    夏悠悠她出车祸了？！

    慕羽儿奇怪的反应，自然引起叶铭奕注意。

    他关心道：“出什么事了？”

    慕羽儿回过神，没有回答而是去拿手机，电话已经被挂断了。不肯接受刚才得知的消息，她又重拨回去，可没有人接听。

    恐慌在心底蔓延开，对于好友的担忧达到顶峰。

    “悠悠那边出了车祸，我现在要赶去医院。”

    一句话点明重点，慕羽儿抓起手机塞进包里，连外套都忘记拿就要冲出去。

    “等一下。”叶铭奕呵斥住了她。

    他顺手拿起自己的外套，大步迈到慕羽儿旁边，仗着手长一下拿到慕羽儿的外套。

    “着急忙慌的衣服都不知道披, 等会儿出去冷了怎么办？”叶铭奕说着帮慕羽儿披上外套。

    “现在不是管这些事情的时候, 悠悠……”

    “我知道。”叶铭奕食指轻轻抵着慕羽儿的唇, 阻止她继续说下去。

    “但你现在最应该做的事, 就是冷静下来。如果你因为着急忙慌出差错，该怎么办？”

    “在越紧急的关头，就要越冷静，我跟你说过的。”

    叶铭奕的双手搭在慕羽儿的肩膀上。

    慕羽儿大一演讲决赛时，也惶恐不安。刚巧叶铭奕应邀来观看，他在后台说过跟今天一样的话。

    那双手仿佛有魔力般，慕羽儿逐渐冷静下来。

    她表情紧绷着，“我知道了。”

    “那行，我送你过去。”叶铭奕也不继续浪费时间，打开门走出去。

    跟在他身后出去的慕羽儿疑惑道：“我自己开车了，不用师兄送我过去。”

    “我不放心你以这种状态开车，送你过去比较好，你的车停在哪里了？”

    慕羽儿扯了扯身上的衣服，内心的感动无以言表。

    “我带路吧。”

    叶铭奕参考限速的标准，以最快的速度驱车到医院，中途不知超了多少辆车。

    “我去停车，你先进医院。”在合适位置叶铭奕停下车，让慕羽儿先进医院。

    “谢谢师兄。”

    慕羽儿道过谢也不停留，直接下车进医院，整个过程小跑着。

    “请问你们这里不久前有因车祸进来的女生吗？她的名字叫夏悠悠。”

    “稍等我看一下记录。”护士翻阅了下病历，“有的，已经办理了住院。”

    听完护士报出的病房号，慕羽儿又询问了怎么过去。等到达病房门口时，已经是十分钟过去。

    慕羽儿闭着眼睛深呼吸几次，打开门看里面的情况。

    然后她就看见非常温馨和谐的一幕——女生张着嘴，男生喂了她一口西瓜，两个人有说有笑的。

    慕羽儿松了口气，整个人放松下来后发现浑身酸软。她同时感知到脚踝处的刺痛感，估计是走路太快被高跟鞋磨破了。

    突然进入的慕羽儿，自然引起了那两人的注意。

    夏悠悠疑惑道：“羽儿你怎么来了？”

    接着她又吐槽道：“来了也好，我要好好跟你说一下我今天的悲惨经历，我今天简直水逆。”

    “慕小姐好。”林泽在一旁笑眯眯的打招呼。

    慕羽儿这才注意到林泽的长相，她感觉林泽很面熟，像是在哪里见过。可现在，不是纠结这个的时候。

    “有人打电话通知我，说你出车祸了，我才着急忙慌赶过来。”

    慕羽儿翻出通话记录，“用的还是你的手机号码。”

    “嗯？”夏悠悠愣在那里，“可我的手机今天被人偷了啊。”

    “什么？！”慕羽儿一惊再次询问，“你大概什么时候出的车祸，什么时间来的医院？”

    “我想想啊，大概是半个小时前，我刚发现自己的手机被偷了，然后就有辆车笔直朝我撞过来。”夏悠悠仔细回忆着。

    “要不是林泽抱着我在地上滚了几圈，你可能就再也见不到可爱的我啦。”

    慕羽儿皱着眉头打断，“呸，说什么丧气的话。”

