    第559章第559：没有按她预料的发展

    周一润留住了初窈。

    直播继续，销量也的确受这件事影响，所幸并不严重。

    初窈打起精神，比一开始更专注，更认真。

    周一润没有让她离开，她要对得起他的信任和支持。

    她想，这里面大概也有薄南弦的关系在。

    田哥看见直播继续,暗暗松了口气。

    如果初窈真的因为这件事离开，那她的商业价值也会大打折扣。

    不明网友和水军黑子的弹幕一直刷个不停，周一润直播间的技术员正不断把这些捣乱的号踢出去。

    但踢了对方又会换新的号进来，十分难缠，很明显是有人故意在搞鬼。

    直播结束时，总销售额并不是周一润直播间的最低数据。

    相信周一润和相信她的人还是不在

    下播的那一刻,初窈便拿出手机搜索了关于自己的新闻。

    叶锡成在节目里声泪俱下的讨伐她辜负养父养母，还说叶家从小把她当小公主养。

    初窈唇角忍不住勾起一抹嘲讽的弧度。

    真是鬼话连篇！

    周一润看着她,轻声询问：“你还好吗？”

    “一润哥,我没事。”初窈抬起头，眼底浮现歉意，“对不起，给大家添麻烦了，还影响到产品销量。”

    “不要紧的，这些都是小事。”周一润笑笑，“有需要帮忙的可以告诉我。”

    初窈叹了叹气：“我还不知道要怎么解决呢，回去跟经纪人商量一下。”

    周一润点点头：“那你商量好，需要帮忙再找我。”

    “一润哥，真的太谢谢你了。”初窈是真心感激对方。

    他勾了勾唇，笑道：“不用谢我，如果想谢的话，就让我早点喝喜酒。”

    他指的是初窈和薄南弦的喜酒。

    初窈听明白了，表情一僵，不知道该给什么反应。

    这根本就是不可能的事。

    另一边，收工在家的沈怡菲看见周一润没有让初窈退出直播,脸色瞬间变得难看。

    她都已经提前找人写好通稿，结果情况居然没有按她预料的发展！

    她气得要命，又加钱让水军在直播间捣乱。

    在这种情况下，周一润都没有让初窈走！

    沈怡菲更气了，“这贱人是不是早就陪周一润睡过了？”

    要不然，怎么可能这样撑着她？

    一直到直播结束，初窈都在场，沈怡菲心头窝火极了，脸色比吞了苍蝇还阴沉扭曲。

    在这个时候，她的手机铃声响了起来。

    是沈易川。

    沈怡菲有些惊讶，毕竟沈易川已经很久没给她打过电话了。

    她立刻收敛了恼火的情绪，接起电话，柔柔开口：“哥哥，怎么想起给我打电话呢？”

    “你不是说给初窈养兄钱了？他怎么还上节目胡说八道？”沈易川为的是这事，他也看见新闻了。

    沈怡菲闻言，脸色陡然一变，心头浮现不满和难堪。

    给她打电话，原来是为了那个贱人？

    她深吸一口气，掐着嗓子柔声细语：“我给了呀，初窈的养哥哥去上什么节目,说了什么呢？”

    她装得十分无辜,就好像这件事不是她在暗箱操作。

    “你不知道？”沈易川沉声问。

    沈怡菲委屈地反问：“哥哥，你这是什么意思，我怎么会知道？”

    (本章完)

