    于三叔睚眦欲裂。

    “去死！”

    暴吼声中，于三叔的飞剑落下。

    剑影无数，如暴雨般密集，将蔚染雪周身一丈范围全部笼罩在内。

    那几个不知名的修士脸色煞白，连连后退，依然不可避免地受了伤。

    蔚染雪施展百步穿行，在剑雨中不断闪躲，短时间内，身上竟无一处受伤。

    于三叔嘴角溢血，森寒的目光转向那几个不知名修士。

    “今日若让她逃了，你们也别想活！”

    那几人面色一变，互相对视一眼后，纷纷祭出了各自的武器。

    待剑雨消失，他们同时攻向蔚染雪。

    蔚染雪还来不及喘口气，就又面临一波群袭。

    但她的脸色看不出丝毫的担忧和惧意，脚步一转，躲过一剑的同时，体内的力量瞬间遍布全身，如护体罡气般将她全身护住。

    这几人都没有突破到二层筑台的，实力有限，蔚染雪并不担心。

    就是麻烦了些。

    蔚染雪一直十分冷静，哪怕杀了于子谵，也不曾让她内心出现丝毫的懈怠和疏漏。

    那几名修士很快就发现，眼前这个身上没有一丁点灵力波动的女修，强悍得可怕！

    她没有用任何武器，只一双手，就挡下了他们所有人的攻击。

    他们本就不是于家的人，见久攻不下，心中已萌生了退意。

    蔚染雪瞧准时机，身形一退，手中凭空出现了两张符箓。

    刺啦！

    符纸被撕碎，两道黄蒙蒙的光从中亮起，没入地下。

    下一刻，众人脚下的地面突然涌动起来。

    “怎么回事？！”

    “这地面、地面……”

    那几个修士惊叫连连。

    于三叔更是惊惧莫名：“土系术法？怎么做到的？！”

    他们都没注意到，方才蔚染雪在战斗时，脚下已经悄无声息画完了一个法阵。

    单以两张符箓，效果有限。但配上法阵，那威力就大多了。

    短短的几个呼吸功夫，院子里坚实的地面，变成了土黄色的沼泽。

    几个修士双腿全都陷入其中，无法移动分毫。

    蔚染雪提前跃起，在半空中时调整了方向，以那几名修士为踏脚石，几番起落，眨眼间就扑到了于三叔面前。

    她的手中，出现了一根细长的箭矢。

    箭矢尖端寒光闪烁，带着惊人的气浪，刺向了于三叔的喉咙。

    噗！

    血溅如瀑。

    于三叔瞳孔一震一缩，想要呼救，可喉咙只能发出“嗬嗬”的声音。

    蔚染雪看都不看他一眼，一脚踩在他胸前，往后一蹬，准备跳离。

    突然！

    于三叔爆发出最后的力气，一把抓住了她的脚踝。

    蔚染雪眉头一皱，低头看了一眼，踢开他的手。

    咔嚓！

    于三叔的手腕处的骨头应声断裂。

    他脸上的表情十分怪异，两边嘴角向上一翘，露出了被血浸染的牙齿，一双眼睛中爆出两团耀眼的精光。

    下一刻，他呼吸一窒，眼中的光芒消散，笑容僵在脸上，头无力垂下。

    符箓的时限到了，地面很快恢复如初。

    蔚染雪双脚落地，发出轻微的啪嗒声。

    于三叔僵硬的身体向前栽去，倒地的瞬间，喉咙间的箭矢被折断，断箭永远地留在了他体内。

    蔚染雪没有去看那几个瑟瑟发抖的不知名修士，走回到于子谵的尸体旁，将剑抽出，转身走出了城主府。

    她的衣裙上尽是于子谵和于三叔的血，一路往外走，在地面上留下了点点血迹。

    身影渐行渐远，直到化为一个黑点，消失在视线中，那几个不知名修士才敢喘气。

    整个城主府，无人敢拦。

    这一幕，将永远烙印在他们记忆中，成为他们挥散不去的噩梦。

    蔚染雪走出长街后，速度不减，朝着城门奔去。

    她连杀二人，看似快速，可消耗却很大。

    体内这股力量虽然好用，但要恢复却不容易。

    杀于子谵时是趁其不备，但于三叔的剑雨还是给她造成了不少麻烦。

    好在，一切都解决了。

    连蔚染雪自己都没想到会这么顺利。

    蔚染雪逃到城门口，守城的小兵们在打瞌睡，她一阵风似的冲出了城，没有遇到任何麻烦。

    “还有一张神行符，不知够不够用……”

    蔚染雪自言自语着，从储物袋中拿出了一张神行符，准备贴在腿上。

    可就在这时，体内的小苗忽然颤了颤。

    一股危机感，莫名升起。

    来不及回头，蔚染雪本能向前一扑。

    笃！

    一根四五寸长的铁钉，钉在了她先前站的地方。

    她狼狈扑倒在地，土尘草屑沾了一身。

    但此刻的她却顾不得身上的狼狈，再次一滚，又躲开了一根铁钉。

    这次铁钉瞄准的是她的脑袋。

    蔚染雪一抬头，就看到那筷子粗的铁钉，就在自己面前半米处。

    铁钉通体泛黑，闪烁着星星点点的绿光，它刺入地面后，周围一片草叶瞬间枯黄。

    这东西剧毒。

    蔚染雪双手一撑地，借力跳起，转身警惕地打量着四周。

    “可惜啊……”

    熟悉的声音传入耳中，蔚染雪一向淡漠冷静的脸上，第一次出现了凝重之色。

    “是你？！”

    一道黑影，从不远处的阴影中走了出来，竟然是之前被她甩掉的那人。

    黑影朝她走了两步，泛着绿光的眸子在她身上来回打转。

    “逃就逃了，居然还敢来虢城，我是该夸你勇猛呢，还是说你蠢呢？”

    蔚染雪盯着他。

    “你怎么知道我在虢城？”

    “我本来是不知道的。”黑影摊摊手，“我以为你和商家的臭小子逃走了。本来我打算回去了，走到附近突然感应到了这个。”

    他举起手，伸出食指。

    那根手指苍白的没有一丝血色，干瘦如柴，就像是一截骨头上包着一层半透明的皮，看着怪恶心的。

    随着黑影的灵力转动，食指顶端冒出了一丝细微的绿烟。

    绿烟似有灵性，从他指尖飘出后缓缓延伸开去。

    蔚染雪的视线，顺着那绿烟的移动而转动，最后，落在了自己的脚踝上。

    那细弱发丝的绿烟，就像是一根细线，连接着她的脚踝和对方的指尖。

    蔚染雪眉头紧蹙，想到于三叔临死前的诡异笑容，再想到了他抓住自己脚踝的那一瞬。

    一口浊气，从她口中呼出。

    “居然会栽在他手里。”

    最后那一箭，于三叔未必没有躲开的办法，只是那时候他已经不想躲了。

    他用自己的一命，在蔚染雪身上留下了这丝绿烟，给黑影报了信。

    看来，任何时候，都不能小瞧了别人。

    想明白后，蔚染雪的心很快落了地。

    深吸口气，她的脸上，重新恢复了冷静。

