    最后，能把太极玄清道修炼到玉清境第四层的，便是有了万法的根本，可以开始同时修炼其他奇门法术，以及修炼属于自己的法宝。

    法宝秘器一说渊源流长，神话传说中，诸天神灵大都有各自的神器，威力绝伦，而人世之间，修真练道之士以最初掌天地造化亦有莫大威力。

    小的可以御空而行，风驰电掣，大的更能震天撼地，移山填海！

    而法宝的材质也是五花八门，千奇百怪，但是有一点，法宝材质如何，便决定了法宝修炼后威力的强弱。

    若是以钒铁施展青云门的“神剑御雷真诀”，还未等攻敌致胜，凡铁铸造的长剑，恐怕已经与主人一同化作灰烬。

    当田不易说到这里，慕清霄颇为怪异，魂剑本就是特殊的存在，当初铸造魂剑的时候，所用的材质，连仙侠位面最普通的凡铁都比不上。

    可是现在，魂剑吞噬天地间的财宝，已经升级到了当初远远不可想象的存在，恐怕相比青云门的诛仙古剑也不逞多让，甚至犹有过之。

    当年，青云门青叶祖师在“幻月洞府”中得到诛仙古剑，仗之横行天下，几乎无敌手，众后辈仰慕之余，多半都是修炼仙剑的。

    千年之后，剑侠辈出，几乎成了青云门不成文的规矩，便是改名叫青云剑派也无不可。

    大竹峰一脉众弟子中，大师兄宋大仁修行最深，已经将太极玄清道参悟不少，修为更是金丹三层境界。

    紧接着就是老四何大智，修为在金丹二层，虽然他入门时间短于吴大义和郑大礼，但在众弟子中他最是聪明，所以反而后学先至。

    至于老二吴大义，老三郑大礼和老五吕大信，老六杜必书都在金丹一层境界上苦苦挣扎。

    以他们的资质，若是没有资源和机遇，想要迈入金丹二层，恐怕需要好几年的时间，甚至更久。

    倒是他的小师姐，田灵儿聪慧过人，自小的田不易和苏茹悉心教诲，虽然在十几岁的时候才开始砍黑节竹的功课，但修炼太极玄清道却已有多年。

    小小年纪，现在已经是筑基七层境界，而且能够使用法宝，在青云门中颇为有名，虽然这跟资源有莫大的关联，但她的资质也是不可否认的。

    而且，极得父母宠爱和各位师长关心爱护，苏茹更是把自己那件著名的“琥珀朱绫”送给她做防身法宝。

    田不易将基础心法与自己的经验说完，转身径直离去，留下若有所思的师兄弟几人。

    宋大仁转过身来，笑道：“真是多亏了慕师弟，这是师傅给我们讲道最长的一次，师兄有所领悟，就先行离开。”

    待宋大仁离开后，何大智也相继离去，吕大信三人倒是面面相觑：“哎，真是人比人气死人，真是羡慕大师兄他们，我们也要加油，下次七脉会武，绝对不能给大竹峰丢脸。”

    杜必书走上前来，贼眉鼠眼的说道：“慕师弟，师兄的未来可都靠你了，只要你表现的好，日后师傅肯定会多给我们讲道，大不了我每天分给你一个馒头。”

    “......六师兄，修道不仅仅是好资质，个人的努力与方向都占据很大的因素，我倒是觉得师兄所走的方向很自由，万千大道殊途同归，修炼的是道，既是心，修士随心所欲，必然心念通达。”

    慕清霄嘴角勾起一丝平淡的微笑，随口说了一句莫名其妙的话，转身离去，留下愣神的杜必书。

    离开守静堂后，慕清霄并没有回自己的住处，而是直接前往后山的竹林。

    此时，大竹峰后山竹林中，正有一道身影，双手握着普通砍柴刀，不断砍在粗壮的黑节竹上，不断出清脆的声响。

    紧接着，张小凡手中的砍柴刀颤了颤，直接震的他手臂麻，相比前两年，已经算是有所进展。

    最起码大力挥下去，砍柴刀已经握得很稳，他也清楚，因为砍竹子的原因，他对力量的掌控已经越来越熟练。

    而且，在前两年，他在细小的黑节竹上砍半天，最多也就砍出几道划痕，显然，他的力量也增强了不少。

    仅仅一刀砍下，黑节竹上已经出现很大的裂痕，而且还是如此粗壮的黑节竹。

    望着挥汗淋漓的张小凡，慕清霄站在黑节竹顶上，微不可查的摇了摇头，田不易教导弟子的方式确实有一套，但是却不适用张小凡。

    又或者说，他嘀咕了张小凡的悟性天赋。

    若是换做普通人，起步砍黑节竹，能有如此效果已经非常不错，但是相对于张小凡来说，确实太过平庸。

    这是因为，当初张小凡进入大竹峰后，田不易并没有重点关注的原因，他的单纯，后者当作了愚蠢。

    单纯或许是愚蠢，却也不能说是愚蠢。

    或许是天赋的体现，比如他单纯的时候，能够想出将两门至高心法融合在一起，越是单纯，越能摒弃杂念，以最快的度进入修炼状态，对于功法的理解也越是迅。

    现在，张小凡虽然没有掌控，或者说融合两门心法，但是经过两年的修炼，两门至高心法，给他打下了青云门内，无人能及的基础。

    基础方面已经非常牢固，若是在继续砍竹子，只是白白浪费时间。

    “呼呼！”

    只见张小凡抹去额头的汗水，将砍柴刀放在一旁，直接坐在岩石上休息起来，刚刚坐下，天地间的灵气就汇聚过去。

    若是让田不易看到，恐怕会将下巴都惊掉在地上，这种进入修炼状态的度，年轻一辈弟子，绝对是望尘莫及！

    慕清霄就这样站在黑节竹顶部，静静的观察着张小凡，说他聪明吧，确实迟钝了点，说他笨吧，他又知道在空闲的时候，运用心法，恢复自己的体力和精神。

    “沙沙...”

    黑节竹颤动两下，两片竹叶落在张小凡头顶，顿时将他从修炼状态拉回现实，只见他一脸困惑的抬起头来。

    ........

    ........

    ps:今天小羊就先睡觉了，明天是五一，小羊不放假继续码字，祝各位兄弟姐妹玩的开心啊！

    (本章完)