 三天后！千眼荒漠！

    这里荒凉贫瘠，沙尘漫天，狂风呼啸，随处可见大大小小的沙眼。蔚

    天狼率领五十位天武境强者，数百万圣武境强者，提前赶到之力布下炼炉大阵。这

    其实算是一场豪赌，千眼荒漠距离烟雨王国所在的森林直线距离就达到了八千里，这八千里的距离存在太多变数，天芒域等强者随时可能堵住古巫。一旦其他仙域得手，他的所有布置就等于白费，生死花更等于拱手让人。暗

    圣教总部那里的其他副教主甚至会嘲笑他的自作聪明。“

    来了？” “

    哈哈，那群蠢货，竟然让古巫逃了八千里。”

    “生死花是我的了！”

    蔚天狼精神大振，遍布六百里的炼炉大阵清楚感受到了一股强烈的魂威正疾速奔腾，向着他所在的方位冲过来。雷龙现身，雷潮暴动，覆盖百里山河。“

    轰隆！”

    方圆六百里的荒漠迅速平静，狂风消散，沙尘飘落，除了随处可见的沙眼，广袤的荒漠好像陷入了沉睡。古

    巫立刻惊觉一股危险气息，强烈的灵魂波动重重振开，卷过高空，漫过荒漠，立刻察觉到了一股股盘踞的能量，全部隐藏在荒漠地下深处，而且被强烈的能量包裹着，彼此明显是练成了一体。埋

    伏？

    古巫警惕着，能够布置这种范围的阵法，绝非普通势力。

    “古巫，恭喜恭喜！”蔚天狼爽朗的笑声回荡天地间，仿佛凭空出现一般，隔着不足千米笑看着古巫。“

    蔚天狼，你活腻了？敢伏击我！”古巫面色凝重，这可是个危险家伙，他虽然不惧蔚天狼，却不得不承认一旦被缠住，自己很难脱身，而且蔚天狼已经布置了阵法。

    “这叫什么话，我怎么敢伏击你，我是想护送你离开轮回试炼场。”

    “滚开！！”

    “你得相信我！只需要两朵生死花，我保证送你离开轮回试炼场。”蔚天狼的笑容渐渐变得阴狠，背在身后的双手缓缓握紧。“

    尽管来试试。”古巫的黑袍激烈震荡，冲天激射，魂威暴涨，竟然化作了一头巨虎，血气滔滔，魂气沸腾，扬天咆哮，仿佛从幽冥地狱里冲出来的鬼物，朝着蔚天狼猛扑过去。“

    不跟我谈谈？一朵生死花也可以商量嘛。”蔚天狼话音未落，背在身后的双手猛地展开：“听说你喜欢玩火，尝尝这滋味怎么样！”平

    静的沙眼全部炸开，一块块宝骨冲天而起，伴着震耳欲聋的轰鸣，全部沸腾起滔天烈焰，化作展翅的巨型凤凰，腾空翱翔，疾速旋转。八百处沙眼，八百道宝骨，八百只冲天的凤凰，八百声刺耳的啼啸，在激烈的翻腾中，迅速交织，化作一座炼炉。

    炼炉重重加固，烈焰焚烧天穹，扭曲着空间。

    巍峨的画面震撼人心。

    “蔚天狼，你找死！”古巫怒喝，他们天命域最惧怕就是光明和烈焰。“

    不够味吗？还能更热！”蔚天狼大喝，千眼荒漠隆隆摇晃，澎湃的烈焰从各处沙眼腾空，源源不断的涌入炼炉。然

    而……躲

    在地下深处的所有杀手忽然察觉到一股让他们心悸的气息，刚开始以为是天空打起来了，可很快感觉不对劲儿，那股能量好像是从他们地下发出来的，而且……好像越来越强烈，向着他们疾速靠近。“

    什么东西！”众人心头大骇，顾不得催动战阵，全力戒备着地下。

    秦命化身巨龙，从地层最深处疾速上升，岩层崩裂，碎石湮灭，强烈的雷潮在全身涌动。

    “来了！！”众人惊骇，果断放弃战阵，向着远处逃窜。

    轰隆隆！

    秦命狂野的震碎遍布地层的战阵，轰开地面，腾空暴起。龙躯粗壮，鳞片泛着寒光，威严的龙头发出嘹亮的咆哮，全身的骸骨、血肉，都在这一刻发出强光。

    “什么东西？”蔚天狼和古巫大惊。

    炼炉崩塌，漫天烈焰溃散，失去控制的翻腾，在炽烈的火潮下面，大量强光爆发，伴着沉闷到心颤的巨响，亿万雷潮冲天暴走。蔚

    天狼和古巫惊险躲避，都察觉到一股毁灭般的能量波动。雷

    潮狂扫，肆虐天地，伴随着暴动的烈焰，形成一幅震撼人心的恐怖画面。巨

    龙咆哮，在烈焰雷潮里翻腾，利爪踏裂高空，龙尾扫出阵阵飓风。

    “又是它？”古巫疾速撤退，冥火闪烁，惊讶的看着那头再次杀出来的巨型雷龙。

    “雷龙？”蔚天狼又惊又怒，这混蛋什么时候来的？不对！轮回试炼场怎么会有龙族？它们主要的战场不是在五行试炼场吗？“

    愣着干什么，再不走就走不了了。”清冽的龙吟回荡天穹，秦命卷起雄壮的龙躯，沸腾着滔天雷潮，踏空狂奔，对着蔚天狼悍然杀了过去。亿万雷潮暴动，强烈的光芒仿佛要照透空间，在激烈的轰鸣声中化作万道战矛，激烈旋转，带着毁灭的狂潮，声势浩大，轰击蔚天狼。

    古巫回头眺望，大量的强者气息正在远方涌动，随时可能杀过来。

    “大恩不言谢，等我离开轮回试炼场，一定到混沌仙域拜会！”古巫搞不清楚雷龙什么目的，可是接连两次营救，让他不得不道声谢。

    “雷龙，你是在给混沌仙域惹祸。”蔚天狼厉喝，一道铁盾甩出，迎风颤动，轰隆一声，化作一道巍峨天门，耸立天穹，硬撼铺天盖地的雷潮。

    万道雷霆战矛暴击天门，炸起滔天雷潮，震耳的声潮连绵不绝的浩荡天地。

    刚刚逃出地面的暗圣教强者凄厉惨叫，仿佛灵魂都要被撕裂了。

    天门剧烈摇晃，岿然不动，阻挡着雷潮，甚至还要吸收雷潮的能量。秦

    命紧随着杀到，雷潮环绕全身，一股崩灭秩序化作密密麻麻的道印，缠上所有雷潮。

    精妙的掌控，霸道的暴击。轰

    隆！！天

    门猛烈后退，不断后移，激烈的雷潮在上面撕裂出道道裂缝。蔚

    天狼勃然色变，怎么可能？这是他们暗圣教的镇教圣器，从震天霸王山那里撕裂的神石锤炼而成，从没有谁能破开它。“

    轰隆！”秦命狠狠撞击，利爪撕开狰狞的痕迹，整个缠绕到了巍峨的天门上，扬天发出激烈的龙吟。天穹乌云暴动，遮天蔽日，跟漫天雷云共鸣。“

    我勒个槽的！”天芒域的强者刚刚赶到，就被这震撼的一幕刺激的心脏猛跳。哪

    来的雷龙？“

    灭世盛宴！”秦命咆哮不绝，道道雷印冲天暴动，以五行之力，雷道之法，催动曾经的武法。乌云翻涌，仿佛万座巨山云集，镇压天穹，笼罩数百里高空，里面滚滚雷云持续积压，暴动不止。

    “撤！全部给我撤！”蔚

    天狼感受到巨大危机，双手向前，极力掌控天门。荒

    漠里的暗圣教杀手们接连暴起，向着远方狼狈逃窜。

    天门轰隆震动，里面蕴含的震天霸王山威能绽放冲天强光，硬生生振开了盘踞的雷龙。天门像是一尊天神，隆隆后退，脱离雷龙，镇守在了蔚天狼面前。接

    连杀到的其他强者都惊魂后退，避开漫卷天穹的雷潮。“

    吼！！”龙吟惊天，嘹亮震耳，像是一道战争号角，引爆了雷潮。厚重的云雾全面崩碎，里面的雷潮像是亿万雷蛇争先恐后的冲出来，撕裂天地，照耀荒漠，在无数强者震撼的目光中挂满了天穹。 