    “呜……呜……”凄厉的警报声在巨大的基地内响起，士兵们一边奔跑着，一边往自己身上穿着各种各样的装备。

    他们已经许久没有听到过这样的警报声了，他们被这样的警报声给震惊了。毕竟，在这个时候，想要打一场战争不太容易。

    “究竟发生了什么……”一个士兵把拉锁拉到了合适的位置，让自己穿着的宇宙军军服贴合在自己的身上。他看向自己的身边，开口问同样赶来的战友。

    那个战友摇了摇头，开口说道：“也许是演习也说不定，不用太过紧张。”

    听到这个说法之后，那个士兵明显放松了一些，因为他才刚刚参军，还没有经历过真正的战争。

    三年的时间，已经足够让爱兰希尔帝国调整自己军队的人员构成了。现在的帝国军队内，年轻的补充兵至少占了三成。

    他们没有战斗经验，不过却比之前的士兵掌握了更多的技术。这些技术可以让他们使用更强大的武器，拥有更强劲的实力。

    “紧急集合！紧急集合！这一次不是演习！这一次不是演习！”很快，没等大家懈怠下来，广播里面的声音就急促的传来。

    所有人都又一次紧张起来，在广播声音的催促下，纷纷快步跑向自己的战斗岗位。

    爱兰希尔帝国的宇宙军，从成立到现在已经快4年的时间了，还是第一次真正意义上有作战任务，既然广播里说这一次不是演习，那这一次就真的有任务出现了！

    坐在了固定在地板上的旋转座椅上，调节了一下与桌面的距离，穿着白色笔挺装束的士官带上了自己的耳机，开口确认道：“动力推进装置操作人员就位！”

    随着他的喊声，他的面前显示出来的一个有关引擎的全息图周围，已经可以看得见，有傀儡机器人站在了各自的岗位上。

    与此同时，他面前的电脑上面，引擎的各种参数已经显现出来，能量巨大的空间跃迁引擎，也已经开始缓慢的充电。

    “汇报飞船战备状态！”坐到了自己的指挥阵位上，一名年轻的舰长还没调整好自己的呼吸，就开口大声的命令道。

    “飞船补给完成度百分之百！飞船舰体完整度百分之百！装甲良好！所有武器系统一切正常！”大副站在了舰长阵位旁边，昂着下巴大声的回复道。

    他说完话之后，才坐到了自己的位置上，然后从两边拉出了X型的安全带，在胸前扣合。

    “申请离港！准备起航！”舰长满意的扬起了嘴角，然后立即下达了起航的命令。

    “0015号探索二级宇宙驱逐舰申请离开港口！”坐在联络阵位上的士官立即按住耳机，对港口方面申请道。

    “批准离港！祝你们一切顺利！”港口调度中心内，女调度员温柔的声音传来。

    连接在这艘体积巨大的探索2型宇宙驱逐舰舰体上的通道开始一个接着一个的断开，整个战舰也和星环上面的码头断开了所有的连接。

    然后，四艘小型飞船两个顶在船头，两个顶在船尾，利用自身的动力，引导这艘体积巨大的战舰远离繁华的区域。

    探索级宇宙驱逐舰作为过去两年时间里，爱兰希尔帝国宇宙军的主力战舰，因为体积的束缚已经略显过时了。

    因为帝国的疆域实在是太大了，探索级宇宙驱逐舰从一侧前往另一侧，不停的空间跳跃也需要一个多月的时间。

    所以，帝国不得不设计了一款，功能上非常类似，纯粹是为了增加战舰续航力的大型驱逐舰。

    这种驱逐舰拥有几乎两倍巨大的船身，搭载的引擎还有动力系统，还有武器系统，却并不比探索型宇宙驱逐舰强大太多。

    探索级宇宙驱逐舰，标准的武器配置是一枚鱼雷两门主炮四门副炮，而探索二级宇宙驱逐舰，装备的是两枚鱼雷四门主炮八门副炮。

    要知道，探索2级宇宙驱逐舰的舰体，那是比1型大了五倍的存在，而航速基本保持不变，武器也只提升了一倍而已。

    剩下的多余空间，都在改善船员的生活水平，提升了魔法晶石的搭载数量，提升了续航力。

    眼前，这艘体积巨大的探索2级宇宙驱逐舰，已经缓慢了的进入了离港轨道，两侧类似驳船的小型飞船也已经脱离开来。

    战舰上面的主引擎开始工作，伴随着喷管内的火焰越来越旺盛，整个飞船开始加速，最终化为夜空中的一个小小的星光。

    几分钟后，这艘飞船就汇入了一支数量庞大的舰队之中，整个舰队由五艘探索2级宇宙驱逐舰组成，后面还跟着三艘体积更加庞大的运输舰。

    这些运输舰实际上也是战斗舰只，因为它们运输的可不是什么货物，而是宇宙军下属的地面作战部队。

    虽然皇帝陛下没有下令对新发现的星球使用武力，可帝国舰队还是有必要出动足够的力量，保证任务的顺利进行。

    甚至，如果有必要的话，只需要皇帝陛下一声令下，任务就可以立即变更，和平也会在几秒钟内荡然无存。

    站在自己的舰桥上，玛希尔背着双手，面上看不出什么表情。他有幸成为了宇宙军第一次实战任务的指挥官，也可能成为时隔四年第一个打破帝国和平状态的人。

    他的面前是浩瀚的星空，是一望无垠的宇宙，是整个帝国的边境。几秒种后，他的舰队就要离开帝国疆域，进入到还未殖民开发的星域。

    “编队汇合完毕，0015号宇宙驱逐舰已经加入。”一名士官大声的汇报道。

    “20秒后开始同步空间跃迁！”玛希尔依旧没有什么表情，这样的同步空间跃迁整个爱兰希尔帝国的舰队已经进行过了无数次，并不是什么特别难的技术操作。

    只是，让他们比较无语的是，他们无法一口气跃迁到数万光年的地方，他们只能几光年几光年的向前跃迁，而且每一次跃迁都需要等待空间引擎充能。

    等他们赶到那颗星球的时候，可能那颗星球上的土著们，已经快要把他们做的蠢事遗忘掉了……

    --------

    本来今天想要补更的，但是身体依旧还是不太舒服，于是就只能暂时恢复更新，等身体好转再补更了.

