    ……

    就在吴景昊堵车堵得心慌之际。

    长宁渡口内。

    一道人影冲天而起，犹若一道惊鸿般凌空掠来。

    五六里的距离，他竟然只花了短短六七十息功夫便一晃而过，而后翩然落在了吴景昊的“行宫车辇”前，声音朗朗道：“景昊小郡王与漠南宗亲驾临，守成有失远迎，恕罪恕罪。”

    那是一个丰神俊朗的青年，仪态翩翩，举手投足间都不经意地散发着世家子弟的温润和煦，文化底蕴。

    “是王氏‘守’字辈的九老太爷。”周围一些前来送礼道贺的马车中，略微有点见识之人，都纷纷惊赞起来。

    王氏第七代的“守”字辈男丁和“珞”字辈女子，是最富传奇色彩的一代人。

    虽然这一代人丁不多，但哪怕将王氏族长王守哲排除在外，其余同辈人也各有各的优秀和精彩。他们这一代人，如今已经真正成为了王氏的顶梁柱。

    而“守”字辈中年龄最小的，便是眼前这一位老九王守成。

    王守成刚出生时，就赶上了王氏飞速发展的时代。作为王氏定海六老祖的幼子，“守”字辈最小的一位，他自然受到了长辈和哥哥姐姐们的宠爱，从小到大享受到的待遇都很好。

    就连王守哲，对这个比自己儿子还小的幼弟也是颇为照拂和重视，在学业和修炼上对他十分上心。

    在四哥的“呵护”下，王守成茁壮地成长着，如今不过是百岁开外，便已经有了天人境三层的修为，成为了王氏的栋梁之材。

    王守成亲自来迎接，吴景昊和王室海哪里敢怠慢？

    两人飞快从行宫车辇上下来。

    尤其是王室海，快步向前拱手道：“室海何德何能，敢劳烦九爷爷来迎？”

    “景昊见过九老太爷。”吴景昊也急忙行礼。

    尽管两人的年龄都要比王守成大上二十来岁，可架不住人家辈分高。而且“守”字辈目前可算是王氏的中坚力量，在家族中的地位也非同寻常。

    车队中，皇甫氏，莫氏，以及其他家族的管事、长老等，也都纷纷下车和王守成见礼。

    能有九老太爷亲自迎接，也算是给足了漠南一众送贺礼者面子。

    略作寒暄后。

    在王守成和一些随后赶来的王氏管事操持下，漠南车队被分批送上了一艘艘渡轮，在抵达了王氏定浦港口后，再进行礼品清单交接，记账入库等工作。

    这种工作虽然繁琐，却是有必要的。

    世家之间，讲究的是人情世故和礼尚往来。

    长宁王氏可不是只进不出的貔貅，收了人家的礼，至少得做到心中有数，以后人家家里办事也得有所表示。或者哪天人家求上门来什么事情，也得将这层关系考量进去。

    家族与家族之间的关系，就是这么一点一滴建立起来的。

    可不能因为如今的王氏强盛了，嫡长脉重孙同娶两个小郡主，就变得眼高于顶，瞧不起这个瞅不起那个。这就太过暴发户做派了，倘若家风如此，这个世家多半也长久不了。

    不过，因为资源、条件、以及人力有限等原因。在迎来送往上，就必须要统一规划，不能胡乱安排，最好是略高配一些。

    就像是王守成作为“守”字辈老九，天人境三层修为，去接漠南一众的送礼队伍属于略高配。但是因为双方年龄差距不大，略微熟络后就能比较容易地找到共同话题，相对能谈得来一点。

    可若是让他去接待漠南郡王夫妇，漠南王氏的定辛老祖之类，就有些不够身份资格了。

    在这种迎来送往的礼节上，若是不懂规矩乱来，只会恶了宾客。

    像这种贵客驾临，自然要守哲亲自出面接风洗尘，随后再交由守勇或守廉，亦或是守业去长期作陪。

    再有就是类似于定国公府，三品公冶氏，三品陈氏的贵客驾临，若是家主或是神通老祖亲自来，少不得就得王守哲或珑烟老祖亲自作陪，并派遣家族优秀小辈随侍听候调遣了。

    否则一旦传扬出去，就是王氏不懂规矩，怠慢客人。

    如此将客人分出层级，绝非势利眼什么的。

    只是任何一个家族内部，也都是有着金字塔结构一般的地位差别，总不能来个八九品要守哲招待，六七品也要守哲招待……真要如此，把王守哲砍成数百截都是不够用的。

    因此，除了王守成迎接了漠南小郡王一众外，其余各路送贺礼的客人，都是由王氏老老少少的族人忙着操持，一切都是井井有条，忙而不乱。

    王安业这一次的大婚，对王氏来说也是一件顶了天的大事。嫡脉长重孙的成婚，代表着家族继承人血脉的延续，何况这次娶的还是两位皇室小郡主。

    王守哲若是摆出一副不太重视的态度，那就是给皇室甩脸色了，隆昌大帝估计第一个就会发飙。

    因此，王氏老早就在做准备了。

    在新平镇，新安镇，都修建了容纳率很高的大型酒楼，以及大量的公寓式酒楼。

    哪怕来的是一个马夫，一个管事，都会被安排进酒楼内，好吃好喝地招待起来。而不同身份的贵客，自然也会有不同规格的优质招待。

    身份最高的那一批，自然是王氏宗亲，皇室宗亲，以及吴雪凝的母族大乾陈氏的亲戚，忆萝的母族公冶氏的亲戚，还有王氏的核心亲戚等等，这些人都被安排在了扩建过的王氏主宅之中。

    至于那些新建的酒楼和宅院，也都不会浪费。

    王守哲有意要将新平镇、新安镇一带，都打造成繁华的商业基地。那区区几座大型酒楼，未来还未必够用。

    陆陆续续的送礼队伍一直持续了很长时间，直至王安业成亲前一个月，才基本戛然而止。

    这也是世家之间的规矩。越是重大的事情，为了表示尊重和礼貌，贺礼越是要提前筹备，提前送达。

    这也是因为大乾疆域广阔，运送贺礼的车队有时候甚至需要走上几个月，甚至近一年，才能将贺礼运到，若是不提前准备，提前出发，万一在路上遇到点事情耽搁了，就有可能会错过了送礼的时机。

    若是成亲前几天，甚至是当天才将贺礼送达，若无特殊原因，反而会引起主办方的不快。如此送礼，万一送出个反效果就得不偿失了。

    当然，像成亲这种大喜事，也有长辈会随身携带珍贵之物，在婚礼当场给出，图个喜庆热闹，这就又当别论了。那都是形式贺礼之外的东西。

    就在王安业成亲的前几日。

    王守哲的小院，人来人往十分热闹。

    事实上，这小院已经很长一段时间里没清闲过了。

    随着王安业婚期的临近，亲朋好友们都已经赶至王氏住了下来，他这里怎么可能清闲？

    春日明媚，微风徐徐。

    王守哲的小院内，绿植养眼，花团锦簇，一群野生的虎头灵蜂胆大包天的在屋檐下搭了个窝，主采守哲院里奇花异卉的花蜜，不够才用王氏主宅其他院落里的花填数。

    哭笑不得的王守哲，想到了曾经因为买过一个【虎头蜂蜂巢】，结果珞静鉴定为紫晶灵蜂的往事，也就随得它们去了。

    混熟了之后，这群虎头灵蜂倒也乖巧，绝不会攻击人畜。而是日复一日，兢兢业业的采集着灵花花粉，酿成一阶灵蜜。

    “四条二，王炸。”作普通老头打扮的隆昌大帝，牛皮哄哄的甩出了四条二，顾盼自雄道，“还有谁？”

    通常而言，王炸是指大小鬼。可隆昌大帝觉得大小鬼最大，那怎么能叫王炸呢？因此，将四条二命名为王炸，大小鬼为帝炸。

    两个陪大帝打牌的，分别是德顺亲王和永安亲王。

    其中，永安亲王虽然是德馨一脉的亲王，在帝子之争中也为康郡王出过力。但是自从龙无忌“归顺”王守哲后，他就开始有意无意间淡出争斗了。

    这其中，应当有和龙无忌父子俩个的单独对话后的结果，不管父子俩个矛盾多大，表面看上去如何水火不容，但终究还是父子俩个。

    何况永安亲王也就龙无忌那么一个儿子，骨子里还是十分重视的。

    直到最后康郡王一路失利，他也未曾出手相助。甚至乎，他直接出去隐居了一段时间，说是偶感天道，闭关一段时日，很明显是两不相帮了。

    忆萝那边由德顺亲王来撑牌面，雪凝这边的荣郡王府，只能搬出永安亲王来撑场子了，总不能叫雪凝弱了气势。

    “老祖宗威武，智慧和勇武不减当年。”永安、德顺亲王都大拍大帝的马屁。

    王守哲嘴角一抽，这种马屁局，看着都觉得无聊。他还是转过身去和龙无忌喝茶聊天起来：“无忌老哥，这数十年来你画的海图，我都已经看了，但是似乎和天玑大陆都没有关联啊。”

    “我也没想到，海外竟然有那么多的岛屿和次大陆。”龙无忌无奈地说道，“其中有一个次大陆上的人族，都是呈原始部落，文明比起蛮蛊族还落后。根据咱们对天玑大陆位置的判断，要想开辟出两边的航线，还得有数十年时间。”

    龙无忌和王氏联合勘探海外，主要是想开辟天玑大陆和大乾的航海线路，只是现在尚未成功。

    “已经挺了不起了。”王守哲说道，“还是以安全为主，哪怕再有百年都不怕。”

    两人正说着话时。

    屋外一名管事禀报：“启禀家主，有一位从仙朝来的姑娘前来拜访，说是受璃慈大小姐所托，前来送七小公子新婚贺礼。”

    仙朝？璃慈？

    王守哲眉头一皱，璃慈那丫头仙飘已经很久了。虽然她偶尔会写信回来汇报一下情况，但是王守哲写信去，那姑娘却是居无定所。

    十几年前，他就托姚氏空运送信给璃慈，让她有空回来看看。安业她都没见过，却已经要成婚了。这一次，又是被什么耽搁了，回不来吗？

    “将那位姑娘好生招待，我歇会便去见她。”王守哲道。

    “是，家主。”管事退去。

    就在王守哲准备前去时，龙无忌瞟了一眼正在打牌的三个“老头子”，觉得有些糟心不自在，也不愿在此久待：“守哲，我还没见过活得仙朝姑娘呢，陪你一起去涨涨见识。”

    “也行。”王守哲略微沉吟说道，“不过你可不能骚扰客人。”

    “守哲你这话可诛心啊，我龙无忌向来是个正人君子。”

    “可我听室昊说，你整天在船上叫嚣着，要到天玑大陆去找那些金发碧眼的女子。”

    “咳咳~我那叫激励士气，得给兄弟们画个饼，不然哪有坚持下去的勇气。”

    两人边说话，边往外走去。临出门前，王守哲还对着屋内喊了一声：“若蓝啊，我出门一趟。屋里几位贵客招待好了，莫要让他们饿着。”

    “夫君，我晓得了。”远处厨房内，传来柳若蓝的回话声，“你放心好了，我这已经煮上了。你不吃点再走？不吃我都盛给老爷子啦。”

    “嗯，都留给老爷子吧。”

    然后，两位亲王一位大帝，都是齐齐色变，忿忿地对王守哲投去凶狠的眼神，尤其是隆昌大帝脸都绿了，合着他今天还得额外享用王守哲那一份点心。

    而王守哲则是心满意足地离开了。

    谁让隆昌大帝没事就来他院子里打牌？还动不动就带上牌搭子……很扰人清净的知不知道？

    不多片刻。

    前庭贵宾厅。

    一位仙姿袅袅的蒙面女子翩然而立，欣赏着客厅内的各种名家画作。其中最为显眼位置的，是大帝亲手杰作《留仙居旭日图》，还特地盖上了大大的章印，生怕人不知这是大帝之作，还非得挂在显眼处。

    “咳咳，这位仙子有礼了，在下王守哲，多谢仙子替璃慈送东西。”王守哲远远地咳嗽两声，龙无忌也是装模作样一副正经。

    女子缓缓回首：“隆昌大帝的画作，一如既往的匠气十足，难为你还要将其挂起。”

    “咳咳，姑娘慎言。”王守哲有些尴尬，“终究是我朝大帝。”

    女子不置可否，上下打量着王守哲，一副微微惊喜的模样道：“璃慈夸你长得好看，我还不信，倒是比预想中更加俊朗不凡。”

    ……

