    第135章  叫板

    仅仅是一个眼神，当然是不能让人畏惧、敬服的，不过杨锐此举更多的是表现了他的态度，胸有成竹、冷静的态度，这才是让其他人刮目相看的地方。

    老赖就在他的身边，当然留意道了杨锐的这点小动作，不过他没有说什么、没有看什么，就如同没有看到一样。在他的心里，如果杨锐不能展现出更强的能力，光是靠他的扶持来接位，那就没意思了，会比他自己做宗主更加累。

    他想要退位让贤，主要还是想要让自己过得悠闲一点，才不会给自己找麻烦呢，不能是退位让庸啊！

    大家闲聊了一阵，剩下的几个人也陆陆续续的到了，也都先去给祖师上香，然后到大厅来了。

    最后进来的四、五个人，一路大声说笑进来，看到里面的一般师兄弟，有的是熟悉的，有的是多年没有见面的，马上寒暄热闹了起来。

    “赖师叔！几年没见，您可是越来越年轻了，不会是采阴补阳、御了无数纯女吧？”有个人大声跟老赖开玩笑。“黄师兄、彭师兄，好久不见，这位师弟面生得很，莫非是师叔新收的徒弟？”

    杨锐仔细看可一下那个人，四十左右的年纪，看起来很精神，说话大声、笑声狂放、开起玩笑来没有顾忌。这让他有点惊讶，暗忖这个人敢这样跟老赖说话，如果不是很熟的话，就是不把他放在眼里了！

    “呵呵，钱军，你说的没错，我御女无数。不过现在纯女难找了，不如把你女儿介绍给我吧？前几年见面的时候，她还是一个小萝莉，现在正是花季少女了，想想都流口水，我可一直惦记着啊！”老赖笑眯眯的看着那个人。

    坐在老赖身边的杨锐不禁觉得有点丢人，这个老色鬼！钱军是你的师侄，他地女儿是你孙女一辈。这都不放过，实在太邪恶、太无耻了！

    或许大家都知道老赖的性格捉摸不定、有时候有点好玩，所以年轻一点的门人都憋着笑意，而彭思凯则有点尴尬，装作没有听到这样的话，黄龙不动声色，很自然的喝茶。

    那个叫做钱军的人听了老赖的话，鼻子里哼了一声。在边上陪席一个师弟让开的位置上坐下，悻悻地说：“赖师叔，你想要做我地女婿啊？我可不敢乱了辈分！”

    “哈哈，当然不做你的女婿，我玩玩就算了。那就不乱了辈分吧？”老赖继续说。

    钱军的脸色有点不好看了，沉下脸来，没有再说话。

    杨锐已经感觉到有点不对劲了，老赖是老奸巨猾的人物。怎么会在这么多门人的面前说这种为老不尊、有失身份的话呢？如果只是说一句的话，还可以算是开玩笑，现在还这么说，应该就是故意的了！

    难道他们两个之间有什么矛盾不成？

    “钱军，这不是师弟，这是你师叔，杨锐，我代师收徒地天机宗第十一代弟子。”赖长义淡淡的介绍了一下。

    钱军嘴角泛起一丝嘲笑。阴声怪气的说：“哟，原来大家传说的赖师叔又收了一个师叔的事情是真地啊！代师收徒……啧啧，不知道这是什么规矩，不知道师祖他老人家泉下是否有知？是否答应让弟子冒用他的名声呢？”

    “老钱，怎么说话的啊！”彭思凯皱起了眉头，以大师兄的身份低声说了他一句。

    不过钱军似乎不是很给他面子，继续怪声怪气地说：“这个代师收徒的规矩还真的是古怪啊，赖师叔本来只能算是张师伯（张万祥。彭思凯他们的师傅）的弟子。还要叫彭、黄几位为师兄的。一句代师收徒，就成了大家的师叔了！哈哈。这也就算了，张师伯德高望重嘛，可是，现在赖师叔也来这么一招，把你的徒弟，变成我们大家地师叔，未免有点……嘿嘿！”

    他的话立刻让大厅里面安静了下来，大家都暗暗叫好，看着钱军和老赖那一块儿。

    其实这样的话，很多年纪大一点、资历老一点的弟子，心里早就有这样的想法，只是没敢说出来而已。现在有钱军出头，他们都乐得看戏。

    彭思凯暗暗摇头，他早已经估计到这次的祭祖大会，因为宗主的事情，将比历届更加多的变故，可能会有很大地争执，只是没想到钱军已经等不及后天了，今天刚到就挑起事端来了！

    看大家都安静了下来，赖长义、彭思凯他们都“哑口无言”，钱军露出了一丝笑意，他就是想要挑拨彭思凯他们一系很老赖地关系，如果张万祥一系弟子和他们徐石有一系的弟子联合起来，那赖长义就算还是宗主，也不过是一个空壳了！

    “哈哈，当然了，我不是说赖师叔地人品不行。赖师叔也是……那个、嗯……德高望重的。我是对事不对人，觉得这样的规矩有点不妥，如果以后这位杨小师叔也来这么一招，那岂不是永远是第十一代弟子了？”钱军阴阴的一笑，小小的煽动了一下大家的情绪。

    他心里很清楚，其他人在没有看出苗头之前，暂时还不敢公开的附和自己、质疑赖长义，可是杨锐就不同了！他只是一个什么资历都没有的新门人，其他人没有那么多的顾忌，但这又是用来攻击赖长义的漏洞之一！

    彭思凯看钱军越说越过分了，脸上微微有点愠怒之色，“钱师弟，你有没什么演说要发表，等祭祖之后的大会再说，现在大家很久没见，别说一下没头没脑的事情。”

    钱军做出无辜的样子，“彭师兄，我这是为你有点不平而已，好了，我不说了，后天再说吧。”

    他的话，好像是挑拨彭思凯，但其实作用远不止如此！

    在张万祥的弟子耳里，听了之后的感想就是：对啊！赖师叔本来就是师傅传授的，应该只是我们的师兄而已，那个杨锐是他的徒弟，应该叫我们师叔，现在好了，他学师傅的方式，杨锐成我们的师叔了！

    而徐石有一系的弟子们，听了他们的大师兄钱军的话，加上以前就有的质疑，都有点愤愤不平。他们要是这么搞，宗主的位子，不是一直让他们把持着吗？如果当年张万祥不是以‘代师收徒’的名义，那赖长义就只是他自己的徒弟而已，那我们师傅就有机会获得宗主的位子，现在也可能传到我们这一系了！

    大家台面上喝茶，心底下已经暗流涌动，杨锐对于他们还不熟，对于势力分布也还没有完全的弄清楚，所以，只是听不说，哪怕钱军一再提到他的名字。他也没有起来澄清什么，跟没有说什么冲动的话，以以不变应万变！

    杨锐留意老赖的反应，却发现他似乎好像在听他们吵别人的事情一样，一点都没有着急，也丝毫没有不高兴的样子，悠哉悠哉的听钱军一个表演。

    脸色不变、冷静倾听的还有黄龙，不过在杨锐看来，他是聪明的坐山观虎斗。因为他是二师兄，老二跟老大自然是有却别的。钱军虽然也叫他师兄，但钱军是徐石有一系的大弟子，以他的身份说钱军就不好了，会惹徐石有其他土地的反感。而彭思凯不仅仅是张万祥一系的大弟子，也是现在天机宗第十二代的大弟子，自然有教训其他师弟的资格。

    看到冷场了，老赖才放下杯子，悠悠的说：“钱军，我知道你赚钱很厉害，偏门生意也有做。不过我们天机宗是比谁钱多吗？你学到了徐师兄几成的学问？你的修为超过徐师兄了吗？”

    钱军有点尴尬，他只是利用易理推算来发展生意，在学问方面的研究实在有限，毕竟人的精力、时间都是有限的，除了极少数天才，一般人是不可能每个方面都非常优秀的。他对比普通人已经很不错了，不过在天机宗内部，他的修为只能算一般了。

    “你刚才的话，是不是觉得我的修为不如你？是不是觉得张师兄的修为、见识不如你？还是你觉得……我和仙逝的张师兄都是自私无耻的小人？”老赖继续说，口气很平淡，但是用词则落地有声！

    赖长义做宗主多年，大家已经习惯了对他的尊敬，加上他神龙见首不见尾的风格，都觉得他有一层神秘光环。现在听到他的话，加上把张万祥拉出来一起说，张万祥一系的弟子，都觉得钱军不对，师傅、师叔怎么可能是为了宗主虚伪的自私之人呢？他们自然有大家不了解的眼光啊！

    徐石有的弟子们，也开始觉得大师兄是不是说得有点过份了。

