    谢之秀此话一出，苏丹珂脸色一阵青白。

    而在长长队伍中间受保护的傅令曦，此时也下了马车。

    因盗贼引来一阵骚动，谢夙秉的注意力都落在身后。

    确切的说，是落在傅令曦的身上才对。

    只不过，投来的目光在触及一旁狼狈的那人的背影，他深邃的凤眸子眯了眯, 认出了此人的身份。

    那欲要挣脱老汉的钳制的萧耀祖，感觉后背冷芒刺骨，浑身一颤，血液似乎被冰封、凝固住了，连脸上的血色都尽退毕了！

    他有心想要闪躲，那也根本是不可能的！

    苏丹珂遥望着佝偻的背影，此时也认出他的身份来。

    这数月里，她东藏西躲，他也如同臭沟渠里的耗子, 昔日两人有多柔情蜜意，而今就有多憎恨对方。

    “萧耀祖！”突兀拔高的尖锐地尖叫一声。

    苏丹珂并未有给萧耀祖回神的机会，见其以飞扑上去，抓着他手肘往后一扯——

    萧耀祖被迫正面视人，迎上了满目狰狞的女子，眸底毫无掩盖的嫌恶，刺得苏丹珂五脏六腑都似的被火油滚过那般。

    “皇上！萧耀祖在此，民女请求皇上赐死他！”

    萧耀祖身份本不应该被揭开，此时，他仍是戴罪之身。

    更何况，护送他去皇喾寺的御庭侍卫，是谢夙秉特派随行而去的，竟是都因萧耀祖‘陪葬’了去。

    从明面上，谢夙秉确实有直接赐死他萧耀祖的理由。

    见昔日与自己亲密无间的表妹，今日却对自己操戈相对，眼底那抹杀意, 是恨不得要挖他的心, 咬他的肉，喝他的血！

    “你这恶毒的女子！苏丹珂，你真是够狠，我当初怎么会受了你所蛊，瞎了眼瞧不见阿秀的好！”

    谷縞

    萧耀祖眼角瞥见谢之秀，当即上演了一场苦情戏，力竭忿指地指着苏丹珂骂道，

    “当初若非念你孤苦一人，当你是亲妹妹来亲厚，又如何被你的假面具欺骗了，放着名贵的东珠不要，要你这鱼目混珠的下烂货！

    又怎会昏了头，看不出你是蛇竭之心，是蓄意离间我与阿秀之间的感情，害了我错付深情！“

    “你……”

    闻得萧耀祖倒戈一耙，欲要将自己的私心推诿在自己的身上，好在泰雍帝、谢之秀面前博得个好名，

    苏丹珂被气得浑身发抖, 抬着颤抖的手指, 竖眉瞪眼地指着他，恨不得扑上去给他眼珠子抠出两个洞来！

    “你萧耀祖也并非什么好货色！若非谢之秀痴情于你, 而她又能助我修炼，我何至于与你虚与委蛇？

    难道是看上你干瘪的身材？是樗栎？是豆芽菜！”

    被苏丹珂当众揭开自己某方面的无能。

    在触及百姓露出恶意的目光，萧耀祖只觉得好比是，扯了他唯一的遮羞布的那般的羞辱人，当即脸色一阵青一阵白一阵灰败。

    随即，见其目露凶光，扯了扯嘴角，对苏丹珂反讥道，“呵，若我是樗栎，那你便是被捣烂的破糟缸！”

    冷眼瞧着两只狗咬狗一嘴毛的傅令曦，心里别提有多痛快。

    至少，她得让谢之秀心里爽一回。

    若是放在往时的谢之秀，许是会被萧耀祖感动得泪涕满面，心软得无以复加，指不定即刻就原谅他了。

    可这时候的谢之秀最为清醒。

    明白萧耀祖这下的表现，不过是想要博取自己对他的原谅宽容。

    谢之秀目光微微闪动，嘴角无声地勾起——

