
　　好在岳灵芝给他吃了雪莲丹，还吃了止痛丸，彦儿才不至于晕倒。

　　顾羽往山洞的方向看了好几次，里面什么动静都没有，也没有人冲出来。

　　他忍不住小声问：“大嫂，里面的人是不是全部给你解决了？”

　　岳灵芝点点头：“全部解决了啊，只有四个人。”

　　她尽量说得轻松自然。

　　但她想到当时的情景，也是有点心惊惊，那个七号说抽屉里有钥匙的时候，她差点就信了。

　　好在她没有忽略七号眼里的狠毒。

　　不然的话，龙菲菲母子可能已经遇难了，她也要顾铮将她从山洞里挖出来。

　　顾羽真是不敢相信，他不过是睡了一会儿，大嫂怎么就将人救出来了？

　　那个楚三不是说，里面机关重重，而且那些人随时会撕票吗？

　　大嫂究竟是怎样做到的？

　　但他很快想到，大哥大嫂能够从悬崖峭壁上徒手爬上去，他也就觉得不奇怪了。天籁小说网

　　他甚至很快就明白了，大哥为什么要将他打晕。

　　应该是大哥大嫂在救人的时候，要施展神功，不想让他看到，所以才借故让他睡一觉。

　　看到顾羽在帮彦儿处理伤口。

　　刘菲菲的脸胀的通红，忍不住又跪下道歉：“我对不起你们师徒……”

　　顾羽赶紧将她从地上拉起来。

　　“你，你千万别这样，我不会怪你，我师父更不会怪你的。”

　　“我师父对师娘说，他知道自己有个女儿还有外孙，他已经死而无憾。”

　　龙菲菲听了，泪流满面。

　　*

　　再说龙套他们三个人，照着原路返回。

　　没看到救出人，大家都很失望。

　　老张老杨看到龙套难过又压抑的神色，两人的心都揪痛着。

　　他们什么都没问，觉得此刻他们不适合说话。

　　牛蛙和莲儿没看到顾羽，忍不住小声问他们师父：“为什么顾羽没有出来？”

　　老张老杨摇摇头：“不知道，不要问。”

　　龙老头要是愿意告诉他们，不用他们问，他也会说的。

　　龙套果然没瞒他们：“确定了关押的地方，离这里并不是很远。”

　　接着他又将老张老杨拉到一边，小声说了女儿和楚先生的事，老张老杨惊得差点掉了下巴。

　　“这个禽兽不如的混蛋！自己的亲生儿子也能绑架当作人质！”

　　他们此时并不知道，彦儿已经被打断了一条腿。

　　如果知道，只怕会当场在楚先生身上割下几块肉。

　　老张老杨一齐问：“那你准备怎么做？”

　　龙套脸色很不好。

　　“只能是先答应他的要求，再见机行事。”

　　“南越王和南越王妃，没办法吗？”

　　“他们的意思是，先将这个家伙带过去，你们继续在这里等待。”

　　老张老杨不同意。

　　“我们大家一起去，人多办法也多。”

　　龙套摇摇头：“像那种情况，人再多也没用。”

　　万一南越王和南越王妃想到办法，他们就不用向楚先生这个混蛋妥协。

　　龙套不想再浪费时间，将楚先生提着就走。

　　因为要在荆棘丛里钻行，楚先生的脸上手上，不可避免会被划伤，鲜血直流，也因此弄醒了他。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第九百零八章 人再多也没用免费阅读。https://www.23sk.net 