
　　防盗。

　　防盗。

　　防盗。

　　防盗

　　防盗

　　“放心吧，奎托斯队长，哪怕死，我也会用最快的速度讲这消息传给希腊全境！！！”

　　得到来自奎托斯的命令之后，马拉松满脸毅然，他直接转身朝远方冲了出去！

　　而当马拉松离开之后，奎托斯回过头，看向自己那些满脸压力的战士。

　　迎着战士们那震惊同时，又无比渴望和振奋的表情，奎托斯将手里的长矛高高举起！

　　“诸位，浴血之日就在此时！

　　让他们见识见识，这才是真正的斯巴达！！！”

　　“为了斯巴达！！！”23sk.Com

　　呼声之中，奎托斯一马当先，直接从温泉关城墙上跳了下去！

　　与此同时，斯巴达里最强大的，隶属于列奥尼达直属部队的二百个勇士，也全都跟着奎托斯冲进了狭窄的温泉关里！

　　按理说他们本该有三百的数量，但由于戴安娜原本和阿瑞斯的战争。

　　一百个勇士跟着列奥尼达一起前往雅典了！

　　所以，勇士的数量有些不足。

　　不过勇士虽少，凡是站在此处的人，却没有一个有任何畏惧！

　　他们是斯巴达数百万部队里最强的战士，他们每一个都有能和半神英雄勉强交锋的实力。

　　他们是斯巴达三百！

　　他们无所畏惧！

　　更何况，他们身后还有数不胜数的增员正在赶来！

　　不止斯巴达普通战士，还有成百上千万的奴隶！

　　更有马拉松即将通知到的希腊各大城邦！

　　哪怕敌人的数量光目测就超过了几十亿，斯巴达勇士和奎托斯也没有任何畏惧之心！

　　深谙战场规则的他们十分清楚。

　　敌人再多，能和他们接触到的也就只有那么几个。

　　他们唯一需要做的，就只有不断杀死他们身边的每一个敌人罢了！！！

　　……

　　与此同时，温泉关对向，六十多公里之外的天空上。

　　奥丁驾驭着自己的战船一路下降。

　　在他身后，数不胜数的战船，尽数跟随他的脚步，直接落在了温泉关外那苍茫荒凉的土地上！

　　待战船落地之后，奥丁看向前方那连绵的山峦，和被奎托斯守护的唯一的关口。

　　看着那里，奥丁摇了摇头。

　　“面前的家伙都只是凡人而已，不值得诸神出手！

　　希格露恩，让你的先锋，为我等神明拓宽前往奥林匹斯的道路！”

　　“陛下！”

　　就在此时，提尔干脆打断了奥丁的话。

　　“我们明明可以直接越过这座城邦，为什么我们非要在这里和他们对战？

　　难道我们的敌人不该是本土的神明么？”

　　“提尔！”

　　迎着提尔疑问的眼神，奥丁轻轻摇了摇头。

　　“如果按照我之前的计划，我们入侵奥林匹斯，就只是为了调查彩虹桥气息这一小事件的话。

　　我当然会长驱直入，直接将矛尖抵在本地神明的胸膛上！

　　但此时此刻，我们要做的不是调查线索，而是侵略如火，是征服和掠夺！

　　我要这片土地无论诸神，还是凡人。

　　我要让他们提到我阿斯加德时，心里只有无尽的畏惧和退缩！

　　我要他们每一个人都对我的伟大心服口服！

　　我要战胜，继而占领他们的每一寸土地，每一个神庙！

　　先祖的魂灵在注视我们，不要让他们失望！

　　希格露恩，出击！”

　　“遵命！！！”

　　得到了奥丁的命令之后，希格露恩直接绕过了提尔的不满，只见她背后那金色的翅膀狠狠一荡，她整个人顿时来到了自己的直属部队前方。

　　看着自己的手下，又看看对面温泉关里那区区二百左右的敌人……。

　　希格露恩不屑的笑了笑。

　　“伙计们，敌人的数量还真是少的可怜，除了那关口内的守军之外，敢出城迎击我们的，居然只有区区二百人！

　　南德里，在你的船上挑选二百个先锋。

　　让我们先挫一挫他们的锐气！”

　　“是！”

　　南德里当即降下船帆，他的船上很快就冲下了二百个先锋军。

　　当然，这些先锋并没有什么战阵的样子，阿斯加德从来都是像野蛮人一样，举着斧头，挥舞着锤子，一路冲过去混乱厮杀的！

　　最重要的是，他们都是英灵，是死人，不是活人。

　　他们可以被消灭，那样他们的灵魂就会脱离战场，回到北欧的英灵殿中，等待下一次战斗。

　　但就在同一场战争里，只要不遭受毁灭性打击，那他们不会感到任何疲惫！

　　就这样，二百个野蛮人从厚重的大部队里涌出，一路奔驰六十余公里，直到他们逐渐接近了温泉关的关口。

　　看着杀过来的区区二百人，奎托斯和自己身旁的勇士全都笑了起来。

　　“希腊任何一个城邦，都知道要用上万倍的人数来冲击我们的战阵。

　　结果他们居然只派了二百？”

　　“哈哈，他们不错，是真正的战士，并没有一上来，就对我们这区区二百人搞什么人海攻击！”

　　“没错，他们也算是好样的，咱们对他们客气一点，杀的干脆一些！”

　　“说的对，干脆一些，面对真正的战士，使出全力才是咱们的尊重！”

　　勇士们你一句我一句，几乎就在对面冲过来之前，就已经安排好了各自的敌人。

　　至于他们的敌人奔袭几十公里这种事。

　　说真的，原始希腊神话世界，随便每个人跑六十公里都不会出汗，就连斯巴达勇士们自己都刚刚跑了几百公里来到了温泉关。

　　他们骨子里就不觉得让敌人跑几十公里算是什么计谋或者陷阱。

　　就这样，当着奥丁和他那无数英灵，还有温泉关内所有守军的眼睛里。

　　南德里的先锋和奎托斯的勇士愈发接近。

　　嘈杂的喊叫声中，南德里高高扬起了自己的斧子。

　　“杀光他们，睡他们的娘们儿！！！”

　　而奎托斯……。

　　迎着南德里和其先锋军杂乱的吼声，奎托斯轻声说到。

　　“投掷准备！”

　　“喝！”×200！

　　斯巴达勇士齐刷刷举起了各自的长矛！

　　这种整齐划一的样子让冲锋中的南德里稍稍一愣。

　　可仅仅一愣过后，南德里就笑了。

　　“啊哈哈哈，看对面那种死板的模样！

　　让我们干掉他们！

　　干他妈的！”

　　“哈哈，干死他们！”

　　“杀！！！”

　　“为了奥丁！”

　　“为了阿斯加德！！！”

　　嘈杂的吼叫声中，最前方的英灵战士，已经开始甩动起了自己的飞索！

　　一条绳子的两端系着镌刻符文的铜坠，这是他们最喜欢的远程武器！

　　可他们的飞索尚未出手，奎托斯就已经高高举起了自己的右手。

　　谷</span>“射！”

　　嗖！！！

　　他话音刚落，二百杆长矛猛的被投出，这些长矛的飞射，居然只传出了一个声音！

　　与此同时，仅仅瞬间。

　　这群互为战友无数年的斯巴达勇士，居然不需要交流，仅靠各自的站位，就瞄准了他们各自的目标。

　　咚！！！

　　一声闷响！

　　没错，这些长矛落地时，居然只传出了一个声音！

　　而这声音响起之后……。

　　南德里懵了……。

　　一边还在冲锋，他一边发觉，在对面投矛之后，自己身旁的喊杀声怎么……。

　　怎么没了？

　　一边呆滞的慢下脚步，南德里一边回过头，看向自己身后。

　　在他背后，二百杆长矛整齐划一的钉在地上。

　　而南德里刚刚还带领的英灵战士。

　　他们有一个算一个，全都逐渐散成气体，飘逸到奥林匹斯的天空上！

　　天空中，阿斯加德的英灵在即将回到他们的英灵殿时，猛然被一只大手狠狠捞住！

　　那大手出现瞬间，奥丁本就因先锋尽数饮恨的愤怒的脸，立马显得更加狂躁起来！

　　“呵呵，啊哈哈哈哈哈！

　　这还真是一群优秀的敌人！

　　虽然数量极少，但他们每个，都有堪比女武神的力量！

　　提尔，你手下的女武神军团该动一动了，我要看见一场真正的厮杀，而不是单纯的毁灭！”

　　“遵命！”

　　迎着奥丁那张愤怒的脸，提尔点点头，同时召唤了自己的眷属，同时也是最爱他的瓦尔基里。

　　和奥丁手下堪比主神的八大女武神不同。

　　提尔手下的女武神军团，是提尔寻找并培养的优秀女战士的英灵，同时交给瓦尔基里带领的特殊部队！

　　没错，你没看错，阿斯加德本就有两种女武神。

　　一种是真正堪比主神的，奥丁的八个女武神，她们的职责是接引和带领所有人间而来的英灵战士。

　　而另一种则是提尔的女武神军团，她们远不如自己的前辈，但她们同样是阿斯加德精英中的精英！

　　这批数量上万的女武神军团，则一直由追随提尔的瓦尔基里带领！

　　得到提尔的命令，瓦尔基里当场选出了自己手下最强的二百名战士。

　　她们骑上各自的天马，拿好武器，转眼就在瓦尔基里的带领下，冲出了了她们的战船。

　　而瓦尔基里冲锋同时，奥丁抬起眼睑，重新看向被黑手笼罩的天空！

　　在那天上，一张黑发黑须，满脸怒火的巨人正死死盯着奥丁的眼睛！

　　“异域来客，你有些太不礼貌了，凡是死在奥林匹斯土地上的，都归我哈迪斯所有！

　　我发誓，没人能把我当成儿戏，你们以为你们谁都有资格将灵魂从我手中夺走么！！！”

　　“呵呵，哈迪斯，这还真只一个可笑的名字！！！”

　　迎着哈迪斯那张满是怒火的脸，奥丁高高举起了自己的长矛。

　　“巴德尔，为我取来这个神明的脑袋！”

　　“去尼玛的，我从不为你而战，奥丁。

　　老子只为我自己！

　　而我，我简直嗨到不行！

　　噶哈哈哈！！！”

　　大笑声中，巴德尔稍微活动自己满是纹身的手腕之后，直接拿自己光着的脚丫子狠狠一踩奥丁的船舷。

　　片刻之后，巴德尔冲天而起，他携带的光明转眼与哈迪斯背后的黑暗，将温泉关上方的天空分成了两半！

　　……

　　没人知道，或者说弱者不配知道。

　　就在哈迪斯和巴德尔因为刚刚死去的二百个英灵殿灵魂而战时。

　　在更高层面的某个空间中，两位真正隶属于全能序列的神明，正看着人间和神界的画面，面面相觑……。

　　只是，他们看着的并不是哈迪斯和巴德尔，而是奎托斯和即将与斯巴达勇士撞在一起的女武神。

　　看着奎托斯那古井无波的冷淡面容，靠左边那位全能神摇了摇头。

　　“啊，这可真是有趣啊，奥尔劳格。

　　一切原本该出现的，似乎都已得到改变。”

　　“呵呵，卡俄斯，一切改变的源头都来自你的世界。

　　至于我还有我的故事，它们全都被你世界里多出的那个混蛋影响到了。”

　　奥尔劳格，这位北欧神话中唯一的命运，所有一切，每个人的诞生，每个故事的延续，甚至就连诸神黄昏的命运。

　　一切的一切，全都只是奥尔劳格的一念之间罢了。

　　听了奥尔劳格的话，卡俄斯再一次摇了摇头。

　　“呵呵，老伙计，比邻的我们难道不知，只有你我，还有他，才是真正可以对话的老伙计么？”

　　“所以，就看看他能把一切都搅成什么模样吧。”

　　话音落下，奥尔劳格转头撇了撇卡俄斯的脸。

　　“对了，无论你那边的哈迪斯是输是赢，阿斯加德的灵魂还是回归阿斯加德吧。

　　我编纂了英灵殿的故事，也确立了英灵殿的法则。

　　我可不想被人笑话。”

　　“当然可以，我随手画的冥河承载的是引导活人死后的灵魂的工作。

　　而不是引导死人死后的灵魂！

　　所以，你可以带走他们。”

　　至此，两位大佬对视着点了点头，随后继续满脸笑容的看起了下方的大戏。

　　至于这出大戏的最终结果。

　　他们俩才不在意呢。

　　就好比两个亿万富翁，他们会因为两毛钱的输赢而大打出手么？

　　无论阿斯加德世界，还是奥林匹斯世界。

　　漫长的时光，悠久的历史。

　　无论什么在他们面前，都只是一念之间的造物罢了。

　　他们只欣赏从那些世界中不断回馈的某些命运，和那些命运为他们带来的乐子。

　　他们并不真的在乎那些……。

　　不过说到这里，有件事却不得不提，那就是。

　　凡人以命运为天意，为圣旨，为其笑，为其哭，为其欲罢不能。

　　而全能之辈。

　　其人以命运为食！

　　……

　　不提希腊全能神卡俄斯和北欧全能神奥尔劳格的聊天。

　　此时的温泉关处。

　　看着骑乘天马，一路朝自己冲过来的女武神部队。

　　奎托斯冷笑道。

　　“冲锋！”

　　“喝！！！”

　　一声大吼，奎托斯转眼与自己的战士们冲了出去！

　　就在他们冲锋的路上，满脸呆滞的南德里，居然就这样被斯巴达勇士们遗忘了。

　　看着身旁略过的战士，南德里无比憎恨的怒吼一声。

　　“该死，为什么对我视若无睹，送我回英灵殿啊，混账！”

　　听到南德里的吼声，落后的一个斯巴达勇士不屑的回应一句。

　　“在我们心中，对一位领军者最大的惩罚，就是在杀死他全部的部下之后，独独留下他自己的性命！

　　所以，享受你此时的卑微感和愧疚与痛苦的滋味吧！！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不义超人从漫威开始更新，四百八十六章 斯库尔的故事（防盗）免费阅读。https://xs.23sk.com 