    

    “叮！”

    秦风三人的手机上同时收到了微信群的艾特消息。

    【所有主治医师在大会议室集合！】

    “你们继续在这边看着，我去开会。”秦风心头狂跳，迅速赶往手术室。

    张瑶和岳梦看着秦风背景，不禁摇头。

    “我们的秦医生，可真忙啊！”

    路过急诊大厅的时候，秦风就看到急诊科的医生都在大厅集合了，众人站成一排最前面的是急诊科主任赵国平。

    “从这一刻起，所有人的休假全部结束，给你们熟悉的休假医生打电话，让他们十分钟内必须到达医院，同时……”赵国平表情严肃道。

    从他的身上，秦风感觉到了一股军人的味道。

    十分钟后，赵国平带着所有的主治来到大会议室。

    此时上百名医生聚集在大会议室里面，骨科的、胸外科的、脑外的等等。

    但是所有人都坐在自己的位置上，没有一个人窃窃私语，台上的院长等所有人坐齐了后，直接了断说了起来。

    “我相信你们很多人都已经知道了川省发生的地震，这次我院将集合防疫、骨科、麻醉、普外、神经、急救、药剂等方面的专家组成抗震救灾医疗团队，由我孙凯和副院长赵国平担任本次的正副队长，所以请各个科室的主任回去之后统计应战医生，今天我会将请战书递交给省委。”

    “同时其他魔都其他医院的抗震救灾团队会同意编入我院的抗震救灾医疗团队，组成魔都医疗卫生救援团队，希望大家对此次的行动有充分的思想准备和统一的认识，在今天提前做好工作安排和出发准备……”

    十分钟后，会议结束，所有医生一哄而散。

    急诊科，赵国平的办公室内，赵国平点燃了一根烟，静静的看着门口等待着。

    他没有去强行要每个人过来，这一次的行动属于请战范围，会议上面院长也说的很清楚了，选择在于自己。

    一分钟。

    两分钟。

    ……

    门外依旧没有敲门声，赵国平的一根烟已经烧到了烟屁股，却没有吸第二口。

    “赵主任。”

    敲门声响起。

    “请进。”

    秦风推开门，赵国平看到秦风那一刻愣了一下，他是认出了秦风，但是没想到秦风居然是第一个过来的。

    “赵主任，我是过来签请战书的！”

    “我不建议你去，你还年轻，多在医院锻炼一下吧。”赵国平拒绝了秦风的请求。

    虽然秦风的履历很漂亮，但这次需要的是全能型医生，在灾难的中心，谁也无法预料会发生怎样的事情。

    可能是骨折，可能是腹部出血或者是休克，各种突发情况都有，最好就是经验比较丰富的急诊医生过去比较好，秦风在他看来，还是太年轻了。

    秦风正想说些什么，门再次被敲响推开，李学文走了进来，跟赵主任对视一眼，在请战书上签下自己的名字。

    “赵主任，年轻是错吗？年轻人才能更持久的站在手术台上，做更多的手术，救更多的人，而且我的急救技术完全没问题的。”秦风道。

    李学文签完字，有些好奇的看着秦风和赵主任。

    赵主任还是摇头，坚决不同意秦风过去。

    这种事是有风险的，医院不可能把自己的底子全部交代了，正因为看中秦风，所以赵主任不愿意让秦风去冒险。

    “赵主任，就算你不让我去，我也会偷偷过去了。”秦风坚定道。

    赵主任一脸严肃的看着秦风，两人对视了十几秒后，赵主任松了口。

    “你跟着去可以，你留守后方。”

    “好！”

    秦风毫不犹豫的答应下来，反正去了灾区，后方？什么后方？不去前方救人怎么行。

    赵主任让出身位，秦风在请战书上签下了自己的名字。

    晚上回家的时候，秦风有些不敢跟卢杉对视，弄的卢杉有些诧异。

    “今天我做的饭不好吃吗？”卢杉问道。

    以前的秦风，那都是风卷残云般的吃食物，现在却吃一口看自己一眼，就像做了什么还是一样。

    “没有，没有，特别好吃。”秦风连忙端起碗，大口大口的扒拉起来。

    卢杉却放下了碗筷，认真的看着秦风。

    “你绝对有事情瞒着我，快说！”

    秦风不理会卢杉，继续扒拉着米饭，卢杉安静的看着秦风吃饭。

    “饭吃完了，也该说了吧。”

    “就……就是，我签署了请战书。”秦风道。

    “就这？”卢杉反而诧异的看着秦风。

    秦风愣了一下，卢杉这反应有些不对劲啊，忍不住再次提醒一句，“我可是签了请战书，你不担心吗？”

    “你签请战书不是很正常嘛？注意安全就行，本来我也想请战的，但是科室抢的人太多了。”卢杉叹了一口气。

    秦风站起身，给了卢杉一个拥抱。

    “谢谢。”

    卢杉安静的靠在秦风的肩膀上，闭上眼睛。

    这一去，秦风也不知道自己会遇到什么，也不敢确定前方有什么危险等着自己。

    要知道现在灾区里面的情况，对于所有人来说都是未知的，国家刚刚动用了空降兵进行无目标空降。

    这些承载着侦查希望的空降兵，在无目标的情况下空降，危险性也是很高的。

    他们也不知道下方有什么，可能是河流，可能是树木，甚至可能是还在地震中的废墟。

    现在的秦风就跟他们一样，对于自己的前途也是一片迷茫，但是那颗心让他们没有任何退缩的欲望。

    第二天一早，秦风来到医院，门口已经停满了大巴车，记者们蜂拥而至。

    一名身穿军绿色军装的中年人正在跟赵主任交谈着，随后两人分开。

    赵主任看着眼前的急诊科团队，沉声道：“此次，魔都八五医院将会与我们医院一起出发，我们也将执行跟他们一样的军事化管理，一切行动服从命令。”

    “是！”

    急诊科声浪如潮，急诊大厅内却没有病人的争吵，大家都知道这一切，一方有难八方支援，大家都是中华儿女，都在为灾区的人民揪心。

    “你们是英雄！”

    不知道哪位患者家属开口，整个急诊大厅都开始呼喊英雄两字。

    风萧萧兮易水寒，此去不知何时归！

