“咔嚓！”

    利刃重重的斩下了烈风虎的脑颅，丰厚的经验飞来的同时，这火焰老虎居然还爆出了一本紫红色的书籍，与以往的技能书都不同。

    我急忙捡起来，顿时忍不住就笑了出来——

    【火焰旋风】：宠物技能书，召唤烈焰攻击10×10码的目标，需要宠物100级，需要物理攻击型宠物。

    ……

    好爽，天曜贪狼终于也有群攻技能了，从今以后笑傲天下，做狼王！

    飞快的让天曜贪狼学了这个新技能，正在与一只烈风虎缠斗的它一声咆哮，青色皮毛上氤氲着火焰，下一刻，巨大的旋风笼罩下来，卷掉了烈风虎高达4000+的气血，以贪狼的攻击力来释放火焰旋风，确实是非常霸气啊！

    我提着偷天剑上前帮忙，一顿砍瓜切菜的切掉了第二只烈风虎，万万没有想到的是，惊喜再次到来，这头烈风虎虽然没有爆出技能书，却给了我们一个火红色的铠甲靴子，打开属性一看，让人惊喜——

    【烈风战靴】（暗金器）

    防御：275

    魔防：190

    力量：+65

    敏捷：+58

    附加：提升使用者7%的移动速度附加：有10%的几率攻击目标时对其造成200点灼烧伤害需要等级：105

    ……

    一个暗影级怪物居然爆出了暗金器，这种几率居然让我们给碰上了，真爽啊！

    我瞥了一眼，问：“EVE，你的靴子似乎不咋地吧？这个烈风战靴给你吧，等到105级就能穿了。”

    “嗯，谢谢！”何艺也不客气，笑着接下战靴丢进包裹里。

    再往前，幸好没有烈风虎了，这种怪物实在难缠，杀起来也很不容易，就算是我如今的攻击输出也要杀上一分钟，实在是迁延不起啊！

    三分钟后，小队顺利的穿过了这片燃火地图，再往前，赫然发现沙漠中出现了一片荒废的丘陵地带，山石林立，风化了不少，石头缝里生长着短小的植被，而在丘陵之间，一条浅浅的河流，平静无比，形成了沙漠地区里的一个景观——绿洲。

    ……

    丘陵之中，出现了一个个青色的巨石怪物，不是别的，正是沙漠巨人，浑身长满了干枯的青苔，一双灰色眼眸镶嵌在石头缝里，粗粗的巨石手臂里握着一截石锥，石锥嶙峋，像是狼牙棒一般。

    【沙漠巨人】（暗影级怪物）

    等级：127

    攻击：1360-1530

    防御：1400

    气血：75000

    技能：【狂击LV-10】、【粉碎一击LV-10】、【野蛮撕裂LV-10】

    介绍：离火沙漠中的守护者，这些沙漠巨人拥有强大的力量，能够将任何坚固碾为粉碎，使得近百年来人类冒险者不敢踏足离火沙漠……

    “等级不低啊，攻击力真高……”何艺张了张小嘴，叹道。

    我点点头，打开大地图，发现距离我们大约10分钟形成的远房出现了一个个红色的小点，那是敌对联盟玩家成员的坐标，密密麻麻一片，大约有数百人，果然，战天盟已经集中在了那里练级，不过他们尚未能进入地图核心区域，外围的沙漠巨人对他们造成了巨大的阻力。

    准备杀了，锁定了不远处的一个沙漠巨人，我猛然扬起了手臂，远程攻击斩龙刃！

    “刷！”

    青色剑刃坠落，直接劈掉了沙漠巨人4278点气血，拥有了灵器偷天剑之后，我的攻击力确实已经是远胜于从前了！

    沙漠巨人走得慢，发出低沉的咆哮，一步步的奔过来，巨大的石头双腿在岩石上留下了一道道脚印，震撼着地面，五米高的身躯仿佛小山一样跑过来，很有压迫感！

    甚至，沙漠巨人的移动速度还要比我慢，这让我不由得暗笑，凭借斩龙刃，我甚至可以利用操作走位零损失杀掉沙漠巨人，只是这样比较浪费时间罢了，还是硬杀起来比较过瘾，也杀得较快。

    又是连续两次斩龙刃，我猛然发动雷霆冲锋！

    “刷！”

    带着一道道闪电残影，我已然稳稳的眩晕了沙漠巨人，偷天剑暴起死灵力的光芒，猛然连续三击斩落！

    “MISS！”

    “9732！”

    “3676！”

    说起来，还是赦免之后的攻击比较狠，根本无视怪物的防御力，一剑削掉近万的气血，非常给力！

    身后，几个MM也开杀了，北冥雪一枚一枚的寒冰箭，更加延缓了沙漠巨人的移动速度，何艺则冲上前，紫金器夺魄枪扫动，发动冰芒戳得巨人连连颤抖，在武神策略技下，何艺一样能打掉这防御1400的怪物高达3000+的气血伤害，非常犀利！

    贪狼怒吼着，充当了另一股攻击力，而何艺的宠物火光鼠则在远处，头尾动摇，叽叽叫着凝聚出巨大的火球砸在巨人的脑门上，超级的魔法攻击力非常强横，只是一团火球就打掉了沙漠巨人高达6000+的气血，一旦魔法攻击遇到重甲防御，那简直就是金风玉露一相逢胜却人间无数了。

    沙漠巨人自然是不甘被虐，连连挥舞巨大的手臂，10级狂击、10级粉碎一击，都是比较破防御的技能，直接对我和何艺招呼下来！

    “嘭嘭！”

    “2984！”

    “3891！”

    身体狂震，气血掉得厉害，这玩意果然比嗜血狂狮那128级暗影怪还要强，气血和防御要强，攻击力也强悍了不少！

    慕容明月放弃攻击，改为治疗了，祈祷权杖连续挥舞，圣光闪烁，我的气血也回得飞快——

    “+3764！”

    “+2289！”

    不得不说，慕容明月确实是当之无愧的天空之城第一牧师，也是我们古剑魂梦的第一招牌，上次北冥雪硬撼十月雨，不相仲伯，不过也等于捍卫了一次天空之城第一弓箭手的地位，而慕容明月的地位却是无可撼动的，战天盟、霸王殿、雪银杉培养的几个第一牧师都要逊色不少。

    虽说杀得比较艰难，不过倒也没有太多危险，我的气血高达8200点，何艺的气血值达到9800+，差一点点就要过万了，魔骑士的血量成长高，1点体力差不多就能加15-20点的气血值，不像是我们这种战士，1点体力就是10点气血，当然，比起力量成长，战士却又要比魔骑士高出了不少。

    一顿乱揍之后，沙漠巨人发出低沉的闷哼声倒地，巨大的身体仿佛小山崩塌，爆出圆滚滚的一块幻魔石，其余的毛都没了，我用死亡攫取，更是什么都拿不到，也未免太小气了！

    不过，经验却是相当丰厚的，身后的三个MM都很兴奋的看到了自己的经验值涨了一小截，马上要求继续杀，因为以我的攻击力主攻，杀得还算是比较快！

    没办法，今天就是当免费劳动力的命，我欣然继续当T当DPS，带着贪狼杀得一群沙漠巨人欲死欲仙。

    ……

    转眼两个多小时过去，三个MM各自升了一级，北冥雪98级、慕容明月97级，而何艺则是94级又89%的经验，再杀半个小时的沙漠巨人就能升到95级，不得不说，带着她们几个杀127级的暗影怪确实是相当明智的选择。

    正在这时，我们已经来到了一道丘陵的背后，隐隐听到另一侧传来战斗的声音，几个人很默契的相互看了一眼，随后小心翼翼的攀上了山岭，出其不意的看看另一侧到底是谁在战斗。

    “沙沙……”

    脚底蹬着沙石，我拔了一株青草摆在山岭上，借助着掩蔽伸出脑袋看看另一侧的战况，果然，如我所料的，是战天盟的一个百人团，这是一只比较精锐的团队，每个人的等级都超过了85级，100人分成了5队，每队20人，20个人同时杀一个沙漠巨人，不过还是惊险迭声！

    “吼吼！”

    沙漠巨人咆哮着，粗壮手臂碾压而去，顿时将一个87级战士玩家拍得支离破碎、血肉模糊，大大的伤害字眼飞起——7543！

    惨叫声中，那战士缓缓倒下，阵亡了。

    一个92级魔骑士提着长枪，肩膀顶着战天盟分队长的徽记，厉声道：“给我挡住，阵亡的兄弟马上过来跑尸体，外围的沙漠巨人已经不多了，在沙砾之心巢穴里，140级的灵级BOSS沙漠巨人王正在等着我们去推倒呢！”

    一群玩家露出欣然之色，可是实力摆在那里，转眼之间又有十几个前排战士系玩家被沙漠巨人秒杀了，这群人的防御力比我和何艺要逊色太多了，被秒杀也是非常正常的事情，按照这个进度下去，杀一个沙漠巨人的代价就是战天盟要灭掉一个20人队伍。

    北冥雪靠在我肩膀旁边，看着下方的战斗，忍不住张嘴叹道：“哇，这是以命换命的打法啊，战天盟的人还真是够狠的……”

    我点点头：“嗯，现阶段玩家想杀127级的暗影怪实在是太难了，我们这个小队尚且有点压力，他们这些人就更不用提了。”

    慕容明月目光一扫，笑问：“EVE，我们怎么办，继续看戏，还是参与一下？”

    何艺轻笑道：“陆尘，你觉得呢？”

    我沉吟一声：“你们几个都在这里别动，我去解决这个百人团！”

    “怎么，你要一骑当千的去单挑百人？”

    “不会，杀这些人还不至于让我动手！”

    ……

    说着，翻身下了山岭，趁着对方全神贯注的杀怪，我悄悄溜进了丘陵内围。