    第1章 穿越战国遭强制征兵

    “起来，起来。”

    “保家卫国，人人有责，现在宋诸侯开始征兵，所有有志男儿均应该站出来保卫我们美丽的家园。”

    一声声爆喝让叶枫睁开了稀松的双眼。刺眼的烈阳如同刁钻的虫子直钻眼睛，让他不得不伸手到额头抵挡一下。

    “这是哪里？”叶枫闭上眼睛，低头伸手揉了揉依然疼痛的太阳穴。

    “磨蹭什么？赶紧给老子起来。”那暴怒的声音再次传入耳朵，在烈阳下，叶枫逆光看到两条黑色的影子正站在自己前方，影子的手中似乎还有一根两米来长的棍子。

    虽然头疼欲裂，但叶枫依稀记得自己昨晚为了拿到一个过亿项目，和几个领导喝得昏天暗地。在领导大手一挥之下，这过亿的项目就在自己的名下了，之后……之后的事情叶枫已经记不清了。

    “喝断片了？这里又是哪里？”叶枫左右看了看，周围都是一些低矮建筑，而且还是泥瓦房子，周围的人也都穿着……

    还未等叶枫反应，突然腰部传来一阵撕心裂肺的疼痛，同时也让叶枫彻底从迷糊中清醒过来。很明显刚刚有人猛烈地踢了一脚自己。

    “赶紧给老子起来，做乞丐做成你这样，也算天下第一人了。”

    “就是就是，赶紧起来，替哥们完成征兵人数。”

    叶枫被这两条影子抓着领子提了起来，那模样就像抓起小鸡那般轻松。

    而叶枫这时候也看清楚前面两个人的模样，这两个人都是身穿板甲，头戴钢盔，一个横眉冷目，一个圆眼细眉。

    “兄弟，我可没空和你们一起拍电视剧。”叶枫拍拍对方抓着自己的手，第一个反应就是自己喝断片了，不知怎么的跑道拍电视剧的地方，而对方拍剧刚好缺人，趁自己昨晚喝断片后被这伙人捡尸拉来拍电视剧。

    “拍电视剧？那是什么东西？”圆眼细眉的士兵问道，虽然是疑问句，但是听起来却是质问的意思。

    “呃……？”叶枫看看四周，茅草屋顶泥砖房，再远点也只有青山蓝天，没看到半点钢筋水泥做的高楼大厦，四周也没有看到拍摄用的摄像机，“不会吧，难道世上真有穿越？”

    转而再看看自己，昨晚穿的西装革履，发胶定型，如今却是破烂一身，污头糟脸，完全看不出个人样。

    “我的公司，我的业绩，我的项目啊！”叶枫心里在淌血，自己辛苦打拼了几年，终于成立了一个规模不小的公司，而公司也正值是蓬勃发展，蒸蒸日上的时期，这突然穿越到这边，曾经的一切努力都付诸东流，这如何能不让人内心淌血？

    “大哥，你们这是要干什么啊？”叶枫问道。

    “宋将军要招兵买马，我等自然要出来征兵，你就说你愿不愿意吧？”横眉冷目的士兵问道。话中虽然有询问。但其手中的长矛显然没有半点询问的意思。

    “我还有选择的余地吗？”叶枫苦笑，摸了摸肚子继续说道：“但是你们征兵总不能让人饿肚子的吧？等会我还没跟你们回到军营就饿死在半路，那你们的将军会怎么想？”

    “你放心，只要够五个人，立即可以开饭。”横眉冷目的士兵说道，“对了，为了区分大小，我叫王大，也是现任的五夫长，他叫陈二。”王大指着圆眼细眉的士兵说道，紧接着再问：“你姓什么？”

    “我姓叶，单名……”叶枫还未说完，王大便断了他的话，“那你以后就叫叶三。”

    “这么粗俗吗？”叶枫心里犹如一万个羊驼混乱地跑过。

    “陈二，给套军装叶三换上。”

    默默换上陈二递过来的简易军装，叶枫跟着王大和陈二又找到了李四王五，同样也是用威逼加利诱。

    一顿说不上丰盛，却也能填饱肚子的午餐后，王大带着四人进入军营，找了个帐篷安置叶枫四人后，王大独自一人去宋将军那领赏去了。

    叶枫通过和剩下的三人聊天，也大概知道了这个时期的一些主要事迹。

    原来三百年前景洪帝统一了整个华国，号称景，景洪帝时候继位于景山，景山之后又到景单，景前。但天公不作美，景前继位不久便驾崩，只留下一个八岁的景华。

    八岁的景华直接被当朝宰相司马明德冒名宣指，拥护称帝，实则是被司马明德控制，所有奏章都是司马明德批阅，皇家系统全都掌握在司马明德一人之手。

    此事天下皆知，天下八大诸侯蠢蠢欲动，欲要起兵反乱拨正，却不想遭到白灵教拦截。为了自保，八大诸侯时刻都在围剿自己地盘上的白灵教徒。

    这白灵教本是宗教之所，人数虽然多广，但毕竟是普通民众，本是不足为惧，但其教主白凤却不知从何处寻得地级灵器及功法，只要沐浴过此灵器之人，均变得力大无穷，刀枪难进，也造成了现在八大诸侯各自自保的现象。

    白灵教虽然在各地引发动荡，但却未曾在景帝城引发半点骚乱，逃难之人也是纷纷涌入景帝城，由此也就不难猜测白灵教也是司马明德在管控。

    再说八大诸侯，每个诸侯管控三座城池，而在八大诸侯中也有强有弱，最强诸侯是西北方向的曹正，上千健将，拥兵数十万，最弱的则为东南方向的宋公山。

    宋公山虽然也是一方诸侯，但由于其位置三面环海，气候特殊，再加上地理贫瘠，难以生产粮食，人口走的走，散的散。因此即便宋公山年年征兵，兵力也不及诸侯曹正的一半。

    也正因为兵力不足，宋诸侯手下三城中的天象城在上个月被白灵教攻下，现在白灵脚正准备攻打梅城，而自己所在的温泉城则开始大量征兵准备前去支援梅城。

    “好消息，特大好消息。”突然一个喜庆的声音从帐篷外传入，一横眉冷目的大头闯入帐篷，脸带喜色，手里各拿着两个小布袋。“弟兄们，我成为真正的五夫长了。”

    “什么？原来你之前不是五夫长啊？”张四跳起来大声嚷嚷，似乎为自己被骗而不忿。

    “有区别吗？现在我已经是正儿八经的五夫长了。”王大拍了拍胸口上的一条杠说道。“本来宋将军就给我们一个任务，每个人招五个人，招到的就升级为五夫长。怎么，你现在想抗命不成？”

    “说说吧，有什么奖励？又有什么任务？”叶枫只是在王大进来的时候瞟了一眼，又紧接着闭上眼睛假寐去了。

    王大看了看闭着眼睛说话的叶枫，也没多想，说道：“嘿嘿，奖励就厉害了，因为我是第一个征够人数的，宋将军奖励我们一本功法，迅豹功。据说是本黄阶中级功法。”

    “黄阶中级？”

    “你们就不知道了吧？在这个世界上有功法和技法两种，都分为天地玄黄四阶，每阶又分为初中高三级。

    功法是容器，阶级越高，能容纳的法力就越多，就越能发挥出技法的攻击力或者防御力。但人的一生只能练习一个功法，如果想练习更高级的功法，只能废除自身功法重新开始。

    技法则是表现，阶级越高的技法攻击也就越强，到了地阶技法，即便最低级的也有移山平海的能力，但也需要更多法力支持。

    除了技法，还有一些特殊的职业收到人们的追捧，如筑城师，炼金师，木匠，炼药师，医生。

    筑城师主要是修建城墙等防御体系，是军队中必不可少的职业，一个高级筑城师建造的城墙能够反射别人的攻击。炼金师则是打造兵器的一级能手，一个高级炼金师能够打造各种神兵利器。木匠熟练各种机关术，好的木匠能赋予物件灵魂，让物件替自己工作甚至上阵杀敌。炼药师能够炼制各种丹药，一颗药能买万金，能让临死之人起死回生。而医生则是治病救人，妙手回春甚至返老还童。

    而这蓝星上还有一些妖兽以及神兽，如若能够驯服驾驭，也能成为一大助力。”

    王大滔滔不绝地说着，越说越兴奋。“你别看这本只是黄阶中级的功法，练成之后即便没有技法，你的速度也会比正常的速度快上两倍不止。”

    “当然了，我们需要尽快练成这一套功法，以便完成十天后的任务。”王大晃了晃两手抓着的布包说道：“给梅城外驻守的白灵教下毒。”

    “给白灵教下毒？对方多少人呢？”叶枫问道。下毒其实是一件很简单的事情，只要在其饭菜里放点砒霜之类的毒药让他们吃上，就能立竿见影，毒倒一片。但是反过来如果对方人数太多，也极容易被发现，从而让自己身首异处。

    王大想了想，说道：“根据宋将军所说的，此次围攻梅城的白灵教徒大约十万人左右。”

    张四李五惊叫起来：“十万人？我们才五个人而已，那不是让我们去送死？”

    ?  ?求票，求票！

    ?  

    ????  

    (本章完)

