    “你怎么能这样想呢？你就不想一生一世一双吗？

    你只有他，他也只有你，你们二人之间再不能插进第三个人来。

    这才是婚姻，这才能幸福啊。”

    柳萍萍不只是说与好友听，她自己就是这样的想法，她这辈子只想找到那个能给她一生一世一双人幸福的男人。

    如果找不到，她宁愿一辈子不嫁人，做个老姑娘自由自在也挺好。

    “一生一世一双人？”

    颜卿不由喃喃出声，她从来不知道，萍萍竟然是这么决绝。

    这样的幸福，谁不想要呢？

    只是，她可以吗？她能拥有吗？

    实在是，太奢望了。

    连家不过是个乡下的乡绅，连家老爷除了正房夫人外都还有两房小妾的。

    再说连世康，上辈子她给连世康做妾的时候，他也才是秀才。

    后来中了举之后，又是正房又是妾氏的，加起来也有四五个之多。

    也就是她爹，年轻的时候有祖父管着，他才没有纳妾进门，但母亲也知道他在外面有相好的女人。

    后来，祖父不在了，父亲倒是想领那女人进门，可以家道中落，那女人眼见着在父亲这里捞不着好处了，转头就又跟别的男人去了。

    因为这样，父亲才歇了纳妾的心。

    宋彪他，虽然不是乡绅，也没有功名。

    但是他有家底，在堪平镇上也有人脉，若是他想要纳妾的话，恐怕有的是人家上赶着送姑娘来。

    到那时候，她能拦着不让人进门吗？

    七出之条，善妒便是其一。

    最终，颜卿压下这些不切实际的想法，古今她才与宋彪成婚，想这些为时过早。

    既然是他手里管着的地方，如果他从前就有的话，她拦也拦不住。

    之后，他还想继续的话，自己也没有资格立场说不。

    当下，还是过好眼下的日子吧。

    至少现在，他并没有表现出来那些意思。

    不是颜卿甘心受着，也不是她不想管着宋彪，是她不能。

    若是因为这个被休弃，她还能去哪儿？

    娘家还能容得下她吗？这世上哪里还有她的容身之处？

    “卿卿？卿卿？”

    “啊？什么？”

    刚才因为想得太过入神，颜卿竟然没有听到柳萍萍说说，也差点儿被刀切到手指，幸好柳萍萍拉住了她。

    “什么？你想什么呢，这么入神，差点儿切到手指。”

    “啊，没什么，你刚才说的，我会注意的。

    现在不还没有发什么，你也看到了，他待我其实还不错。

    等慢慢再熟悉了，日子自然也就过起来了。”

    这话，颜卿说的有那么几分敷衍，是说给柳萍萍听，也是安慰她自己。

    “我就是提醒你一声，瞧把你给吓的，别紧张了。

    我看宋彪待你是真的不错，再说了，你可是财主婆了，可要好好享受生活。”

    刚才的话，柳萍萍不敢再往下说，她怕把好友吓着。

    本就不是真的发生的事儿，人家这才刚成婚她就来说这些，确实有些不道义。

    这不是挑拨人家夫妻感情么，要挨天打雷劈的。

