
　　不知道他施展了什么样的秘法，本来已经快要崩溃的灵魂忽然聚拢，仿佛涅槃重生一样，焕发出了新的生机！看到吴永刚这种模样，方岳也是琢磨着事情不太对劲。

　　人族大义，但是总归不会连自己的族群都不顾，将精锐势力全部倾巢而出，出征异界吧！吴永刚的灵魂生辉，竟然有了虚仙境的层次，虽然这还不足他全盛状态之时的亿分之一，但是却也代表他的灵魂一时半会的不会玩完，一了百了。

　　“啧啧，老一辈的强者，果然是斗志十足，这都已经近乎寂灭的灵魂居然还能够死灰复燃！”

　　方岳说着风凉话，但是这吴永刚却不搭理方岳。

　　“我们这一代为族群而生，当年若非是迫不得已，谁又愿意背井离乡，来到这片鸟不拉屎的世界之中！”

　　吴永刚的声音洪亮与之前如同风中烛火的状态截然不同。

　　“你可知道，我等当年来到这片世界，一方面是为了先一步下手，镇压未来可能降临阴间邪魔，一方面也是将上个文明时代镇压而不曾剿灭的劫数生物从阴间带走！这个世界本来并无劫数之力，是我等将劫数带到了这个世界，我等找不到回去的路，劫数生物也同样无法再次降临阴间了！”

　　吴永刚的身份不低，知道当年远征的辛密。

　　吴永刚他们当年也是在阴间布置好了一切，方才决定出征的，而且人族的强者并非是倾巢而出，而是留下了五成的强者，虽然只有五成，但是昔年间，人族鼎盛，五成的强者也足以定鼎乾坤，虽然会导致人族衰弱，但也绝对不会跌出前十行列。

　　“这些我就不知道了，这毕竟是你们这些老家伙的事情，但是你们办事不利索，给我们留下了烂摊子，你们就要自己负责！”

　　方岳义正言辞的说道。

　　人族的大旗太重，他这脆弱的小身板根本就看不起来，必须要找个垫背人来替他扛旗。

　　方岳觉得这吴永刚就很不错，吴永刚若是能够恢复到巅峰时期，差不多应该是半步大罗境层次的强者。

　　在阴间之中，大罗境以上的的强者担心沾染因果，不愿意随意出手，更不会因为一些琐事而抛头露面，半步大罗已经是阴间之中的顶尖存在了。

　　“可是，像是我现在这个样子纵然会回归阴间也是无能为力啊！”

　　吴永刚苦笑，他真的体会到了什么是有心杀贼，无力回天了！他现在只是一缕残魂而已，真的打起来连虚仙境的战力都没有，这种战力纵然是回归阴间，也都是炮灰中的炮灰，投入到万族战场之中就好像是泥牛入海，连一点浪花都激荡不起来！“这些事情你就不用担心了！我自然有我的安排，我擅长生命天道和灵魂天道，真的没有办法的话，我就安排一位虚仙境层次的万族天骄让你夺舍，你有修行方面的经验，想必很快就能够恢复到真仙境的层次！这等于是一位大能转世给你足够的资源，你可以快速崛起！”

　　方岳大大咧咧，帮人转世重生这件事情，方岳已经是轻车熟路了！修行的关键也在经验，在眼界，吴永刚再落魄，但是底子还在啊！他不仅有丰富的修行经验，曾经参悟的各种法则都还在。

　　这些才是修行者的关键所在，至于境界和修为之类的，说不定给他几块下品仙石就能够迅速的塑造仙体，踏入到真仙境的层次！吴永刚愕然，他都已经快要把下巴惊的脱臼了！这方岳是大忽悠呢，还是在跟他实话实说，这夺舍重修什么时候这么简单了。

　　“其实，我也没有那么麻烦！当时我与劫数生物大战，曾经连.战数百场，每一场我都曾负伤，并且留下了一些残肢和精血，这些东西被我保存和封印起来，放在了不同的地方，只需要你们让我将那些东西炼化，我自然可以再次重生，别忘了，我吴家之中可是有不灭体的神通的！”

　　吴永刚不愧是老奸巨猾，早早的就已经给自己安排好了后路！他似乎是已经预料到自己会有这么一天，所以提前已经给自己准备好了复生的资源。

　　“这些没问题！”

　　能不花钱就不花钱，毕竟方岳的资源也不是大风刮来的！这吴永刚既然喜欢自备，那么自然是皆大欢喜了。

　　“距离我最近的一份资源，应该是储存在了万宝楼中！这万宝楼乃是我的一位好友——三昧散人随后炼制而成，我当年担心陨落，所以在万宝楼中储藏了一份血肉，以备不时之需，只可惜，当年，我还没有陨落呢，这三昧散人却是在一次探险的过程中失踪了，导致我这一招后手也没有用上！”

　　吴永刚有些惋惜的说道。

　　“万宝楼？

　　三昧散人？”

　　方岳早就猜到这万宝楼不凡，没想到居然是昔日从阴间而来的人族强者炼制出来的。

　　“这万宝楼的第三层中有一个隐藏的房间，一般人无法将之打开，唯有特殊的手印和咒语配合，方才能够感应到这房间的位置，然后以三昧散人的一滴精血滴落其中，这房间方才会大开！”

　　吴永刚因为对于阴间人族的愧疚与责任，重新燃起了活下去想法！只是，他想要恢复到当年最巅峰的状态，恐怕还需要花费一些手脚付出不小的代价！“进入万宝楼倒是不难，无论我还是吴思雨都是万宝楼中的非战斗人员，拥有随意出入万宝楼的资格！只是这房间不好找啊！要不你将这房间的感应方式告诉我们，我们去万宝楼中将你的残躯给取回来？”23sK.com

　　方岳商量的说道。

　　吴永刚微微摇头：“除非是我，否则的话，你们纵然是找到了这藏匿当年我部分身躯的房间也难以将房间开启！毕竟，这三昧道人已经陨落，他的精血或许只还在我这里有所保留！”

　　方岳愕然：“你都死的只剩下一道残魂了，在哪里保存的精血？”

　　“我精通空间天道已经开辟了异次元储物空间不行吗？”

　　吴永刚冷晒，这方岳是瞧不起谁呢！言罢，吴永刚便是从吴思雨的识海中一步步走了出去，一根手指划落。

　　一道空间裂缝出现。

　　吴永刚将手臂伸入到了空间裂缝之中，掏出了一具人形傀儡。

　　这人形傀儡乃是血肉之躯，其境界层次竟然已经达到了真仙境第三层的层次。

　　“本来是我是想要将玩意儿温养成为我的第二分身的，只是没想到，我的本尊却是先一步陨落了！如此的话，我只能够将这第二分身变成我新的身体了！”

　　吴永刚的神魂与肉身相融。

　　两者没有丝毫的排斥。

　　这肉身毕竟是吴永刚给自己准备好，在各方面都是与之极为的契合。

　　不过肉身在与吴永刚的肉身融合之后很快光华内敛，让吴永刚看起来好像是一个平平无奇的大圣境层次的修行者。

　　“我的身份太过敏感，在恢复修为之前不宜太过招摇！不过，放心，在这太阴古矿之中我还是有些把握能够保护你们两人的安危的！”

　　吴永刚看向方岳和吴思雨的眼神，就好像是在看待自己的两位晚辈一样！万宝阁的议事厅中。

　　此刻的气氛格外的凝重。

　　万宝阁中阁主纳兰云升竟然并非坐在主位上，一个须发洁白的老者大马金刀的坐在主位上，纳兰云升只能够恭恭敬敬的站在老者的身侧。

　　而万宝阁中原本的十八位长老的席位也扩张到了三十六位的数目。

　　原本在十八位长老居于第六位次的三楼主，此刻竟然只能够坐在第十把交椅的位置上。

　　“这次我们这些老家伙重现并非是为了和你们争夺手中的权利而来，毕竟我们的年岁也大了，已经没有那么多的精力和你们一样来争夺世俗的权利，但是这次万宝阁即将面临一次前所未有的危机，我们必须和我等一起同心协力，共渡难关！这万宝阁是你们的天下，同时也有我们这些老骨头们灌注的心血，若是这万宝阁毁灭在咱们这代人的手里!

　　坐在主座上的老者语重心长的说道。

　　他道貌岸然，看起来慈眉善目，好像是一个好人。

　　然而好人坏蛋，都不写在脸上。

　　大奸似忠。

　　在场之人都是人老成精，没有人会因为一个人的外表而判断对方的性格！“不知道老阁主有何指教？”

　　三楼主貌似恭顺的说道。

　　这老阁主乃是纳兰云升之前的一位万宝阁的阁主，据说在千年前已经坐化了。

　　没想到，三天前，再次活蹦乱跳的出现在了他们的面前，并且带领二十位应该已经陨落的二十位虚仙境层次的长老鸠占鹊巢，成为了现在万宝阁真正的话事人。

　　三楼主对于这位老阁主的出现相当的不满。

　　因为这老阁主的出现，迅速架空了他们这一代人的权利，将九成的资源全部都集中在了自己的手中。

　　“这万宝阁，需要凝成一股绳，所有人的意志都要统一起来。

　　一些不和谐的声音需要消失！包括一些不安定的因素必须铲除！”

　　老阁主的声音不大，但却有着一股斩钉截铁的味道。

　　三楼主听到这话，不由得心中咯噔一下。

　　他觉得这老阁主似乎是有所指代。

　　这段时间，因为老阁主等人的突然出现，许多人都是怨声载道。

　　“老阁主，如今这倚天阁不断繁重壮大，大敌当前，我万宝阁内部不能内讧啊！”

　　三楼主感觉这老阁主似乎是在准备一次腥风血雨的内部清洗。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千四百八十章 老阁主再现免费阅读。https://xs.23sk.com 