    在海境加入之后，大战再度变得胶着。

    修罗国度独对苗疆、佛国、海境三国战力，哪怕后续增援不断从灵界赶来，也依然难以一举越过三国联军的防线。战斗每时每刻都在进行，修罗大军的战力依然强悍，但推进速度却是远远不如先前了。

    不过正面战场的胶着，无法阻止楚牧和元邪皇破坏六绝禁地的脚步。

    之后的数天时间里，元邪皇先后破坏剩余六绝禁地中的两处——龙涎口、黑水城，使得海境大乱，也让联军失去了一个兵器补充之地。

    龙涎口，乃是一处特殊地形，其位于海陆相交地带，天然汇聚水势，一旦爆发，不但会使得当地衍生水祸，变成泽国，还会直接影响到海境，使得海境生灵涂炭。

    至于黑水城，则是从始朝之时就在最后一处六绝禁地住居，世代守护地脉的一座地下机关城。其主要成员是是擅长机关锻造的鲁家（公输家）后人，墨家的墨狂，便是由鲁家之人所锻造。

    在大战开始之后，黑水城一直在为联军提供战争器械以及兵器，可说是联军的一大后勤所在。

    元邪皇破坏了这两处地界，既全了自己的目的，也阻断了海境的支援，削弱了联军的战力，可说是一石三鸟。

    并且，在此两处禁地被毁之后，最后就只剩落陨之谷这一处禁地还未被毁了。

    一旦落陨之谷被毁灭，伏羲深渊便会再度上升到地面，奏响九界合一的终章。

    上一次，楚牧和黑白郎君虽然在伏羲深渊中一番大战，甚至于到最后楚牧都使出了剑十二，伏羲深渊都还依然无恙，但这一次不同了。

    没了六绝禁地，地气混乱已经到了某个临界点，相信现在九界之中就有不少地方出现偏移的预兆了，只要伏羲深渊被毁，不管是海境、羽国、道域，还是处于另一处空间的妖界、魔世、仙岛，都会向着中原和苗疆移动，甚至于佛国都可能从达摩金光塔中挣出。

    而随着地气混乱的加剧，楚牧的身体上也渐渐出现了破灭的气机。

    原本在体内安稳的天境开始塌陷，气机似乎开始衰弱，连身周都开始弥漫起若虚若实的黑雾，让整个人显得诡异又恐怖。

    楚牧的身体和天地交感，当混乱开始占据主流之时，他的功体也开始向着上清之道转变。

    在元邪皇行动的这段时间里，楚牧一直坐镇在修罗大军中军处，并未出手，但和其神念一直在意识空间内对弈的四人，却是感到这个对手正在变得越来越恐怖，有时候仅仅是与其对视，就有一种莫名的心悸感。

    “连天，都仿佛在助我。”

    楚牧缓缓睁开微阖的双眼，显露出的眼眸不见瞳孔，只有一片深渊般的漆黑，如墨的黑发已是变得苍白如雪，华贵的白金道袍不知何时染上了一道道漆黑的纹路。

    此时的楚牧，才算有了灭世魔头的真正派头。原来的他一派超然出尘的模样，恍如神仙中人，混在修罗国度那一群妖魔鬼怪中显得相当格格不入。

    不过俏如来等人此时却是没心思去关注楚牧的前后画风变化了，当楚牧睁开双眼之时，四面为男的身影恍如化作了深渊，成为了黑洞，众人直视他之时，只能看到无尽的虚无，众人将视线移开之时，心中油然生出一种未知的恐惧。

    这种变化，随着大战的进行，地气的混乱而不断加剧，每时每刻，楚牧的气机都向着更高之处攀升，他的气息都往深渊的更深处蔓延。

    到了现在，楚牧的实力实际上已经远远超出蜕凡境界的范畴，但他却依然还未将真身蜕变成法体。

    与天地交感的功体正在不断衍变，破灭的气息不断增强，但楚牧的境界却是一直卡在了蜕凡层次，没有继续向上突破。

    这便是楚牧说天在助他的原因。

    仿佛在冥冥之间，连苍天都在期望着世界的毁灭，眼下这片天地之间所衍生的破灭气息都在向着楚牧的身体汇聚，不断增长着他的实力。

    周遭众人皆是智者，更有俏如来这等神合大智慧之人，当即便明白楚牧所言的意思。

    眼下这发生的一幕，就像是在应和着楚牧的话语，连天，都要助他，连天，都要亡众生。

    也就是这四人都是心智坚定之辈，要是换做其他人在此，可能这突如其来的绝望感会直接冲垮他们的心灵。

    终于，俏如来缓缓开口道：“人定胜天，哪怕是注定要灭亡，我等也要争一争。”

    梵音再度于意识空间之内响起，紧接着照进现实，厮杀的血肉战场之上，清圣之气自天际涌来，缺舟一帆渡宝相庄严，沐浴着金色佛光划空而至。

    “千年共修，缺舟一帆。

    无边沉沦，法海渡航。”

    缺舟一帆渡再度降临，身周汇聚成光轮的佛光之中似有千千万万的念头，一瞬间便似有浮黎苍生演化出一副绘卷，从佛光中一闪而过，使得这个佛门修行者的身影如神如圣，入心入灵。

    “温皇，现在便是决战，我们——”

    俏如来的声音再度变成重音，刹那间似有无数人影与其重合，“——要铲除你！”

    现实之中，白发修行者在胸前捏出印决，一声“文殊，起剑”，佛剑出鞘，沛然圣光竟是压下修罗大军的气势，镇压这血肉战场之上弥漫的血腥气和煞气。

    “修罗帝尊，神蛊温皇，任飘渺，”缺舟一口气交出某人的三个身份，“现身吧。”

    伴随着他的话语，佛气形成巨大的金钟，悬浮在半空之中，一声震荡，响动大千，还在厮杀的妖魔海和魔兵皆是如遭雷殛，如潮水般忙不迭地向后退去。

    就在缺舟的话音落下之际，庞然暗流自大军中央之处冲天而起，如同逆流的瀑布般直冲云霄，在天空扩散开来，将万里长空尽数染成一片墨色。

    “有趣，缺舟一帆渡，你变得更加有趣了。”

    在将苍穹化为一片墨色之后，暗流化作一只巨大的手掌，托着白发黑袍的身影升到半空，掌心上的楚牧看着出现的缺舟，眉心的竖痕闪过一丝探查的神光，“原本的你，是复杂的佛气，封锁在叛天族的躯体之内的产物，现在的你，便是连意识也变得复杂，不复先前那般纯净。”

    原本，缺舟一帆渡所勾连的大智慧虽然分属一百零九人，但这一百零九人的意识却是高度归一，便是连原本只为了求取战力而融入其中的俏如来，也因为佛性的共通而合一。

    但是现在，这高度统一的意识却是变得比之佛气还要复杂，恍如一个大杂烩一般，融汇着诸多意识。

    这些意识并不如大智慧整体那般有着清醒的灵识，有些甚至于只有一丝残念，但饶是如此，缺舟一帆渡也让自己的意识变得极为复杂。在楚牧的天眼之中，眼前之人的意识已经变得五彩斑斓，各种意念混在在一起。

    “现在的你，就是苦海啊，”楚牧摇头道，“说是普度苍生，结果度着度着就把自己陷进去了，缺舟，你后悔吗？”

    “自是不悔，”缺舟一帆渡回道，“我既成苦海，那么度我，便是度苍生，有何可悔？并且，若不如此，谈何诛邪，谈何拯救苍生？”

    缺舟一帆渡手握文殊，说话之时，身上的佛气越发纯净，舍身普度的心念，竟是让原本复杂的佛气变得纯净起来。

    “九界归一，实属恶魔行径，今日，缺舟便要灭绝你之企图。”

    佛光若长虹，随着清圣身影划空而过，剑光横天而落，带来净魔之氛。

    “你能灭绝的，只有你自己。”

    深渊般的眼眸之中染过剑光，诛戮陷绝四道剑影浮现身周，覆灭万方的剑气直迎佛光圣剑，针锋对麦芒。

    “轰！”

    惊天震爆在天空炸响，佛光、杀剑，两种殊异的气机在空中激烈碰撞，两道身影于空中交错，厮杀，气劲引发种种异象，风雷在天空激荡，杀气在肆意流淌，两大强者的交锋，直接造成比之天灾都还要严重的人祸，交战的双方一退再退，直接退出了原本的战场。

    缺舟的一身佛气如同天地洪流，浩荡澎湃，强盛至极，更别说在这一次的交手之中，楚牧发现对方对于自己的剑法极为熟悉，招招式式都是奔着破解自身剑式而去，楚牧甚至从其中看到了慕容烟雨的影子。

    不，不是影子，而是对方有着如同慕容烟雨一般的剑道造诣，那无招剑境楚牧绝对不会认错。

    并且，也唯有和自己交手过的慕容烟雨，才能如此了解自己的剑法，进而做出针对。

    这一刻，楚牧明白了慕容烟雨被接引走的意识归向了何方。

    “有意思，当真有意思，但你不会以为慕容烟雨就觑得我所有的剑法了吧？”

    楚牧朗声长笑，诛仙剑气横贯长空，纵横无敌，戮仙剑气杀绝生机，灵气尽灭，绝仙剑气变化无穷，克尽万法，陷仙剑气沉沦万象，剑意诛心。

    四种不同的剑意，同样的杀伐，共同演化出楚牧的杀剑之阵，更有无量破灭气息附着于其上，使得四剑越来越强。

