    这对女扮男装的主仆。

    正是从皇宫偷跑出来的长乐公主，在长乐身边的青衣小厮，是她的贴身丫鬟莹莹。

    两人在热闹的长安城闲逛。

    街边卖力吆喝的商贩，林立的酒肆，还有来自西域的商队，都让长乐感到新奇不已。

    她久居深宫，坊间的热闹气氛，是皇宫不能比拟的。

    “公子，你看，是吴王殿下，还有秦阳先生。”

    突然，丫鬟莹莹指向前方。

    长乐顺着她所指的方向看去，目光落在了两个长相俊朗的青年身上。

    这两名青年。

    正是秦阳和李恪。

    “三哥怎么会跟秦阳在一起？”

    见李恪跟在秦阳身后，长乐柳眉一皱，眼中满是不解。

    “公子，咱们要不要上去和他们打个招呼？”

    莹莹问道。

    “不用。”

    长乐摇了摇头，她这次是易装出行，而且宫里父皇和母后都不知晓。

    更别说让李恪知道了。

    不过一想到自己是女扮男装，长乐眸子里闪过一丝狡黠。

    “我们跟上去瞧瞧。”

    长乐朝着莹莹神秘一笑，悄然跟在秦阳和李恪身后。

    穿过街道。

    秦阳和李恪来到西城区。

    自从渭水之盟，再到贞观四年，李靖率兵攻打定襄，大破突厥后，大唐王朝迎来了最强盛的时期，引的诸多国家纷纷臣服。

    为了与诸国通商。

    李世民颁布政策，在长安城西城，设置通商贸易区。

    西城区。

    随处可见奇装异服的商人。

    其中，还有金发碧眼的外国人。

    从这里，足矣证明，大唐的强盛程度。

    “师傅，有人跟踪咱们。”

    这时，身后的李恪快速走到秦阳身后，低声提醒道。

    “是吗？”

    秦阳一脸淡定。

    “这一路上，我三次回头，期间走过不少岔路，但身后的那对主仆，却一直尾随。”

    李恪解释道。

    李恪从小好武，果敢聪明，对于周遭的一切，都比普通人要敏锐的多。

    听到这话，秦阳偏过头，利用眼角余光往身后看去。

    果不其然。

    在身后不远，有着一个身着长袍，长相极为妖艳的青年。

    看到青年面貌，秦阳总感觉有些面熟，至于在哪见过，他一时之间却想不起来。

    得知有人故意跟踪，李恪看向秦阳，说道：“师傅，需要我出手吗？”

    秦阳思忖片刻，最后摇了摇头。

    两人走进贸易区。

    在这里，随处可见来自西域的商人，以及大唐各地商贩。

    秦阳带着李恪在周围闲逛。

    不知不觉，秦阳来到一处西域商贩摊位前，摊位上的东西，引起了他的注意。

    “咦。”

    秦阳注意到，面前的摊位上，除了玛瑙宝石外，还有一种枯草。

    抓起枯草拿到鼻尖轻轻一嗅。

    秦阳眼中露出喜悦的神情。

    “烟草的味道。”

    还未穿越前，秦阳就是老烟民了，所以，对于烟草的味道，可以说是熟悉无比。

    “师傅，怎么了？”

    李恪见秦阳手里拿着枯草，脸上露出喜悦的表情，顿时感到有些好奇。

    秦阳把手中的烟叶递给李恪，笑着说道：

    “李恪，你可知这是何物？”

    李恪接过烟叶，学着秦阳刚才的样子，拿到鼻尖嗅了嗅。

    一股刺鼻的味道从鼻腔，直冲脑海。

    “这是何物，居然如此刺鼻？”

    李恪瞪大了眼睛，他没想到，手中的枯叶，居然这么难闻。

    “这叫烟叶。”

    秦阳解释道。

    “烟叶？”

    李恪露出茫然的神情。

    秦阳也没过多解释，给一个古代人讲解烟叶的用处，太过于浪费口舌了。

    同时，秦阳也在心里暗暗开始盘算起来。

    如果说，胡椒被誉为大唐时期的黄金，那么，烟叶肯定是有过之而无不及。

    毕竟，秦阳可以把烟叶进行加工。

    做成香烟。

    到那时．

    想到这，秦阳心中一阵激动，毕竟，这个时期，只有他一人知晓烟叶可以加工成香烟。

    要知道。

    物以稀为贵。

    烟叶可能不稀有，但是加工成香烟。

    就是大唐最稀奇的东西。

    见此情景，李恪更加茫然了。

    虽然他不清楚为何师傅秦阳会对平平无奇的枯叶如此感兴趣。

    但有一点。

    李恪坚信，秦阳这么做，肯定有他的道理。

    毕竟，秦阳选择了他。

    是自己的师傅。

    “这个怎么卖？”

    秦阳拿着烟叶，看向西域商人。

    西域商人见秦阳主动询问，于是暗暗打量了他一下，然后比划了一个手势，利用蹩脚的中原语言说道：

    “十个钱币。”

    秦阳双眼一眯。

    果然，无论在那个时代，宰人都存在。

    但秦阳可不是小绵羊。

    “三个钱币。”

    秦阳态度坚决。

    “不行，不行。”

    西域商贩连忙摆手，他以为秦阳是只肥羊，哪曾想，对方居然是个砍价高手。

    “两个钱币。”

    得到西域商人摇头拒绝，秦阳再次砍价。

    这一幕，把李恪看懵了。

    按照常理，别人不同意，应该适当涨价，促成交易才对。

    哪有别人不同意，还继续砍价？

    同样懵的。

    还有那西域商贩。

    秦阳的举动，着实让他感到始料未及。

    不过，恰恰是因为这样。

    那西域商人生气了，朝着四周喊了一声，十几名来自西域的商人围了上来。

    个个面色不善。

    有同伴撑腰，西域商贩底气十足，看着秦阳，说道：“十个钱币，就是十个钱币，少一分钱都不行！”

    “我要是不呢！”

    见对方打算强卖，秦阳双眼一眯，嘴角扬起一抹冷笑。

    “那你可以试试！”

    西域商贩向同伙使了个眼神。

    围在秦阳身边的那些西域人，纷纷把手放在腰间的刀柄上。

    这些西域商人，大多数都配备了佩刀。

    “大胆！”

    见此情景，李恪按耐不住。

    他身为大唐皇子，见西域人敢在大唐境内，持刀强卖商品，顿时大为光火。

    “没你的事！”

    西域商贩不知道李恪的身份，以为是秦阳的朋友，所以，根本没把李恪放在眼里，最后目光落在秦阳身上。

    冷哼道：“今天你要是不付钱，休想走出去！”

    “那我倒是想看看，你能不能留住我！”

    秦阳扔下两枚钱币，把摊位上的烟叶全部收入囊中，在所有人的目光下，带着李恪朝着贸易区外走去。

    “给我杀了他！”

    看了看摊位上的两枚钱币，又看到秦阳拿着烟叶离去，西域商贩彻底怒了。

