 千星城的中央位置，是一座无比庞大的宫殿，面积几乎占据了整个千星城的十分之一，足以轻松容纳数千万的人口，不过这里面，实际上只居住着数千人，每一个，都是灵月大陆上的人们，无比艳羡的存在。

毕竟，能够住在灵魂神殿的总部之中，不仅意味着是灵魂神殿的弟子，而且前途大概率也要比那些待在分部的灵魂神殿弟子更强。

林辰站在距离这座宫殿数百米外的一颗树下，望着那有十几个守卫把守的大门，正在思考，要怎么进入其中。

“直接闯进去？

不行。

即便灵魂神殿殿主不在，但灵魂神殿总部内的真神强者，或许不只一个，他们联手，再加上这里面必定被布置了不少强大的阵法，即便是我，也未必能够安然脱身。”

林辰皱眉沉思，决定还是谨慎一些的好，毕竟若是出了什么差池，自己的性命就要交代在这里。

他可不想就这么死在这里，让自己的夕夕姐和伊人她们成为寡妇。

“以我的实力，直接从那几个守卫面前闯进去，他们也绝对察觉不到。

但这样的话，还是有些风险，一来或许大门早被布置了阵法结界，那些守卫或许无法察觉到自己，但我可能会被阵法结界拦下，即便能将阵法结界破去，但弄出动静，必然也就会让自己被发现。

二来，即便顺利进入里面，我根本不知道灵魂神殿的药园在哪里。

自己在里面像无头苍蝇一样寻找，也很有可能出事！”

林辰心中正思考着要用什么法子进入灵魂神殿总部时，不远处传来了一个呵斥声。

“给老子滚远一点！浑身臭得要死，像是从粪坑里爬出来的虫子一样。

就你这种家伙，从我们灵魂神殿的大门前走过，简直都是对我们灵魂神殿的一种亵渎！”

林辰转头，便见一个衣着华贵，十五六岁模样的少年，正捏着鼻子，一脸厌恶的望着身旁一个中年男人。

中年男人看起来很是憨厚，一身衣服不仅老旧，而且脏兮兮的，身上满是汗水，衣服都被汗水打湿了，有些像是干完体力活后，下班匆忙要回家去的工人。

他被看起来估计和他儿子差不多大小的少年训斥，却仿佛自己犯了什么大错一样，连连道歉，后退了几步，怕身上的汗臭味污染了少年的衣服一般。

“就你这又臭又脏的恶心样子，以后不许从我们灵魂神殿大门前经过，听到没有？”

少年没好气道。

中年人心中发苦，不从这条路经过，那么自己要回家，可是要绕上一大圈的。

虽然有些不愿意，但对方是灵魂神殿的人，他哪里敢说什么，捣蒜般点头，答应了下来。

“既然知道了，那还不快点滚！”

少年冷声呵斥，犹如在命令奴才。

中年人忙是快步离开。

街道上，许多人看着这一幕，心中都是觉得这灵魂神殿的少年太过霸道，一些人对这少年有着了解，知道他不过是灵魂神殿的一个普通弟子。

但即便是灵魂神殿的普通弟子，也不是他们能够招惹的，虽然心中有些为那中年人抱不平，但也没人敢开口说什么。

张晨轩将中年人骂走之后，扫了周边的人一眼，又骂道：“看什么看，关你们屁事？

都给我滚！”

众人敢怒不敢言，纷纷离去。

张晨轩得意的哼了一声，嘴角勾起，很是享受这种把别人踩在脚下的快感。

他的出身，很是普通，父母都是寻常修道者，不过他的天赋倒是要比父母强得多，很小的时候，便被灵魂神殿的人选中，收入灵魂神殿之中培养。

灵魂神殿每年都会在灵月大陆上寻找许多天资出众的小孩，收入门中培养，若是成长得符合他们的期望，便能成为灵魂神殿弟子，若是不符合他们的期望，便会被赶出去。

张晨轩在今年上半年时，已经通过灵魂神殿的考核，正式成为灵魂神殿的弟子，这让本就自傲的他，更是目中无人起来。

如今的他，根本就没想过要再回去寻找当初送自己参加灵魂神殿考核的父母，在他看来，自己的父母那么普通，实在是一件很丢人的事情。

回去找他们，他们也只会拖自己的后腿和给自己丢人，干脆便当做是没有父母算了。

“这些蠢货，生来就注定是要被我踩在脚下的，倒也是有点自知之明，若是敢顶嘴的话，我一个也饶不了！”

张晨轩说了一句，便朝着灵魂神殿的大门走去。

哒——刚走出几步，张晨轩听到有什么东西掉落在地上的声音，他瞥了一眼，而后像是触电一般停下脚步，揉了揉眼睛。

他竟是看到不远处一条小巷内的地面，掉落着一株金玉般的灵芝，灵芝泛着五彩光华，他虽然不认识这到底是什么，但却也能肯定，这绝对是宝贝，应该是某种珍贵的炼丹材料。

“刚才是这灵芝，掉落在地上发出的声音？

怎么会有这种宝贝，掉落在地上？”

张晨轩看了小巷上方的天空一眼，“莫非是有一位超级强者从千星城的上空飞过，这东西是从他衣服里掉出来的？

是的！绝对是这样，也只有这个解释了。”

此时他的眼睛，都有些发绿了，根本不去想想，强大的修道者，怎么可能会身上掉了东西，却是没有察觉到。

张晨轩三步并作两步，冲到小巷内，将金玉般的灵芝捡了起来，塞到衣服里。

“哈哈哈！我张晨轩不仅天资过人，就连运气都这么好，成为灵魂神殿的弟子，只是我人生的起点，未来，我一定能够成为天尊！甚至是成为神明，成为灵魂神殿的长老！”

张晨轩心情大好，有些做贼心虚的看了下左右，左右都没人，他又回头看了下后面，结果他的身后，站着一个青年，一脸笑容的望着他。

“心情不错啊？

不过看样子，你是要乐极生悲了。”

青年笑眯眯道。

张晨轩吓得心脏都差点停止跳动了，惊道：“你——”他第一个字刚喊出来，眼前便是一黑，而后没了意识。

 