    第41章初露锋芒

    眼前的景象，让傅云河震惊后，陷入了沉思。

    此时的年疏桐，拿着一把近两米长的砍刀，下面是一米一长的青色刀柄，上有青色刀身。

    若有地球人在此，就能认出这把刀，与青龙偃月刀模样无异，是刀刀根据自己的喜欢，特意幻化而成。

    傅云河只看见年疏桐，缓缓升空，双臂向下挥舞，一道一道青色的光芒射出，每一道，都在地上形成了一道深深的沟壑。

    十几次挥臂之后，年疏桐转手间，大刀消失，她自己也从空中降落。

    她单膝跪地，一手掌触地，沟壑中所有的泥土，似乎能听懂话一样，自己移动了起来。

    年疏桐修的是毒，但五行元素对她来说，皆可操控，只是不精罢了。

    很快，眼前的三块长方形土地，形成了三个长方形，深浅不一的坑穴。

    可年疏桐还在继续。

    海边最不缺少的便是岩石，刀刀再次现身，光芒划出，岩石像豆腐一样被切割。

    一块一块四方形的石板，光滑圆润的被摆在了三个坑穴之中，形成了年疏桐需要的池子。

    最后一块石板落地，年疏桐也收起了刀刀，双手背在身后，满意的看看三个池子，不错，很满意。

    最主要的是......省钱。

    她面上轻松的对着傅云河招手，其实她已经灵力消耗的差不多了，但装就要装到底。

    “小河，看看怎么样？”

    傅云河步伐缓慢的挪了过来，看着眼前规整大气的三个池子，他真心的夸赞着：“厉害。”

    着实厉害，年疏桐厉害。

    这一手敲山震虎，更厉害。

    “谬赞，谬赞了。”年疏桐再次抬手，像解释给傅云河一样的开口：“海水涨潮时，正好可以进入第一个池子，不过...今天的我们错过了。”

    哗啦啦......

    岸边的海水被不知名的力量卷起，升空，平移。

    “哗啦啦——-”

    落入了第一个池子当中。

    “好了，这样也行。”年疏桐放下自己的手掌，继续高人姿势站好。

    一时间，两人之间更安静了。

    这样的安静，没有持续很久，因为送货的机器人到了。

    傅云河按照年疏桐的安排，将虚拟小太阳，挂在了第一个池子的上空，另一部过滤的机器，放在了三个池子，远离海岸的那一边。

    虚拟小太阳，就是一个可以提供无限热量的产品，它可以持续大功率发热，加速蒸发的过程。

    星际中的太阳，都是人工的太阳，是帝国皇室为了统一二十四小时的时间所设置。

    星际中星系众多，星球更是数不胜数，所以一个太阳肯定是不够用的。

    两个人，一个默默的休息着，积累一些灵力，另一个，拿出了自己的躺椅，坐着等，等晒盐的结果。

    当第一个池子晒的差不多的时候，小太阳被依次放在了第二个池子上，第三个池子上。

    当第三个池子中，渐渐的有略显粗糙的盐粒出现时，傅云河并不惊讶。

    这不就是现在大家所食用的盐吗？没什么稀奇，或者说成本太高。

    星际中有专门的盐矿，根本不需要这样费力的获得这些盐粒。

    “看不上这些盐粒子？”

    (本章完)

