    “一场饱睡，天都黑了。”

    纪渊醒来，睁开双眼。

    窗外一片暮色，沉沉雾气涌动。

    他躺在重新拼凑、并不舒服的硬木床板上。

    心想着，自己都是北衙百户了，何时才能睡上舒适的软榻？

    等有钱了，怎么也得买一座大宅子，

    养两个可人的婢女，专门烧水做饭，打扫卫生。

    然后还要招一个马夫，伺候呼雷豹。

    加上步入通脉二境，凝聚手脉、心脉，自己食量再增几分。

    灵药、补药，甚至于大丹……统统少不了。

    而这些都要花钱！

    那几千两银子够吗？

    怎么越算下来，越觉得捉襟见肘？

    “怪不得老话讲，一分钱难倒英雄汉。”

    纪渊这才恍然发觉，他还不够富足，并未实现财务自由。

    自己一人尚且消耗巨大，朝廷若要供养出数以百万、千万的一境、二境、三境武者，又需要花费多少资源？

    简直无法计数！

    维持一个疆域如此辽阔的庞大皇朝运转自如。

    那位监国二十年的太子殿下，

    想必很不容易。

    纪渊进一步再发散，朝廷马踏江湖，破山伐庙，收天下之武功；

    设立九边军镇，扶持将种勋贵，开辟玄洲疆土……

    这一桩桩、一件件的军国大事。

    其背后的根本利益，恐怕都离不开“资粮”二字。

    养马的牧场，种植的药田，打造兵器的矿脉，还有各类天材地宝……

    皆为朝廷所需。

    几十年前，那些大宗门无不是聚众上万，甚至十几万杂役弟子。

    且不交赋税，占山圈地，划分灵山大川，以武乱禁滋生暴乱。

    因此景朝平定玄洲天下，驱逐百蛮残余，即位正统皇朝之后。

    第一个就拿它们开刀！

    “难怪圣人即使顶着好大喜功、穷兵黩武的恶名，也要打仗。

    只有拿下更多的土地，种更多的粮食，才能养活更多的人。”

    前世的见识积累下，纪渊对于大局把握更敏锐，窥见几分根源。

    至于气海真罡、先天宗师。

    他们对于凡俗之物的需求，已经大大减少。

    那些超凡入圣之人，所追逐的，

    是更加虚无缥缈的东西。

    譬如，大道、神通、长生、弘法……此类。

    “我终于明白，为什么听到抄家，南北衙门会如此激动和兴奋了。

    发财的机会摆在眼前，谁能不动心？

    万年县，富庶的士绅何其之多。

    随便刮一层油水下来，足够自己受用不尽。”

    纪渊不禁失笑道。

    他这时才体会到敖景指挥使的良苦用心。

    抄家。

    好一桩肥差、美差！

    这么看来，人只要活在世上，便无法摆脱衣食住行的生活困扰。

    除非成仙成佛，自成一界，不再为红尘俗世所牵绊。

    “皇朝、宗门、割据一方的豪强、视百姓若牲畜的旁门左道……

    这些或大或小的组织、群体，存在的意义是集中资粮，再做分配。”

    捋清楚脑海里错综复杂的思绪，纪渊缓缓坐起身，静静地想了一会儿。

    他收敛杂念，心神勾动皇天道图。

    【善功】：【三刻】

    【阴德】：【十五刻】

    “善功、阴德差距颇大，善功未免也太少，几乎没有增加。

    是因为我还没有日行一善？

    阴德倒是攒下不少，应该与之前西山围场救下那头雪花白鹿有关？”

    纪渊眸光闪烁，念头纷呈。

    “孤弘子是奇士门徒，杀之可得善功、阴德。

    还有个附身蓝茂文的‘门徒’在逃，希望他能早日浮出水面，让我收获一些好处。”

    由于善功、阴德太少，天、地、人三条进阶路线，也无法完全展开。

    不过通过心神沉浸，纪渊大抵也了解了一些。

    玄黄天君乃上清众生之师，所请的多为吉神。

    其名讳，也多为太古时期的仙道中人。

    像是福星、禄星、寿星之类。

    丰都道人为天下鬼神之宗，所请的自然就是凶神。

    其名讳，大都出自冥府阴世。

    文武判官、黑白无常、牛头马面皆有。

    太极仙侯是金阙华盖之主，吉神、凶神各自掺半。

    历来的王侯将相，都可请入命中。

    比方说口口相传的门神、天官。

    “最低的一尊吉神，为玄黄天君位下的‘春心虫’，

    可以让凡俗女子萌发爱意，投怀送抱……采花贼才用的玩意儿！

    就这也要一百二十刻善功。

    凶神的话，就是丰都道人位下的‘江魈’，

    加持于身，可精通水性，入大江大河不被溺死。

    需阴德一百二十刻。

    都是一般货色。”

    纪渊明显不感兴趣。

    他要请吉神、凶神入命，

    必然也是对自身有极大益处。

    否则，岂不是浪费积攒不易的善功、阴德。

    “目前我还有一千一百点白色道蕴，五千点青色道蕴，

    下一条进阶命数，若要动运数，便是【阴德】、【善功】这两条，

    势数，【鹰视】、【狼顾】，现下阶段没必要再继续投入。

    识数的话，【强血】、【内壮】还算尚可。

    身数，可以选择【龙精虎猛】。”

    纪渊仔细思忖，他如今十一条命数加持于身，命格气数日益增厚。

    迟早要厚积薄发，一飞冲天。

    “只差一尊吉神、一尊凶神了。”

    算完家底，纪渊心里火热。

    凉国公府家的三小姐杨娉儿，充其量只是内炼层次。

    武功足足差了他一个大境界。

    但在上一次，自己险些着了对方命中凶神“青竹蛇”的道儿，极为短暂地被迷惑了一刹那的心神。

    看似没什么大不了。

    倘若放在生死厮杀的危急一线，纪渊的脑袋都要搬家。

    由此可见，请吉神护体，请凶神护命。

    是多么重要！

    “我需要善功、阴德，才能化出吉神、凶神。

    那杨休、洛与贞、杀生僧、杨娉儿、敖指挥使……他们的又是从何而来？”

    纪渊出门洗了把脸，再次感慨没门没派的散人修行太难。

    许多疑难问题，根本无人解答，只能靠自个儿慢慢摸索。

    “说起来，老和尚……究竟跑哪里去了？”

    纪渊睡了大半天，觉得腹中饥肠辘辘，想要找个酒楼大吃一顿。

    可他一人独饮，未免没趣。

    打算出门叫上裴途、李严两个，却听到院外传来脚步。

    推门而进，来人穿僧衣、踏草鞋、持破钵，

    枯瘦身躯，干瘪面皮，正是杀生僧。

    他冲着纪渊笑呵呵说道：

    “乖徒弟，两日不见，可曾惦念为师？”

    “大师去哪里化缘了？看你风尘仆仆的样子，像是出了一趟天京城。”

    纪渊眉头轻皱，出声问道。

    他乃是【武曲骑龙】命格，对于血煞之气最为敏感。

    杀生僧身上带着一股子极淡的腥气，像是屠夫宰杀猪羊残留的味道。

    细细辨别，好像是从那口破钵里面传出。

    “哈哈哈，为师给人消灾解难去了。”

    杀生僧眯起眼睛，显得慈眉善目。

    “哦？大师还有这等本事？”

    纪渊挑眉。

    “不瞒你说，为师从南走到北，一路来到大名府，给不少人都消过灾劫。

    有许多打家劫舍的强梁盗匪，他们听了老衲讲法，个个都愿意放下屠刀，重新做人。”

    杀生僧认真地说道。

    纪渊摆出“我不信”的怀疑神色。

    相处的这些天，他并未看出这个枯瘦老和尚有什么舌灿莲花的辩经手段。

    吃肉喝酒，全然没有半点高僧气度。

    如何度化得了执迷之人？

    “乖徒弟你别不信，适才回城的时候，正巧有一男子骑马路过，

    老衲抬眼一看，就知道他命中有血光之灾，凶杀之劫，连忙上前劝阻。

    只可惜这位施主顽固，听不了好话，执意要行险，没能消弭得了一场劫数。”

    杀生僧似是惋惜道。

    “大师慈悲心肠，无需挂怀，佛法再广大，也救不了沉沦苦海之人。”

    纪渊随口安慰道。

    “可要一起吃个酒？解解闷？”

    自从晓得杀生僧只持其他戒律，不守口腹之欲后，纪渊就时常带些酒肉回来，与之一起享用。

    “谢过好意，老衲自己化缘来了斋饭。”

    杀生僧举起破钵笑了一下，自顾自回到西厢房。

