    如今夫妻的组合，天下无双。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    一个九品丹师，一个连自己实力到达那里都不知道的妖孽。

    不同领域的，不同的巅峰。

    天下敢得罪他们的人，并不算多。可惜，这两个妖孽得罪的人都是那些不好招惹的，这……真不知说他们运气太好了，还是倒霉到家。

    墨连城说道：“檀儿，如今这里没事了，我要赶回丹塔。”

    “回去？”

    “嗯……”墨连城将封典大会的事跟她说了，还有秦岭和老疯子的事。

    曲檀儿道：“那我们得赶紧走。再迟了……秦岭可能会有危险。”的确，那些丹塔的高层，例如司马仲等人，这些天一直由于雪山的事，没有时间留意到丹塔内生的，若等他们抽出空来，定然会去找秦岭。

    届时，光凭老疯子一个人，可能顶不住。

    墨连城点了点头，他也是想到这一点，才会想着回去。

    这时，曲檀儿看向小萌萌，心中默念一下，小萌萌马上看向她，一瞬间，小萌萌就过来到她跟前，疑惑问：“主人，有事？”

    “我要跟城城去丹塔，你去，还是留下来？”

    “那这些灵药……”

    “这些让苍云一族去收，也还有几个新的妖族人。他们会将这事办妥的。”曲檀儿道。

    而墨连城也问了澹台樱和贾福贵，两个人都说留下来帮忙收集灵药。毕竟，他们回去也是呆在九霄塔，这两个人没有修炼，进去肯定是闷了点。难得出来透透空气，自然不想这么快进去。

    于是，曲檀儿跟苍老说了一声。

    小萌萌扯上了小梦兽。

    而小梦兽一下子给墨连城丢进了九霄塔。

    墨连城也很想将小萌萌丢进去，不曾想，这个家伙一瞬间化作本体，缩小身体，趴在了曲檀儿的肩膀上。小萌萌也不想进去九霄塔，能在外面一会是一会。其实，和秦岭他们想比，小萌萌进去九霄塔是最闷的一个。

    原因，九霄塔的修炼，是玄气。

    他是灵气，和他没有多大关系。

    这时，苍老过来，将一个储物戒，交给曲檀儿道：“妖主大人，储物戒里面都是新收的灵药。等这里的事情做完，我会带他们去幽月谷。您如果有空时，可以去幽月谷找我们。”不管曲檀儿承认不承认自己是妖主，她已经是妖主，这已经是无可避免的事实。

    而墨连城听到幽月谷三个字，刹那眸华一闪。

    原来是幽月谷！

    难怪圣坛那人的回答，那么奇怪。要让他叫上檀儿再过去。

    那人居然早知道幽月谷中有苍云一族！若是他们那时进去，还真是有进无出，果然危险得很。随即，墨连城道：“苍老，听说……幽月谷中有鬼脸幽灵花。”

    “是的。这事你如何得知？”

    “丹塔中有人传的。”

    “难怪。知道这件事的，都是丹塔那些老畜生了。过去和他们关系合得来的时候，也经常会进幽月谷求鬼脸幽灵药的。”苍老眼中冷凛，想起这些往事都让他恼成这样。可见他对丹塔有多恨。