    江雪还没清醒过来，刚走出门就被一道外力拉了过来，心下惊讶。

    当她看清楚来人是杨公公之后，不由得松了口气。

    但是下一刻，她就冲着杨公公冷哼一声，“杨公公，九皇子殿下叫我不要跟你玩了！殿下说，你这个糟老头子坏得很，一肚子坏水！殿下还说，跟你玩，你会把我带坏的！”

    啥玩意儿？啥玩意儿一肚子坏水？

    杨公公听得一阵发蒙，连忙问道，“不是，小雪，这都什么跟什么啊？说正经的，你昨儿个夜里到底有没有宿在殿下房里啊？”

    江雪嘟着嘴巴，道，“没有啊！你把我送进去之后，殿下就醒了，然后殿下便把我送回来了！我没有睡在殿下房里！”

    “什么？殿下把你送回来了？”

    杨公公猛地瞪大了双眼。

    殿下这是什么意思啊？

    难道说，殿下这是不喜欢江雪？

    不应该啊！

    平日里殿下对江雪那也算是多加照顾了，不说喜欢，反正肯定是不讨厌的呀！

    这送到嘴边的鸭子，殿下居然还给送回来了？

    这到底是什么情况？

    “哎呀小雪，你可真是糊涂啊！你看我，冒着这么大的风险，好不容易才把你送进殿下的房间里，你居然....哎呀！”

    杨公公一副恨铁不成钢的模样。

    其实，杨公公也没有什么坏心思。

    他就只是单纯的觉得，李云智需要学习一下了，所以他就给李云智安排了一个‘老师’。

    但是他千算万算，却算漏了两点，第一点就是李云智的想法，第二点就是，李云智的身体！

    “杨公公，没事的话，我就要开始工作了，还有，殿下昨晚上叫我以后离你远一点！”

    说完江雪就转身回房了。

    只留下一脸蒙圈的杨公公还站在原地。

    就在这时候，小树子急匆匆的跑了过来，“哎哟杨公公，你在这做什么呀？可真是让我一通好找！你快跟我走！”

    “哎哟！这大清早的小树子你干嘛呢？成何体统，再说你要带我去哪呢？哎哟你慢点....”

    “别说了杨公公！殿下找你呢！而且我看殿下的脸色，非常不好，你是不是做了什么坏事了？”

    “什么？！”

    顿时，一阵不太好的预感涌上了杨公公的心头。

    来到前殿。

    只见李云智已经穿戴整齐端坐在椅子上。

    手里捧着一杯冒着热气的茶水。

    当杨公公进入殿内之时，他淡淡的抛过来一个充满凉意的眼神。

    “殿...殿下，早...早上好啊！”

    杨公公强扯着嘴角，扯出一个笑容。

    李云智冷哼一声，道，“哼！早啊，杨公公，看来昨晚上，杨公公你睡得挺好啊！”

    “这...托殿下的福，是，是挺好的...”

    “小树子，你先下去吧！我跟杨公公，有一些话要说！”

    李云智没理会杨公公，而是挥了挥手让小树子退下。

    “是，殿下。”小树子猫着腰，满脸疑问的看了看杨公公，又看了看李云智，完全不知道昨晚上发生了什么。

    为什么他们家殿下，跟杨公公之间的气氛这么诡异呢？

    小树子退下后。

    杨公公站在殿内，小腿肚子已经开始发抖了。

    因为他不知道，李云智现在是不是真的生气了。

    同时他也觉得有些委屈，自己也没有做什么坏事啊？

    为什么殿下看起来，一副很生气的样子呢？

    李云智没开口。

    杨公公也不敢说话。

    殿内安静的要命。

    过了好一会儿后，杨公公终于忍不住了，扑腾一下就跪了下来。

    实际上，他是因为被李云智身上的气势给吓到了，腿软了。

    不过他也顺势道，“哎哟，殿下有什么话，还请你直说吧！不要这样折磨老奴了，老奴不知道，老奴做错了什么呀！”

    李云智看向杨公公，“哼，杨公公，你好大的胆子啊！居然敢对我用美人计？说，你心里是不是打着什么小算盘，想算计我呢？还是说，你最近皮痒痒了，想念郊外山上的野兽了？”

    “哎哟！殿下你这可是误会我了啊！就是给我一百二十个胆子，我也不敢算计你啊！还有，这美人计...哪有什么美人计啊！”

    “那杨公公你说，你昨晚上，为什么要安排小雪来我房间，还叫她跟我同睡一张床？”

    杨公公苦着脸解释道，“这，这...殿下，其实，老奴这么做都是为了你好啊！殿下你虽然年纪尚小，但是智慧过人，所以老奴觉得，该给你普及一些成年人的知识了，所以才安排小雪，去伺候你啊！”

    李云智汗！

    “嘶！杨公公，话说，你该不会是自己一个人生活久了，有点寂寞了吧？”

    “啊？”

    “叮！获得杨公公的疑惑，淘气积分加69！”

    杨公公疑惑地抬起头，“殿下，你这是什么意思啊？”

    李云智摸着小下巴，道，“嗯，我只是单纯的觉得，杨公公你太寂寞了，该给你找点事情做了。”

    听到这句话，杨公公顿时又觉得有些不好的预感涌了上来。

    只见李云智接着说道，“不如这样吧！杨公公，我去跟我父皇说一声，叫他给你找个媳妇儿吧！给你做个伴，就城西村头那个老寡妇挺不错的，你看怎么样？”

    “哈？这...殿下，我错了！”

    城西村头的老寡妇？那可是一个母老虎啊！常年衣不蔽体疯疯癫癫的，那一口大黄牙暂且不说，就是那脸上那颗大痦子！

    杨公公一想到这，顿时打了个寒颤。

    随后立刻求饶，“殿下，老奴知道错了！求你可千万别让皇上将那个老寡妇嫁给我啊！”

    看着杨公公一脸害怕的模样，李云智也就不再捉弄他了。

    “行了行了，杨公公，我叫你过来，其实就是想跟你说，你以后要是闲得无聊，就去把瑞王府后面的几块杂草地开垦了！别天天满脑子的坏点子！”

    “而且，我知道你这么做是出于好心，但是我如今才六岁！你也不想想，就算你送个大美女给我，我能干什么？唉！你别给我添堵，我就开心了。”

    “所以以后，你别再做这种奇奇怪怪的事情了，否则，我就真的要把你丢到郊区喂野兽了！知道了吗？”

    李云智无奈的说道。

    其实刚开始，他还以为杨公公对他使用美人计，是打了什么坏心思呢！

    不过当杨公公一开口，他又否定了这个想法。

