    第1281章 再涨点上去   

    古玄尘并没有接话！   

    既然要伪装，他就不想表明得太聪明，甚至不愿意表现出知道三人来路的意思。

    

    只是讪讪一笑，脸上略带尴尬。

    

    三人见状，内心更是不屑！   

    谁若敢说他们天雷圣城在破烂不堪，只怕他们早就跳脚发火了。

    

    不过他们也懒得多去计较，反正古玄尘越怂，他们越好控制。

    

    “走吧，进城！”

    随即洪金说道。

    

    当即一行四人便直接走入城中。

    

    布入城门，看来络绎的城民，古玄尘还是微微有些紧张，不过那些人皆装着不认识古玄尘的模样。

    

    这时，古玄尘才放心下来。

    

    “走吧，去城中各店铺都逛逛！”

    洪金说道。

    

    “逛店？”

    古玄尘有些意外，他可不觉得这三位，能看上天龙圣城的什么东西。

    

    洪金笑道，“我们要找的人是从下界刚上来的，肯定只能找些杂役的活做，那么白天四处逛逛自然会有所收获！”

    

    “你若是看到哪些生面孔，直接告诉我们就行了！”

    

    古玄尘不得不承认，这些家伙也不知道寻找过多少城池了，这经验到是十分丰富了。

    

    不过古玄尘不好告诉他们，自己看谁都是生面孔。

    

    柳乾坤之前通知城中各方，各大家族虽然没有反着来，但暗中也有派人注意着城门的情况。

    

    四人一进城，暗探便纷纷回去禀报起来。

    

    “什么？

    古玄尘身边三个天圣境后期的少年……”   

    “有没有云青扬？

    没有？

    ……”   

    得到这一消息，各大家族的脸色也越发的凝重起来。

    

    半年来，古玄尘通过抽奖炼器，也不知道是不是他们刻意为之，抽到的都是些实力不俗之辈。

    

    而这些人再得到圣灵器之后，不知是出于感激还是真正的被古玄尘所折服，又都选择了加入圣卫府。

    

    这也令各大家族有些坐立不安！   

    但这时，古玄尘带领的圣卫府，其实实力已经不逊色于任何一个家族。

    

    不过好在城民中，实力顶端的那些已经没有了，他们到也不担心，古玄尘能够一家独大。

    

    现在大家都小心翼翼的保持着这样的平衡。

    

    可是，如今古玄尘居然带来了三个天圣境后期的少年！   

    虽然还不知道三人的身份，但他们很清楚，三个天圣境后期，足以打破原来的平衡，而且这般年龄就拥有这般修为，背景又能简单吗？

    

    一时之间，各大家族虽然忧心，但却谁也不敢贸然行事。

    

    “继续打探，我要知道他们的一举一动！”

    

    “什么？

    他们在游逛天龙圣城？

    每家店都进去一下？”

    

    随着时间的推移，下人不断传回情报，各家族又奇怪起来，显然这古玄尘看上去更加令人琢磨不透了。

    

    只得让下人再探再报！   

    而此刻，穿梭天龙圣城的三人，脸色越发的阴沉起来。

    

    虽然他们对天龙圣城也没有报太大的希望，可是既然来了，自然也想要有所收获。

    

    但那些杂役他们到见了不少，甚至还见过一个刚从下界上来不久的人，但细问之下，对方却已经来了一年，显然并不是他们要找的人。

    

    这令他们心情更加的不爽！   

    从一家店铺走出来！   

    洪金和黄锋突然身影一闪，奔向街道两侧，瞬间抓出数道人影，直扔到大街中央。

    

    “跟着我们干什么？”

    

    以三人的修为，进城不久，便察觉到有人跟踪，只不过他们难得计较。

    

    可是现在本来就憋了一肚子的火，这些人还阴魂不散，不拿他们出气，还能干什么？

    

    “我……我们，没有……我们只是路过……”   

    各家族派出来的探子不过地圣境修为而已，哪里招架得住他们的手段。

    

    而且在被两人抓住的时候，各家探子感觉到一股巨大的压力，这种压力哪怕在他们家主身上都不曾体会过。

    

    此刻已经吓破了胆，更加不敢承认。

    

    两人再次出手，只闻阵阵骨骼碎裂的声音，便见在场诸人皆有一只胳膊无力的下垂下去。

    

    “回去告诉你们背后的人，若是再要跟，至少派天圣后期的人来，太弱了，没意思！”

    说完，两人转身走去。

    

    显然他们懒得去追问，也不屑对这些人下手。

    

    古玄尘和岑如雪随之跟上！   

    直到四人身影消失，众人才连忙奔回各家报信去！   

    “什么？

    他们发现了你们，还把你们打伤了？

    打伤你们后就进了天宝楼？”

    

    各家主听到这个汇报，面色变得更加凝重起来。

    

    之前游逛其他地方可以不太在意，现在要天宝楼也，却将他们的探子全部赶走，这其中的味道就有些深长了。

    

    古玄尘并不知道，此刻已经引来各家家主的猜忌。

    

    不过进入天宝楼，古玄尘到更不担心了！   

    在城中都没有人点破自己的身份，如今天宝楼是自己的地方，自然更加稳妥了。

    

    “把你们的……”   

    洪金刚开口，就突然停住嘴来。

    

    其他两人也如同他一样，被天宝楼中各种陈列的圣灵器所吸引过去。

    

    “这……这是龙吟圣物？

    还有二吟？

    三吟？”

    

    三人大愣着双眼，都有些不敢相信这是真的！   

    虽然这些只是天圣阶的圣灵器，但哪怕就算是在天雷城，这样的三吟圣物也不多见啊！   

    只怕谁拥有了都会当着至宝，可是这里却批量的摆着出售？

    

    这，还是天龙圣城吗？

    

    三人你看看我，我看看你同，都有种不太真实的感觉。

    

    “你……你们这些都是卖的？”

    洪金忍不住问道。

    

    此刻三人全然忘了他们到这里是为了找人！   

    “四位，你们好，这是我们出售的圣灵器，都是卖的！每件圣灵器旁边都有价格。”

    当即有侍女走上前来，不过显然已经被交待过，此刻也装出不认识古玄尘的模样。

    

    当然，还是忍不住看了古玄尘一眼！   

    侍女心里也暗暗在想，难道府主是想赚这几个朋友的圣灵玉髓，担心说穿他的身份后就不好收费了？

    

    三人抬头望去，果然看到价格。

    

    但三人还是忍不住又说道，“这么便宜？”

    

    侍女想着有府主在边上，到也底气十足的笑道，“几位若是觉得便宜了，我们可以把价格再涨点上去！”

    

    

