    这首歌在龙战上辈子的世界中，全球播放量累计突破了6亿。

    红都不足以形容，可以称之为爆火。

    龙战之所以先抄这一首，主要是为了送给斯黛拉做生日礼物，让她能从这首歌中感受到力量，避免成为第2个阿兰娜。

    歌词中强调女孩默默的爱与付出，完美契合斯黛拉和龙战之间的关系。

    斯黛拉收到龙战这份礼物，看完歌名和歌词之后，在她的个人认知之中，这是龙战专门为她所写的歌。

    直接就感动到哭了！

    这种专为你一人写歌的浪漫，没有哪个女人招架得住。

    正因为对这首歌的无比喜爱，斯黛拉迫切的想要知道“天生一对”，唱出来究竟是什么样的效果。

    于是拍下了原稿的前面一段，上传到了她的脸书上面。

    看有没有朋友能提供帮助。

    斯黛拉之所以这么随便上传，主要在于并不知道歌里面蕴含着的商业价值，纯粹把这首歌当成了龙战跨入音乐行业，尝试性制作的第一个作品。

    一个刚入行的新人做的作品，绝对值不了什么钱。

    这是绝大多数人惯性思维！

    再加上美国的版权意识非常强，就算传上去也没有人敢据为己有，需要联系获得版权才行。

    把歌曲的一部分发到网上，并不会有什么不好的影响。

    而斯黛拉万万没有想到的是，她这个随手上传请人帮忙演唱的操作，当天晚上就引起了一个女孩子的注意。

    并给专程发了私信留言。

    说非常喜欢这首歌，愿意帮忙演唱制作成歌曲。

    天生一对是写给女孩子的歌，正好需要女孩子才能唱出它的感觉，斯黛拉看到私信很快就联系上的这个女孩，并和她约好了第二天见面。

    到这一刻。

    斯黛拉并没有意识到，她这一次见面将开启一个音乐界的新时代，引领出一名登顶全球乐坛的天后级歌手。

    本来斯黛拉还想叫上龙战一起，毕竟龙战才是这首歌的词曲创作者。

    奈何马上就要轮到派驻期，龙战现在空余时间已经很少了，每天都要回基地做康复理疗训练。

    在理疗师帮助下，尽可能将身体状态调整到最好，以应付为期4个月的派驻。

    加上这首歌已经送给了斯黛拉，龙战认为斯黛拉有权做任何处理，因此并没有特意请假一起前往。

    祝斯黛拉能顺利找到“演唱者”，龙战便驱车赶到了基地。

    理疗中心在总部大楼的5层，虽然现在时间才是上午9点钟，但是A队和B队的人基本已经到齐了。

    派驻是以行动组为单位，现在轮到了第一行动小组。

    康复理疗训练分为三个部分，先是进行高强度的相关部位运动，运动完检查该部位的各种状态，最后如果有问题，就进行康复训理疗。

    龙战进来的时候，有人在检查肩膀，有人在检查手臂，有的人在检查大腿，甚至还有检查生殖器的。

    一群理疗师来回忙碌着！

    在这种需要脱衣服检查的地方，一眼看过去得到的最多的感触，并不是到处都是肌肉猛男。

    而是各种狰狞恐怖的伤疤，分布在队员们身体的每个角落。

    战争的残酷，难以想象。

    “你的膝盖有一点小问题，你最好带支撑缓冲几天，应该能在出发之前，恢复到正常状态。”

    龙战走到在检查脚的杰森面前，正好听到理疗师对杰森说的话。

    “支撑，我家里正好有。”

    杰森点了点头表示明白，看到龙战过来直接说道：“你去那边做400个俯卧撑，等下卢卡斯回过来帮你检查。”

    “OK！”

    龙战点头表示收到，走到左侧趴在垫子上吭哧吭哧做了起来。

    400个俯卧撑听起来好像很多，可对于一级作战员来说，这只是一个中等强度的动作量。

    昨天龙战过来检查腿的时候，动作量比这400个俯卧撑恐怖多了。

    扛100公斤杠铃50个深蹲做完，龙战走路都不利索了，一度怀疑自己的大腿，是不是膨胀到要爆炸了。

    好在龙战的身体恢复速度够快，否则今天走路都会成问题。

    龙战在做俯卧撑的时候，雷满头大汗的走了过来。

    “嘿，卢卡斯，轮到我了吗？”

    正好刚检查完杰森的卢卡斯，起身拍了拍旁边的检查床，招呼道：“过来吧，让我看看你的肩膀。”

    “肩膀的老毛病犯了？”杰森问道。

    “不，上次在也门行动时，放倒一个大块头弄的。”雷轻松的说道。

    “真的吗？”

    杰森表示怀疑，向卢卡斯说道：“我需要确保我的得力助手能全力奋战，希望你能够帮到他。”

    “当然，这是我的工作。”

    卢卡斯微微一笑，抓着雷的左臂，向正上方举了起来。

    “啊~”

    雷痛得忍不住轻哼了一声。

    “这看起来不像没事啊。”杰森的眉头皱了起来。

    “放心，会没事的，我可能只是扭到了而已。”雷故作轻松的说道。

    “可能是滑液囊炎，但我觉得可能是关节唇撕裂，也有可能是肌腱撕裂，甚至是更严重的，建议去做个核磁共振，找个正式的医生好好看看”

    卢卡斯的表情并不轻松，很郑重的向雷提出建议。

    理疗中心主要作用是康复，并不像医院一样是治病的地方，卢卡斯只能建议雷去外面找医生。

    “你之前不是和我说，只要物理治疗就能够康复吗？”雷问道。

    “物理治疗只是能够避免，你在半夜翻身时不至于疼得直叫唤，和能让你出任务是完全不是一码事。”卢卡斯说道。

