    二十分钟后，屏叔看着倒在草地上，浑身抽搐不止的薛猛，忍不住眼皮狂跳。

    他有些心惊胆颤。

    “朽爷，他……现在是什么情况？”

    “他正在突破……”陈朽微笑道。

    “突破？朽爷……那个，我不是傻子，你确定你不是想弄死他吗？你直接告诉我吧，我慕容屏也不是没杀过人，你早点告诉我，我也好早点把他处理了……”

    陈朽闻言，翻了个白眼。

    “你看我像那样的人吗？”他没好气道。

    “……像！”

    陈朽懒得反驳慕容屏，认真道：“等着吧，他扛过去之后，就能突破成为宗师了。”

    “到时候，你不是他的对手！”

    慕容屏看着陈朽那认真的表情，愣道：“朽爷，难道你真的是在帮他突破？”

    “可这怎么可能，我还从来不知道，在突破宗师的时候，别人还能帮助的。”

    “你不知道，是你孤陋寡闻！”

    陈朽依旧平静，他犹豫了一下道：“这方法，我也是第一次用，一般人扛不住，但他的身体特殊，极为强大，是可以做到的。”

    “宗师之下，其实就是普通人，说是突破身体极限，实际上……能突破的极限又怎么能称为极限？所以，哪怕是巅峰大师，依旧是正常的人类……”

    “而一旦成为宗师，丹田之中有了气劲，那就走上了一条完全不同的进化道路了。”

    “气劲……何为气？气就是力的具现！是力的更高层次的表现形式，实际上还是力！”

    “就如同水的形态，由看不见的气态，转换成了液态一般，力量产生质变之后，转变成了更强大的气，武者操控气，自然也更强大。”

    陈朽开始给慕容屏解释起来。

    “一般普通人，力气虽然用之不尽，但太弱小了，完全不足以产生质变，所以就得练武、或者锻炼，让力量变得更大，更强……”

    “当突破自身的第一个极限的时候，那就可以算是成为武学大师了，而大师的路，就是不停突破一个又一个极限的路。”

    “突破的极限越多，力就越大，直到身体潜力达到理论极致，那就是巅峰大师了。”

    “巅峰大师要成为宗师，就要让力量质变，成为能够看得到摸的着的气……”

    “这个过程，只能靠自己摸索，谁指点也没用！所以，那什么圣殿骑士团的团长，收钱指点别人突破宗师，完全是扯淡！”

    “这个力转变为气的过程，别说武神洞悉不了了，就算是更高层次的强者，也不敢说能洞悉，这就是身体最大的奥秘。”

    “如果能够洞悉，那世界上每个人，都有机会成为宗师，练出气劲了……”

    陈朽摇了摇头，一脸冷笑。

    慕容屏听得入了神，他虽然也是宗师，但对这些武学层次境界的了解，还真不多。

    他只是照着前人留下的法在练，根本知道为什么会这样。

    陈朽继续道：“力转变为气的过程太复杂，轻易不可能讲清楚，但大致的道理，其实就跟我刚刚说的，水由气态转变为液态差不多……”

    “空气中的水气到处都是，但看不到摸不着，就如同是身体之中的力……”

    “在空气之中放上一个冰冷的水瓶，水瓶上会很快凝结出小水滴来……”

    “这个冰冷的水瓶，就是介质，是气态转为液态的介质，而力转为气，也需要一个介质。”

    “这个介质只能自己找，或者慢慢顺其治安，就如同早上的荷叶上，也会凝结水珠一样，到了时机了，自然而然就成功了。”

    “但这个的时机，不是每个人都能等到的，而且也太过缓慢，很多人还没有将力转换为气，就已经老了……”

    “所以，关键还是介质！”

    “而我为薛猛施针，就等于是强行给了他一个这样的介质，让他体内强大的力，能快速的凝聚成气……”

    “只是这个过程，不是一般人能扛住的，也只有像他这种变态的身体素质，才能做到。”

    陈朽说完，慕容屏长大了嘴巴，有些傻傻的。

    他觉得陈朽说的每一个字他都能理解，但连起来之后，他就觉得难以理解了。

    但他至少懂了，陈朽不是想弄死薛猛，是真的在帮助薛猛突破。

    陈朽，要强行将薛猛身体中的力，升华成为气，从而成为宗师。

    就像在空气中放一个冰冷的水瓶，将空气中的水气，凝聚成水珠……

    唔！

    “他醒了。”陈朽淡淡道。

    慕容屏赶紧看向了薛猛，薛猛爬了起来，他的身体骨骼发出噼里啪啦的声响，一股强悍的气息，从他身上透出。

    薛猛，愣住了。

    慕容屏也愣住了，因为这股气息他太熟悉了，这是属于宗师强者的气。

    薛猛刚刚突破，对气劲的掌控不足，弥漫而出的气！

    宗师！

    此时的薛猛，绝对是宗师。

    嘶！

    慕容屏倒吸一口凉气，震惊的看着陈朽，满眼都是不可思议的震撼与崇拜。

    陈朽真的，帮助薛猛突破宗师了！

    他此时有些酸，也有些嫉妒，当年他突破宗师，吃了多少苦，走了多少弯路？临老了才机缘巧合突破。

    结果薛猛呢？

    他还不到三十岁，就已经成为宗师了。

    “屏叔，去试试他的实力，帮助他熟悉一下气劲！”

    “我就先回去了。”

    说完，陈朽微笑着转身就走。

    很快，他身后就传来了砰砰的交手声，以及屏叔的惊呼，乃至是气急败坏与不可置信的惊呼。

    就如同陈朽预料的那样……

    屏叔，已经不是薛猛的对手。

    薛猛的身体天赋太好了，就连陈朽都很少见到，他在没突破之前，就能用身体硬抗屏叔的攻击，现在的屏叔……

    根本不是他的对手。

    陈朽回到豪宅之中，苏秋雨与卢艳玲、苏彬，显然已经商量出了结果。

    见陈朽进来，苏秋雨赶紧道：“陈朽，我们已经商量好了！我们决定去华国的最北方，去庆省，去大兴岭看雪……”

    “那边已经下雪了，我们一家人包括不悔，都还从来没见过雪呢，所以想去看看。”

    苏秋雨开心说道。

    陈朽却闻言一愣：“庆省？大兴岭？那不正好就是……慕容世家的地盘么？”

    这么会挑地方的么……

    但陈朽却没多想，笑着点头道：“好！只要你们喜欢就好，那我们就去大兴岭，去看雪！”

