    第二百七十七章王夫人的算计

    薛姨妈这时候正在和宝钗说着体己话，同喜进来道：“太太，二太太来了。”

    话音未落，王夫人便闯了进来，薛姨妈迎上去道：“姐姐怎么来了，快坐，同喜上茶。”

    薛宝钗与王夫人见礼后，便进了里屋。

    同喜上好茶，便退了出去，王夫人这才道：“妹妹，你是得了失心疯不成，怎么能将宝丫头给那贾琏做妾，妾是甚么，你又不是不知道，那是奴几辈的，你怎么能如此糊涂！”

    薛姨妈正色道：“姐姐说的这是什么话，宝丫头和琏儿的事情是之前就订好的，再说，宝丫头的名声在之前也是受到了影响，现在出了琏儿，还能有什么好人家？”

    王夫人听了恨不得抓着薛姨妈的脖子说一句：不是还有我的宝玉吗？

    可是她不能，这话要是说出来，她觉得薛姨妈肯定会大嘴巴抽她！

    王夫人呐呐的不知道该说什么，现在说什么都似乎不合适，之前她一直用宝玉来吊着宝丫头，现在宝丫头定给了贾琏，而宝玉却和史湘云定了亲，这让她心里很是恨啊！

    史湘云那样一个无父无母的丫头，怎么配得上她的宝玉？

    想到这里，王夫人就恨不得将贾母掐死。

    就是这个糟老婆子，居然将一个生下来便克死父母双亲的丫头定给宝玉，这是打算克死宝玉吗？

    王夫人心目中最理想的儿媳妇就是宝钗，家里有钱，地位又不高，好拿捏。

    而且还是自己的外甥女，这样的一个人绝对能够和自己贴心。

    但是史湘云就不一样了，史家那丫头，牙尖嘴利，什么话都能说得出口，还整天爱哥哥爱哥哥的，也吧害臊。

    所以，王夫人对史湘云那是一万个看不上眼。

    只可惜之前她在家庙，府里的事情她无法干预。

    其实也不怪王氏这么不喜欢史湘云，实在是史湘云这种孤女，换成任何一个婆婆都不会喜欢。

    史湘云出身没落侯府，刚出世不久父母双亡，家道中落，在时人眼中属于六亲孤寡之人，不可过多亲近接触。

    黛玉心思细腻，宝钗心思深沉，都很稳定。

    宝玉和湘云两个人就是一阵一阵的，表现非常的不稳定。

    宝玉心细的时候，那真的细的不得了，什么偷偷溜走，不打扰鸳鸯和袭人二人说话之类的。不细的时候也会打骂小厮和丫鬟。

    湘云也是一样，心细的时候连戒指都知道单送给袭人平儿金钏鸳鸯四大丫鬟，其实紫鹃琥珀彩云等还有七八个人也是一起的呢。

    湘云为什么脱口而出戏子长得像黛玉，说她有口无心也好，说她顺口说说也好，那次是她在书中第一次露面，我估计她潜意识里对黛玉的怨气或者说不服气才是她脱口而出的主要原因。

    说一个大家小姐像戏子，这对任何一个大家小姐，都是侮辱，要知道那时候可是一个婊子无情，戏子无义的年代，将一个戏子说成长的像大家小姐，这简直就是在毁人清白。

    这样的话要是被传了出去，被那些纨绔子弟将这戏子买了过去，然后玩弄，再宣传出去，林妹妹也就不用嫁人了，要么自杀以证清白，要么便是绞了头发当姑子。

    在原著中，这件事也让贾母对史湘云失去了疼爱之心。

    在古代，戏子最为低贱，而哪位小倌因长得很黛玉有几分相识便得到了贾母的怜惜，可见贾母对黛玉的疼爱程度。可是湘云当着众人的面奚落黛玉和戏子长得像，这让贾母如何不生气。所以从那时起，贾母对史湘云的心思便也淡了，从此再也没有派人去贾府接她过来住，而史湘云自己带着丫鬟婆子过来了，贾母当时便下逐客令，问她是住下还是回家去。

    也不怪贾母生气，实在是这话太过分了，在古代，戏子是及没有地位可言的，只是达官贵人的玩物，唱戏的叫做戏子，表演歌舞的叫做歌妓，是供人消遣的。

    别说一个官家小姐、大家闺秀，就是一个普通人家的清白女孩子，也不会乐意被人这样比的。

    王夫人自然也是知道史湘云的这些事情的，所以说，王夫人对史湘云实在是喜欢不起来。

    但是宝丫头的事情现在也无法挽回了，让宝丫头给宝玉做妾的话，王夫人也实在是不好开口。

    就算是她恨不得贾琏去死，但也知道贾琏是一等侯爷，而宝玉只是一个白身，父亲也不过是个四品官，唯一能拿得出手的就是贤妃娘娘的亲弟这个身份了。

    要是元春现在怀孕了，该有多好啊！

    突然，王夫人这样想到，要是元春有了身孕，那宝钗给宝玉做妾，也不就不算什么了，毕竟元春有了孩子，要是皇子的话，那可是有机会荣登大宝的。

    真是可惜了！

    如今木已成舟，也好在说甚么，只好道：“妹妹，你以后一准后悔！”

    薛姨妈叹道：“姐姐，妹妹也只能如此了，将来宝丫头若是过得不好，那也是宝丫头命该如此，怨不得谁。”

    王夫人见薛姨妈铁了心，也不好在多说，只好自己回了自己的院子。

    王夫人走后，宝钗从里屋走出来道：“姨妈这是来兴师问罪的？”

    薛姨妈笑道：“你姨妈的心思妈妈知晓，若是真的听你姨妈的，妈妈就害了你，况且你的名声现在已经和琏儿连在了一起，你姨妈也不会让宝玉娶一个名声有碍的女子做正妻，真要是听她的，以后你也就只能给宝玉做妾了。”

    “给琏儿做妾，那是一等侯爷的妾，以后还有可能会成为王爷的侧妃，可要是给宝玉做妾，那我的宝丫头以后可就没什么指望了。”

    宝钗有些吃惊：“妈妈，你是说姨妈想要让我给宝玉做妾？”

    薛姨妈冷笑：“可不就是这打算吗，只要你和琏儿的亲事作罢，那你的名声就是你的缺陷，而宝玉已经和湘云定了亲，你到时候也就只能给宝玉做妾了，你姨妈可不就是打的这个算盘。”

    薛宝钗脸色一变，说道：“姨妈真是好算计！”

