    第391章答应我的那份礼物就忘了么？

    那个男人说过让他们准备承担后果的话。

    唐曼忽然意识到，被赶出商场，或许只是一个开始……

    如果那个男人真的要给秦烟出气，要对付秦家，绝不仅仅只是如此。

    这一刻，她浑身的血液仿佛都被冻住了。

    她一把抓住秦瑶的手，脸色泛白道：“瑶瑶，你一定要抓紧陆家小少爷，让他爱上你。”

    秦瑶一愣，孟德抬起头：“妈……”

    “你现在是我们家唯一的希望。”

    秦烟是指望不上了。

    那就是个白眼狼。

    如今攀上了高枝，不但不知道帮助秦家度过危机，还让人这样羞辱她。

    她再不对，也是她亲生母亲，也是辛辛苦苦十月怀胎将她生下来的。

    没有养育之恩，也有生育之恩。

    她怎么能这样对自己！

    还好，她还有一个女儿。

    瑶瑶乖巧听话，又孝顺懂事，可那个白眼狼是完全不一样的，是可以指望上的。

    如果瑶瑶可以拿下陆家小少爷。

    就算那个男人身份再如何显赫，还能显赫过陆家去？

    到时候，又何必惧他！

    唐曼热切的看向秦瑶：“我们换家商场去看看，明晚妈一定把你打扮得漂漂亮亮的，让陆家小少爷眼睛离不开你。妈一会儿就给你哥打电话，让他们那个什么化妆师明天来给你化妆打扮。”

    秦瑶对上唐曼热切又充满了期待的目光，脸上的表情却是有些僵硬。

    唐曼特地给她办生日晚宴，又特地带她来买宴会上穿的晚礼服，还让秦延叫化妆师明天来给她化妆……

    她不敢去想，如果明晚陆肆没来，该怎么收场……

    她嘴唇动了动，想和唐曼说实话，想告诉唐曼她和陆肆的关系其实并不怎么好。

    可如果她真的说了，唐曼还会像现在这样重视她吗？

    她之前已经看出来了，唐曼在后悔让秦烟离开秦家了。

    如果，唐曼开始觉得秦烟留在秦家的价值比她更高，她在秦家的地位，还能像现在这样吗。

    唐曼和秦致远，还会对她像现在这么好吗。

    万一让他们觉得亲生女儿更可靠，更能为秦家创造利益，她还能继续留在秦家吗。

    想到种种后果，秦瑶最后什么都没说。

    还有一天的时间。

    陆肆的事情……她得再想想办法。

    明晚，她一定要让陆肆来参加她的生日晚宴。

    *

    出了商场，陆时寒给严正发了一条微信后，便将手机收了起来。

    他侧过身，看了眼身旁的少女，声音压得低低的，带着几分醉人的温柔：“秦小姐现在有空么？”

    这个男人之前帮自己出过头。

    即便她并没有让他那么去做，但秦烟受了他的维护，此刻对他的态度不再像平时那么冷淡，她点了点头，说了声：“嗯，有空。”

    陆时寒垂眸看了眼手里拎着的衣服袋子，想到这是她为别的男人挑选的礼物，心里有些堵，有些酸，但面上没显露出半分来，他像是不经意的提起：“如果秦小姐不急着回去，我们可以再逛一逛。”

    秦烟掀了下眼皮，抬眸看向他。

    男人垂眸，和她目光对上，漆黑的眼眸里有细碎的星光，声音低低的说：“秦小姐只记得给你朋友买礼物，答应我的那份礼物就忘了么？”

    秦烟一怔：“答应你的礼物？”

    陆时寒：“你答应过我，送我一份礼物，庆贺我乔迁之喜。不记得了么？”

    (本章完)

