    4月25日，周三上午。

    叶之舟按照林晚给的地址，来到迟行工作室的办公地点。

    在林晚离开觞洋游戏之后，叶之舟就接任了觞洋游戏的新任负责人，觞洋游戏的员工们也已经跟林晚吃过散伙饭了。

    虽说有些不舍，但俗话说天下没有不散的筵席，而且腾达集团内部的工作调动一向都是很频繁的，叶之舟和王晓宾也知道自己早晚都得接班，所以倒也没有太伤感。

    更何况迟行工作室的办公地点也在京州，跟觞洋游戏距离不远，可以经常串门，以后见到的机会还会有很多。

    今天叶之舟过来，是要跟林晚敲定一下迟行工作室新游戏的事情。

    之前裴总已经确定了迟行工作室的第一款游戏是VR游戏，但这款游戏的细节到底如何设计还没有敲定下来。

    叶之舟就是来帮忙拿主意的。

    据叶之舟所知，这次来开会的除了他和林晚之外，还有神华手机部门那边负责开发VR眼镜的一个产品经理，以及迟行工作室招聘来的新主策划。

    把游戏的名字和细节给敲定下来，让迟行工作室尽快走上正轨，有时候尽快进入研发流程，就是最好的磨合团队的方式。

    叶之舟来到迟行工作室，下意识地看了看工作环境。

    嗯，果然跟腾达游戏、觞洋游戏一脉相承。

    虽说迟行工作室才刚刚成立没多久，但已经有员工在工位上办公了，不得不说这招聘的效率还是挺高的。

    叶之舟来到会议室里，在空位上坐下。

    林晚正在认真地翻着厚厚的一摞简历，把其中符合条件的挑出来放在一边，准备邀请面试。

    看到人都到齐了，林晚把简历稍微收拾了一下，在会议桌上戳了戳：“都到齐了，咱们抓紧时间开始吧，下午还有几个面试呢。”

    叶之舟发现林晚似乎越来越有范了，之前刚到觞洋游戏的时候还经常有犹豫、拿不定主意的时候，现在越来越像一个合格的领导者了。

    “你这边效率很高嘛，这才三天时间，就已经有新员工入职了？”叶之舟喝了口茶水说道。

    林晚笑了笑：“嗯，只要把神华集团和腾达集团的牌子打出来，再把觞洋游戏曾经的成功游戏挂上去，招聘邮箱立刻就爆了。”

    “很多人想进腾达游戏部门都进不去，还得考试，这边的福利待遇跟腾达差不多，又名声在外，不少游戏人挤破头都想来呢。”

    “不过……沾了腾达的光，我也压力山大啊，万一游戏没做好，我真是亏对裴总啊。”

    “来给大家介绍一下，这位是觞洋游戏现任的负责人叶之舟，这位是神华集团手机业务的产品经理老宋，这位是迟行工作室的主设计师蔡家栋……”

    林晚快速地给到场的众人做了一下介绍。

    老宋是产品经理，负责借用神华集团的资源来制作新款的VR眼镜，蔡家栋则是刚招来的主设计师，履历不详，不过这两位的年龄看起来都在三四十岁，应该有着很丰富的经验。

    蔡家栋跟叶之舟握了握手：“幸会、幸会！觞洋工作室开发的游戏我都玩过，没想到主设计师竟然这么年轻，真是让我惭愧啊。”

    叶之舟赶忙说道：“哪里哪里，都是腾达集团的平台好，要不是裴总带，我现在估计还是个执行策划呢。”

    双方商业互吹了一番之后，很快进入正题。

    林晚一边分发文档一边说道：“这是上次跟裴总开会之后定下来的几个要点，大家看看。”

    她看了看叶之舟：“还是跟之前在觞洋游戏的工作流程一样，先分析裴总意图，再确定游戏的具体形态。”

    蔡家栋双手接过文档，非常认真地阅读着，表情极为虔诚。

    虽然他在名义上是迟行工作室的主策划，但现在他的这个主策划是一个虚衔，只是负责执行工作，慢慢地等习惯了这边的工作节奏之后，才能逐渐接手设计工作。

    蔡家栋作为设计师的履历是很好看的，在国内大型的游戏公司内有多年的主设计师工作经验，也带出来过成功项目。

    他来迟行工作室的原因有两个，一是因为这边的待遇比他原本的公司更好，二是因为腾达游戏的关系。

    每一个游戏制作人，其实在内心深处都是有一个梦想的。

    做氪金游戏确实能赚钱，但也仅仅是一份工作，不会很快乐。而真正能做一款属于自己的3A游戏，销量、口碑双丰收，对于设计师而言才是真正值得骄傲的事情。

    《使命与抉择》这款游戏重新唤起了很多像蔡家栋一样的设计师已经沉寂多年的热血，所以他毫不犹豫地接受了这份工作。

    虽说蔡家栋有着丰富的游戏设计经验，但3A大作跟氪金游戏的开发流程还是有很大区别的，不能一概而论。

    更何况他早就听说腾达游戏和觞洋游戏有一套非常独特的、独属于裴总的游戏设计方式，正好借这个机会好好地学习一下。

    他看了看文档，发现上面是几条硬性规定，包括游戏和VR眼镜的投入、游戏的类型、大致的风格等等。

    蔡家栋看了两眼，脸上立刻露出了震惊的表情。

    眼镜投2000万、游戏也投2000万？

    休闲游戏，而且是卡通画风……投这么多钱？

    蔡家栋感到很困惑，虽然这份文档上只有寥寥几条规定，但这几条规定以他的经验来看显然都是互相矛盾的、根本行不通的。

    休闲游戏、卡通画风投2000万就已经够离谱了，竟然还要为单独的一款游戏再花2000万研发一款VR眼镜？

    要是在其他的游戏公司，这个提议肯定会立刻被驳回，但在这边……似乎已经是习以为常的事情？

    蔡家栋初来乍到的，也不敢多问，只能默默地听着。

    林晚首先看向产品经理老宋：“2000万的经费用来研发VR眼镜的话，大概能做到一个什么程度？”

    老宋如实回答：“只是研发眼镜本体的话是足够的，甚至有点浪费。我建议其实没必要投这么多钱，毕竟国内的市场也没多大，做出来也不能指望着大卖。”

    “还是凑合做一个基础款的，炒一炒概念，随便卖卖收回成本就行了。”

    林晚立刻摇头：“那不行，研发经费只能多不能少，你就说能做到什么程度吧。”

    老宋想了想：“那就只能在手柄上做文章了吧。”

    “不过手柄这东西……好像也很难做出花样。”

    “VR的手柄无非就是那些东西，摇杆、按钮之类的。”

    “目前的手柄有两种，一种是比较简单的，单手，没有摇杆，只有一个简单的触摸板、一两个按键和一个扳机键；另一种复杂一些，双手，有两个摇杆，拇指的位置有四个按键，食指的位置有扳机键。”

    “第一种就太简单了，纯粹研发的话也花不了多少钱，我们既然经费充足，肯定是做第二种。”

    “但是第二种的功能已经很完善了，各个手指都已经有按钮了，也比较符合人体工学设计。我们也没必要强行为了标新立异改设计，顶多也就是改改造型而已。”

    “所以我觉得重新设计的话……意义也不大。”

    林晚想了想：“那我们再加点功能呢？”

    老宋摇了摇头：“没什么可加的了，两个手的拇指要按摇杆和正面的四个按钮，食指要按扳机键，都占满了还怎么加功能？”

    现场陷入了短暂的沉默，显然对于这钱到底怎么花出去，大家都没有太好的办法。

