    管事走后，楚月立在堆满钱财之物的密室，眸色如深潭般波澜不兴。

    “今日是江老先生的身亡之日，江家老小守在灵堂前，你请江如愿来，是想让江老先生的孩子，亲眼看见矿工们拿回去应有的补偿？”

    冷清霜望着楚月完美的侧脸轮廓，恍了一下，笑了笑，说：“小月儿，我曾在药神宗求医时，他们告诉我，长安城出了一个祸害，出了一个不容于世的邪医，我曾也嗤之以鼻过，但现如今，我所见之正道，俱为道貌岸然，我所听之邪医，却心怀天下，但她从不为自己辩解，以桀骜之风，行浩然之事。我想，能够和她一同走一走这武道之路，是幸甚快哉。”

    楚月侧目看向了她，美眸澄澈，嗓音空灵：“能有冷师姐相伴，血洒武道亦不悔。”

    密室之内，两个年轻鲜活的女子，俱是风华一笑。

    漫长的等待中，一炷香的时辰过去，披麻戴孝的江如愿快步走进了密室。

    江如愿望见堆积如山的钱财，也是怔了下。

    他只知林北玄心术不正，或会中饱私囊，但没想到有如此之多！

    “账簿在这，清点过后，全都还给城中矿工和退役的伤残老兵。”

    楚月把账簿递给了江如愿，微笑道。

    “是。”

    江如愿收下账簿，开始清点。

    在昏暗的屋子里，看着一笔笔的钱财，眼睛都红了，哽咽地说：“朱门酒肉臭，路有冻死骨。家父生前日夜忧虑，城中矿工不聊生，饱受苦难，林北玄却贪这不义之财，简直不是人！”

    “一切，都会好起来的。”

    楚月轻声道：“就像长夜漫漫，朝阳终究会升起那样，只是有时会慢一些。”

    江如愿发红地眼睛望向楚月。

    这平淡的话语使他内心震撼，久久不能平复，骤生出钦佩之情，更加卖力的清点账簿。

    钱财补贴之事，则是如秋风卷落叶，传到了北玄城的每个角落。

    街头巷尾，都充斥着欢乐的笑声，倒有几分普天同庆的意味。

    有人喜极而泣，谢天谢地。

    有白发老人捧着儿子的骨灰，流下了浑浊的泪。

    有孩童两眼放光，手足舞蹈。

    这日的北玄城，没有被阴霾笼罩，阳光照射在了家家户户。

    傍晚时分，江如愿清点完成，准备拿钱财给百姓们补贴时，楚月拍了拍他的肩膀，却是打算离开。

    江如愿愣住：“叶将军，这是你的功劳，你应该去发放钱财，让百姓们记住你的好。”

    楚月与冷清霜走在长廊，闻言，回眸看向了江如愿，摆了摆玉手，勾唇一笑：“不必了，你是新任城主，就让你来吧。”

    江如愿眼眸微睁，泛起了一圈的浅红色。

    就连一旁的管事都愣住了，站在江如愿的身旁，瞅着楚月的背影，低声说：“原以为叶将军如此卖力是为名利，却没想到她全然不在乎。”

    “你不懂叶三爷。”

    江如愿眼神复杂，声音略带哽咽地道：“父亲懂她，但父亲不在了。”

    他相信，若江老先生还活着的话，一定会和叶楚月成为忘年之交。

    可惜，父亲看不到矿工们的笑脸了。

    叶楚月深知这一点，才会孑然离去，让他一个人独揽名利，告慰父亲的在天之灵！

