    周半城颇有些不好意思的道：“下人莽撞叫姑娘笑话了。”

    怀清目光闪了闪道：“刚那丫头瞧着倒有些面善。”

    周半城仿佛不乐意提，含糊道：“怀清姑娘请……”怀清心道，看来李曼娘在周府过得不怎么如意啊，不然也不会跟前的丫头都成了惊弓之鸟。

    到了周少宗住的院外，还没进去呢，就听里头传来尖利的谩骂声：“你这老不死的跑这儿做什么，是不是替你那不要脸的主子传话来了，你那主子真是贱的没边儿了，别的没学会，勾爷们的本事倒是一等一，别当谁是傻子，惹怒了老娘，一把火把这院儿点了，咱们谁也别想过消停日子。”

    怀清皱了皱眉，心说什么人如此放肆，再说，闹的这么热闹，怎么不见周家大少爷出来喝止。

    周半城有些尴尬，先一步推开门喝道：“青天白日的闹什么，也不怕叫人笑话，有贵客呢。”

    怀清好奇的跟过来，院子中间站着个微胖的妇人，手里抓着个婆子转着圈的打，那婆子左躲右闪，头发都散开了，披头散发的好不狼狈。

    大概听见周半城的话，那妇人放开婆子转过身来，怀清愣了愣，这位竟也有些面善，仿佛哪儿见过似的，可哪儿见过呢？

    那妇人看了怀清半晌儿，忽的冷笑一声道：“我当是什么贵客，原来是张神医，还只当攀上高枝儿，再不来我们汝州府了呢。”

    周半城皱紧了眉头：“胡说什么？还有没有规矩了。”

    那妇人旁边的婆子低声说了句什么，妇人略蹲身福了福，叫了声爹，怀清愕然，周家就生了周少宗一个儿子，这叫周半城爹的，除了周少宗也只有李曼娘，这妇人如何会这般称呼。

    周半城扫了那被打的婆子一眼，脸色略沉：“不说你主子病了吗，不好好伺候主子跑这儿做什么来了？”

    妇人瑟缩了一下道：“回老爷话儿，主子知道少爷这两日犯了痒疹，遣老奴给少爷送药来了，不想给二夫人瞧见，不分青红皂白，拽着老奴就打。”

    周半城脸色缓了缓，挥挥手道：“药送过来就下去吧。”

    那婆子还待说什么，瞧见周半城的脸色，不禁暗叹了口气，这人比人真得死啊，尤其女人，想过好日子就得娘家有势力才成，像她们主子这样冲喜嫁进来的，娘家不提气，只能落到如今这般境地，二夫人进门之后，主子就更不得待见了，混的还不如二夫人跟前的体面丫头呢。

    怀清这会儿倒想起这妇人是谁了，正是当初汝州的同知韩应元的女儿韩如玉，当初周半城就想让儿子娶她进门，为此，李曼娘还求过自己，却不想最终还是进了周府，只不过一个同知的女儿罢了，怎会在周府如此跋扈，周半城这个公公跟前都能这样儿，就别提平时了简直是个母夜叉，李曼娘的日子可想而知多艰难。

    周半城跟怀清道：“说起来，怀清姑娘还见过如玉呢，如玉的父亲当年任汝州府同知，去年升了汝州府知府。”

    怀清方明白过来，韩周两家这事儿不难猜，韩应元能钻营有本事，可没银子，周半城有的是银子，就缺一条官道儿，两家正好互补，弄不好，韩应元这个知府就是周半城使银子走门路升上去的，为了保证两家的利益，结成儿女亲家是最佳选择。

    而这样一来，先进门的李曼娘就成了眼中钉，肉中刺，不能休回家，就只能这么不上不下的在周府里待着，处境着实凄凉，也怪不得韩如玉敢如此放肆，这是拿准了，就算闹的再离谱，看在她父亲的面儿上，周家也不会把她怎么着。

    不过，韩如玉看自己那是什么眼神，嫉妒还勉强说得过去，防备？真真可笑，莫非她以为自己来抢她男人的不成。这念头怀清自己都觉得甚荒唐，却听韩如玉道：“这男女有别，让张姑娘给爷瞧病不妥吧。”说着拿目光不住打量怀清，眼里的嫉意藏都藏不住。

    怀清自己不觉什么，可看在别人眼里就不一样了，本来就是美人坯子，这两年又养的好，再不是当初的青涩小丫头，五官秀美，身姿窈窕，即便打扮的有些素净，却更有一种清水出芙蓉天然去雕饰的清丽，更兼进退有度，气韵不凡，站在哪儿活脱脱一个美人儿。

    再有，张怀济虽跟韩如玉的爹平级，却娶了叶府的大小姐，如此一来，韩如玉自觉跟张怀清没法儿比了，而她深知公爹周半城是什么人，心里不免疑心，故此，说出的话不大中听。

    怀清却不知她这一套，巴不得推脱呢，顺着话头道：“的确不妥，如此，怀清还是告辞吧。”说着转身要走。

    好容易才把这位请来，怀清可是周半城全部指望，哪里肯放她走，忙道：“姑娘且慢。”看着韩如玉的脸色沉了下来：“还不道歉。”

    韩如玉给公爹当众呵斥了一句，脸上有些挂不住，刚要顶嘴，却给奶娘拉住低声道：“小姐莫莽撞啊，这可是老爷。”

    韩如玉再泼，多少也知道点儿规矩，不情不愿的道：“如玉得罪了，姑娘莫怪。”

    怀清没脱开身，只得跟着周半城进去了，一进外间屋，怀清忍不住想笑，这周家少爷还真是古怪，外头那么热闹，这位周家大少就如此稳当的坐在炕上看书，这种两耳不闻窗外事的神功，还真不是一般人能练成的。

    而且，显然是给周半城惯坏了，见了怀清也不过瞄了一眼，就接着看他的书去了，怪不得韩如玉敢如此欺负李曼娘呢，有周半城这么个势力的公爹，再加上这位装聋作哑的丈夫，李曼娘的日子还真是水深火热。

    怀清给周少宗仔细瞧了瞧脉，没觉得有什么不对，却瞥见周少宗腕子上的红疹，正想仔细瞧，周少宗缩回去挠了挠，叫人拿药。

    旁边的婆子忙去拿了药过来，是个白瓷小盒，打开来一股子古怪的味儿，韩如玉看了怀清一眼道：“对不住，相公这会儿的沐浴上药，姑娘可否回避。”

    怀清却没理会她，看着少宗问：“少爷这红疹可是全身都有？”

    饶是木头一样的周少宗，也不免有些尴尬，吱呜半天方道：“身下更重，擦了这个药就能好些。”

    怀清又问：“这些症状有多久了？”

    周少宗：“一年多了。”怀清点点头，站起来出了院。

    周半城忙追上来：“姑娘可瞧出来了，哪里的症候，怎子嗣如此艰难？莫非还是老病根儿的缘故？”

    怀清却答非所问的道：“你家这位二少夫人何时进府的？”

    周半城道：“娶进来有一年多了，庆福堂的郎中来了几次，都说无事，可就是没有，想我周半城辛苦半辈子，就少宗这么一个独苗，莫非老天要让我断子绝孙不成。”

    怀清想了想道：“周员外若想抱孙子也不难，却需问问你自己的良心。”

    “我的良心？”周半城愣了楞：“姑娘还请明示。”

    怀清意味深长的道：“不是有句话叫妾大不如妻吗，您这府里可正好反过来了。”

    周半城恍然大悟：“姑娘是说曼娘……”

    怀清道：“我没说谁，只是瞧着令公子的脉不像有什么要紧的症候。”

    周半城道：“莫非是如玉不成？”

    怀清：“这个我就不知了。”

    周半城忙道：“要不劳烦姑娘给如玉瞧瞧？”

    怀清神色一淡：“二夫人就免了吧。”说着迈步走了。

    周半城搓了搓手，知道刚如玉那些话得罪了怀清，也不好再开口，送着怀清出去之后，回来就把他夫人找了来，把怀清的话儿一说。

    周夫人道：“若是别人说这话还可不信，张怀清的医术老爷是知道的，既她这般说了，自然有道理，况且，她说的也在理儿，不管如何，这事儿咱们做的亏心，曼娘好歹是明媒正娶进来的，论大小，她是妻，如玉是妾，这妾大不如妻才是规矩，或许老天爷真要责罚咱们呢才到如今也无子嗣香火，如玉进门一年多，专房专宠，却连个蛋儿都没生下来，有道是不孝有三无后为大，咱们也算仁至义尽，横是不能让周家断了香火，不如就听张怀清的。”

    周半城道：“恐韩应元哪儿……”周夫人哼了一声：“他自己的闺女不争气，怪得了谁，再说，早知是这么个没规矩的，死也不会让她进门。”

    见周半城仍为难，便开口道：“不说如玉的娘病了吗，老爷去跟她爹说，让如玉回娘家侍奉汤药一个月，也尽尽孝道，这一个月让少宗跟曼娘在一块儿试试，若果真有了，便韩应元哪儿也说不出话来，若没有，就以无后为由让少宗休了曼娘，把如玉扶正，想那韩应元必会应的。”

    周半城眼睛一亮，心说，果真是个两全其美的好主意。

    上了车，甘草方疑惑的道：“姑娘做什么替那李曼娘说话，如今奴婢还记得当初李家那个势力样儿呢，嫌咱们大爷官小儿，就千方百计的退亲，李曼娘更是一点儿情分都不念，那话说多冷啊，急巴巴的盼着嫁进周家过好日子呢，落这么个结果也是活该，奴婢刚听着正解气呢，不想姑娘倒帮了她。”

    怀清道：“你倒是个记仇的，多大的事儿值当记这么久，若不是她当初势利眼，哥哪能得这么一桩美满姻缘呢，这就叫塞翁失马焉知非福，说起来还得谢李曼娘呢。”

    甘草嘟嘟嘴：“姑娘倒是想得开。”

    怀清道：“不是我想得开，我是见不得那韩如玉小人得志，而且，我也不过垫句话儿罢了，至于以后如何，还要瞧她自己的造化。”

    甘草道：“那韩如玉嫁进来一年多都没怀上，姑娘怎么就知道李曼娘成。”

    怀清：“正因不知道才说要看李曼娘的造化呢。”甘草挠挠头，总觉得哪里不对了。

    怀清心说，若不是刚进门的时候跟李曼娘的丫头撞个满怀，自己也不会明白其中缘由，那丫头掉出的药，正是七叶一枝花，此药有消肿止痛、清热定惊、镇咳平喘的功效，若外用却能杀精，刚那婆子拿出的药膏，想来正是李曼娘所制，那股子味儿正是七叶一枝花，周少宗浑身的痒疹估计也并非偶然，这就能解释为什么韩如玉嫁进来一年多仍无子嗣了。

    不仅韩如玉，想来周半城再给儿子娶多少进来，结果都一样，自己虽瞧出了其中机关，若说出来，李曼娘就真的无路可走了，所以想来想去，只有这个法子方算两全之策，这么着也算仁至义尽，往后如何，就不干自己的事儿了。

    “姑娘，前头就是南阳城了。”陈皮的声儿颇有些兴奋：“瞧着比那时候更热闹了呢，而且，这道也修宽了，从汝州府到南阳以往需一个时辰，如今半个时辰就到了。”

    怀清撩开窗帘往外望了望，只见一条宽阔平整的大道，一直通到了南阳城门，来往的马匹车辆络绎不绝，比起当初离开南阳的时候，又不一样了。

    进了城更热闹，挑脚的，贩药的，卖吃食，卖玩意的……以城南的药财市为中心，俨然形成了一个综合性市集。

    甘草道：“姑娘瞧那个茶馆子还在呢，要不咱们下去吃碗茶吧。”

    怀清见她两眼发亮，知道这丫头心念念惦记着南阳呢，如今好容易回来，不让她逛逛实在说过去，况且，自己也想瞧瞧南阳，这几年虽跟着哥哥从扬州到益州又到京城，却只有南阳最令自己念念不忘，甚至，比桑园村还觉亲切。

    叫陈皮把车赶到官驿，自己带着甘草下来进了茶馆，伙计迎上来道：“两位这边儿请。”肩头的毛巾利落的掸了掸长凳，又抹了把桌子：“姑娘吃什么茶？”

    甘草道：“栀子茶。”

    伙计笑道：“姑娘真有见识，这栀子茶是我们南阳的特产，这可是好东西，这时候喝最是清心除烦，除热降火，只不过您若是脾胃不好的可用不得这茶。”

    甘草道：“放心吧，我们脾胃好着呢。”

    伙计这才道：“得咧，你二位稍等。”说着扬声道：“靠窗二号桌栀子茶一壶。”

    甘草忍不住笑了起来：“这伙计倒是机灵。”

    怀清四下看了看，记得当初是一间不大的茶棚子，如今阔出去数倍不止，还雇了好几个伙计，且这会儿并非饭时，茶馆里也差不多坐了六七分满，可见生意红火。

    老板娘在柜台上正扒拉着算盘记账，听见有人要栀子茶，不免抬头打量怀清几眼，忽的眼睛一亮，从伙计手里接过茶壶，亲自走了过去：“我说谁要栀子茶呢，原来是姑娘，您回南阳来了。”

    怀清知道她认出了自己，笑道：“正巧有事路过汝州府，就回来瞧瞧，这两年南阳可好？”

    “好，好……”老板娘连着说了两个好才道：“如今可跟前些年不一样了，伏牛山的堤坝一建好，便再不用愁旱涝灾荒了，山上的药田一年比着一年收成好，不止咱们南阳，附近的几个县也跟着沾了光，开荒，种药，忙的脚丫子不在鞋上，虽说比不上咱们南阳富足，到底不用愁吃穿了，这可得念青天张大人的好呢，若不是大人，咱们南阳的百姓如今可还挨饿受冻呢，就我这个小店也托了大人跟姑娘的福，如今越开越红火了，只不过这客人多，茶品却少了些，这栀子茶虽好，却不是人人能喝，赶上脾胃虚的老人孩子就不成了。”

    说着眼巴巴望着怀清，怀清笑了，心说这老板娘倒会见缝插针，想了想道：“我这儿倒有几样花草茶，不如老板娘抽空试试。”

    老板娘大喜，忙叫伙计去取了纸笔来，亲自铺到桌上：“我这年纪大了，怕记不得，劳烦姑娘写下来，回头叫我当家的比着做。”

    怀清也不推辞，接过笔，写了几个花草茶的方子，并注明春夏秋冬什么时节喝哪几种，写好了，喝了两口栀子茶，便站起来叫甘草结帐。

    老板娘忙道：“姑娘这是骂我呢，您可是盼不来的贵客，指望着姑娘，我这买卖才能如此红火，哪里还能收姑娘的茶钱。”

    怀清也不强求，笑了笑：“那祝老板娘生意兴隆了。”

    等怀清主仆走远了，伙计才凑过来道：“老板娘，这位姑娘是谁啊？小的还没瞧您对谁这么客气过呢。”

    老板娘瞥了他一眼道：“这位可是财神奶奶。”说着，把手上的纸小心的折了起来，暗里计量，有了这个，得跟当家的商量着把旁边两间门面也买过来，这往后的买卖都不用愁了……

