    “驯兽族的人……怎么会来到这里？难道神风队的人没有把驯兽族给攻打下来吗？”

    明哥的脸上露出了震惊之色。

    我觉得这明哥只怕是智商有点不够用……

    昨天黄昏神风队的人才出发去鬼构林。

    而现在，神风队的人回来了不说，这飞机场边缘居然还埋伏着驯兽族的人，这说明了什么？

    难道还不明显？

    众雇佣兵也是一个个脸上出现震惊之色。

    那一排排人和动物的影子慢慢地朝着飞机场压迫而至，远远望去，仿佛一条巨大的黑龙正横跨飞机场两侧……

    而我们所在的这丛林出口，到处都是毒虫毒蛇，雇佣兵们不堪其扰，纷纷举起手里的枪对着周围，地面，就是一阵乱扫。

    一时间众人乱成了一锅粥，明哥开始声嘶力竭的招呼众人冷静，但根本无法压制下来。

    只有北斗星的成员表现得冷静些。

    甘雨柔道：“吴桐，我们好像被包围了，前面是驯兽族的人，后面是神风队的人，我们好像已经没地方跑了呢……这可怎么办呢？”

    甘雨柔用最冷静的语气说着最怂的话，可是她语气并没有认怂的意思。

    吴桐长长地叹了口气：“看来我还真是小看了付庆元啊，本以为这人已经是我们的囊中之物，现在看来，我们反而被他摆了一道……”

    吴桐这么说着，但也没有给出应对之策。

    朱三忽然沉声问我：“你的那些同伴们呢……怎么这么久还没有消息？”

    说着，朱三还将目光投向了田心。

    只有田心是提前来的，也是最后见到同伴们的人。

    田心摇摇头：“我不晓得……他们就在后面，但是我也不知道他们现在是什么情况了！”

    我叹道：“只怕……他们的情况不会比我们好到哪里去……”

    虽然我知道朱三只是在绝望中的一次发问而已，因为除了发问，好像现在我们什么也做不了了……

    在这样的境地下，就凭着我们这帮人，甚至连跟驯兽族一较高下的资格都没有，更遑论现在红树林外还有一大帮神风队的人……

    再有……李南心她们现在的安危都成了一个问题……因为通灵族的关系，阿火雨丝这帮人有极大的可能是二五仔！

    试想一下，李南心等人带着人风风火火朝着红树林赶的时候，她们能想到身边有一大群奸细么？

    就算雨丝她们没有在船上下手，等来到活动区发现到处都是神风队的人，她们又怎么能去应对？

    “那我们怎么办？难道要在这里坐以待毙么？”

    陈丹有些不甘心地问了我一句。

    我咬了咬牙：“兵来将挡水来土掩……这句话不是吴桐说的么？”

    吴桐白了我一眼：“草，老子什么时候说过这话？”

    顿了口气，他又道：“不过现在也只能这样了……李卓，你不是跟驯兽族的人有点儿关系么？现在人家的千军万马压迫而至……你倒是出去跟人家谈判谈判……至少放我们一条生路啊！”

    他说着撇了撇嘴。

    我只能沉默不语。

    我知道吴桐这句话是在这个紧张的时刻故意的调侃，可就连一句调侃我也没法儿回答。

    随着对面那驯兽族大军逐渐压进，我能看到众人的脸上逐渐变得更加紧张。

    之前一直表现得比较放松的吴桐，现在也是眉头紧拧……

    突然，随着一声剧烈的嘶鸣，驯兽族的大军绕开了飞机场上停着的飞机，距离我们只有不到百米。

    这时再扭头朝着丛林中望去，地上躺着不少的雇佣兵，大多数都是被毒虫毒蛇咬死的。

    也不知道为什么……只有在我这周围一圈的毒虫毒蛇要少了许多，就算靠近也不会对我们主动进行攻击，我猜想可能是因为我在萨娜那里修炼并被萨娜觉醒的缘故，让我身上或多或少可能多了那么一些驯兽族的血统。

    “那个人……就是驯兽族的族长吗？”

    石老师忽然指着那驯兽族大军中的一道身影说道。

    此时我们朝着那边望去，就看到在众多野兽之中，有一具庞然大物。

    那庞然大物看起来像是长毛象，比普通的大象要大了不少，气势骇人，嘴里嘶鸣一声，方圆都在震颤。

    而就在那象背之上，有一道窈窕的身影孤傲站立……

    那身影站在长毛象的身上看起来就像一只小老鼠一般……

    那人不是乌拉又是谁？

    在亲眼看到乌拉之后，我才彻底死心了。

    付庆元没有任何夸张的成分，他说的都是真的。

    此时乌拉站在那象背上，手里紧握着一根木质的权杖，身穿花裙，头顶花冠，看起来孤傲又高贵……

    她身边都是凶猛的野兽，野兽背上又都是她驯兽族的族人。

    这一刻乌拉的野心实现了，她如愿以偿成为了驯兽族的族长。

    随着乌拉的权杖举起，旁边的一头野兽背上，一名长老嘴里吹着笛子。

    一瞬间，所有的野兽嘶鸣全部消失，这群凶猛的野兽也同时停下了脚步。

    整个世界仿佛都安静了下来，乌拉大老远就看到了丛林中的我们，并跟我们对峙起来。

    “哦？原来这帮外来者早已经在这里等候多时了……”

    乌拉的嘴角轻挑起一个邪魅的弧度，眼睛微眯着，充满着疯狂的占有欲。

    突然，吴桐低声问了我一句：“你说这个女孩儿叫什么名字来着？”

    我不明白吴桐为什么这么问，下意识回应道：“叫乌拉……”

    吴桐默念了一句，随后道：“乌拉是吧……你们别说话……”

    我们都不明白吴桐想干什么，他忽然上前一步，朗声对乌拉那边喊道：“对面的可是驯兽族的乌拉大人吗？我们的老板已经等候多时了……让我们在这里等候乌拉大人！”

    吴桐的喊声在飞机场上方回荡。

    我知道普通人肯定喊不出这么中气十足的声音，回想起来吴桐第一次出场的时候就是先听其声，不见其人，估计是用了什么特殊的能力。

    可吴桐这话喊出之后我才明白了吴桐的心思……

    看吴桐这样子，难道是要冒充付庆元的人企图蒙混过去么？

