    第107章 谁要谁死！   

    “我还以为外面是有狗叫呢，没想到是你们啊？”

    

    陈天骄笑眯眯地环视众人。

    

    众人一听这话，皆是勃然大怒。

    

    “陈天骄，你骂谁呢！”

    

    “说话给我客气点！”

    

    “没关系，今天他也就只能成逞口舌之快了。”

    

    众人怒骂出声。

    

    陈天骄无声一笑，瞥了眼那郭正钢，“多说无益，你们想干什么我很清楚，不就是来找茬吗？

    都进来再说吧。”

    

    “陈天骄，你真是不知死活，等下有你哭的时候！”

    

    林晓峰忍着痛爬起来，指着陈天骄恶狠狠地说。

    

    对此，陈天骄丝毫没有在意，反而觉得这林晓峰越发像是一只小丑。

    

    而那郭正钢，看陈天骄如此云淡风轻，似乎早就料到他们会找上门来的架势，眉头不由皱了起来。

    

    换做别人，知道他郭正钢要找麻烦，怕是早就闻风而逃了。

    

    可这个陈天骄，好像是一点害怕的意思都没有？

    

    这样的人，要么是愣头青，要么就是有所依仗！   

    郭正钢深深的看了陈天骄一眼，发现自己竟然看不透这个年轻人。

    

    究竟是真有底气，还是在强撑。

    

    而其他的人，看着陈天骄的眼神，则是犹如看待一个白痴。

    

    这个陈天骄，当真是不知道天高地厚，连郭家都敢招惹！   

    不过片刻，众人便进入客厅。

    

    老太太当先开口：“郭总，请您放心，今天我林家必定给您一个满意交代。”

    

    说着，她转头盯着陈天骄，沉声道：“陈天骄，你为何要动手打了人家郭公子，还不快给我跪下，向郭总磕头道歉！或许郭总可以网开一面，饶你一条性命！”

    

    “跪下？”

    

    听得这话，陈天骄不住冷笑，“就凭他，也配让我跪下吗？”

    

    什么！？

    

    众人彻底呆愣。

    

    这“还不配”三个字，当真是如平地惊雷起，让众人彻底震惊了。

    

    郭正钢是谁？

    

    那可是东林市的钢材大王！   

    便是市长亲至，见了他也要礼让三分。

    

    这个为东林市贡献了大量的GDP的人，可是绝对的顶尖大人物了！   

    他一句话，要谁死，谁就必须死！   

    而陈天骄，竟然敢如此大言不惭，说郭正钢不配？

    

    郭正钢眼皮一沉，脸色顿时拉了下去。

    

    “好小子，我还是头一次见到，有人敢在我面前，如此的大言不惭！”

    

    “你莫非是有什么依仗不成？

    真以为靠着一个刘老三的马仔，便能在东林市横着走？”

    

    老太太一听，有心提醒一句。

    

    在陈天骄背后的，可不仅仅是刘老三的马仔，甚至刘老三都愿意为其撑腰啊！   

    不过，想到她所打听到的，这个刘老三只是欠了陈天骄一个人情而已，那一次才会出面帮忙。

    

    人情这东西，用一次就减一分啊！   

    而郭正钢是何许人物，刘老三当真会为了陈天骄一人，而不惜开罪郭正钢吗？

    

    未必吧！   

    想到这，老太太倒是及时闭嘴了，没有将这事情说出来。

    

    她的心思很明白，就是想借着郭正钢的关系，试探下陈天骄的深浅。

    

    大家则是好一阵冷笑。

    

    这个陈天骄，真的是一点都不怕死吗？

    

    敢说堂堂郭总不配？

    

    “他在找死？”

    

    “要你跪下是想帮你，你竟然如此不知好歹？”

    

    “陈天骄，你今天完了！神仙都救不了你！”

    

    所有人看陈天骄的眼神，就好像是在看待一个白痴。

    

    “郭总的怒火，偌大的东林市，还没多少人能承受！”

    

    “可不是嘛，这陈天骄如此嚣张，活该他倒霉。”

    

    “以为自己认识点人，就能横着走吗？

    笑话！”

    

    所有人满脸戏谑，都在等待着陈天骄的凄惨下场。

    

    不过在这个时候，根本没人会出面提陈天骄求情，一个个都是满脸的幸灾乐祸。

    

    “小子，我给你最后一次机会，跪下，自废双腿，我饶你一命！”

    

    郭正钢果然发怒，冷声说道。

    

    他这说的是理所当然，好像他要陈天骄死，他便不得不死那般。

    

    陈天骄闻言，不禁摇了摇头。

    

    区区郭家，确实能量大，但再如何强，也不过是地方势力，甚至是连豪族都算不上，充其量就是不入流的暴发户。

    

    没错，一个东林市的钢铁大王，总资产超过百亿的郭家。

    

    在陈天骄眼里，仅仅是一个暴发户罢了！   

    “就你还奈何不了我，如果你现在退去，我可以当你没来过。”

    

    陈天骄淡淡开口。

    

    郭正钢面色一沉，偌大的东林市，还没人敢这样对他说话！   

    此时此刻，他已经失去了耐心，忍不住大笑三声。

    

    “哈哈哈，好一个黄口小儿，我郭某人，在东林市，还没什么人让我怕过！”

    

    “你千不该，万不该，不该动我儿子！”

    

    “今天，我就要你知道招惹我郭家，会是什么样的后果！”

    

    “给我上，把他抓起来！”

    

    一声令下！   

    身边的十来个保镖，顿时一拥而上！   

    如狼似虎一般地扑向陈天骄。

    

    所有人见状，都不住摇头。

    

    在他们想来，这个陈天骄就算能打，也比不上郭正钢带来的保镖。

    

    这些保镖，可都是南海那边特训出来的，一个人可顶近十个，区区一个陈天骄，绝对不是对手。

    

    林晓峰更是满脸冷笑。

    

    似乎看到陈天骄变成一条死狗，被打得不成人样的凄惨模样，心中充满了快意。

    

    却在这时，陈天骄动了！   

    不退反进，猛然一拳轰出。

    

    砰！   

    闷声响下。

    

    当先一名保镖，当场倒飞出去，跟后面的几个人撞成一团，如保龄球瓶似的，纷纷倒在地上。

    

    瞬间便失去了战斗能力！   

    眼见此幕，众人都忍不住倒吸口凉气。

    

    “好猛！”

    

    “这陈天骄是怪物不成，他的力量怎么这么大？”

    

    “我可不敢受他一拳……”   

    所有人看着陈天骄的眼神，变得有些忌惮。

    

    而在这个时候，陈天骄再次一动，身形一闪之下，他人已经来到了郭正钢的面前。

    

    “你要我死？

    我倒要看看，今天是谁要谁死！”

    

    陈天骄眯着眼看向他，如同一头假寐的老虎，骤然间睁开了双眼。

    

    仅仅是在这一瞬间，郭正钢便感觉到了一股刺骨寒意。

    

    他距离陈天骄有一段距离，而且身前还有好几个保镖保护着。

    

    可陈天骄却能如此快来到他的面前，证明陈天骄的实力超群！   

    “大意了！应该让家中武者过来的……”   

    郭正钢心下一凝，下意识便要往后退。

    

    然而，他终究慢了一步……   

    

