

    眼角的余光，不着痕迹地向着单向玻璃那边溜了两眼。

    苏青忙正正了身形。

    让自己的坐姿尽量标准到不要不要的。

    然后再次开口了。

    “只是你却没有想到，何艳红虽然在微信上表现出了对王晓刚的依赖，甚至还有倾慕，可是在你又以她丈夫，陈长生的身份回到她身边，再提离婚的时候，她依就是想也不想立刻一口拒绝。”

    “于是你和何艳红吵架，冷战，甚至对你自己怀孕的妻子动手，想要逼她和你离婚，可是何艳红的固执却出乎你的意料外。”

    “不管你怎么闹腾，何艳红就是不肯点头。”

    “而这样折腾了几个月下来，你不但没有离成婚，反倒是史春英那边传来了消息，她怀了你的孩子。”

    苏青的声音不急不徐的。

    “所以你就对你媳妇动了杀心了，先是想来个天然气中毒是吧，你应该是以为，等到再假装回家的时候，发现的应该是三个人的尸体吧。”

    “可是何家一家三口的命很大，发现及时，没有事儿，甚至你媳妇肚子里的孩子都平安无事儿。”

    “于是你就想到了车祸这样的把戏是吧，但是那辆车，是你老丈人给你媳妇买的，而且你也百度过，这车虽然是在你媳妇你名下，可是如果你媳妇死了，这车很有可能会由你来继承是吧，所以你舍不得真的把车撞坏。”

    “于是就有了这么一场可笑的交通事故是吧。”

    苏青说话之间，一双眸子已经彻底地清寒了下来。

    “不过在你开车冲下路基的时候，你已经将你的妻子杀死了。”

    “人都说，虎毒不食子，可是你这个当爹的人，你在下手的时候，到底有没有想过，你的孩子在他妈妈的肚子里，可是已经呆了八个多月了，再过几天，他就该出生了。”

    “就算是他妈妈死了，只要能及时将他从母体里取出来，孩子还是可以活下来的。”

    苏青的目光冷沉。

    声音也是冷冷的沉。

    她一字一句的。

    “可是你，不但亲手杀了你的妻子，也亲手杀了你自己的孩子。”

    “为人夫，你不忠于婚姻，婚内出轨，还想要将这样的名头扣在你妻子的头上，可谓不仁不义。”

    “为人子，杀人的时候你可想过你的父母日后要如何生活，可谓不孝。”

    “为人父，杀妻弑子，可谓不慈。”

    “不仁不义，不孝不慈，你还真是白披了一身人皮。”

    这样的人渣，还真特么的是世所罕见呢。

    陈长生听完了这些。

    胸膛起伏了起下了。

    面上燃起了怒意。

    他忿忿然地看向苏青。

    眸子里有着明明灭灭的火光。

    “你胡说，我没有，我没有，警察居然还冤枉人，我要告你，我要投诉你，我没有……”

    明明是怒火中烧的声音，可是听在人的耳朵里却总是有些色厉内荏的意味。

    苏青也不生气，只是笑着看着陈长生。

    在这样的目光中。

    陈长生说着说着，声音就莫名地弱了下去，然后很快的就没有声儿了。

    吴凡看看陈长生，再看看身边的苏青。

    苏青笑眯眯的。

    只是那双皂白分明的眸子里，却是寒光四射。

    一眼，便仿佛直透人心。

    “哦，你说我冤枉你，那么便说说看，我哪里冤枉你了？”

    陈长生的双手叉在身前，闻言，用力地握了握。

    然后深吸一口气，这才开口。

    声音里依就是带着几分有点没有底气的怒意。

    “王晓刚是我，我是出轨了，可是这总不犯法吧。”

    天底下出轨的男人多了，可是也没有看到谁是因为出轨就被抓起来蹲大狱的。

    苏青点了点头，示意陈长生继续往下说。

    陈长生刚才说了一句话，看苏青并没有反驳，这下子底气又回来了点儿。

    “你说的天然气的事儿和我没有关系，你是冤枉我了！”

    苏青还是继续点头。

    陈长生看到这种情况，当下想了想便继续往下说。

    “还有，我媳妇真的是车祸死的，我怎么可能会杀我媳妇，就算是我想要离婚，可是我也知道我媳妇的肚子里还有我孩子呢。”

    “我又不是畜生怎么可能会做那种杀妻弑子的事儿呢？”

    陈长生的声音冤枉而委屈。

    不过苏青的脸上笑容却是未改。

    她看看陈长生，声音淡漠。

    “所以，你现在是说完了？”

    陈长生微怔。

    脑子里有些反应不过来，这个长相贼好看的女警察这么说是几个意思。

    苏青修长的手指在桌面上点了点。

    面上笑容流溢。

    声音虽然还是散漫不经那一挂的，可是却字字清晰。

    “既然你说完了，那么就听我说吧！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    回答一个问题，重案组，特案组，刑警队，这些属于一线出外勤的部门，除非一些必要的场合，日常是可以穿便服的，毕竟有些时候，穿制服，不利于他们的外勤任务。继续求票，求五星，求打卡，求留言！

    荐大耳朵尾巴新文：《异能女王之系统他又醋了》

    一朵黑心黑肺的黑莲花VS一只纯白纯白的小白兔的真爱故事