    这是沈隆的硬性要求，既是为了让观众看得真实，也是为了保证作品的质量，因为要演的角色，他们都是英雄好汉；既然是好汉，整日拼杀就定然会有一身肌肉，绝对不可能是弱不禁风的“瘦麻杆”。

    《水浒传》剧组人才颇多，健身方面也有专业人士，那就是阮小五的扮演者张衡平，他从部队退伍后接父亲的班当了修路工人，业余喜欢参加各种健美比赛，多次在比赛中获奖，是如今健身界的名人，剧组本来想请他当教练，来了之后又觉得他形象气质比较合适，顺便就让他演了阮小五，嗯，绝对不是为了节省经费。

    张衡平日后也扮演过不少经典角色，比如《我的团长我的团》里面的重机枪手崔勇，比如《笑傲江湖》里的仙鹤手陆柏，《射雕英雄传》里的鲁有脚等等。

    在张衡平的专业指点下，再加上沈隆为他们配制的营养餐，剧组成员们的肌肉就以肉眼可见的速度鼓了起来，沈隆已经开始脑补起梁山水军活捉刘梦龙的画面了。

    在那一幕里，“浪里白条”张顺、“翻江蜃”童猛、“活阎罗”阮小七、“船火儿”张横、“出洞蛟”童威、“混江龙”李俊、“立地太岁”阮小二七名光着膀子，露出壮硕肌肉的好汉围着刘梦龙，满屏的壮汉视觉冲击力绝对牛逼。

    得亏现在时间还早，腐文化还没有发展起来，这一幕要是放在二十一世纪，看到这幅画面网上的腐女肯定会炸锅，还不知道她们会怎么恶搞倒霉的刘梦龙来呢？还有小破站鬼畜区的阿婆主们……沈隆都有些不忍心想下去了。

    除了练肌肉，他们还得练武功，这回倒是用不着沈隆亲自出手指点了，《水浒传》剧组就有不少武林高手，吴京自然不用说，“立地太岁”阮小二的扮演者刘卫华，北体大毕业，专业散打运动员，出招狠辣。

    “鼓上蚤”时迁扮演者孟耿成，出生于武术世家，6岁随父亲习武，10岁进去山西省武术队，12岁获得首届中国武术大会的棍术冠军，“棍王”的美誉也在中国武术界流传开来。

    之后，孟耿成与北京的李连杰、陕西的赵长军一同被选入国家队。他们携手开始参加国内外各种武术大赛，在从1974年到1980年6年多的时间里，世界十八个国家和地区都留下了这个中国武星的足迹。

    人家还自学了日语，因为能说一口流利的日语，让他除了时迁之外，还塑造了另一个经典角色，《亮剑》里面的坂田大佐。

    张衡平带着大家伙儿健身，吴京、刘卫华、孟耿成带着大家伙儿练武，现在他们住的地方可不像后世的五星级酒店，还有宽敞的健身房，而他们练习又很敬业，每天除了在外面练习之外，回到住处，还会在酒店的走廊里面练习。

    得亏沈隆把酒店包下了，要不然其它住客非得投诉不可，现在没其它住客，服务员们也都适应了，唯独有一位还感到害怕，那就是宝岛来的王思懿。

    她在日后接受记者采访时候是这么说的，“每天在酒店走廊里碰到他们，天天在那儿楼道在那运功，练杠铃什么的，穿了一个运动裤，上面全光着的那个胸那肌肉，我都要贴着墙走，看他们一个个感觉就跟土匪似的；尤其是李逵光着头，眼睛那么大，一身腱子肉，眼睛像要喷出火来，真的很吓人。”

    也不知道赵小锐听到这番话会是什么反应；不过等熟悉之后王思懿也就淡定了，这些演员虽然看起来凶悍，可一个个都是好人。

    这天，沈隆来到现场观看他们练习，他把重点放在了臧金生、周野芒、丁海峰、赵小锐以及扮演花荣的修庆、扮演杨志的翟乃社几个人身上，全剧就数他们的武戏最多、最出彩，他们要是演不好，这剧的质量就会大大降低。

    修庆要好一些，他出身豫剧世家，小时候练过一些基本功，日后他在《射雕英雄传》里演过欧阳克，在《天龙八部》里演过慕容复，武戏也还不错。

    其它几个人功底差一些，所以练得就很辛苦了，可谁也不会说累，都在场地上汗如雨下的练习，其中丁海峰身边围着的老师最多，除了吴京之外，袁八爷也在和他说着什么，武松可是要打醉拳的，得先把这套路练好了。

    沈隆原本在一边安安静静地看着，忽然看到了一个不需要练习武功的演员也在旁边，他顿时想到了一件好玩的事儿，于是招呼着，“海峰，看你练了这么多天，好像有点模样了，要不我找人和你现场比划两下，让你体验下实战的感觉！”

    丁海峰自然不会拒绝，几名教练一听都来劲了，吴京先上来，啪啪几下，丁海峰躺地下去了。

    然后刘卫华上场，啪啪几下，丁海峰又躺地下去了。

    接着孟耿成过来，啪啪几下，丁海峰第三次倒下了。

    “你们这不是欺负人吗？”沈隆假装不高兴，上前把丁海峰拉了起来，给他按摩一番缓解疼痛和疲惫，“只能挨打不能还手的武松，那还叫武松吗？海峰，我给你找个容易对付点的对手吧，你也感受下打人是什么滋味。”

    然后沈隆招呼一声，“文华，你就让着点你弟弟，你俩切磋切磋。”他找来的是武大郎的扮演者宋文华，原本他想让之前扮演土行孙的余华东试试来着，可余华东的形象实在是有些不合适。

    宋文华过来站在丁海峰面前，丁海峰有点不好意思动手，旁边的吴京和刘卫华笑嘻嘻地站在那里，和沈隆一样准备看热闹。

    再沈隆的催促下，他们俩终于动手了，啪啪几下，矮小的宋文华依旧站着，高大的丁海峰又双叒倒下了。

    丁海峰趴在地上欲哭无泪，“你说我打不过阮小二、石秀和时迁也就罢了，怎么连武大郎都打不过啊！这也太给武二郎丢脸了吧？”

