    合灵境，是化凡九重的第一个难关，无数人困在浊清境巅峰，无法再进一步。

    这关讲究灵魂与肉身契合，魂力更加强韧，潜心修炼都很难突破，与人战斗的时候，冲击成功……这位毕师，运气未免太好了吧！

    这可是无数修炼者梦寐以求，都想有的经历。

    “是啊，比试的时候突破，罗师虽然输了，却也不冤！”

    “临阵突破，不光是运气好，还有以前的积累和胆量，看来这位毕师才是这次大比最大的黑马！”

    “之前没啥名气，关键的时刻一鸣惊人，厉害！”

    ……

    听明白怎么回事，众人一个个佩服不已。

    比斗本就九死一生，危险无比，在这个时候突破，需要有多大的心脏才能承受？

    先不说这位毕师，以前到底多强，就说这份心智，就不是一般人可以比拟的。

    罗璇输了，也不亏。

    “这场比试结果出来，就看张师和黄师谁能获胜了……”

    四进二，一场结束，众人再次将目光集中在另外一个场地上，想看看这次名师大比，到底是哪两位超级天才，真正的脱颖而出，争夺冠亚军。

    “快看，授课停下了！”

    “嗯，时间到了，也该结束了！”

    议论声中，擂台上授课的二人停了下来，盘膝而坐的一百多人，一个个缓缓睁开眼睛，双眼金光闪闪。

    看样子，虽只听了一炷香时间的授课，却全都受益极大，解决了不少修炼上的难题。

    “他们谁能获胜？”

    “暂时还看不出来，就看这一百人，如何拜师了吧！”

    “嗯！”

    见比试结束，知道结果马上就会出来，所有人都一脸紧张的看过去，想要看看，张师和这位黄师的争夺，到底谁能获胜。

    授课结束，张悬也松了口气。

    虽然他对自己的课程很有自信，但对这些人如何选择，还是不敢百分之百确定的。

    毕竟，不能施展师言天授，他讲解的内容，可信度就会降低不少，甚至太过深奥，不少人难以理解。

    “看结果吧！”

    摇摇头，不再多想，抬头看向眼前的众人：“诸位……”

    正想开口，询问有多少人向他拜师，就见眼前人影一花，一个身影跪在面前：“还请张师收我为徒，我一定会认真学习，不辜负老师的教诲……”

    “黄师，你这是干什么？”

    看清楚跪在面前的人影，张悬吓了一跳。

    不是别人，正是和他比试的黄峥。

    二人刚才虽然传音授课，却也能听到对方讲解的内容，张悬讲的内容深入浅出，直指修炼本质，让他难以自制，控制不住的想要拜师。

    “啥？”

    “讲完课，其他人还没分辨出来，黄师到先拜师了？”

    “谁能告诉我发生了什么？”

    “基础知识，讲的四星巅峰名师跪拜……到底讲了什么内容？”

    “是啊，关键还没使用师言天授？”

    ……

    台下疯了。

    按照以前张师的表现，施展师言天授，将黄师蛊惑的下跪，倒也有可能，可这次……师言天授不允许施展，又讲解的是最基础的知识……

    这种情况，黄师一下拜倒……

    到底发生了什么事？

    如火如荼的比斗，还没结束，对方非要下跪拜师，这叫什么事……就算台下众人心脏很大，依旧觉得快要炸了。

    要不要这么夸张？

    “张师，我们也想拜入你的门下……”

    震惊还没结束，就见台上的一百个修炼者，也齐刷刷跪倒在地，看向张悬，充满了虔诚和尊敬。

    “一百个人全部拜师？”

    周围鸦雀无声。

    两个相同级别的名师同时授课，通常都是一半一半，毕竟人人都有感情，有各种各样的刻板偏见，结果……一百个修炼者齐刷刷拜张悬为师。

    到底讲了什么……

    不光俘获了一位四星巅峰名师，连这么多修炼者都俘获了？

    这就算是……五星名师也做不到吧！

    “好了，都起来吧，大比结束，不管成绩如何，我都会给诸位讲一节课！”张悬也没想到这多人同时拜师，忍不住有些头大。

    “是！”

    听到张师答应授课，众人这才恢复过来，齐刷刷点头。

    “这场比试……张师获胜！”

    见安抚了众人，洪师点点头宣布结果。

    “别拉我，我要拜张师为师……”

    正想继续宣布，最后的决赛，就听到一个凄厉的惨呼，抬头一看，顿时嘴角抽搐。

    就见刚才还意气风发的黄师，跪在张悬面前，一心拜师，被同门的人拉下去，还不停呼喊，如同疯癫。

    “哎，这娃完了……”

    看到这家伙如痴如醉，失心疯了一般，洪师摇头。

    做为四星巅峰名师，对修炼理解的更加深刻，听到了张师的讲解，理解自然比其他人更深，陷入的更多。

    看这幅如痴如醉的额样子，估计张师不答应收徒，都不行了。

    张师过关，每一关不坏东西，不让人相信，现在与人比试，与他比斗的，除了受伤就是发疯……

    这叫什么事！

    张师这已经不是破坏宝物了，谁跟他比，看样子都会被打击的失去自信，没了自我。

    “好了，休息十分钟，开始最后一场的冠亚军争夺！张师对战……毕江海，毕师！”

    不理会发疯在其他人拉扯下，不停抽搐的黄峥，洪师宣布结果。

    张悬也缓步走下了比试台。

    “张师，刚才毕师直接突破到了合灵境，将罗师击败……”

    见他来到跟前，康堂主急忙将另外一个擂台的比试情况说了一遍。

    “比试中突破修为，并将罗璇击败？”张悬一愣。

    就算是他，听了都觉得奇怪。

    “是啊，合灵境和浊清境巅峰，虽然只差了一个级别，胜利却有着天翻地覆的差距，我怕……他这关，会挑战修为！”

    “不用想，他肯定会！”

    康堂主、苏师等人满是担忧。

    张师面对化凡四重的廖武志，以剑法获胜，可面对合灵境的强者，想要胜过就难了。

    合灵境，灵魂得到锤炼，与肉身圆满融合，不光战斗力大增，反应速度和能力，都要比浊清境强者强大不少。

    算是真正踏入高手境界了。

    对方其他方面，没有把握能够胜过张师，肯定只能在这个上面做文章了。

    毕竟，张师，到目前为止，只有化凡三重巅峰，就算天赋高，眼力好，能够越级战斗，可也不可能横跨两个大级别，将合灵境的强者都击败。

    这是名师堂，甚至整个名师大陆，都不曾有的。

    “面对张师，他肯定挑战修为，那怎么办？除非……拒绝！”

    “拒绝？他要铁了心的进行比武，拒绝有什么用？”

    众人全都满是着急。

    “张师能够越级挑战，如果……现在能突破到浊清境，或许，还能一战……”

    赵飞舞忍不住道。

    张师化凡三重巅峰的时候就击败了浊清境巅峰的廖武志，如果现在能达到浊清境，或许面对刚刚踏入合灵境的毕师，也有一战之力。

    “突破浊清境……哪有那么容易！只休息十分钟，现在时间已经过半，你的意思，想要张师五分钟内突破？”

    听到她的话，康堂主苦笑着摇头。

    修为和上楼梯一样，需要一步一个台阶，不可能一撮而就。

    张师这段时间进步速度就很快了，让他在五分钟内，再次突破？

    怎么可能？

    这不是开玩笑嘛？

    “也是……”赵飞舞点点头，正想继续想其他办法，就见身边的青年看过来：“你们意思是说，我只要突破浊清境，想赢我就不容易了是吧！”

    “是……”

    赵飞舞点头。

    “那好，你们稍等，我先突破一下……”

    张师点点头，手腕一翻，一枚中品灵石出现在掌心，双手合十，身上的气息瞬间像点燃的汽油一般，轰然升起。

    “稍等？”

    “不会张师真打算现在突破吧？”

    “这有什么不可能，他又不是没在关键时刻突破过……”

    听到张师的话语，看到他的举动，所有人一呆。

    要不要这么夸张？

    说突破就突破，你当突破是吃地瓜啊？

    这么简单？

    不过，众人的震惊还没结束，就听到一声轰鸣，张师的力量像是打破了某个桎梏，节节攀升。

    “化凡四重……浊清境？”

    康堂主等人嘴角一抽。

    本以为随便说说，你来真的？

    感受到这边的气息波动，不远处的毕江海看了过来。

    本以为突破到合灵境，对付对方手到擒来，没想到这家伙也突破了……

    张师，还有啥你做不到的吗？

    “不行，不能让他继续突破，不然这场比试肯定会输……”

    一咬牙站了起来，身体一晃，来到比试台上，衣袖一甩：“张师，我已休息好，既然众人都等着，我看也就别拖了，马上开始吧！”

    “马上开始？”

    “他是看到张师突破，害怕了吧！”

    “肯定是的，张师刚突破，修为还没巩固，这时候战斗，可谓渡河未济，正好能占得上风，一旦巩固了，谁知道会出现什么情况？”

    见毕江海不待休息结束，就提出比试，众人全都眉头皱起。

