
　　时浅这小丫头，爹不疼，妈不爱，的确算是亲情缘分淡泊。

　　男人笑笑又道：“不过，姑娘你也不用太过遗憾，世间万物并非皆有定律，未来或许还会有其它转机。”

　　时浅忽然觉得面前的男人并非江湖骗子，还是有些本事的。

　　因为之前所说的那些，他可以通过观察他们得出结论，毕竟商司湛那尊贵非凡的气质，一看便不是普通人。

　　但她从小没有亲情这一点是不可能通过观察她看出来了。

　　时浅看着男人，微微一笑，很是诚恳的说了句：“谢谢。”

　　男人笑笑：“不客气。”

　　时浅转头看向商司湛：“湛爷，我们走吧。”

　　“好。”商司湛转身，看了宇文承渊一眼：“付钱。”

　　他看的出来，男人并非江湖骗子，的确是有几分真本事。

　　宇文承渊颔首：“是。”

　　随后，走到男人面前，拿出手机扫了下桌上放的付款二维码，付款之后转身离开。

　　男人也没拒绝，笑着道：“那我就不客气了哈。”天籁小说网

　　宇文承渊：“不必。”

　　等几人走后，男人立刻拿出手机看对方给自己转了多少钱。

　　他盯着手机蓦然顿住，转而伸出手指数了数1后面的零，数完之后震惊：“我去！真豪！”

　　几人又逛了一会，之后进了间露天酒吧。

　　随着几人的进入，酒吧里男男女女的视线便纷纷被几人吸引。

　　有人惊叹。

　　前面的男女显然是主子，这颜值简直逆天。

　　不仅主子颜值逆天，身后的四名随从也是一样，各个高大帅气，气质不凡。

　　几人上了楼，在三楼顶层选了个边缘比较安静的位置坐下来。

　　商司湛与时浅坐一卡座，宇文承渊百里翌厉风严易四人坐在旁边卡座。

　　时浅手臂放在桌上，手托着下巴，看向楼下来来往往的人群以及街道中间的徐徐流淌的河水。

　　服务生拿着酒水单走到两人面前：“请问两位需要点些什么酒？”

　　商司湛看向时浅：“浅浅，想喝什么？”

　　时浅回过头垂眸扫了酒水单，想了想，问道：“度数最低，基本不会喝醉的是哪种？”

　　服务生笑笑道：“可以为您调一杯加州宾治鸡尾酒，白朗姆加柳橙汁，口感好度数低。”

　　时浅点头：“可以。”

　　商司湛点了杯伏特加，之后服务生离开。

　　时浅随意扫了眼酒吧内部，紧接着便看见旁边几米远处的卡座中，一名长发美女人正直直的盯着商司湛。

　　即使发现她看见她了，仍旧毫不避讳，甚至还挑衅的看了她一眼。

　　时浅：“......”

　　而女人对面的男人却一直盯着时浅，眸底对她的兴趣十分明显。

　　时浅淡漠的收回视线，看向商司湛，笑笑道：“湛爷，旁边有位美女一直盯着你看呢。”

　　商司湛看着她，薄唇微勾：“你如果吃醋的话，让宇文把她赶走。”

　　“是吃醋，不过倒也不用把她赶走。”时浅笑笑道：“反正她也只能看看而已，又碰不到。”

　　商司湛一脸邪魅，声音蛊惑道：“嗯，只给你碰。”

　　隔壁宇文承渊百里翌几人真的不想听见两人的对话。

　　可无奈敏锐的听力不允许。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第233章 只给你碰免费阅读。https://xs.23sk.com 