 “姜空啊姜空，你确实很不错。

称得上是我苍星道院历史上最强的天骄。

但是只要是星辰终会有陨落的时候，你以为我们会白白前来送死吗？”

古山岚冷笑一声，突然双目一凝，沉声怒喝：“列阵！”

一排排紫衣弟子托着大剑满天横飞，散布在姜空四周围绕着他像是摆出阵法的姿态。

姜空很快目光凝聚在他们手中的大剑之上。

大剑漆黑色的模样，顿时让他浑身一颤。

“这把剑！”

他惊骇的看向了远处的古山岚。

古山岚一脸得逞的笑容，呵呵笑道：“你的记性还真不错。

没想到吧，这把剑正是器灵殿孙家的绝世神兵！多亏了你的羊皮纸，送给了我们孙家的锻造之法。

要不然我们也不会打造出如此逆天之物出来。

有了这个东西，灵轮域，归我们了！”

他话语说完，握住大剑高高举起：“摄魂大阵！起！”

锵锵锵锵锵！四面八方一阵金属颤鸣声，一个个紫衣弟子将真元注入大剑之中。

深海摄魂铁打造出来的剑身瞬间充斥着一股迷幻般的吸力。

这股吸力一诞生一股来自于灵魂的压迫感骤起。

姜空突的面色大变，整个人脸色无比的难看。

他仿佛感觉自己就像是陷入了深海之中，此时有无数旋涡在自己的灵魂之中转动。

旋涡凝聚，他感觉到身躯就像是被无数暗流硬生生撕裂开来。

这股逼真的感觉让他七窍流血。

上千把摄魂铁打造成的大剑暴发出来的力量可不是说说的。

这比他的精神之火还要可怕百倍。

“放箭！”

一个个弟子操控着大剑，剑身之中出现了一个个孔洞。

孔洞之中一道道摄魂铁打造而成的漆黑色箭矢爆射出来。

漫天箭雨交织成一个细密的大网，将姜空封锁在其中。

“不好！”

苍星道院这边的人顿时躁动了。

“姜空被困住了！”

“快去救他！”

林云清号令道。

“别去！”

剑癫阻止了他的行为，淡淡道：“你们觉得连他都破不了的阵，凭你们就能够破开吗？

你们过去根本就是送死。”

“那怎么办？”

林云清心急如焚。

“静观其变，拿一些丹药过来，让我恢复力量。

到时候，我可以搏一搏。”

剑癫双目看着那些大剑始终没有离开来。

他能够感觉得到，在这些大剑里面蕴含着一股可以影响人神识意志的力量。

大剑不可怕，可怕的乃是剑身之中的这股摄魂之力。

此时的姜空在漫天箭雨之中不断躲避着。

摄魂铁的强度极其之高。

因为现在意识的影响之下，他根本很难分辨出来这些箭矢到来的方向。

密集如雨的箭矢落在他的身上，其通体的玉光此时在一点点崩碎开来。

“大玉天体最多只能够撑半柱香了！”

姜空咬紧牙关，嘴角溢血。

此时在他的手中还有一根匕首不断割着自己的大腿。

他用这种自残的方式令痛觉使头脑清醒起来。

那些箭矢还在击打，其中的摄魂之力也是诡异无比，如若真的凝聚成了一根根精神之箭射入姜空的灵魂之中。

大玉天体的玉光很快粉碎成龟甲形状，随时都有可能破碎。

任凭他肉身多么强大，一旦被这些箭矢集中，不出五个呼吸，就会惨死在这里。

看着姜空此时痛苦的模样。

古山岚哈哈大笑。

曾禹洲凝视着姜空，回想起当初在苍星道院的一幕幕，内心那是无比的舒爽。

“小子，没想到你也有今天啊。

真是让我如沐春风，无比的舒坦啊。”

他的嘴脸极为的刻薄，此时就差亲自拿着刀子下去在姜空身上开口子了。

不过他知道自己是不可能下去的。

现在的他早已经不是姜空的对手，不过能够看着姜空如此难受的样子，倒不失是一件幸事啊。

“曾禹洲，有本事下来。

即便我在这种境地之中，杀你，依然是和杀狗一样。”

姜空额头青筋暴起，一双眸子看向远处的曾禹洲，凶光暴涨。

“啧啧啧，现在还嘴硬呢。”

曾禹洲呵呵一笑道：“我请你上来杀我啊。

我就是打不过你又怎么样？

但是我现在能够折磨你，让你求生不得，求死不能。”

他一挥手，指挥着一群人：“所有人听好了，动用摄魂珠！”

“是！”

一千多个弟子声音划一。

大剑剑穗之上挂着一个铃铛一样的珠子。

珠子分为内珠与外珠，此时两个珠子不断碰撞着，发出极其刺耳的声音。

那种来自于灵魂的压迫感顿时更加激烈了。

漫天声音在回荡。

姜空惨叫一声，一口鲜血喷出，此时大玉天体最后的防线也是爆碎了！千钧一发之际，他脑海之中灵光一闪。

其手朝着前方一握，一道道金符快速的飞出。

在箭雨到来之前，金符化为一个囚牢将姜空锁在了里面。

砰砰砰！大片金光溅起。

箭雨终究还是无法突破万符锁灵牢。

姜空才得以有喘息的时间。

他咬着牙将背上一根箭矢拔了出来。

这一根箭矢就是打破大玉天体最后防御的一击。

若不是危急关头想起来此物能够格挡六重天武王层次的攻击。

姜空恐怕已经陨落当场。

不过如此密集的攻势再加上摄魂铁对于灵魂方面的压迫之下。

他撑不住半个时辰，必须要在这半个时辰之中想办法。

“我看你的龟壳能够撑得住多久！”

曾禹洲指挥着一千多人加大攻势。

大剑身上机关遍布，两侧的剑锋之中甚至是有一道道齿轮飞出来。

齿轮的切割力也让金符消散的速度加快了。

“难道真的解不开这局了吗？”

姜空面色无比的难看，此时头疼欲裂。

不过他脑海之中还在不断回忆着当年从孙无一那里得到的羊皮纸。

 