
傅洋抬头看向王建。

“王专员，我打算把这次林场地下祭坛任务的奖金全部转换成零组积分！”

正在喝茶的王建放下杯子，淡淡看了他一眼：“考虑好了？”

还考虑个蛋蛋啊！

没有积分简直寸步难行好么？

傅洋心里在咆哮。

王建看他焦急的样子，好心的建议到：“还是留一百万以备不时之需吧，剩下的七百万转换成七十积分。如何？”

对哦，还是要留点儿钱备用的。

傅洋感激的点点头，谢过王建的提醒。

于是王建拿出了他自己的零组系统，帮傅洋确认了任务奖金和积分的转换。

傅洋和阿黄等人是他“拉”进零组编外战斗人员系统的，所以他就是傅洋的上级联络员。一些重大任务的发布，包括傅洋日常的一些自主城市安全维护积分的兑换，都要通过王建……

五分钟之后。

傅洋再重新登录自己的零组账号，发现里面已经显示有七十个积分了。

“好了，该说的我都说完了。先走了，你自己慢慢研究。”

王建说着站起身来，整理了一下笔挺的黑色长风衣，就准备离开。

傅洋送他到门口。

王建好像犹豫了一下，最后还是告诉他。

“过几天我就要调回魔都了，毕竟这里的事情差不多处理完了，华东大区的总部又在那。你如果有什么事情可以直接电话联系我或者到总部找我，联系方式和地址你自己的零组账号应该都能查到。”

“傅洋，既然正式踏入灵异界，你就要多多小心。灵异界的水，很深，很深。比你想象的还要深。”

他点点，说我明白。

砰。

房门关上，王建走了。

一人一猫赶紧打开了傅洋的零组账号，开始查询……

千年人形何首乌详细资料，查询花费两个积分！

何首乌，多年生珍稀植物。块根肥厚，长椭圆形，黑褐色。茎缠绕，长2-4米，多分枝，具纵棱，无毛，微粗糙，下部木质化。生必成对，根大如拳，有赤、白两种，赤者雄，白者雌。生长百年之后，开始形似人形；五百年，根大如成年男女；千年之后，则如同真人一般，栩栩如生，难以辨别真假！

传说千年人形何首乌能“起死人而肉白骨”，具有非常神奇的功效。更能让修道者在冲击授箓境时候成功率极大提高。是十分珍贵的顶级灵药。

最近三次出现分别是：1955年重庆丰都鬼市，被一位神秘五箓真人以十五张金色符纸从神秘卖家手中换走。1982年东北月亮天池池口，有采药人发现踪迹，但最终并未成功获得。2009年广西阳朔龙颈河下游，中建铁路局修建高铁时从山中挖出。后上交国安局零组西南大区，上交给了国家……

千年人形何首乌大多生长在深山人迹罕至处，山谷灌丛、山坡林下、沟边石隙，都是何首乌喜欢的地方。

一旦千年成人形，每逢满月的夜晚就会发出赤色、白色霞光。被普通人所见，会被认为是有灵异现象……

建议去重庆、云南、广西三个省份及东北地区寻找。

关于千年人形何首乌的介绍很长，傅洋和熊爷仔细看下来。大约还是知道了一些信息的。

“这东西太难找了！只能去深山老林里碰运气，而且看样子在西南和东北一带出现的概率比较高。”

傅洋叹了一口气。

以他现在的修为和人脉势力，或者说野外生存能力，贸然闯入那种人迹罕至的原始老林子，还是够玄乎的。到时候别说能不能找到千年人形何首乌，别把小命丢了！

于是他又看了看碧水天晶石和阴神涎的介绍。

居然各自花费了3个零组积分，比千年人形何首乌的信息还贵！

所以还没看的时候傅洋心里就有种不好的预感……

碧水天晶石：道家五行学说中的水元素凝聚而成。虽然带一个“石”质，但本质却是水！一般在大海的海沟深处，或有所见……建议去中国南海地区、印度洋地区寻找。

阴神涎：传说是大量无罪孽的阴神在死亡时所化的液体凝聚而成。拳头大小，粘液状，常作为超大型鬼巢的伴生物存在……暂时无建议寻找地址。

“我勒个去！果然一个比一个难找啊。”

傅洋愁眉苦脸的放下手里的零组特制平板电脑，垂头丧气。

“傅小子别急啊，先看看物资那一栏里面。有没有直接兑换的啊！”熊爷提醒道。

对啊！

他又感觉点进物资导航栏，搜索物品。

的确是有这三种东西的界面，但后面都显示着“暂时无货”。而且兑换积分高达五千！

“草……还是空欢喜一场啊。果然都是很难找的天材地宝。”

他终于放弃了。

不过想想也是。

如果真的这么容易的话，他在熊爷记忆里看到的那个背负法剑、英俊威严的七箓真人，就不会感叹这三种天材地宝难以寻找了。

“不能着急，慢慢来，总会找到的！维可不在我身边，我必须更加成熟稳重，成为一个顶天立地的强者！”

傅洋默默想到。

实际上，经过这半年以来，他身上的气质已经越来越成熟内敛。和当初那个吊儿郎当的吊丝已经有本质上的差别了……

“既然现在已经是这种情况，我得学学阿黄啊，先把属于自己的玄学工作室开起来。帮人解决解决什么灵异难题……”

傅洋摸了摸下巴，心里有了主意。

两天之后。

江城繁华的cbd商业区，傅洋的“维洋玄学工作室”开业了！

没有什么名人到场剪彩啊，铺天盖地的传单宣传什么的。甚至也没像阿黄那样没节操的请了大胸的女助理……

就一个人，一只猫。

随便打扫了一下，自己买了个花篮当庆祝。就开张了。

傅洋站在门口，看着工作室的门牌，心里豪情万丈。

“死胖猫，咱俩通力合作，一定要打出名气来！赚富豪的钱，清除妖魔鬼怪，然后再去王建那儿换成海量的积分！”

可惜的是，这种豪情壮志并没有持续多久。因为工作室开张三天了，还一个单子都没有接到……（第二更到！抱歉晚了10分钟，下章7点左右）

请记住本书首发域名：。手机版更新最快网址：

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="4845781"  chaptername="第二百六十五章  很难找的天材地宝">加入书签</a>
</div>
