    殷九娘木木的表情终于在看到宁姑娘时有了一丝动容，当着宋悯的面不敢出声，只能以眼神示意宁姑娘退开。

    宁姑娘却像是看不懂一般，笑着去问宋悯：“大人，姐姐什么意思，我没看懂。”

    她本意是想给殷九娘上眼药，不料宋悯却冷着脸冲她厉声道：“出去，谁让你进来的。”

    宁姑娘的笑容一僵，知道自己失算，忙将手中药碗递过去，娇声讨好道：“大人，宁儿来给您送药。”

    “滚出去！”宋悯突然大怒，挥手打翻了药碗，碎瓷片和药汁溅了跪在地上的殷九娘一身。

    宁姑娘也被震倒在地上，发出“哎哟”一声痛呼。

    殷九娘躲开宋悯的剑锋，伸手去扶她，关切问道：“可是摔着了？”

    奈何宁姑娘并不领情，一把推开她，转而扑过去抱住了宋悯的腿，楚楚可怜地仰起脸，故意侧脸将那颗娇艳欲滴的泪痣展现在宋悯眼前。

    “大人，您怎么了大人，我是阿宁呀！”她娇娇软软地说道。

    以往每次宋悯生气，她都是这样哄他，而他每次都会迅速收起怒火，将她搂在怀里温声安抚，有时还会向她道歉。

    然而这一次宋悯的怒火非但没有消除，反倒红了眼睛，抬脚将她踹出老远。

    “阿宁根本不会这样同我说话。”宋悯厌恶地看了她一眼，“你连装都装不像。”

    宁姑娘的身子滑出去，重重撞在桌腿上，震倒了桌上的瓶瓶罐罐，自己也呕出一大口血。

    没等她呼痛或求饶，宋悯便提剑走了过来。

    剑身闪着寒光，映着宁姑娘眼角鲜红的朱砂痣，他眼前浮现的却是杜若宁讥讽的笑：“宋悯，你在我面前永远都无法挺直脊梁。”

    “我不信！”他大喊一声，挥剑就往宁姑娘胸口刺去，“我现在就杀了你，我不信你还能再活一回！”

    “大人，大人息怒！”殷九娘吓得脸色煞白，扑过来拦在宁姑娘身前，“大人，我妹妹她不懂事，你再饶她一回吧！”

    宁姑娘这次没敢再把殷九娘推开，躲在她身后抖若筛糠。

    宋悯的剑在殷九娘肩头扎入半寸，没有再往前，也没有立刻拔出，就那样定定地看着她。

    鲜血渗出来，染红了殷九娘的衣衫。

    “大人若是还不消气，就杀了属下吧，属下愿用自己的命来换妹妹的命。”

    宋悯冷笑：“你自己就是个该死的，却还想着救别人。”

    “她不是别人，是我妹妹。”殷九娘的眼里慢慢蓄起泪光，“大人，我可以为您做任何事，只求您不要对我妹妹如此绝情，在这世上，只剩下我们三人……”

    “滚！”宋悯不等她说完，抽出剑指向门口，“都给我滚！”

    一滴血自剑尖滴落，殷九娘松了口气，谢恩后拉着宁姑娘跌跌撞撞向往走去。

    “等一下。”宋悯突然又横剑拦住宁姑娘。

    宁姑娘心头一喜，忙又做出欢喜状：“大人可是要我留下来伺候？”

    宋悯冷冷看着她，森寒的剑尖从她眼前划过，剜掉了她眼尾的泪痣。

    宁姑娘怔怔一刻，直到脸颊有热热的液体流下来，才捂着脸发出一声惨叫。

    殷九娘从震惊中回过神，在她没哭出来之前将她拖出了房间。

    宋悯扔了剑，仿佛耗尽心神一般跌坐在地上，捂着心口咳得撕心裂肺。

    他知道自己为什么对殷九娘下不去手。

    因为她和他一样，面对自己在意的人时，同样的忍让，同样的软弱，同样的没有底线，同样的卑微到尘埃里，同样的可悲可叹又可恨。

    所以，每当她看着他的时候，他就能从她的眼睛里看到自己的影子，荒唐可笑，狼狈不堪。

    好在他现在终于放下了，他已经将那个人从他心里彻底抹去，就像亲手剜掉了那颗假的泪痣一样，他再也不会为了她动半分情。

    再也不会。

    殷九娘一路拉着哭哭啼啼的宁姑娘回了自己房间，让她在床边坐下，找出伤药给她止血。

    然而她的手还没碰到宁姑娘的脸，就被宁姑娘狠狠一把推开。

    药瓶失手掉在地上，药粉也撒了一地。

    “你少在这里假惺惺。”宁姑娘顶着半边被血染红的脸冲她大喊，“都怪你，要不是你惹恼了大人，我怎么会被迁怒，我看你就是故意的，你见不得我和大人好，想着法的挑拨离间……”

    “我没有。”殷九娘叹口气，弯腰捡起药瓶，将仅剩的一点药粉倒在手心，又要去给她上药，“我没想到你会在那个时候进去，你明知道大人在生气……”

    “我不知道，我什么都不知道，我就知道你没安好心。”宁姑娘又打开她的手，更大声地冲她吼，“你整天喊着要带我走，我不走，你就想办法让大人疏远我，现在好了，没了这颗痣，大人再也不会多看我一眼，你满意了吧？”

    殷九娘看着空空的手心，只觉得自己的心也是空的。

    “你根本不明白，就算有这颗痣，大人也不会再多看你一眼，因为，他已经不是从前的他。”

    “不可能，你休想骗我。”宁姑娘道，“你们谁都不知道，只有我一个人知道，他对公主的爱有多深，他生病的时候，他醉酒的时候，他伤心难过的时候，都会捧着我的脸，望着这颗痣流眼泪，别说这辈子，他就是下辈子，下下辈子，也不会忘记，他根本就放不下。”

    “可是这和你有什么关系？”殷九娘道，“你明知道他只是将你当作替身，为何还执迷不悟，你跟着他这么多年，到底得到了什么，他除了带给你伤害，还给了你什么？”

    “他还给了我爱，给了我旁人得不到的温柔。”

    “那是假的，不是给你的。”

    “假的也比没有强，我愿意。”宁姑娘忍不住哭出声来，“我当然知道我是替身，可是那有什么关系，他只要对我好就好了，我也可以尽我所能给他安慰，这有什么错，有什么不可以，为什么你总要一遍一遍的提醒我，我不需要你提醒，你若真想让我高兴，就不要总在我面前晃，离我远远的行不行？”

    “……”殷九娘被她哭得心烦，半晌点点头，“行，我知道了，以后不管你了。”

    说完便拎着她的手把她拎出门外，咣当一声关上了门。

    宁姑娘看着那扇关起的门，抽泣着向黑暗里走去。

    房门随即打开，殷九娘又追出来将她拉回了房间，强行将她摁坐在床上，重新找了一瓶药帮她处理伤口。

    “这是最后一次，若还有下次，我就真的不管你了。”

