    

    李丽质知道，长孙无忌说出的这些话，定然李世民嘱咐。李世民自小便将她视若珍宝，如今一个她再加上两个孩子，李世民是万万不会允许有人将主意打到他们身上，更不想让他们母子三人陷入什么阴谋之中。

    罢了罢了，李丽质不愿浪费了李世民的一片慈父心肠，扬声便叫了管家进来。

    “夫人有何事要吩咐？”

    管家躬着身子问道。

    “你去将关在地牢中的人让羽林军送去给我父皇吧。”李丽质说道：“还有我昨夜嘱托两位将军的事情，若是拿到了人，也不必再送来将军府，一并将人押到我父皇面前便是。”

    “是。”管家应了一声，随即便退了出去。

    “公主这是为何？”云芊有些疑惑地问道。

    李丽质起身往内室走去，眼下辰翰和辰熙已经睡醒，两个孩子正像模像样地坐在云芊孩子的两侧，好奇的看着这个比他们还要小的孩子。

    伸手将女儿抱在怀中，李丽质扭头对云芊说道：“若是将来这两个小家伙有了危险，我定是宁愿瞒着他们将所有危险都除去，都绝不会想让他们身处危险之中。”

    似是明白了李丽质的话外之意，云芊所有所思地点了点头。

    东女国。

    “女王，咱们已经撑了不了几天了。”

    一如陈桥所料，希拉克里昂果然派了人前来围攻几乎早已经没了反抗之力的东女国。

    城楼上，身着盔甲的伏岚半眯着眼睛打量着不远处的拜占庭军队，不由冷笑一声，看来这拜占庭当真是没多少人可用了，若她估量不错的话，此番前来东女国的拜占庭军队只怕连上伙夫都不一定有五万人。

    “眼下城中还有多少粮食？”伏岚扭头问了一句站在自己身边的东女国士兵。

    之前的爆炸虽然让无数东女国百姓殒命，可当时的爆炸点却多在闹市地段，反倒是兵营未受到太大的波及，也算得上是不幸中的万幸。

    “回禀女王，城中粮食十分充足，不过士兵伤亡人数增多，如今能够守城的士兵已不足三成。”

    闻言，伏岚扭头朝城里看了一眼，果然满目尽是受了伤的士兵。

    她长长探出一口气，虽然知道陈桥定也能想到希拉克里昂的手段，必会派人回援，可她却不知道自己还能坚持多久。

    “再坚持三天。”伏岚的声音重重落下，“三天之后必有援兵。”

    伏岚身边的士兵愣了一下，心中虽说早已经十分绝望，可眼下看着伏岚如此笃定的模样，心中却还是安定下来，他应下一声，转身便走下了城楼。

    忽然，一直利箭朝着伏岚射来，伏岚侧身躲过泛着寒光的肩头，随即便将那只利箭抓在了手中。一把这段手中细细的长箭，伏岚不屑地撇撇嘴角，随后也离开了城楼。

    “女王。”

    刚一走下城楼，单相国便迎了上来。

    “如何？”伏岚拧着眉头问了一句。

    单相国叹了声气，说道：“前后已经有五波妄图营救锦衣的刺客，虽说已经都被击退，可士兵们却都已经力有不逮，只怕……”单相国说着，略带了些不安的眼神看向伏岚，“只怕将士们坚持不了几日了。”

    还当真是内忧外患啊。

    伏岚不由捏捏眉心，心中只盼黑龙军能快些到达。

    “相国，再坚持三天。”伏岚沉声说道：“若三天之后还未有援军到达，到时候我自会带着锦衣出城去，只要我和锦衣不在城中，拜占庭定会撤军。”

    “不可啊女王！”单相国大呼一声，“老臣算是看出来了，那希拉克里昂此番便是想将女王抓住，作为人质要挟陈将军，女王绝不可冲动行事。”

    看着有些激动的单相国，伏岚莞尔一笑，“相国，我本就该好好守护东女国的百姓，如今若是能以我一人换来百姓们的安全，我自是不会后退半步的。”

    “女王——”

    单相国还想说些什么，却被伏岚出声打断。

    “我意已决，相国不必再劝。”

    闻言，单相国只长长地叹了口气，不知还能再说些什么，心中却只盼陈桥能早些发觉希拉克里昂的阴谋诡计，尽快派人来支援东女国。

    “锦衣先在何处？”

    每每有拜占庭人来救锦衣却铩羽而归之后，单相国便会将锦衣换一个地方关押，可即便如此，那些拜占庭人却还是能像闻到肉味的饿狼一般顺利找到锦衣的所在之处。

    “她眼下正在老臣府上。”单相国回道。

    伏岚若有所思的点点头，随即又道：“我去看看她。”

    “女王这边请。”

    单相国一路领着伏岚去到关押着锦衣的房间，外面守卫森严，东女国中几乎五分之一的兵力都集中在了此处。三步一岗，五步一哨十分严密。

    推开锦衣所在房间的门，伏岚让单相国退下之后，便抬脚走了进去。

    房间里，早在爆炸发生之时便被陈桥踢出的伤时至今日也没能恢复，更不用说沈勇达之后审讯时在她身上留下的那些伤口。

    这还是伏岚回到东女国之后第一次专程来见锦衣。

    “女王大驾光临，不知想说些什么？”锦衣冷着一张鼻青脸肿的脸，不屑一顾地斜了伏岚一眼。

    伏岚却没有说话，只是静静坐在一旁仔细端详着这个让自己既熟悉又陌生的人。

    她还记得，自己十岁时第一次见到锦衣时的情形，那时候的锦衣距离被单相国所救不过短短两年，整个人依旧非常封闭，除去单相国之外几乎不与任何人说话。

    “怎么？女王是专程来看我笑话的不成？”

    眼见伏岚不出声，锦衣的表情变得愈发狰狞起来。

    现在的锦衣和当初那个一副生人勿进模样的锦衣逐渐重合，伏岚终于想清楚了，锦衣从未将自己当做东女国的人，她心心念念地从来都只有自己的母亲、弟弟还有那些血海深仇。

    “我原以为你会是单相国之后，东女国最能倚靠的人。”

    刚刚回到东女国时且知晓锦衣竟做出那般丧心病狂之事的时候，伏岚甚至连看锦衣一眼都觉得十分厌恶，可眼下她却不知为何竟有些同情锦衣。

    “你过去的苦难并非是我东女国造成的，可你却因为报仇而将整个东女国一并拖入你自己早已身前其中的泥潭，”伏岚冷冷看着锦衣，“你这样的行事，又与那些曾逼害过你的人有什么区别？”

    “住口！”

    被铁链绑住了手脚的锦衣只能厉声尖叫，她张牙舞爪地想要扑倒伏岚面前，却到底还是被铁链所阻，只能站在原地徒劳的做出一派凶恶模样。

    伏岚面无表情地转开目光，不再去看锦衣那甚是可悲的模样，声音平淡地说道：“我原本是憎恶你的，可如今看着你这副样子，却只觉得你可怜。”说着，她平静无波的目光又回到锦衣身上，嘴角扯出一个略带了些嘲弄的弧度，又道：“若你生父和养父看到你如今为了报仇便罔顾人命，也不知他们会作何感想。”

