    “我要把它们全都统治，全都控制，全都复苏！带着这个梦想，我一直都在这里工作，在这里……你知道吗！”

    在广阔的，像是地下停车场一样的空间内，间谍正在和一个白色的生物……对峙着。

    它刚才拿出了一把似乎叫什么毒刺的武器攻击间谍，不过没有成功，而弹药也耗光了。

    现在，它好像没有别的武器，因此只能和间谍保持一定距离。

    因为害怕间谍的头发，白星并没有跳过来攻击，而是在远处不断散发着脑波。

    它期望这些脑波能影响到间谍，但是这实在是没什么用。

    不过，有一个有趣的地方就是……琳发现它散发脑波的时候，会把它的情绪和想法一起给发送过来，这让间谍对它有了更多的了解。

    这里到处都是的机器民……就是它制造出来的。

    它制造这些机器民很简单，就是为了让它们去攻击地面上的尔什民居民，从而……统治那些尔什民。

    这里面包含着一些比较……深的事情，这些事情可以从它的记忆里面得知。

    刚才间谍也检测到了一些它的记忆。

    虽然很快就被打断了，检测到的不多，但是琳也大体上知道，这个白星有着……很久远的记忆。

    这个记忆是有关于……北极的。

    就目前琳所知道的，北极是尔什弄出来的新大陆，而它本身应该是创造者……所长成的。

    尔什用某些方法制造出了一个无脑的创造者，它和绒球上的创造者同步成长，只是没脑，并不具备普通创造者所具有的……威胁。

    最后这个创造者长成了北极大陆，但实际上……尔什弄出的这个创造者不是完全没意识的，它的意识非常模糊虚弱，只能集中在白星身上，而且不能离开北极的丛林。

    之前琳是这么认为的，但是从这只白星的记忆里了解……实际上北极创造者的意识原本的范围要更加的……巨大。

    它并不止被限制在北极，而影响了比较巨大的范围，并特别影响到了尔什民的一种发明。

    那就是智能技术。

    虽然尔什民之中有无数的学家和……电影，都在说智能机械是很危险的东西，但尔什民在研究智能机械的道路上却不断前进。

    它们最初的智能技术的产生，是和创造者有关的，至于细节……这个白星并不清楚。

    但在白星的记忆之中，它知道创造者的意识曾经影响了巨大范围，造就了最初智能机械的诞生。

    然后，它就开始统御这些机械，创造者意识要机械做的事情……实际上和那些电影之类的情况很像，那就是对尔什民发动战争。

    不过，这一[笔趣阁 www.biqugetv.info]行为被提前阻止了。

    这是……尔什做的，白星是这么认为的。

    机器疯这个现象让机器变得没有任何情感，成为只看重眼前利益的……疯子，或者说是……笨蛋。

    但机器疯本身到底是什么发生的，尔什民之中并没有定论，但在白星的记忆里，它认为这是尔什做的事情。

    尔什用某种方法影响了世界上所有的智能机械，让它们都发机器疯，尔什民也就自然的……会很防备这些机器，减少智能机械的使用和制造，并把它们困在了一座岛屿上。

    这个创造者意识的计划就这么结束了。

    而它的意识也在后来被分为两个部分。

    一个部分是被困在北极丛林里，集中在了北极的那几个白星的身上。

    还有另一个部分……就是原本越出北极影响世界的智能机械的部分，这部分意识消失了。

    但并没有完全消失，它有一点点集中在了琳现在遇到的这个白星身上。

    北极的意识模糊不清，没多少记忆，但这个意识则比较清晰，记得一些过去的记忆。

    因此这个白星知道过去的不少事情，而它现在决定重复意识以前的行为。

    那就是影响大量的智能机械，然后控制智能机械大军，进攻尔什民。

    但是天宫市里本身没什么智能机械，那应该怎么办呢？

    那就自己制造好了。

    它似乎是这么想的，所以躲藏在这里制造了大量的机械，但是它怎么一直在这里制造……那么多机械的还是个谜。

    因为就算它用脑波驱赶进来的尔什民，但也只能一开始这么做而已，时间久了还是会有些尔什民觉得奇怪，就算觉得难受也会进来这里查看。

    对于它怎么制造的这点琳还不是很清楚，不过，琳大体知道这个白星很早就混在尔什民的内部了。

    它虽然现在看起来是浑身白色的，但实际上它能变化外形，并伪装成尔什民的样子。

    它一直都在等待着机会……实行‘意识’以前要做的事情。

    只是，在尔什上的智能机械都会发机械疯，制造出来也没用。

    但在这个空间里不一样，这里已经远离了尔什的影响，那制造出来的机械，肯定不疯。

    琳觉得……这些和创造者有关的东西都挺有趣的。

    一旦原来制造物种的方法难以实行，它们就会转而使用机械之类的非生物，但尔什对这些处理比别的恒星巴士要完善很多，果然尔什算一颗很老的恒星巴士。

    那么，现在应该怎么办呢？

    琳觉得应该抓住它，知道更多的事情。

    因为刚才只是琳检测到的记忆的小部分，和一些琳的推测而已。

    这个白星肯定懂什么更多的事情，所以……

    “你想干嘛？不要想接近我！”白星似乎注意到了间谍准备攻击的动作，它立即从腰间那里拿出了一颗……手雷。

    那种手雷似乎是一种能飞并能自动追踪目标的类型，原来它还有武器。

    这个手雷原本是藏在它体内的，所以没注意到。

    但它没有用手雷攻击，而是在那里威胁间谍不要接近它，不然的话……

    “不然我就引爆它！你一接近就引爆！”

    之前琳觉得它智力还正常，现在不太觉得了。

    可能也是意识不完整的关系，所以间谍就直接向它跑过去。

    看看……它会不会真的自爆。

