
　　陈阳要找的人是赵小柔。

　　他给赵小柔打了电话，“来中海医院，我有生意介绍给你！”

　　“中海医院？”赵小柔稍微顿了顿，“我现在就在中海医院。”

　　陈阳一听到赵小柔在中海医院，瞬间明白过来了。

　　赵小柔的妈妈林琳不是怀孕了吗？

　　这事情要是让其父亲知道，就麻烦大了，恐怕赵小柔的家都得没了！

　　林琳这是来医院流产！

　　就在陈阳刚想问赵小柔具体在医院哪个位置时，忽然听到了林琳的声音传了过来，“你就别搭理那个叫陈阳的，看着那人我就感觉浑身不舒服，还医生呢？我看就是一个骗子，贪图你的美色……你别和他打电话了，挂了吧！”

　　林琳是极度厌恶陈阳。

　　急救室和妇产科中间就隔了一条走廊！

　　林琳和赵小柔两人正在去妇产科！

　　结果倒好，林琳竟然和陈阳遇到了。

　　“你这是在说我吗？”陈阳主动和林琳打招呼！

　　“我的妈呀！”

　　林琳戴着墨镜，猛然听到陈阳的话，吓得一哆嗦，“你怎么在这里？”

　　“有人请我来治病。”陈阳的目光望向林琳，笑道，“旁边是妇产科，你这是要去妇产科吗？”

　　“我……我不去，是我女儿去！”

　　林琳不想让陈阳知道她怀孕的事情，故意说是赵小柔去看妇产科。

　　林琳哪里知道，她怀孕的事情还是陈阳告诉的赵小柔。

　　陈阳也不点破！

　　他看了看赵小柔，“你现在开户外直播！”

　　“现在？”赵小柔一怔，一头雾水地看着陈阳。

　　“嗯！”陈阳说道，“我在救人！”

　　“好吧！”赵小柔经常开户外直播，今天出来时，还开了一会户外直播！

　　既然陈阳让她开直播是为了救人，赵小柔也就没多想了！

　　她拿出手机，开了户外直播！

　　陈阳出现在赵小柔的户外直播里面。

　　唐世峰以为陈阳会立刻救他儿子，却没想到陈阳竟然和一名漂亮的女孩在闲聊！唐世峰这个骂，“我早就说这个蠢货就是为了骗钱，他根本不会治病，你还答应给他一千万！”

　　“是谁给他一百万的？”江玉致听到唐世峰这话，当即不甘示弱地反驳道，“一百万出诊费，你得多傻才会答应，我怎么就傻到会嫁给你呢，当年就应该嫁给刘家二少！”

　　“江玉致，你也别把自己说的多好，你要是嫁给那个刘家二少，你现在得后悔死，那个刘家二少得了艾滋！”唐世峰气呼呼地说道，“还有你在外面干的那些丑事，我都不好意思说！”

　　“我的丑事？你干的还少吗？”江玉致反驳道！

　　“都给我住口！”唐耀祖实在听不下去了！

　　唐耀祖这一说，他们夫妻两人才停了下来。

　　就在此刻，忽然听到唐睿大喊道，“舒服好多，好像不……不疼了！”

　　唐世峰和江玉致夫妻两人一听到这话，立刻冲到唐睿的面前。

　　此刻，唐睿的肚子还鼓鼓的。

　　但明显唐睿不像之前那样疼了，他甚至于还坐了起来，摸着肚子，“妈，我好像不怎么疼了！”

　　“那是当然了！”陈阳的声音传了过来，“你以为我白拿你们的钱吗？不过，现在只是暂时让你不疼了，我需要立刻给你下针，在对方反应过来之前，彻底把你肚子里面的那些虫子杀死……！”

　　唐世峰和江玉致夫妻两人一听，赶忙闪到一边，“陈阳，快点下针吧！”

　　陈阳拿了银针，行云流水地在唐睿身上行针。

　　“我……我肚子好……好痛！”

　　唐睿肚子又痛了起来。

　　“陈阳，快……快救我！”

　　唐睿担心又像刚才那样疼了，急忙哀求陈阳救他！

　　“这是正常反应。”陈阳说道，“说明已经有了效果，你现在马上去厕所，只要拉出来，就好了！”

　　“闪开，都给我闪开……！”

　　唐睿猛然冲出了急救室，冲向了最近的厕所。

　　唐世峰和江玉致夫妻两人心疼儿子，也跟了过去。

　　嘭！

　　突然间，厕所里面传来一声惊天动地的声音！

　　唐睿已经一泻千里了。

　　一股恶臭骤然从厕所里面传了出来。

　　在厕所门口的唐世峰和江玉致两人差点被熏晕过去，他们捂着鼻子，撒腿就跑。

　　陈阳在唐睿去厕所时，就已经拉着赵小柔躲得远远的！

　　他早就知道会是这个后果。

　　“我就开个直播，就算是帮你救人了？”赵小柔显然还是不敢相信，这救人未免太简单了。

　　“那个小白龙是想给我用巫术，但他用错了对象！”陈阳说道，“我确信他一定会看你的直播，我就是想让他知道他找错了人……他当然不会在一个没有用的废物唐睿身上继续使用巫术了，自然就救了唐睿。”

　　陈阳的话音刚落，他的手机响了起来。

　　这个电话是孙怡然打过来的，“等我们赶到薛龙飞家时，他已经跑了，但我们在他家里面搜到了一些证据，能证明他确实一直在跟踪那个赵小柔！”

　　“很可惜啊！”陈阳有些遗憾。

　　已经确定薛龙飞身份了，只要抓到薛龙飞，这件事情就算告一段落，但没想到薛龙飞竟然跑了！

　　陈阳不由得皱了皱眉头。

　　这算是他计划疏漏。

　　“我们会继续抓捕薛龙飞的，他跑不掉的！”孙怡然说道。

　　“孙怡然，你得给赵小柔提供保护。”陈阳说道。

　　“这个你放心，我们已经安排人了！”孙怡然说道，“现在赵小柔的身边，就有我们的人，你不用担心。”

　　陈阳这才放下心来。

　　就在陈阳刚刚挂上电话时，突然，赵小柔的手机响了起来。

　　赵小柔一接电话，脸色大变！

　　“是小白龙的电话，他……他要和你说话！”赵小柔把手机递给了陈阳。

　　陈阳拿过来电话，薛龙飞的声音从电话里面传了过来，“陈阳，你的运气是挺好！”

　　“不是我运气好，是你太废了！”陈阳说道，“你不会以为我住在那个房子里面吧？哈哈，你这个蠢货，竟然偷了一条内裤……！”

　　“陈阳，你下次就没这样好的运气了！”薛龙飞冷冷地说道，“我会让你死得很惨。”

　　“这句话，你之前已经说过了。”陈阳说道！

　　“陈阳，我警告你，离路边小兔远一点，她是我的！”薛龙飞说道。

　　“想让我离她远一点，很简单，杀了我。”陈阳说道。

　　“我会的！”

　　薛龙飞说完这句话，直接把电话挂上了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的无敌仙医更新，第234章 你这是在救他的命免费阅读。https://xs.23sk.com 