    

    但从人群中穿行而出，正在下大厅外阶梯的陈阳，嘴里开始念起了倒计时。

    “十，九，八……一！”

    陈阳一字刚落音，背后大厅里，坐在轮椅上的李老爷子脸色猛然巨变，然后噗的一声，口中喷出一口浓郁的鲜血！

    同时身体也开始发生猛烈的抽搐，嘴里甚至开始口吐白沫，模样要比刚才气喘吁吁的模样严重多了。

    李老爷子忽然发生如此剧烈的反应，让现场所有人全都吓了一大跳。

    那个李总更是吓的惊慌失措，直接就扑在李老爷子的身上。

    “爷爷！爷爷你怎么了？你那里不舒服？”李总急的一下子就哭了出来，扶起几乎昏死的李老爷子就开口询问。

    但是浑身抽搐的老爷子哪里能说出话，只能一个劲的口吐白沫，浑身抽搐。

    “黄大夫？！这是怎么回事，我爷爷病情怎么忽然加重了？”李总漠然的转过头，语气冰冷的质问站在一旁，也吓得不轻的黄大夫。

    黄大夫满脸惊慌失措，这个情况他始料未及啊。

    “李总……李总你别着急，我先给李老爷子检查一下，说不定是李老爷子身上还有其他的病症没有查出来。”黄大夫额头冷汗直流，蹲下身继续开始检查李老爷子的身体。

    这时候他发现，李老爷子气喘开始加重了，每一次的呼吸都夹杂着很厚重的喉音，这是情况变得十分危急的征兆。

    而且刚才李老爷子也咳血了，气喘演化到这个地步，是会要人命的！

    黄大夫惊慌失措，一时间居然乱了分寸，只想着快点将李老爷子的病情压下去。

    “快！再帮我打杯水来！一定是李老爷子刚才药吃的不够，所以病情反弹了！”黄大夫满脸紧张的对着一旁的迎宾主管说道。

    “好好好！我去打水！”迎宾主管也吓得不轻，拿起水杯就要去打水。

    然而这个时候李总却是猛然醒悟了过来，想起了刚才陈阳说的那些话。

    “你还要给我爷爷喂药？你还嫌我爷爷情况不够糟糕吗？”李总冷声呵斥。

    这个时候她才开始有些相信陈阳说的话。

    因为眼下的情况真的跟陈阳说的如出一辙，吃了药，不出五分钟李老爷子必定咳血！

    “李总……不吃药那还能怎样？”黄大夫早已经吓得浑身发抖，手足无措，脑中思绪全无，甚至还反问起李总该如何治疗李老爷子。

    “庸医！如何治疗你问我？”李总怒火冲天，反手就是一个巴掌抽打在黄大夫的脸上，然后转头冲着身后的保镖喊道：“快叫救护车！叫救护车来！”

    “是！”保镖点忙点头，然后掏出手机开始联系救护车。

    “救护车过来起码要二十多分钟，施救的时间可能会更长，李老爷子恐怕拖不起了。”

    “哎呀，刚才怎么就没听那个小年轻的话，多检查一下？这一下麻烦可就大了。”

    这个时候，慌乱的人群也想起了陈阳。

    纷纷感叹，刚才没有听陈阳的话，好好检查一下李老爷子。

    听着周围人的感叹，李总猛然醒悟。

    直接就推开人群，朝着大厅外追了出去。

    救护车还有很久才能到，黄大夫这个庸医是没希望了！现在能救她爷爷的，只有刚才准确断言的那个年轻人了！

    刚才那个年轻人仅仅是看了自己爷爷一眼，就能准确的判断出接下来的后果，甚至具体时间都能预测到，这医术比黄大夫不知道高超到那里去了。

    冲出普济堂大厅，李总左右扫视了一眼，发现了坐在不远处电三轮上的陈阳。

    陈阳还等着售卖药材呢，所以并没有急着离去。

    看着满脸慌乱冲出来的李总，陈阳就知道，自己的断言肯定是应验了。

    “这位先生留步！”

    果不其然，在看到陈阳后，李总立马就冲了过来。

    “先生，原谅我刚才的冒失，我爷爷真的被您说中了，他口吐鲜血情况非常危急了。”

    “请您出手帮忙救救他，救好我爷爷，我必定有重谢！”

    李总非常诚恳的请求陈阳出手，她就只有这么一个疼爱她的爷爷，不能失去了。

    看着李总满脸诚恳的模样，陈阳淡淡的点了点头。

    医者父母心，他并不会和这个李总计较。

    “重谢就不必了，我进去看看吧。”陈阳从三轮上跳了下来，然后跟李总两人火速跑回了大厅。

    原本哄闹的人群看到李总把陈阳叫回来了，就瞬间安静了下来。

    同时，还非常默契的让开一条路，让陈阳与李总通过。

    陈阳走到口吐白沫，目光迷离，浑身抽搐的李老爷子身旁，蹲下来进行检查。

    果然事情不出他所料，吃了急性药的李老爷子，现在气喘已经变得非常危急，甚至到达了威胁生命的地步。

    再晚一些，李老爷子随时都有暴毙的可能。

    “有纸和笔吗？”陈阳忽然站起身，转头看着李总问道。

    “纸和笔？有！”李总先是一愣，然后点点头，从自己的包里拿出来了纸和笔。

    陈阳接过纸笔，然后一连在纸上写下了数十种中草药的名字，递给了哭的花容失色的李总。

    “按照这上面的方子抓药，然后熬制半个时辰给老爷子服下！”

    “嗯！好！”李总连忙点头，然后转身把方子给了身后的那些西装保镖。

    “李总！这不过是个读了两年医专的毛头小子，您不能听他的话啊！万一老爷子有点什么事情，后果不堪设想。”黄大夫虽然慌乱，但是他还是不愿意看到陈阳出手医治李老爷子，因为刚才自己那样嘲讽陈阳。

    万一李老爷子真的被他治好，那么自己变成了庸医不说，甚至还会成为整个县城的笑话。

    但是李总却冷冷的瞪了他一眼，语气冰冷的说道：“我看放在你手上才会后果不堪设想！今天你的一举一动我全都记住了，要是知道你治疗的方法有误的话，我饶不了你！”

    说完这些，她立马就对着身后的保镖使了个眼神。

    那些西装革履的保镖立马心领神会，直接出手把满脸慌张的黄大夫给拖了出去。

    做完这一切，李总的目光再度回到了陈阳的身上，而这时陈阳已经开始动手，用一种奇怪的手法开始在李老爷子身上揉按了。

    陈阳手法在李老爷子身上来回游走，每一下都按在了关键的穴位上，没过一会，刚才还口吐白沫，满身抽搐的李老爷子，脸色明显开始好转了。

    而且身上抽搐的频率，也开始降了下来，似乎有变好的征兆。

    随着时间的推移，李老爷子身体受到了安抚，彻底平静了下来。

    ‘呕……’

    陈阳揉按了大概十多分钟的样子，原本安静下来的李老爷子忽然猛的一颤，然后低头就呕吐。

    他将先前吃下去的那些药物，全都吐了出来。

    急性药物全都呕吐出来了之后，刚才还面如死灰脸色的李老爷子，脸色迅速开始泛红。

    看着李老爷子有明显变好的征兆，一旁焦急无比的李总，差点喜极而泣。

    李老爷子总算安全了。

    “爷爷……”李总低声哽咽，表情非常激动。

    “先别说话，老爷子正在顺气，受不得刺激。”陈阳回头对着激动的李总说道。

    李总闻言连忙用小手捂住嘴巴，生怕打扰到了陈阳。

    又过了一会，陈阳停下了手中的特殊手法，并且再次检查了呼吸变得匀称的老爷子一遍。

    “老爷子的气喘有些年头了，这种顽固的气喘万万不能用急性药，必须要用柔和的中药慢慢调理、”陈阳转身对着李总说道：“等药熬好，再给老爷子服下，他就好了。”

    “谢谢……谢谢先生。”李总激动的连忙道谢。

    陈阳摆了摆手，没有多说什么。

    眼看性命垂危的老爷子，就这样被陈阳轻松治好了，先前那些嘲讽陈阳的迎宾们，全都羞愧的低下了头。

    那些议论陈阳的吃瓜群众，也纷纷改了态度，开始一口一个神医夸了起来。

    似乎已经忘记了，他们先前是如何嘲讽陈阳的。

    而就在所有人全都夸赞神医的时候，先前去熬药的保镖，拿着一个热气腾腾的药罐走了过来。

    “李总！药熬好了！”保镖恭敬道。

    “拿给那位先生！”李总指着陈阳说道。

    保安点点头，然后转身将药罐递给了陈阳。

    陈阳秉着好人做到底的原则，也就没有拒绝。

    拿起药罐，从中倒出一碗热气腾腾，满含药香的褐色药液，然后就小心翼翼的让李老爷子服下了。

    李老爷子服下没过几分钟，神志瞬间清醒，脸色也恢复了正常，此刻的李老爷子看上去就跟普通老人根本无异。        

