
　　外界直呼裘裘放过蓝星科技吧，要被资本家玩坏了的节奏，这涨跌幅没有一颗强大的心脏。

　　谁受得了？

　　有人欢喜有人愁，高位割肉和踏空的人几经拍断了大腿，而国内不少两眼一闭就抄底进去的人一口吃成了大胖子，财运来了是真的挡都挡不住。

　　业内人士终于明白罗晟为何会这么有恃无恐，且姿态强硬了，原来在所有人都不知情的情况下，已经手握一枚金融核弹。

　　另一边，SIA的约翰·诺坲尔看到这个突发消息也是心累，原本安排今天再度磋商，不得不延期择日再谈，现在的形势无疑更加不利了。

　　他似乎已经预料到了谈判的解决了。

　　……

　　科技综合体大厦。

　　就在罗晟的记者会之后的第二天，钟元宏突然在这个时候亲自登门拜访了。

　　“金融战这一把干的漂亮，可以说是大获全胜，这回我可以祝贺你了罗老弟。”钟元宏连连笑道，过了一会儿他补充问了一句：“传言你又趁这个机会做空了自己，净赚700亿美元以上，这事情是真的假的？”

　　罗晟连连否认道：“哪有的事情，我怎么不知道？”

　　闻言，钟元宏耐人寻味的笑了笑，也不说什么了。

　　蓝星科技的股价第五落又第五起，前前后后持续时间不到五天，中间还隔着两个休息日，真可谓是闪崩又闪飞，吃完多头吃空头，短短的这么几天的时间里，就狠狠的从市场上收割了一笔巨额的财富。

　　罗晟直接转移话题，道：“钟主任，不知道这次你过来是有什么事情？”

　　钟元宏也就顺口提了提，并不会在这件事情上追问什么，懂的自然都明白，不消多说什么。

　　“那我就直说了，这次我是给几大行以及国内的一些投资机构和你之间做个牵桥搭线的角色，还有其它几大私募，他们手里有一笔闲钱，正为这笔资金如何处理而伤脑筋，就想委托给你来打理。”

　　罗晟愣了下，旋即哄笑道：“不会吧？”

　　什么闲钱不闲钱的，这个世界就压根没有闲钱，而是想为钱找一个好的安住钱生钱。

　　钟元宏再次肯定道：“罗老弟，我大老远跑来亲自见你，自然不是找你开刷的，把资金交给你来管理都表示一万个放心，都相信你能为投资者带来丰厚的回报率。”

　　听到这话的罗晟不禁哑然失笑，合着现在大家都把“罗晟”这个名字当成了“财富密码”的节奏了啊。

　　可以说，现在的人气已经达到了全新的顶峰了。

　　大家看到罗晟这恐怖的挣钱能力，不知道有多少人为之眼热，连华尔街都被他花式玩弄。

　　十年来财富呈现几何级数暴涨，年化收益已经爆炸的节奏，但凡手里有上亿资金的人都坐不住，把钱交给罗晟来打理，安全又挣大钱，越来越多的富人和机构都忽然想通了，两眼一闭把钱交给罗晟，然后躺着数钱它不香吗？

　　如果早几年把钱交给他，不论是做空蓝星科技、做空北美次贷楼市、做空WTI原油市场这些，每一次布局出手都赚的盆满钵满啊。

　　也包括这一次，都能分一杯羹啊。

　　眼下“罗晟效应”带来的聚钱效应已经达到了前所未有的高度了，尤其是富有的人，他们的资产一般都委托给对冲基金保值或避险。

　　这些富有的人现在终于想通了，终于悟到了真正的“财富密码”了，那就是罗晟。

　　把钱交给他打理本身就避免了被他收割的风险，要知道罗晟收割的大多都是大机构的钱，金融本身并没有创造价值，说的直白一点就是把你口袋里的钱放在我的口袋里。

　　全球有很多的富人这些年来自己的资产都在缩水，很大一个原因就是押宝押错了机构，导致损失惨重，而钱都被罗晟麾下的机构给收割了不少。

　　现在，这些富人们都悟了，打不过你就加入你。

　　如此一来，既避免了被你收割的这一层风险，同时又能赚钱，这尼玛的才是真正的“财富密码”有木有。

　　罗晟不由的翘着二郎腿，开始认真思考这件事情。

　　他意识到了打造太空天梯的巨额投资，看来是有着落了啊。

　　这个项目所需要的资金那是天文数字里的天文数字，现在的聚钱效应加持之下，越来越多的人都把自己当成了“财富密码”，已经到了盲目迷信的地步了。

　　不过话又说回来，是个人恐怕都得迷信，因为罗晟十年来至今为止从无败绩，一两次或许是侥幸运气，但十年如一日都是如此。

　　这就恐怖了。

　　末了，罗晟结束思考并且看向了钟元宏：“把钱交给我没问题，但不保本保息，也是有亏损的风险，不要这么盲目的迷信我啊。”

　　钟元宏笑了，说：“你那彪悍的战绩，不知道多少人拍断腿，都恨没能早点把宝押在你身上。不保本保息自然是应该的，投资嘛，肯定是有风险的，都很清楚这一点。”

　　罗晟的赚钱能力实在是太夸张了，大家都希望能跟着大主教的屁股后面吃肉，以前跟着的那些机构，现在都吃到了肉，再也没有人质疑他的赚钱能力，只需要把本金甩给晟峰资本或者罗晟其他的机构，然后躺着坐等数钱就是了。23sk.Com

　　“实不相瞒，我手里有一个超级项目，五年前就已经开始规划了，但需要天量资金做布局，同时也超级赚钱，但时间周期也长，至少二十年起步，可能五年后，最迟十年之后就会开始投入资金打造这一超级项目，所以如果把钱交给我打理，我很大概率会投资这个项目。”

　　听到罗晟这话，钟元宏好奇的问道：“什么项目能在你口中称得上‘超级’两个字？”

　　罗晟神秘的笑着摇头：“这个请允许我卖个关子，说出来就不灵验了。”

　　钟元宏哑然。

　　罗晟补充道：“所以，把钱交给我没问题，多多益善且来者不拒，但还是那句话，亏钱了不能怪我，赚钱皆大欢喜，也不能干预我的投资行为，可以质疑，但赞成有效，反对无效，同时如果这次开启募集行动，至少15年的锁定期，15年之内投资者不能赎回资金，期间的年化收益也要红利再投，这次我就不要申购费了，15年之后，业绩报酬也只收2%就行了。”

　　要知道，晟峰资本的投资门槛就是亿元单位起步，作为私募性质，一般都是不收管理费的，只提成业绩报酬。

　　但晟峰资本作为私募基金却仍然有高达4.5%的申购费，每年管理费2.25%，赎回费率高达2.5%，同时还有4.5%的业绩报酬抽成，而投资者依然踏破门槛求着把钱送上们来。

　　即便如此，投资者依然跑赢了通货膨胀，要知道晟峰资本的核心定位是科技产业的风险投资，大量的投资都还没有看到收益，是浮亏的，可即便如此晟峰资本的总账本还能做到盈利。

　　这就很恐怖了。

　　而投资者们真正兴奋的是，那些科技公司将来起飞的时候，简直美如画，未来的收益想都不敢想。

　　现如今，罗晟的半导体全产业链计划大有势如破竹的架势，投资者们都意识到持有的晟峰资本基金公司的份额在未来的价值不可估量，收益率翻几倍不是梦。

　　钟元宏笑道：“你的风格一向如此，都懂，把钱交给你打理，然后两眼一闭躺着等数钱就是了，哈哈。”

　　这一次私募活动，罗晟如此大幅度让利，不收管理费，不要申购费，业绩报酬也降低到了2%，钟元宏能够想象到绝对会有无数资本和富人踏破门槛的节奏，也猜测罗晟多半是要玩一票大的。

　　罗晟言简意赅的问道：“这次你带来了有多少资本？”

　　钟元宏微笑的竖起了三根手指。

　　罗晟：“三千亿人民币？”

　　钟元宏：“是3万亿人民币，按现在的汇率大约4500亿美元。”

　　听到这个数字，罗晟略显惊讶，但也没有过于震惊，毕竟比这更大的场面他都已经经历太多了，旋即再问道：“国资办的比重有多少？”

　　钟元宏说道：“不多，800亿美元左右，其余的资金基本上是内地机构投资者、富人，这方面都已经沟通好了，私募开启之后，他们会直接申购，这算是保底的数额，具体申购规模就看多少了，肯定不止这个数，你的人气和粉丝我知道很恐怖。”

　　罗晟也是一点也不拖泥带水，爽快的答应道：“好，这件事情我第一优先级处理。”

　　投资者手里的资金躺在账面上都会持续贬值，也很着急着处理，数额越大越着急，现在都急着送钱过来，罗晟当然不能太傲慢了。

　　钟元宏今天过来也就是谈了这件事情，得到了罗晟的肯定的回复之后，也就告辞离去了，他也要去通知其他的投资者或机构。

　　当天下午，罗晟便通知了秦微木，把这件事情给安排了，其它工作可以暂时放一边，把这事给优先安排了再说，毕竟事关太空天梯这个大项目的资金。

　　趁着这波聚钱效应的大势之际，罗晟决定这次要玩一票史诗级别的募集活动，创造一个前所未有的私募神话，不仅仅面向国内的投资者或个人，而是面向全球。

　　争取把打造太空天梯的起底资本给安排的明明白白的，虽然国际上的众多资本机构对罗晟恨之入骨，但这个私募活动一开启，还是会实诚的把钱交给他来打理。

　　罗晟已经一次又一次证明了，只要跟着他混就能赚大钱。

　　一码归一码，别的不说，起码可以起到对冲作用。

　　而罗晟也不会如此狭隘，哪怕华尔街现在找上门来合作，谈这个也是欣然接受，这年头要是记仇，日子就没法过了。

　　在资本的眼里，只有利益和交易，仇恨永远不可能优先于这两点。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第620章【打造太空天梯的资金，有眉目了】免费阅读。https://xs.23sk.com 