    哦，要再被小主子折腾下去，他觉得自己可能真的活不长了。

    雀儿面色大变，急道：“咋就活不长了呢？王妃，您快给看看吧。”

    叶婉兮看了看面色灰白的刀赫，拍拍叶玺的脑瓜子道：“你快把他吓死了，宝儿，帮娘掌灯。”

    被灯油支配的刀赫全身一僵。

    叶婉兮自顾的给刀赫检查一番，要拉他的裤子的时候，他又吓得急忙说：“王妃使不得，您随便给我开点儿伤药就好。”

    叶婉兮说：“我得看看伤口需不需要清创。”

    “不，不用不用，我这皮糙肉厚的，一点儿小伤而已，养两天就好了。”刀赫伸出一只手，紧紧的护着自己的裤子。

    他不光是疼怕了，还为护着自己的节操。

    叶婉兮沉着脸，“若是需要清创你却不许，搞不好会感染。一旦感染，轻则瘫痪，重则要你的命，你确定不让我看？”

    雀儿急道：“都什么时候了还要面子，你要瘫了死了谁跟你？快给王妃看看吧。”

    这不成啊，他将来还要跟雀儿好好过日子呢。

    刀赫想着小公子方才说的话来，都说没掉过牙的孩子说话忒准，自己不会真的……

    罢了，为了命，节操不要了。

    “看，盼王妃轻轻看。”

    叶婉兮检查一番，顿时松了口气。

    这伤瞧着打得是皮开肉绽，不过都是皮外伤，没有伤到筋骨。

    想来那行仗之人也有几分本事。

    “算你运气好，姓李的还没到丧心病狂的地步。我这儿的伤药你用着，这几天你就别起身了，趴着睡吧。”

    说罢，拿了伤药出来给到雀儿。

    “这几天你不用上我哪儿伺候，就留在这里照顾刀赫吧。他只能趴在床上，吃喝拉撒都离不得人。”

    雀儿忙不迭的点头。

    “多谢王妃。”

    “你留在这里给他上药，我一会儿让人送饭菜过来。”

    出了刀赫的房间，叶婉兮捂了下咕咕叫的肚子。

    该死的李夜璟，没给她拨下人就罢了，居然也没让人给他们送饭。

    也好，他给的人她还不敢用呢，他送的饭她还担心有毒。

    叶婉兮直接带着叶玺出了门，不过到王府正大门的时候，被人拦了下来。

    “王妃，王爷有令，您不能出府。”

    叶婉兮接口道：“行，你出府，去醉香楼给本王妃买些饭菜回来。”

    “啊？”守门的侍卫一脸懵逼，原以为会为出府之事与王妃周旋一番，没想到王妃不按常理出牌。

    他一个看大门的，第一次接到跑腿的活儿，有些不知所措。

    “醉香楼知道不？”

    守门的侍卫愣愣的点头。

    “知道就好。”叶婉兮丢给他一锭沉沉的银子道：“他们的招牌菜各给本王妃上一份，现在就去，半个时辰内本王妃就要吃上。”

    拿着银子的守卫不知所措，他一愣神间，王妃就已经带着孩子走远了。

    “这……这怎么办啊？”

    “去临水居，让王爷定夺吧。”

    侍卫去了临水居，捧着那锭银子犹如捧着一只烫手山芋，低着头，偷偷瞄了一眼面色铁青的王爷。

    心想，到底怎么着，您倒是发话啊，王妃可是说了，半个时辰内她要吃到醉香楼的饭菜。

    “咳咳，璟哥。”躺在床上的白紫鸢面色苍白，声音细得犹如蚊吟。

    “我没事了，大夫说我喝了这药就能退热，你去照顾王妃姐姐吧，她还饿着肚子呢。”

    旁边一个丫鬟小声的说：“谁不是饿着肚子呢？小姐突然病重，救治到现在，小姐与王爷也没吃晚饭呢。”

    “闭嘴，咳咳咳，王爷在此，岂有你说话的份？”白紫鸢虚弱的训斥。

    小丫鬟站在一边不说话了。

    守卫大着胆子问：“王爷您看，小的要不要去醉香楼帮王妃跑个腿？”

    李夜璟却说：“她没有吵着要出去？”

    守卫：“……”王爷的关注点在哪儿？

    不过他也奇怪啊，王妃并没有吵着要出去。

    “没有，小的说王妃不能出府，王妃便给了小的这锭银子。”

    李夜璟琢磨，这女人，莫非真的只是想吃饭而已，而不是想偷跑出去告状？

    “王爷，您看这时辰不早了，小的要不要去？还是让厨房给王妃送饭菜去？”

    李夜璟淡淡道：“她若肯吃厨房的饭菜，又岂会让你去跑腿？去吧。”

    “是，王爷。”

    李夜璟宽大袖袍下的手紧了紧，蓦地一声冷哼，吓得一旁伺候的下人一个哆嗦。

    “不吃王府的饭？好哇，我看你硬气到几时。”

    屋内的下人面面相觑。

    床上的白紫鸢伸出手，小心的出声：“王妃姐姐大抵是吃不惯王府的食物，王爷要不换个厨子？”

    “吃不惯便吃不惯，她那点儿银子，我看她能吃得起几顿醉香楼的饭菜。”

    说罢，他气愤的拂袖而去。

    可刚走出门口，他又折返回来，“好好照顾好白姑娘，助她早日养好身体，好跟本王进宫面圣。”

    白紫鸢看着那空荡荡的门，嘴唇被咬得苍白。

    就这么急着面圣吗？你还没和离，叫我如何面圣？

    “你们不是说，璟哥从来都不喜欢那个姓叶的吗？”

    “是啊，王爷打小就讨厌她，可她脸皮厚啊，仗着丽妃娘娘对她的喜爱，死皮赖脸的对王爷死缠烂打。前些年丽妃娘娘去了，偏偏又留下遗言，一定要让王爷娶她，王爷一直都很孝顺，娶他也是迫不得已。”

    “那……可他们有了孩子。”

    “哎哟，要说她不要脸呢？王爷原本就打算成亲后立刻去边关，眼不见心不烦。哪晓得她那么不要脸，竟然在成亲那晚给王爷下药，王爷破了她的身子，这才有了那孩子。”

    “嘘。”另有一个人立刻道：“嬷嬷，不是说了不能提孩子的事吗？小心被王爷听了去，撕烂你的嘴。”

    嬷嬷后怕得连连点头，又压低了声音对白紫鸢道：“您看，咱王爷不让人知道那孩子的存在，八成是不想要那孩子。您就放心吧，咱们府上就算有世子，也是您与王爷生的。”

    白紫鸢这才露出笑脸来。

    只是回想着李夜璟刚才生气的样子，她又有些不喜。

    她不希望他有过多的情绪放在别人身上，尤其是姓叶的，哪怕是生气也不行。

    叶婉兮能老老实实带着她的儿子离开王府最好，如若不然……哼。

    ……

