    第1011章 涂山帝族招亲大会，赤鸿宇出关

    这一切，不过是君逍遥临时想好的一个算计罢了。

    他之前来战神学府时，就关注过这条异域龙脉。

    那时候他就已经有打算，要想办法将龙脉收入自己的内宇宙当中。

    不仅可以让自己得利。

    还可以让异域少一条龙脉，少一个培养天骄的手段。

    岂不是两全其美？

    不过想得到龙脉，显然不会那么简单。

    首先，要表现出自己的价值。

    君逍遥在边荒的表现，已经堪称神迹，足够证明自己的价值。

    其次，需要自身遭到危机，才有理由去得到龙脉。

    正是因此，君逍遥才会选择自己承担北斗大帝的一招。

    好让自己受到重创。

    其实君逍遥也有赌的成分在里面。

    毕竟不是谁，都敢直面大帝一招的。

    可能一不小心，就真的挂了，那就真是没有后悔药吃了。

    好在君逍遥凝聚出了肉身法则，肉身强度达到了一个新的境界。

    所以才能勉强承受这一招。

    当然，说是承接大帝一招。

    其实也不过是削弱了许多倍之后的一招罢了。

    毕竟九成九的力量，都被战神学府的神鳌王挡下了。

    “怪不得人人都想证道成帝，大帝那翻手为云覆手为雨的手段，的确令人向往。”

    君逍遥意识中默默想着。

    不过对他而言，成就大帝是必然的。

    甚至，并非是终点。

    “龙脉已经得到了，接下来就是恢复伤势。”

    “还有洛湘灵，若没有她的力争，或许我还不会那么快得到龙脉。”

    洛湘灵对君逍遥的确是帮助了很多。

    日后若可以，君逍遥也不介意彻底把洛湘灵收服成为自己人。

    ……

    接下来的时间里，君逍遥就一直在蕴养身上伤势。

    事实上，凭借本身肉身气血强悍，加上神灵不灭术等等。

    君逍遥能很快彻底恢复过来。

    但为了避嫌，君逍遥还是在慢慢恢复。

    此外，洛湘灵也是一直在一旁照料君逍遥。

    有如此美人侍奉，倒也是常人难有的顶级待遇。

    毕竟谁有资格，让一位准不朽级别的强者伺候？

    那根本就不可能，是异想天开。

    连帝级强者，都不可能轻易让准帝级别臣服，当下人般使唤。

    或许在感情面前，再强的女人也只是一个女人而已。

    而在这段时间里。

    整个异域也全都是关于君逍遥的消息。

    一个能在仙域名动天下，受无数人敬仰的人。

    还能在异域享受这种万人瞩目，万人尊崇的目光。

    恐怕古往今来，也只有君逍遥一个人能做到。

    而就在整个异域，因君逍遥的事迹而沸腾之时。

    在异域十大州之一的妖蛮大州里。

    有一个大消息传出。

    涂山帝族五位公主的招亲大会，即将举办。

    这个消息立刻就席卷了十大州。

    之前虽然也有消息传出，但并没有确定下时间。

    而现在，已经彻底确定了，将在三个月之后举办。

    这无疑是一个大消息，令异域许多年轻生灵激动无比，跃跃欲试。

    毕竟，人人都是老色批。

    更何况，这次并非一位美人。

    而是足足五位。

    这可是五倍的快乐。

    当然，很多人也有自知之明，涂山帝族五位公主，身份何其高贵，眼光更是挑剔。

    别说能让五位公主都青睐。

    能够让其中一位稍微多看一眼，就绝对是人中龙凤，万里挑一了。

    至于让五位一同看中？

    异域应该还没有这样的人存在。

    因为说出来，是要被打的。

    随着消息传出，许多天骄都是在做准备。

    这种等级的招亲大会，王族以下的天骄，连参加的资格都没有。

    哪怕是王族天骄，也不过是去看个热闹而已。

    毕竟帝族的公主，怎么可能轻易看上王族天骄。

    只有顶尖王族以上的天骄，才有资格去争取，得到她们的青睐。

    “哎，你们认为，战神大人会不会去参加招亲大会？”

    “我倒是听说，涂山帝族中的两位公主，涂山绾绾和涂山纯纯，和战神大人走的比较近。”

    “以战神大人的天资实力，娶一位公主绝对是绰绰有余了。”

    “你们说，会不会五位一起……”

    “那绝对不可能，哪怕是战神大人也不可能做到。”

    “先别说其他几位公主，眼光何其挑剔，哪怕涂山帝族也不会轻易同意吧？”

    “即便同意，战神大人受得住吗，我听说涂山狐族的欲望，挺那啥的……”

    很多人也在议论君逍遥。

    毕竟之前，涂山绾绾和涂山纯纯，的确和君逍遥走得很近。

    “那可就有意思了，毕竟盯上涂山五美的天骄，可不少啊，比如那赤枭一族。”

    “那赤鸿宇倒也执着，之前他没有资格追求涂山帝族的公主，现在可是一步登天了。”

    “还不是靠他们族的那位老祖，不然怎么可能。”

    “这次招亲大会，绝对会很有意思。”

    很多天骄都在期待，哪怕明知不可能得到涂山五美的青睐，但能去看看热闹也是好的。

    妖蛮大州。

    顾名思义，乃是诸多妖类凶族生活的地方。

    除了涂山帝族外，还有其他诸多种族在此生存。

    如孽龙一脉，堕落妖凰族，异饕族，鸣蛇一脉等种族，都生活在此。

    除此之外，还有一族。

    就是赤枭一族。

    之前，赤枭族只是十大顶尖王族之一。

    但因为其族中老祖，赤枭王突破成为了不朽之王。

    所以举族飞升，成为了准帝族。

    一下子地位和名气都拔高了。

    更因为赤枭王，曾和镇守边关的仙域君家白衣神王，君无悔一战。

    导致这一族名气更是大涨，甚至隐隐直追一些帝族。

    如今赤枭一族在妖蛮大州，也是极有地位和存在感。

    此刻，在赤枭一族的祖地深处。

    一位身着赤金色战甲，背生赤色羽翼，满头赤发如火焰般的英挺男子，从中缓步踏出。

    周身火焰缭绕，凝聚成各种赤红色，如同乌鸦一般的魔禽。

    正是其本体，赤枭鸟，一种从火灾中诞生的不祥之鸟。

    而他，也正是赤枭一族年轻一辈强者，领军人物之一，赤鸿宇。

    他的弟弟，正是在神墟世界，被君逍遥灭杀的赤凌空。

    之前，赤鸿宇一直在闭关，成为了赤枭王的关门弟子，在接受训练。

    而现在，他出关了，修为赫然也是至尊境！

    在准帝族中，至尊境的年轻天骄可是很少见的。

    由此也可见，赤鸿宇的天赋，还有赤枭王对他的看重。

    “招亲大会，开始了。”

    赤鸿宇负手看向远处。

    他正是听到了这个消息，才出关的。

    “魂书已经被我参悟出了深刻变化，祖术也已练成，修为也达到了至尊境，背后更有不朽之王当师尊。”

    “现在，我可有资格求亲了？”

    赤鸿宇喃喃自语，眼神中带着一抹冷厉。

    曾经，他上涂山帝族求亲，换来的却是羞辱。

    因为那时候，他实力不够，背后也只是顶尖王族而已。

    前往求亲时，连涂山五位公主的面都没有见到，就被拒之门外。

    那可以说是赤鸿宇心中永久的一个耻辱。

    但现在，他有了质的蜕变，更有赤枭王当师尊与靠山。

    哪怕是不朽帝族，对待不朽之王也会礼遇有加，不会轻易得罪与冒犯。

    赤鸿宇底气足了。

    “涂山五美，当初你们对我爱理不理，如今我要在招亲大会上，横扫一切对手，彻底征服你们！”

    (本章完)

