    苏晚璃和江孜枫听到声响，同时抬眸看去。

    一个个身形高大，穿着特殊装备的男人，将顾承谦给包围了起来。

    而顾承谦好像是认识这些人，他没有特别惊讶，只是冷笑了声。

    “居然能找到这里来。”他轻蔑的抬起眼，正准备抵抗的时候，那群人的身后传来了熟悉的声音。

    “不是他们找来的，是我告诉他们，你在这里。”

    话音落下后，南妍风出现在了顾承谦的视线中。

    她单薄的身躯坐在轮椅上，缓缓朝着顾承谦靠近过来。

    可南妍风看到苏晚璃和江孜枫似乎是很意外，她不知道苏晚璃也会在这里，而江孜枫这个人，她虽然不认识，但是清楚这就是祁予温在F国的依靠。

    顾承谦看着逐渐来到面前的南妍风，眼底里浮现更多浓烈的自嘲。

    “真的是你告诉他们我在这里的？”

    见顾承谦似乎是不相信，南妍风笑了声笃定的回答，“当然是我告诉他们的，不然他们怎么可能从圣比亚堡追踪到这里？”

    得到南妍风肯定的回答，顾承谦笑了声，跟着他闭了闭眼，再睁开眼的时候，脸色已然阴沉得可怕。

    “你真的那么恨我，恨不得我死是吗？”顾承谦紧锁着南妍风淡漠的目光问。

    南妍风情绪冷淡的看着这张爱慕多年的脸，眼前逐渐地开始变得浑浊起来。

    “现在回头，还来得及。”

    “回头？”顾承谦轻笑重复这两个字。

    他看着周围那一圈包围自己的人，笑容愈加讽刺。

    “你让我怎么回头？回头我还能重来吗？回头我还会是圣比亚堡人人敬重的子爵公子？回头还能看见曾经那个爱我如命的女人吗！”

    顾承谦一连串的反问，情绪逐渐地失控。

    南妍风心头一颤，她用力的攥紧轮椅两边的扶手，逼迫自己放平情绪。

    她正要开口劝顾承谦，却听到他又笑了。

    “要抓我是吧？要抓我回圣比亚堡接受处置是吗？好，来抓吧。”

    顾承谦展开上臂，似乎是要放弃抵抗，然而就在那些人准备逮捕顾承谦的人松懈警惕的时候，顾承谦忽然间就上前，一下遏住了南妍风的脖子。

    他的这一举动，令在场所有人都大吃一惊。

    南妍风也没有想到，顾承谦会有这样的行为。

    他是气急了，所以就算要死，也要拉着她一起吗？

    南妍风心想着，心跳很剧烈，但是她一点都不想反抗。

    如果他真的要这么做，她心甘情愿。

    “顾承谦，你想干什么？难道你连你自己的女人都想杀吗？”苏晚璃急忙上前质问。

    顾承谦不以为然的低眸看着毫无反应的南妍风，“我的女人？呵，呵呵……”

    顾承谦嘲弄的笑着，可眼角却不由自主的泛起了潮湿。

    “我的女人叫一群人来抓我。”

    他讽刺的在南妍风的耳畔处响起。

    “南妍风，这就是你要的结果？你一定很想我去给你的弟弟赔罪吧？看来今天是个好机会。”

    顾承谦话音落下，稍稍加重了手掌的力道。

    那些派遣来逮捕顾承谦的武装警察见此，都对他举起了枪。

    “顾承谦，放开人质。”

    “人质？”顾承谦不以为然的扬起高傲的冷眸，“这里没有人质，只有一个愿意陪着我一起死的傻瓜。”

    他说着看向毫不反抗的南妍风，眼中她那一边完好的侧脸，在模糊的视线中，那般好看。

    “我说得对吗？你想陪我一起死。”

    南妍风淡然的望着前方，冷风瑟瑟的吹拂过来，她忽而一笑。

    “是啊，我早就已经活腻了，如果你想死，那就带着我一起，我真的很想我的爸爸妈妈，还有阿泽……”

    听着南妍风的这番话，顾承谦的眸光一沉。

    他的喉结轻轻滚动了一下，似有哽咽。

    “好。”

    他启唇吐出这么一个字。

    “那我们就一起下地狱吧。”

    他说着绝望的话，掐着南妍风脖子的手，缓慢的收紧。

    南妍风依然无动于衷的任由顾承谦的手掌越来越收紧，只是缓缓闭上了眼睛。

    “顾承谦，你快放了南妍风！”苏晚璃想上前阻止，但被江孜枫给拉住了。

    “危险！别过去！他就是个疯子。”

    “但是我不能眼睁睁的看着……”

    “砰！”

    苏晚璃的话还没说完，她突然就听到一声子弹射击出来的巨大声响。

    紧跟着有刺目殷红的鲜血映入她的眼帘。

    顾承谦中枪了。

    他抓着南妍风脖子的那只手臂，被打了一枪，鲜血从大衣里渗透出来。

    南妍风没想到那些人竟然真的会开枪。

    顾承谦虽然是犯了事，但他到底还是圣比亚堡皇家贵族的人，就算是来抓他的，也得确保他的安全，可是，他们开枪了。

    顾承谦很快就松开了抓着南妍风的手掌，但其实他从未想过真的要这样掐死南妍风，从未。

    南妍风怔愣了好几秒后才反应过来，而这个时候又有一枪打在了顾承谦的腿上。

    南妍风眼眶霎时一红，“承谦！”

    她不由自主的喊出顾承谦的名字，并阻止那些人。

    “别在开枪了！不准再开枪！”

    她赤红着双眼命令。

    “承谦是什么人你们都忘了吗！他必须要安然无恙的回到圣比亚堡！这才是你们的任务！”

    南妍风大声吼着，泪水像是断了弦的珍珠，决堤似的跑出眼眶。

    她双腿无力，行动不便，但还是依靠着身子的力量一下，快快去扶顾承谦。

    “承谦，你一定要撑住，你不会有生命危险的，我让他们马上送你去医院！”

    南妍风说着就想扶着顾承谦离开，但顾承谦的脚步似乎很难再移动。

    只是看到南妍风脸上错乱的泪水，顾承谦忽然觉得这两枪挨得有点值得。

    “真是久违了。”

    顾承谦自嘲似的笑着感叹。

    他抬起微微颤抖的手掌，去抚摸南妍风的脸。

    但在他的手指即将要碰触到南妍风脸颊的时候，他的手掌忽然间僵硬在了半空中。

    “承谦？”南妍风错愕的看着脸色越来越苍白的顾承谦。

    忽然之间，顾承谦就像是被抽干了浑身的力气，一下子就倒在了地上。

    “承谦？承谦！”

