    两人瞒的真紧，她可是一点风声都没听到。

    她可真没想到他们会在一起，还挺般配。

    小希家境优渥，刚从国外留学回来，不想回家继承家业，自己开了珠宝设计工作室，一个人经常熬夜赶设计。

    工作室刚起步，很多事情都是她亲力亲为，有时候还会开直播带货，因为她长相好声音甜性格温柔，收获了一大批粉丝，在网上也算是颇有名气的小网红。

    严哥哥么，更不用说，长相好家世好，也挺会疼人的。

    “小希，给你带了你爱的奶茶和面包。”温雪递给她一份手提袋。

    “谢谢小雪啦！坐，我给你倒茶，喝什么？”

    “不了，我等会儿就得回家，路过你这儿，顺便看看。”

    温雪在她的工作室里随意走动，日系的装修风格简约大方，那些珠宝闪烁着低调又美丽的光泽。

    “严哥哥，你是来买珠宝的吗？”温雪笑问道。

    “我……嗯，来看看。”

    “可是这儿的首饰都是女款呀，严哥哥买给谁？”

    “我妈要过生日了。”严钦立马解释。

    “噢。”温雪狡黠一笑，咦，她没有眼花吧？曾经的大魔王严哥哥脸红了？

    是真的，她没有看错，严钦脸红了。

    他还会脸红哟！

    小希去后室给温雪泡茶：“小雪，喝完茶再走。”

    “也好。”温雪也不急着赶路。

    “温雪，你哥哥回来了？”严钦大概是听到了风声，试探地问道。

    “嗯，回来了。”温雪还不知道他们已经绝交的事，“严哥哥，你要是有空就去温氏找他。”

    “他……还好吗？”

    “还……行吧。”

    严钦的眼底露出愧疚的神色，许久不曾说话。

    温雪也不知道他们之间发生过什么，没心没肺地问道：“严哥哥，你知不知道那个舒沫去哪里了？你们在一个圈子里的，应该知道。”

    “她？”严钦的脸上闪过不自然的表情，随即懒懒道，“因为行贿罪被抓了。”

    “行贿？！”温雪诧异，“她、她怎么会做这么糊涂的事？她当年很努力啊！”

    虽然，温雪不太喜欢她。

    她觉得舒沫脾气太大，和她哥哥几乎是一模一样的脾气。

    “嗯，行贿多家银行高管和官员。”严钦也没多说。

    倒是小希听见了，跑过来：“是不是那个金融圈女神呀？我听说过，前段时间好像是被抓去录口供了。”

    小希年纪比温录、严钦他们小，跟他们不是一个圈子的，并不知道温录和舒沫的事。

    “什么女神，有些人光鲜的外表下是肮脏的内里，不是不报，时候未到，一切都是公平的。”严钦说这番话时并没有多少表情，寡淡，冷漠。

    温雪对舒沫也没有特别的兴趣，她只是今天见到严钦了顺便问一问。

    没想到是这样的结果……

    她记得第一次见舒沫时，还在上高中。

    舒沫喜欢私底下拉着她问温录喜欢什么，爱好什么，她年纪小，会一一回答，毫无保留。

    后来才明白，舒沫是想拢住温录的心。

