
以防万一，李欢还是拿走了自家二姐的帖子，对上二姐不服气模样扮了个鬼脸：“都定亲的人了，别出去晃了。”

“你这臭小子，能结识公主郡主她们总是一件好事。”李欢二姐作势就要打他。

李欢一个闪身躲了过去：“那么多人呢，也未必轮得到你，就算你到了公主面前，能说什么？走个场而已，还指望公主特地记住你啊，我可从不曾听说过城阳公主记忆不凡这等话。”说罢，不等二姐发作，李欢转身就跑了。

“诶，你这臭小子！”

奈何人已走远，李欢的二姐只得做罢。

到卫府的时候，因着跟二姐这一闹，天色已经有些晚了，李欢匆匆跳下马车就要上前敲门，却见门房处早候着的一个小厮，见他一来便上前拦住了他。

“李公子，且慢！”

“通报一下，我是李欢，来寻你家二公子的。”

“小厮”笑了起来，抬头：“李公子不认得我了么？”

这声音！李欢睁大眼睛，有些不敢置信的看着眼前这个小厮，脸上的改动似乎并不多，只是眉毛粗了些，打了些暗粉之类的，只是看起来却已经没有半分女气，反而显得清秀俊逸，所幸天色渐黑，没有白日里那般诈眼，最让他觉得不可思议的是她看起来粗糙了不少的颈项处那微微晃动的“喉结”：“你……你是六小姐！”

“看得出来么？”又换了声音，李欢睁大眼睛绕着她走了两圈，最终还是摇了摇头，对上那双黑夜里亮如星子的眼睛，怎么也说不出拒绝的话来，“那好吧，你就跟来我吧，莫要乱走，我怕有人寻你麻烦。”

卫瑶玉似是并不知道卫瑶卿易容这件事，到了芙蓉园之后，谢过李欢便向女宾那里查探请帖的仕女馆走去了。

“你二姐不知道你跟来？”

卫瑶卿点了点头，看了一眼得意不已的卫君宁：“只有二弟知道。”

卫君宁还在得意：“那是！我跟六姐什么关系……”

熟料卫瑶卿毫不客气的白了他一眼：“别惹事！”

卫君宁一下子蔫了，一个两个的，都跟他说别惹事，他从不惹事的，只是别人来惹他好么？估计是看他长的太俊了，嫉妒吧，不得不说有些时候，卫二公子还是很有自信的。

从御宴宫的品春门进入，查探了一下李欢他们的请帖，因席上也需要人伺候，所以卫瑶卿也跟在了他们的身后从御宴宫的方向走向紫云楼，今日设宴的主场在紫云楼上。

如今大楚民风开化，没有那么多忌讳。男宾女宾只分列而坐，宗室子弟与二品以上的大员家眷被安置在了紫云楼上，而二品以下的官员家眷则被安置在紫云楼前的广场上，男宾女宾分红毯两侧而坐。

李欢作为京兆府牧的家眷正好够得着在紫云楼上入座，卫瑶卿站在一旁，李欢与卫君宁坐在席上。

有句话卫君宁倒真没说错，他并不惹事，只是埋头苦吃，倒也乖觉，卫瑶卿看了两眼便收回了目光，李欢的位置靠近进门的位置了，清风入堂，虽是离金枝玉叶的公主远了些，但倒也舒适。

吃到一半起身，城阳公主举杯，众人起身：“贺公主芳华！”

而后便是歌舞姬鱼贯而入。

李欢拿走了卫君宁跟前一盘桂花和牛乳做的小点，递到身后：“赏你的。”

卫瑶卿应声跪倒在地，双手接过：“谢少爷赏赐！”

李欢不由一愣，不是卫瑶卿做的不对，而委实是她做的太对了，倘若不知道身后的人是她，他都很难发觉身后的小厮换了个人，只是看她双膝跪倒在地，不知为何，李欢心里有些不舒服，人多眼杂，便看了她一眼：“起来吧！”

从侧门走到外头去吃那小点，才吃了两块，便见李欢跟着走了出来：“我瞧着这种你就会喜欢。”

“多谢，你倒是细心。”

“想要到处走走么？”李欢问她，“歌舞再好，也就那么回事，没什么意思。”

“李公子进去吧！我一会儿过来。”卫瑶卿却笑了笑，将盛点心的盘子递给了李欢。

李欢顺手塞到了路过的侍女手中：“我陪你一起去。”

“不必。”熟料卫六小姐竟拒绝了，还没等他说话，她却凑近他，身上似乎还带了几分未曾散去的桂花的香气，“李公子的位子极好，左侧是博陵崔氏的八公子，八公子虽身体有疾，但为人不错，而且是崔氏嫡支，右侧是大都督府的盛四公子，盛四公子是幼子，颇得其母喜爱，其母是怀国公府的嫡出大小姐，身后的是怀化将军黄仁德，虽官位不算顶高，但怎么说也是黄少将军的胞弟。这几位虽说算不得最顶尖的子弟，但都与最顶尖的世族或者手掌兵权的大将关系匪浅，李公子，这样的位子怕是府牧大人想方设法寻来的，可莫要浪费了府牧大人的一片心意啊！”

李欢自是明白卫瑶卿的意思，却还有几分迟疑：“可是……”

“李公子广交好友，相信你若是愿意，这几位必能结交成挚友，再者说，家弟还在里头，有你看着，总好让我放心一二。”

“那你去哪儿？”李欢明显已被卫瑶卿说动了，他虽对卫瑶卿有些朦胧的好感，却还不至于失了理智。

“我去趟仕女馆。”

仕女馆啊！李欢想起卫瑶卿的二姐似乎去了那里，想来卫六小姐是去寻二姐的吧，这也使得，叮嘱了她几句小心之后，李欢便转身入殿了，一改先前的心不在焉，开始左右寻话起来。

穿过十八回廊，正遇上了送食的侍女，卫瑶卿叫住了他：“我家大人近日有些上火，可有去火的送上一些过去。”

“不知你家的是哪位大人？”

“京兆府尹何太平何大人。”

何太平这张脸并不陌生，送食的侍女回去，不多时便端了一碗酸梅汁来。

卫瑶卿坐在廊下等着，没过多久便见何太平脸色尴尬捂着肚子匆匆往这里过来了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174877"  chapterid="51043022"  chaptername="第二十六章  易容">加入书签</a>
</div>
