    一路上，宇智波清和绳树轮流抬着猿飞朔，回到了木叶。

    登记了信息，宇智波清他们直奔木叶医院。

    将猿飞朔安置下来，宇智波清和绳树也都进行了一些检查。

    虽然表面上没有感觉到什么不适，可是为了避免影响以后的修炼，他们还是老老实实检查了一遍。

    这方面宇智波清也还不能进行，他对这方面的掌握还不全面，万一漏了哪个地方，耽误的就是自己以后的修炼了。

    宇智波清他们在医院该进行进行检查的检查，该治疗的治疗。另一边，大蛇丸准备好这次的任务报告，递交了上去，并且对于这次的任务，也是跟三代火影讨论了起来。

    火影办公室。

    三代火影抽着手里的烟，头顶烟雾缭绕。

    大蛇丸正在他对面讲述着这次事情的经过。

    “这次剿匪出现的意外，就是对方掌握了查克拉的提炼方法，并且拥有着起爆符这类物资。

    事后，我也查探过，松冈四兄弟的物资来源应该是雨忍村。”

    “雨忍村？确定吗？”

    听到雨忍村这个答案，三代火影也是皱紧了眉头，这可不是一个好答案。

    雨忍村的山椒鱼半藏前几年迅速崛起，号称忍界半神，实力还是很强的，哪怕是他也不敢保证能够战胜对方。

    更可怕的是，对方的通灵兽山椒鱼非常适合战场，放毒手段十分高明，如果真的爆发战争，那可就不好打了。

    大蛇丸也知道自己老师的担心，点了点头，再次肯定自己的答案。

    三代火影也只是随口反问，不过还是有着一丝期待的，可惜啊，看来事实确实如此。自己的徒弟还是很靠谱的，尤其是大蛇丸，是他最得意的弟子，各个方面都是非常优秀的，既然他都确定了，那这次的事情十有八九是真的了。

    “雨忍村已经开始往火之国派遣忍者了，甚至还培养了这么一伙山匪，是要打探情报吗？

    看来雨之国终究是忍不住了。”

    两人将松冈兄弟当做雨忍村的暗手了，并不知道具体的情况，不过，结论但也没有太大偏离。那个被击杀的雨忍也确实是带着这个任务来到火之国的。

    “唉！”

    三代火影叹了口气，眉头紧紧皱着，考虑着这次情报带来的影响。不过，一想到战争，他就愁的不行，作为经历过第一次忍界大战的忍者，他可是知道战争的暴露的，可越是知道，就越是发愁。

    猿飞日斩当上火影这么些年，也确实是劳心劳力，各方面都在操劳，现在正步入正轨，却又要面临着战争的威胁。正值壮年的猿飞日斩，也正是这么一直操劳下来，导致脸上有了不少皱纹，显得苍老了许多，三十七八的人却像是五十多岁似的。

    “我知道了，你先下去吧。”

    三代火影没有思考太长时间，见大蛇丸还在对面站着，挥了挥手，让他先下去了。

    待大蛇丸走后，三代火影再次苦着脸陷入了思考。

    “这次战争恐怕是无法避免的啊，雨之国的资源太少了，雨忍村的发展也是到了瓶颈，资源分配不均，肯定会发动战争的，可是我们也不能给他们侵占土地。唉！真是麻烦！”

    作为一名杰出的政客，猿飞日斩可是很敏锐的，对局势的把握也是很准的。

    忍界和平发展了这么多年，各国都已经发展到了巅峰，侵略欲望也是最大的时候，尤其是雨忍村，更是如此，资源分配不均，关键是人家整体实力也确实不比五大忍村差了，心里肯定不平衡，五大国又不会同意给他们割地盘，到了最后也只能通过战争来解决了。

    ……

    大蛇丸从火影楼出来，没有停留，朝着医院赶来。

    此时的木叶医院，猿飞朔的病房也是非常热闹。

    当然，所谓的热闹并不是多么吵，而是人挺多的。

    猿飞朔正在被四五名木叶医疗忍者进行着手术。宇智波清跟绳树也是检查完之后赶紧过来看看。宇智波清是来看手术自己医疗忍术的，至于绳树来干嘛？这还真解释不清楚，看这小子稀奇的样子，宇智波清都想把他踢出去。

    整个过程，宇智波清跟绳树大气不敢喘，生怕打扰到几位医生治疗。这次能够被允许留下来观摩，都是看在宇智波清医疗忍者的份上，给他一个学习的机会的。

    宇智波清甚至紧紧捂着绳树的嘴，防止他遇到什么都大喊大叫。

    绳树也是直翻白眼，对宇智波清的行为很不满。什么意思，不相信我是吗？觉得我连这个都控制不住吗？我只是对医院的治疗仪器还有手段好奇，从小有着纲手那个医疗忍者的姐姐，他都没来过木叶医院呢！

    没有理会绳树的反应，宇智波清一边捂着他的嘴，另一边也是观看着几位医生联手对猿飞朔进行手术。

    “不愧是木叶医院的医疗忍者啊，医疗忍术水平很高嘛。

    这是细患抽出之术吗？好厉害，直接抽出毒素的忍术。

    而且，我怎么没想到，那么近距离被炸到，双臂被灼烧，有可能留下火毒的。

    还有，这个就是掌仙术吗？效果比治愈术好多了，伤口愈合速度至少也是几倍的差距。”

    惊叹地看着他们进行手术，宇智波清也没有出声，不断地在心里点评着。

    这时候大蛇丸来到门口，通过窗口勉强看清楚里边情形，也没有直接进去，而是就这么在这里等待。

    整个手术持续了半个小时。

    猿飞朔这次也确实伤得挺重的，查克拉不多的情况下，被起爆符直接炸了一下，如果不是宇智波清提醒，早了那么一秒准备，估计人就没了。当然的爆炸威力，至少是五个起爆符同时爆炸，来一个中忍，被正面炸到，也是至少重伤。

    宇智波清跟绳树是比较特殊，一个替身术躲了过去，一个查克拉太多，直接放出查克拉包裹了整个身体，抵消了大部分伤害，加上一路上宇智波清的治疗，已经没什么伤了。

    半个小时里，宇智波清不断学习着几位医生的手法，感觉自己医疗水平也是有了一些进步，细患抽出之术也是有了一些心得，应该能减少自己半个月的学习时间了。

    “好了，病人的情况已经基本解决了，只需要好好修养半个月就好了，这段时间就别接任务了，在医院待着吧。”

    医生们手术完之后，给了他们一些建议，然后就走了。

    对于宇智波清学习了多少，倒是不很感兴趣。毕竟一个刚毕业的小鬼，能够学多少？

    求推荐！！！求收藏！！！

