    刚刚暗中来到晋王府附近的罗云一看，赶紧也追了上去。

    楚宁感觉到对方追了来，身影晃动，直接出了京城去了城外的一处荒山上，突然站住了身。

    后面追着她而来的修者也快速的现了身，盯着她，“为什么在晋王府偷听，如果我所料不差，你也是异能者吧？哪个山的？”

    楚宁手腕一翻，一把长剑出现在了手中，懒懒一笑，“路过而已，本公子倒是想知道，这位大爷，您追本公子是为何？”

    她的声音也是清润的男声。

    跟着追来躲在暗处的罗云，皱眉失望，不是清清，对方是个男子，他还以为是清清呢！

    对方气了，“大爷？年轻人，本尊才三十多岁年纪，有那么老吗？”

    “大叔，大半夜的，本公子要回去搂着媳妇睡觉去了，你还有事吗？”罗云说完，转身就想要离开。

    但是，后面的修者不知道她听去了多少，岂会让她逃走？

    因此，一道带着灵力的掌风就拍向了楚宁转过身的后背。

    楚宁的身影瞬间消失，接着就来到了这位尊者的身后。

    对方反应迅速，飞身而起，后踢一脚。

    楚宁挥剑刺向对方，两个人战斗在一处。

    “主人，他修的是土系，小心他用土系异能对付你。你的火系和水系对付他占不了优势，如今你可以用的就是金系和风系。”洛风提醒楚宁。

    “明白了！”楚宁应。

    五行属性元素相生相克，既然知道对方也是异能系的，自己四个异能，随便拿出来两个就可以与之抗衡，级别不够，数量来凑。

    何况，她有风系！

    九大系统的异能，也是分级别的，他们的关系就像是班长队长排长的关系。

    五行系为最低级也是最普通的元素系异能。

    中级的，就是风系和雷系，它们对于五行系来说，是队长，高于它们，当它们对上时，也在元素气场上会有压制性的威压。

    而光明系和暗系，就是它们的排长级别，这两个异能系出现，对另外两种系统的异能起到绝对的压制。

    但是，如果能出现一个全系异能的强者，那就连单系的光明系和暗系也要在它们面前瑟瑟发抖了！

    楚宁一边与对方打斗一边把五行系统的相生相克梳理了一遍，脑子里顿时想到了一个计策来。

    火生土，土生金！

    木克土，土克水！

    楚宁眼珠子一转，突然手里的长剑消失，她的身影飞身而起，一道水龙从她的手中侵泄而出，冲着那名修者冲去。

    修者一愣，竟然是水系异能？这小子，看着岁数不大吧！

    顿时，他的眼里闪现出了一丝的兴趣，这一次答应门主出这一趟任务，他还有个小小的目的，就是希望能收到一两个在异能方面有天赋的徒弟。

    如今身为灵乐山长老，灵尊尊者的他，还没有自己的亲传弟子。

    而门主的弟子，已经七八个了。

    那些自动送上门的普通弟子，他没看到一个合眼缘的，这小子倒是很得他稀罕，不止有水系异能，速度似乎也很快。

    他相信，好好教导，这小子的将来不会一般。

    况且，他是水系，而自己是土系，正好压制着他的异能，这是正正好的师徒关系！

    这人叫东方晋，是灵乐山的门主东方雷的亲弟弟，灵力的级别已经达到了灵尊三级。

    灵乐山弟子众多，他在灵乐山很受弟子们尊敬，但他至今没看上一个收做亲传弟子。

    下定决心想要收对方为徒的东方晋决定让那个对面的小子看看自己的实力。

    因此他意念一动，调动自己的异能。

    就见他身后的山石瞬间形成了一个水井，把对面盘旋而来的水龙都吸了进去，然后井口合上，地面恢复了平静，井消失了。

    楚宁眨了眨眼，“不错呀，大叔，有两下子，你是哪个山的？”

    “灵乐山的，小公子，你既然没有入哪个灵山，不如拜入我门下，看你资质不错，只是你这水系异能才是二级吧，拜我为师，我教导你，保准你很快就能成为这个大陆上的强者。”

    楚宁一听灵乐山，诧异，难道这冯将军面子这么大，竟然能请动灵乐山的门主来保护他女儿女婿一家？

    “你是门主？”楚宁表现的很有兴趣的样子。

    “不是，门主是我大哥，我是三长老东方晋，我看你虽然有异能却不会修炼，并没有提高自己的灵力修为，怎么样，要不要跟我，就冲你自己折腾的都能升级到二级，说明你很有天赋。”东方晋再接再厉。

    灵力修为？

    楚宁一愣，她因为没人有人正统的指导，还确实不知道灵修的修为这些要怎么升级。

    “灵力修为还有级别？”楚宁问道。这些洛风它们没告诉她，说她该知道时就会知道，现在告诉她，是徒增她的烦恼。

    “有的，最初级的是灵修，分九级。九级后晋级为灵王，依旧是九级，再晋级为灵尊，灵尊也是九级，九级巅峰后就是晋级为灵圣了，但灵圣就不是九级划分了。”

    见到楚宁听的津津有味，东方晋却突然停了下来，“怎么样，小兄弟，要不要拜本尊为师？拜师后，你可以知道灵圣后面的级别和修为的巅峰在哪里。”

    楚宁看对方卖关子了，嘴角抽了一下。

    但是，这些还不足以让自己拜他为师。

    “不拜，没兴趣，我来京城是做生意的，拜什么师傅，谢谢大叔好意，那我走了！”说完，楚宁身影一晃就要离开。

    东方晋一看这小子竟然这么不识好歹，怒了。

    “本尊倒是要看看你怎么走。”

    随着她的话音落下，楚宁四周突然筑起了万丈高墙，而她成了井底的小蚂蚁般低矮的存在。

    楚宁抬头向上看去，就见顶上正在一点点的封闭洞口。

    我去，这是要活埋我吗？

    这大叔，真玩不起！

    不再犹豫，楚宁借着风速在顶端的洞口合上前飞身出去，同时，不再犹豫，回手十万支水箭像雨点般快速射向东方晋。

