    几秒后，顾回音像是想起什么。

    　　她停下脚步，转过头。

    　　墨镜后的眼睛落在宁安的车上，她的唇角淡漠地勾起一抹不屑的弧度。

    　　“我的车是我男朋友刚送我的，好看吗？”顾回音的嘴角边噙着嘲讽。

    　　说完，顾回音又转过头，走了。

    　　宁安自然知道顾回音口中的“男朋友”是谁。

    　　顾回音的车是很新，像是新买的。

    　　而且价格不菲，起码两百多万。

    　　宋邵言不缺钱，两百多万对他而言不过是九牛一毛。

    　　但尽管如此，她的车确实不如顾回音的车。

    　　然而，她的车并不是宋邵言送的，而是自己挣钱买的，虽然只有四十几万，但她很喜欢。

    　　顾回音的红色宝马在太阳光下散发着靓丽的光泽，奢华而张扬。

    　　那颜色十分鲜艳，挑衅着宁安的双眸。

    　　太阳光下，宁安无奈地笑了笑，打开驾驶位门，重新坐回车里。

    　　她还得再去找一个停车位。

    　　正好叶佳期的电话打了过来：“安安，你到了吗？我下楼接你？”

    　　“我到了，我把车停好就来。”

    　　“好，我等你。”

    　　宁安重新找了停车位，有点远。

    　　停好车，她这才拎着包往餐厅走。

    　　餐厅在二楼，叶佳期早就等在外面，见宁安一来，连忙迎过去。

    　　宁安的头发有些乱，她稍稍理了理，笑道：“怎么不进去？”

    　　“安安，换家餐厅吧，我刚刚看到有个不喜欢的人进去了，我们换一家。”叶佳期挽住她的胳膊。

    　　说完，叶佳期就拉着她离开了，片刻都没有停留。

    　　宁安聪慧，瞬间明白叶佳期的意思。

    　　她笑了笑：“是顾回音吗？我碰见她了，在楼下。”

    　　叶佳期就像是小心思被看透，她脸一红，点点头——

    　　“嗯，你遇见她了吗？你们说话没有？”

    　　“说了，只言片语，没什么。”宁安轻描淡写，“走吧，那我们换一家。”

    　　顾回音说是跟男朋友过来吃午餐，那宋邵言怕是也来了。

    　　既然如此，她还是不要凑热闹。

    　　宋邵言在外出差很多天，还没有回宋宅，没想到现在回来了？

    　　宁安也懒得去管，他回不回都与她无关。

    　　叶佳期拉着宁安去了附近另一家西餐厅：“这家不错，我们在这家吃。”

    　　“行啊，进去吧，边吃边聊。”

    　　午餐时间，人很多，她们挑了一处靠窗的位置坐下。

    　　西餐厅环境优雅，气氛很好，空气中飘散着淡淡的薰衣草香气。

    　　她们的桌子上是一盆小苍兰，水晶灯光散发出橘黄色的光亮。

    　　“安安，新工作怎么样？还适应吗？”叶佳期关心地问道。

    　　“挺好的，老板人很和气，同事也很好相处。就是公司有点远，我打算过几天租个公寓。”

    　　“要我帮忙搬家吗？”

    　　“你这细皮嫩肉的，我可舍不得。”宁安笑道，“我找搬家公司就好。”

    　　“那……你现在找了新工作，还会有人跟你捣乱吗？”叶佳期担忧道。

    　　宁安的上一份工作就是因为宋邵言和顾回音。

    　　“先做着吧，他最近没空管我。”

