    江浩刚想要下床，看一下宋智远的情况，没想到在床上躺着的时候还好好的，这一下床，瞬间大脑供血不足，两眼发黑，一下子倒在了想要过来扶江浩的小护士身上。

    吓得小护士一声惊叫。

    于是她赶紧喊人，将挂在自己身上的江浩重新抬回了床上。

    此时的江浩虽然没有昏迷，但是浑身无力，头晕眼花，只能任由他们将自己抬到床上。

    事实证明，就算是七品高手，身体流失了一半的血，可能也只是比普通人好一点。

    重新躺回床上后，江浩慢慢缓和了下来，由护士推到病房，而这个时候宋智远被送去了ICU病房，大家不能探视，因此都聚集在江浩的身边。

    刚刚的小护士看到江浩身边围着这么多人，顿时生气的说道：“病人需要休息，他刚刚在抢救室输了1500cc的血，这个时候是最需要休息的。”

    说完将手里的吊瓶给江浩插上。

    “1500cc？江浩你不要命了？”

    众人听到江浩居然输了这么多的鲜血，顿时觉得心跳有一下停止了跳动。

    一个人的身上大概只有5000cc的血量，直接放了快一半，这是什么概念？

    “我感觉还行，只要宋智远没事就好。”

    如果只是自己损失了这点血，却能挽救宋智远的生命，江浩会义不容辞。

    苗晓丰也很感动，抿了抿嘴，一句话没有说，右手拍了拍佳江浩的肩膀。

    转身对着大家说道：“都出来，让小江好好休息。”

    …………

    西班里探长带人赶到枪战发生地，将一具具尸体抬了出来，摆在一起。

    “一枪毙命，好可怕的枪法。”

    他发现几乎每个人都是头部中枪，顿时惊讶于华国探员的枪法。

    这需要怎样的训练？才能达到这样的效果，只有两个人，弹着点偏了一点，但也只是一点。

    如果苗晓丰在这的话，一定会发现，那两个人是他干掉的。

    “立刻派人确定他们的身份，我想第一时间知道，为什么我们刚到，就遇到劫杀。”

    西班里探长非常生气，这是赤裸裸的挑衅行为，听说已经有华国探员受伤了，生死未卜。

    “还有这两辆车，也查一下，应该会有线索。”

    待西班里探长把事情都处理完以后，这才有时间来医院探望一下病人。

    目前宋智远的病情已经稳定，但是人还没有苏醒，好了江浩的那1500cc的供血，要不然，后果很难预料。

    影视和现实中枪的表现差距还是很大的，很多影视误导观众，一个人身中数枪都没有死，反而还能活蹦乱跳的开枪反击。

    这很没有科学道理。

    现实中，如果被一颗子弹正面击中，在射入点的确只会产生一个小小的弹孔，但是子弹的真实伤害会在身体内部和子弹出口处体现。

    以江浩在战场上的AK为例，使用的7.62毫米口径的子弹初速度是850米/秒，在击中身体后，在生理组织的阻碍下，子弹依旧会以570米/秒的速度穿出人体。

    而冲击波和震波在出弹口造成的伤口一般可达10cm，如果形象一点的话，这个伤口面积和我们平常用的碗口差不多大。

    《黑鹰坠落》这部电影中部分情节对真实战场有较好的还原。

    宋智远万幸的是被跳蛋击中，这个时候子弹的动能已经减轻了，要不然，这条腿能不能保住？真说不准。

    又过了几天，苗晓丰他们被西班里探长喊去局里调查那伙人的真实身份。

    而江浩也在小护士的细心照顾下，恢复的比较好。

    通过几天的恢复，以及内功的调养，江浩的气色终于恢复了过来。

    宋智远也被从ICU病房转移到普通病房，只是人还没有清醒过来而已。

    这天天气不错，江浩穿着病号服，准备去看看宋智远，看看他醒了没有。

    刚到病房，看到一个带着口罩的医生正在给他换药，于是江浩对着医生点了点头，算是打了个招呼。

    那个医生看到江浩后，也笑着点了点头：“他应该快要醒了，你别担心。”

    “谢谢。”江浩道了一声谢，然后坐在宋智远的病床前，静静的看着他，希望他能快点醒来。

    病床上的监护仪器此刻显示平稳，状态也一切正常。

    很快，医生换好药后，就准备出去了。

    江浩目送着医生的背影，走出了病房，然后靠在椅子上，拿起一个苹果，准备削一下水果。

    可是突然，宋智远的身体开始抽搐起来，旁边的监护仪也一下子亮起来各种红灯。

    江浩突然一愣，怎么回事？

    顿时顾不上削苹果，赶紧出去找医生来看看是什么情况。

    “他怎么突然这样？”

    医生过来后也很惊讶，不知道为什么突然这样了，宋智远的反应有些吓人。

    “我不知道啊，刚刚你们有个医生给他换药，没一会儿他就这样了。”

    江浩只能将自己知道的说了出来。

    “我们没有安排医生给他换药。”

    “什么？”

    江浩一下子傻了，没有医生给他换药？

    那刚刚给宋智远换药的医生是谁？

    江浩回忆了一下，刚刚他穿着白大褂，头上戴着帽子，脸上戴着口罩，只能看到眼睛，江浩只以为是医生，谁会多想？

    而且他刚刚走出病房的时候，江浩发现他的左脚好像有些小毛病，这也让江浩一下子联想到了杀害李永科的凶手。

    会不会是同一个人？

    “嘛的，这个混蛋。”

    医生立刻拔掉被陌生人换过药的吊瓶，立刻开始抢救起来。

    江浩则赶紧走到窗边，想看看刚刚离开的医生有没有走出去了。

    凭借着自己超凡的视力，江浩果然在医院门口看到真在脱白大褂的人，脚有点陂，不正是刚刚的凶手？

    此时一辆黑色的轿车停在他身边。

    巧的是，他好像感应到了江浩的目光一般，抬头看了医院一眼，转身就上了汽车。

    “罗达。”

    这时候江浩终于知道是谁了，怪不得刚刚进来的时候觉得那个医生有些眼熟，江浩还以为在医院里见过，但只露出一双眼睛，江浩真没反应过来。

    气的江浩一拍护栏：“罗达，我要你不得好死。”

