    第569章 有人强奸！   

    听到电话那边古若云说的话，陈玄心中一惊；“古学姐，你别着急，你在什么位置？

    我现在马上赶过去。”

    

    “我在天堂酒店！”

    

    “好，你等着我，别担心，在东陵有我陈玄在，天王老子也动不了你！”

    

    陈玄来不及多问发生了什么事情，挂断电话后对刘氓、杨伟两人说道；“你们继续联系老大，有消息了通知我。”

    

    古若云发生了什么事情陈玄暂时不知道，但是他现在必须马上赶过去。

    

    与此同时，天堂酒店一间总/统套房里面。

    

    古若云从卫生间走了出来，她一脸冷漠的看着站在房间的两名男子，求救电话她已经打出去了，现在就看那个男人能不能在古家的人赶来之前把她带走了。

    

    “小姐，很抱歉，我们也是奉命行事。”

    其中一名男子对着古若云说道。

    

    对此，古若云依旧是一脸冷漠，对于古家的人她已经彻底绝望了，这一次竟然用她的父母来威胁她。

    

    没多久，敲门声响起。

    

    听到这里的古若云内心一颤。

    

    房门打开，古明山带着人一脸冰冷的走了进来。

    

    “家主！”

    两名中年男子急忙行礼。

    

    古明山没有说话，他依旧冰冷的注视着古若云；“哼，现在你的胆子真是越来越大了，竟敢违背我的决定和其他野种厮混在一起，幸好这次黄泉圣子的死与你无关，不然我古家都会被你拉入地狱。”

    

    闻言，古若云冷漠的说道；“爷爷，难道你不觉得他比周王族的人更加出色吗？

    为什么不行？”

    

    “住口……”古明山脸色铁青的说道；“区区一个世俗蝼蚁而已，你真觉得他能搬动周王族这座大山？

    一旦周王族不顾一切，他算个什么东西？”

    

    古若云冷冷的说道；“那么，在周王族的眼中，我梁州古家又算个什么东西？

    爷爷，你真觉得周王族靠得住吗？”

    

    “混账东西！”

    古明山气的勃然大怒；“我告诉你，作为我古家的一员，你就得为了古家的未来做出贡献，这次周王族的周陀护/法准备在世俗找一个伴侣，如果你还是搞砸了，我一定不会放你的，把她给我带回梁州。”

    

    听见这话，古若云的脸色已经冷到没有丝毫的感情，为了利益，面前这个老人，她的亲爷爷竟然准备把她送给一个糟老头子，这还是血浓于水的亲人吗？

    

    其实对于这件事情古明山也有些不情愿，以古若云的姿色完全可以傍上一个年轻有为周王族青年天才，但是随着周煌、周黄泉相继被杀。

    

    在周王族的青年一代天才眼中古若云完全成为了一个克夫的煞女，哪里有人敢要啊。

    

    对此，原本准备在周王族重新物色一个好女婿的古明山都十分头疼。

    

    不过在打听到周王族周陀护/法准备在世俗找一个伴侣的消息后，古明山知道自己的机会来了，虽然周陀护/法的年纪大了点，但怎么说也是周王族的护/法，身份地位摆在那儿。

    

    对于古明山想把自己的亲孙女送给自己，周陀护/法也没拒绝，所以古明山就马不停蹄的赶来了东陵，准备把古若云带回去，这次他绝对不允许任何意外发生。

    

    虽然古明山心中依旧有些不情愿，但奈何周王族青年一代现在根本没人敢要古若云，而其他王族方面，他梁州古家连说话的资格都没有，所以只能在周王族这一棵树上吊死了！   

    等陈玄马不停蹄的赶到天堂酒店时，总/统套房里面哪里还有古若云的踪迹，早已经被古明山给带走了。

    

    而且古若云的电话也打不通，陈玄的脸色有些难看，他不知道古若云发生了什么事情，但绝对不简单，不然那个女人也不会打电话向他求救了！   

    想到这里，陈玄立即给江无双打了电话过去，天堂酒店是江家旗下的产业，想要知道古若云究竟发生了什么事情，天堂酒店的监控录像是最好的途径。

    

    没多久，陈玄冷着脸走出天堂酒店，因为他已经从天堂酒店的监控录像中看到了古若云被人带走的画面。

    

    “出来吧！”

    

    “公子！”

    两名暗影成员出现在陈玄的身旁。

    

    陈玄把监控录像交给他们，一脸冰冷的说道；“通知陈六鼎，让他以最快的速度把这伙人查出来。”

    

    “是。”

    

    看着两名暗影成员离去，陈玄的脸色依旧冰冷无比，既然已经答应了那个女人要救她，那么他陈玄就不会袖手旁观，而且古若云突然出事，让他很难静下心来。

    

    “不管你们是谁，最好别伤害她，不然是会死人的！”

    陈玄深吸一口气，现在他只能等陈六鼎的消息。

    

    这时，就在陈玄准备离开之际，一辆小轿车忽然在他的面前停了下来，一个女子急忙从车上走下来，对着他眨了眨眼睛，说道；“陈玄先生，这么巧，我们又见面了！”

    

    见到是这女人，陈玄眉头一皱，说道；“娘们，你是属狗的吗？”

    

    “你才是属狗的。”

    唐悠悠白了他一眼，然后一脸兴奋的掏出手机准备开始直播。

    

    见此，陈玄一把就将她手机抢了过来，恶狠狠的说道；“娘们，我已经告诉过你别在跟着我，看来你把我的话是当做耳旁风了。”

    

    “喂，你怎么动手抢人家的私人财物？

    快把手机还给我。”

    说着，唐悠悠就要去抢自己的手机。

    

    不过因为身高上的差距，唐悠悠哪里能得逞啊。

    

    陈玄一手举着手机，一边恶狠狠的说道；“娘们，想要我把手机还给你也可以，以后别在缠着我，不然爷们把你给奸/杀了。”

    

    闻言，唐悠悠顿时打了个寒颤，不过她还是鼓足勇气说道；“你敢，我告诉你，我有艾滋病，你强/奸我试试？”

    

    陈玄白眼一翻，一脸邪恶，漫步逼近唐悠悠，说道；“那么很不巧，本人正是一个无所不医的大神医，不就是艾滋病吗？

    小问题而已，你要是敢在跟着我，哪怕你有艾滋病爷们也把你给奸了！”

    

    唐悠悠还真被这家伙给吓到了，急忙倒退了两步，说道；“你别乱来，我可是有八百万的粉丝，你要是敢对我不轨，我的粉丝是不会放过你的。”

    

    “没关系，牡丹花下死做鬼也风/流，娘们，既然你主动送上门来，那我就不客气了！”

    陈玄邪笑一声。

    

    见到这家伙的大手朝自己摸来，唐悠悠吓得立马打了个尿颤，急忙大喊道；“快来人啊，有人要强/奸我！”

    

    

    

