    唐若萱低着头，不敢直视叶辰的眼睛。

    “轰隆隆！”

    四周剧烈震颤，附近依旧有爆炸的声音响起，看来真的有人要炸掉唐门的大殿，但叶辰却想不出来，到底是谁要做这种事。

    “叶辰，其实我……”唐若萱刚开口，想要说话，就被叶辰怼回去：“有什么话，等出去再说，我们要是死在里面，说什么都没用了。”

    叶辰走上前，疯狂的搬着压在横梁上的建筑物。

    唐若萱看到叶辰如此拼命，话到嘴边却又咽下去，她现在内心很是矛盾，不想欺骗叶辰，可是看到叶辰对她这般真心，又怕叶辰知道真相后接受不了。

    唐若萱考虑片刻，才说出一句：“叶辰，其实事情不是你想的那样。”

    叶辰搬走一块横梁，继续搬开另外一条横木，头也不回的开口：“我知道。”

    “你知道？”

    唐若萱一愣。

    叶辰点头：“对，我知道你不是想嫁给唐天傲，你不用解释，我全都明白。”

    “你想假借嫁给唐天傲，提高自己在唐门的地位，借助唐天傲的名字，保护唐鹏飞的安全！”

    “我知道你是个有野心的女人，所以我才拼命的努力，我不知道，哪一天你会真的看上我。”

    “按道理说，以我现在的成就，配你应该够了吧？”

    听到叶辰的话，唐若萱的心中一片苦涩：“不是这个，我要说的不是这些。”

    “那你要说什么？”

    叶辰回头，迟疑的看了唐若萱一眼。

    唐若萱开口：“我要说的是……”

    “小心！”

    叶辰惊呼一声，就在这个时候，头顶有一条横梁掉下来，叶辰一个箭步上前，双手拖住横梁，然后任由它砸在肩膀上。

    “砰！”

    叶辰的脚下地砖，猛地炸开，身体也狠狠一颤。

    可想而知，这根横梁的重量，究竟有多么的恐怖。

    唐若萱惊呼一声：“叶辰，你没事吧？”

    叶辰的脸色有些发白，挤出一丝笑容，然后摇头：“没事，暂时没事。”

    他将横梁丢向一边，嘴角溢出一丝鲜血，刚才那恐怖一击，将叶辰的内脏都震碎。

    若是一般武者，那根重达千余斤的横梁砸下来，都要将人活活砸死。

    可叶辰有龙形玉佩，飞速的修复体内受损的内伤，暂时无碍。

    叶辰又走到唐若萱的跟前，挑起横梁，将唐若萱的一条腿拉出来：“好了，暂时是安全的。”

    他直接将女人抱起来，放在自己的背后，然后刺啦一声，扯开唐若萱的大红嫁衣。

    “等你出去之后，你要是还想嫁人，得让唐门重新给你准备嫁衣了。”

    叶辰咧嘴一笑，一抹嘴边的鲜血。

    然后将撕碎的嫁衣结成布条，将唐若萱结实的绑在自己的身后，确定唐若萱不会掉下去之后，叶辰在凝重的开口：“若萱，你准备好了吗？”

    “砰！”

    “轰隆隆！”

    耳边传来剧烈的爆炸声，唐门的大殿，随时可能垮塌，唐门的大殿一共三层，上面还有两层木砖结构，如果整个塌下来，根本不可能又能能活下去。

    无数的砖瓦和碗口粗细的横梁掉下来，两人随时可能被砸死。

    见到唐若萱不回答，叶辰又说出一句：“还记得燕京那一次，我们掉进地下暗河吗？”

    “那里面是一个巨大的溶洞，我们在里面漂流了很久，我甚至以为，我们就要死在那里了。”

    “其实啊，如果我们那个时候死了也挺好的，就没有后面这么多事情。”

    叶辰一边说，一边背着唐若萱，朝着外面走去。

    “砰！”

    “哐当！”

    身边不断有砖瓦和巨大的木头掉下来，砸在地上，大理石地板轰然爆开，非常危险。

    叶辰动如脱俗，速度极快，躲避着掉下来的重物：“其实吧，我现在也不知道，我对你是个什么感觉，说句你不爱听的话，无论是你还是万茜，我都已经放不下了。”

    “今天换做是万茜要嫁给别人，我也一定回来抢亲的。”

    “我推心置腹的跟你说一句，对你我也许是爱情，可是对于万茜来说，已经变成了不可割舍的责任，万茜陪我一路走来，经历了很多，她受的苦，遭的罪，不比你少。”

    “我之所以敢来蜀中，就是因为我知道，无论我是否来找你，她都不会离开我，如果换做是你，你能做到吗？”

    “万茜现在就像是我身体的一部分，没办法继续放弃了。”

    说到这里，叶辰能清楚的感受到，身后的唐若萱，身体颤抖一下。

    叶辰没有停顿，继续自顾自的开口：“其实这次冲进来之前，我已经考虑好了。”

    “如果我就这样死了，那就一了百了，如果我活下来。”

    “从现在开始，我们一别两宽，两不相欠了，你要嫁谁，尽管嫁去吧！”

    “叶辰，我……”唐若萱苦涩的开口，叶辰能够感觉到，有温热的液体，滴落在他的肩膀上。

    叶辰却洒然的一笑：“别哭了吧，我也不会回头看你的，我怕我再看你一眼，会后悔自己做的决定。”

    “大家都是成年人了，之前的我，实在是太幼稚，配不上九千岁的位置。”

    “现在我想通了。”

    说到此处，叶辰吐出一口浊气：“小孩子可能会犯错误，也可能会走上错误的道路。”

    “可是对于成年人来说，第一次错了，也许不是本意，第二次还错了，这就是成年人的选择了，不是吗？”

    “滴滴滴……”

    又是几滴滚烫的液体，落在叶辰的脖子上。

    叶辰笑的很灿烂，大步而行，背负着唐若萱，眼看就要冲出唐门的大殿。

    就在这一刻，最后一声剧烈的爆炸声传来，唐门的大殿轰然倒塌，烟尘漫天，卷起十几米高的灰尘。

    外面广场上的唐门众人见到这一幕，一片哗然，所有人都捶胸顿足，愤怒的大吼大叫。

    “叶辰呢？还没出来吗？”

    赵红袖站在那里，呆呆的看着彻底倒塌下来的大殿。

    唐忠强的身体僵硬，不敢置信的看着这一切，口中喃喃自语：“叶辰，若萱……你们……”

