        第一百三十八章 摧枯拉朽

        沉闷的撞击声刚出现，排在队伍前头的剑盾手便已是惨叫连连，听得麦迪娜都忍不住眼角跳了一跳。

        其实不光是他们，整个后阵的各部都光顾着看戏，认定冲阵的诺尔默和晨曦会倒在半路上，心态稍一放松，就被迫卷入了两人所擅长的白刃战。

        诺尔默长枪一刺，一挑，面前的盗贼便已被整个人挑飞了起来，锗黄色的斗气还闪烁在他的盾牌上头，胸口皮甲上面的黄光就已消散，一枪刺穿心脏的结果，自然是身死当场。

        晨曦娇叱着，双手短剑挥舞，左右开弓，迎上了诺尔默左侧的两名盗贼剑盾手，顿时一把短剑的前半截剑刃、一块少了上半边的残破盾牌突兀地飞了起来，越过了后排盗贼们的头顶，残破的兵器还没落地，前排已有两名盗贼捂着渗血的喉咙，如同毒蛇吐舌般“嘶嘶”作响，颓然委顿在地。

        刚一接战，交上手的同伴便已身死，且均是一招致命，这让身处战局前头的盗贼们心下大骇，这哪是两名少年，分明是来自地狱深处的杀神嘛。

        陷阵之时，长枪的威力得到了充分的体现，诺尔默手腕一翻，沉重的枪杆朝着左侧一摆，“啪”得一声扫在一名盗贼的盾牌上头，淡淡的白光立马被直接拍散，裹着铁皮的木盾毫无拖泥带水的碎成五六块，枪杆去势不减，随即重重抽在那名盗贼的颈处，口中一道血箭喷洒的同时，盗贼身不由己的撞在旁边的同伴身上，余力未消，竟然连带着撞断了那人的肋骨！

        连累了同伴的盗贼这才双膝一软，倒地不起，脑袋扭着一个诡异的角度，整个耷拉在自己肩上，原来脖子都被少年那一枪给抽断了。

        电光火石之间，诺尔默后手一抖，枪杆又荡向了右边，枪刃朝着一名盗贼砸了过去，吓得那人连忙连短剑都丢掉，双手一道握紧盾牌迎向袭来的长枪，身上的全部斗气则毫无保留的通通灌注到盾牌上面。

        结果又是“嘭”的一声响，盾牌碎裂，枪刃狠狠“砸”进盗贼的胸口，伤口又长又深，鲜血飞溅之余，盗贼整个人都被砸得倒退，一声吭哧都来不及发出，便已宣告完蛋。

        这时候晨曦一个跳跃，已经从诺尔默的左边来到了他的右边，右手一剑刺穿身旁盗贼的盾牌，然后顺势刺入他的胸膛，与此同时左臂一扬，短剑到处，一块得到黄光加持的盾牌如同薄纸般不堪一击，整个上半部分从中间被划开，然后寒光去向不变，从那名盗贼的面前一闪而过。

        紧接着，少女看都不看一眼敌人，短剑收回的同时，又是一个转身，杀回了少年的左侧，动作之干脆利落，完全令人无法预测她的下一个目标。

        直到晨曦将诺尔默左边的剑盾手又杀掉两个，方才盾牌被切开的那名盗贼，脸上才缓缓现出一道血线，随后鲜血疯狂涌出来，淌了他满头满脸，抽搐着倒地身亡。

        转眼之间，诺尔默和晨曦已然杀透了军阵的前排剑盾手，朝着中间的长枪兵杀来。

        纵观先前战局的打法，其中少年走的是直线，不管身前的盗贼身上闪烁着何种光泽的斗气，不是一枪刺去，就是左右扫荡，采取的是长枪战法里面最常见、最直接的“刺”和“砸”两个字诀，简单粗暴，貌似没什么技术含量，然而在他精准的判断，还有强悍的战力保证下，“枪挑一条线”的诀窍被临阵发挥得淋漓尽致，当然这样一来，连初学者都会的入门招式，也就变得极为高效和倍具杀伤力。

        少女则是左冲右突，尽显游击战术的特点，她根据身前的诺尔默周边具体情况，临时选择和决定扫荡的方向，身法灵活，速度飞快，宛如一只飞燕般灵巧机动，瞻之在左，忽焉在右，让人防不胜防，只觉得眼前一花，冰冷的剑光便已杀至身前。

        偏偏她又拥有极高的战力，面对她的强悍冲击，根本没有一名盗贼能挡住她的一招或者半式，无论是不知死活的以攻代守攻守结合，还是意识到不妙全力以赴只顾防守，通通是连消带打一击致命的下场，杀戮之高效，出手之果断，连自认凶悍的盗贼们都为之心惊胆战，恨不得一把推开身后碍事的同伴，躲到后面去。

        最让人受不了的，是两人心有灵犀到极点的默契配合。白刃战中，以晨曦这般随心所欲左右穿插的打法，其实极容易受到自家人诺尔默的误伤，可惜盗贼们再怎么望穿秋水充满热诚，少年那杆势不可挡的长枪，就是不会碰到少女的哪怕一片衣角，明明少女位于他的视线盲区，随着长枪的刺、挑、扫等招式，势大力沉的枪尾总在少女的胸口要害，或是腋下软肋附近不住晃动，甚至到了仅剩下毫厘差距的危险地步，随时都可能重创少女，然而再怎么看着凶险，厚重的枪尾每每总在千钧一发之际，突然改变了方向，于是便避开了少女的娇躯。

        希望就这么一次又一次的，破灭于群盗面前。

        这还有王法吗？

        一干盗贼是看得两眼发热，心中大叫没天理，你倒是使劲往自己人身上捅啊！

        “一群废物！”

        麦迪娜却是看得心头冒火，秋日的视线很好，秋日下午的阳光本是温暖和煦的，此刻却让她焦躁烦闷无比。诺尔默和晨曦，就在她的眼皮子底下，摧枯拉朽般的杀透了剑盾手的阵列，开始朝着中部的长枪兵进攻。

        “听令。杀！”

        爆喝声中，两排长枪兵错开身位挺起长枪，齐齐喝了声“杀”，便一起对准当先冲来的诺尔默刺去。

        有没有全员达到战兵水准不重要，重要的是齐刷刷十几二十根长枪向着同一个目标，同一个人进攻，不光是气势十足，声势浩大，实际上应对起来也很头疼。

        发号施令的那名长枪兵站在头一排的正中位置，乃是后阵枪队的队长，本人有着四级战兵的实力，此际枪头白光闪动，修习的金系斗气已被一股脑儿加持到枪刃上面，多添了几分额外的锐利锋芒，即便是六七级的中阶战兵，也别想不格挡，光凭护身斗气就承受得住捅向胸腹要害的一枪。

        剑盾手还能说是被两名少年杀了个措手不及，到了他统带的长枪阵这里，再用出其不意来搪塞嚣张婆娘麦迪娜就说不通了，要是真被少年轻松破阵而出，他恐怕事后会被暴怒的团长大人借脑袋一用，沦为儆猴杀掉的那只鸡了。

        当下不等麦迪娜提醒，这名枪队队长便身先士卒，率众人主动发起了进攻。

        诺尔默脚下不停，毫不犹豫的顺势抡起枪杆，找准敌人递出的整整两排长枪，使出一个“扫”字诀，沉重的长枪便如一根铁棍般呼啸而去，当胸扫向敌人正面。

        这枪法和棍法有着许多共通之处，长枪可以简单看成是棍头的一端多加了个中间带有血槽、两边开刃的扁状尖刀，因此在具体的招数上，绝大部分的棍法都可以被长枪直接采用，砸、扫、抡、挑等常见招式更是如此。

        此刻诺尔默抡圆了胳膊，正是将锋利的长枪当成了沉重的铁棍，采用了最简单的横扫千军这一招，“棍扫一大片”一出，顿时便是“乒乒乓乓”一阵乱响，七八个枪头跳跃着被砸到了空中。

        为首的队长也好，他身边的战兵级盗贼也罢，纷纷虎口流血，手掌酸麻，手指乱抖，几乎握不住手中已被折断的枪身，竟是被一棍打折了兵器，震裂了握枪的虎口！

        枪队队长心头大骇，他自幼学枪，目光老到，因此感受也就与众不同，能分辨得出，少年并不是莽撞的以力破局，而是基本找准了每一根递向自己的长枪，枪头与枪身交接部位之下相对薄弱的那一处，俗称“七寸口”的那一个点。

        和经验丰富的猎人常常念叨的那样，“打蛇打七寸”的道理都是通用的，无论枪身选用哪一种年轮足够的树木躯干作为枪杆，只要还是属于普通的树种，大部分都会有这么一个薄弱点。好比他们手中所持的长枪，都是统一选用上等的白蜡木作为枪杆，选其既坚固又具有相当良好的柔韧性之优点，但仍然存在这么一处相对脆弱的地方。而且随着使用时间的增长，枪身上的这处薄弱部位，还会有继续脆化的驱使。

        真没想到，少年的眼光这么老辣！

        恐惧归恐惧，感慨归感慨，枪队队长并没有被吓傻，该怎么做都已经形成了习惯，眼看诺尔默的长枪还没完成收回的动作，他飞速握住身后同伴探出的长枪前端，朝前就是一拽，同时轻喝一声“松手”，尺寸几乎毫无二致的长枪便来到了他的手中。

        “呔！”

        怒喝着给自己打了打气，枪队队长第一时间给兵器加持了斗气，手腕一翻，一抖，抖出个碗大的枪花，这一回却不再发动进攻，而是双脚站成弓箭步，稳稳摆出了一个标准的守势动作。

        前排被砸断枪身的其余盗贼则没有他那么强悍，一方面修为与力量不足，另一方面两只手的虎口都裂开了，短时间内已是失去战力，不过他们并未慌乱，而是纷纷和后排的盗贼交叉换位。

        从他们默契的快速完成换位之举来看，枪队队长在平日的训练上面，定是下了相当大的工夫。

        诺尔默收回了长枪，看到的又是一排大致站位整齐的长枪兵，为首的队长虎口还在滴着血，却是一个个做好了防御的准备，一副死战不退的样子。

        与此同时，第三排的盗贼枪兵，正在迅速补上前头第二排空缺出来的位置。

        “咦？有意思。”

        晨曦赞了一句道。

        没有比较就没有伤害，开打到现在，眼前这队枪兵，多少算是表现出了训练有素的模样，比前头那些乱哄哄一团糟的正宗草寇来，真是强多了。

        面对再一次化身铁刺猬的盗贼们，两人都没有急于冲上去。

