    听到几人的对话其他玩家也是恍然大悟。

    似乎……好像这样的。

    他们玩这个游戏思路还是停留在以前玩别的游戏的时候，认为NPC提供的情报就一定准确。

    而抱着这种心态的他们压根就没有去验证情报真实性的想法。

    经过了这件事所有玩家似乎想明白了什么。

    游戏吹爆：刚好现在还有一个月开服我们有时间商量一下以后的发展路线。

    就在这时游戏吹爆发话了，因为这一次的战争导致了大家的资源也被挥霍一空，当然每个玩家都获得了不少的功勋。

    尤其是到了后期最后的拖延时间的那个任务，所有参战的玩家都有100功勋的奖励，因为他们当时总共拖了一个多小时。

    所以现在所有的玩家的手里都有不少功勋，那么这个时候游戏吹爆认为是招人组建联盟的大好时机了。

    如果能够抓住这一次吸收人才那么等到下次开服势必能够占得先机。

    并且通过介绍所有的玩家都知道这次开服他们将会来到一个全新的星系，而那边的资源相当的丰富。

    是原来星系的好几倍！

    所以现在要做的就是拉人入伙，等到开服后快速发育。

    当然在此之前游戏吹爆还有更重要的事情要提。

    游戏吹爆：因为开服后大家都要进入前期的大力发展阶段。

    挖矿还好，但是其他行业比如运输这些如果几个人同时做的话那么势必会发生冲突导致最后大家都做不好。

    所以我强烈建议我们各自先确定好之后的行业，然后就朝着这方面发展，互不干扰。

    寒雨：@游戏吹爆你的意思是？

    游戏吹爆：我也就直说了，因为这次战斗的失败让我明白了快速发展的重要性。

    所以我觉得这开服后我们不能再像之前那样了，大家因为不确定对方的发展规划所以互相猜忌导致做决策的时候畏手畏脚，反而变相的前置互相的发展路线。

    我们现在先沟通好各自的发展路线互相合作，这样发展的速度也会比较快。

    听到游戏吹爆这么一说整个群都沉默了。

    所有的玩家都开启了吃瓜模式。

    看来两个大佬终于摊牌了。

    寒雨：这样也可以，我这边开服后我的发展方向更加偏向于运输。

    游戏吹爆：运输我个人感觉还是我来吧，毕竟我现在手里拥有一条大型的工业舰，并且这次战斗我这边出动了5条红宝石所以获得的功勋也不少。

    说道这里，群里的小伙伴似乎都嗅到了浓浓的火药味。

    好家伙看来两位大佬都看中了这个运输市场不肯让步了呀。

    之前行星开发的时候两人靠运输的确赚了不少的积分，这个香饽饽都不愿意放弃也能理解。

    寒雨一听游戏吹爆这么一说也能听明白他的意思。

    很简单，之前你功勋多我不敢和你争，但是现在不同了，那一场战斗让我赚了不少的功勋，比起你至少不差所以现在我准备和你争一争了。

    自然对于这件事寒雨也不肯让步。

    寒雨：游戏吹爆大佬上次战斗我们虽然只出动了三条红宝石但是别忘了，在这之前我们的功勋可比你们的要多，真要说的话我们现在两方的功勋是属于持平状态。

    寒雨自然表达的意思也很简单，后期那一场你们的确获得了不少功勋但是别忘了之前我们的基础还在，现在我们两个最多就是持平。

    想要这个压我不太现实。

    而就在这时一人开口打破了现在的局面。

    云天：两位大佬先别吵我先说一句。

    当云天开口的一瞬间众人明显的感觉到了哪里不对。

    原因很简单如果是之前的话他可不会这么称为两人的，但是突然改变了称呼众人总感觉他要搞事情。

    好大的瓜呀！

    很多的小伙伴看着正在聊天的三人顿时感觉今天这帮大佬怕不是要搞事情了。

    云天：是这样的两位大佬，开服之后可能要重新发展，而且考虑到了这次战争因为我们战力不足导致失败。

    所以我和字母他们沟通了一下准备成立一个战斗盟主，要负责战斗方面的事情。

    刚好经过这几次战争我们有几个小伙伴觉得打架比起挖矿要舒服多了，所以我们决定到时候走打架路线。

    听到云天的安排寒雨一时间也不知道该说什么好了。

    的确在游戏中这样的事情是很正常的。

    寒雨自己比较偏向于种田玩法，所以不可能强迫队里的其他人也和他一起种田。

    所以对于每个玩家自己的路他也不可能强行干涉。

    但是这个时间把这事提出来是不是有点那啥了。

    就不能换个时间吗？

    此刻寒雨心中这样想着。

    相比于寒雨不同的是此刻知道消息的游戏吹爆乐坏了。

    艾玛！你们群里的小伙伴这是属于啥情况这是？不过不管是什么情况这就是我的机会！

    想到这里游戏吹爆立马发话了。

    战斗这方面反正我是不打算涉足的，所以你们自己决定就可以了。

    毕竟是老油条了看清楚形势的游戏吹爆立马表明了立场。

    寒雨：这样也挺好的，反正打架的就过去和你一起玩，想要留下来种田的就在我这里继续留着就行了这个到没什么。

    说着寒雨想了想又继续在群里说道。

    “那么既然这样的话运输业务我就不管了吧，我之后主要走的路线就是采矿吧，虽然产出较少但是相对而言比较固定。”

    而就在这时好像是受到了云天他们的影响，又好像是其他方面的原因游戏吹爆这边也有一个小伙伴站了出来。

    洛克奥忒：@游戏吹爆我这边也和一些小伙伴商量了一下，他们都不是很喜欢运输，所以我们商量后以后准备去负责星系探索和行星开发方面的工作，因为官网不是推出了星系探索的新玩法了吗，据说奖励也不错。

    听到这里群里的很多小伙伴都惊呆了。

    好家伙群里这几天怪不得这么安静搞了半天都去拉帮结派干这事去了呀。

    对此吃瓜群众能做的就只能是大呼66666

    但是此刻所有人都知道这个游戏的格局要变了。

    最后经过几位玩家们的商议这个游戏出现了四个联盟。

    第一个是以游戏吹爆为首的联盟，云之彼端，之后主要走运输路线。

    第二个是以寒雨为首的联盟，半碗清愁，主要是挖矿为主。

    第三个则是以云天为首的联盟，北星军团，主要是以战斗打架为主。

    第四个是以洛克奥忒为首的联盟，深空联合矿业，主要是负责星系探索和行星开发。

    而除去他们之外还有一些玩家看着他们的操作顿时心里也有了一点想法开始拉帮结派了。

    顿时整个群瞬间热闹了起来。

    大家都开始纷纷建小群拉玩家组成联盟想要在开服后占得一席之地。

    而看到这一切的陈刚也很贴心的在官方更新了联盟注册功能。

