    “许掌门，一盏茶的功夫就要过去了，万清怎还不回来？会不会出什么问题了？”

    谢云山见万清已离去多时，还未见回传，对许鹤说道。

    “谢少侠不必担心，我想就快了。”

    许鹤闻言安慰。

    谢云山之言，他未尝没有想到，只是在萧若锦没有现身之前，一切的思虑都是多余的。况且他自信没有露出丝毫破绽，因此谢云山之言，他不曾苟同。

    “好吧！”

    谢云山闻言只好耐住性子，在烈日炎炎里等待万清归来。

    许鹤见状拍了拍谢云山的右肩说道：

    “谢少侠，你如此做就对了。”

    随后吩咐道：

    “大家暂且就地打坐，休息片刻！”

    众手下闻言宛如汗之甘霖，连忙就地打坐，发出一声声叫唤声来。

    他们不知道的是，经过长途跋涉的赶路，再加之在这梨花苑外围已站立近一个时辰，身体疲乏可想而知了。

    许鹤见状并未生气，这对他来说，不过是一场信手拈来的旅行罢了。

    反观谢云山，他却是异常的精神抖擞。

    “谁？”

    不等众人回过神来，便闻得许鹤发出一声质问，转过身来。

    “哈哈哈！多年不见，许掌门的武功越来越精进了。”

    宫若新率人急急赶来，齐刷刷的站在许鹤等人身后。

    “是你！没想到九安领一别，你转眼就做了高官了，真是可喜可贺！”

    许鹤见状说道。

    同样的恭维话，在许鹤言来，却是如此的恰如其分。

    惹得宫若新闻言朗声而笑：

    “哈哈哈！许掌门还是一如既往的爱开老哥我的玩笑，这还不是全靠素帝信赖有加，这才能坐上一两年官职罢了。”

    “宫大人真是谦虚得紧。哦，对了，不知宫大人千里迢迢赶赴于此，所谓何事？莫不是又有什么重大发现不成？”

    许鹤在与宫若新相互吹嘘一番后，还是回到了问题的始末上来。

    这对他和宫若新来说，都非常重要。

    因此，许鹤此言一出，宫若新的脸色即刻变得阴冷深沉，深不可测。

    “哈哈哈！许掌门还是喜欢开我的玩笑。不过我千里奔赴于此，确有要事相办。对了，许掌门带着麾下弟子从银仙山赶赴梨花苑，你不会告诉我，你是特意来欣赏这满树梨花的吧！”

    宫若新笑道。

    言语深深，让许鹤等人避无可避。

    他们虽在轻描淡写的说着看似不着边际的话，但他们之间早已心知肚明，只是没有直接明说罢了。

    许鹤闻言，发出一声大笑，让宫若新亦发出笑声回应。

    在偌大的梨花苑外围，变得更加肆无忌惮。

    笑声隐没，唯见万清从梨花苑林中缓缓走出，见此情形，不由得吃了一惊。

    心道：“宫若新怎么会和许鹤等人在一起？这究竟是怎么回事？莫非他们之间早有预谋？”

    宫若新见万清上前而来，却又魂不守舍，心不在焉的样子，连忙说道：

    “万大侠，你怎么了？看你的面色，似乎有恙呀！”

    “哦！回宫大人，万某刚才想到了一些其他的事情，如有失礼之处，还望宫大人您大人有大量，别放在心上。”

    万清回过神来，说着。

    “哈哈！万大侠多虑了！对了，你突然于此，是不是萧阁主有事吩咐？”

    宫若新见状说道。

    他见万清之状，他已将其猜了个八九不离十，正在心里做着盘算。

    许鹤闻言亦纷纷附和：

    “对呀，万大侠，萧阁主怎么说？”

    谢云山亦将一切都看在眼里，想在心里。

    “许掌门，谢少侠，我们阁主有请！”

    万清见状只好如实说了。

    惹得宫若新问道：

    “万大侠，你的话没有传错么？”

    “没有啊！萧阁主就是如此与我说的，不会有错。”

    万清明白宫若新言外之意，但他先装作若无其事。

    他倒想看看宫若新有什么花招。

    “萧阁主好大的架子，为何只见他们，而不曾提及本官呢！”

    宫若新闻言已然一脸不悦。

    “哦！是这样。刚才我去通传之时，只有许掌门和谢少侠等人，而未见宫大人前来，所以……”

    万清闻言试图解释。

    他知道宫若新定然不会甘心于此，因此故作姿态的说着。

    “好！萧阁主既然同意接见许掌门和谢少侠，本官作为朝廷命官，有权参与此事。”

    宫若新说着，根本没把万清的态度和言语放在眼里。

    万清见强求不得，只好作揖以礼：

    “宫大人，许掌门，谢少侠，您们请随我来！其余人等在此歇息，不得擅自踏入梨花苑半步。”

    “请！”

    许鹤闻言说着，让宫若新在前，谢云山跟在其后，随万清进了梨花苑，往梨花苑大殿赶去。

    众卫士见状，只好领命原地歇息，不曾向前踏进半步。

    只见梨花苑大殿，萧若锦端坐于首座上，萧红玉站在一旁，凝望着大殿门前的一切，将一切都尽收眼底。

    过了约莫半个时辰，只闻万清急急上前，见阁主萧若锦已然端坐于首座上，先是吃了一惊，又见萧红玉站在一旁，更是一头雾水。

    心道：

    “这究竟是怎么回事？莫非玉儿提前将此事告知了阁主，阁主这才提前出关不成？”

    不等万清细想，便闻得萧若锦缓缓而言：

    “万清，你急急而来，所谓何事？”

    “回禀阁主，奉您之命，银仙宗掌门许鹤，听风阁少主谢云山和朝廷都护使浣花门掌门宫若新三人现在殿外等候，您看？”

    万清虽觉得哪里欠妥，但一时间想不起来，只好如实回答。

    “哦？快请他们进来！”

    萧若锦闻言显然吃了一惊，而后沉声道。

    “是！”

    万清见状出了大殿，将宫若新三人逐一领进大殿中，这才退在一旁，作揖以礼：

    “阁主，宫大人三人已带到！”

    “好！你先下去吧！”

    萧若锦闻言摆手而语。

    万清闻言退了出去。

    宫若新先是仔细打量了坐在首座上的萧若锦，只见其坐姿平稳，呼吸匀称，完全没有一点受伤的迹象，而自己不但受了重伤，且精心调理了几日，这才勉强好转。

    心道：

    “莫非萧若锦真的没有受伤？若是如此，那这萧若锦的武功定然深不可测！”

    眼眸对峙间，萧若锦亦将宫若新的神态看的一清二楚。

    只闻萧若锦缓缓而言：

    “宫大人，许掌门，谢少侠，你们三位不辞辛劳，千里奔赴于此，不知所谓何事？你们有什么话，尽管但说无妨，如若需要我梨花苑配合的，我们定会义不容辞的给予帮助。”

    “萧阁主，我们没有提前通知阁主一声就突然造访，还请萧阁主不要怪罪。至于我们此行的目的，我想刚才万大侠已经与您说的一清二楚了，还望萧阁主能够成全我们，让我们早日赶回驻地。”

    许鹤闻言说着。

    “哈哈哈！那是自然。这么说，你们除了此前的诉求，已没有什么要补充的了是吧！”

    萧若锦应声而语。

    “是！”

    许鹤回道。

    “好！那宫大人您呢？您还有什么要求吗？”

    萧若锦问道。

    “这……萧阁主，我们此前发生了一些不愉快的摩擦，还望萧阁主不要往心里去。只是我听说陆灵儿被您救下了，不知可有此事？”

    宫若新闻言先是愣了一会儿，这才缓缓而言，将问题直指要害。

    “哈哈哈！关于陆灵儿一事，本阁主可以问问宫大人，您是从何处得来的消息，为何我一点也不知呢？”

    萧若锦缓缓而言，由不得任何人质疑。

    “这个嘛，本官自有消息渠道，还望萧阁主能行个方便，将陆灵儿交予我带回洛州城处置，以免伤了和气，萧阁主，您看如何？”

    宫若新闻言说着。

    他的话同样让在场之人避无可避。

    “宫大人如此急于将此人硬塞在我梨花苑，莫不是您早有预谋吧！再说了，我已经说过了，我们梨花苑没有外人闯入，更别说你说的什么陆灵儿了！”

    萧若锦见状说道。

    “是吗？如果萧阁主再如此推三阻四的话，那就怪不得我宫某人要强行搜查了！”

    宫若新见状说道。

    他如此好言好语与之相商，却不想这个萧若锦竟与他打起了马虎眼，这让宫若新原本压制的怒火，突然被点着了。

    “哈哈哈！这么说，您宫大人要在我梨花苑强行胡作非为么？”

    萧若锦见状，冷冷而语，由不得半点虚拟。

    许鹤见状连忙道：

    “萧阁主，宫大人的意思是，无论消息真假与否，他也只想证实一下，陆灵儿是否真在梨花苑，他并无恶意！”

    “哼！宫大人，如果您以为您可以在我梨花苑乱来的话，我萧若锦定不会善罢甘休。玉儿，替本阁主送客。”

    萧若锦说道。

    “宫大人，许掌门，谢少侠，您们这边请！”

    宫若新原本想说什么，却被许鹤的眼神拦下了。

    许鹤作揖以礼：

    “萧阁主，我等就此告辞，如有叨扰之处，还请多多包涵！”

    亦转身随萧红玉出了大殿而去，不一会儿便消失在梨花苑院落内，远去了。

