    然后，他身上的上百道眼睛之中，不断发出光束，打在陈枫身上。每打在陈枫身上一次，陈枫就发出失声惨叫，灵魂就有一块儿给硬生生的给揪下来，然后被噬魂兽给吞噬掉。

    他这种攻击方式，迅捷无比，而且又是直接作用于灵魂，根本让人无法抵御。

    至少是现在的陈枫无法抵御的，简直太过于强悍！实力起码已经达到神门境第五重楼的级别，相当于人类神门境第六重楼的强者，难怪他能成为这一次兽潮的幕后指挥者。

    到了后来，陈枫几乎已经无力发出惨叫了，他感觉自己灵魂飘飘荡荡，似乎就要死去。

    而就在此时，忽然陈枫身后，波光盈盈闪现，相柳武魂悄然出现。

    此时的相柳武魂，两个人头两只巨口中，还是各自叼着铁爪鹰和铁甲蛮熊的武魂，并未消化，并未消融。

    说实话，此时的相柳武魂，本是无法动用的，但相柳武魂救主心切，主动出现。

    “哈，让我看看这是什么？原来竟然是黄级六品的武魂，而且是可以升级的，潜力极其巨大的武魂！”

    噬魂兽发出一声惊叹一般的惊喜欢呼，他声音之中还带了一丝可惜。

    “可惜啊，现在吞噬你这个武魂，实在是太可惜了，如果等你更强大一些再吞噬，会对我产生极大的好处。但到了那时候，只怕我也无法吞噬的掉了。”

    说着，光束重重地轰击在相柳武魂之上。

    相柳武魂这种魂体的状态，根本不可能抗衡他的攻击，竟然直接被数道光束给打得粉碎。

    星星点点的荧光，向着噬魂兽飘了过去。

    陈枫的相柳武魂此时身受重伤，甚至就连武魂都破碎了，看起来已经是只有死路一条。

    但是，也正是相柳武魂的牺牲，给了陈枫一个喘息的机会。他本来已经精力耗尽，头脑一片昏沉，感觉灵魂都已四分五裂，连神智都不清醒了。

    而此时，有了这个喘息之机，却是陡然间变得无比清明，过去十几年间所遭遇的一切，历历闪过。

    师父燕清羽的提携捧负，师姐韩玉儿的深情款款，沈雁冰那虽然冷漠，但无时无刻不在的默默关心，让他陡然之间，身体里面又充满了力量一个声音，在疯狂的呐喊。

    “师父大仇还未调查清楚！师姐还在等着我回去！我怎么能死在这里？陈枫，你怎么能辜负所有人的期待？”

    陈枫第一次主动的，奋进全力的，催逼自己丹田中的古鼎。

    而当他的意识接触到丹田中古鼎的那一瞬间，古鼎之中发出疯狂的轰鸣，飞速的旋转，古鼎之中的那一丝龙血，分出陈枫前所未见的，非常巨大的一流，流入陈枫的身体各处，开始修补着他的身体和魂魄。

    而此时，陈枫体内，由于龙血在修补神魂，使得他的魂魄散发出血色和金色交杂的光芒。

    但是这一切，是噬魂兽根本所看不见的。

    但是噬魂兽，自然是不肯放过陈枫的，又是一道光束打在陈枫身上，然后揪出一块儿灵魂，吞噬进去。

    但是就当这一块儿灵魂，被它吞噬进体内之后，灵魂却不如过去一般被他轻易消化。

    在这一块灵魂之中，一点金光，忽然出现，然后金光骤然之间，发出璀璨的光芒，将噬魂兽从里到外照了一个透彻。

    这金色光芒对陈枫来说，温和无比，但是对噬魂兽来说，却仿佛是让他遭受了数千度高温的灼烧，让他发出一声凄厉至极的惨叫。

    身体表面的那些眼睛中，有数十个忽然裂开，炸裂开来，流出里面深绿色的脓水。

    此时本来一直趴在地上，毫无力气的陈枫，却是忽然间摇摇晃晃的站了起来。

    此时的他，七窍流血，浑身皮肤也都炸裂开来，血流满身，看起来宛如地狱恶鬼一般。

    他喉咙之中发出呵呵的惨笑声，声音幽幽：“噬魂兽，你也有今天？”，o

    然后，他忽然纵身一跃，拼尽了自己最后的力气。

    其实此时的他，魂魄力量几乎没有，全身罡气力量消失殆尽，跟个普通人没有任何区别，不可能在这时候作出任何有效的攻击。

    所以陈枫干脆扑了上去，毫无章法的，死死的抱住了噬魂兽，噬魂兽体表那些眼睛本能的光芒四放，打在陈枫身上，让陈枫又一次遭受了巨大无比多痛苦。

    但陈枫硬生生的守住了。

    陈枫不但忍受住了巨大的痛苦，甚至还主动的，将自己的魂魄，往噬魂兽嘴里送。

    而陈枫体内的魂魄之中，都含有那个金色的光点，噬魂兽吞噬他的魂魄越多，体内的金色光芒就越是炙热。

    到了最后，噬魂兽竟然发出了凄厉的惨叫之声，不敢再吞噬陈枫的魂魄。而陈枫，却是死死的将魂魄往他的独眼上凑了过去。

