    第529章连哄带骗

    姬承玄点点头应下了，然后小声道：“干爹，你再给我点钱花花呗？”

    王总管没好气瞪他，“上次的钱这么快就花完啦？”

    “我应酬多，我结交那么多世家子弟都是要花钱的，出去吃饭喝酒都是我买的单，开销当然就大。”姬承玄道。

    王总管好气又好笑，“你以为干爹不知道，你结交的都是那些纨绔子弟么？没一个有出息的，有出息的那些，你怎么就没去用点心思结交一二？这钱花得可不值当。”

    “我不想么，可那些有出息的瞧不上我，哪里愿意跟我来往？”姬承玄叹气。

    实际上他才不屑于结交那些所谓的有出息的世家子弟，这些被家里长辈惯坏的纨绔子弟才是他的首选。

    全是被家中塞进六部里，在家里很受宠爱，比较讲义气的也是这些，他从他们嘴里可听说了不少内幕消息。

    王总管也没说啥，给他翻了三千两银票，姬承玄一点不客气接过来，“干爹，多给我点，我知道你最有钱了。”

    王总管气笑了，“你个臭小子，你这是要把我棺材本也掏了去不成？”

    “有我给你养老，你还要啥棺材本啊，多给点，这一次过去定北，我都得好久见不着干爹你了，不过只要花钱的时候，我就会想起来，这点我会很快就花完的。”

    王总管笑骂，“油嘴滑舌！”

    姬承玄继续耍赖，“多给我点嘛，我在外边花钱大。”

    王总管又给他拿了二千两，可姬承玄还不满，最后一共被他要走了一万两。

    “干爹，你在宫里一定要好好的，以后我一定让你享福。”姬承玄抱了抱他。

    王总管哼道：“我可不指望你这趴着我吸血的混小子！”

    “慕容府跟李国公府，也看着点，我媳妇一直到现在还不怎么看得上我，我得叫她看到我的好。”

    “会的。”王总管应下了，“早点让你媳妇生孩子，生了孩子她心就会定下来，也会死心塌地跟你过。”

    “嘿嘿，这不还是国丧期间么，等国丧过去肯定会要孩子的。好啦，我走了。”姬承玄笑了笑，就揣着银票挥挥手走人。

    王总管忍不住叹了口气，这就要去定北了啊，下次见面不知道啥时候了。

    虽然被这不见外，很是自来熟的小子要走了这么多钱，嘴上也是嫌弃跟骂人，但王总管这是典型的嘴嫌心不嫌。

    他还就是满意姬承玄的坦诚，跟他要钱要得理所当然一点不见外。

    哪个当儿子的不跟老子要钱花啊，都是正常的。

    不过虽然心里不嫌弃，可也是叫王总管有些牙疼，这小子要钱要得太凶了，才叫了几声干爹，前前后后就被他连哄带骗要走了一万五千两的巨款。

    别人想从他这里要走一个子儿都不容易，结果全被这小子哄了去，偏他还有点甘之如饴。

    聪明一世的他被敲了一大笔，心里还有点幸福的味道。

    真是见了鬼了。

    没准自己上辈子还真是欠了他的，这辈子来跟他讨债来了。

    真真应了那句话，无债不成父子啊。

    …

    (本章完)

