    薛梦涵整个人都惊呆了。

    日记里的台词，凌傲天居然一字不落的说出来了！

    她一时脑袋卡壳，不知道该说什么好。

    而她这副呆萌可人的模样，看在凌傲天眼里，只觉心脏跳了一下。

    是心动的感觉！

    他沉稳坚定的说：“梦涵，你放心，我不会让你嫁给江木那个废物宗主的！”

    然后邪魅一笑：“你的笑容，就由我来守护。”

    说完，转身潇洒离去。

    留下满头黑线的薛梦涵。

    另一边。

    夜空上。

    丁楠蓉带着江木，御剑飞行，正朝着薛城方向飞去。

    看着丁楠蓉性感诱人的后背，闻着她淡淡的发香，江木很牙疼。

    这娘们真的发春了？

    “蓉儿，咱商量个事呗？”

    “什么事。”

    “你这水母发型和抹胸短裙，太难看了，手腿和肩膀露这么多，也是很容易着凉的，不如你换回原来的造型呗，原来的紫袍多好看呐。”

    “不换。”

    “换回来呗，真的很好看。”

    “不换。”

    “我以宗主的身份命令你，必须换！”

    “滚。”

    妈的，这老处女，平时把你惯着了是吧。

    要不是打不过你，老子当场就把你摁在飞剑上摩擦，换个三百来回了。

    江木很愤懑，却又无可奈何。

    这玄幻小说世界，除非自己死亡。

    否则，剧情会一直走下去，直到走完自己的所有反派剧情为止。

    而通关的条件是：不能让主线剧情发生偏离。

    哎，如今只剩下最后一次轮回，没有退路了，只能见一步走一步了。

    还好退婚的剧情也没她丁楠蓉啥事。

    不多时。

    俩人到达薛城。

    薛城，乃是离州南境边陲的大城。

    其主要职责，是监视南面妖兽山脉的动静，防止妖兽军团的入侵。

    今晚的薛城，一改往日的肃杀严酷氛围，城内的家家户户，大街小巷，均洋溢着一片喜气，热闹非凡。

    只因为。

    今晚。

    是薛城的第一美人，城主府的千金大小姐，薛梦涵的十六岁生辰宴！

    江木带着丁楠蓉，来到了城主府。

    刚进入大厅，就看到如同众星捧月的薛梦涵。

    她身穿花绿的柔丝长裙，缎绸高腰，长发及臀，青春靓丽，淡淡的妆容又显得娇艳动人。

    不得不说，她的身材比例非常完美，还拥有一张倾倒众生的脸，而身为城主千金，在气质上更是碾压群芳。

    真不愧为薛城第一美人！

    可关我屁事啊。

    老子是反派，是来装逼挨打被退婚的！

    江木兴冲冲的，向薛梦涵走去。

    大厅内所有宾客一见到江木，纷纷停下交谈，连忙把注意力全部放在他身上。

    他们的目光，还带有敬重与敬畏。

    无忧宗，曾经拥有着上万名的弟子，实力雄厚，地位尊崇。

    也曾经是这南境的霸主宗门，管理着众多小宗门和像薛城这样的大城池。

    然而现在衰败破落了，只剩下数百名弟子，如今的综合实力，已远不如前。

    但瘦死的骆驼比马大。

    在薛城，江木的身份地位，依然是最高的。

    薛梦涵的父亲，也就是城主薛远山，他满脸笑容的迎向江木，各种寒暄问好。

    江木随便跟他客套几句后，就来到薛梦涵面前。

    他，要开始表演了！

    “梦涵，好久不见，你又变漂亮了，我越来越喜欢你了！”

    一边激动说着，一边示意丁楠蓉拿出礼物。

    丁楠蓉从纳戒中，取出数十个精美的大箱子。

    打开箱子后，退到旁边，默默看着眼前的一幕。

    这应该就是宗主所说的....退婚剧情吧？

    挺好奇的。

    江木大手一挥，豪气冲天的指着那堆精美的箱子。

    “梦涵！这些是送给你的礼物，祝你十六岁生辰快乐，青春永驻，修为一日千里！”

    箱子里面，灵丹妙药，功法武技，妖核灵器等等，应有尽有。

    这么大的手笔，让在场的宾客们惊叹不止。

    “江宗主大气！”

    “江宗主与薛小姐郎才女貌，真是天造地设的一对啊！”

    “恭喜薛城主，觅得江宗主这么一位准贤婿！”

    “江宗主，在下有四胞胎女儿！”

    “江宗主，在下的内人会乌鸦....”

    ..

    听着周围人的恭维。

    江木双手抱胸，高高昂头。

    一副‘老子很牛逼’的模样。

    看着眼前的江木，薛梦涵露出不失礼的微笑：

    “谢谢江宗主。”

    这官方假笑，这平静无感的语气，让江木心里面差点笑了起来。

    果然，这就是女主。

    就算面对讨厌的反派，也不失了礼仪。

    不过这样怎么够呢，你还得向我退婚呀。

    “梦涵，今天你十六岁成年了，我们择个日子成亲吧，我等不及了，我会对你好的！”

    这话说得声情并茂，迫切中蕴含着满满的爱意，江木都忍不住为自己点赞了。

    我可真是个小影帝。

    薛梦涵就这么微笑着，静静的看他表演。

    哼，这姓江的，日记里说不喜欢我，还诽谤我傻狗花痴，现在却表现得那么真情流露。

    退婚剧情是吧？

    很好。

    本小姐倒想看看，今天我不退婚，看你能怎么办！

