    苏浩在望月谷的实验基地，布置了各种防御阵法，其中包括压制念的感知，也就是说，修士从基地外用识念探查基地之中的情况，是十分模糊不清的。

    　　这也是苏浩为何敢直接传送回到云中望月谷的原因，他自信即使合体修士的神念，也难以精准的探查到他。

    　　苏浩回到云中望月谷后，用雷达感知一扫，就发现仙门与以往不同的地方。。。

    　　云中望月谷以前只有三百多名修士日常留守，大多都是低阶修士，元婴以上修士极少，而现在，高阶修士数量大增，苏浩感知到的元婴修士就有二十六名，合体修士更是有四名！

    　　“看来仙门已经暂且放弃灵山纹州的驻地了，分散在灵山纹州的修士大多已经回来，没回来的，要么没回到，要么已经死了。”

    　　云中望月谷经历这一劫，可谓是元气大伤，筑基境修士和金丹境修士数量骤减，想要重新恢复过来，不知道又要重新沉淀多少年。

    　　对此，苏浩还是有一些感触的，潮起潮落正是如此。在凡人眼中高高在上的‘仙人’，灾难来临的时候，死亡同样迅速。

    　　他苏浩看似强大，看似具有永恒的生命，但是未来某一刻灾难来临的时候，是否如这些修仙者一般，说没就没了呢？

    　　“还是要尽快获得足够多的知识，在灾难来临之前，拥有自保能力！”

    　　一念及此，苏浩转入弹球空间之内，坐在办公桌前，具现出纸笔，在纸上写写画画，重新整理出未来计划。

    　　“既然灵山纹州的驻地已经尽数毁去，那还是乖乖呆在仙门一段时间。正好将金丹境心法练成，而且我的储物空间中存有大量的物资，足够我多年研究使用，还可以用一些不显眼的材料换取功劳点，再把金丹境的灵法和术法一起兑换出来。所以……

    　　第一条，尽快练出识念，同时兑换灵法和术法，总共一千功劳点，问题不大。

    　　第二条，突破金丹境，并一口气将金丹境修炼到第四层。

    　　如今弹球空间内记录了大量金丹修士的身体信息，基地里也存放着许多金丹修士的尸体，只要研究一番，必然能够掌握金丹境的核心，所以，突破金丹境问题应该不大！

    　　第三条，查阅新获得的大量资料，更新修仙信息。

    　　从高岩神洞中获取的大量书籍，是一名合体修士的私人藏书，必然无比珍贵，可以算得上是这个世界最高一级的知识。远不是望月谷藏书阁中那些半公开书册可比的。说不定可以从这些书册之中窥见这个世界的秘密。

    　　第四条，对照书籍，将获取的各种材料梳理出来，寻找‘炼丹’、‘炼器’、‘阵法’、‘术法’的更高级逻辑，从而摆脱对‘材料’的依赖。

    　　若是太过依赖材料，下次转生到其他世界，没有对应的材料岂不是寸步难行？而我也不需要把这些材料的所有特性都具现出来，只需要梳理材料的核心功能，以及组合的逻辑就行。

    　　功能逻辑才是核心，掌握了逻辑，想要找到替代品，还不简单？

    　　第五条，把修仙所有的条目，都细分成单元模块，达到能用这些模块任意组合成各种术法，实现各种功能的程度。

    　　在这个修仙体系之中，只有‘念法’和‘灵法’是修仙‘长生’的主线，而‘炼丹’‘炼器’‘阵法’‘术法’等，只不过是用来保护自身的‘挂件’而已，属于运用知识的‘技术’范畴，只要分解出核心模块就可以了。

    　　第六条，突破元婴，看一看元婴修士，就究竟藏着什么秘密！

    　　第七天，最后探一探，两千多年的寿命，究竟是什么东西。

    　　至于其他的，之后再说。不过……”

    　　苏浩在‘炼丹’和‘术法’这两个条目之后画一个大括号，然后标注‘亚山’两个字：“我的时间毕竟有限，不仅需要花时间修炼识念，还要花时间积累灵力，同时大量查阅书册收集信息，炼器和阵法的模块分解还能顾得过来，但是再加上其他就心有余而时间不足，所以，‘炼丹’和‘术法’就交给亚山吧。”

    　　根据亚山这段时间的表现来看，已经是一名非常合格的研究员了，不过唯一的缺点是，亚山还没有独立设计一整套研究方案的能力，只能是苏浩帮亚山设计好方案，然后亚山亲自动手去实践完成。

    　　不过这才刚刚开始罢了，随着时间的推移，亚山必然能够帮苏浩独当一面。

    　　到时候苏浩只需要说一声“亚山，去研究一下术法植入技术”，亚山就能够独立设计，并完成这一切，然后给苏浩一个满意的答复。

    　　要知道，当初的苏浩也是什么也不懂的，别看他现在研究项目信手拈来，但同样是一步一步的向前，经历了许多失败和错误，才逐渐培养成相对严谨的思维力。

    　　总的来说，苏浩对亚山是十分满意的，穿上围裙，家务活样样精通，穿上白大褂，科研探究都能上手。一个字，强！

    　　不过亚山的生存能力还有待提高，遇到高阶修士也是难逃一劫！

    　　“之前亚山没有系统辅助，根本无法掌握自由闪现传送的能力，如今也植入了一个万能助手，或许可以给他移植召唤师天赋，尝试学习传送技术，不求多厉害，但求遇到危险可以逃脱。”

    　　如今要学习探究的东西越来越多，苏浩越发觉得时间不够用了，若是亚山哪天突然死掉，说不得还得帮他找一具身体复活……

    　　“那么，现在先修炼心法吧！尽快练出识念！”

    　　……

    　　第二天，风成就跟着亚山来到苏浩的实验基地，刚进来就被眼前的场景震慑住了。

    　　“这……”风成嘴巴逐渐张大！

    　　他虽然没什么修仙见识，但毕竟从小家境不错，还是分得出来哪些东西看起来值钱的！

    　　能被合体境修士收藏的东西，大多精美，要么就十分特别。虽然乱糟糟的挤成一堆，但风成还是第一时间就确认，这是一座巨大的宝库，随便捡起来一件，看起来都价值不菲。

    　　“这就是风蔚师兄的藏品么？原来风蔚师兄如此富有！”

    　　风成虽然来过苏浩的实验基地，但都是做些简单的家务，从未进过苏浩的储物空间，如今第一次进来，就受到了极大的冲击。

    　　亚山笑道：“怎么样风成师弟，风蔚老大的宝库还可以吧！”

    　　风成挠了挠头，十分不解为何眼前这个看起来还没到他肩膀的小不点月影，死活就是要叫他师弟。他已经十八岁了，不仅年纪比月影大四五岁，也比月影入门更早三年，按理来说他才是师兄……

    　　然而，风成承认他打不过月影，这月影别看个头不高，但也是强得离谱，简直和当初的风蔚师兄一般凶残，被揍几次之后，只能乖乖叫‘月影师兄’了。

    　　关键是，月影似乎和风蔚师兄关系非同一般，竟然能自由进入风蔚师兄的秘密宝库，一想到这里，风成对亚山更是尊敬一分，陪笑道：“月影师兄，这是我平生所见，最豪华的宝库了。”

    　　亚山笑道：“走，跟我把这地儿整理一下，争取十天搞定！先把书册整理好！”

    　　风成充满了干劲，立刻把袖子撸起来，大声答道：“好的月影师兄！看我的吧！”	

