    就算只有一年也先把店铺租到手再说，剩下的时间问题可以再想办法解决。

    契书很快写好，林玉竹仔细看了一遍确定没问题后签字按手印，瓷器铺老板也是爽快人道：“下午我就能把所有东西搬走，你们可以下午来拿钥匙。”

    林玉竹心情舒坦，遇到这么爽快的店老板很难得，双方交接好后，林玉竹三人也没留下的必要，毕竟就算店老板把店铺的东西搬空他们也管不着。

    离开店铺，李荷儿有点恋恋不舍的回头看了好几遍，有些不敢相信她们马上就能在这里开面馆，一切就像是做梦一样。

    林玉树心情激动，对未来也充满了希望。

    三人回到马车上，林玉树赶着马车准备带几人去吃饭。

    林玉竹仔仔细细的把店铺租到的事给张碧华说了一遍，随后道：“嫂子，我等会去钱老爷那边看看，能延长契约更好，若不能，咱们这一年也在这里好好做生意，大不了年底重新找店铺。”

    这个店铺实在太好她不忍心放弃，怎么也得争取争取。

    李荷儿对店铺也钟意得很，赞同道：“都听你的，面馆叫什么名字比较好？”

    林玉竹还从未想过面馆的名字，思索了一下道：“就叫林氏面馆吧。”

    她觉得名字就要简单好记，以后再开别的店铺，都可以用上林氏两个字，比如林氏酒楼，林氏药铺等等。

    李荷儿现在很听林玉竹的：“那吃了饭我就让玉树去定做牌匾，这几天卖猪杂的时候也给老顾客说说开店铺的事。”

    面馆所在的巷子叫聚财巷，名字很吉利。

    林玉树轻车熟路的把马车停在了一家小饭庄门口，林玉竹和张碧华一人抱着一个孩子从马车上下来。

    “别看这饭庄店面小，菜的味道却是极好的。”主要是价钱便宜，他在城中卖猪杂的时候经常来这里吃饭。

    张碧华好多年没下过馆子了，本能的有些胆怯害怕多花钱低声道：“这可是府城的饭庄，就算小店也是馆子，咱们少点一点菜，节省下来的银子可以买些肉回去给安安和平平吃。”

    林玉树选择了进门的一张桌子，店家显然和林玉树很熟悉，热情招呼：“今个吃些什么？”

    林玉竹没有开口，等着林玉树安排。

    林玉树点了三个菜一个汤，等店家走了后赶紧给张碧华解释道：“娘安心，这里的东西不贵，咱们就算吃个舒坦也花不了多少银钱，你们三个很少出来下馆子，也别计较那么多了。”

    李荷儿有些局促不安，对下馆子这种事她其实有些不习惯，这段时间和林玉树常来卖卤猪杂，每次饿了林玉树想带她来馆子吃都被她拒绝了，实在饿了路边的摊子吃完馄饨或者买两个馒头就满足了，不想张碧华责备林玉树，也劝说着张碧华：“咱们难得出来吃一次，娘别计较了。”

    不大一会菜上桌，骨头炖的萝卜汤洒了几粒葱花点缀，一个素炒菘菜，一个韭菜炒鸡蛋，还有一个干菜炒腊肉，菜的份量很足，林玉竹觉得店家还是挺实在的。

    左手抱着千寻，右手拿着筷子夹着菜慢慢吃着，味道说不上特别好，但也不算太差，张碧华给林玉竹挑着鸡蛋和肉，一个劲叮嘱多吃一点。

    喝了半碗汤又吃了两碗饭这才感觉饱了，千寻不舒服的皱眉，撇着嘴眼看要哭了，林玉竹赶紧放下碗筷小声的哄着。

    张碧华和李荷儿的饭量小，两人今个都吃饱了，碗碟中剩下的菜被林玉树一股脑的收拾干净，付钱的时候林玉竹才知道为何林玉树会说便宜了，这一桌子才花了三十文钱，当真很实惠了。

    毕竟她们白米饭都吃了一大盆，还有汤后来又添了一大碗。

    付钱离开，林玉树吃饱喝足心中美滋滋道：“我没有骗你们吧，这里真的很便宜。”

    张碧华白了一眼林玉树：“你是越来越不知道节俭了啊，以前可不会说这种话。”想当初连一文钱一个的馒头都舍不得买，如今花了三十文钱都觉得不贵。

    她觉得这样要不得，还是要学会节俭才行。

    林玉树有些心虚的抓了抓脑袋道：“娘这不一样，这是府城，你想啊，咱们的卤汁面得卖五文钱一碗，素面三文钱，你说这个价钱在县城能卖得走吗！你看那干菜炒腊肉多实在的一盘，那一盘少说半斤肉得有吧，加上人工这一盘菜成本就得十文钱，剩下的两个菜一个汤还有那么大盆米饭，你说说得值多少钱，加起来卖十五文钱贵吗，人家总得赚一点不是，咱们又不是经常下馆子，你就别说我了行不。”

    以往他也舍不得这样吃啊，最多就是要一大碗饭，再点一个素菜就行了，加起来八文钱能吃撑。

    而且府城他了解了很多地方的吃食，路边五文钱一碗的馄饨压根吃不饱，最后对比了一下，这家店的饭份量足才会选择这里，虽然贵三文钱，但他在这里吃了饭能管到晚上回家。

    林玉竹并未急着去店铺那边，而是让林玉树送她去城东的钱府。

    马车慢悠悠的在街道上穿梭，行走了一刻钟左右的时间才到城东，只不过马车在一条小巷口停下，林玉树掀开帘子道：“咱们的马车没办法去前面了，玉竹你得下来走过去，我陪着你一起去吧。”他有些不放心林玉竹一个人去钱府。

    林玉竹掀开车帘，看了一眼巷子道：“为何马车不能进去？”明明看巷子里也有马车停着。

    正巧着后面来了一辆马车，马车也在巷口停下，车上的人下来之后马车随后离开。

    林玉树指了指巷子道：“这巷子只允许住里面的人驾马车进去，外面的马车一律只能停在巷口。”这边住着的都是大户人家，有些规矩讲究得很，他们这些平头百姓，犯不着惹人不快。

    林玉竹不再说什么，道：“我一个人去就行了，这种事我能处理好，你在这里守着马车，我两刻钟若是没回来你再来找我。”

