    正统的修炼功法对于张天英来说太过重要，甚至在张天英看来，这一次的选择完全可以影响到他以后修炼的根基，无论多重视都不为过。

    他现在的身体，在西游世界之中毫不起眼，超过他的甚至能够用数不胜数来形容。

    可在这个世界里，张天英感觉，别说是人了，恐怕僵尸都不一定有他这么强大的身体。

    这样的身体，要是被生命到了尽头的修炼者看到，绝对会不惜一切代价要得到。

    这样的情况下，若是拜一个无法信任的师父，传给自己功法反正张天英自己是没有太大的胆子修炼。

    难道自己还只能是拜师九叔，张天英脸上带出苦笑。

    “唉！”

    叹息一声，慢慢的摇头站了起来，张天英的眼神之中已经变的异常坚定。

    九叔的实力不强，但一门新体系的修炼功法，现在自己最为主要的，就是找一个愿意实心实意教自己，而且还没有其它心思的师父。

    而九叔的人品，却可以让张天英完全相信，这一点对于现在的张天英来说，就是最为重要的！

    念动之间，孟氏和梅兰竹菊还有李清露、王语嫣同时出现在张天英面前，西游世界之中，现在张天英是万万不敢将这几个女人放出来，让自己的女人每日间只能呆在自己空间之中的小世界里边，连张天英自己都感觉不好意思。

    可这个世界，虽然不能说没有强者，但与西游世界相比，就算是强者，实力也是天地之别，张天英自然不会让自己的女人继续呆在空间之中。

    而且两个多月一直呆在第一军的洞天之中，就连张天英自己都呆的心情烦躁，现在到了一个低实力的世界，怎么也要放松一下。

    与以前相比，现在这些女人虽然相貌没有太大的变化，但气质却与以前完全不同。

    从看到张天英直接消失不见，然后整个空间之中天地灵气开始急剧的变化，以前穿越过一次的孟氏等人就知道，自家老爷肯定到新的世界了。

    但出来之后，感应了一下整个世界的天地灵气和气息，看向张天英的眼神之中依然带出了疑惑。

    这个世界之中天地灵气罕见的低，心中虽然奇怪为什么老爷会进入一个天地灵气这么低的世界之中，但神情间却没有丝毫变化，极为自然的围在了张天英的身边。

    这一次这些女人可是看的极为清楚，自家老爷是真身进入这个世界的。

    与空间之中离开前相比，别说是形体和气息了，就是连衣服都没有任何变化。

    想起自家老爷可是说过，要进入一个世界之中好好养一下以前修炼的损耗，就已经明白，恐怕自己等人要在这个低灵气的世界之中呆上一段时间了。

    而张天英也是哈哈大笑着搂在孟氏腰间，向着房中走去，呆在洞天之中两个多月，进入自己的空间之中，也是办事和突破，如今总算是有了可以休息的时间，张天英自然要先让自己休息几天在说。

    至于找九叔学艺之事，只要确定了世界，自然随时能够过去，张天英可绝不相信，以自己的身体强大程度，这个世界之中还有比自己资质更好的弟子人选。

    而在远处的一个义庄之中，一个一头半灰头发的中年则是奇怪的看向镇中，自下午之后，整个镇子中的天地灵气瞬间纯净了一大截，就连天地间的阴气都仿佛淡了许多。

    头发花白的中年手指轻轻一抬，就已经点在了双目之间，转头看向镇子方向。

    “怎么可能？”

    一眼看去，头发花白的中年惊的向后猛退几步，一脸不敢相信的大声道。

    灵目之中，一道黄光从镇子之中冲天而起，将小半个镇子都笼罩在黄光之中，无数阴晦之气完全不敢靠近黄光的范围之内。

    “你们两个好好看家，我到镇上去一下！”

    转身向着院中两个年轻人交待了一句，花白头发的中年已经从义庄门口冲了出去。

    “师父，什么事这么急啊！”

    两个年轻人还是第一次看到自己平日里向来稳重的师父居然这么急切，也是不由奇怪的问道。

    话刚问完，就看到自家师父不过一句话的时间，已经在数百米之外，不禁也是轻轻摇头，完全不明白自家师父为什么与平日完全不同。

    花白头发的中年几乎是用冲刺的速度向着黄光传来的方向奔行着，脸上的表情更是紧张到了极点。

    修炼者道财侣地缺一不可，可其中最为难得的，就是侣，想要找一个能够在自己修炼过程之中对自己有帮助的道侣简直比登天还难。

    仅仅是灵目之中所见的黄光，头发花白的中年就可以确定，有一个气运惊人的天才来到了任家镇之中，在这种末法之时，如果能够找到一个这样的天才，完全就是门派能不能延续下去的根本，如今既然看到，头发花白的中年又如何愿意放过。

    以最快的速度来到黄光的下方，感应着宅院之中的几道人气，眼神之中闪过期待。

    如果他没有记错，这个宅院已经空了有些日子了，但现在，里边却又有了人气，显然，宅院已经有了新的主人。

    宅院换不换主人，当然与他没有任何关系，可一个有着黄色冲天气运的人，却绝对就是一个活着的至宝。

    如今以是末法，各门各派传承艰难，茅山甚至将所有弟子全都赶下了山，山中只留一脉，还不就是为了在末法之时顺利的传承下去，虽然谁都知道在末法之时，这样的办法也不过是镜花水月，可万一要是有了新的变化呢！

    而现在，宅中这个气运前所未有的，在头发花白的中年人看来，就是茅山在末法之中传承更长时间的希望。

    仅仅这份气运，就可以保护对方万邪不侵，无灾无难的一直修炼下去，全天下也不会有比这更好的传承者。

    整理了一下自己的衣服，头发花白的中年抬手就向着紧闭的大门拍去！

    “啪啪啪！”

    三声清脆的敲门声之中带着轻微的震荡，在整个宅院之中响起！

