    比赛正在紧张的进行着。

    　乔七夕和彼得都在认真的挑选着香料。

    　彼得那边挑出了大概有几十种香料。

    　乔七夕的动作更快，每种香料她几乎是拿起来看一眼，马上就放在了一边。

    　往看直播的人，纷纷刷起了弹幕。

    　有人提出了疑问，“身为调香师，难道不应该认识所有的香料吗？”

    　有懂行的出来解释，“香料是一门大学问，香料的种类多达几千种！就算是最顶级的调香师，也不敢说能认出所有的香料。”

    　乔七夕的动作很快，手指翻飞，几乎把一半的香料都分类完成了。

    　彼得忍不住出言讥讽，“你真的全都认识吗？可不是谁拿的多谁就能赢，必须要叫出香料的名字来才行！”

    　乔七夕一边认真地挑选，一边头也不抬地说道：“管好你自己！如果你动作快一点，说不定不会输得那么难看。”

    　彼得不怒反笑，“我是不可能输给你区区一个女人的！”

    　“彼得先生，你别忘了你的产品消费者大部分都是女性。我们华国有句俗语叫，又立又当。你口口声声看不起女人，却又想赚女人的钱，吃相也太难看了！”

    　乔七夕一边说着，还一边啧啧摇头。

    　鄙视的意味，不要太明显。

    　彼得还想要争辩几句，乔七夕已经举起手，“我选好了。”

    　速度上，乔七夕明显已经获胜了。

    　彼得的脸色越发难看，他加快了手里的动作。

    　过了几分钟之后，彼得也选好了香料。

    　钱会长让他们把各自选好的香料，全都一一摆出来。

    　乔七夕面前的香料，堆成了一座小山。

    　再看看彼得那边，跟乔七夕的比起来，明显少了一大截。

    　乔七夕一脸的稳超胜券，“看来我选的比你多。”

    　彼得咬牙道：“又不是看谁选的多，谁就赢了！我就不相信，你能够把那么多香料全都认出来！”

    　乔七夕耸耸肩，不置可否。

    　彼得抢先一步，让秦会长亲自确认香料的种类。

    　彼得每说出一种，钱会长就点点头，旁边的统计员负责记录下来。

    　网上直播弹幕都在说，难怪彼得能成为法国最顶尖的调香师，确实是有真本事的。

    　等到彼得统计结束，总共认出来的香料有二百二十种。

    　彼得双手环胸，得意地说：“如果不是时间关系，我能认出更多！”

    　他傲慢地看着乔七夕，“你就认输吧，你是不可能超过我的！”

    　钱会长也有些担心地看着乔七夕。

    　乔七夕浅浅一笑，“钱会长可以开始统计了。”

    　乔七夕从面前的香料堆里，一样样把香料拿出来。

    　她不仅准确说出了每种香料的名字，有的还顺带提了一下用途和特点，让网上看直播的网友都直呼长见识了。

    　乔七夕每说出一样香料，钱会长确认后再点点头。

    　有一些香料实在是太罕见了，甚至连钱会长都不能确定。

    　需要拿出资料画册，仔细的对比确认。

    　令人感到惊奇的是，乔七夕全都说对了。

    　直到她把面前如小山堆一样的香料，全都一一说出了名字。

    　旁边负责记录的人，满脸不敢相信地说道：“总共是四百五十八种！”

    　在场的人一片愕然。

    　刚才彼得是多少来着？

    　乔七夕认出的香料种类，竟然是彼得的两倍！

    　她竟然真的打败了，法国最顶尖的调香大师！

    　网上直播弹幕开始疯狂刷屏。

    　“好样的！华国的古法调香技术yyds！”

    　钱会长宣布：“经过现场统计确认，这场比赛是乔七夕赢了！”

    　彼得的脸色无比难看。

    　他可是法国最顶尖的调香大师！

    　经过他调配出来的香料产品，无一例外全都是最高端、最受欢迎的产品！

    　他怎么可能输给区区一个华国女人？

    　彼得准备来华国发展大展拳脚，谁知道刚来就被乔七夕给打败了！

    　马总的脸色也跟吃了苍蝇似的。

    　要知道这看似是两个调香师的比赛，　

    　实际上，背后是海风和林氏日化的较量。

    　林氏日化这几年来，一直都垄断着化妆品市场。

    　海丰想要分一杯羹，首先就必须要打败林氏日化。

    　如今彼得输给了乔七夕，就等于是海风输给了林氏日化。

    　以后海丰的产品，肯定会被林氏日化继续压得死死的！

    　想到这个严重的后果，马总差点没眼前一花！

    　钱会长对乔七夕慈祥地说道：“恭喜你赢得了比赛，我相信如果你父母能够看到，肯定也会为你感到骄傲的。”

    　乔七夕语气郑重地说道：“我身为乔家的继承人，一定会将乔家的古法调香技术发扬光大，绝对不会给乔家丢脸的！”

    　“好！好！好！”钱会长欣慰的连声说好。

    　马总见到乔会长和乔七夕亲切的说话，脑子里灵光一闪，大声说道：“等一等！我怀疑这场比赛有内幕！”

    　钱会长不悦地说道：“你是不是输不起？你这么说是什么意思？今天现场来了这么多人，比赛又是在众目睽睽之下进行的，你说有内幕有证据吗？”

    　马总理所当然地说：“你和乔七夕早就认识，说不定你们早就串通好了，这些香料都是你让她提前背下来的！我不服！”

    　钱会长气得吹胡子瞪眼，“说话要讲证据！我钱某人担任调香协会会长三十多年，一生为了调香事业鞠躬尽瘁！你这么说，不仅是对我个人的侮辱，更是对调香协会的侮辱！”

    　马总愤怒地说道：“肯定有内幕！否则彼得先生怎么会输给一个名不见经传的调香师？你们这样抹黑彼得先生，抹黑我们海丰公司，就等着收律师函吧！“

    　这摆明了就是输不起，开始耍泼了。

    　钱会长的脸色很难看，乔七夕也皱起了眉头。

    　这场比赛绝对是公平公正的，可是钱会长从前就和乔七夕认识，这也是事实。

    　一旦马总拿着这件事情来做文章，必定会引起轩然大波，会让外界对乔七夕产生质疑。

    　就在这时候，马总的身后响起了一道低沉的男声，“你要给谁发律师函？”

