    “相信林天？你们没搞错吧？林天现在怎么可能是华风云的对手？”

    “林天的结局已经注定了，你们竟然还如此的盲目，真不知道在想些什么。”

    周围的弟子听到谭瘦瘦的话，顿时像是看傻子一样看着他们两人。

    不过谭瘦瘦和胡吉此时很是担心林天，也不去理会他们的言语和目光。

    “要是觉得不行了，还是认输吧，出了什么意外就不好了。”

    比试区域中，那名中年裁判对缓缓站起身来的林天说道。

    此时林天身上的衣服很多地方都破损了，嘴角还在溢出鲜血，看起来很是狼狈。

    在中年裁判看来，林天败势一定，完全没有丝毫获胜的可能。

    早在开场的时候，他就看出来，林天和华风云之间有积怨，要是在这样打下去，恐怕真的会有很大的危险。

    “认输？抱歉我从来都不会认输!”

    林天冷笑一声，将嘴角的鲜血擦去，说道。

    “小子，这才对嘛！堂堂男子汉大丈夫，岂能认输？”

    华风云哈哈一笑道。

    他还真怕林天会认输。

    仅仅是让林天有些狼狈怎么能解他的心头之恨？

    他不仅要将林天打败，还要当着这么多人的面，将林天狠狠的踩在脚下，狠狠的羞辱他！

    他要让林天心中对他产生恐惧！让林天一辈子都活在对他的阴影之中，这才是他想要的！

    “什么？我没听错吧？林天竟然还不认输？”

    “他在想什么？难不成他还真想以驭气境八层初期的修为，打败驭气境九层巅峰的华风云？他脑子不会是被打坏了吧？”

    “真是搞笑，就算是猖狂也没有这样猖狂的，不对，这不是猖狂，这是自寻死路！”

    观战的众人听到林天的话，顿时面露不屑，冷嘲热讽的说道。

    “呵呵，这个小娃娃倒还算是有一股子劲，都到这个局面了竟然还不认输。”

    “说得好听点叫有股子劲，说的难听点就是没脑子，明知不可为，却还是要上，与傻子有何异？”

    高台上，不少长老对林天嗤之以鼻。

    “哎！年轻人敢于拼搏这是好事，有这样的意志才能在修炼道路上越走越远嘛！”

    华池摆摆手，笑眯眯的说道。

    不过在他的目光中，却藏着一股阴冷。

    华风云和林天之间的事情，他一清二楚。

    作为华家人，华家的年轻子弟在枫林武院无疑代表着华家的脸面。

    而他又是枫林武院的长老，华家的子弟在枫林武院被羞辱了，他的脸上自然也是难看的很。

    所以，早在比试开始之前，他就叮嘱过华风云，只要有机会，就直接将林天斩杀！

    至于剩下的，有他在还能有什么事？

    敢招惹他们华家的人，就是死路一条！

    “虽然没赢，但是能做到这个程度也还算可以了，毕竟要求也不能定太高。”

    朝飞羽看着比试区域有些狼狈的林天，淡淡的说道。

    “可是我的直觉告诉我，这场比试的胜者还是林天！”

    朝飞羽身后，朝明笑着道。

    “噢？这么肯定？”

    朝飞羽惊疑道。

    “只是凭借直觉而已，师父大可接着看下去。”

    朝明说道。

    “你这完全就是找死啊！就凭你这驭气境八层初期的修为，就像打败驭气境九层巅峰，这不是痴人说梦是什么？”

    比试区域中，那名中年裁判听到林天说的话，脸色直接一变，语气中夹带着怒气说道。

    “痴人说梦？你就这么肯定，驭气境八层初期打不过驭气境九层巅峰？”

    林天冷笑一声，看向那中年裁判问道。

    “境界差距太大了，这是不可能的事情！你也不是什么绝世天才，怎么可能做得到？”

    那中年裁判说道，看向林天的目光甚至有些不耐烦了。

    “那我可要试试，有些事总得做过之后才知道！”

    林天说着，脸上的冷笑更浓了，他朝着华风云的方向走去。

    “他疯了吧？竟然真的还要打？”

    “可能是脑子被摔坏了吧，真是不知死活。”

    “哎，脑子不好使，真是可惜了这身不错的实力。”

    众人看到朝华风云走去的林天，讥讽道。

    “哈哈哈，这样才对嘛！”

    “来来来，用你那驭气境八层初期的修为打败我！看看今天是谁将谁踩在地下摩擦！”

    华风云大笑起来，脸上满是兴奋。

    “你还真是犯贱！这么想我将你踩在地下摩擦？”

    “既然这样的话，我就成全你好了！就以驭气境八层初期的修为打败你!”

    林天说道，体内元气运转。

    几个呼吸之后，林天的身体表面变成一片通红，没变的只有他那清澈的，散发着寒光的眸子。

    血脉炼体法第三层被激发，林天脚下重重一踏，身体像是一发炮弹一般朝华风云激射而去。

    十多米的距离，几个眨眼之间就到了。

    激发血脉炼体法第三层，林天全身各处都得到了极大的提升，体内原本就被拓宽的经脉，此时再次宽大了几分。

    他催动裂地境中期撼天拳，一双拳头顿时变成了红黄交映的颜色。

    华风云看着急速冲来的林天，眼神不由得一变。

    但是很快就恢复过来了，他嘴角挂着不屑的冷笑。

    “既然你这么迫不及待的找死，那我就成全你好了！”

    华风云冷喝一声，双拳之上爆发出两声虎啸。

    轰！

    两人拳头轰撞在一起，两人周身的元气都是在急速涌动。

    大量的元气从两人的体内运转到双拳之上，一道道元气炸裂，狂风乱卷，虎啸轰鸣声不断。

    两人脚下的地面开始龟裂，那坚硬的石板直接被踩碎。

    “准备好被我的鞋底搓脸吧！”

    林天用冰冷的声音对华风云说道。

    “大言不惭，今天被鞋底搓脸的是你才对！”

    听到鞋底搓脸，华风云脸色顿时阴沉了下去，眼神也瞬间变得无比冰冷。

    说完，他疯狂催动体内的元气，双拳之上的虎啸之声越来越大。

    轰！

    两人拳头间的元气轰然爆裂，下一刻众人便看到一道人影倒飞了出去。

    他们看着那倒飞出去的人影，脸上的表情瞬间凝固了。

