    走进洞穴，或许是因为瀑布的原因，洞穴内的空气很是湿润，洞璧沁着水渍，晶莹剔透，看上去极为湿滑。

    整个洞穴高约三米，宽两米, 一直向内延伸，漆黑的一片。

    见此，宁小天从魂导器中掏出一块莹白的宝石，将洞穴照亮。

    两人继续前行，很快走到洞穴内部。放眼看去，是一个约十平米的石室, 洞顶有一个两拳头大小的孔洞，温黄的光线映射下来，将整个石室照亮。

    四周没有任何摆设, 只有孔洞正下方，堆砌着一个小土包，一株纤细的蓝银草正迎风飘扬，比蓝银王更为湛亮的金色细纹遍布叶片，看上去极为高贵。

    “吾皇！”宁小天手中的蓝银王突然枝叶乱颤，发出悲鸣呼唤。

    听见这声音，蓝银皇两侧的叶片也是轻轻摇曳起来，像是在安慰和问候。

    看这架势，如果不加以制止，接下来又将是一场充满悲情的控诉。

    “蓝银王前辈，时间已经不早，我们就算现在赶回核心区估计也已经天黑了。”宁小天连忙轻声提醒，“不如先早点离开，今晚休整一番，明早出发回去, 早点回去，蓝银皇也能早点收益。”

    “至于其它事情, 可以等到了地方可以再细说。”

    “对对对, 在那宝地里吾皇也能恢复的更快些。”蓝银王摇动着叶片，连忙道。

    闻言，宁小天点点头，也不耽搁，迅速从魂导器里掏出一白玉花盆，走到蓝银皇前蹲下，准备开始挖土刨草。

    蓝银皇似乎很不情愿，伸出藤蔓缠向宁小天手臂，试图阻止。

    蓝银王见此，顿时升起满腔怒火，枝叶乱颤，“吾皇，那唐昊根本就不是什么好东西，不值的你如此留念。”

    他态度坚决，“宁小友，你尽管挖，等到了地方我来跟吾皇解释。”

    宁小天点点头，将蓝银王放在一旁, 双手斜插, 土质极为松软。

    轻松就将蓝银皇连根拔起，连草带土整个放进花盆里，不管它如何疯狂摇摆的枝叶，挥手装进如意百宝囊。

    “这是可以储存活物的魂导器。”宁小天解释道。

    “那快把我也装进去，我这就跟吾皇解释。”蓝银王连忙道。

    反正它又不能随意行走，被一直捧着还不如直接在魂导器里待着。

    “也好。”宁小天手一挥，将蓝银王也装了进去。

    随即站起身，环视室内，很快将目光定格在一处石壁。脚一垫，直接跳过去，挥手一抹落在地面。

    手中顿时出现一个黑色的盒子，重达两百斤，长一米五，宽一尺。

    “这是什么？”剑斗罗走上前问道。

    “打开不就知道了。”宁小天伸出手指弹了弹，砰砰闷响，果然是铅制的。

    盒子上没有锁，宁小天直接掰开。

    深邃古老的澎湃气息顿时扑面而来，连周围的空气都仿佛瞬间凝固。

    垂首看去，是一块缩小的右腿骨，通体呈现晶莹剔透的蓝金色，周围仿佛有点点星光在闪烁，极为绚丽。最让人感到奇特的是，它散发的气息，让人感觉这个腿骨仿佛是有生命一般。

    “魂骨！”

    剑斗罗大吃一惊，连忙探头查看，“看这散发的气息，怕是块十万年魂骨。难道是蓝银皇当年献祭后留下的？”

    “应该是的。”宁小天点点头，“大须弥这项绝技只有昊天宗钦定继承人可以学习，每代只传一人。唐昊既然会使用，当年应该是被当做继承人培养的。”

    “所以我猜测，昊天宗的传承魂骨应该也是由唐昊继承吸收了。他当年应该是没有位置吸收这块魂骨。”

    剑斗罗点点头，面露喜色，“天儿，这次咱们可是捡了大便宜了。”

    “这块魂骨出自十万年蓝银皇，附加的绝对是保命技能，而且还是两个。你若是吸收，日后继承神位通过神考的几率将大大提升。别的不说，现在提升个几级魂力肯定是稳稳的。”

    “另外，吸收它对于你的肉身提升也是极大。等突破60级接受蓝银王献祭，吸收其魂环，以你肉身强度，后续的几个魂环，绝对能附加十万年魂环。”

    先不说魂灵界，献祭就能成神兽，这份吸引力不可谓不大，加上有着阿柔和已经献祭的蓝银王协助，日后说服其它十万年魂兽献祭也不是不可能。

    天儿可是我的亲传弟子，要是真能成神，我特么可以吹一辈子…想到这，剑斗罗连忙催促，“咱们赶紧回去吧。等回到驻地，你就将这块魂骨吸收。”

    “剑爷爷，这个倒是不急，等回到学院在吸收也不迟。”宁小天摇摇头，随即低头看了看地上的小土包，略作沉吟，挑眉道：“剑爷爷，你现在出去帮我摘个跟蓝银皇差不多大小的蓝银草回来。”

    “......”剑斗罗看了眼那小土包，抬头与宁小天互望一眼，顿时都笑了。

    唐昊跪在一株普通蓝银草面前声泪俱下喊老婆，肯定很有趣...

    剑斗罗如是想。

    唐三跪在一株普通蓝银草面前声泪俱下喊老妈，肯定很有趣...

    宁小天如是想。

    身形一闪，剑斗罗直接离开。

    宁小天也没闲着，将蓝银皇魂骨拿出收入魂导器，盒子小心翼翼放回原位。

    不多时，剑斗罗归来，手上捧着一株蓝银草。

    宁小天看的一愣一愣的，“剑爷爷，你是怎么做到的？”

    这株蓝银草的纹路竟然是金色的，跟蓝银皇看上去几乎无二。

    “老毒物干的，他听了你的想法，不知道从哪摘了几株药草，一顿倒腾弄出了些金色的汁液，随后用银针以魂力引导注入这株蓝银草根茎，然后这株蓝银草的纹路就变这样了。”

    剑斗罗撇了一眼石壁，盒子果然放了回去，“有了这株蓝银草，唐昊只要不率先查看那盒子，估计很难认出真伪。哪怕知道魂骨丢了，怕是也不敢毁去这株蓝银草。”

    “还是独孤爷爷鬼点子多。”宁小天笑呵呵道。

    他原本只是想碰碰运气，让唐昊疑神疑鬼，短时间内误认拜一拜。

    现在被独孤博这么一弄，唐昊父子估计是要拜很久了。

    “那老家伙确实是跟扬无敌那小子私下倒腾了很多怪东西。”剑斗罗微微颔首。

    说完，亲自蹲下，将带着泥土的蓝银草小心翼翼埋进小土包。

    随即站起身仔细打量，连连点头，“土包高度一致，按蓝银王的说法，唐昊只有每年春天的时候才会来，现在未到九月，等明年春天到的时候，这泥土估计已经变得跟以往无二。”

    剑爷爷，没想到你是这样的人...宁小天撇了剑斗罗一眼，跟着连连点头。

    干得漂亮啊，我的剑爷爷。

    助攻做的好吧，我的独孤爷爷。

