    第276章真心喜欢

    第276章真心喜欢

    如果没有这些忧虑，牛喜宝和牛喜安真的很不错。

    陈二妞有些羞涩的说道：“牛喜安挺好的，我听爹娘的。”

    陈大妞看着钱氏，也如实的说道：“我也同意。”

    定亲本就是着重选好人家，牛喜宝牛喜安对她们有意，他们也是秉性不错的人，于情于理，都没有拒绝的理由。

    “你们同意，那你爹回头就让你们大爷去回话了，这次做媒的人，是你们大爷，是牛掌柜亲自到他们家请的，诚心是有的。”

    钱氏笑着说，听了陈大妞的话，钱氏也想开了，认真的看待这件事。

    陈二妞羞涩的点点头，她觉得能有这样的婚事很好，而且还是男方相中她的，想来是喜欢她的，所以她没有意见。

    陈大妞平静的对着钱氏和陈虎说道：“爹，娘，我也同意，你们安排就好。”

    陈大妞心里没什么波澜，或许是上一次满心欢喜带给她的只有失望，这一次，她的内心很平静。

    她总是要嫁人的，其实不管是谁，她都没有那么了解，一切都只看见了表面，所以要说多喜欢，其实是没有的。

    “好，那你们先回房休息去吧，这件事就交给爹娘，你们什么也不用多想。”

    钱氏温柔的嘱咐，这一次是两个女儿，她和陈虎肯定是要考虑周全。

    陈大妞和陈二妞一起出去了。

    等关上门，陈大妞陈二妞走远之后，陈虎才和钱氏说道：“我现在想起那许家，我都恨的咬牙切齿，大妞，是被伤狠了。”

    陈大妞平静的反应，陈虎都看在眼里，疼在心里。

    要知道，那一次说亲，陈大妞神采飞扬，高兴了许久许久。

    但盼到最后，只剩下失望，以至于现在，她都不敢盼望太多，似乎这样子，就不会伤心难过。

    可表现出来的不在意，毕竟只是假装的，心里依然是在意的。

    钱氏也叹了口气：“这一次，咱们一定得好好谈了。”

    这一次，可是两个女儿一起，真要是有点什么事情，钱氏都不知道该怎么办。

    陈虎点头：“我回头让大哥帮忙传个话语，孩子们见面的事情先不着急，我得和牛掌柜见面细说一下。”

    如果这一次能成，必须是万无一失才行。

    他们家，是一点意外都承受不住了。

    钱氏附和道：“好，你安排就好。”

    钱氏说完，就起身出去了，她要去看着陈实和陈星上床睡下。

    为了女儿的婚事，两人也是操碎了心。

    陈大妞和陈二妞也是各有所思。

    两人屋子靠着，一同回去，陈二妞就忍不住对陈大妞说：“大姐，你别担心，这一次不会再发生那样的事情了。”

    陈二妞想着就高兴，牛家有酒楼，家境不差，就算以后有人拿她们姐妹和苏玉芳做比较，她们也是不输的。

    以后好好经营自己的小家，一定能把日子过的和和美美的。

    牛喜安看中她，总是好的，两人一起过日子，至少有个好的开始。

    牛喜宝喜欢陈大妞，她们姐妹嫁兄弟，以后还不用担心妯娌相处的问题，陈二妞心情是极好的。

    陈大妞有心思，陈二妞也不知道怎么开解，只好抱着陈大妞的胳膊，笑着又说：“大姐，至少牛喜宝也是相中你的，这个开头，就开好了，你呀，也放宽心，我们姐妹一定会过得很幸福的。”

    陈大妞无奈笑了笑，温和的说道：“嗯，我也这样坚信着。”

    各自回房。

    关上门之后，陈大妞叹了口气。

    她的心里其实是迷茫的，有些抗拒，却也有些期待。

    ——

    苏三郎第二天就得了陈虎的回话，是同意的，但他也想和牛掌柜见面详谈一下再确定。

    苏三郎当晚吃了晚饭，就去了一趟福满来酒楼。

    听到敲门声音，牛喜宝来开门。

    看见是苏三郎，神色顿时就复杂了。

    似乎很期待，似乎又不想知道。

    “请进。”

    牛喜宝把苏三郎请进门。

    牛掌柜也连忙出来相迎，苏三郎这时候来，是来带消息的。

    牛掌柜对着牛喜宝和牛喜安两兄弟说道：“你们先出去吧。”

    两兄弟相互看了看，都带着焦急出去，但没有走远，默契的在门外偷听。

    只听苏三郎开门见山的说道：“牛掌柜，是陈虎家让我来传个回话的。”

    “陈虎家想要和你见面详谈再给明确的答复。”

    苏三郎说完就等着牛掌柜说话。

    牛掌柜也不知道陈虎有什么顾虑，他露出笑意说道：“苏兄弟，那有劳你做个中间人，定个时间两家人见面商谈一下，月底左右成吗？到时候，我儿子媳妇也过来了。”

    两个孙儿的大事，做爹娘的，肯定是要到场的，牛掌柜前不久也传信了，儿子回信也说了，安顿好那边，月底就回来。

    苏三郎点头：“那就十月二十八晚上，就在福满来这里怎么样？”

    牛掌柜爽快答应：“成，就这么定，就当朋友之间吃个饭。”

    苏三郎浅浅一笑：“时间不早了，那我就先回去了。”

    牛掌柜送苏三郎出去。

    等送走苏三郎之后，牛喜宝和牛喜安就迫不及待的围着牛掌柜问：“爷，能不能成啊。”

    两兄弟都有些着急。

    牛掌柜笑了笑说道：“你们是一点沉不住气啊，这事儿，还没定，我也不能告诉你们一定能成，但目前看来，有七成把握，你们就真那么喜欢那两姐妹？”

    陈大妞和陈二妞是好姑娘，但也有更好的姑娘啊。

    在芙蓉洲，两孙儿眼光也不低，相看了几回都没看中。

    陈大妞和陈二妞，到底是哪里吸引了他们呢。

    牛喜宝和牛喜安红了脸，两人不好意思的摸摸头，牛喜安笑着说道：“爷，你非要我说陈二妞哪里好，我也不知道怎么说，反正就是看着很顺眼，所以就喜欢了。”

    牛掌柜看着牛喜宝：“你也是这样？”

    牛喜宝抓了抓头发，腼腆的笑了笑点头：“陈大妞挺好的，进退有礼，我觉得她是个聪明的女子，然后就和弟弟一样，看着很顺眼，感觉很喜欢。”

    (本章完)

