 白牙部落的人都是一怔，林辰的话实在是出乎他们的意料。

事实上，他们说林辰赢了的话，白牙部落的女人任他挑选，本就是头有些托大了，他们又不是白牙部落首领，根本没有权力说出这等话语。

至于让林辰将白牙部落所有女人都带走，别说是他们了，就是白牙部落的首领都没资格答应。

一时间，白牙部落众人，有种骑虎难下的感觉，很是尴尬。

“哼！你小子还真是好大的胃口！”

有人很是不爽的道。

林辰淡淡道：“既然你们不敢，那就算了，少说些废话。”

“你——”白牙部落众人都无比恼火。

“没事！既然他要玩，我们就陪他玩玩，反正飞羽绝对不可能输给他！”

有人冷声道。

“没错！反正飞羽不可能输，我们有什么好怕的？

答应他也没什么！”

很快的，便有不少人附和起来，其中几个白牙部落的人有些迟疑，毕竟如果飞羽输了，那就麻烦了，不过转念一想，飞羽不仅是白牙部落年轻一代的第一人，其余部落的年青一代中，也没有比他更强大的存在。

眼前这小子，看样子也比飞羽大不了多少，是绝对不可能赢的。

这么一想，才安心下来。

飞羽也是认定自己绝对不可能输，不过林辰所说的太过惊人，他自己也是不敢答应，此时见身旁的人都支持自己，便哼了一声，道：“好！我答应你就是了！如果我赢了你的话，你立马从这位姑娘身边离开，以后不许再靠近她一步。”

他这回说话，倒是变聪明了一些，没有再将林沫儿当成物品一般去竞争，而是要求林辰输了，以后都要离林沫儿远点。

“可以。”

林辰点了点头。

林沫儿面色一紧，就见林辰对着自己眨了眨眼睛，立马就明白林辰什么意思了。

‘他说相公输了的话，不许靠近我一步，却没说我不准去靠近相公。

真是个笨蛋！再说了，相公怎么可能会输给他？

’林沫儿心中这么想着，脸上不由露出一丝笑意。

飞羽见到林沫儿脸上露出笑意，还以为是她不讨厌自己刚才说的话，而且也很期待接下来的一战，心中变得火热起来，恨不得立马将林辰踩在脚下，向林沫儿证明，自己要比林辰强得多了。

“出手吧！我先让你三招！”

飞羽上前两步，对着林辰说道，他不止要赢，更是要让林沫儿知道，林辰和他之间的差距，是多么的大。

白牙部落的人们，都是露出笑容。

“飞羽这小子，还真是够狠的！嘿嘿！我喜欢！就该这么霸气！”

“没错，就应该这样，好好收拾那不知天高地厚的小子一顿！”

“姑娘，你等下可看好了！你身旁那脓包，别说是和飞羽相比了，连给飞羽提鞋都不配！别说是让三招，就是让一百招，一千招，结果都是一样的！”

……岩老和西门青青，以及西门青青的一众手下，脸色都变得有些古怪。

刚才，从白牙部落人们的话语中，他们都已经知道，飞羽是一个合道境后期的修道者。

合道境后期的修道者，放眼整个天阙星，也是顶级强者，的确有着自傲的资本。

问题是，他的对手是林辰啊！就连证道境中期的圣焱境长老庄羿，都不是林辰的对手，结果这飞羽竟然说，要让林辰三招，他们简直不知道该说什么了。

“见过找死的，却是从来没见过找死还这么开心的人。”

西门青青瞥了眼满脸笑容的飞羽，低声嘟哝道。

“你让不了我三招。”

林辰笑道。

“什么意思？”

飞羽一时间有些反应不过来。

林辰笑道：“我一招就能把你给解决了，你怎么让我三招？”

“你——”飞羽勃然大怒，没想到这家伙比自己还要嚣张，话还没说完，突然发现林辰已经消失不见。

“飞羽，小心！”

就在这时，一个惊叫声响了起来。

轰！飞羽背后响起可怕的炸裂声，一股狂风朝他卷来，单单那狂风所蕴含的狂暴力量，就差点将他吹得摔倒在地。

顷刻间，一股寒气从脚底窜到脑门，他惊骇不已，连忙转身，就见林辰不知何时已经到了他身后，正一拳对着他轰来。

这一拳看似平淡无奇，却是给他带来了一种几近窒息的感觉，拳风将他的脸挤压得像是猎猎作响的衣袍。

“吼——”飞羽就像是被逼入绝境的野兽，发出一声怒吼，右拳也朝着林辰打去，和林辰的拳头碰撞在一起。

轰隆！震耳欲聋的声音响起。

飞羽整个人不断后退，双腿陷入地面，在地上犁出上百米长的两条沟壑，直到后背撞在一株数百米高的参天巨树之上，将那巨树撞得轰的一声炸裂开来后，才停了下来。

“扑通”一声，他倒在地上，全身发软，爬不起来。

白牙部落的人们，原本脑海中都已经浮现，林辰被飞羽狠狠收拾的一幕，结果却是被眼前的一幕给弄懵了。

“我说了，你让不了我三招。

其实不管你让或者不让，都只是一招的事情。”

林辰淡笑着说道。

飞羽的脸色一阵青一阵白，此时他终于明白，刚才林沫儿是在笑什么了，笑自己的无知和愚蠢！对方要比自己强大得多了，亏自己还以为吃定了对方！想起自己先前的表现，他只恨不得地上有条裂缝可以让自己钻进去，实在是太丢人了！“谢谢你饶了我一命！”

飞羽脸色惨然。

此时他全身无力，却是并没有受重伤，这绝对不是对方杀不了他，而是对方手下留情。

刚才那股狂暴的力量并没有在他体内爆发出来，而是在他撞到巨树的一刻，由他身上转嫁到了巨树上，才导致那巨树爆裂开来。

“我们也没什么深仇大恨，我没必要杀你。”

林辰目光扫向白牙部落的人，咧嘴笑道：“按我们刚才的约定，现在我可以带走你们白牙部落的所有女人。

走吧，带我到你们部落去！”

听到这话，白牙部落众人的脸都是垮了下来，一副想哭的模样。

 