
某省厅大院内。

两辆警用越野车穿过林荫路，七绕八绕后在一栋三层的老式办公楼前停住。

车门开处，高瘦的桑托斯从后排钻出来，鹰隼一样犀利的双眼环视着周围。

他的同伴托尼出现在车的另一侧。

相比桑托斯，托尼显得肥胖许多，中年发福，已经有了一点啤酒肚。

“俩位这边请。”

一名警官走到俩人面前，做了个请的手势，用英文说道：“我们领导已经在楼上等着二位了。”

桑托斯笑了笑，点了点头，脸上刀削一样的皱纹挤在一起。

“那就有劳您带路了。”

由警官陪同着，三人一起走向楼梯。

桑托斯一边走，一边眼睛溜溜地看。

这里对于他来说是一个新鲜的地方。

“警官，你的英语说的很不错，在大学里学的？”

“没错，是在警官大学里读书时候，我选秀的两门外语里，其中一门英语，还有一门西班牙语。”

“噢！”桑托斯一副恍然大悟的样子，“看来是我孤陋寡闻了，没想到你们的警官学校还有外语专业。”

年轻的警官没有回答桑托斯，露出一种奇怪的笑容，反问：“桑托斯先生第一次来Z国？”

“第一次。”桑托斯说，“亚洲这边，东南亚我比较熟悉，但是对于这里我很陌生，毕竟我这种身份太敏感的人，你们是不欢迎的。”

“你来旅游观光我们当然欢迎。”年轻的警官礼貌地笑道。

桑托斯一愣，然后哈哈大笑：“对对对，如果公务过来，肯定没什么好事，的确是不受欢迎的。”

一行人说着说着，已经到了三楼，年轻警官将俩人带到一间会议室门口，敲了下门。

很快，门从里面打开。

“俩位请进。”警官站在门旁，示意俩人进去。

桑托斯整了整那件廉价西装，捋了下脑袋上的花白的板寸，挺直了腰板，职业军人的味道马上出来了。

走进去，里面椭圆形会议桌旁早已经坐了一圈人。

看到桑托斯和托尼进来，坐在首位上的厅长站起来，迎了上来说道：“欢迎欢迎，欢迎国际刑警组织的专家来给我们提供协助”

几人握了手，一番客套寒暄，无非都是些场面上的话。

年轻的警官在旁边做翻译，开始介绍会议室里的人。

“这位是我们的常厅长，还有这位是大要案处的梁处长，缉毒总队的陈队长。”

他侧身朝常厅长旁边望去，厅长身旁站着一位年轻的女警，挂着三级警督的警衔。

“这位是我们上面为这个案子专门派过来的李莉，反恐局的专员。”

安若素礼貌地伸出手，分别和桑托斯、托尼握了握，说道：“很高兴认识两位。”

托尼双眼放光，大赞安若素：“李专员真是年轻又漂亮，这么年轻居然能够从事反恐工作，真是应了你们Z国的那句老话，什么……什么出少年？”

“是自古英雄出少年。”桑托斯在一边纠正自己的拍档，“托尼你应该多看几本关于Z国的书。”

“对对对……”托尼一边点着那颗几乎秃顶的圆脑袋，一边讪笑，目光却始终没离开过安若素。

安若素说：“既然两位远道而来，也没休息就赶过来了，我们还是不要耽误时间吧，大家开个碰头会，交换一下彼此掌握的资料。”

常厅长也附和道：“没错，那么，二位请坐。”

所有人入了座。

安若素示意年轻警官将资料放到桑托斯和托尼的桌上。

桑托斯和托尼俩人翻开资料夹，里面的资料已经被翻译成英文，对于他们来说没有任何阅读障碍。

飞快地浏览了一番，桑托斯先开口了。

“我们双方早就应该合作了。”他摇头头发花白的脑袋说：“很遗憾，张兰本来是一条很重要的线索，可惜在Z国断掉了，如果你们能够早点和我们互通情报，也许这个遗憾的事件就不会发生了。”

桑托斯的口吻有些居高临下，显得有些咄咄逼人。

高傲得摊摊手，他又说道：“张兰这条线，我们早已经跟踪了很久，她的丈夫猜霸早年和我们一直追踪的南美贩毒集团有着密切的来往，我们相信他们之间有着密切的合作，将毒品销往世界各地，后来猜霸被我带队抓获之后，张兰接手后通过国际掮客再次和南美的贩毒集团接上头，本来我们打算再策划一次抓捕行动，没想到她居然死在了你们的手里，真是可惜。”

桑托斯扁扁嘴，表情遗憾地放下了资料夹。

“桑托斯先生。”常厅长微微笑道：“张兰的贩毒集团一直在边境很活跃，不过我们已经打击多次，她从来不敢冒险进入我们境内，既然你们抓了她的丈夫，就更应该通过国际刑警组织给我们提供更多的情报，又或者早就应该联系我们警方一起合作抓捕，而不是等到张兰死了，再跑来跟我们要资料，又指责我们没把工作做好。”

桑托斯撇撇嘴，又摊了摊手，没再说话。

安若素从随身的公文包里拿出一份资料，递到桑托斯面前。

“桑托斯先生，我想既然大家今天坐在一起谈合作，还是应该坦承一些。你这次过来，我们也提供了关于张兰死亡的整个过程的详细资料，我也希望得到你们国际刑警组织的一些解释，根据我们获取的情报，和张兰合作的南美贩毒集团是哥伦比亚卡洛斯集团，而这个集团在十年前就已经被你们的特种部队抓获，并且送到贵过服刑，但很蹊跷的是，在几年前一次转移监狱的过程中，卡洛斯居然忽然神秘消失，至今下落不明，你能解释下这其中的关联吗？”

桑托斯的目光一下子变得没那么轻松，手摸着下巴，目光扫过旁边的搭档托尼。

“我不明白你说的‘关联’是指的什么？”隔了一阵，他才沉声道。

“南美的贩毒集团很多，家族也很多，一个金/三角的大毒枭费了那么大的劲找一个国际掮客要和一个没落的贩毒集团搭上关系，这里面难道没什么有趣的事情吗？”

安若素打开公文包，又递上了一份文件，“也许，你们自己可以看看这份东西，然后再考虑该怎么回答我的问题。”

桑托斯目光落在资料的第一页，那是几张照片，照片中一人是张兰，另外一个是男人，看起来波浪长发，五官看起来有欧洲血统，俩人张开双臂，似乎要行拥抱礼。

桑托斯的脸色迅速沉了下去。

托尼也看到了那张照片，他也注意到自己拍档难看的脸色，摸了摸嘴巴上的八字胡，他说：“桑托斯，我想还是向咱们同行们坦诚相见吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="9701250"  chaptername="第108章  会面">加入书签</a>
</div>
