    杨峰在家里闷了两天，去鬼市的确是找到一点比较好的东西，只不过不会像之前一样，一卖就能卖几十万上百万的，最多也就是几万块。

    要是放在以前的话，只是几万块那也是很多了。

    但是对现在的情况而言，杨峰还真是有点瞧不上这么一点小钱。

    平台那边联系他的消息他始终都没有看，如今杨峰的人气也是越来越高涨，平台方面想要跟他签约这也是必然之路，只是杨峰孩子考虑，这个平台在他的身上分了这么多的钱，以后要是合作的话，还是分这么多的钱，他实在是有些不想合作。

    原本这个物件里的钱根本赚不了多少，就算是三五十万赚个十多万，扣除去个税再给平台，到手里根本赚不到几万，这样下来的话，还不如不合作。

    想到这里，杨峰干脆把电话关掉了，等待着明天的消息。

    他把明天什么时候出发什么时候达到云川都发给了李东，之前李东说会找人给安排，也不知道到了云川那边会有什么人过来接他。

    好不容易才睡着了，杨峰竟然梦到了一张脸，是一个小女孩，她就站在自己的面前，低垂着头。

    杨峰一直在问她怎么不说话，问她是谁，谁知道她突然抬起头来，眼眶里竟然是空洞洞的，吓得杨峰猛地坐起身来。

    醒过来以后再回想梦里的事情，倒是有点模糊，但是那种恐惧的感觉还在，那个女孩是不是就是跟林老他们去的那个古墓的墓主？

    这就是他想的多了，自然而然会在做梦的时候梦到，心里也有些不安。

    她的眼睛是不是超瞳，杨峰心里不清楚也不知道跟自己有什么关系。

    但是他知道，那个女孩突然风化，一定是跟自己有关的，否则怎么可能在他们两个超瞳融合的时候，突然就风化了？

    杨峰擦了擦冷汗，起身去倒了一杯水，外面的天刚刚放亮。

    他实在是不敢再睡了，干脆出门去跑了一圈。

    来到了前两天用超瞳透视的那户人家外面，他看到一个女人正在挂衣服，看起来脸蛋上干干净净的，一点都没有现在那些女人浓妆艳抹的样子，反倒是让人觉得舒服。

    “早上好。”

    她笑着朝杨峰这边歪了一下头，但是目光却没有落在杨峰的身上。

    杨峰下意识的回过头去看，周围并没有别人，只有他自己一个，但是总觉得怪怪的，她并没有看自己啊。

    “早上好。”

    杨峰笑着打招呼：“我是前几天才搬过来的，今天早上没什么事情，起来跑跑步。”

    “我听到了。”

    她笑着用手比划了一下，随后从旁边走过来，手还摸索着，看来她真的是一个失明的人。

    “前段时间我听到有人搬家，就在旁边的那栋，那是你家？”

    “是啊，我叫杨峰。”

    “那真好，我以后有邻居了。”

    她并没有告诉她的名字，不过看她脸上灿烂的笑容，杨峰想，这种情况下也不应该问她为什么起来的这么早。

    在她的世界里，根本没有天黑天亮之分，区别只有睡醒了和没睡醒。

    “小锦。”

    房子里面有人喊着，她突然应了一声，随后朝着杨峰的方向笑着说：“我妈妈叫我了，以后有机会聊。”

    说完了，她转身摸索着往屋里走，看的心里也有点着急。

    这么一个姑娘，这么一双明亮的眼睛竟然什么都看不到，实在是有点太可惜了。

    杨峰轻轻的叹了口气，转身朝着自己家的方向跑过去。

    才冲了澡还没冲完，就听到他妈妈在外面喊着：“小峰，你朋友过来找你了。”

    “马上就来。”

    杨峰胡乱的擦了擦，换了一身衣服就往外面走，走到门口看到马多来正在等着自己，相比他的穿着，自己穿的实在是有点太随意了。

    “杨老弟，你这一次是要去参加拍卖会的，穿车这个样子，很有可能不会让你进门的。”

    马多来还真是不客气，本来杨峰之前就没有参加过什么场面的事情，穿着都是比较随意的，西服什么的根本没有，更不要说穿着西服去了。

    “咱们还是先到那边买两件，我这些年来都是穿着这么一身过来的，根本没有什么衣服。”

    杨峰有点不太好意思，不过马多来一点都没有笑话他，反倒是安慰他似的说了一句：“正好我在那边也有认识的店，都是很不错的，带着你过去能打折，咱们上车说。”

    说完，马多来跟杨峰上了车。

    这个车里实在是太舒服了，这可比买什么火车票过去要舒服得多。

    云川距离海城没有多远，就算是坐火车也就两个小时。

    但是在这个车里，真皮的座椅往后这么一调，还能躺着，真是太舒服了。

    “马哥，这一次可是借光了啊。”

    杨峰笑着打趣他，毕竟他是坐着别人的车，也没有自己开车过去。

    看这个情况，以后要是经常往云川那边走，还真是要买一辆车才行。

    “杨老弟，鬼市的事情我问了，对方的意思是不太行，你别着急，我再想想办法，今天还有时间。”

    马多来也有点绝对对不住杨峰，以后求他的地方有很多，当然是想要能帮他一把。

    “马哥，不用当回事，要是这一次不行的话，我就不去了。大不了这段时间里好好的交朋友，只要有了这方面的朋友，以后要是再有这样的机会，我也就能过去了，是不是？”

    “这话倒是不假，只不过这一次的机会不是摆在眼前的吗？要是错过的话，实在是可惜了。我倒是想起来，之前杨老弟跟祁老走的挺近的，不知道祁老这件事能不能帮帮忙。”

    “我也不好意思麻烦他老人家，我和他老人家只是见过两次面而已，说出来你可能不相信。”

    杨峰都忍不住笑了，可能别人看到祁老对杨峰那么关照，还以为是什么世交家的孩子，没想到这只是他们第二次见面而已。

    其实要说交情，根本没什么交情，有的只不过是祁老对他的赞许罢了。

