    三年后。

    这天清晨，武当派的弟子们做完早课后，正在七位长老的带领下，于广场之上演武练剑。

    一套武当太极剑法，众人整齐划一，行云流水地施展着。

    虽然并没有人几人领悟出太极真意，但是剑法却极为不俗，颇具火候。

    自从三年前张无忌归来，第二年的时候，武当派就多出了名为「太极拳经」和「太极剑法」的两门镇门绝学，而且作为入门筑基的「纯阳无极功」也被生生拔高了数筹，推演到九层之数。

    前三层外门弟子就可以修炼，中三层只有内门弟子才能修炼，后三层只有门中长老和真传弟子才能修炼。

    这外门、内门、真传和长老的划分，也是从那时候开始确立的。

    一套剑法演练完，内门弟子们开始带着外门弟子修习其他武功，而七位长老则进了紫霄宫大殿。

    殿内上首，如今是代掌教真人的宋远桥看着门外的弟子们，一派欣欣向荣的繁盛景象，忽然感慨道：“有时候我真是羡慕啊，为什么当初瘫痪的人不是我呢？”

    说着，宋远桥看了一眼他下手的俞岱岩，神情中满是揶揄之色。

    张翠山连忙说道：“大哥，你可别夸他了，再夸他真要上天去了。”

    听到这话，其他几人哈哈大笑，似乎都已经习惯了。

    俞岱岩笑了笑，也说道：“福兮祸兮，一啄一饮，自有天定。我们武当能有如今这空前繁盛的景象，大哥，你还有什么不满意的呢！”

    此时的俞岱岩早已经恢复正常，在修炼了如今的「纯阳无极功」后，已经易经洗髓，不仅伤势痊愈，而且内功也进境颇深。

    宋远桥闻言哈哈大笑，说道：“我当然不满意！我们武当才刚刚起步，远远没有达到巅峰，我还想看着它走得更远呢！”

    其他几人闻言，也都微微颔首，眸光发亮，充满了希望，一致认同宋远桥此言。

    昔年，少林有达摩祖师传教，这才有了“天下武学出少林”的盛誉和盛况。

    而今，武当也有张无忌和张三丰两位武学大宗师，来日也定然可以赶超少林，成为道门祖庭，百年千年不朽。

    然而就在这时，一个身着青纱道袍的武当内门弟子，正满脸焦急地从山下赶来。

    他一到山门口就拿出了内门弟子令鉴，口中大喊：“速速让路，我有十万火急之事禀报。”

    山门前巡守的弟子见到，连忙上前接应，看了眼令鉴确定了身份，问道：“这位师兄，发生了什么事，你怎么如此慌张？”

    那弟子好似火烧眉毛了一样，急声说道：“我没时间和你细说，我要面见长老们！要是迟一步，这江湖都要变天了。”

    说罢，他便连忙往上跑去。

    此时，天空中忽然响起一道闷雷，闪亮的电光划破长空，天色逐很快阴沉下来，明显要有一场暴雨将至。

    紫霄宫中。

    那弟子将急忙带回的消息一五一十地说清楚，宋远桥等人的脸色以肉眼可见的速度严肃了起来。

    那弟子还说道：“我回山之前，五长老夫人还特地嘱托我，让我一定亲口将消息传回来。”

    “她说这次的事情太过蹊跷古怪，很可能有元蒙的人插手其中。除非能找到确凿的证据，否则峨眉和明教势必要爆发一场争斗。而以灭绝师太如今的霸道性情，只怕已经开始联络各派，准备着手攻打明教，到时候只怕要席卷武林各派，武当也难中立，所以还请各位长老尽快决断，做出部署以应对。”

    说罢，那弟子躬身退出大殿。

    殷素素下山调解的时候，他们就有些担心事情会发酵，没想到事情还是走到今天这一步。

    三年前，灭绝师太不知道得了什么机缘武功大进，开始不断找明教的麻烦，斩杀了诸多明教中人，扬威整个江湖，隐隐有和少林、武当并驾齐驱的架势。

    但不知为何，明教却并未与峨眉派正面爆发冲突。

    直到一年多前，天鹰教教主的孙女殷离正式执掌紫薇堂，便开始对南武林的中小门派下手，很多门派都被她降服，收入天鹰教旗下，引得武林几多动荡。

    这女子年纪轻轻，却武功奇高，善使一门叫「九阴白骨爪」的功夫和一种玄妙的鞭法，更可怕的是她有一身厉害的毒术，因此很容易地就将南方武林超过半数的小门派降服。

    江湖人皆称其为“九阴玄女”，但正道中人大多称她“九阴妖女”。

    天鹰教这些年本就是亦正亦邪，因为与武当的暧昧关系，所以也没有正道人士去招惹，而其他小门派又不是他们的对手，因此一直很平静。

    直到殷离上位，这才出现了大刀阔斧的变化，她明显是有吞并南武林的架势，这一下便让许多人心慌了。

    也不知是怎么了，在殷离出道后不久，峨眉派就开始针对天鹰教，三番两次插手天鹰教的行动。

    也是因此，九阴玄女与灭绝师太就开始敌对。但两人交手近十次，却都不分胜负。

    九阴玄女忌惮灭绝师太的倚天剑之锋锐，而灭绝师太忌惮九阴玄女那一身出神入化的毒术。

    随着她们两人交手，也渐渐将很多武林中人吸引而来，其中就有一位名气丝毫不在她们之下的奇女子——慈航仙子周芷若。

    江湖传闻，慈航仙子周芷若和九阴玄女殷离是同门师姐妹，师从蝶谷医仙胡青牛夫妇，但一个学医术，一个学毒术，一个救人，一个杀人，一个慈悲，一个狠辣。

    两女还都是天下间少有的绝色女子，因此被武林中人疯狂追捧。

    慈航仙子医剑双绝，一手医术尽得胡青牛传承，比起九阴玄女来丝毫不落下风，在某些方面甚至更胜一筹。

    她行走江湖济世救人，因此南武林大多数门派都受过她的恩惠。

    先前九阴玄女和灭绝师太交手，慈航仙子都会及时到场调解，而有她从中斡旋，倒也没有爆发太大的风波。

    然而这次事件，天鹰教，明教和峨眉却都有弟子丧生，还偏偏是死于对方的武功，所以即便是慈航仙子也无法调解了。

    殷素素就是听闻了此事，这才返回天鹰教，查探事情的真相，希望可以借着武当的情面，尽力化解一二，但现在看来效果甚微。

    最近这几年，灭绝师太武功大进，行事也越发霸道，而以她的性格，这件事肯定难以善了。她与明教又积怨已深，所以这件事稍有不慎，必然会引发正邪两道混战。

    宋远桥想想这些事就头疼，他长叹一声，说道：“这江湖真是一波未平一波又起，诸位师弟都说说吧，我武当此次如何行事？”

    其他几人都不开口，但不是没有办法，却是在看张翠山的意见。

    这并非是张翠山就父凭子贵了，所以他的意见就重要些，而此事事关天鹰教，他们武当又和天鹰教是亲家，这又是殷素素让人带回来的情报，自然就得照顾到他们夫妻的想法。

    张翠山自然也知道师兄弟们的想法，便开口说道：“这次素素下山前，已经和我商议过，天鹰教的事我们武当不便插手，但也不能不插手，所以还是照旧，不偏不倚便可。”

    俞莲舟眉头皱了皱，说道：“这次只怕没那么简单，如今已经将峨眉，天鹰教，明教都卷了进去，我们武当恐怕也难以中立了。”

    众人听到都不免叹息声。

    最后，宋远桥做出决断，让俞莲舟，张翠山和殷梨亭带领门内弟子，先去调查事情真相，尽全力化解此次恩怨，不到万不得已的时候，绝不拉偏架。

    但他们不知道的是，灭绝师太已经借此开始秘密联络各大派掌门，商讨围剿明教和天鹰教之事，但却并没有知会武当派。她就是准备先斩后奏，强行让武当派做出选择。

    另一边。

    成昆化身少林园真，一直在暗中推波助澜，此次他的确成功点燃了正邪两道的战火，便迫不及待地推动少林派也站到峨眉派这一边，还因此和灭绝师太达成了统一战线，成为了灭绝师太坚定的支持者。

    眼看六大派围攻光明顶之势即将成形，全新的武林大幕也即将拉开。

    就在这时，武当后山。

    一尊被泥土树叶所包裹的人形雕塑忽然睁开了双眼，条条裂痕迅速从双眼的位置扩散至全身。

    一道恢宏浩荡的精神气势，好似天子运转日月，主宰乾坤，裹挟着一股犹如日月般灿烂辉煌的先天真气，瞬间从泥俑中向四面八方扩散出来，方圆十丈都被这股精神气势和真气所笼罩。

    只听轰然一声炸响！

    轰！

    泥俑爆裂破碎，一道修长的人影从中飞了出来。

    他落在山崖上，凭空眺望，神情无喜无悲，过了良久才露出笑容。他的目光看向南方，轻声呢喃道：“我来找你们了……”

    随即，一阵微风吹过，这人也随之消失不见，就好像从来没有人出现过一样。

