    姜唐正在尝试着上太阳，在接近太阳的时，感觉到满身的灼热，为了克服这种困难，他使用了灵根之中的水法术，水变成了冰，在他身上打出一道冰光圈。

    这道光圈让他身上的灼热感减少了一些，忍住这种感觉进入太阳里面，当他进入太阳里面，才知道在外面看着像一个大圆球的太阳，里面是那么的宽大。

    就像是人间的地球一样，太阳里面是一片金沙土地，就像是一片沙漠，没有树木，只有金灿灿的沙子。

    他很想知道，二曜是如何找到金晶的，拨开一层层的沙子，下面有他之前见过的金晶，其实是一块块金色的石头，闪闪发亮的石头。

    在此时他敏感的感觉到，在太阳里面有晶灵，利用他的精神力，寻找在金晶下面活动的晶灵，看起来像是一种河里的虾子，它们身上都是金灿灿闪闪发亮的金色。

    姜唐在观察这种晶灵有什么用的时候，发现了其中有一只特别大的晶灵，“咕”发出这种声音之后，其它金灿灿的虾子，一开始像是没有危险的生物。

    此刻它们在大晶灵的命令之下，像是蜜蜂一样快速的向姜唐飞过来，虾子的尾部有一根针，要用这根针扎姜唐。

    姜唐一直在观察着金晶，利用他的精神力施展出攻击力，一道道旋风的雪刀刃向金晶打过去。

    在大金晶的命令下，之前无害的金晶，变成了凶猛的虫子，像蚊子一样嗡嗡嗡的飞过来。

    突然它们感到了危险，那一种像是它们克星的冰冷，停在半空中瞧着前方卷过来的雪刀刃呆了一下，改变风向飞走。

    姜唐精神力的雪刀刃，这像是有眼睛一样一直跟着飞行的金晶，令它们疯狂的飞动着都没能摆脱。

    大金晶感觉到了威胁，从他的嘴里喷出一种金色的液体，向姜唐喷过来。

    姜唐不知道金晶这种液体的厉害之处，只知道凡事生物，它的液体都有可能有害。

    果然他闻到了一种腥臭味，这种金色的液体，其实是金晶体内的毒液，小的金晶液体比较小一点。

    金晶王的攻击可不能小看。

    姜唐在自己的面前打出一道雪墙，把牵机火放出去。

    牵机火对金晶王喷出一道一道的火焰，火焰又变成了浓烟，金晶王喷出的毒液，想要牵机火灭掉。

    却没想这种火已经有了火灵，火灵控制着牵机火，开始是一道道小的火，然后是一道道的大火喷出去。

    金晶王喷出的毒液，还没接近牵机火，就被牵机火灭掉，空气中只有腥臭味。

    牵机火在金晶王喷出的毒液，一开始以为是有害的，他没遇到过这样的生物。

    在毒液遇到它喷出来的火时，敏感的感觉到了，牵机火烧过的毒液，是对它很有用的一种补品。

    这种金色的毒液液体，简直是对牵机火来说，像是吃了补丹。

    牵机火生出了火灵，一开始只是一阶，再后来姜唐升阶成为元婴，居然能让牵机火灵升上二阶，此时吃了金色的毒液体，令它的身体爆涨，升阶为三阶。

    “咕咕咕”

    金晶王发现它的毒液对敌人没有伤害，还让敌人受到了益处，生气的大叫。

    “服服服”

    牵机火升阶后兴奋的发出声音，喷出的火更大，形成了一道很大的火墙。

    兴奋的牵机火，很有野心的想要灭了金晶王，成为它的补品。

    又望着被姜唐发出雪刃到处跑的小金晶，仿佛那都是它的囊中物。

    牵机火灵一下子有了野心，想要脱离姜唐到摆布，逃出人的控制。

    姜唐收服了牵机火，已经契约了，牵机火灵有野心的想法，她一下子就知道。

    只是其实要利用牵机火去对付金晶王，装作不知道的，对牵机火发出一道命令。

    “把它们都抓了……”

    姜唐为了防止牵机火脱离他的掌控，用精神力打出一道光在火灵的脑海里，不会伤害火灵，如果火灵不受控制，这道光会控制它的脑海，让它只能听指挥。

    牵机火打出一道道的小火，包围住金晶王，然后小火变成了火墙，令金晶王在里面无法行走，想逃都逃不了。

    又打出一道道的火光，围住那些在飞行的小金晶，让它们飞不出火圈。

    姜唐把精神力雪刀刃收了回来，控制牵机火把金晶王和小金晶收进了姜唐体内的空间里。

    他觉得捡来的洪荒至宝灵田空间，如果有一天离他而去，那么，法宝里面的东西，还有生物如果没来得及转移，那就太可惜了，便宜了别人。

    便宜了下一任的捡到者，他不能白白的忙活，把金晶收进体内的空间，这是他以后的秘密武器。

    他用精神力打出一道道光，这一道道光都是打进金晶脑海，控制他们的大脑，为他所用。

    牵机火瞧着这些金晶，不能成为他的补品，有些不服气的不停的转圈圈，这可是他的胜利品，主人怎么能不给它吃掉呢。

    “服服服”

    牵机火抗议的声音传到了姜唐脑海里，姜唐嘴角露出一点微笑，他吃了大户的，总要留一点给下属。

    “以后每两天让它们给你供应一点毒液，金晶如果有别的功能，那些可没有你的份。”

    姜唐觉得这种像蜜蜂一样的金晶，不知道有没有蜜糖，她想把它们放在空间里，以后在他的灵药园里采花蜜。

    “咕咕咕”

    金晶王被抓，不服气的在里面挣扎着。

    姜唐想到这些，以前在太阳里生存的生物，不能一下子离开物品，于是他施展吸的法术，把太阳土地里那些金沙下面的金石晶收藏进体内空间，他身体内的五亩地，一下子呆着几个像小山一样的金晶石。

    姜唐没有把它们铺平的一个原因，刚才就想到了，在体内种植药草，让金晶有更大的生存空间，产出更好的物品为他所用。

    空间里收了金晶石，这下子不好让二曜和青牛进入体内耕种，不是他怕这两个宠物背叛他，是想让更少的人知道，他体内有空间。

    洪荒至宝灵田空间有可能被别人发现，体内的空间也会被人发现，那他只能用外面的空间掩饰他体内的空间。

