    第1501章  玄重出锋   

    “嗷！”

    一头速度极快的丧尸一马当先，刚张开嘴，它的脑袋直接在黑影中爆成了浆糊，而李思雨已经拎着蛇蠊丧门棒如虎入羊群一般，挥舞着狼牙棒随便一扫就是一片骨碎血烂……   

    “轰轰！”

    轰鸣声不断，赵言宇呆愣地看着前方那一幅暴力的美学，这真的是一个青铜级的能力者可以办到的吗？

    

    眼看着丧尸越来越多，李思雨一甩手，将棒子上的黑血甩掉，呼吸中，从嘴里喷出一股雾霜，猛然握紧手中的棒子，全出一个棒球的姿势，全身的肌肉剧烈地抖动，漆黑的‘炁’快速向棒体缠绕。

    

    一头体型肥胖的丧尸咆哮着冲向李思雨，李思雨猛然娇喝一声同时全力挥出丧门棒：“黄金……本垒打！”

    

    “轰！”

    漆黑的棒子全力抡出，棒身上缠绕的黑炁轰然汇聚在一起，直接凝成一颗黑色的棒球随即被一棒挥出，一闪即逝地直接轰在那头防御丧尸的身上……   

    “轰！”

    击中的瞬间，黑球炸裂，随之消失的还有那头肉山丧尸的半边身体以及它身后的所有普通丧尸！   

    “这不可能！”

    赵言宇放声尖叫，他已经忘了前面是可怕的丧尸，死死的盯着李思雨手中的棒子，一个女孩怎么可能有这么恐怖的实力？

    

    明明只有青铜级，却将一头四级的防御类丧尸一击重创？

    要知道，眼前这头摔倒在地上的丧尸，可是让他们完全束手无措的恐怖存在啊……   

    这一刻，赵言宇才有些明白，为什么唐冰会如此相信这些人可以拯救他们……   

    虽然姜毅到现在还没出手，可是能让这些实力强大的能力者信服的人，怎么可能是普通人！   

    赵言宇越想越激动，别怪他这个京都市长秘书没有见识，末世之后，他就是再有阅历，也不可能知道在他三十多岁的时候，会碰到世界末日的这一天！   

    “嗷！”

    李思雨在前方轰杀一片，不管前方是什么样的丧尸，都被她一棒敲飞，眼看着引来的这群丧尸已经不剩下几头的时候，突然从阴暗处，猛然疾射出一头身材细长的丧尸，一出现就直奔李思雨的面门抓来！   

    李思雨一惊，丧门棒挡在身前，锋利的尸爪瞬间拍在棒体上，李思雨娇呼一声，直接飞退而来，晴斗看到这头丧尸，顿时咧嘴一笑，猛然发力直接冲向倒退而回的李思雨，伸手拦住她手更是越众而出：“思雨姐，你休息会，换我啦！”

    

    赵言宇惊恐地看着那头突然出现的丧尸，是它！自己之所以会受到重伤，全都赖这头丧尸所赐！这是一头在五级中也极为强大的丧尸，哪怕赵言宇最擅长的就是逃跑也差点被这头丧尸撕碎！   

    看到晴斗大咧咧地冲上去，立即忍不住提醒：“小心，这头丧尸很厉害！”

    

    晴斗回头看了赵言宇一眼后，突然反手一拔，‘玄重’出鞘的瞬间，刀吟声震荡，刺眼的闪光瞬间扫在一头丧尸的脖子上！   

    三级丧尸身体僵立原地，突然直到晴斗的刀已经停下后，它的脖子才直接涌出一条黑色血线，脑袋平整地从脖子上滑了下去！   

    晴斗和赵言宇同时不敢置信的看着这一幕，晴斗更是死死的盯着自己手中的刀：“好轻！”

    

    一斤重的刀对于黄金级的晴斗来说，简直轻得难以想象！   

    甚至让晴斗怀疑，这柄刀该不会是空心的吧！   

    “吼！”

    一头体型高大的丧尸嘶吼着趁着晴斗不注意猛然一爪刺向他的脖子！晴斗猛然抬头，本能地反手向尸爪挥去，“噗！”

    仿佛毫无阻碍，锋利的刀锋瞬间划过尸爪后，半截尸爪掉落在地上！   

    晴斗皱了下眉，因为在砍中这一刀的瞬间，手中的刀居然一下子重了一倍！   

    虽然两斤的刀对于自己来说仍然很轻，可是突然的变化还是让晴斗有些措手不及！   

    不过想到姜毅之前对手中刀的介绍，晴斗不由得双眼泛光，这么有趣的刀，降服起来一定很有成就感！   

    “啊！”

    失去了一只手臂的丧尸张大嘴巴就要朝晴斗喷发恐怖的火焰，可是极光一闪，锋利无比的刀尖直接刺穿了它嘴中的火光从脑后穿出，随即晴斗手腕上挑，丧尸坚硬的头骨直接被刀锋挑开两半……   

    “又重了！”

    晴斗感觉到手中的刀又沉了一倍！   

    刚说完，眼前一花，那头袭击了李思雨的丧尸已经轰然杀到，尖叫着伸出双手直接抱向自己的脖子！   

    晴斗右手刀，左手刀鞘抬起用力格挡！巨大力量压制着晴斗动弹不得！   

    晴斗眉头一皱，看着面前丧尸的嘴中裂开，里面伸同一根黑色的舌头，突然身体一缩，像一只猫般直接从丧尸的怀抱中逃了出来，而同一时间，漆黑的舌头瞬间直直地朝晴斗的脖子刺来！   

    “给我斩！”

    晴斗快速挥刀，玄重刀上猛然飞射了同一道漆黑的刀气，玄重刀的刀重相比错骨牙简单的单薄很多，但是速度却是错骨牙的一倍还多，后发先至，瞬间劈中空中的黑色舌头上！   

    “噗！”

    原本结实的舌头居然直接被刀气一扫而断，剩下的半截则被丧尸快速地收回，盯着晴斗放声尖叫，接着从它的体内突然伸出几根长长的骨头，指向晴斗的方向。

    

    赵言宇顿时大声提醒：“小心，它会把骨头射出去！”

    

    晴斗听到这一幕，顿时也认真起来，一个飞退，同时看向手中的玄重刀：“这个重量更合适！”

    

    说完，深吐一口气箭，随即左手压住右腕，双臂同时发力，肉眼可见他的手臂凭空胀粗一大圈：“倍倍斩！刚力……死！”

    

    “呼！”

    低吼声中，锋利的刀锋瞬间快速地朝丧尸挥去，漆黑的刀身上华光一闪，一道呼啸声不断的漆黑刀气瞬间旋转着飞出！   

    直奔丧尸的脑袋轰去！   

    五级丧尸显然意识到这一击的威力，飞快的后退同时一声嘶吼，在它的脑袋上居然快速的出现了一个白骨头盔将脑袋包裹！   

    “轰！”

    就在头盔完成的瞬间，恐怖的斩击瞬间劈在丧尸的脑袋上！   

    赵言宇心中暗道可惜，这头丧尸的骨头坚硬无比，哪怕用火箭炮也不可能轰开，这个小子这击注定失败！   

    “嗖！”

    旋转的刀气瞬间划过丧尸的脑袋后轰向它的身后，十几头丧尸还没反应发生了什么，身体直接被刀气的余威削成两段！   

    “好重！”

    挥完这一刀，晴斗握着刀的手不自觉地落了下来，手中的刀此时沉重无比。

    虽然还不影响自己的行动，但是这么重的刀已经影响到了晴斗的剑术！   

    不过晴斗也发现，随着玄重刀的刀身的破坏力也越来越大！将玄重刀归回刀鞘，晴斗转身往回走！   

    赵言宇坚硬地抽出腰间的手枪，死死的盯着站在前方的那头五级丧尸，姜毅看着晴斗笑了笑，他就知道，这柄刀和晴斗简直就是绝配！   

    “砰！”

    紧张的赵言宇忍不住朝那头站在原地不动的丧尸开了一枪，子弹正中丧尸的白骨头盔，直接被坚硬的骨头弹开，可是这一击，也并没有在骨头上留下什么痕迹。

    

    可是接下来的一幕，却让赵言宇呆若木鸡，随着子弹击中后，丧尸堪比钻石的头盔上居然斜着出现了一条裂缝，接着，裂缝越来越大，带着下面的半颗头颅从丧尸的身体上滑落在地上，“噗！”

    直到这时，伤口处的黑血才直接喷发而出，而站立着的丧尸则直直地砸在地面上……   

    赵言宇瞪大眼睛，身体随着尸体落在地上而颤动，这头丧尸居然死了？

    紧紧地盯着眼前的晴斗，他怎么也想不明白，晴斗是怎么杀了它的！   

    难道就是他那种可以外放的攻击吗？

    正震惊的时候，姜毅突然拍了一下他的肩膀，让赵言宇惊了一下，姜毅指了指前方人影晃动的大楼：“赵部长，按照之前说好的，你现在马上过去，告诉他们，外面动静不停的时候，不要随便的冲出来！”

    

    姜毅可是打算将这一万只丧尸全灭的时候，必然要使用一些破坏面积巨大的异能，这个时候，姜毅可不想有人冲出来，万一被自己的攻击波及，那自己这个好事就办成坏事了！   

    “哦哦……”赵言宇恍惚地答应着，看向姜毅三人，他突然不想就这么走了，他想看看姜毅到底有什么本事，可以让这些各个身怀绝技的能力者们对他如此信服！   

    可是他还是知道敦轻敦重的，点了下头，点住自己的脑门直接瞬移离开！直到赵言宇离开，姜毅才热切地盯着前方乱成一团的尸群，用力拧动了几下脖子发出几声脆响：“现在，该我上了！”

    

    “快，伤员马上退下来，二班得给我顶上！”

    大楼的四层，一个强壮的大汉咆哮着，四周的士兵全都堵在窗口疯狂地朝下方使用异能，而大门口还有一群人正用枪疯狂地朝下方涌上来的丧尸扫射！   

    他大声命令，四周的士兵也在恐惧中发了疯地朝下方攻击……   

    

