    第５８６章突破两重，全新境界

    玄天峰上。

    上百名核心弟子，还有几名真传弟子，围坐在一座大殿四周，在为叶玄护法。

    “收到消息，郑经和厉寒宇进入宣万象的府邸中去了。”

    “什么，谢峰已是死到临到，郑经和厉寒宇竟然还敢去见他，这两个老东西，真是不知死活！”

    “哼，郑经不过是一个客卿长老，以前不过是看在他是炼丹师才给他一点礼遇，居然接近谢峰，这是要与我们玄道党为敌！”

    “还有厉寒宇，以前身为执法殿主的时候，就站在谢峰一边。他那名弟子楼芊芊，更是和谢峰有一腿，等叶师兄杀了谢峰之后，这些人都要清除！”

    “不错，厉寒宇以前就敢和我们玄道党为敌，是一定要杀死的。楼芊芊的爷爷是流玉阁的大掌柜，可以控制起来，这样我们玄道党可以从流玉阁获取大量的修炼资源。”

    “郑经此人传说是永生丹皇之后，也要控制，让他专门为我们炼丹，如果他敢反抗，就灭了他们郑氏一族！”

    知道郑经和厉寒宇去见谢峰，都是愤怒不已。

    叶玄现在的修为，还有帝主榜上的排名，让所有玄道党成员，都前所未有的膨胀。

    不要说宗门的长老，就是四名太上长老，他们也不放在眼中了。

    甚至有人认为，叶玄击败门主赵传星都不成问题。

    毕竟在叶玄的战绩之中，有过不只一次击败武圣境的记录。

    现在的玄道党，每一个人都是极度嚣张，跋扈到极点，认为罗天门已经完全被玄道党的掌控之下。

    “轰！”

    陡然间，这些玄道党成员身后的大殿中，传出一声巨响！

    而后，一股恐怖的力量从大殿中蔓延出来，向四面八方扩散，盘坐在大殿四周的核心弟子，真传弟子一下间全部被掀飞出去。

    所有人被震飞出数百米远，修为实力较高的还好，实力弱小的，直接就是被震得吐血。

    “怎么回事！发生了什么？”

    “难道叶师兄走火入魔，气海自爆了！”

    “不可能，叶师兄不可能有事！”

    所有人看着布满烟尘的大殿中心，一个个都是大惊失色。

    如果叶玄真的气海自爆而亡，那玄道党就麻烦了。

    不过，就在这时，一股恐怖的威压突然间从那烟尘中传达出来，气势之可怕，让所有人都在发抖。

    “怎么回事，是武尊境八重的气息！”

    “难道刚才是武尊境八重的高手，潜入大殿，暗杀了叶玄师兄！”

    感觉到这股气息，玄道党众人更加是脸色大变，一个个个发抖起来。

    这几天玄道党太嚣张了，这一切全是因为叶玄。

    如果叶玄被斩杀，那玄道党肯定会遭到反噬，他们这些人都要失势，甚至遭殃。

    这是绝对不能够接受的！

    “紧张什么？”

    叶玄的声音，突然间响了起来，透着一股高高在上，如同诸神俯视众生的味道。

    “是叶玄师兄！”

    “叶玄师兄居然一次突破了两重境界，进入了武尊境八重！”

    所有人都是露出了狂喜之色，武尊境何等艰难，几位太上长老，苦苦修炼百年，也未必能突破一重境界。

    而叶玄却是在短短几天之内，就连绵突破了两重，这实在是太恐怖了。

    这时，许多感应到玄天峰波动的宗门长老，甚至几位太上长老都是来到玄天峰上空。

    每一个人，都是震惊得说不出话来。

    许多人都是觉得，或许罗天门将要迎来另外一个时代了。

    “终于，在和叶玄一战这前，所有的文气慧力全部炼化了！”

    几日之后，静室中的谢峰睁开眸子。

    一刹间，他的双眸之间，金光闪烁，如同大日一般耀眼。

    此时，他的身上散发出来的，是一种无比尊崇的气息，远胜于武王境。

    是武尊境的气息！

    而且，此时的谢峰，修为已经达到了武尊境三重。

    春秋书剑门的祖师石像，数万年的时间，吸收了门中数以百万计弟子的文气，被谢峰炼化了六成。

    虽然文气慧力，不同于一般灵气能量，主要作用在于开启慧根，提升神智元识，但还是让谢峰提升了三重境界，从武王境九重，直接踏入武尊境三重。

    而他的黄泉圣体所获得的提升，比真气修为更加惊人。

    十三枚大迦叶丹，只让黄泉圣体提升了一半的威能，而此时却是比炼化文气慧力之前，提升了两倍都是不只。

    谢峰感觉到，他现在的体质，足可承受超品宝器的轰击。

    黄泉圣体的坚韧，媲美超品宝器！

    不过，真正收获最大的，还是谢峰的元识精神，此时他的元识散开，已经可以笼罩整个罗天门。

    而直线的距离，则直接可以到达白橡城。

    而且，他现在的视力，听力，嗅觉等等的五感六觉，也是达到前所未有的地步，能够看到更深层的东西。

    就比如霸月儿等人，他现在就能直接的感应到，他们血脉体质品阶高低，还有潜力还剩下多少，甚至能察觉出他们修炼的功法战技，威力如何，连气海中剩余的真气多少，他都能看透。

    这个世界，似乎没有了秘密。

    谢峰整个人完全出现了质变，世界在他的感官之中，都完全不同，似乎进入了一个全新的境界。

    这一次，谢峰提升的不只是修为境界，和黄泉圣体。

    他感觉到自己连对这片天地的认识，都得到巨大的提升，对于武道，都有前未有的理解。

    以前血海魔帝许多记忆，他只是一知半解，现在却是可以渐渐明白了。

    谢峰将元识慢慢延伸，向着四周慢慢的扩散开去，重新认识这方天地。

    突然，他似乎感觉到了一股磅礴的杀意！

    “是天剑峰的方向，这股杀意是叶玄！他已经进入了武尊境八重！”

    谢峰吃了一惊，没想到叶玄在短短时间内，提升了两重境界。

    而且，他能感觉到，叶玄的身体之中，还有巨大的潜力，只要有足够的灵气和修炼资源，他完全可以继续提升。

    “这样下去的话，叶玄可能很快就会进入武圣境。而且他修炼的功法，应该是来自于罗天门中传承的上界功法，超过了天阶，大约和大道天歌旗鼓相当！”

    谢峰眉头微皱，虽然他修炼了黄泉真魔吞天经，可以吞噬天地万物来提升修为，但同时修炼两门功法，肯定要比叶玄慢上许多。

    到时候叶玄肯定会比他更快进入武圣境。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

