    艾瑶不由得愣了一下，这个男人不是霍先生？

    　　她仔细的看了看上面的照片。

    　　男人虽然长得高，但是露出的半张脸，确实是一张陌生的脸。

    　　艾瑶不由得松了一口气。

    　　她就说，有苏瓷这样的美貌，霍荣轩怎么可能会看上孙雅。

    　　虽然说孙雅长得确实不错，当初刚出道的时候，还得到过清纯玉女的称号。但跟少女的绝美容颜来比，那就是一个天上一个地下，那是绝对要被直接性的碾压的。

    　　而这个绯闻，则是在网上掀起了巨大的波澜。

    　　毕竟前段时间，苏瓷的恋情曝光。而且未婚夫还是霍家的家主，娱乐圈里不知道有多少女明星在背后羡慕嫉妒苏瓷的好命。

    　　可知道，这才没几天呢。

    　　就爆出了霍先生密会新情人的绯闻，而且这个新情人，还是孙雅。

    　　苏瓷的粉丝们当然是不愿意相信的，毕竟霍先生有多喜欢崽崽，那是有目共睹的事情。

    　　怎么可能会出轨呢？

    　　【哈哈哈，我当初就说了，肯定不是什么真爱。这才几天呢，就被打脸了。】

    　　【正常，女明星嫁给富豪不也还是老公出轨小三什么的。而且像火先生这样的身份，没有情人我才觉得奇怪。】

    　　【唉，苏瓷挺可怜的。好好的美貌，也不知道霍先生看上孙雅哪个地方，无论是身材还是容貌，苏瓷才是真绝色好吗？我有个对女生不感兴趣的直男，都破天荒的喜欢上苏瓷了。】

    　　【有什么可怜的，苏瓷出道这么久，敢说背后不是霍先生一手捧起来的。就算有情人，她又能怎么办。】

    　　有人却是说了一句：“这不像是霍先生啊？”

    　　而孙雅那边，则是被记者狗仔给围堵了。

    　　“请问你跟霍先生是什么关系？”

    　　“有人亲眼看到你跟霍先生举止亲昵暧昧，而苏瓷是霍先生前不久承认的未婚妻，你是在插足他们之间的感情吗？”

    　　孙雅立马别了别头发，答非所问道：“我只是刚好在那里遇见了霍先生，仅此而已，你们不要多想。”

    　　“霍先生人很好。”

    　　而这个视频一出来。

    　　苏瓷的粉丝们就愤怒了：“这个绿茶！”

    　　“啊，这个话真的好婊。否认一下关系有那么难吗？”

    　　“不会吧，不会吧，不会真的有人觉得是刚好路过吧。”有人道：“而且那个车子，也是霍先生的，据说这个地点还是苏瓷代言拍广告的地方呢。你们觉得真的会有那么巧路过，然后那么巧的抱在一起吗？”

    　　不少人就立马下了结论：“锤了。”

    　　“前段时间还秀恩爱，订婚戒指。现在我觉得好尴尬。”

    　　“好尴尬加一。”

    　　而苏瓷的部分粉丝，则是觉得事情有点不对。

    　　霍先生的个子有一米八八，而孙雅的身高，只有一米七五。

    　　但是两个人站在一起的时候，并没有差多少。

    　　【小声比比一下，听声音还以为霍先生很帅，其实长得挺一般的。】

    　　【我之前听粉丝吹的时候，还以为长得很好呢。】

