    见此，三人急忙将精神力散开，覆盖住山洞中的每个地方，这样即便不用眼睛，也能清楚的知道四周的样子。

    袁汝从进入山洞开始，便仔细搜寻着四周的边边角角，想要找到之前被凌锋扔进来的袁章。

    但让他失望的是，一直到走进前面的拐角，他也没能看到自己的爹爹。

    “怎么回事？我爹不在这里？”袁汝有些着急，声音都开始发颤。

    当时袁章被扔进去的位置并不远，按照猜测，应该就在山洞这附近。

    但都走进来了这么长的距离，还是没能够看到袁章。

    “别着急，再找找看。”云苏伸手拍了拍他的肩膀，安慰他道。

    几人又往前走了一段距离，整个过程中他们都找的非常仔细。

    但让人失望的是，还是没能找到袁章。

    袁汝快哭了，“我爹，我爹到底去了哪里？”

    云苏眉头皱了皱，想了想犹豫的开口，“或许，会不会是你爹并没有死，自己离开了？”

    袁汝愣住了，挂着泪痕的脸一转，怔怔的看向了云苏。

    爹爹没死，还能自己离开？

    “也不是没有这种可能。”云苏开口道，“毕竟当时什么情况我们都不知道。”

    “云姑娘说的不错，袁汝，我们去山洞深处，说不准什么时候便看到袁章了。”见此，会长也开口说道。

    虽然这样的可能性非常非常小，但在没看到尸体之前，一切皆有可能！

    袁汝抹了抹眼角的泪痕，深吸了口气重重的点点头，“好，我们一起去山洞深处看看！”

    几人快步向山洞深处走去，谁也没注意到，拐角不远处的角落里，一道暗紫色的身影看了他们许久，旋即一转身走进了旁边的岔道当中。

    通往山洞深处的是一级级往下的阶梯，很快，云苏几人便来到了那原本关着灵兽的地牢门口。

    越往下，周围的温度渐渐低了下来，在通过第三层的地牢之后，云苏几人顺利来到了一块高大的石碑面前。

    石碑呈方形，上面绘刻了无数复杂的药草图案，整块石碑犹如一块断龙石一般竖立在通道当中，挡住了再往下的路。

    云苏脚步停下，会长便先一步上前在石碑上摸索了起来。

    作为炼丹师协会的会长，他自然对这块石碑是了解的，曾经也无数次来过这里。

    所以，他很快找到了打开石碑的机关。

    云苏的感知力看着会长找到机关，要将手探入那个双掌大小的凹槽内，突然，一丝异样的腥味钻进鼻尖。

    她动了动鼻尖，眉头蓦地一皱，“等等！”

    她这一声呼喊一出，正准备动手探入凹槽的会长动作蓦地顿住，有些不解的看向云苏，“云姑娘，怎么？”

    云苏眉头紧蹙，只盯着他面前那个机关凹槽，“别动，那地方有些不对劲儿。”

    会长一听，急忙将手收了回来，后退两步，解释道，“这地方便是石碑的机关所在，需要拧动里面的机关，才可以将石碑打开。”

    “我看看。”云苏没有解释怎么回事，而是从鸢尾花中拿出了一根长镊子，探入了那个凹槽之内。

    一番搅动，镊子一紧，紧接着一声尖锐的叫声传来。

    云苏眉头一扬，将镊子从凹槽内拿出来，霎时间，会长和袁汝皆倒吸了口凉气！

    只见云苏拿出的镊子之上，此刻夹着一只手指粗细的虫子，那虫子身体之上全是尖细的触角，泛着淡淡的黑光。

    它嘴巴不大，身体之上颜色却极为鲜艳，通体宝石蓝。

    云苏的镊子夹疼了它，它便使劲儿的扭动着身体，想要逃跑。

    看到这只虫子，袁汝最先叫出声来，“剑蓝虫？”

    身为炼丹师协会的弟子，辨认药草灵兽的本领可不小。

    这剑蓝虫作为毒虫中的领军者，他们平日里虽然不怎么接触，但却是仔细学习过的。

    剑蓝虫全身都有毒素，且极为致命，平日里采摘草药时若是不小心碰到这个小家伙了，几乎便是死路一条。

    而现在，这种毒虫竟然出现在了石碑的机关按钮中？

    难以想象，若是刚刚云苏没有阻止，会长直接伸手去按机关，被这个小东西扎了手指，会是什么样的后果！

    “看样子这石碑已经有人提前来过了。”云苏望了望面前这块石碑，眸子微微一眯。

    “是凌锋！”会长沉声开口，脸色阴沉得可怕。

    “师父曾经带我同他一起来过这里，除了我，便只有他，才知道这块石碑的机关按钮。”

    会长话音落下，袁汝便义愤填膺的怒道，“这个卑鄙小人！若不是云苏，这一次会长就遭殃了。”

    “凌锋已经先一步来过这里，说明他已经进了石碑里面，我们必须快点进去，不能让他阴谋得逞！”

    会长收敛了心中的怒意，沉声对云苏开口。

    云苏闻言点了点头，从鸢尾花中掏出了一块油布递给会长，会长这才用油布包裹着机关，小心的按了下去。

    “轰隆隆。”一声闷响，眼前的这扇石门缓缓打开。

    一股更为浓郁的暗黄色丹障之力扑面而来，隔着冰凤翎的防御灵力层，云苏似乎都能感觉到丹障之力中的那股狂暴！

    “这块石碑之后，便是山洞最深处了，也就是丹障之力的发源地。”

    会长左右望着山洞四周，眉头微微蹙着道，“几十年前我随师父来的时候，这地方山洞还没有那么宽。”

    “这么多年过去，这里整整扩大了一倍有余！”

    “丹障之力不但狂暴，对周围的东西还有破坏之力，特别是这种常年接触丹障之力的山石，已经不是很牢固了。”

    云苏说了一句，随手从地上拿起一块石头，放到手里一捏。

    “卡擦”一声响，云苏手中的石头瞬间碎裂成渣。

    “这种异灵之地容易生出灵物，你们一定要小心。”会长略微沉吟，又朝云苏和袁汝嘱咐道。

    袁汝认真的点点头，警惕着四周的一切，跟着两人渐渐走进了石碑后的山洞。

    浓郁的暗黄色丹障之力太过强横，几人精神力能够覆盖的范围都缩小了不少。

    “你们还真进到了这里，还真是让我意外啊！”

