    第三十六章赚钱赚的心慌慌

    自从鼠潮结束，单独外出的新手猎玩家安全提升了不少，大半能安全活着回来，但是完成十级突破任务却难了数倍，至少目前还没有一人打到猎物。

    没有了敢于正面刚的五级铁牙鼠，他们根本追不上那里动物，别说投掷水平惨不忍睹，就是连靠近都做不到。

    “坪！”

    一发子弹没入眼窝，生命减少了三分之一，随后三道子弹虚影紧随而入，生命条瞬间连续三次减少三分之一，最终终于清空。

    滴：恭喜你，击杀初级猛兽钢毛兽，获得经验：3000，熟练度提升。

    小刀此时带起了笑容来，终于又灭了一只猛兽。

    这已经是自己根据军刺的情报，寻找到的第三处猛兽领地了，前两处都没有找到猛兽，不知道是死了还是离开了，远没有了第一次的运气。

    而这只钢毛兽，仅仅是初级猛兽中防御比较普通的，击中要害，三道子弹都未必能消灭，看来自己秒杀猛兽的进度快要终止了。

    顺利的获得了三千经验，没有停留，骑着骨马，带着猎物，小刀向回奔驰而去。

    心情不错，一路上顺手灭了一些野兽，毕竟咱是有仓库的人了。

    百发百中，还是顺路，就灭掉了十三只野兽，可惜最高的那只也才八级，基本上没啥经验拿。

    最近玩家接取了不少小任务，需要一些野兽骨头，毛皮材料，这都是npc不收的，顺手为之，顺便撸撸戴少的羊毛，那位可是任务小王子。

    “有人？”放下了望远镜，小刀立即带着骨马，骨车向回而去。

    没发现吧。

    “什么声音？”军刺突然一愣，竖起了耳朵。

    “啥？”旁边的同伴疑惑道。

    “没有什么！”军刺摇了摇头，怎么可能听见枪声呢？这可是游戏世界，没有科技那玩意。

    “这一次收获的猎物不少！估计今天每人能分十枚骨币了吧。”扛着猎物的同伴喜滋滋感慨道。

    自从鼠超过后，还是第一次这么丰厚的收获啊。

    “可惜什么？”军刺笑道。

    “可惜咱们和npc一起狩猎，猎物无法当做突破十级的新手猎任务物品，否则就发达了，那个灭了你傻子竟然十万软妹币收购，你说傻不傻，哈哈。”

    “十万啊！”军刺也不由感慨。

    “军刺哥，跟着npc，咱们狩猎的经验也算有了几分，明天单独出来一趟，多的不说，三人联手，凭借你小成的弓，一天下来七八成以上的几率能打到一只猎物，赚这个十万还不是轻轻松松？”另一位玩家也扛着猎物艰难的走了过来。

    他们三人虽然加入了npc狩猎队，但是却要按照规矩来，干着最累最多的活，赚的却是最少。

    这让军刺有些心动，另一位玩家也开了口，最终军刺点了点头道：“好，十万这笔买卖就拿下来，只要咱们保持领先和警惕，那戴少即使突破十级瓶颈也没有多大危险。”

    下定了决心。

    这让三人的心情都好了不少，连脚步都轻松了不少。

    仗着复苏到骷髅，小刀的速度明显快得多，先一步溜回了部落。

    “有事？”远远的，小刀就看到了贱嘴在自己的院门前焦急的打转。

    “刀哥！”贱嘴听到了熟悉的声音，惊喜的扭头一看，直接被吓了一跳，不由咽了咽口水道：“感觉咱们不是在一个游戏中，你比我们早进来十几年，这么庞大凶残的猎物？一百个玩家都打不过吧。”

    小刀一笑，没有多说。

    “对了，正事要紧，那巫药被人捷足先登了，十三万买了下来，这不询问一下刀哥，那巫药还有嘛，十万的凯子可不容易找。”贱嘴笑的很贱，他根本无法理解愿意掏出十万来就为突破游戏中十级瓶颈？哪怕这游戏再真实。

    软妹币它不香嘛！不过这自然不影响他赚钱。

    小刀听到了系统提示的转账声，竟然只有十一万七？顿时不爽了。

    “刀哥，对了，巫药是让德鲁二代卖的，给了他百分之十的提成，我可没从中搂钱。”

    “用人不疑。”小刀只说了四个字，至于刚才的不爽?

    错觉，绝对是错觉。

    小刀扫过旁边骨车上拉着的十三只小兽。

    玩家们应该很快就能狩猎到了吧。

    “靠突破十级任务赚的机会不多了！”

    略一思考，小刀道：“这里十三只猎物，每只都能作为突破十级的新手猎任务，全部给你了，如何操作就看你的了，前面表现非常不错，这就算一次考验了，不过也不要有太大压力，尽快出手就行。”

    “不要有太大压力？能没有压力嘛？”贱嘴露出了苦笑。

    十三只啊，十三个任务，怎么可能卖出高价，戴少那样的凯子只有一个啊。

    贱嘴苦笑着。

    “拼了，大不了搞砸了。”贱嘴向外走去，不停的寻思着，却怎么也想不到好办法。

    除了戴少那个不差钱的，其他的估计一万都没人买吧。

    他苦着脸走出来山坡，竟然又被人堵住了，这位肌肉男孩也是苦着脸。

    抬头一看，不是低调哥还能有谁。

    “哥，听说你买下了突破巫药了，恭喜啊。”感觉自己需要有职业精神，贱嘴顿时硬是挤出了一个笑容来。

    “别提了，只有百分之六十的成功率，我失败了。”肌肉男孩很是郁闷，十三万打了水漂？

    不过还是给贱嘴打了一千块好处费。

    “兄弟，要是再有这样的门路，别忘了我，不会亏待兄弟你的。”这才是低调哥在这里等待的原因。

    突然来的幸福让贱嘴蒙住了。

    不能激动，不激动，他安慰着自己，脑海中飞速转圈。

    眼睛一迷，注意有了。

    “别说还真巧啊，百分百突破的机会我刚得知了一个，正打算去找戴少呢。”

    “真的？”这对于低调哥来说，绝对是超级大惊喜。

    “不过我的npc贡献可就清零了。”贱嘴故意道。

    “百分百突破？”低调哥追问道。

    “绝对百分百！”

    “十五万！兄弟够意思吧。”低调哥咬牙道，钱是……！

