    曹宝止住身形，面色不停变幻。

    萧升手持法剑，言道：“曹兄，你我已恶了此童，不如联手将他拿下，再做他想。”

    曹宝遥遥看着身上剑意冲霄的小童，心中不妙的感觉愈发浓烈。

    飞身挡在萧升跟前，曹宝开口问道：“你是哪里的异类，从何处学来的仙法道术？”

    剑尖斜垂，陈沐冷哼一声，质问道：“你管我是哪里的，我在树上好好歇着，可曾招惹了你们，竟暗地里来害我！”

    招惹？曹宝呼吸着空气中仍然馥郁的香气，纵有满腔芬芳理由也说不出口。

    他总不能说是闻了对方身上散发出的味道，起了贪念吧...

    萧升没有那么多顾虑，沉声道：“外来妖孽闯我仙山，我怎就不能拿你？”

    “武夷山何时成了你们两个野修的仙山？再者，你又是从哪里看出来我是妖孽了？”

    萧升闻言又羞又恼，取了落宝金钱便再次朝陈沐甩去。

    曹宝无奈，只能跟着提剑杀向陈沐。

    两个散仙学不来高绝的神通法术，又怎能敌得过出身玉虚一脉的陈沐。

    纵地金光配合斩仙剑法，短短盏茶时间，陈沐的青锋剑便横在了萧升曹宝跟前。

    “你到底是何人？”见识了大教神通后，曹宝惊悸的看向陈沐。

    此时一只小雀从斜刺里飞到陈沐身旁，闪身变幻，化作了一个眉眼清峻，拥有神态仙姿的英武少年。

    陈沐收了青锋剑，淡然开口道：“我乃玉虚宫元始天尊座下，玉泉山玉鼎真人门下弟子。”

    “我倒要问问，是谁给你们的胆子，敢明目张胆的谋害阐教弟子？”

    一旁，杨戬看了眼陈沐。

    不知为何，他觉得今日的陈沐与以前似乎不太一样。

    以前两人行事，何曾自报过家门？

    曹宝萧升手脚冰凉，只觉得仙生一片渺茫。

    阐教弟子在树上纳凉，还一脸的没见过世面的纯良模样，这谁能反应的过来？

    还有，你纳凉就纳凉，为什么还要释放出仙药香味出来？

    此时的萧升再无理反驳，只是面色惨白道：“此事与我道兄无关，若不是我起了邪念撺掇，道兄绝不会应允，还请两位仙家放过我道兄，萧升愿承担所有罪责。”

    捂着胸口的曹宝伸手拉住萧升的袖子，急道：“不可！”

    转头看向陈沐杨戬，曹宝言道：“此事有我一份，尊驾要杀要剐，悉听尊便！”

    “......”

    陈沐无语的看着面前兄弟情深的二人，总觉得自己反倒成了恶人。

    “你们不用争抢，方才你二人的所做所为，我已尽数记录在留影石里，至于该如何处置你们...”

    陈沐向前一步，说道：“我念你二人重情重义，倒也有些骨气，可饶你们一命，不过你们却得将功补过，还要向我赔礼致歉，你们意下如何？”

    曹宝萧升对视一眼，当即应了下来。

    眼下，他们也没有余路可走。

    “这小金钱不错，和我有缘，就当是赔礼吧。”

    无视萧升肉痛模样，陈沐又问了落宝金钱的操使之法。

    最后，略有些嫌弃的将两人的法剑放下，陈沐开口道：“将功补过也不难，你二人明日便启程，前往朝歌城，做下一份产业来，等我日后吩咐。”

    曹宝苦笑一声，答应了下来。

    此时他怎能看不出来，他和萧升是入了陈沐的瓮，中了对方的计。

    不过纵然知晓，他二人也无可奈何。

    无论陈沐的做法道不道德，总归是他们先起了歪念，做了蠢事，他们现在又有什么资格、有什么道理去反驳？

    等萧升曹宝离开后，杨戬疑惑道：“师弟，你为何让他们去朝歌做下产业？”

    陈沐把玩落宝金钱的手一顿，仰头看向杨戬，笑道：“等回了玉泉山，我再告诉师兄。”

    杨戬沉默片刻，问道：“和我有关，对吗？”

    陈沐笑了笑，不置可否道：“只是一个想法，到时还要问过老师才能决定。”

    ......

    烟霞洞内，衣衫褴褛的曹宝和萧升面面相觑。

    此时洞内酒香尚存，他们谁也没想到，前一刻兄弟两人还在把酒言欢，结果一出洞一入洞的工夫就失了宝贝，而且还把身体和自由都搭了进去。

    “道兄，我们若不然...”萧升目光闪烁，却是起了反悔的心思。

    曹宝没有回应萧升，而是站在桌案前，看着桌上的酒盅陷入了沉思。

    萧升知晓曹宝脾性，当即止住了话头，静静等待着曹宝思索对策。

    良久，曹宝长舒了口气，面露笑意。

    “道兄，我们可还要听那阐教弟子的吩咐？”萧升试探道。

    “如此好事，为何不听？”

    “好事？”萧升皱起眉头。

    曹宝呵呵一笑，坐在桌案前，笑道：“你不是想转修神道么？”

    “那小童和他身边的少年出自玉泉山，而玉泉山的玉鼎真人则是阐教的二代弟子。”

    “如今他吩咐我们做事，我们便和阐教有了关系，到时候封神榜出世，你我兄弟二人说不得就能借着这股助力，攀得神缘。”

    萧升恍若醍醐灌顶。

    “道兄此言甚是有理。”

    曹宝啜了口自酿酒水，只觉腹中温热有力。

    “此事若是处理得当，或许还能因祸得福，等过了今日，你我收拾一下就去朝歌！”

    ......

    平灵山，陈沐陪杨婵练了会剑法后，便拿出落宝金钱，和杨戬做起了实验。

    “师兄，你先拿缚妖索捆我。”

    杨戬手中拿着缚妖索，看向口口声声要让他捆绑的师弟，无奈摇头。

    也不知这师弟又有了什么稀奇古怪的想法。

    摇动绳索，杨戬试了试手感，瞄向远处站定的陈沐，伸手将乌金色的绳索抛了出去。

    “着！”

    缚妖索似有灵性一般，化作乌光径直朝陈沐射去。

    待乌光来到身前，陈沐手掌翻转，露出了一枚金灿灿，纹有天道符文的带翅金钱。

    “去！”

    金钱翅膀震颤如蝉翼，带着嗡嗡细鸣之音撞上了缚妖索。

    下一刻，绷直的缚妖索瞬间软了绳筋，应声落在了地上。

    等实验过了缚妖索，陈沐又把自己的玉如意抛给了杨戬。

    不明情况的敖丙现出身形，一脸懵逼的看着杨戬将“自己”拋飞出去。

    嗡嗡振翅之声短促轻灵，敖丙只觉眼前金光闪过，一股难以言喻的厚重力量好似山岳将他镇落在地。

    看着落地的玉如意，陈沐心中有了答案。

    他的玉如意属于法宝范畴，另外法宝即便有灵，也一样逃不过落宝金钱的克制。

    蹲在玉如意跟前，陈沐朝着明显受了惊吓的当事龙采访道：“你给我讲讲，刚才是什么感受？”

