    张方芸少年成名，颜值出众，当年确实出演过几部偶像剧，王小乐这话其实是另一种恭维。

    果然，张天后很是愉快的答应了下来。

    参演名导的新电影，还能得到一首好歌，这买卖谁不做谁是傻子。

    “看到没，学着点。”

    陈天星用胳膊肘推了推李香山。

    他们可是看过剧本的，刚刚就看出王小乐要对张方芸图谋不轨。

    “这尼玛怎么学？他动不动就可以拿出别人需要的东西，我拿出来两斤肥肉你要不要？”

    李香山嘴角都塌下来了。

    能够让张方芸亲自出演，绝对会对电影的票房有好处。

    而王小乐这种带着互相帮助的友情方式，可比硬邦邦的花钱好多了。

    没看到现在张方芸笑颜如花，美艳不可方物的样子吗？

    但是，王小乐这办法其他人真没办法学，才华，确实可以当钱使，还比钱好用些！

    …………

    当王小乐在使用各种方式，收集着他需要的演员的时候，李香山导演，陈晓刀，唐雨柔主演的军事片《我是特种兵》正式登陆山城电视台，腾讯视频开始播出。

    原本，番茄电视台是想要拿下独家播放权的。

    但是，这毕竟是李香山主导，男女一号也扛不起咖位。

    赵信荣犹豫了一下，报价只是看在434公司的份上，高出了一线。

    而山城电视台的文荣却拉起视频网站，联合报了个高价，于是在商言商的吴涛就答应了。

    “我是特种兵！434公司又一力作，士兵突击姐妹篇！”

    “王小乐好兄弟，知名导演李香山诚意之作！”

    “燕京电影学院校花唐雨柔，铁血小生陈晓刀联袂主演！”

    这宣传套路也是敲着王小乐各种边鼓。

    前几年，市面上打着士兵突击姐妹篇旗号的军事片，没有十部也有九部，网友们可是上过不少当了。

    “又来，这些烂片挂羊头卖狗肉烦不烦？”——深吸口气。

    “这好像是真的，李香山就是434公司的。”——风百裂。

    网友们抱着或信或疑的态度，还是点开了电视机。

    然后，大家就感觉这片子还可以嘛。

    我是特种兵的首播收视率竟然达到了2.5%，而且第二天的收视率也有接近2.3%的样子。

    这个消息，让这几天有点不敢去了解情况的李香山欢喜若狂，甚至在办公室中公然开始蹦迪以示庆祝。

    “嘿嘿嘿，今晚上，最好的酒吧，最靓的妞，我请！”

    李香山现在可是意气风发，兴奋异常。

    这可是他真正意义上的第一部戏，不庆祝一下，怎么表达自己的喜悦！

    王小乐他们，包括才飞回来的冯弘，则是整齐划一的吸了一口烟，吐出了一个烟圈。

    “今晚上，谁也别和他客气，全场由李公子买单！”

    与此同时，娱乐圈的其他人，看到这个收视率也是目瞪口呆。

    这些年，电视剧收视率节节下降，能够达到3.5%就是超级好片了，2.3%这个成绩也算是合格。

    而这只是首播头两天的数据，只要后面剧情不崩，那么再上升一下是妥妥的。

    “这，这不是王小乐拍的，也这么厉害？”

    “王小乐编剧，再说他好像参与了这片子的导演工作的，哎，真是没想到啊！”

    “434寝室真是一帮怪胎，有王小乐一个还不够吗？”

    金瀚气得又把家中的大电视机砸了，这才是李香山的第一部戏，这小子是要篡班夺权啊！

    当434寝室一群狼人晚上跑到久违的三里墩酒吧狂欢，那真是引起了一番轰动。

    众多的靓女环绕，酒吧气氛嗨购。

    第二天，娱乐新闻竟然冒出一条新闻。

    “434寝室众人彻夜狂欢，酒吧一夜豪掷百万！”

    原本这种新闻应该被人鄙视的，有点小成绩就不知道天高地厚。

    但是，圈内的很多高层，却看着这条新闻久久没有发话。

    因为，他们看到，王小乐和李香山的关系那真是非常非常的好，就凭这一点就够了。

    至于说什么靓女，酒吧，这些东西。

    呵呵，真正的导演狂欢，普通大众根本不知道什么情况，比着奢华疯狂上百倍的都有。

    “是434寝室那帮人都牛逼？还是王小乐太牛逼？”

    这才是人们关注的重点。

    这次风波，还影响到了音乐圈。

    “我们公司愿意和光鲜音乐合作！”

    神话音乐，作为神话娱乐下属的音乐公司，旗下也有着不少的实力派歌星，原本一直在犹豫的他们，通过这事情反而下定了决心。

    …………

    赵菲燕久久的看着镜子中自己的美丽容颜，然后深深吸了一口气。

    “告诉王小乐，我愿意参演。”

    “菲燕，这可是女二号，你真的不再考虑一下吗？”

    赵菲燕摸了摸额头，有些纠结的笑了笑。

    “王小乐的片子，他会把女一号给别人吗？”

    她这话，让经纪人张雨欣也沉默了。

    王小乐从出道开始就明目张胆的双标，把陆浅雪当成御用女演员，现在更是官宣恋情。

    这种情况下，根本不可能有女人能够在他的戏中拿到女一号的。

    原本以赵菲燕的咖位，她根本不会考虑女二号才对。

    不过，这是王小乐的电影，第一部电影制作。

    赵菲燕冲击电影圈好几次了，她主演的片子票房都不怎么的，电影圈对她也不再热捧。

    原本，赵菲燕担心这是王小乐第一部电影，怕他折戟沉沙。

    现在王小乐只是写个剧本，总体他兄弟拍摄的片子都能够有这么好的势头，加上这剧本真的写得挺有意思。

    这种情况下，于其去其它导演的片子当女一号，不如去王小乐的片子试一试。

    她怕以后就没有机会参演王小乐的片子了，这家伙拍男人戏那是比女人戏更出色的，他的戏中女角色都比较少。

    “我下注，赌了。”

    赵菲燕给自己的嘴唇上抹上了口红，嫣然一笑。

    张雨欣抿抿嘴，点了点头。

    到赵菲燕这个地位的女星，片酬这些是真不用考虑了。

    她就是想证明自己，在电影圈也一样能够有一片天地而已。

    这是一个梦想，一个执念。