    苏忆晨看着烟儿的身上，似乎有了一种他以前没有见过的东西，那种东西叫的执着。

    似乎也感觉到了自己的失态，烟儿调整了一下自己的状态，烟儿看着苏忆晨说道：“你不要被我吓到了，我只是很担心你啊，忆晨。我希望你好好的。至于那天在金九巷的事情，只要你不伤害六公主，我会为你保密的，但是我可要先说好，六公主是一定会发现的。到那时候。你会很惨的。”

    “既然我已经这么做了，就已经做好这么做的准备。不用担心。”

    烟儿点点头，烟儿将桌子上的稿纸收起来说的：“那我就要回去做衣服啦，你放心，忆晨，焚书节上，你一定是在京城最美的男子。我要让所有那些在背后嚼你舌根的人，男的自叹不如，女的羡慕不已，”

    苏忆晨无奈的笑笑他说的：“这些都是无所谓的事情，你何必如此在意，”

    “我当然在意了，”烟儿拍拍胸脯，“我喜欢的男子必然是最优秀的。就算你不喜欢我。我也要给你最好的。对了。”

    烟儿突然想起什么将挂在腰间的荷包取了下来，烟儿放在了苏忆晨的手上说道：“这是我前两天。去药房买的。说这是青艾叶放在身上，有驱毒辟邪之功效。”

    苏忆晨看着荷包，他说到：“烟儿你应该很清楚，这对我没有用。”

    “万一有用呢，”烟儿将荷包放在了苏忆晨的手上。“什么事情都要试一试呀，万一有用呢，你拿着吗？这个东西卖的可好了，我可是求了好久，那大夫他将最后一个给我了呢。你可不要白花了我的心思，你在六公主府万一…”

    烟儿想到那日苏忆晨走火入魔的情景，烟儿继续说道：“万一那日的事情又发生六公主可不是我，她对你可是不会手下留情的，”

    苏忆晨能不知道想到了什么，苏忆晨轻声的说道：“我知道好了！”

    “时间不早了，我真的要走了，裁缝都等着，我要定最后的版样呢。”

    “对了，”苏忆晨看着桌子上的糕点。“这糕点。你带走吧。我哪吃得了这么多呀，一盒就够了，剩下的你带回去给你的小姐妹们分一分。”

    “也行，我拿去给六公主尝尝，六公主上次也说我做的糕点，她特别喜欢呢，这会刚好是晚饭时间，我去找六公主。那你好好休养，我完了再来看你！”

    “好，”苏忆晨点点头，

    1烟儿拿上糕点和设计图纸走到了门前，烟儿突然想到什么，烟儿没有转身。

    烟儿轻声的说道：“苏忆晨你可不能死哦。”

    后面一句话，烟儿是在心中说的，

    烟儿说的：苏忆晨我没有办法再承受，你再死一次了。”

    烟儿一手拿着糕点，离开了苏忆晨的住所，公主府很大。回廊曲折，虽然烟儿来了很多次，但今日因为很多下人都在忙着焚书节的事情，所以公主府的路上的下人有所减少，问路也有所不便。

    烟儿终究是走错了路，烟儿来到了一片她从来没来过的园子，园子上面写着静心堂。

    烟儿知道自己走错了地方。烟儿正准备转身离开。却听见有男子的声音从里面的房间传出来，

    只听见的男子说道：“别过来啊，再过来我真的会打死你。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天一更，勿等，

