
　　第295章暂时答应

　　最重要的是，这本就是他的本心。

　　若是连这点都做不到，未来又何谈成为什么武道强者呢？

　　还有，再过一个月，就是青山基地的一次大比。

　　届时，二级基地青阳基地中的青阳学院，将会来招收学生。

　　林家给予这些条件，足以让他这一个月内使用，提升实力了。

　　没有必要再求取其他的资源了。

　　以他的实力天赋，获取一个名额不难。

　　而到了青阳学院，再去复制一波，展露天赋实力，赚取资源也不难。

　　还远不是这些青山基地的所谓大势力可比。

　　所以，他也没有必要毁诺。

　　思虑种种之后，才会给出回应。

　　林云闻言，露出了笑容。

　　心头也是大松一口气。

　　有了肖毅的回应，他也是能放下心来了。

　　随后，林云接着笑道：

　　“肖毅，你不是要回去接你妹妹肖菲吗？

　　就让我林家的司机开车带你去吧。

　　也方便一些。

　　顺便将那贫民区的房子里收拾打包一下，搬过来吧。

　　这边的小别墅，已经早就准备好了。”

　　“好！”

　　肖毅点了点头，没有拒绝：

　　“我先去将菲儿接过来，安顿好后，再签订合约，没问题吧？”

　　“没问题，没问题。”

　　林云连忙回道。

　　四周众学生见状，都是心头感慨万分。

　　作为青山基地内大势力之一的林家，聘请肖毅这样一个还是锻体境的学生为客卿，却还要担心肖毅会反悔，不同意。

　　若是说出去，恐怕要让其他武者笑掉大牙吧？

　　但对象是肖毅，却笑不出来了。

　　反而觉得再正常不过。

　　因为，肖毅已经是学院第一天才。

　　今日之后，也将是整个青山基地第一天才，前所未有的第一天才。

　　这等顶尖天才，未来成就武师再轻松不过。

　　就算是大武师，也是有着极大可能。

　　而在青山基地中，大武师便已经是最顶尖的存在了。

　　除开基地管理员，以及三大学院院长，加起来一共四人外，便再无其他了。

　　包括林家，都是没有大武师坐镇。

　　最强不过是武师巅峰。

　　对于有着极大希望成就大武师的肖毅，自是万般拉拢。

　　这也是正常之事。

　　恐怕整个青山基地，也只有肖毅这么一个锻体境，会让林家这般对待。

　　他们也只能暗自羡慕了。

　　很快，在闲聊中，肖毅，林云等一群学生，走出了学院大门。

　　不远处，一个和林云有着几分相似的中年男子，带着一群武者，笑着迎了上来。

　　“在下林家家主林齐行，也是林云的父亲。

　　肖贤侄，你在大比上表现，我可是见识到了，很是精彩呢！”

　　林齐行大肆夸赞了肖毅一番。

　　“多谢伯父夸奖！晚辈不敢当！”

　　肖毅笑着回应一句。

　　和对方握了一下手。

　　在林齐行身后的，则都是林家麾下的武者。

　　在大比时，他们也都是观战了。

　　自是知道肖毅的战绩。

　　望向肖毅的目光，都还是神色震撼，没有平复。

　　众林家武者都是对肖毅一阵夸赞。

　　过了一会，林齐行才道：

　　“肖毅贤侄，云儿所说的，我林家聘请你为我林家客卿之事，不知....？“

　　这才进入正题。

　　“没问题。

　　我可以暂时答应。

　　不过，还是等去将菲儿接过来，安顿好后。

　　确定合约内容，再签订吧？”

　　肖毅淡然回到。

　　“那是自然，那是自然！”

　　林齐行连连点头。

　　随后一挥手，身后一人走出：

　　“这位是我的司机林池，就让他开车带着你，一起去接人吧？”

　　“可以。”

　　肖毅道。

　　不多久，在场上所有人的注目下，肖毅坐进了一辆黑色的灵力车，远离而去。

　　灵力车是这个灵气复苏时代的特有产物，由灵力驱动，无论速度还是坚硬程度，都远不是前世那些普通的轿车可比。

　　同样，在这里也是价值不菲。

　　只有有着武师坐镇的大势力才可能拥有。

　　这一辆便是林家最好的一辆灵力车。

　　正常情况下，都是作为家主的座驾。

　　此刻，却被用来送肖毅会家。

　　可见林家对于肖毅的看重。

　　肖毅也是神色微动。

　　林家家主，武师巅峰，林家最强者之一。

　　却亲自来接见他。

　　还有之前这个司机，也是武师境界。

　　可见一般。

　　肖毅也心领了这份心意。

　　只要林家不负他，他便不会负林家。

　　待到他成长起来后，必有回报。

　　至于林家这些武师身上的宝物，他也都一一看过了。

　　却没有再复制。

　　因为从学院高层那里复制一波后，已经品级足够高了。

　　这些普通武师很难起到提升效果了。

　　就不用再浪费能量点了。

　　咻！

　　黑色灵力车如若狂风一般，掠过街道。

　　速度极快。

　　不到十分钟，便根据肖毅的指引，来到了外城贫民区，一处破旧矮房子前。

　　这房子满布裂缝，似乎随时都可以倾塌一般。

　　而这种房子，却遍布整个外城区，四处都是。

　　这便是外城区的现状。

　　没办法，这个时代就是这样。

　　灵气复苏之后，武者掌控绝对的力量，高高在上。

　　更加拉大了两个阶级的差距。

　　好在，他如今已经能改变这一处境了。

　　他还没有能力改变整个时代结构。

　　但目前，他能让自己和家人过得更好。

　　这就足够了。

　　呼！

　　肖毅长吐一口气，退开大门，走了进去。ŴŴŴ.23sk.com

　　“哥哥，是你吗？”

　　一道清脆的女声传出。

　　一个不过一米多点，十二岁的可爱小女孩冲了出来。

　　“菲儿，是我！”

　　肖毅笑着道。

　　小女孩一把冲入肖毅的怀中，撒娇道：

　　“哥哥，你们今天怎么放学这么早？”

　　“今天学院大比啊，你忘了吗？”

　　肖毅捏了捏小女孩的小鼻子，笑道。

　　这小女孩便是他的亲生妹妹肖菲。

　　早在两年前，两人的父母便在一次凶兽袭击中去世。

　　两人便相依为命。

　　为了让肖毅能够上学，成为武者，肖菲早早退学，在家中自学着武道基础知识。

　　以及给肖毅做饭。

　　很难想象，两个不到十五岁的孩子，在外城区这样混乱破败之处生存下来。

　　好在，肖毅有着青雨学院学生的身份。

　　作为青山基地基地三大学院之一，仅次于基地镇府的大势力。

　　青雨学院学生，还是有着一定的威慑力的。

　　至少，那些宵小之辈，小混混不敢上门骚扰。

　　双亲留下的资产，也成功保留了下来。

　　才让两人生活至今，不至于太过于窘迫。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市：开局获得万倍奖励更新，第295章 暂时答应免费阅读。https://xs.23sk.com 