    第17章 八卦剑阵！   

    虽然此时秦舜面色微笑，但是一股威压从其体内喷涌而出，像是圣王一般巡视天地。

    

    而此时，秦明从秦舜的身上也感到了巨大的威压，瞬间脸色苍白，他实力很低，看不穿秦舜现在修为，但是还是能感受到的，是和他主子秦战天一样的深不可测。

    

    “怎么可能，他怎么能和战天少主比肩，他今年不过才十岁而已啊！”

    秦明心里翻江倒海，此时的他感觉面前仿佛站着一头远古凶兽。

    

    虽然秦舜此时面色含笑，但还是让秦明感觉如同坠入寒冰地狱一般。

    

    空气凝固，所有人都感觉到了秦舜周边散发出的威势。

    

    尤其是秦鹰，他是这群小辈当中修为最高的，使得他更加能感受到秦舜身体里发生的变化。

    

    如同风平浪静的大海一般，一旦爆发，那便是滔天海浪！   

    “我在问你，你刚才的是什么？”

    此时的秦舜已经把笑容收起，只见他面色冷峻，一字一句的问道。

    

    “没，没什么...”秦明咬着牙，低头回应，不敢正视秦舜的眼睛。

    

    秦明此时是真的怕了，秦舜的目光，竟让让他感受到了如同深渊在凝视着他一般，要把他整个人吞噬进去，恐怖无比！   

    只见他双腿竟然颤抖起来，额头也伴随汗水低落。

    

    这让周围的小辈们目光一颤，他们已经能从秦明的状态感受到了他此时究竟在承受着什么样的压力。

    

    “天选，深不可测！”

    

    这是在场的所有人心中所想。

    

    “呵呵，不管你说了什么，但是我给你一次机会！”

    

    “下不为例！”

    

    秦舜背过身缓缓说道。

    

    他饶恕了秦明的无礼！   

    所谓，狮子不会因为犬吠而回头，巨象不会因为蝼蚁而俯身！   

    一个蝼蚁，不值得他大动干戈，所以给他一次机会，如若他下一次还是如此不知好歹的话，那秦舜也不会顾及同族之情了！   

    秦舜话语落下，秦明身上威压瞬时顷刻不见。

    

    只见这位少年，竟然一屁股瘫坐在了地面上，披头散发，大口喘着粗气，可谓是狼狈至极！   

    “谢...谢谢！”

    秦明一边喘气，一边低头回应。

    

    秦舜的宽恕让他有股劫后余生的感觉。

    

    而在场的秦海望向这一幕也是隐晦的点了点头，   

    “少主不愧是少尊的儿子，年纪轻轻便如此早慧，洞悉人情世故！”

    

    秦海心中暗自说道，这一手威与恩并施，当真被少主玩的如火纯青啊。

    

    秦舜这一手也令在场众人心中更是钦佩。

    

    秦舜那是什么身份，无涯少尊的儿子，族内四长老的亲孙子。

    

    一出生便口含金钥匙的天选之子，今日竟然有人敢对其出言不逊！   

    若是秦舜此时杀了秦明怕是也没人会说什么！   

    而且那时候他们都感觉到了秦明不会有一个好下场，就算不死，被打入秦族十八层地牢都是非常有可能的事情。

    

    但是这位天选，年纪轻轻，竟然如此大度。

    

    一句下不为例，就饶速了秦明，这令众人对秦舜更加钦佩这位天选的非凡气度了！   

    瞧见众人望向自己那种钦佩的眼光，秦舜暗自点头，这就是他要的效果，此次须陀山脉一行，若是当中有人暗中作梗，那丢的只会是秦族的脸，所以这次之行，队伍中只能有一个声音，那就是他秦舜的声音。

    

    目的达到，只见秦舜对众人笑了笑，随即正色道：“此次一行，与以往不同，这次的须陀山脉比以往更加危险，所以不可掉以轻心，一切事务听我号令，你等可明白？”

    

    “我等明白，此次一行我们谨遵天选号令！”

    最年长的秦鹰率先拱手回应，   

    其他人也纷纷赋应，当然也包括秦明。

    

    他此时是真的服了，本来他还想此次一行，多恶心恶心这位天选的，但现在已经是不敢生有别的心思了。

    

    “遵天选之令！”

    秦明回道，心中苦笑。

    

    “嗯！”

    秦舜见众人附议，随即点了点头，便不再多言。

    

    只见他目光看向了秦海，秦海瞬间懂得其意！   

    只见秦海点点头，一挥手，顿时有无数流光从他手中射出，瞬间落入在场众人的手中。

    

    众人低头，只见他们手中之物，皆是一个八卦罗盘，不过五寸大小，灵气逼人，一灌入自身灵气，更是有可怕的剑气流露而出，形成滔天巨网，撕裂空气！   

    “八卦剑阵？”

    秦鹰惊呼道，只见他面色涨红，像是见到了什么不可思议的事情一样。

    

    他修炼世间比在场的人都长，所以也算是见识最广，所以他认出了此物。

    

    “你到是有点见识！”

    秦海笑道：“我族天选大度，怕你们在山脉之中遇到不可抵抗的危险，特地让我赐你们此剑阵，以求不时之需！”

    

    “秦海长老，这剑阵很强么？”

    有人不了解此阵，随即出声问道。

    

    秦海微笑为其解释了一句：“这八卦剑阵，是地品阵法，你说它强不强呢！”

    

    这一句惹得众人一片惊呼，这剑阵竟然是地品阵法！   

    世间阵法无数，也分强弱，和品质。

    

    阵法由低到高，分为，凡品阵法，灵品阵法，地品阵法，天品阵法和传说之中的圣品阵法。

    

    灵品阵法开启，就可以杀神火，化神的修士了，更别说身为地品阵法的八卦剑阵，若操作得当，道源秘境的强大修士，也得沦陷于阵中。

    

    至于地品之上的天品和圣品，那便不可言语了，天品阵法族内也不过十多个而已。

    

    而圣品阵法，这么说吧，秦族的互族大阵就是圣品阵法，催动大阵，圣人也可杀！   

    闻言，所有人都终于理解为何一向成熟稳重的秦鹰，竟然激动成那副模样！   

    “天选赐我等大阵，难到说天选不跟我们一起行动？”

    当人有人深思熟虑，提出了疑问。

    

    “进入山脉之后，我回脱离队伍一段时间，然后才会跟你们汇合！”

    秦舜对那人解释道。

    

    此次须陀山脉，有签到任务，他需要找个没人的地方签到一下，看看这次会是什么样的奖励，若是当着众人的面签到，若是奖励一件外物，那岂不是会被有心人所猜疑！   

    “原来是这样！”

    

    “不过这次有这个八卦剑阵，遇到什么危险都不怕了！”

    

    “就是，最好能让我们遇见亲鸾殿那帮孙子，到时候就可以先让他们藏藏这剑阵的威力了！”

    

    秦族小辈们纷纷难掩兴奋之色，有此阵法相助，区区青鸾殿的弟子算得了什么，只要他们带队的长老不出手，则足以横扫这帮小杂碎！   

    “好了时候不早了，我们准备发出！”

    秦海一挥手。

    

    “是！”

    秦族小辈拱手应道。

    

    随即全部踏上了秦族这次出行的虚空灵舟，一个个意气风发，无所畏惧！   

    

