    第374章? 崔瑶展梓宵要订婚   

    “你说什么？”

    崔瑶花容失色：“你要我跟展梓宵订婚？

    不行！我不能跟他订婚！”

    

    崔夫人冷冷的看着她：“不能订婚？

    既然你们都正式谈恋爱了，为什么不能订婚？”

    

    “我……”崔瑶一下子理亏词穷，不知道该怎么说了。

    

    崔夫人说道：“说啊？

    你倒是说出你的理由啊！”

    

    “我……”崔瑶不安的抓着手指：“总之，我不想这么快。

    妈，我才跟展梓宵认识多久？

    你就要给我们订婚？

    总要多了解一下不是吗？”

    

    崔夫人啪的朝着崔瑶甩过去了一堆照片，气的浑身发抖：“多了解？

    是跟黎正飞多约会吧？

    崔瑶，你真是太让我失望了！你竟然敢骗我！你竟然学会撒谎了！我早就说过，黎正飞那个小子不是个好东西！他竟然偷偷私会你！还有那个江沫，也不是个好的！没事就来讨好咱们家姑奶奶，搞了半天，是为了帮你们私会！”

    

    “妈！你怎么能这么说？”

    

    “你还想让我怎么说？

    我告诉你，我已经跟展家联系过了，展家也同意尽快给你们订婚！你最好是给我收收心，安心做你的新娘子！否则的话，我不介意跳过订婚，让你直接结婚！”

    崔夫人撂下这句话，转身便走了。

    

    崔瑶失神的坐在了沙发上，半天都没有回过神。

    

    怎么办？

    

    怎么办！   

    她不能跟展梓宵订婚！   

    她不能辜负黎正飞！   

    此时，展梓宵也得到了家里的通知，准备让他订婚的消息。

    

    展梓宵手里的调羹，咣当掉在了碗里。

    

    这个消息太突然了。

    

    他一点准备都没有。

    

    “爸妈，是不是太着急了？”

    展梓宵说道：“我才跟崔瑶认识没几天！而且，我今年才二十五岁，不想那么早就定下。

    还是多了解一下再说吧。”

    

    “不小了，我在你这么大的时候，都结婚了。”

    展梓宵的父亲说道：“况且只是订婚，又不是结婚，不会影响你玩的。

    只要别玩出人命来，多大的事情，我都能给你摆平。”

    

    展梓宵的母亲也开口说道：“先订婚，就是锁定了咱们展家和崔家的关系。

    有了这一层关系，咱们家的地位也就更稳了。

    再说了，你不是说你特别喜欢特别欣赏崔瑶的吗？

    给你们订婚，你还不高兴？”

    

    展梓宵有苦难言。

    

    他怎么能说，他其实根本不喜欢崔瑶，只是为了接近江沫，才故意这么做的？

    

    现在他是搬起石头砸自己的脚。

    

    怎么都解释不清了。

    

    “让我想想。”

    展梓宵一把推开了椅子：“我吃饱了，我先上去了。”

    

    “这孩子，怎么回事啊？”

    身后传来母亲的抱怨声：“怎么说变脸就变脸？

    前几天，是他自己说的，说喜欢上崔家的姑娘了，这些日子又是约会又是吃饭的，怎么说不喜欢就不喜欢了？”

    

    展梓宵的父亲淡淡的说道：“没事，让他自己考虑清楚。”

    

    展梓宵回到房间里，反锁上门，就给阮妮打电话：“家里要我跟崔瑶订婚，这件事情，你知道不知道？”

    

    “我也是刚刚才知道的。”

    阮妮假惺惺的说道：“你怎么办？

    真的要跟崔瑶订婚吗？”

    

    “能不能想个办法，拖延一下？”

    展梓宵问道。

    

    “好像不能哦。”

    电话那端的阮妮，一脸的得意和算计：“我听说，这是两家家长的意思，除非你告诉他们，你跟崔瑶从来都没有喜欢过对方，只是演戏。

    不过，这么做的后果，极有可能就是互相得罪了对方，展家跟崔家成了仇敌，从此再也不接触。

    你可要想好了！”

    

    “你——”展梓宵终于反应了过来：“阮妮，这一切都是你设计的对不对？

    你故意撺掇我，让我假装跟崔瑶谈恋爱，目的就是要毁了我是不是？”

    

    “你说什么呢？

    我怎么听不懂你的意思？”

    阮妮笑的很是畅快：“展梓宵，我们是朋友，你怎么能这么想我呢？

    况且，我更希望你能把江沫抢走，把宴川还给我啊！”

    

    展梓宵一听，阮妮的话也不是没有道理。

    

    可为什么，他就是嗅到了阴谋的味道呢？

    

    “罢了，反正你开始怀疑我了，我说什么你都不会信。”

    阮妮说道：“我也帮不了你别的了，既然你也不需要我了，那就不要再联系了。”

    

    阮妮干脆利落的挂了电话。

    

    “喂喂喂……”展梓宵烦躁的将手机，啪的扔到了床上。

    

    不行，他必须想办法破局。

    

    他不能跟崔瑶订婚！   

    另一边，江沫跟黎正飞也从宴川那边，得到了崔瑶要跟展梓宵订婚的消息。

    

    “你说什么？”

    黎正飞顿时急了，腾的站了起来：“我去问个清楚！”

    

    “你站住！”

    江沫眼疾手快，一把抓住了黎正飞：“你去问谁？

    问崔家？

    问展家？

    这还用问吗？

    这是两家家长的意思！不是崔瑶自己的意思！现在发生这种事情，崔瑶大概是最伤心最难过最焦急的一个，你还要去火上浇油，让她更难过吗？

    崔瑶对你已经够好的了，你能不能成熟一点，理智一点？”

    

    黎正飞听到江沫的训斥，总算冷静了下来，转头看向宴川：“怎么办？

    你是不是有好办法？”

    

    宴川叹息一声，说道：“崔夫人把江沫跟展梓宵见面的照片发了过来，显然，你们四个人约会的事情，已经暴露了！这是崔夫人对你们四个人的打击报复。

    不得不说，她这一招，的确给你们来了个釜底抽薪。

    只要崔瑶跟展梓宵订婚，正飞你就自动出局了。”

    

    黎正飞更着急了：“那怎么办？”

    

    “除非两家订婚不成功。”

    宴川说道：“否则没别的办法。

    我倒是有一个办法，但是太损，不建议使用。”

    

    江沫说道：“你不会是打算直接公开崔瑶跟黎正飞的关系，公布他们三角恋的事实，然后让崔瑶的声誉受损，展家自动选择取消婚约，然后崔家被逼着承认崔瑶跟黎正飞的事情吧？

    如果是这样的话，那真是太损了，伤敌一千，自损八百！不行不行，绝对不行！崔瑶跟正飞，都不能有声誉上的损伤！我不同意！”

    

    宴川说道：“我也觉得不行，所以才没提。”

    

    

