    煎熬！

    煎熬再煎熬！

    陈深无数次的觉得自个儿的丹田快撑爆了。

    他甚至真切感受到了撕裂的痛楚，跟车裂一样。

    可在习惯痛苦之后，陈深学会了让思绪远离痛苦，这让他不由地想起了他曾车裂过的一个人贩子，这人贩子死之前是也是经受这样的痛苦。

    他一想到这些，竟出奇的觉得欣慰。

    当然，这只是一时的安慰, 痛苦还是真切存在的，不以他的意志为转移。好在他有长春功，就像喝药之后的一点点甜，在痛苦如浪潮一样的拍上岸又退却后，长春功运行时的暖意为他带来安慰。

    如此周而复始。

    突然有一天。

    轰！

    陈深像是让石头压久了，突然身上重担轻很多，又似在沙漠中走的久了，突然碰到一股甘泉——

    他不是破境了，而是他的《长春功》在不知不觉间突破到了十层！

    要是别人, 这或许就是长春功的尽头。

    要想继续修行，提升法力，就得改换别的功法了。

    可陈深不用。

    他有《长椿功》。

    长春功的圆满对陈深而言可谓是久旱遇甘霖，他丹田的痛楚减弱一些，稍带着丹田气海内的真元竟也醇厚起来。

    陈深麻木的心再次有了信心。

    他鼓起将要面对所有痛苦的勇气，一鼓作气的鼓动丹田气海内的灵气和真元，再一次压缩，鼓胀，压缩，鼓掌。

    每次压缩后，进入丹田气海内的灵气越多，鼓起来是就越难受。

    “啊！”

    陈深心里发了狠，拼着杀身成仁的念头不要命的压缩，压缩在压缩。

    砰！

    池内的泉水炸飞。

    在他身边的泉水还在接触的刹那间化作浓雾，以至于身形都模糊了。

    至于结丹——

    陈深不知道成没成。

    他只知道这次结丹不成，他很难鼓起用起来再来一次了。

    太痛苦了。

    他痛苦的昏了过去。

    媚娘和云尘子站在石亭上看陈深，见他这么大的动静后, 媚娘不由地看向师父，她当时修行全靠自个儿摸索，而且她结丹很容易。

    云尘子摇摇头，“修仙本是逆天而行。”

    废灵根修行更是逆天中的逆天。

    陈深结丹期不算什么，等他结元婴时那才叫困难的。

    媚娘轻叹一口气。

    她手一挥，凭空把陈深捞了上来。

    陈深现在赤身裸体。

    云尘子瞥了一眼若无其事的扭过头去了，不过她又好奇的用余光瞥了一眼，这不是她不正经，她纯属好奇。

    一喝酒就梦到，这看一眼不过分吧。

    不过分。

    陈深醒来时，已经过去三天了。

    他仿若噩梦中惊醒一样，猛然睁开眼，头上抬，媚娘还以为他抽风了。等明白自个儿的处境后，陈深问媚娘，他结丹成功没有。

    “成功了。”

    媚娘躺在床上，枕着左胳膊看陈深，“现在是个结丹期修士了。”

    她头发垂到陈深额头上，很痒。

    “呼！”

    陈深长出一口气。

    他真的鼓不起勇气在了一次结丹了。

    他去查看自个儿的丹田。

    此刻在他的丹田内，有一枚金丹，灿然生光, 或许他修炼长春功的缘故，金丹四周缓缓流淌着木色真元，同蜜一样黏稠。

    他的丹田开辟出一窍，在丹田正上方。

    在默运功法时，还有木色丹火。

    这就是进入结丹期后，修士炼制法宝所在。

    在真切的看到这些后，陈深终于放心了。

    他又仰躺在床上，拨弄着媚娘的头发，正所谓饱暖思**，鬼门关里回来了也要犒劳自个儿一番，他的手不知觉的把妾似琵琶斜入抱，任君翻指弄宫商。

    陈深在用琵琶弹奏一曲东风破后，终于回到了修行上。

    他既然进入了结丹期，当务之急是法宝。

    炼制霜雪明的剑胚虽同样可以炼制法宝，可太低劣，陈深是看不上的。本命法宝不同于普通的法宝，本命法宝要跟随陈深一辈子的，这必须用好材料。

    不止好材料。

    陈深还得有炼制之法。

    这不是炼制法器，法器可以用谪仙步将就，法宝不行。

    法宝要施展的法术几乎等同于一门功法，在不断炼制下，威力越来越大。

    此外，这法宝还要同自身的功法契合。

    譬如陈深现在所修炼的长春功，他属于木属性的功法，因此陈深炼制的法宝得是木系的法宝。

    这可难住陈深了。

    他问媚娘有没有这方面的收藏。

    媚娘摇头。

    青云宗不以木系功法见长。

    她建议陈深可以去剑阁和龙首山碰碰运气，龙首山以木系功法为主，而剑阁依仗剑冢，收罗了许多功法，几乎涵盖了五行。

    何况剑阁是以法器和法宝起家的。

    陈深所需的炼制法宝材料，剑阁即便没有，也知道谁有。

    媚娘在说话时，始终在打坐。

    她在争分夺秒的修行。

    修仙大致有三大阶段，上境界，中境界，下境界。

    化神期是下境界的最后一个境界，在这个境界中，修士将在避雷劫的同时引动天地灵气，铸就肉身不灭。

    而引动天地元气主要靠元婴，神魂、功法同天地间元气的契合，继而引起某种律动，从而将自身同天地灵气相结合。

    这一个境界实则是在修行自身。

    这很难。

    天之道，损有余而补不足。

    媚娘的灵根是单一天灵根。

    前期修行飞速，但到了化神期，她若想将自身同天地灵气相结合，就借用天地灵气改变自身，让自身五行合一，如此才能使自身同天地灵气相契合。

    这很难。

    即便天才如媚娘，到了化神期后进步也缓慢。

    不再如上几个境界那样飞速。

    然而，在陈深刚才入体时，她竟奇迹般的寻到了同天地间灵气的律动，让元婴，功法和神魂同天地灵气处于了同一频道。

    她现在就像一根海绵，泡在天地之间的灵气中，在疯狂的汲取着。

    而媒介。

    就在她的小腹中。

    媚娘万万想不到，陈深突破结丹期以后，受益最大的会是她。

    她要闭关！

    媚娘睁开眼告诉了陈深这个决定。

    至于陈深。

    她建议他在把身上的几件法宝炼制后，去剑阁和龙首山多转一转。

    媚娘这次突破来的很突然。

    她就说了这么几句，又托他交代弟子几句，就进石室闭关了。

