    舍不得吃饭。

    天天一个白面馒头掰成两半混着水吃下去。

    夏珠和五宝离开时，大妈和大妈的孙子都万分不舍。

    大妈拉着夏珠的手眼泪汪汪：“你这个当妈的才像当妈的，孩子病了，不眠不休守着，谁有你这个好媳妇，是前世的福气，要感谢菩萨的。”

    夏珠的脑中，瞬间就浮出了席寒城母亲那高高在上，不可一世的样子。

    哎。

    她叹气。

    这是席寒城也要找门当户对的女人，不要她。

    如果席寒城要她。

    席寒城的母亲才不会觉得她是个好媳妇。

    会嫌弃她。

    觉得她出身不好，不是千金小姐。

    不过叹完一声，夏珠又豁然开朗。

    哎嘛。

    她管别人嫌弃不嫌弃呢。

    她自己觉得自己是最棒的就好！

    哼哼！

    席寒城和他母亲错过她！

    那是他们没有福气！

    这边大妈说着说着似乎像想到了什么伤心事，就掉起了眼泪。

    还没有等到夏珠安慰。

    五宝就替大妈擦眼泪。

    他说道：“奶奶，您有小灰这么个好孙子，就是您最大的福气，小灰长大以后会好好孝顺您的。”

    小灰是大妈的孙子。

    小灰也说道：“奶奶不哭，你有小灰就够了。”

    大妈这才停止掉眼泪。

    因为和大妈，小灰聊天。

    夏珠和五宝回到家时，已经是晚上了。

    夏珠推开门，一片黑暗中闪着点点烛光。

    夏珠和五宝都是一愣。

    在烛光的映衬下，七个宝贝的脸上如同蒙上了一层光圈。

    他们齐刷刷说道：“欢迎麻麻和五宝归来！”

    七个宝贝围着一个大蛋糕。

    蛋糕，是他们亲手做的。

    接着，宝贝们轮流上前和五宝拥抱：“五宝，恭喜你好了，回归我们大家庭。”

    等和五宝抱完了。

    一个个又抱住了夏珠，脆生生说道：“麻麻照顾五宝辛苦了！”

    夏珠看着抱着自己的宝贝们，哪里会觉得辛苦啊！

    她的心简直都要融化了好不好！

    夏珠笑得眼睛都弯了：“不辛苦，不辛苦。”

    一宝忽然喊了一句：“麻麻就素辛苦。”

    喊完了，一宝眼睛就红了。

    他把一张胖乎乎的脸埋在了夏珠的腰间：“麻麻在医院照顾五宝，回家家又要照顾窝们，辛苦麻麻，一宝宝心疼麻麻。”

    “呜呜呜，一宝宝的麻麻好辛苦。”

    八妞立即往一宝的头上拍了一下。

    她说道：“一宝，你素不素傻！”

    一宝：“……”

    八妞说：“我们一定要麻麻照顾我们吗！我们可以照顾麻麻啊！”

    “对啊，我们都长大了，才不要麻麻照顾！”四宝也说道。

    “我们一起来照顾麻麻！”别的宝贝也异口同声道。

    一宝楞了一下，随后似乎想明白了。

    他顿时眉开眼笑起来。

    “对，窝们一气照顾麻麻！”

    接着，八个宝贝将夏珠拉到沙发上。

    有的，给夏珠切蛋糕。

    有的，给夏珠端蛋糕。

    有的，帮夏珠递水。

    有的，帮夏珠捶背。

    有的，开电视给夏珠看。

    夏珠：“@^_^@”

    当她要八个宝贝不要这么做时，被八个宝贝一口同声一句话给堵了回去。

