    就在王子琪胡思乱想的时候，不远处的足球，滚落到她的脚边。

    她弯腰将足球捡了起来，朝着足球场那边丢了过去。

    足球滚到了那一群看起来青春洋溢的年轻大学生的脚下，“谢谢美女！”

    王子琪听见这句话，不由得弯唇笑了笑。

    就在陆琨回头看过来的这一秒钟，刚好看见了王子琪唇角向上勾起的那一秒笑。

    他的心就好似被忽然戳中了一样。

    这样明艳的笑容，就这样，打入了他的内心，如果在五年前一样，没有变过。

    王子琪拍了拍两只手上的灰尘，朝着陆琨走过来，“我们走吧。”

    陆琨嗯了一声。

    两人一同走向学校外面，陆琨开了车来，是一辆奥迪。

    虽然不算是很奢华的高档车，但是也比以前那辆破旧的面包车要好很多了。

    王子琪跟着陆琨上了车。

    她坐在副驾驶的位子上，观察了一下车内。

    车内很干净，还带着一点清新的味道。

    没有什么多余的车内装饰物，只有在前面车架上摆放着的一个再简单不过的类似是烟灰缸的装饰物，后面有两个抱枕被。

    这里面并不像是有女人存在过的痕迹。

    王子琪自然而然的就想起来了那位汪小姐。

    不知道汪小姐是否在这里坐过，坐过陆琨的副驾驶的位置。

    陆琨问：“想去哪儿吃饭？”

    “我随意。”

    陆琨就直接发动了车子，“那就去那家新开的私房菜馆吧，里面有几样菜我觉得味道还不错，适合你的口味。”

    王子琪嗯了一声。

    一路上，两人都没有深入的交流，都是在就很浅显的话题讨论。

    就比如说电台忽然插播的一条安城的房地产广告，或者是一首新歌，更或者是外面的路况和那些恼人的马路杀手司机。

    一直到了吃饭的时候，两人还一直都是这种话题在不温不火的进行着。

    “这个鱼肉吃起来不错，很嫩，你尝尝。”

    陆琨给王子琪夹菜，王子琪也吃了。

    他的心里瞬间就有点放下了。

    刚才在给她夹菜的时候，他还有点忐忑不安。

    他怕王子琪现在到如今，不喜欢他夹菜给她。

    他放下了公筷，继续吃饭。

    不得不说，即便是两人隔了有一年多的时间没有见面，直到现在，陆琨还是对王子琪的口味了若指掌。

    吃过饭，陆琨送王子琪回去。

    王子琪报出了地址。

    陆琨这样就已经将这个地址记在了心里。

    他就这样，轻易的得到了王子琪的地址。

    陆琨送了王子琪到公寓楼下，王子琪开了车门下车，道了一声谢谢。

    陆琨心中蓦地烦躁。

    他看着王子琪上了楼，自己也不知道到底是怎么想的，就忽然开了车门下车。

    他看着王子琪乘坐的电梯，到了八楼停下的。

    他这才上了另外一个电梯。

    这个楼层，有三户。

    陆琨哪怕是一间一间房门敲门，也要找到王子琪到底是在哪里。

    或许，还真的是上天给他安排的，就这样的巧妙，陆琨敲了敲第一扇门，里面就传来了王子琪熟悉的声音。

    王子琪才刚刚换了鞋子，准备去厕所去抽一根烟。

    刚才和陆琨吃的这一顿饭，她也觉得分外的压抑，压抑到整个人都已经几乎要无法释放。

    谁知道，刚刚点上了烟，就听见外面有人在敲门了。

    王子琪不由得皱眉。

    她将烟支在烟灰缸旁边，才走了过去，开了门。

    刚一开门，就有一股大力朝着她扑了过来。

    王子琪吓了一跳。

    她本能的就想要反抗，但是紧接着，就有一股熟悉的男人的气息，窜入了她的鼻息之中。

    是陆琨！

    陆琨的味道，带着强烈的荷尔蒙的冲击感，一下就将她给按在了墙面上，紧接着就是汹涌的吻。

    天知道，刚才和王子琪在一起的时候，他一直在忍耐。

    忍耐到自己根本就不敢去觊觎。

    就在这时，听见外面的走廊上响起了别的住户的脚步声和说话声，王子去被封住口，只能呜呜了一声，陆琨已经抬脚将后面的门一脚给踢上了。

    或许是因为陆琨的热情，也终于将王子琪的热情给点燃了。

    在几分钟过后，王子琪就已经开始主动了。

    她双手勾着陆琨的脖颈，呼吸逐渐一点点的粗喘起来。

    从沙发上，再到卧室中……

    两人自从三年前的第一次，就已经是灵魂的契合了，也就不用说现在这种时候。

    一触即发。

    陆琨身为男人，原本体能就比女人要更加丰沛一些。

    可是，却不曾想到……

    等到了床上，只差最后一步的时候，才发现……

    王子琪脑子混沌，对于陆琨推开，“我身上来了例假了。”

    陆琨：“……”

    不是假的。

    陆琨现在已经是最后一步了，忍的实在是辛苦，看着王子琪的一双眼睛里，就好似是燃烧着两个火球一样。

    王子琪十分无奈的耸了耸肩，“我刚才给忘了，我不是故意的。”

    这么最后一句话，成功的把陆琨到嘴边的话给冲淡了下去。

    陆琨现在不能再在王子琪的身边多待哪怕是一秒钟，否则的话，他都感觉自己会原地自燃。

    他转身就进了浴室。

    紧接着，王子琪就听见了浴室里面传来哗啦啦的水声。

    王子琪脸上那种无辜的笑容，淡了下来。

    她低头看见自己身上身上的一些痕迹。

    其实，她就是故意的。

    她想起来陆琨能一边跟着那个汪小姐，却还会跟踪她到她的公寓来，跟她干柴烈火，那就该让他受到一点教训。

    她本能在刚要开始的时候，就直接告诉陆琨她身上例假了。

    可是她没有。

    今天的例假，来的还真是时候。

    等到陆琨在浴室里面解决完，浑身冒着冷气从浴室里面走出来的时候，卧房里面已经没人了。

    他的衣服被王子琪整整齐齐的放在床边。

    陆琨的眼皮跳了跳，这是在故意赶他么？

    想要让他离开？

    她从来都没有心，他怎么能奢求她有心来接纳他呢。

    他换好衣服从王子琪的卧室走出来，客厅里也没有看到这女人的身影。

    陆琨转头看向阳台上，女人正站在外面，手里面夹着的女士香烟，香烟的顶端，在明明灭灭的闪烁着。

