    这回他可以暂时清闲一会了。

    潘德回到了房间的第二层，对着坐在沙发的孩子们说：

    “气候在最近的一周都会非常的糟糕，如果你们的行动不是特别着急的话，可以一直住下去没有关系。”

    另一头，楼辙披着电热元件，躲在皮质的沙发上。外面一直在下雪，这让他没有办法出去逛逛。

    视线从窗外落到了潘德的手臂位置。

    “真帅呀，龙爪一样的手臂。”他从椅子上跑了下来，眼睛贴着潘德警官的肌肤赞叹道。

    “不瞒你说，这是一个失败的基因编辑手术，不过，也不能算完全失败。他治好了我的威廉综合症，让我过上了普通人的生活。”

    “那手术怎么进行的？”

    “很简单，用我们熟悉不过的老朋友：病毒。”

    “昂？”楼辙没能明白其中的含义，他向波段凌发出了询问的目光。

    “这么多年来，最了解免疫系统的从来不是生物学家亦或者是什么细胞未人，而是病毒，他们跟免疫系统打了上亿年的交道了，彼此早已知根知底了。作用在特定位置的基因，在携带碱基的情况下入侵到需要编辑的区域，从而在下一次分裂中，纠正原本错误的表现形式。”

    波段凌很快就解答了楼辙的疑惑。

    “听起来就好像是一场激烈的攻防战一样。”

    “虽然听起来好像就是那么一回事，但实际操作起来的难度还是相当大的，碱基对的数目过于庞大，所以在识别致病基因的环节上所投入的技术才是重中之重。”

    “确实没错。我听波段凌说过你的情况，不用过于焦虑，你一定会好起来的。这对全息世界的医生来说，并不是特别困难的一件事。况且，如果是自己的岳父主刀的话，那岂不是稳稳当当！”

    潘德警官用肘部支了支楼辙，想跟他来个心领神会的男孩默契。

    楼辙可不同意，他猛得跃起，夸张的肢体语言跟古代衙门被冤枉的罪犯一样，连说话都变得结结巴巴的：“岳父？你可饶了我吧，我只是个孩子。我跟她只是凑巧组合在一起罢了。”

    “别说这种话，辜负了女孩的心意。趁你还年轻，既然人家自己送上门来了，就该摆出来者不拒的姿态。野蛮一点也没事，总会是个女人。”潘德警官发出咯咯咯的笑声，随即张了张鼻孔，一副老牛喘气的模样。

    “什么叫自己送上门来呀？”波段凌一拳锤在潘德的脑门上，接过的话茬让楼辙大气都不敢出。

    “没什么，潘德长官说我是最傻的罪犯，自己送上门来了。”他的掌心出了很多汗，说这话的时候就像编了草稿一样。

    “窝囊！”潘德警官吐槽道。

    “你懂个屁，这叫能屈能伸。”楼辙低着头对潘德比出了一个中指，在波段凌转过身准备下楼的时候，随即从地上跳到了警官的椅背上，用拳头对着他的太阳穴转了起来：

    你这个年过七旬还没结婚的单身汉，少在这里纸上谈兵了。

    波段凌进入到了厨房，她买了很多速食食品，现在，她开始变成了两个男人的保姆，想到这里，原本还算如意的心开始变得苦闷。

    “可恶呀，凭什么，我得伺候这两个邋遢的男人。”撕裂的薄膜在空间里沙沙作响，为了发泄不满，她没有任何动作上的节制。

    “谢谢你。”从门后冒出的男孩对着她小声的说道。不知何时，这个家伙又从身后冒了出来：

    “很快就做好了，别到处乱跑。”

    “遵命，公主大人。”

    他敬了个礼，绕到了客厅，玩起了室内监控器。

    那是一辆微型的赛车，在操纵杆的指挥上，甚至还可以漂移过弯。

    “牛啊！”

    携带的影像在投屏上播放，它窜入了厨房，在波段凌的脚尖来回的闪避与打转。

    “对不起了，钱包。我真的太需要这个了。”

    波段凌把食物放进去微波炉，大概只需要五分钟，便可以进行食用，机器工作的声音很大，不过她还是听清了楼辙的语句，只是为了再听一次，她假装道：“你刚才说了啥，还有把这个绊手绊脚的东西弄走？”

    “我说，谢谢你。”他大声地喊到，接着又玩起了手里的赛车，压根没有刚才那种腼腆与浪漫。

    “这世界上的大多数事情可真是苦乐参半呀，现在我要把这堆猪食端到那群好逸恶劳的臭男人身上。”

    也许，她失算了。

    等他把食物端上来的时候，这群家伙比想象中都来的乖巧。在冰雪融化的大地上，他们都非常安分地做着手头的工作。

    “我查了整个废品区的联络网了，完全没有关于你父母亲的消息，每一个进入废品区被扫描的个体，都会在系统里有记录的。除非他们从来没有到过废品区。”

    “先吃点吧，我也没指望过这么快就有消息。”波段凌示意他们暂时放下手头的工作。

    “我联络了其他区的朋友，他们也从来没有听过段思晴这个名字。我知道你曾经从这里逃出去的经历，但事实上好像没有办法帮上忙。顶尖级别的人物对于废品区的长官来说可太难了。”

    “非常感谢你，潘德警官。不管是生活上的帮助，还是我们行程上的帮助您已经做得足够多了。”

    “这没什么，原本，我们就该互帮互助。人类从诞生的那一刻就带有这种优等的品质。”

    “优等！——”他又重复了一遍，然后陷入了沉思，这确实是他忽略的一个细节，也许会让整件事情出现转机。

    “老大叔，你是不是想到什么了？”

    “也许我们还有一个可以使用的线索！”

    他从原本的位置爬起，嘴边的饭粒都没有擦拭干净，在废品区的北部。

    显示屏上的定位开始偏移，停留在了一座展览的地标。

    “忘记了非常重要的一件事了。其他人可能没有关于高层的线索，但马舒鹦可不同，他是废品区里唯一一名圣托里心医院的成员之一。如果能够问问他的话，那显然还有转机。”

    “那行呀，问一问还不简单，吃完饭就冒雪出发。”楼辙从沙发上抓起了大衣，便做好等等冲出去的准备。雷厉风行的身影被波段凌逮了个正着。

    “给我坐好。”波段凌没有好气，他完全忘记自己是整个全息世界的通缉犯了。

    “你哪里也不准去，出了这里，你随时都有被逮捕的风险。”

    “这一点你不用担心，我给他注册了居民编号了，现在他是神武族的一员，在废品区的话，暂时没有任何会被逮捕的风险。也算给你一个出去透透气的机会了。”

    “果然，还是男人最了解男人。”楼辙握住了潘德警官的大手，感恩戴德了起来，“现在，我准备认你做我的大哥。”

    潘德警官推开了这个见风使舵的好小子，接着说：

    “不过，你们不用去找他。他会在后天出席神武族的神武大会，在那里，他会带走最有优秀的人类个体。”

    “什么意思？”

    “神武族，从某种意义来说，可以说是人类的最原始样本。他们的生活方式跟古老的部落差不多。在全息世界，所有的一切消费都是通过缴纳生命能量来完成的，但是神武族中的大部分居民，都没能在成长的过程中如期地觉醒波导，这也导致他们无法在全息世界生存，并在驱使下不断往西部边缘地带迁徙。”

    “怎么会没办法觉醒波导呢？一般来说，在有人掌握的情况下，外力也可以强行激活生命能量的体系，就算没有形成独有的能力，使用应该还是完全没有问题的吧。”楼辙不解。

    “不！”潘德警官伸出了一根手指，“你记得你来到这里的第一反应是什么吗？”

    “嗯，我想想，气温非常低算吗？”

    “对。就是这一点，为了稳定自序器所形成的身体，全息世界的域温度设置得非常低，这会导致细胞的活性受到抑制，可能觉醒的人，没什么感觉，对于那些没有觉醒的人，这就像是蛋壳里的薄膜，作为雏崽，怎么也啄不破那层薄膜。”

    “那带走最优秀的个体又是怎么一回事？”波段凌把自己的注意力放到了另外一个点上。

    “怎么说呢？因为你们要找的那家伙严格来说也是一个变态，他作为废品区的权贵，掌管着人类劣质基因展览馆。对肉体缺陷的着迷程度几乎超越了所有人的想象。你们可以参观一下神武大会，然后找个机会盘问他，他一般会带两个护卫。智取不行的话，就用蛮力吧，看看那里。”他把手指向了楼辙，“蛮牛已经自动备齐了。”

    楼辙露出了兴奋的眼神，现在他可就是一个简单到不能简单的人类麻烦制造机器。

    波段凌叹了一口气，在这样下去，她迟早要被这个家伙折腾到断了呼吸的：“好。可以让你出去，但得先约法三章！”

    “昂？为什么要约法三章？”

    “为了避免你再次乱来，我得提前打好预防针。”

    “我怎么会乱来，我的战斗经验非常丰富，每一个行动都是具备绝佳的考量的。”他反驳道。

    “战斗经验很丰富没错，约会经验几乎为零，想要讨好女孩子的芳心，就得乖乖听美少女的话！”

    “哇哦！”潘德警官将大腿跨在桌面，点起了烟，在烟雾缭绕的时候，哼起了古老的民歌。

    “噢～美妙，男孩都会想找神武的姑娘——

    用发亮的珍珠动摇

    男孩，都会想上娇羞的姑娘

    把蜜语当作炮弹，

    开枪～开枪。”

    ……

    “你演绎下流的样子可真是尽显本色呀！”波段凌没有好口气，男人都是一群没有脑容量的生物。

    “我都一把年纪了，就算看见甜美的少女，也只会在脑海里闪过，这又会便宜了哪个臭小子这样的念头。”

    “那你唱这么下流的歌曲图个什么劲？”

    “图热闹，你看看那家伙～”

    楼辙感到天旋地转的，脚跟都站不稳，嘴里不断地重复着约会两个字。

    “真没出息。”

    “约会？你是说约会吗？”

    “对，怎么？有些人想跟我约会老娘还看不上呢？！我把这次行动当作是对你保护我的一次恩赐吧，务必好好珍惜哈？”

    “我接受不了。”在回答之后，这个毫无恋爱经验的家伙，由于程序上的错乱，瘫倒在了沙发上。

    “我不管！给我接受！”

