
唐银他们在星斗大森林门口等了两天才等到归来的赵无极他们。

他们也很奇怪，明明他们先走的。这么反而唐银他们先到门口。

唐银他们早就同一了口径，就说大致就是比比东在带他们离开时小舞和瑶很碰巧的一起晋级了，然后又很碰巧的遇到了一只闪电兔和炫光鹿在大家。然后就这么顺利的得到了魂环。

当然他们还随便把唐银和雪域天狐的事情改编了一下告诉了他们，毕竟魂环就在哪里跑不掉。而去有给胖子的魂骨，所以这事绕不开。

然后就是众人看着唐银背后蓝白色半透明的九根看起来毛茸茸的尾巴，与飘洒出来的点点冰晶所构成的优美画卷而痴迷。以及看向那个鲜艳无比的红色十万年魂环那羡慕、嫉妒、狠的眼神。

同眼是人，为什么你这么幸运……赵无极一群人一副被柠檬掩埋的样子看向唐银。

“呃……这运气太好了我也没办法……我也想慢慢提升……扎实基础……”一开始唐银还十分自豪，但在众人杀人的目光下唐银还是选择了遵从内心……也就是怂！

最后调整过来心态的赵无极面带微笑地看着眼前这些孩子心情大为放松。“虽然这次我们经历了不少事情，但最结果都是好的。奥斯卡、唐三、小舞、瑶四人顺利获得魂环进阶魂尊境界。小银……算了不想和你说话……总之收获相当不错。也该是回去的时候了，向着史莱克学院，我们出发。”

众人齐声欢呼。现在一切都已经解决，终于可以回家了。七名学员彼此看去，无形地默契在大家心中蔓延，经过了这次星斗大森林之行，不论是获得魂环地，还是没有获得地，现在唯一想的就是回到学院。舒服的躺在自己地床上睡觉。

原本他们来之前的关系就比原著好很多，现在经过这几天的生活陪伴。这种羁绊更深。

“对了小舞。你地第三魂环技能是什么?”马红俊好奇的问道。

这时除唐银和瑶这两个开挂还不封号的，其他人都将视线看向小舞。

小舞嘻嘻一笑，道：“保密，等回去以后再告诉你们。”

“那瑶呢？”戴沐白看向瑶。

“嘿嘿，我也等回去再告诉你们。”瑶说道。

接下来他们将视线看向了唐三和唐银。

“我也留个悬念，不过我想大家应该都很好奇唐银的技能是什么吧。那可是十万年的魂环。”唐三开始转移大家火力。

“呃……老哥不带你这样的。”唐银无奈道。

“你就说你给不给吧。”戴沐白带众人微笑着来到唐银面前，手弄的咯咯作响。

“好吧……不过我先说一点啊，你们不要误会。正常情况下十万年魂环只会提供两个魂技。”唐银说道。

“呃……小银你先说这次你得到多少个魂技把。”了解唐银武魂的唐三睡到。

“嗯重武器方面一个被动三个主动技能，枪术类技能四个（其中还有一女枪的枪舞，因为它还有镰刀伤害所以二哈把它和乱射分开），弹药类三个技能，机械类一个被动五个主动技能（同样包括女机械的技能）。一共依旧17个技能。”唐银轻描淡写的说道。

“什么！十七个！！”众人已经不知道该从哪里吃惊起了。

“呃……虽然说十七个但其中又些技能蛮类似的……所以也还好。”唐银挠挠头说道。

“还好个锤子，你确定你还可以再不是人点吗……”戴沐白等人表示嫉妒了，就连同样原因外挂的瑶都有些羡慕了。

“真是羡慕你的武魂啊……”奥斯卡说道。

“呃……其实你们也不是不能体验，当然我指的是单纯的武魂。”唐银说道。

“嗯？知道吗？唐银你的武魂还可以给别人用吗？”马红俊又些期待的问道。

“这倒不是，老哥你的诸葛神弩带了吗？”唐银问向自家老哥。

“诸葛神弩？”众人好奇的目光看向唐三。

“哦，对。说起诸葛神弩，就是这个了。”唐三抬手在二十四桥明月夜上抹过，取出了诸葛神弩。

“这个和唐银的手弩好像啊。三哥这威力怎么样啊？”宁荣荣看着唐三拿出的诸葛神弩说道。

唐三用行动告诉了众人这诸葛神弩是干什么用地，经过这次星斗大森林地事。他心中已经认可了这些伙伴。机括类暗器又不是唐门真正地奥秘。他也没什么可隐瞒地。

抬起手。将诸葛神弩对着旁边一株大树。唐三按动了开关。

嘎嘣、嘎嘣，一连串地机璜声铿锵响起，众人只觉得眼前一花。紧接着就是一连串地噗噗声传来。

那瞬间爆发地速度别说是学员们，就连赵无极也变了脸色。

在众人之中，速度最快地无疑是敏攻类魂师朱竹清，但她自问绝对无法从刚才那种射速的诸葛神弩下逃脱。

大家的脸色都变了变。相顾骇然。

众人来到树前。清晰的看到。在那株需要三人才能合抱地大树上。此时已经出现了两排一共十六个手指粗细地小孔，小孔透光。能从一边看到另一边。

赵无极忍不住问道：“唐三。这是什么东西?你是仿照唐银的手弩制作的吗?”

唐三将诸葛神弩举到主人面前，“我叫它诸葛神弩。是一种非常霸道地机括类暗器。任何人都可以使用，内装四十八根弩箭，每一次上机璜后可以通过机括瞬间射出十六根，就像刚才那样。机璜上好就必须要发射，否则长时间保持机璜紧绷状态。会对弩身产生破坏作用。因为这种连弩地机璜力道很大。金属容易承受不住，这也是诸葛神弩的弊病所在。”

戴沐白疑惑的道：“你是说。刚才射出地是弩箭?可是。你地弩箭射到那儿去了?”

唐三微微一笑。指了指后面地另一株大树。“在那里。”一边说着，他走到那株大树前。这第二棵树距离第一棵还有十米。当众人来到树前时。这才看到诸葛神弩射出的弩箭踪迹，

十六根弩箭，整齐的两排，完全没入树身之中。

赵无极看看前面那棵树。再看看眼前地这颗。“小三。你这弩箭是射穿了之前那棵，再没入到这棵树中地么?”

唐三点了点头，道：“诸葛神弩的威力很强。专破魂力防御，如果防御力不是非常强横地话。会被瞬间击杀。它的威力也就比唐银现在的手弩小。但它胜在一次就可以发射十六根，并且使用没什么条件限制。哪怕是宁荣荣这样的辅助系魂师也可以使用。”

——————————————————

更新完毕。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="65943748"  chaptername="第六十六章离开星斗大森林（二哈开直播啦）">加入书签</a>
</div>
