“你是什么东西，敢对我们呼五喝六，不知天高地厚！”

    樊亮见樊连成、姜文一众人在场，不由得放肆起来。

    他可是心中怒火，憋了一路，始终找不到下手的机会，有了靠山，樊亮便一跃而起，一掌拍向简波。

    面对突如其来的袭击，早就有所准备的简波，身体一闪躲过了樊亮打来的一掌。

    一个八阶炼气的修者，若是被一个三阶炼气的修者打伤，还不成为修仙界的笑谈。

    “呵呵……朋友……有话好说……有话好说……”

    躲过樊亮的一掌，简波没有还击，而是站立一旁说道。

    众人再次看到简波，一副息事宁人的样子，想法不一。

    “我当是什么三头六臂的人，是一个毫无担当的庸人！”

    “公子，有叔叔在，弄死这小子！有事我负责！”

    “他妈的，敢缴获我姜文的事，你是活得不耐烦了，樊亮往死里整！”

    “……”

    樊连成、姜文一伙人，鼓励樊亮行凶杀人。

    “唉，这个年轻人，不该参合简家的事！”

    “我不该带他来简家！”

    “看来，简家躲不过今日之灾，羽莹你不该回来啊，简家完了……”

    “……”

    简天南、简羽莹等简家人，回天无望，一个个蓦然颓废。

    “住手……住手……我们好好谈谈……小二、小三进来，你们二人找姜文、樊连成谈谈……我和樊亮谈谈，看怎么了解此事！”

    话音未落，从简家大门之外，飞入二个蒙面黑衣人，直扑姜文和樊连成二人。

    “羽莹、紫萱你们二人守护简家之人，简天南把守简家大门！”随即简波对简天南、简羽莹喝令道。

    樊亮正想再次出手，陡然听到简波让其住手，心中窃喜，不由得停顿下来。

    简波猥琐的算计姜文、樊连成、樊亮三人，迷惑三人放松警惕。

    当三人警觉后，已经来不及了，简波欺身来到樊亮身前，陡然一掌拍过。

    “啊！”

    樊亮正在盘算，怎么收拾简波，得到他身上财物时，突然觉得腹部泄气，眼前一黑，摔落三丈之外昏死过去。

    八阶炼气修者，收拾三阶炼气修为的人，就是分分秒秒的事。

    “不知天高地厚！”

    简波拍拍手，看了一眼昏死过去的樊亮，不屑地说道。

    在场之人见简波，毫无花哨，一掌解决樊亮，已经震惊不已。

    之后又听到简波的话，不由得会心一笑，此话正是从樊亮口中说出，现在简波把话送还回去。

    “来晚了，让您老人家受惊了！”

    来到守在大门口的简天南身前，简波对简天南深施一礼。

    简天南这才仔细，打量眼前之人，不由得心中一动，与一道身影似乎相像……

    就在简天南，思忖的时候，庭院内厮杀结束，二个蒙面黑衣人，三招之内，都各自解决了对手。

    可惜简三下手忒重，将姜文脑袋拍碎了，倒是简二下手适当，无意之间拍在了樊连成丹田之处，废了樊连成的修为。

    “姜家之人听好了，自废修为滚出简家！”简波冷漠的喝道。

    “啊……”

    数道声音响过，一个个开始退出简家，其中三没有自废修为的人，想蒙骗过关。

    “咻！”

    三支弩矢飞过，姜家三个二阶炼气的修者，死于非命。

    “将姜文老东西和这三个人抬走！”简波再度冷喝道。

    “随樊连成来的二个城卫兵，抬走你们的队长，回去一五一十向城主府汇报，有半点不符，我要你们二人的命！”

    “你们一路跟踪我的人，现在我想和简家谈生意，没空收拾你们，不过你们从此滚出岚城，再敢为非作歹、助纣为虐，我再收割你们的脑袋！”

    “好了，抬走你们的人，可以滚了！”

    简波丝毫没客气，出手惩戒、威吓之后，才让简天南放他们离去。

    简家房屋未损，大门没破，只是庭院有的地方被毁。

    简二、简三得到简波指令，则把守大门二侧。

    “噗通……”

    将强敌已退，从死亡边缘逃得性命的简家之人，跪倒一地。

    “大家请起，我与简天南老爷爷有生意要谈！”

    简波丝毫没理会众人的谢意，示意简天南去密室。

    二人进入密室之中，简波挥手设下一道结界。

    “简武阳之子，简波拜见爷爷！”简波噗通跪倒便拜。

    “什……什么……你是阳儿的孩子……”

    简天南听见眼前之人，是简武阳的儿子，一时间老泪纵横。

    多少年的祈盼，今天终于有了简武阳的音讯，加之刚刚从鬼门关走一回，各种滋味搅合一起，简天南哭得稀里哗啦。

    哭罢多时，这才询问简波家中情况，得知简武阳再次失踪，简天南一阵悲戚。

    二人交谈了很久……

    “羽莹、紫萱你们二人，把羽翔抬到密室来！”简天南发出一道传音。

    没一会，简羽莹、林子萱二人，在简武英的陪同下，进入密室之中。

    “武英你守在密室之外，不许任何人靠近半步！”简天南让简武英去客厅外面看守。

    羽莹和紫萱二女，面面相觑，不知道干什么？

    简波走近简羽翔身边，抓过右手腕，一道神识探入，发现不但二处经脉断裂，还掺杂血毒之疾，再次抓过左腕探查。

    “有些麻烦啊！”简波叹口气说道。

    “麻烦，就是有希望！”简天南抓住简波的手说道。

    “烦请恩人，救救哥哥！”

    羽莹和紫萱二人，听到简波言外之意，可以治疗，二人不约而同的给简波跪下恳求道。

    “二位妹妹请起，我一定努力救治羽翔的伤势！”简波平静的说道。

    “羽莹、紫萱，见过你武阳叔的儿子简波！”

    简天南见二女跪下，恳求简波，便乘机让二女认下堂兄。

    二女听说眼前之人，就是武阳叔的儿子，喜不自禁的再次叩见。

    “二位妹妹，暂时不要外传我的身份！在外人面前，依然叫我云林哥好了。”简波说道：“嗯，总得有点见面礼啊！”

    羽莹和紫萱二人知道，简波有元石，但是二人还是希望，能得到一颗凝气丹。

    可是那颗凝气丹，被他卖给宝丹阁了，若是能得到一颗凝气丹，说不定也能迈入修仙者大门。