    两个美女赶到，用手轻轻触动血帘，瞬间粉化破碎，朝前方看去，修罗鬼母正在朝尸洞下钻进去。八★一中√文网Ｗ ｗくＷ★．く８ １√ｚ√Ｗ★．くＣ ｏ Ｍ

    “叶少阳，我等你，找我决斗……”

    声音还在，人影已消失。

    两个美女没有去追，而是来到叶少阳身边，一个人托着即将倾倒的石像，另一人把叶少阳抱出来。

    闻着美女身上散的淡淡香气，叶少阳虚弱的睁开眼睛，看着美女的脸，美倒是很美，关键是……不认识啊。

    叶少阳本想问个清楚，但是身体上传来的剧痛和脱力的感觉，令他的意识渐渐模糊，昏了过去……

    意识几番浮沉，最后拼凑出一个光怪6离的梦境：

    在一个漆黑夜晚，自己站在一座山的山脚下，面前是连绵不绝的山峰，到处传来一些奇怪的声响，鬼哭狼嚎，阴风呼啸。

    叶少阳不知道自己在梦中，但是很奇怪自己为什么会出现在这，转头看去，面前偌大一片山间平地上，有很多建筑，都是古老而破旧的老房子，看上去有些像是工厂的厂房，植被丛生，有些建筑上还爬满了爬山虎。

    地上散落着很多机器零件之类的东西。

    前方，有一个身姿挺拔的白影，在慢慢的走着，叶少阳凭着一种本能，在后面一路跟随。

    那个白影穿过住宅区，然后顺着一条小路上山。

    叶少阳也跟着上去，爬到一半时，那个白影已经站在了山顶，叶少阳走到他身后十几米远的地方，站住，打量过去，这人身穿白色道袍，长束结，是个道士打扮。

    他站在山峰之巅，衣袂飘飘，长舞动，看上去很有一种仙灵之气。

    他缓缓转身，面对叶少阳。

    “大师兄！”叶少阳吃惊的叫起来，面前这个人，居然是道风，而且是二十多岁打扮的道风，虽然在梦里，但是他还有点意识，知道时间已经过去了十几年，道风看上去一点没老，这不是好事，反而很可怕，因为只有一种可能：

    他死了。鬼魂是不会变老的。

    道风静静的看着他，道：“为什么跟着我？”

    叶少阳呆住，为什么跟着他？自己也回答不上来。

    “不要跟着我。”说完这句话，道风的两只眼睛里，突然流出两潭血泪，看上去诡异之极。

    “不要跟着我，”他又重复了一遍，声音中带着一丝怒意，“走你自己的路，不要跟着我，我会……杀死你！”

    杀死我？

    叶少阳怔怔的看着他，满脸血泪的道风，脑袋上突然出现裂缝，一道又一道，很快遍布整个脑袋，然后……就在自己的面前，崩碎了，一股强大的冲击力爆开来，叶少阳被横扫出去，眼前彻底黑下去，然后，眼睛一点点睁开。

    一双滴溜溜的大眼睛，正在盯着自己。

    “醒了醒了，主人你终于醒了啊！”一个欢快的声音响了起来，叶少阳定睛看去，认出是之前搭救自己的那个妹子，看上去只有十几岁，还没有成熟，但可以看出是一个美人胚子。

    她的身上，散出一股浓浓的妖气。

    妖精？

    常年跟鬼妖邪灵打交道的叶少阳，对妖没有任何歧视，感觉跟看到人一样平常，但是关键是……自己不认识啊。

    “你谁呀？”叶少阳强撑着坐起来，立刻感到体内气虚，差点倒下去。妹子立刻伸手把他抱在怀里，然后扶着他坐起来。

    享受到这种待遇，叶少阳简直有点飘飘然了，但是一想到芮冷玉可能在旁边，赶紧把女妖推开，上下打量他，“你到底是谁？”

    “主人，我是小白啊。”美女一笑，“你很帅哦，我认定你了。”

    “小白？”这名字……叶少阳挠了挠头，开始觉得这妹子有点不太正常。

    旁边一个冷冷的男声响起来：“叶少阳，人家千里迢迢来找你，你就这态度？”

    叶少阳惊愕的转头看去，是一个十几岁的小伙子，眉宇间有罡气凝聚，应该是个法师，再看脸庞……也不认识。

    “你又是谁？”

    “他是护送小白姐姐来的啦，龙虎山的道士。”一个娇滴滴的女声说道。

    叶少阳再度转头，又看到了一个美貌少女，冲自己甜甜笑着，有些面熟，但是一时也没认出来，忍不住极度不爽的叫起来：“你们都是谁呀，一个个的好像跟我很熟似的，谁出来好好给我解释一下！！”

    面前的美女嘟起嘴巴，抓住叶少阳的手摇起来，不满的说道：“主人你怎么不记得我啊，你以前还看过我洗澡来着……”

    “噗……”叶少阳本来都没事了，听见这话立刻急火攻心，一口血喷了出来，转头看去，终于在人群中找到了芮冷玉，正面带微笑的望着自己，嘴角带着一抹嘲讽的微笑。

    叶少阳擦了擦嘴巴，望着面前的美女，无力的点点头，“我想起来了，你是橙子，那只美人鱼。男女授受不亲，你先把手放开啊。”

    橙子兴奋的拍着手，道：“没关系啊，你是我主人，怎么样都可以啊。”

    叶少阳翻了翻白眼，差点背过气去，挥了挥手道：“我来这之前，不是送你下水回家来着，你怎么没走？”

    橙子狡黠的笑了笑，“因为，我舍不得主人啊。”

    “哈哈……”坐在外围的小马和老郭，实在忍不住，互相搀扶着大笑起来。

    “主人，这位是小白姐姐，是个蛇妖，当初渡化天劫，在最关键的时候，你帮了她一把，现在受封阴神了，来找你认主来了。”

    叶少阳猛然想起这茬，当场惊呆。

    小白却抓住他的手，对着掌心吐出一口包含魂晶的气息，停留在掌心。

    这就认主了？

    叶少阳虽然迟疑，但是对方魂晶已出，不收也不行了，只好用罡气吸收，在皮肤上留下一道白色的魂印。

    “咦，主人你有这么多仆人了吗？”无错网不跳字。小白看着他掌心的几道魂印，好奇说道。

    “你们两个，还有我。”瓜瓜跳上叶少阳肩头，冲小白挑了挑眉毛，“我是老大，叫我师兄。”