    此时卫然和龙城的战斗已经接近白热化，而龙王庙附近的人越来越少，实力较弱的人都逃掉了一里外，勉强看个影子。

    龙城张狂的大笑：“不错！真不错，卫然，我记住你的名字了，你给了我很多乐子，我会考虑尽量给你一个全尸！”

    卫然不疾不徐的回应：“你这语气，好像你占了上风一样，明明一直被我抽飞。”

    “那也不是一直，我抽飞你六次，你抽飞我九次罢了。”

    两人语气平淡，简简单单的“抽飞”二字，若换了别的金丹境，抽飞一次就直接死了，哪里有什么六次九次？

    一个龙血浴体，加上兰瑾瑜家蹭吃喝，另一个龙族血脉改造，加上龙太子亲赐唐猊甲，都是打不死的硬汉。

    “龙城，你自己都承认被我抽飞九次，还不是处于下风？”

    “我飞九次，伤势却和你飞六次差不多，岂不是正好证明你没力气？”

    “只能证明你的铠甲是个好东西罢了——你真的是个杠精，若不是身处战斗之中，我真想跟你好好杠一回！”

    龙城不懂“杠精”是什么意思，转移话题道：“就算如此，你提升攻防的手段用完了吧？而我还有！”

    卫然微微色变，龙城说得没错，他有两个提升攻击能力的手段，即羽衣和将进酒，这两个强化手段都用上了，却只打了个平手，这是难以想象的事情。

    龙城面露狂傲，一声断喝：“七龙绝咬！”

    与此同时，七条火龙带着惊人的气势瞬间腾空而起，凛冽的劲风呼啸着，席卷烟尘霸道的横冲直撞，“扑扑扑”坚固的石柱如同豆腐一般，被七条火龙擦着就碎。

    若是被火龙咬一口，那基本上等于先机尽失，后果很严重！

    卫然面色一凛，身形急退——七龙强横，不可轻撄其锋。

    龙城面露鄙夷：“逃？我还以为你会像男人一样硬拼，没想到还是暴露了你孬种的本质。我倒要看看你能逃到哪里去！”

    “嗖嗖嗖”，卫然将身法施展到极致，同时眼中火焰疯狂跳跃，却依然无法逃脱七龙的追击。

    龙城手指连舞，一边控制着七条火龙追杀，一边出言讥讽：“瞧瞧你那个狼狈的逃命样子，你是代表玄星阁来支援的？不知道的还以为你是代表玄星阁专门来表演逃命的呢！”

    围观的龙神宫弟子纷纷得意大笑，而玄星阁弟子们与空桑楼弟子们则满脸忧色。

    难道真的要败了？

    潘壮鹏沉声道：“别慌，主人还有一些手段没使出来！”

    话音一落，卫然使用韦陀天足法相，速度骤增，迅速拉开了一段距离。

    “流星飞羽光出匣！”

    飞羽藏光剑如流星一般倾泻而出，如同沉重的陨石一般砸在七条龙身上。

    飞羽藏光剑范围巨大，正好对付七龙齐出的局面。

    剑气纵横呼啸，然而被卫然寄予厚望的一招并没有解决掉七条火龙，仅仅是将其削弱而已。

    什么情况！卫然的飞羽藏光剑通过藏剑肃敛加成，威力明明称得上惊人，却奈不何龙城！

    这下连盲目信任卫然的潘壮鹏都变了脸色。

    卫然后悔不迭，他想起了从萧剑阁身上得到的那个黑色虎符，如果他解开了那黑色虎符的封印，此时千军万马一出，岂不是即刻屠龙？

    早知道我就应该把时间花在黑色虎符的解封上边，而不是搞别的。

    等等，我还有个新招没用过……

    卫然手中聚起滋滋雷光，压缩成雷球的模样，他前阵子花了大量时间来练习的，紫霄狂雷真诀与摘星手的结合！

    观战的人却不知道卫然的组合技，只道他用的紫霄狂雷真诀，纷纷摇头。

    玄星阁的弟子都清楚，紫霄狂雷真诀在玄星阁并不算顶尖的功法，而且玄星阁本来就不擅长雷法，用紫霄狂雷真诀对付七龙，绝对讨不到好的。

    然而就在下一刻，卫然就颠覆了他们的认知。

    一个头颅大小的雷球被投掷出去，疾如流星，“轰”的炸碎了一个龙头！

    围观者傻眼了：“这……这真的是紫霄狂雷真诀？”

    为什么？为什么同样是飞羽藏光剑和紫霄狂雷真诀，在你手上施展出来，威力就格外大一些？

    诚然，实力越强的人，使用同样的招式，威力会有所提升，但卫然的这种强化，完全超越了实力差距。

    简单的来说，假如在玄星阁找一个实力与卫然一样强的人，那人施展飞羽藏光剑和紫霄狂雷真诀，威力也是远不如卫然的。

    “嗯？有点门道！”一龙被破，龙城面露意外，但是他反应极快，迅速收敛心神，控制剩余六龙加速追击。

    眼看卫然落入六龙环绕，忽然间他脚下风火轮及时显现，猛一喷气，霎时从“龙网”的缝隙中逃出，然后一声炸响，卫然用摘星手投掷出雷球，再次炸碎了一个龙头。

    龙城气得牙痒痒，偏偏卫然如一颗顽强的铜豌豆一般跳来跳去，捶不扁砸不烂，让人无可奈何。

    卫然本身的身体素质其实是强于龙城的，毕竟龙王之血，但是龙城那盔甲实在太好，导致卫然的实际防护能力弱于龙城。

    但他有速度！

    韦陀天足与风火轮加上红莲天眼，三者完美配合，气得龙城直欲吐血。

    终于，七龙全部被摘星手掷出的雷球炸死。

    卫然解决了一个大麻烦，但自己也很不轻松，他喘着粗气，心中忖道：多亏七龙被飞羽藏光剑削弱过，不然仅凭雷球还没办法奈何七龙。

    龙城皱着眉头道：“不错，我承认你有让我施展最终招式的资格，希望你能撑久一点，炎龙……”

    话才说到一半，火鸦喳喳乱舞，同时身后猛的响起风声！

    一个手持沉重大刀的黄巾将军毫无征兆的出现在龙城身后，狠狠的一刀朝着龙城的后颈斩下！

    龙城大骂：“真的狡猾！”

    卫然却觉得很冤枉，用火鸦制造噪音遮蔽视野明明是很普通的操作啊……不然战斗这么紧张的情况下，我特意抽空把这伤害能力可以忽略不计的火鸦放出来做什么？

    他死死盯着龙城与黄巾将军的动作，这是他精心设计的一击，如果能成，将直接改变战局。

    黄巾将军身上金光湛然，身形化作一道流光——神刀跨步斩，一击即中！

    卫然心中大喜——稳了！

