    轰隆！巨大的拳威横扫，那石痕帝门至尊强者大手张开，每一根手指，都蕴含至尊之威，闪烁通天的光芒，一道道的符文闪烁，强的一塌糊涂，宛若一道天罗地网，将秦尘死死封锁。

    这是他们之前都商量好的。

    祖武峰他们联手阻拦住司空震，而剩下的他则击杀秦尘，来个声东击西。

    之前司空震称呼秦尘为大人，不断是真是假，秦尘都是杀死石痕帝子的罪魁祸首，所以，只要能将秦尘击杀，便算是为石痕帝子报了仇，与此同时，也可利用秦尘遇难的刹那，扰乱司空震的心神。

    果然，司空震见状，立刻露出惊怒之色：“大人。”

    轰！司空震咆哮一声，身体之中涌动出来滚滚的气息，要强行攻破祖武峰他们的束缚，前去救援秦尘。

    “哈哈哈，司空震，别白费力气了，在我等的联手之下，你休想冲破束缚。”

    祖武峰仰天大笑，轰隆一声，身体之中神祗滚滚涌动，对着秦尘强势镇压下来。

    并且，他身后的三名至尊长老也齐齐出手，催动符文，那代表了中期至尊之力的符文这里不断的涌动出来，四大强者联手，将司空震施展出的坤魔宫，给瞬间给压制住了刹那。

    远处，临渊至尊瞳孔一缩。

    “这祖武峰等人，是有备而来啊，看来石痕帝门对本座，也是有些警惕的。”

    临渊至尊喃喃，这样的一击之下，怕是连他也轻易无法破开，很显然石痕帝门的人是怕这次商议会失败，所以故意留下了后手，以待商议失败后施展，好离开临渊至尊。

    石痕帝门，好深的手段。

    一旁，弥空护法彻底惊恐，急忙喊道：“门主。”

    他虽然是临渊圣门之人，但是现在他的利益早已经和司空圣地绑在了一起，司空圣地兴，他便兴，司空圣地亡，他便是不死，也将退出权力中心。

    然而面对弥空护法的恳求，临渊至尊却是微微摇头，令得弥空护法面色死灰。

    他明白了门主的意思。

    坐山观虎斗。

    临渊圣门只愿意和胜利者合作，谁胜利，临渊圣门便会瞬间和对方合作，吞并另外一方势力，而且没有半点风险，何乐而不为呢？

    “这小子，怕是要死了，司空震，有些鲁莽了。”

    临渊至尊轻轻摇头，却毫无出手的意思。

    轰隆！众目睽睽之下，众人就看到，那石痕帝门至尊的巨大手掌，顷刻间如同一座山岳一般，狠狠的镇压下来，瞬间就来到了秦尘的头顶。

    这一方虚空，直接炸开，要灰飞烟灭。

    眼看秦尘就要陨落。

    突然间，一直盘膝坐在那里的秦尘，猛然间站了起来。

    他的脸上没有半点的慌乱和紧张，涌现出来的只是无尽的冷漠，秦尘抬头看天，突然间冷笑一声，“不知死活，竟敢对本少动手，也罢，那本少就速战速决，别在这里浪费时间了。”

    话音落下，秦尘的身形一下子巍峨耸立了起来，一瞬间变得无比的高达，对着那巨大的手掌，猛地一挥手。

    轰隆一声。

    好似星辰崩灭，天穹坠落，众目睽睽之下，所有人都看到了永生难忘的一幕，秦尘一掌挥出，那如同天幕一般的至尊掌影顷刻间灰飞烟灭，脆弱的简直不堪一击。

    紧接着，秦尘的手掌已然狠狠的来到了那至尊的面前，一只手宛若拎起小鸡一般，瞬间捏住了那至尊的脖子。

    什么？

    这样的一幕，令得在场所有人都是震惊，歇斯底里，简直不敢相信自己的眼睛，一个个眼珠子瞪得滚圆。

    咯咯咯！很多人都倒吸冷气，喉咙中发出了咯咯之声，好像要当场窒息一般。

    “不可能。”

    那至尊咆哮一声，轰轰轰，身体中滚滚的力量倾泻而出，试图冲破秦尘的束缚，但是没用，任凭他的黑暗之力如何的汹涌，宛若惊涛骇浪一样的冲击而出，但轰击到秦尘身上之后，却纹丝不动，直接碎裂。

    “弱，太弱了，本少已经说过了，是你们石痕帝门自己找死，你们非但不愿悔改，还想对本少动手，也罢，今日本少先灭了你们，等回头再将你石痕帝门，连根拔起。”

    秦尘目光一寒，众人都没有看到他的动作，只是轻轻一捏，噗的一声，那至尊长老发出一声惨叫，肉身直接湮灭，只剩下了一道虚无的灵魂。

    “不……”紧接着，他的灵魂也被秦尘直接捏爆，一瞬间魂飞魄散。

    轰！滚滚的至尊本源和灵魂，顷刻间涌入到了秦尘身体之中，被他一瞬间吸收，储存了起来。

    这这这……一名初期至尊长老，就这么被杀死，好像杀死一只微不足道的蝼蚁一般，令得在场每一个人，都不敢相信自己看到的一些。

    “孽障。”

    那祖武峰咆哮一声，神色剧变，身上道道本源之力，冲天而起，化为天网，朝着秦尘笼罩了过去。

    轰隆！这天网的每一道丝线，都蕴含惊人的大道之力，根根大道之力演化法则，都是大神通，大奥秘组成，轰隆隆盖压四方，天地变色。

    “嗯？

    中期至尊？

    不对，只是衰退的中期至尊，不过这样也已经足够了。”

    秦尘目光冷漠。

    来到这黑钰大陆，他还没有和黑暗一族真正的中期至尊交手过，这祖武峰虽然已入枯木，半只脚踏入了棺材，但是毕竟已然接触到了中期至尊境界，也算得上是一位中期至尊强者。

    也能对秦尘有一些启发。

    心念一动，秦尘冷笑一声，一拳轰出，顷刻间，就看到两股可怕的黑暗之力在虚空中膨胀，那一根根由大神通凝结而成丝线，瞬间爆发出嘎吱之声，然后在一瞬之间，炸裂开来，灰飞烟灭。

    一道道中期至尊之力，被秦尘吸收，细细感知。

    与此同时，秦尘跨步而出，冷笑连连：“这就是阁下的手段，就这点实力，也想杀本少？

    不知死活，给本少跪下。”

    秦尘大手拍下，好似天柱坍塌，一下子倒塌下来，手掌如同太古神山，顷刻间盖压在了祖武峰的身上。

    

