    “你获得了天道封魔剑。”

    “你获得了普渡神刀。”

    徐乐的脑海里出现两道提示音。

    天道封魔剑，太上道至宝，具有凝固空间的能力，现在太上道圣女苏沐手中。

    普渡神刀，人仙公羊愚的兵器，由武圣甚至人仙舍利打造而成。

    “这两件宝物还不错。”

    徐乐对具现出的两件宝物还算满意，普渡神刀被它捏碎扔进自己的内天地中，让它化为内天地成长的养料，至于天道封魔剑，他要好好研究研究，希望能通过这把神剑领悟空间之道。

    就在徐乐研究天道封魔剑的时候，很多读者在观看《阳神》。

    大乾皇宫之中，乾帝杨盘手拿着一本书，赫然就是《易经》。洪玄机坐在他的下方，闭目沉吟不语。

    “乾坤坎离，巽震兑艮，好一个八卦，大哉乾元，万物资始，乃统天.......龙战于野，其血玄黄.......”

    乾帝杨盘，逐一逐一的读着易经的经文，两眼之中闪烁出了一种明悟的光。

    忽然之间，他全身一动，似乎是触类旁通，领悟出了什么道理。

    “想不到这易经，居然和未来无生经相通，让朕似乎是领悟到了很久没有突破的一重玄关......这真是万古经王，诸子全书，没有一个比得上的.....古往今来，任何秘籍都比不上.......”

    说话之间，乾帝杨盘再次感叹道，放下手中的《易经》。

    “现在的洪易可以被称为易子了。”

    “洪易真是了不得。”

    读者们赞叹道。

    读者们继续往下看，振奋人心的情节出现了，洪易横扫洪府，并且将洪玄机镇压了。

    “不可能的，你身为我的儿子这么久，莫非就不知道我的性格？而且你现在也只能把我困在这里，想要杀死我，还只怕办不到。”

    “修炼到了千变万化神通的人，不是这么容易被杀死的，更何况，我在这些日子之中，参悟了另外一种玄妙，迟早会粉碎真空，你若是忌惮，可以现在就杀我，看你办不办得到。”

    洪玄机听着洪易的话，神色依旧是漠然，好像不把自身安危放在心上，又好像是有恃无恐，更好像是绝望中放弃了一切，谁也捕捉不到他这一刻，心中在想些什么。

    “洪玄机啊洪玄机，你到现在还不了解我么？我做了这么多，练就无上神通，为的也就是和你平等对话而已。”

    洪易哑然失笑，“现在我已经成了胜利者，你就不用在我的面前装出这样一副面孔来了。”

    说话之间，洪易手上一番，突然之间多了一尊晶莹的玉坛，玉坛之中，是灰白色的骨灰。

    他用手轻轻一抛，太极雷池之中的雷水升腾了起来，化为一尊祭台，把玉坛供奉在这上面。

    洪玄机看着这玉坛之中的骨灰，眉毛轻轻一动，但是脸上却依旧没有丝毫的表情。

    “洪玄机仍然是死不悔改呀。”

    “洪玄机怎么也不会想到，自己有一天会栽在自己的儿子手上。”

    读者们议论纷纷。

    读者们继续往下看，他们想知道洪易会如何对待他的父亲洪玄机？

    “父亲大人，这是我母亲梦冰云的骨灰，一生所托非良人母亲，不知道你现在后悔了没有？”

    “可惜，我纵然有无量的神通，也无法逆转光阴，改变过去，否则我今天真想当着洪玄机的面，问一问你，面对这位无情无义，武道即将粉碎真空的强者，你到底后悔过没有？”

    洪易对着骨灰，喃喃道。

    “你这不孝子，你母亲回过魂来，只怕会狠狠给你两个耳光？”

    洪玄机冷冷道：“你谋朝篡位，逼走皇上，囚禁生父，一切人伦大道都被颠倒，你可谓是畜生，还称什么圣人？还称易子？”

    “梦冰云啊梦冰云，你看看你的儿子，现在变成了什么样子！遗臭万年！连你也要被连累，背负万古骂名，我真替你不值，你为什么要给这不孝子取名为易？让他得走了天地气运，变成魔头？”

    读者们看到这里感觉非常的无语。

    “洪玄机到现在还不知道自己大势已去。”

    “他要是对洪易好一点，何至于沦落到今天的地步。”

    “自古以来，成王败寇，历史是胜利者书写的，难道洪玄机不知道这个道理么？”

    “洪玄机自然知道这个道理，只是他不愿意接受自己是个失败者罢了。”

    读者们议论纷纷。

    读者们继续往下看，听着洪玄机的话，洪易不怒，反笑了，笑得前俯后仰，连眼泪都出来了。

    他似乎是十分的开心：“天下人都读易，天下人都尊易，天下人都崇易。民意即天意，我被天下人拥护，父亲大人你是何等狂妄的心性？敢推翻天下人的看法？”

    “天下人尊崇的是易，不是你。”

    洪玄机冷冷道。

    “我就是易，易就是我。不分彼此，我愿天下人人如飞龙一般，翱翔天际，易也愿天下之人，人人脱离苦海，到达彼岸。我所做的一切，从来没有改变过。”

    “在玉亲王登基之后，这一切就开始施行。你都看得到的，都看得到这一切的。”

    洪易笑着，身体傲然耸立：“其实我也一直没有想要杀你，你修炼到现在，也十分不容易。千变万化啊！千变万化的肉身神通，古往今来，太古到现在，也就聊聊几人。”

    “现在我只要父亲大人在我母亲的骨灰前，磕一个头，大声说一句，我错了。咱们之间的恩怨，一笔勾销，你现在就可以出众圣殿。大千世界，天下之间，任凭你逍遥。”

    徐文看到这里感叹道：“洪易自始至终只是想要洪玄机一个道歉而已。”

    “洪玄机会向洪易道歉么？”

    读者们继续翻阅《阳神》，他们想知道洪玄机会不会向洪易的母亲道歉？

    “玄机！”

    “侯爷！”

    “父亲！”

    “父亲，快点把洪易这小杂种杀了，解救我们出去啊！你终于来救我们了！”

    四个人一看见洪玄机，各自都发出了呼号，但是身体上的道术全部被封印，已经和普通人差不多了，自然不能反抗如狼似虎的士兵高手。

    看守这天牢的，就算是最低级的士兵，都是先天高手。

    “别叫嚷了，父亲现在也是阶下囚，新皇登基，下令诛灭洪赵两家九族，你们何去何从，还要看父亲大人的意思。”

    洪雪娇突然说话了：“如果父亲大人，肯承认他以前的错误，忏悔悔过，皇上可以法外开恩，保留洪，赵两家的宗庙祭祀，不挖祖坟，不鞭先人尸骨。”

    “但是父亲大人现在不肯悔过，现在反而叫你们立刻自杀，以身殉国。”

    “我来问一问，想你们劝一劝父亲大人悔过，或者是尊重父亲大人的意思，自杀以身殉国。”

    “什么？父亲大人，真是如此么？你要救救我们啊。”

    听着洪雪娇的这个话，洪桂身体突然哆嗦了一下，发出歇斯底里的声音，显然他的武功被封印，然后关押进天牢，暗无天日的折磨对他影响很大。

    “洪易，易子，你是圣人，圣人不会杀亲兄弟吧！我求求你，求求你给我一条活路。我以后再也不和你作对了！”

    噗通！

    洪桂突然一下跪了下来：“我现在知道错了！当年我可没有害你啊。害你母亲的是赵夫人，不！是赵贱人！这个贱人害死你母亲的！你不要牵连无辜啊！”

    随后，他又转向洪玄机道：“父亲大人，现在大势已去，您就认个错吧！你不看在孩儿的份上，难道不在乎整个家族吗？现在整个洪家都要被灭族啊！诛九族啊！”

    “洪玄机的儿子真是丢人现眼。”

    “这充分说明了洪玄机教子无方。”

    “洪易会不会为了他的家族向洪易服软？”

    读者们议论纷纷。

    接下来的情节让读者们见识到了洪玄机的固执，他宁愿杀死自己的儿子，也不愿意向洪易服软。

    “洪玄机果然心狠，连嫡子、正妻、家族都丝毫不放在心上，也不愿意为自己做错的事情忏悔，在他的心中，他的一丝面子，超越了一切。”

    徐文感叹道。

    他继续往下看，想知道洪易如何处置洪玄机？

    “父亲，你真的这样绝情，我也不想就这么死啊！”

    洪熙突然狂吼道：“我修炼到了人仙境界，只差一步，就可以长生！”

    “洪易，洪易！你放过我，只要你放过我，让我做什么都行！”

    “你刚才放过了公羊愚！还帮助他突破到了人仙巅峰之境，帮助他长生！只要你这样，我愿意替你杀了洪玄机！”

    “你是圣人，不愿意弑父，我愿意！我愿意替你！由我动手，亲自杀了洪玄机！”

    长长的吼叫，在天牢之中震荡着。

    的确，以洪熙现在的修为，离人仙巅峰的长生之道还差一步，古往今来，多少人为了这一步，抛妻弃子，疯狂追求，现在洪熙有了希望，却要死了，怎么会甘心？

    “哈哈，哈哈哈哈……”

    洪易突然之间笑了，看着洪玄机：“父亲大人，你的理学教出了这样的嫡子，不知道你感觉如何？”

    “如此畜生，和你一样，死了也无妨！”洪玄机突然轻描淡写的道。

    “那好！洪熙，你就来吧！我让你主持大阵，收掉洪玄机的一身武功和神通！”

    洪易突然之间说话，把身体一动，众圣殿的力量，笼罩了整个天牢，把洪熙，洪玄机都收了进去。

    “洪易隐忍了这么久，终于一雪前耻了。”

    “看的太爽了，洪玄机就应该遭到这样的报应。”

    “洪玄机纵有千般不是，也是你洪易的亲爹，你怎么可以这么对他？”

    “洪易其实也非常的虚伪，他有什么资格站在道德的制高点审判洪玄机？”

    “洪易是真小人，洪玄机则是真性情。”

    洪易废掉洪玄机修为的这段情节，引起了巨大的争议，有的读者为洪易的行为拍手叫好，有的读者则批评洪易不孝。

    “很多言论其实挺令人无语的，什么洪易是伪君子真小人，洪玄机才是真性情，没有任何对不起洪易的地方，让我怀疑这帮人到底有没有看过《阳神》？”

    “小说前期，洪易在侯府之中备受欺凌，最大的愿望也只是考中举人，为他死去的母亲正名分，洪玄机虽然对他不闻不问，但洪易也明白自己的庶子身份，洪玄机在他的眼中更多是个‘严父’。”

    “事情的转折在于洛云公主到武温侯府拜访后的一次父子对话，洪玄机因为洪易带洛云公主去书房而将他叫到了书房，说洪易要是考不上举人就打死他，洪易当时不觉得有什么，事后觉得洪玄机的话中带着一股杀气。”

    “果然，在洪易科举之后，洪玄机闯入考场，试图用太师之威让洪易落榜，幸亏主考官李神光力保，洪易才以榜一的身份考中了举人，事后洪易从皇子杨乾那里知道了这件事，才知道洪玄机是真的想弄死他。”

    “再往后，洪易得知赵夫人用毒害死了他的母亲，而这一切都可能是洪玄机指示的，他对洪玄机的父子之情才彻底断绝，将他视为了必须打败的大仇人。”

    “那些说洪易杀父不孝的人，真不知道是什么心理，才能孝的起来。”

    “然后，也有人说洪易和洪玄机的性格一样的虚伪……洪易的虚伪之处，可能在于满口的仁义道德，然后抢起宝物来，毫不手软？”

    “但如果我们把洪易的所有战斗简单划分一下，就会发现，《阳神》里有两个阵营，洪易的朋友和洪易的敌人。”

    “洪易对自己的朋友如春风般温暖，对自己的敌人如秋风扫落叶般的严酷。”

    “这样分析问题就清晰多了，不然只考虑洪易杀了赵妃蓉乃弑姐，从而得出洪易是个不仁不义之徒，却丝毫不考虑赵妃蓉做了什么事，那真是没什么好谈的了。”

    “再比如，在和冠军侯斗法的时候，冠军侯曾多次扬言要禅银纱给他当奴婢，可当冠军侯死后，洪易反而以德报怨，保护冠军侯的后宫不受欺凌，这要是换成了洪玄机，啧啧，洪易那一群兄弟姐妹就是怎么来的？”

    “再到后来，天龙道的道主龙女，请洪易护她渡过雷劫，洪易欣然接受，哪怕在龙女毫无抵抗之力的时候，依旧对龙女秋毫无犯，没有趁人之危的念头，就连护龙女的神魂归位也是让芸香香去，因为男女授受不亲。”

    “在书中，渡雷劫是万分凶险的事情，只有能全心全意托付之人才值得信任，而龙女那时候和洪易只见过几面，就请洪易为她护法，就是因为她看出了洪易言重于山，答应的事就一定会做到。”

    “洪玄机在信用方面哪里比的过洪易，梦冰云留给洪易的宇宙二经，洪易前期连个影子都没见过。”

    “这两部书属于梦冰云母亲留给洪易的遗产，却被洪玄机送给了皇帝，洪玄机还能要点脸不？”

    “洪易和洪玄机的矛盾，不只是个人恩怨，更多的是理念之争，洪易的愿望是‘人人如龙‘，而洪玄机则是想和杨盘做诸天神鬼的掌控者，这二者是不可调和的矛盾。”

    “而对这个宏愿，洪易是怎么做的呢？他将自己修练密籍和感悟都到了一本《易经》之中，并且召集天下贤者，编撰《易经》”

    “书成之后，天下之人皆可阅读，这也正是洪易成圣的一个标志，若非如此，洪易永远只是个道术高手而已，而非万民敬仰的易子。”

    魏得禄对着天下酒馆之内的读者道。

