    溜达？

    　　闻声。

    　　燕景鸿怔然一愣，眉宇间不住地流露出一丝狰狞。

    　　那位叶先生现如今就在清风落月阁的丹青层。

    　　而你却搞一个什么天女图的主题画作。

    　　这不是重新捣乱了吗？

    　　更何况。

    　　这次还是老祖宗作陪。

    　　一旦那位叶先生心生不满，到时候老祖宗震怒，此事必定还会殃及无辜。

    　　可如今。

    　　你还有闲心思，在这里溜达？

    　　这是一个二皇子该做的事情吗？

    　　啪！

    　　燕景鸿越想越气，那双眼睛怒目而视，突然出手狠狠地一巴掌甩在了燕景峰的脸上。

    　　“燕景鸿，你疯了，你竟然敢对我动手？！”

    　　燕景峰瞬间脸色大变，神情中充满了震惊之色。

    　　要知道。

    　　他可是身份尊贵的，大燕古国的二皇子。

    　　只是命运不济，比燕景鸿这个太子迟出生了几个时辰。

    　　可即便如此。

    　　他自认为无论自己的智慧，还是修道天赋都不弱于燕景鸿。

    　　所以，从小到大，他对这个太子很不服气。

    　　可如今。

    　　这个太子竟然当众对他出手。

    　　当真以为他燕景峰是软柿子，想怎么捏就怎么捏了？

    　　啪！

    　　燕景峰话音未落。

    　　燕景鸿反手又是一巴掌狠狠地甩在燕景峰的脸上。

    　　“燕景鸿，你真的要逼我在这里跟你动手吗？”

    　　燕景峰双目赤红，神情中布满了狰狞之色，双手握的吱吱作响。

    　　啪！

    　　话音未落。

    　　燕景鸿又是一巴掌甩来。

    　　“太子殿下，您如此当众对二皇子动手，恐怕有些不妥吧？”

    　　这时，饶是燕景峰的这位幕僚也有些看不下去了，不禁如此开口道。

    　　“闭嘴，这里还没有你说话的份！”

    　　燕景鸿冷哼一声，身上散发出无比慑人的威严，然后指着燕景峰沉声道：“燕景峰，不妨告诉你，老祖宗现在就在这清风落月阁。”

    　　“而且，还有那位很有可能，就是长青庙供奉的长青圣人也在，他们两位到底是什么分量，不用不多说什么了吧？”

    　　燕景鸿面沉如水，冷声道：“不妨再告诉你，是老祖宗放话让本宫来找你的！”

    　　老祖宗？

    　　长青圣人？

    　　这！

    　　这！

    　　这！

    　　这是捅破天了啊！

    　　燕景峰脸色煞白，没有一丝人色，瞬间如同石化了一般。

    　　紧接着。

    　　就在他回过神来之际，猛地跪倒在地上，死死的抱住燕景鸿的一条大腿。

    　　“皇兄，我错了，我真的错了，你一定要想办法救救我啊！”

    　　燕景峰泪如雨下，不住地哀嚎道。

    　　燕景鸿神色减缓，稍作犹豫，缓缓道：“现在最重要的是，立刻神不知鬼不觉的撤掉什么天女图的主题画作，或者换一个主题画作。”

    　　“其次，你去找父皇求救，现在也只能寄希望于父皇了。”

    　　说到这里。

    　　燕景鸿拍了拍燕景峰的肩膀，然后又转身朝清风落月阁行去。

    　　看着燕景鸿匆匆离去，燕景峰的脸上充满了悲意和绝望。

    　　这次可能真的要玩完了。

    　　早知如此，之前就不应该装的啊！

    　　想到这里。

    　　燕景峰倏地扭头看向身后的中年男子，咬牙切齿道：“都怪你，之前给我出的什么馊主意，什么韬光养晦，什么装傻充愣，现在都完了！”

    　　“这……殿下，这……”

    　　儒雅中年男子登时脸色煞白，额头上冷汗直冒。

    　　这个二皇子可没有表面上看起来那么和善，可是一个货真价实的狠主啊！

    　　“还有，你现在立刻想一个合适的画作主题，否则今晚就把你扔进兽笼里面。”

    　　燕景峰眼神森寒，如此愤愤道。

    　　……

    　　另一边。

    　　叶长青怀里抱着小白狐，不慌不忙的在大殿内的众人身后一一走过。

    　　说实话。

    　　这些人的画作真的是不堪入目，甚至可以说是刺眼。

    　　似乎在他们的的眼中，有的天女在河边洗澡，有的天女则是对酒当歌，有的天女则是奔走在丛林之中等等。

    　　至于所谓的意境，似乎在他们的印象中都没有这个概念一般。

    　　这一刻。

    　　叶长青也终于明白，之前那些老者为何对他如此恭敬了。

    　　从他从进入这清风落月阁以来，遇到一层的书法大家王墨，以及诸多书法爱好者。

    　　再到，这丹青层的主题画作。

    　　这一切都足以说明，这个修仙世界的人，无论是对书法，还是丹青之术的认知都很低。

    　　而他从那个世界穿越而来，自幼学习书画。

    　　又经过这几年的潜心练习，在这方面的造诣已经达到他们都无法想象的境界。

    　　甚至在书画的过程中，都可以产生异象。

    　　想到这里。

    　　叶长青心中不禁一喜。

    　　这也就意味着，将来在离开燕家之后，他在这帝都也必定可以混的风生水起。

    　　这时。

    　　燕冰心来到叶长青的身侧，轻声问道：“叶先生，他们的画作如何？”

    　　叶长青笑了笑，答非所问道：“燕小姐，这清风落月阁的第三层又是什么？”

    　　“叶先生，是棋层。”

    　　燕冰心怔了一下，很快回答道：“棋层上面有十三张残局图，都是清风落月阁从一处上古秘境中得来的。”

    　　“据说本来有十四张残局图，有一位棋道高人耗费数十年破解了一张残局图，便直接以棋道入道……”

    　　说到这里。

    　　燕冰心眸光一闪，又道：“对了，当代棋圣能够以棋道入道，也跟这十三张残局图有关，传言他从这里借走一张残局图，参悟数十上百年都没有参透，又将这残局图送了回来。”

    　　十三张残局图？

    　　当代棋圣以棋道入道？

    　　也就是说，只要能破解这十三张残局图的任何一张，都极有可能会以棋道入道，成为一名强者。

    　　一时间。

    　　叶长青脸上没有太多的表情流露，心中却是早已经是惊涛骇浪。

    　　原来这条路真能可行！

    　　如此一来。

    　　也就意味着，他今日就能以棋道入道，成为这个修仙世界的一名强者。

    　　激动！

    　　太激动了！

    　　叶长青眼底闪过一缕精光，饶有兴致道：“燕小姐，那咱们去上面的棋层吧。”

    　　燕冰心点了点头，又问道：“叶先生，他们的画作如何？”

    　　叶长青脸色微变，只是轻轻摇了摇头，然后径直朝楼梯方向行去。

    　　燕冰心怔了一下，心中暗道：“叶先生似乎有些不高兴了，这个燕景峰真是胡闹。”

    　　很快，燕冰心匆匆朝叶长青跟去。

    　　等到叶长青和燕冰心朝楼道方向行去时。

    　　燕景鸿匆匆出现在丹青层。

    　　“老祖宗，我找到燕景峰了……”

    　　就在燕景鸿小心翼翼地禀报时。

    　　“也不知道叶先生今日能破解几张残局图。”

    　　燕天山咕哝了一声，然后斜了眼燕景鸿，威严道：“事后让燕阳年给老夫一个交代。”

    　　话毕。

    　　燕天山满怀欣喜的朝楼梯方向行去。

    　　唔！

    　　燕景鸿登时瞠目结舌。

