
　　莹莹不住的偷偷打量苏云眉心的雷霆纹，趁着大仙君玉太子不备，悄声道：“士子，怎么回事？”

　　她问的是苏云眉心的眼睛是让玉太子的指甲复原这件事，不过关于这件事苏云也是摸不着头脑。

　　大仙君玉太子抬起手指着他的眉心，他的眉心那雷霆纹中便有光芒照出，祛除了大仙君玉太子指甲上的劫灰石。

　　他原本的打算，其实是去帝廷第一福地采集一些先天一炁，让玉太子服用炼化，慢慢减轻他的劫灰化。

　　至于如何治愈，则还需要董神王来不断研究。只是没想到的是，他眉心雷霆纹居然就这样治愈了大仙君玉太子的一根指甲！

　　玉太子将三块应誓石送给苏云，苏云查看一番，这的确是混沌大帝的指节，只是不知为何，上面没有混沌符文。ŴŴŴ.23sk.com

　　“这里没有任何天地元气，待到了外界，再慢慢探究。”

　　苏云收入自己的灵界中，至于先前所说的誓言，则无需多此一举。先前，他们之间的约定是玉太子为苏云办事，苏云带着他离开冥都第十八层，之后两人便分道扬镳。而现在玉太子则要追随苏云，直到苏云将他治愈，三块应誓石则是作为治愈他的报酬。

　　“那么，你有把握治愈他吗？”莹莹见苏云面不改色的收起应誓石，悄声询问道。

　　苏云淡定从容的摇了摇头，压低嗓音道：“刚才治愈他的指甲，我感觉眉心雷霆纹中的能量便被消耗了大半，用雷霆纹看东西，更加模糊了。”

　　莹莹吓了一跳，既是同情又有些幸灾乐祸：“士子，你的雷霆纹是靠吸收天劫的力量成长的，看来你要被多劈几次了。”

　　苏云一阵肉疼，若是被多劈几次就能积攒下足够的力量倒也罢了，关键是劈几次根本不够！

　　想要将玉太子完全治愈，让他恢复肉身，恐怕要劈上几万次才能办到！

　　就算雷霆纹在不断成长，需要雷击的次数可能比苏云推测的要少很多，但一想到紫色雷霆的威力，他便有些不寒而栗。

　　“为了得到混沌大帝的几件肢体残片，需要用命来博。”他摇了摇头。

　　他并没有违背承诺的念头，他答应了玉太子，便一定会竭尽所能的去完成。

　　帝倏肉身上方，一个个仙灵各自催动仅存的法力，挪去帝倏肉身上堆积的劫灰，尽管仙人神通广大，但帝倏肉身上堆积的劫灰实在太厚，哪怕有玉太子这样的存在，也用了两天时间才将劫灰搬完。

　　“咱们耽搁了这么久，帝倏之脑恐怕已经被冥都大帝拿去祭天了吧？”莹莹嘀咕道。

　　苏云安慰道：“帝倏之脑若是这么容易被杀，那么他早就死了。”

　　白泽点头道：“上次帝倏之脑逃脱时，冥都大帝也未能奈何得了他，可见帝倏之脑的生命力。”

　　莹莹还是有些不放心，总觉得帝倏之脑会被擒住，仙人们在上面撒一些葱花，浇一些热油，做成脑花大快朵颐。

　　苏云站在青铜符节中，沿着帝倏已经腐朽的肉身不断向前飞去，帝倏的肉身很大一部分已经化作了劫灰石。

　　苏云从帝倏的头部一直飞到脚底，不禁皱眉。

　　帝倏的肉身，已经看不到任何血肉迹象，目光所及，都是劫灰！

　　这种劫灰化不同于玉太子。

　　玉太子身躯是向怪物转变，但依旧保留着一部分活性，就像是当年元朔的劫灰怪，但是帝倏的肉身则是化作劫灰，没有活性！

　　青铜符节越来越慢，苏云向前望去，完整的帝倏肉身极为庞大，连绵不知多少万里。然而这具庞大无比的身躯，已经没有半点血肉，完全化作劫灰。

　　“帝倏的脑壳，可以练成至宝万化焚仙炉，难道这等肉身，也抵挡不住劫灰的侵袭吗？”苏云心中一片冰凉。

　　白泽喃喃道：“帝倏的肉身，已经完全毁掉了吗？就算搭救出这肉身，恐怕也没有什么作用吧？帝倏没有肉身，恐怕无法带着我们逃出冥都……”

　　苏云沉默，一颗心越来越沉。

　　帝倏现在自身难保，从前他能够逃出冥都，是因为白泽正在向冥都流放“好朋友”，现在无人打开冥都，帝倏自然逃不出去。

　　帝倏逃不出去的话，苏云等人就算拥有青铜符节，也难逃桑天君、冥都大帝那等存在的手掌！

　　只有解救帝倏的肉身，才能解救苏云等人！

　　但是现在，帝倏的肉身已经完全劫灰化，迎接苏云等人的命运可想而知。

　　青铜符节不知不觉停下，苏云陷入沉思。

　　一些居住在帝倏肉身上的仙灵突然道：“要地震了！快些护住咱们的仙府！”

　　其他仙灵便笑他们愚蠢：“咱们马上便要离开这里，逍遥自在了，用得着那些劫灰做成的府邸吗？”

　　就在这时，大地突然传来剧烈的震动，地动山摇，过了良久，地震方才缓缓平息。

　　苏云惊讶地抬起头来，露出难以置信之色，急忙召来一个仙灵，询问道：“刚才这地震是怎么回事？”

　　那仙灵道：“就是地震而已！”

　　苏云询问道：“你们是怎么知道要地震的？”

　　那仙灵道：“住在这里的仙灵，谁都知道，冥都第十八层每隔一年，便会震动一次。这次也是如此。”

　　苏云瞪大眼睛，呼吸渐渐急促，急忙高声道：“玉太子！玉太子！挖！带人给我往下挖！把帝倏劫灰化的身体，给我剥开！”

　　玉太子率领几个劫灰仙正在休息，闻言连忙起身，振翅飞来。

　　一个劫灰仙道：“先前叫我们把帝倏肉身从劫灰中挖出来，现在又要我们把帝倏剥开，大仙君，这个人靠不靠谱？”

　　玉太子道：“只有此人能治愈我们，无论他要我们做的事多不靠谱，我们都须得做！”

　　诸多仙灵怪物和劫灰仙纷纷动手，将帝倏劫灰化的身体剥开，说来也怪，帝倏劫灰化的身躯居然像是千层饼，有着一层一层的外衣，剥开一层，里面还有一层，再剥一层，里面还有第三层！

　　白泽和莹莹前去查看被他们剥开的劫灰，只见这些劫灰层与层之间有着清晰的界限，极为光滑，却不规整。

　　白泽立刻看出端倪，喃喃道：“倘若把帝倏外层的皮囊剥开，那么里面便有一个较小一些的帝倏。倘若再剥，还可以剥出更小一些的帝倏。这样一层一层的剥下去，里面的帝倏也会越来越小……帝倏是用这种办法，来躲避被冥都十八层完全化作劫灰的吗？”

　　莹莹也不禁呆住了，喃喃道：“帝倏的办法，更像是千层蛋壳……”

　　她的形容更为贴切。

　　帝倏被关押在此时，一定也难以控制肉身的劫灰化，但他可以控制自己的肉身。

　　他的身体外层劫灰化之后，便把外层劫灰当成蛋壳，在蛋壳内部生就另一个自己。第二层自己被劫灰化之后，便把第二层自己当成一个保护自己的蛋壳，生出第三层自己。

　　如此循环往复，不断自我孕生自我，形成一层又一层劫灰蛋壳！

　　这种保命的方法，舍弃了大部分肉身，但有可能保全肉身的完整性！

　　苏云目光闪动，飞来飞去，指挥众仙灵怪物和劫灰仙挖掘帝倏肉身形成的劫灰层。

　　又过了十多天，众仙灵和劫灰仙已经剥出了多达六百多层劫灰化的身体外壳，壳里面的帝倏身体已经缩小到千余里大小。

　　然而，里面的帝倏身体还是已经化作劫灰石。

　　对于先前如此庞大的躯体来说，现在的帝倏躯体已经可以忽略不计。

　　“再挖一层！”苏云高声道。

　　众仙灵和劫灰仙机械般的劳作，玉太子取来坚硬的劫灰石，用尖端敲打帝倏躯体，又一层劫灰层被剥离出来。

　　“太子！”

　　玉太子突然又惊又喜，高声道：“苏太子！快来！”

　　苏云急忙上前，只见这层劫灰层下，露出白皙的肌肤，肌肤下，甚至可以看到血管，还可以看到血液在其中流动！

　　“小心些打开它！”

　　苏云哈哈大笑，朗声道：“诸君，我们有救了！快点打开这层壳！一定要小心，不要伤到里面的帝倏！”

　　白泽和莹莹也难以压制住兴奋，急忙上前帮忙，待到最后那层皮壳拨开，一个高达八百里的少年静静的躺在层层皮壳之中。

　　他的肉身形成的一层层皮壳，像是他的棺椁，将他保护在里面。

　　不过，他是一个无脑人。

　　他的头颅已经被人掀开，脑壳中空无一物。

　　他的大脑自然是帝倏之脑，他的脑壳也是被人取走，变成了万化焚仙炉。

　　帝倏以惊天的手段，尽可能的保存自己的肉身的完整性，但惟独脑壳和大脑无法重复缩小再生。

　　莹莹好奇道：“这个帝倏肉身太小，头也不大，能容纳得了帝倏之脑吗？”

　　苏云道：“这便是帝倏自己的问题了。”

　　劫灰大仙君玉太子小心翼翼将帝倏肉身托起，苏云尽可能的催动青铜符节，只见符节越来越大，渐渐地，符节四周青气弥漫，宛如一个中空的指骨！

　　玉太子托起帝倏肉身，向这根指骨中飞去。

　　苏云竭尽所能鼓荡修为，甚至调动五府的先天一炁，这才勉强维系青铜符节的飞行。

　　“把所有人都叫上来！”

　　苏云拼命维持青铜符节，大声道：“今天，你们便自由了！”

　　冥都第十八层，一个个仙灵飞来，进入符节，玉太子心中也感慨万千，默默的看向下方的黑暗。

　　“我们，终于要重见天日了。父皇的仇……”他目光闪动，眼中有劫火在静谧的燃烧。

　　青铜符节外无数混沌符文流动，让符节的速度缓缓提升，苏云勉力维持符节飞行，符节加速良久，才将速度提升到极致！

　　苏云咬紧牙关，调动符文，突然青铜符节剧烈震荡一下，前方忽现无垠的光芒，如同亿万道毫光扑面而来！

　　“咻——”

　　冥都第十八层的天空像是肉冻一般摇晃了一下，待到平息时，青铜符节已经不见踪影。

　　同一时间，冥都第十七层的天空也像肉冻般摇晃一下，一根长达千里的巨大指头，突兀的出现在冥都第十七层的天空中！

　　苏云站在指端，抬头仰望天穹，沉声道：“玉太子，请帝倏出来！”

　　玉太子急忙托起帝倏肉身，缓缓飞出青铜符节。

　　天穹上，桑天君、冥都大帝还在厮杀，合力攻击帝倏之脑，帝倏之脑已经转变策略，改为防御，死守。

　　帝倏之脑岌岌可危。

　　就在这时，帝倏无脑肉身突然飞起，向天穹冲去！

　　莹莹比任何人都要兴奋，拿着纸笔，等着看无比庞大的帝倏之脑是如何进入帝倏肉身的头颅中。

　　苏云却无暇去过问这些，向那些仙灵和劫灰仙道：“诸君，你们自由了。”

　　那些仙灵怪物和劫灰仙欢天喜地，正要离开，突然苏云继续道：“我即便带着你们离开第十八层，前面还有十七层需要你们闯过去。不过，我可以给你们指点一条生还几率更大的道路。”

　　仙灵怪物和劫灰仙纷纷停下，向他看去。

　　苏云意味深长道：“冥都是一所监狱，这里除了关押你们之外，每一层都关押着许多重犯。”

　　————月底最后一天啦，月票要过期了，求票~~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第五百七十九章 完整的帝倏免费阅读。https://xs.23sk.com 