    MMP！好色老头，今天我有句MMP一定要说！

    你竟然连我都认不出来了？

    你那个读作波风水门，写作波风中二的弟子你难道忘记了吗！

    看看我这脸，在看看我这头发的颜色，你就不觉得我们长得很像……吗？

    鸣人从旁边镜子里看了看自己的形象。

    脸上糊了一层泥水，头上乱糟糟的，被泥土盖住，身上还挂着杂草，确实是不太容易让人认出来。

    但是，这不是你自来也认不出我的理由！

    既然你不仁，就别怪我不义了！

    好色老头，接受正义的制裁吧！

    “第一门，开门，开！”

    掀起的气浪，直接将鸣人头上的泥土吹掉，金色的头发直冲云霄，像极了赛亚人变身时的模样。

    美中不足的，就是身上的气浪不是金色的。

    但鸣人依旧对此很满意，然后在所有人都没反应过来的时候，一个猪突猛进冲了过去！

    抬起一脚，四十二码的鞋，啪唧一下印在了自来也五十二码的脸上。

    没有防备的自来也，面容扭曲的在空中转体两周半，然后整个人糊在了墙上，腿还下意识抽搐的蹬了两下。

    “自来也大人！”

    小樱最先反应过来，快速跑过去，准备把自来也从墙上扣下来。

    这可是传说中的三忍，她未来老公佐助的师父，要提前搞好关系才行。

    佐助慢了一步。

    “鸣人，你又在抽什么风？”

    卡卡西面不改色的看着自己面前飘荡的尘土。

    自来也是他的师公，是鸣人父亲的师父，正常来讲，自来也没认出鸣人，确实是会让鸣人愤怒。

    但就鸣人现在这个鬼样子，谁能第一时间认出来？

    而且卡卡西不认为鸣人知道自来也的身份，所以只是当鸣人又在发神经。

    鸣人也是踹完之后才反应过来这一点的，但踹都踹了，也不可能当无事发生，大脑飞速运转，他很快想出一个十分合理的理由。

    “我……我那天看见他在偷窥女浴池！”

    三忍中的自来也，是个非常矛盾的男人，也充分展现出了人类的复杂性。

    他可以为了大蛤蟆仙人的一个预言，而奔波几十年，就为了寻找那虚无缥缈的，关于世界和平的可能。

    他喜欢同样身为三忍的纲手，在被佩恩杀死之前，都未曾娶妻。

    井底之蛙，终归大海，这是自来也临死前说的话，很壮烈。

    自来也的人格魅力很高，善良、洒脱、放荡不羁，战斗时豪迈大气。

    但……

    自来也同样是忍界畅销小黄书，亲热天堂系列的作者。

    人在忍界，嫖到失联的典型代表。

    自来也每到一地，你都可以在红灯区或者女浴池周围，见到他的身影。

    如果没见到，那自来也很可能是在灵感迸发的写小黄书。

    两种简直可以称得上是对立的行为，完美的融合在和自来也身上。

    成就了这个让人又爱又恨的自来也。

    所以鸣人给出的理由无懈可击。

    卡卡西对此只能无奈的叹息一声。

    小樱准备扶自来也的手，也停在了半空，还下意识的往回缩了一下。

    佐助也停下脚步，脸上因为拜传说中的三忍为师，而露出的笑容也快速消失，然后审视的打量着自来也。

    耿直的大脑开始转动，思考着，偷窥女浴池的自来也，到底能教自己什么。

    刚从墙上扣下来的自来也，察觉到了这里凝重的气氛，他觉得自己应该说点什么，来挽救一下，自己在两个未来徒弟面前的尊严。

    因为他在鸣人冲过来的时候，也认出了鸣人的身份。

    而他本来就是要收鸣人当徒弟的。

    “咳，我出现在女浴池，十分单纯的，是为了创作出让人喜爱的艺术，而进行的伟大取材，并不是偷窥那种低端的方式能比得了的。”

    然后，自来也扭头对仍有顾虑的小樱说道：“小姑娘你可以放心，虽然我喜欢取材，但我对身材很平的女人，是不感兴趣唔……”

    还没说完，就又被愤怒的小樱一拳锤进了墙里。

    里樱：老娘这是还没到发育期，没发育起来！不是平！！！而且，佐助君跟这家伙学习，真的没问题吗！

    “卡卡西老师，这个家伙真的是传说中的三忍吗？”小樱握着拳头，额头上青筋一鼓一鼓的，看向卡卡西，她很生气，眼神中也充满了怀疑。

    不知道是因为自来也偷窥女浴池，还是因为自来也说她身材很平……

    “这确实是三忍中的自来也大人，实力强大，虽然他有一些……嗯，比较特殊的爱好，但自来也大人有很大一部分时间都是在忍界游历，学识渊博，为人正直，是可以信任的……”

    卡卡西说话的时候，若无其事的将手中的亲热天堂放进了忍具包中。

    小樱眼神中的怀疑，更深了。

    “卡卡西说的很对，我就是这样的一个人，而且除了三忍这个称号外，你们还可以称呼我为蛤、蟆、仙、人！”

    自来也再次从墙中出来，在空中一个翻身，稳稳地落在众人面前，手拍地，一只成年人大小的蛤蟆出现在自来也脚下。

    然后自来也甩动长发，前脚踏在蛤蟆头顶，看着鸣人：“小伙子，我看你骨骼精奇，必是忍界有数的奇才，有没有兴趣来当我的弟子啊。”

    有个鬼的骨骼精奇，我还以为你要传我一招从天而降的掌法……鸣人拍着头上的泥土，道：“你能教我什么？先说好，我可是有漂亮女朋友的人，偷窥女浴池这种事我是不会做的！”

    故意在‘漂亮女朋友’几个字上加了重音。

    让自来也准备的说辞噎在了嘴里：“现在的新一代，真是让人捉摸不透啊。”

    难道是三忍的名号不够响亮，落寞了？

    自来也摸着下巴，开始快速想着应对的方法。

    卡卡西之前告诉他，鸣人是最让人出乎意料的忍者时，他还有些不信，现在信了。

    见面开八门遁甲打招呼，这谁受得了。

    不过出乎意料的话，就不能用正常的方式打招呼了吧？

    想了想，自来也开口说道：“我这有一招不用结印的超强忍术，可断金碎石，想不想学啊？想学的话，拜我为师啊。”

