    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    “你……你说什么，我根本不知道！”

    云向天眼神惶恐。

    这些事情，他知道瞒不过去，可他也不能承认！

    在这个节骨眼上，他要是承认了，还有命活吗？

    林缺淡淡一笑：“你不承认也没关系！”

    “朱老哥，废了他！”

    云向天急了，怒火道：“朱啸天，你别忘了，我可是八十七级御灵者。”

    “你要杀了我，御灵者协会不会放过你的。”

    朱啸天看着云向天，摇头一叹。

    都到这个时候了，还不知道事情的重要性！

    “云向天，你这些年都活到猪身上了？”

    “还是你只顾得修炼魂力，忘记修脑子了？”

    “睁开你的狗眼看看，蜀都省御灵者协会，巡夜司的一把手都在你跟前！”

    “你告诉我，到底谁不放过谁！”

    “傻逼玩意儿！”

    云向天一听，这次反应过来。

    夜游使和朱啸天，可都是官方的代表人物，两大巨头出动。

    这代表的可不是私人那么简单。

    刚才的愤怒导致他失去了思考的头脑，现在反应过来，一股凉意直窜心头。

    咕噜！

    云向天倒咽口血沫：“你……”

    一时间，云向天说不出半句话！

    林缺咧嘴一笑：“反应过来了？”

    噗通！

    云向天对着手机屏幕，猛地跪倒在地上。

    “林缺，我错了！”

    “求你大人有大量，放我一马！”

    他脸上冷汗直冒。

    心中早已下定了决心。

    表面上恳求原谅，等逃出去，他便加入冥渊，获得力量再来报仇！

    尊严？

    他更希望自己活着！

    朱啸天也补充道：“林老弟，看在现在局势紧张，各大鬼蜮需要人手镇压。”

    “云家现在名存实亡，要不，留他一命，前往鬼蜮镇压鬼怪！”

    云向天连连点头：“对对对！”

    “我可以去鬼蜮镇压鬼怪，万死不辞！”

    林缺没有说话。

    云家和他已经结下仇怨，现在更是到了不死不休的地步。

    别看云向天这会低三下四的求饶。

    这种人就是毒蛇，一旦让他抓住机会，到时候恐怕连求饶的机会都不会给自己留。

    朱啸天：“林老弟，你放心，我会将他送往十三号鬼蜮，不会在出现在你的视线！”

    一听到十三号鬼蜮，云向天整个人脸色剧变！

    那可是禁区！

    里面的鬼怪最低级都是A级！

    进去便是九死一生，可能这辈子都不会在出来。

    林缺：“我……”

    还没等林缺开口，只见视频电话内，一道身穿红衣的女子迈步走了进来。

    “林郎说了，他死！”

    红衣女子赤足走来，每迈出一步，血莲绽放！

    “红叶！”

    林缺看着视频中出现的红叶，一脸兴奋！

    见到红叶，朱啸天和夜游神一脸凝重。

    夜游神手中的七杀剑武魂疯狂颤抖，对于红叶的气息，很是畏惧！

    红叶的实力夜游使是知道的。

    尊者境都被一刀秒！

    他们就是一群渣渣！

    红叶目光柔情的看向视频中的林缺：“林郎！”

    “红叶！”

    林缺一脸激动，伸出手想要去触碰红叶，结果摸到的是冷冰冰的屏幕！

    “红叶，你等我，我来找你！”

    红叶摇了摇头：“等我把事情处理完，回来找你的！”

    “现在还不是时候！”

    林缺：“红叶，我很想你！”

    红叶身躯一颤，手中猩红色魂力运转，将手机信号屏蔽。

    转过身看着云向天，眼神冰冷。

    “我说了，凡是动林郎者，死！”

    说完，一柄猩红色血刃刺出，还没等云向天来得及反抗，便刺入心脏，夺取了性命！

    嘶！

    朱啸天和夜游使倒吸了口凉气！

    八十七级御灵者，说秒就秒！

    恐怖如斯！

    红叶单手一挥，将云向天的尸体抹除，目光看向朱啸天。

    朱啸天浑身一颤，连忙恭敬行礼：“前辈有何吩咐！”

    红叶单手一番，一颗血红色的兽蛋出现在手中。

    “把它交给林郎！”

