    在平常的时候，广寒宫就没有一个传人能彻底炼化这一把斧子，只能把这把斧子当成大爷一般供奉，那是几乎连请都请不动的。

    唯有当广寒宫本身遇到月门危机的时候，才能有几个被返把斧子看得入眼的家伙，苦苦哀求一声，这把斧子才会出去砍了那些敌人。

    毕竟它虽然是由怨念祭炼而成, 但是这么多年来一直受广寒宫供奉以及他还需要吴刚一脉的人进行供养，他自然不会坐视广寒宫被覆灭……

    比如那先前的背叛广寒宫的家伙……

    不过，广寒宫内还有着另外一件法宝，这件法宝就成熟稳重多了，吴刚一脉的人都颇为羡慕那个法宝。

    至于广寒宫内隐藏的第三件宝物，就没有多少人知道了，唯有身居高位的人才知道, 那就是被种植在广寒宫内的月桂树。

    这月桂树其实也是一件法宝, 现在广寒宫内的月桂树, 基本上都是他的后裔，又或者说是分身。

    故此，这么多年来，这些月桂树每日灵气生长，但是却始终没有一个开启灵智的，这自然也是由那位最原始的月桂树在克制，不然如果这么多分身都产生灵智的话，那他岂不是会变成一个精神分裂者？到时候，即便他的实力再强，恐怕也会有着许多烦恼！

    而且把他所有的神识放置在这些月桂树，那也可以让这些月桂树强化自己的神识。

    所以这位月桂树其实是广寒宫内最后的手段，当广寒宫面临灭顶之灾的时候，是月桂树才会从沉睡中苏醒，然后觉醒自己之前积攒的那许多力量。

    等到那一天月桂树爆发的威力必定是石破天惊，让那些想要覆灭广寒宫的势力大吃一惊。

    而此时，吴刚的斧子也不知道怎么回事，就在这月桂树林中乱飞, 看得一众弟子心惊肉跳。

    生怕这一把斧子突然砍出，然后一不小心直接把他们给砍成了肉糜。

    “老祖宗留下的斧子为什么这么活跃？难道出现了什么不一般的现象吗？”

    没有过去多长时间，广寒宫的太上长老，嫦娥仙子那一脉的太上长老也到了，看着这位老祖宗发威，也是一脑门子疑问。

    完全不知道这位老祖宗为什么在这个时候发疯。

    “你们都退下！”

    两脉的太上长老喝退了在场的许多弟子，然后两人联手掐了个法诀，就有着惊人的力量冲天而起。

    这两位太上长老都是早年间成名，在当年，也是名动修仙界，杀的诸多魔头，闻风丧胆的英雄人物。

    只不过如今在这广寒宫内修身养气，外界已有不少人早就已经忘记了他们的名声，但是此刻在面对着把斧子来，两人却显得是那般的无力。

    这把斧子对于他们的法力是来者不拒，全都吞下，不仅如此，那把斧子还连连点头，让两人不断的往其中注入法力，似乎看不上之前那些弟子的法力，唯有这两大太上长老的法力, 还算不错的感觉。

    这一幕让得之前离开的那些广寒宫的弟子们简直羞愧欲死。

    原来，这位老祖宗之前发飙，并不是因为有什么特殊的事情，完全是看不上自己这么多人的供养，想要更有本领的太上长老来进行供养。

    如此持续了小半个时辰，这把斧子大爷才心满意足的绕着月桂树转了几个圈子，又砍了几棵月桂树，就回到了湖边的一块巨石上，不再动弹。

    “呼……”

    饶是两位太上长老，早就已经达到化神境界，更是通过秘法留在这个境界，不知道多少年，此时也不由得擦了一把额头的冷汗，叫道：“老祖宗，这是怎么了？为什么会出现这样的事情？”

    “大概……或许是之前有人和老祖宗说过，那力量融合之法的缘故，然后祖宗对于外界好奇了……”

    “当然，还有一个原因，那就是有人曾见老祖宗哭诉过，为什么我广寒宫明明也是天下的顶尖大派之一？还要把门内的女弟子用来联姻……”

    这是一位女长老的话语，不过从她的口中语气轻重就可以听出前面的一个原因，或许只是她临时编的，后面的一个原因却肯定是真的。

    这个女长老对于自家宗派用女弟子的终身幸福，与其他的大牌进行联姻，一向是持反对态度的，此时面对着这样的局面，立刻便发难了起来。

    “老祖宗……竟然会对一位普通的女弟子产生波动？对于这样的弟子，我们是绝对不能让她外嫁的，不然的话，我们宗派或许会多出许多危机。

    毕竟吴刚之前的传说，别人不清楚他们这些太上长老，还不清楚吗？吴刚可是一直倾心于嫦娥仙子，只不过奈何嫦娥仙子已经有了心上人，所以没有答应吴刚的请求，那吴刚就一直留在了这广寒宫，这斧子很显然也是变成了和吴刚一样的信念，即便他是吴刚的仇人，但是两者拥有一样的信念却不为过！”

    “毕竟吴刚允许他产生灵智，就说明吴刚是认可他的，是认为他可以施展出自己的威力，在未来可以帮助自己扬名的。”

    这些镇压宗门的底蕴，也是有脾气的。

    比如他们只是要庇护住广寒宫，不被灭门，但是当广寒宫的弟子快要死绝的时候，他们才出手，这也很正常，披肩保护住了广寒宫的传承。

    反正如果他们高兴了，恐怕敌人还没上来，就直接被他们给砍杀了，这也正常。

    总之，这些底蕴的一切脾气都要考虑到，而且这明显是有助于宗派内和睦的事情，他们就更没有理由拒绝了。

    “太上长老容我禀告！”

    匆匆赶来的广寒宫宫主擦了把冷汗，叫道：“这其实不是本宫的原意……只不过外界逼迫良久，而且老祖宗你也知道我广寒宫在外的美名，所以许多人都已娶我广寒宫的女弟子为荣，当时正好是力量融合之法，传遍天下之时，为了守护宗门未来的基业，同时使得宗门可以变得更加强大，这才答应了外界的一些要求，但是不知道怎么的，这就变成了我们宗门内的女弟子进行比武招亲的事情……然后现在还闹得天下皆知。”

    陈安琪皱起眉头，他也知道自家的宗派风气不好。

    毕竟做了昨天下午大派几十万年，而且一直以来都没有什么灭门危机，门内的修士结成元婴之后，大多前进无望，对于一些事情，不就只能放在争权夺利上了吗？

    奈何这种事情她也没有办法，只能和稀泥的说道：“既然如此，你就将这件事情处理好，不能让这位女弟子外嫁出去，也不能再让老祖宗乱动弹了，不然的话，到时候我可以保不住你了……”

    这把斧子当年究竟杀了多少人，没有谁知道，但是陈安琪知道一件事情，那就是他也挡不住这把斧子的一击。

    而且最主要的是，据他从门内的一些隐秘猜测出了一件事情，那就是吴刚和嫦娥仙子都还没有真正的死去，只不过是离开了这个世界，不知道什么时候就会回来。

    这里的吴刚和嫦娥仙子并不是现在外界的一些代名词，而是最初的那两位，那两位凭借实力就站在这天下顶端的人物。

    “谨遵法旨！”

    广寒宫的宫主躬身一礼。

    就在这时，突然又收到了一道灵符，忽然叫道：“蜀山来我们广寒宫摊里的两位弟子，在我们广寒宫的附近被人捉走了，师侄还要处理这件事情，就先走一步了。”

    她的身形瞬间化为一道红光，心里还暗暗感激出了这件事情。

    至于那两位弟子的下场如何？他也不在乎，反正只不过是蜀山的两个弟子罢了，大不了到时候再和蜀山的掌门多做一些交易就是了，想必那里也不会太在乎这件事情。

    距离那个捉走两年的家伙，却是必须要处死。

    不出事，那个家伙的话，他广寒宫的脸面还往哪里放？这天下可还有人会害怕他们广寒宫。

    ……

    广寒宫。

    嫦娥一脉。

    白兔仙子面无表情，望着面前的一杆修仙界的青年俊秀，齐聚于这一代的嫦娥仙子洞府之前。

    这次当代嫦娥仙子比武招亲，的确吸引了不少才俊，甚至还有几个胆大包天之辈打上了她的主意，只不过那种眼神为什令人恶心。

    如果是在旁的地方的话，他早就一根大棒把这些人给敲成肉泥了，可是如今在这广寒宫内，她却是要收敛一点，不然的话，平白给宗门脏了名声。

    正在思索间，突然就有一道传讯灵符，飞入了掌中。

    他的神念进入其中，看完其中的东西后，表情顿时一变：“好贼子，竟然敢侵犯我广寒宫！！”

    白兔仙子长啸一声，化为一道流光，直接朝着广寒宫外而去。

    与此同时，洞府之中，一道更加快速的遁光同样追击而出，速度惊人无比。

    “嫦娥仙子等等我们！”

    这一次的比武不饿，就将此事算做题目如何，看看我等谁能抓住那个贼子？谁抓住的话？嫦娥仙子就与谁进行招亲！

    一名男性修士眼珠一转，突然笑着说道。

    它是来自于金鸟岭的一位强大金乌，最喜欢做些学习人类风雅的事情。

    尤其是这种在他看来颇为风雅。

    这个提议一出，修士们都大声叫好。

    当即在这里就有着几十大遁光跃起，追向广寒宫之外。

    “已经离广寒宫够远了……”

    “而广寒宫也不可能随便又遇到一个敌人，就派宗门内的至高战力而来，如果这样的话，那天下其他的宗派还怎么混？恐怕早就完全灭亡了。”

    林北飞出万里之后，就降低了自身的速度。

    此时被他装在袋子中的两名弟子终于清醒了过来，对着林北大声吼叫道：“你个魔头，我们蜀山不会放过你的！”

    “白痴！”

    林北哈哈一笑：“既然你们都知道了，我是魔头，还敢如此嘴利，看样子我需要找你们两个，其中的一位进行炮制了！”

    “据听说女娃娃的皮肤最是滑嫩，味道，尝起来应该不错……”

    “你说我是应该将你切片呢，还是应该怎么吃呢？”

    “切一片就是在你还活着的时候，将你身上的皮肉一块一块的切下，然后沾上醋直接吃入口中，那个时候资质口感，舒服极了！”

    “不过你旁边的这个男修士倒也不错，毕竟是修仙的，想必体内杂质也已经很少了，只不过需要红烧清蒸一下，不然的话，我到也吃不下去……”

    说着说着，林北真的传出了吞咽口水的声音。

    袋子中的两男女顿时挣扎了起来。

    林北见此眼珠一转，笑着说道：“我看你们伉俪情深，我就给你们一个机会，那个男的如果你愿意代替你师妹去死的话，我就放了你师妹，不吃你师妹了。”

    那师兄愣了愣，嘴唇蠕动，却是半天没有传出声音。

    就在他的师妹神情渐渐变得绝望之时，他也有一些智慧，竟然直接吐血，然后晕过去了。

    为了演的逼真，他更是直接把体内的法力变得紊乱了起来。

    “哈哈，你这个小子倒是个妙人！”

    林北看着一出好戏看的哈哈大笑！

    那个师妹神情却是变得暗淡了起来，却又带着一丝希翼：“广寒宫，广寒宫一定会派人来救我们的，毕竟我们是来参加宴会的……”

    话音未落，已经有几道流光追来，叫道：“放下来蜀山的师弟师妹！”

    那流光之中，却是一位双十年华粉黛娥眉，宛若画中仙子，降临凡尘一般的女仙。

    这位女仙的手中更是出现了一点玉钗，此时轻喝当中，直接在天空中划出了一道天河。

    这到天河直接将周围给围了起来，显然是害怕林被逃跑了。

    “来者何人报上名来！”

    林北负手而立，笑着问道。

    “贼子，你死定了，这是当代的嫦娥仙子！”

    那女弟子大声叫道。

    “当代的嫦娥仙子，那必然是得了真传的……这波不亏，恐怕从她的身上，我还可以得到一些上古隐秘。”

