    人头攒动、群车闪耀。

    一年一度的天海国际汽车展会，吸引了数万名车迷，涌入国际会展中心。

    如此一届盛会，除了可以观赏试乘各大品牌的新车之外，当然还有美女可以养眼。

    为了吸引关注，一些汽车厂商还准备了丰富多彩的表演节目。

    有劲歌热舞的，也有现场抽奖的，还有各种互动游戏的。

    既好看又好玩的这次汽车展会，着实让吉田洪树开心不少。

    两个多月前，流星体坠海，引发大陆板块之间的激烈碰撞。

    原本就位于大平洋板块边缘的樱花国，经历了科学家都无法测算的恐怖灾难。

    山崩地裂般的超强地震！

    湮灭一切的火山大爆发！

    遮天蔽日般的超级海啸！

    ……

    在各种连续不断的灾难蹂躏下，原本有大大小小三千多个岛屿的樱花国，绝大多数岛屿都沉入了大平洋。

    而且超强地震和海啸过后，又连续好几天余震不断、狂风暴雨。

    原本就所剩不多的灾民，在没有住所、食物和医药的情况下，又死难了不少。

    最终原本有一亿多人口、经济总量位居蓝星前列、工业全球闻名的樱花国。

    只剩下了不足五十万人，而且还分散在多个零星岛屿上。

    什么叫亡国灭种般的超级灾难？

    这便是最典型的例子。

    而经历如此毁灭级的灾难后，樱花国自然已经算不得一个国家了。

    它的行政体系、军事力量、医疗教育、工业农业等等，全部都已经被彻底摧毁。

    整个国家都几乎不复存在了。

    那么派驻在其他国家的外交人员，又还有存在的必要吗？

    以吉田洪树负责的，天海总领事馆为例。

    因为再也不会有人，申请签证去樱花国旅行、购物、求学、经商。

    领事馆连人员工资、房租水电等都交不起，自然也没有能力救济在华的侨民。

    所以要不是华夏，发挥国际人道主义精神，不仅没有驱逐吉田洪树等外交人员，还捐赠了一笔钱，他们领事馆就要彻底关门了。

    当然。

    既然领事馆没有彻底关门，既然国内还有几十万居无定所、食不果腹的灾民。

    那么领事馆就很有必要，坚持不懈的呼吁在世界各地的樱花国人，献出爱心帮助祖国渡过难关，帮助灾民们重建家园。

    历经浩劫之后，分散在多个岛屿上的灾民们，日子太难过了。

    没有可以遮风避雨的房子住、没有干净清洁的饮水和食物、没有可以治疗伤病的医疗器械和药品……

    在一片废墟之上的他们，真的是一无所有。

    所以过去的两个多月里，吉田洪树一直在忙于筹集爱心善款、采购救灾物资。

    还曾亲自押送救灾物资回国，将灾民们集中安置起来，组织大家重建家园、重新构建社会秩序。

    但本来就资源贫瘠的樱花国，一直都需要从全球采购大量的粮食和工业原料。

    以前凭借发达的工业，在国际贸易中能赚不少钱，可以维持上亿国民的生活运转。

    可如今他们的工业体系已经荡然无存，连一座完整的工厂都没有了。

    就连发电厂、自来水厂，也都没有。

    用电全靠柴油发电机，喝水全靠用净化器和收集雨水。

    几十万人每天都要消耗大量的生活物资，却完全没有创造财富的能力。

    在这末世之中，世界各国都忙于自保，自顾不暇，也不可能白白供养樱花国的几十万灾民。

    这可怎么办？

    光是靠国际人道主义救援，靠分散在各国的侨民募捐，根本就不是长久之计。

    所以经过全民公投，灾后政府成立之后，便迅速整顿社会秩序、展开灾后重建。

    但一没粮食，二没资源，三没钱，这怎么重建？

    而隔海相望的华夏。

    在超级灾难中损失极其轻微，又有着超强的工业制造实力。

    是末世之中，当之无愧的蓝星一哥。

    于是乎。

    被推选上任的首相坂元熊真，便给吉田洪树委派了任务。

    认为他在华夏担任多年大使，非常熟悉华夏的社会各界，并与天海市府方面关系不错。

    因而坂元熊真要求吉田洪树，想方设法在华夏募集善款、请求人道主义援助。

    只可惜的是……

    因为历史仇怨太深，除了在华夏的十几万樱花国侨民之外，根本没有多少华夏人，愿意给樱花国捐款。

    而吉田洪树不止一次，请求与天海一把手杨巍裕见面，请求帮助樱花国重建房屋、道路、工厂、学校、医院，恢复电力、通信、供水……

    然而一次次请求，一次次失望。

    杨巍裕太忙了。

    根本就没时间，接见吉田洪树。

    如今，超级寒潮已经来了。

    国内的几十万灾民，迄今为止都还没有固定的住所，大部分人都住在帐篷，或者自行搭建的棚屋。

    更没有充足的食物和医药，每天都有人饿死病死，要是再得不到华夏的大力支援，剩下的几十万人恐怕要不了多久，就会被活活饿死冻死。

    因此。

    忧心忡忡的吉田洪树，都快急疯了。

    秘书长谷龟佑，实在是不忍心见他天天心急如焚、活生生的抑郁成疾。

    听说一年一度的天海国际车展如期开幕，便带着他来凑热闹，顺便散散心。

    因为如此隆重的盛会，华夏方面肯定会有大人物出面致辞讲话。

    说不定逮到机会，便能和大人物说两句，恳求同情怜悯一下可怜的樱花国。

    然而……

    如此一届热闹非凡、意义重大的汽车展会，竟然没有来实权的大人物。

    只是华夏的汽车工业协会会长来讲话致辞。

    天海市府方面也只来了一个主管交通的副职。

    这两人都不是什么实权人物，显然没有去搭讪认识的必要。

    但是来都来了。

    总不能逛都不逛一下，就回去吧？

    看一看在这末世之中，华夏的汽车行业水平如何，倒也不虚此行。

    而且这一届展会，华夏各大汽车厂商，展出的都是电动汽车，就更值得详细了解了。

    两人一路边走边看，偶尔试乘体验一下。

    因为外观相貌上，和华夏人没什么差别。

    再加上两人来华夏已经很多年，早就学会了一口流利的汉语。

    所以这一路走走逛逛，没人认出他们是樱花国的人。

    许多车企的导购员，也都把他俩当成了很普通很常见的华夏游客。

    另外。

    大家的注意力，不是在一辆辆电动汽车上，便是那些高挑漂亮的美女车模身上。

    谁又会注意到他们俩呢？

    不知不觉，两人便来到了华夏汽车工业集团的展区。

    “咦！长谷，我看到风田的展台了！走，咱们过去看看！”

    原本有些疲惫的吉田洪树，瞬间来了精神。

    因为超级灾难爆发前，他们樱花国可是全球驰名的汽车工业大国。

    像风田、山菱、奔田、?产、雷萨斯等，都是国际知名的大型车企。

    得益于节能省油、皮实耐用、性价比高等诸多优点，在全球都有不错的销量。

    而华夏作为汽车消费大国，每年都有上百万的华人，购买这几大品牌的车。

    吉田洪树兴冲冲的，来到风田的展区。

    看到熟悉的凯利瑞、普纳多、雷铃等众多长期畅销的几款车，真有一种说不出的亲切感。

    因为这些车型，都是他们樱花国的风田汽车公司，研发设计的。

    而为了追求利益最大化，与华夏汽车工业集团组建了合资工厂，在华夏生产制造。

    风田提供技术专利、核心部件，而华夏汽车工业集团负责组装生产、销售维保。

    所以严格意义上来讲，这些车可都是他们樱花国的车啊！

    看到熟悉的车标、熟悉的车型……

    吉田洪树自然是格外的激动。

    只不过……

    这种激动的心情，很快就被长谷龟佑给打破了。

    “不对啊大使！我觉得这件事非常古怪！”

    “虽然我们樱花国遭遇了亡国灭种般的巨大灾难，风田公司都已经不复存在了。”

    “但是我们还有几十万国人，依然还活着呀！我们新的灾后政府也重新成立了！”

    “华夏汽车工业集团，怎么都不问问我们的意见，就把这些以前畅销的燃油合资车，变成了纯电动的了？”

    “而且他们灾后一直不停的，在生产销售这些合资车型，所获得的利润，好像一分钱都没有分给我们吧？”

    听到这儿，吉田洪树瞬间眼前一亮。

    “对啊！虽然我们国家都差点灭亡了，虽然我们很多企业都不复存在了，但是我们依然还有几十万人幸存！”

    “所以我们完全有权利，继承那些跨国企业的在华资产，包括他们的固定资产、技术专利、所持股份等等！”

    长谷龟佑接连猛点头。

    “没错！我们完全有权利向他们讨债！”

    “如果能讨债几十上百亿，那么我们樱花国，不就有资金灾后重建了吗？”

    “假如能源源不断的获得分红，那么我们几十万国民根本就不用工作，也可以过上舒坦的日子了！”

    吉田洪树越想越激动，毫不犹豫的拿出手机接连拍照摄像。

    然后双手有些颤抖的，发给首相坂元熊真。

    “首相大人，我们发财了！发财了啊！！”

    ……

