
　　接下来的日子，公司管理层在积极策划制定计划，针对大白机器人可以取代人类的岗位和行业进行全面的分析研究。

　　该从哪些行业着手，必须要系统性的研究分析之后才能实施。

　　当下的工作重心是找到合适的行业着手，然后让全民，主要是中低层收入群体，那些处在能够被大白机器人轻易取代的工作岗位的人购买大白。

　　还有就是宣传策划的问题，要让人们知道先进生产力的释放不可阻挡，中低端服务业是最没前途的工作，大白取代这些岗位是必然的趋势。

　　但蔚蓝海岸也不会扼杀掉这些群体的生存机会，只要购买大白机器人，他可以帮助主人去赚钱。

　　而主人从工作中解放出来以后，或选择拼命学习提高自己，或选择就地躺下可耻靠大白赚钱养着也可以，都是自己的选择

　　……。

　　日子一天天过去，公司内部的一个专业研究团就如何给大白定价和售卖对象的问题进行研究分析。

　　毫无疑问，这是一次人工干预宏观调控先进生产力与落后生产关系的贫富矛盾为导向的，遏制贫富分化加剧。

　　蔚蓝海岸规定了富人阶层禁止利用自己的财力优势大规模购买大白机器人为自己赚钱，只对大白冲击的行业岗位的中低端收入失业群体开放。

　　管理层最终决定先从物流行业与互联网打车出行服务这两个行业作为切入点，物流快点行业拥有超过1000万个快递员从业。

　　先用大白来取代快递员，决策层在蔚蓝海岸公司，而执行主体则交给下辖成立不久的大白基金。

　　原则上，购买大白的消费者都可以让大白去工作，赚到的钱归主人所支配和拥有。

　　但这一策略毕竟是为了宏观调控，所以不能完全由市场作为主要导向，必须要人工干预。

　　蔚蓝海岸决策层通过了议案，着手快递行业，先把大白卖给这个行业的从业者。

　　购买原则需要出示自己的纳税凭据、家庭收入情况、征信、从业资质和失业登记等凭据，以证明自己的从业情况和群体定位的正确性。

　　如此，才能有资格购买可以帮助主人挣钱养家的大白机器人的优先权，且一人只能限购一个。

　　而选择同时从互联网打车出行这个行业着手，当然也是为了全自动架势无人车的销售进行铺路，大白+多功能全自动架势无人车的组合冲击了出租司机的收入，他们会失业。

　　但是，关掉了这扇门又打开了另一扇窗，只要这个行业的从业者把手里的车卖掉，转而购买大白+无人车不但可以对冲掉失业风险，在获得收入来源的同时自己也解放出来可以做别的事情。

　　显然，这一手段就给了无人车推出后可以大卖做了保底，相信这些司机们会乐意换掉自己的车。

　　不过眼下这些方案都还没有对外正式公布，要处理的事情和前期准备工作太多了，还得和上面进行沟通呢。

　　但可以预见的是，将来的中低端收入群体不但不会竭力抵制，反而会求着蔚蓝海岸快点冲击自己所处的行业。

　　毕竟，只有这样才能有机会获得躺着也能有钱有收入，“不劳而获”对于本就收入一般般的群体而言，吸引力实在是太大了。

　　傻子才会反对。

　　一个快递员每天劳图奔波穿梭在城市中，一个月挣个六七千块是非常辛苦的，月入过万更是拼了命的派件才能拿得到。

　　但凡有更轻松的工作收入也能过得去，都不会选择干这么辛苦的工作。

　　……

　　时下，大白机器人+多功能无人车的组合测试仍然在进行当中，全自动架势无人车今年底就要通过蔚蓝纯电汽车公司发售上市。

　　各部门各司其职，一切都按照计划稳步推进着。

　　公司没有披露这个计划，所以外界至今仍然是一片反对的声音，争议不断。

　　不过这些思潮争议并没有阻碍到蔚蓝海岸积极推进自己的计划，内部人员对于外界的负面消息是一点都不慌，因为很清楚只要把公司的计划对外披露，现在的那些反对声音在旦夕之间便可戛然而止。

　　那些恐惧失业危机的反对者绝对是会变脸比5G网速都快。

　　值得一提的是，国内的这些争议和大白+全自动驾驶无人车的测试也都陆续传播到了国外。

　　恐惧大白抢夺人类工作机会的不仅仅是国内，国外也是，更是犹有过之。

　　而欧美的主流媒体也不放过添油加醋的大好机会，抓住他们的民众对大白机器人抢夺他们工作机会的恐惧加以利用，大肆宣传让这些群体抵制。

　　反对和抵制越来越大，这给了大白基金海外融资的1万亿欧元蒙上了阴影，合约虽然签了，不过也是可以毁约的。

　　毕竟钱还没有到位，对于全球投资者而言，如果风险实在太大，大不了就毁约交违约金以止损。

　　其实欧美世界的内部对于大白机器人的态度是支持和反对的声音各占一半，尤其是殴洲，其实是无比纠结的。

　　如果不引进大白机器人，将会落伍于时代，本来社会福利体系已经难以为继，还指望着靠大白机器人来缓解财政负担和对冲老龄化的危机呢，就这两点便有足够的理由引进大白。

　　可是如果引进了，新的问题是进一步对蔚蓝海岸产生严重依赖，将不断弱化乃至丧失与海外跨国科技巨头的谈判地位，今后怕是整个欧洲都要看罗晟的脸色了。

　　这种受制于人的感觉欧洲人一点也不陌生，天然气供应被俄国人控制，欧洲大地能不能过个舒适的冬天老毛子说了算。

　　天然气管道给你掐断圣诞节都没法过儿。

　　这还是好的，好说歹说俄国人也非常依赖欧洲，双方再怎么说也都是相互依赖。

　　但是罗晟和蔚蓝海岸却不一样，现在是欧洲大地对其依赖程度要大于蔚蓝海岸对欧洲的依赖程度，简单说罗晟就算全面从欧洲大地撤资也不会死掉，局面再差也就收入大幅缩减。

　　但有大中华区十几亿人口的超级市场支撑着，完全可以跟你耗着，耗到你支撑不住，等着你回过头来求人。

　　人多就可以耍无赖？

　　没错，就是人多力量大，咋地？

　　不过就在全世界都在议论智能机器人大白抢夺人类工作机会这个话题的时候，一个天赐良机出现了，老天爷都在帮助蔚蓝海岸。M.23sk.com

　　……

　　北美加州，红杉国家公园。

　　加州东部的内华达山脉周围分布着崎岖的峡谷和山峰，在红杉国家公园里形成了一个丰富的生态系统。

　　惠特尼山最高的山峰高达14491英尺，和它同名的参天树木一样是这里吸引游客的明星，同时，该园区也包括了加州一半以上的洞穴，此地的洞穴都非常的著名，吸引了大量进行野外洞穴探险的爱好者。

　　红杉国家公园某处原始森林。

　　此刻天色已经到了黄昏之际，七八个人在一团篝火出围坐着，他们已经搭好了帐篷，正在烧制野味，这是一群野外探险爱好者。

　　这阵势，显然是要在这片丛林里过夜。

　　过去的二十多天，他们探险了当地诸多洞穴和原始森林，其中不乏一些存在蝙蝠的洞穴。

　　还把倒挂在洞穴顶部的蝙蝠群拍摄vlog分享到了社交网站上，吸引了不少“云探险者”的关注。

　　“怎么回事？艾克，你的气色看起来越来越差劲。”说话的人是一个穿着西部牛仔风格的中年人，他正在捣鼓着手里的枪支，这是老美野外出行必备工具，毕竟有熊出没。

　　叫艾克男子是一个二十来岁的年轻人，他摇了摇头有气无力的说：“叔叔，我不知道为什么，我全身乏力……咳咳…咳咳咳……”

　　另一个好友说道：“一周前艾克的状态就不怎么样，哈哈，看来不是做探险家的料，弱不禁风。”

　　这时，他的女友伸手贴了贴他的额头，顿时大惊道：“哦天哪，你的额头很烫，艾克，你在发高烧。这么下去可不行，他需要治疗，赶快叫救护车吧。”

　　不知为何，原本有气无力的艾克在听到最后一句话的时候陡然精神大振似的，带着激动的情绪说道：“不，不不不，不要叫救护车！千万不要叫救护车！我会破产的！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第772章【不，千万别叫救护车！！】免费阅读。https://xs.23sk.com 