    一群村民连忙围了上来。

    因为秦逸尘当初一个微小的举动，这些村民发生了莫大的改变。

    他们一改往日的颓丧，重新振作起来。

    因为他们知道，他们没有被神遗弃。

    曾经他们有多失落，有多无助，现在，他们对秦逸尘就有多忠心。

    哪怕他们知道，光主拥有的信徒，只有他们。

    哪怕他们知道，光主就算拥有神格，今后的他们依旧是举步维艰。

    但这，已经够了。

    无论多大的困难，他们都会设法战胜，都会坚定的站在秦逸尘身边。

    因为他们怕了。

    再失去光主的庇佑，他们又只能蜷缩在这深山当中。

    被某个意外闯入的修士剥削压榨。

    不知道要多少年之后，才能再遇见光主这般，用行动告诉他们，他们不是被神遗弃的存在。

    而是被神真切需要的存在。

    “我们要做点什么！”

    “我们可以为光主做点什么。”

    赛老看了一眼还在鏖战的两人，忽的转头看向神像。

    忽的，赛老眼中浮现出一抹坚定。

    “有了！”

    “我们现在就去神像的位置！恳请神像将神格交给光主大人！”

    “只要我们足够虔诚，一定能打动神格！”

    可是，这提议一出，众人的情绪顿时就冷了下来。

    凝聚神格，这对他们而言，已经是一个天大的奇迹，如今，还要让神格主动归附光主？

    就连说这话的赛老本人，都觉得希望渺茫。

    神格并没有意识，他无法分辨四周的一切，只能听任别人吸纳。

    想要让神格主动找光主，无异于，痴人说梦。

    村民了冷静了一瞬。

    可下一刻，他们就看见了，秦逸尘在天空暴退，看起来一副即将落败的凄惨景象。

    胖子一咬牙。

    “我不管希望多渺茫，这是我们唯一能做的事。”

    “我不能看着光主大人落败！”

    胖子当场飞奔而去！村民们看着胖子那肥硕的身躯，又看了一眼天空寂静沉默的神像。

    村民们纷纷行动起来。

    他们甚至不知道要怎么做，才能帮助秦逸尘，但现在他们更愿意抢先去做这件事。

    所有村民来到神像下方，看着天空出现的虚影，胖子装着胆，伸手抓向最外围的白色花卉。

    可入手的，却是一片虚幻。

    什么也没有。

    胖子又急了。

    “赛老怎么办！”

    赛老姗姗来迟，还未来得及喘一口气，他直接跪在地上。

    “上天庇佑！”

    “还请将神格交给光主大人！”

    赛老的哀求，让众人纷纷抬头，看向天空。

    村民一个个跪下，对着天空的虚影祈求。

    如果有人在远处观望，就能发现，在村民的身上，无数光辉升起。

    它们涌入天空的虚影。

    随着时间推移，光影缓缓停下了漫无目的游曳。

    他低头看向一众信徒。

    “神还未降临，但神默许。”

    说完，巨大的虚影突然间动了，虚影瞬间出现在秦逸尘的身后。

    虚幻的手掌猛地探向胸口，抓出一团洁白的光晕，顺手将它拍入秦逸尘的后背。

    那一刻，秦逸尘都傻了。

    这什么鬼情况？

    自己在这里逗对手，探索信仰之力的用法，突然将这东西塞给自己是几个意思！秦逸尘属实无语，回过头看了一眼巨大的虚影。

    在那熟悉的面貌上，秦逸尘还能看出一抹释然，似乎有什么重要的事，终于被他料理了一般。

    神格在体内狂涌，宛若脱缰的野马，完全没有给秦逸尘反应的时间。

    灵气运转受阻，秦逸尘的身子突然间僵在空中。

    如果不是无法控制身子，秦逸尘现在只想好好给这家伙上一课。

    知不知道什么叫欲情故纵！知不知道情报的重要性！这家伙还需要我全力应对么？

    谁戏弄谁这不是一眼就能看出来的么！随着眼前逐渐便的昏暗，秦逸尘满心无语的陷入了吸收融合神格的过程。

    而那黑衣人也傻了一秒。

    一阵撕心裂肺的怒吼。

    “为什么！”

    “为什么！”

    “神格，怎么会！”

    “这不可能！”

    ……黑衣人竭力咆哮。

    他今日借用血神的力量，如果不能如约带回贡品，他的一切就会成为血神的养料。

    血神也是邪神之一。

    他们可不是心慈手软的神，无论是对信徒，还是对凡人。

    如今神格已经被人吞噬，黑衣人忽的一口鲜血喷出。

    “血神大人，我，我有重要情报！”

    黑衣人还在竭力展现自己的价值，可偏偏，血神没有任何回应。

    血雾反噬，血肉，魂魄，所有能够用来偿还血神的东西，全部被吞噬。

    在数个星域之外，一片暗红的宫殿中，一个干枯如枝的男子站起身，背负着手。

    “神格居然主动被人吞噬。”

    “这事非同小可，说不定，这东西有推翻奥林匹斯的可能。”

    “可惜，现在赶过去已经来不及了，我得做好准备，将这神格夺下来。”

    ……在信仰之力降临的那一刻，血神就知道了秦逸尘那边发生的所有事。

    那信徒临死前的哀嚎求饶，所谓的情报。

    对他而言没有任何价值。

    没有任何温度，只有冰冷的交易，这便是邪神和他们信徒的关系。

    ……奥林匹斯神殿，宙斯坐在主神宝座上，但是他的眼中却看不见任何的喜悦，这三天时间里，他仿佛苍老了许多，双目浑浊的盯着眼前的逐渐出现的虚影。

    十二主神纷纷出现，可唯独少了战神阿瑞斯。

    宙斯叹了一口气。

    “阿瑞斯还没有将黑龙王的事料理完么？”

    智慧之神雅典娜上前道。

    “回宙斯大人，阿瑞斯被黑龙王和邪神联手进攻，战神圣殿失守，如今还在重建，而且我听闻战神阿瑞斯的手下，白骑马特生死不明，阿瑞斯已经下令让所有人寻找。”

    听到这个消息，宙斯脸上又添了几分惆怅。

    “先是神格出现，而后又是阿瑞斯陷入苦战，我奥林匹斯是时候整顿起来了。

    这是一场对我奥林匹斯的考验。”

    “阿瑞斯不在就算了，你们听好，我刚刚感知到，那神格已经被人占据。”

    “现在，不惜一切代价，将任何可能传道的人抓起来，我不信他能忍住不发展信徒。”

    

