    如今李破出行，就和简单随便几个字绝缘了。≥

    不管李破自己愿不愿意，他想带着一个两个人出去遛弯，别说李碧等家人不会答应，就算是他的从属，也不敢陪他胡闹的。

    有些时候前呼后拥的车仗，并不是为了耍威风或者说是防备什么刺客，而是一种地位的象征，也是权势必然的外在表现。

    你若轻车简从，下面的人自然不敢大张旗鼓，你想与庶民同乐，下面的人就也不敢高高在上。

    这种连锁反应所要承担的后果，即便后来也没人愿意去负责，同样也负责不起。

    当然，在听闻朱粲遇刺身亡之后，李破这个杀人无算的家伙，对那些以天下大义为己任，来去无踪的侠客，也有了些忌惮。、

    即便旁人不说什么，他也不愿单独出门儿了，他又不是没有遇刺过，不长记性的事情他这人从来不干。

    于是，等他上马离开总管府的时候，他的身前身后，围拢起来的卫士就足有二十余人了。

    闹的动静不算小，李春和红眼珠儿兴致勃勃的寻了过来，却被李破给赶走了。

    红眼珠儿向来对李破百依百顺，倒也没什么，李春就有些气恼，转着眼珠儿想了想，便跑去李碧那里告刁状。

    此时李碧屋中不是一个人，有侍女伺候在旁，和李碧对面而坐的却是个一身灰衣的比丘尼。

    岁数不小了，长的慈眉善目的，是晋阳城中一间庵堂的主持。

    她双目微眯，正伸手在给李碧搭脉。

    当然，这没什么奇怪的地方，她如今已是总管府的常客，隔些时日，李碧便会请她过来，问诊之余还能听听佛法。

    而此时世间的佛徒们，不论是和尚还是尼姑，为了传教方便大多都懂雌黄之术。

    良久，尼姑脸上露出些笑意，抽手道：“恭喜夫人，身体康健……再者，脉象华润如珠，应是有喜了呢。”

    一句话说的平平常常，却听的李碧眼睛猛然一睁，身子更是微微颤了颤。

    “真的？”

    尼姑单手一竖，“贫尼不打诳语，夫人确有喜脉，只是贫尼医术浅陋，恐做不得准，还请夫人延请名医，验过方知。”

    李碧这会儿其实根本听不进去什么了，喜色是遮也遮不住，她身旁的侍女也都咧开了嘴巴。

    而这对于总管府内宅而言，也确实是件了不得的喜事儿，意义之重大，几乎不下于李破处置的任何军政事务。

    李破妻妾本来就少，结亲的年龄倒也不算太晚，可如今他也二十多岁的人了，膝下却一直空虚。

    他在功业上的建树越多，这个问题凸显的也就越快，早晚会被他手下人等提到台面是上来商量。

    那绝对是他们公母两个都不愿意看到的局面。

    所以说，这差不多就属于是久旱逢甘霖一样的天降喜讯。

    李碧按捺不住心中狂喜，一下站起身来，快步便在屋子里绕了两圈儿，眼睛都欢喜的弯了起来。

    尼姑端坐不动，敛下眼皮，涵养端是不错。

    有人轻声在问，“夫人，可要向总管报喜？”

    李碧眉眼带笑，摆手道：“不用，过两日再说吧……”

    她深深吸了两口气，才算勉强压住兴奋之情，双手合什，笑道：“云师佛法精妙，乃大德之人……前些时相会，见庵堂简陋，颇为不忍，若不见弃，云师可愿挪居府中，好叫李碧早晚请教妙法？”

    这就是回报了，门阀之家多有家庙，是这年头的时尚之一，像当年文帝杨坚少时，就是被一位尼姑养大的，由此足见佛法之昌盛。

    尼姑起身一礼，根本没客气，只是简单的道了一声，“多谢施主。”

    是的，佛徒们如今求的其实也就是这个，入豪门世家，饱受供奉，更有一些，直接入了门阀幕府，此类种种多不胜数。

    就在这个时候，李春闯了进来。

    看了尼姑一眼，她对佛法可不怎么感冒，甚至于颇为痛恨。

    因为当年读书识字之初，读的就是佛经，她可没少挨了手板儿，之后又学击刺之术，有那样的老师和兄长，她对佛法之说就更不敢兴趣了。

    看李碧眉开眼笑的样子，她也十分不满意。

    因为李碧给她又找了个老师，她去了那边儿几趟，学问还没学多少，她便对那边儿家中的藤条开始记忆深刻了起来。

    于是李春拎着剑就开始摆活，“嫂嫂又在诊病……大哥出府去了，还不带我和阿史那嫂嫂，不定就又能带回个张记室，刘记室的，嫂嫂还不去瞧瞧？”

    侍女们掩着嘴，却又颇为畏惧的看着李春，纷纷悄悄挪动脚步，往外间退了出去。

    总管府内宅向来不缺笑料，可你若是绷不住而触怒了这些女主人们，嗯，你还是自求多福吧。

    尼姑也不是头一次登门，对于李总管家的妹妹的“恶名”也有所耳闻，当即起身告辞。

    李碧将她送到门外，又令下人前去帮着尼姑收拾家当，搬来总管府。

    当然了，总管府中的家庙是现成的，只是缺个主持而已，晋阳城中的一些人都盯着呢，可还是被尼姑拔了头筹。

    回到屋中，李碧心情大好，拉着李春坐下打问了几句，也就不在意了。

    自家夫君是什么样子，她很清楚。

    女子相貌再是妖娆，或是满腹诗书，又或者能歌善舞，若没有机缘巧合的事情生，也别想靠近夫君身边半步。

    糊弄走了李春，李碧摸着肚皮满脸的幸福，随口命人去寻一位晋阳名医入府，再来确诊一下。

    这会儿其实她已经下定决心，要放下其他杂务，安心在晋阳总管府中养胎了。

    这可是李家的嫡长子或者嫡长女，半点也轻忽不得呢。

    …………………………

    李破此时却还不知自己就要当父亲了，当然，这种事儿现在也没怎么纳入他的考虑范围之内。

    他才二十出头，身强体健，一点毛病也没有，在他看来，生个十个八个孩儿根本不在话下，只瞧他自己愿意不愿意了。

    男人和女人到底是不一样嘛。

    马蹄得得，二十多个跨刀背弓的大汉，骑着健马在街上行过，确实比较扎眼。

    行人纷纷退避在路旁，猜测着这是哪家人物出游，有着这般不同寻常的阵仗，自然也不会有那长着猪脑子的人上前送脸让人来打。

    一行人直奔城南王氏府邸而来。

    偏巧还路过那颗老树，李破驻马瞧了瞧。

    也只隔了几个月，如今再来却好像隔了很长一段日子一样。

    这会儿他就又想到了那个多嘴的王氏才女，不由笑了笑，那个胖乎乎的少女，也不知被妻子关去了什么地方，据说就是总管府中，他却连个人影也没见到。

    可见，多嘴多舌的人总归要受到惩罚啊。

    这回他没再故弄玄虚，直接登了王氏的府门，也依足了规矩，先让人前去通报了一声。

    王氏阀主王丛和宇文歆两人同时迎候在了王氏府门之外。

    王丛自然是欢喜的，宇文歆自然是忐忑的。

    李破兴致很不错，进了府邸没急着去府中正堂说话，而是让王丛等王氏族人和宇文歆陪着在府中各处观览了一圈儿。

    看了王氏的祠堂，他还给上了一炷香，一下子便和王氏中人拉近了关系。

    按理说，外姓之人不得进入王氏宗祠，就更别提上香了。

    可李破为并代两州之主，前程远大，这条也就自动被王氏族人给忽略了，而且多数人都感觉脸上有光。

    天下也英雄能如李云内者几稀，这等英雄能敬重王氏祖宗，自然是好的不能再好的宣传资料嘛。

    之后李破又看了看王氏的家庙，宗学，在王氏南园中转了转，就差将人家的家谱要过来研究一番了。

    一圈走下来，王氏府邸整个都安静了下来。

    有这么一位在府中乱窜，王氏的家眷，宗族子弟，以及其他闲杂人等，自然不敢随便冒头儿。

    要知道前些时王绮王二娘子可就是在围墙之内说了几句话，便受了天大的委屈，如今虽说成了总管府中的记室。

    可过后后宅女子们怎么琢磨，都有点强抢的味道在里面，只是不如李渊家做的那么过分而已。

    所以说啊，在王氏内宅之中，李破的名声可不见有多好，只是外边儿这些男人们有着欢喜罢了。

    男人和女人他就是不一样。

    王丛被累的够呛，宇文歆忐忑之心略减，却是感到了些心满意足。

    其实他也早想看看王氏府邸中有何乾坤了，可王氏规矩不小，能漫游其府，内外无所顾忌的，天下间还真就没几个人能做到。

    他宇文歆自然不在其中，说实话，若非形势所迫，不然的话，不用扯太远，就文帝年间，别说李破，就算王公来此也要掂量一下被王氏拒绝的话，会不会太过丢脸什么的。

    如视察般的看了一圈，回到正堂的李破对王氏宗族的认知又深刻了几分。

    看着厅堂间挂着的王氏历代人物留下的笔迹墨宝，李破轻声感慨了一句，“千年豪族，果然名不虚传。”

    （月底求月票）(未完待续。)8

    
