    漆黑的小路上，除了毛利小五郎四个人以外，一个人也没有，身边的声音，也就只剩下四个不同步调的走路声。

    夹杂在脚步声里的，是落后在毛利父女后面的一对小学生的低声交谈。

    “喂，白井，你刚刚为什么要跟浅井医生说那些话？你看出什么了吗？”

    白井九张了张嘴，在逐渐变得不妙的氛围中，咽下了“因为凶手就是浅井诚实”的话，面无表情：“不，只是在提醒你注意伪装。”

    柯南：……

    这女人一句话不怼人就不舒服是吧？

    柯南小心翼翼地看着前方走着的毛利小五郎与小兰，然后压低声音：“我有啊！”

    白井九：……

    已经不知道怎么吐槽好了。

    好在，柯南虽然觉得白井九并没有跟他坦诚之前她跟浅井医生说那些话的意思，但是基于白井九长久以来的表现，柯南也习惯了，懒得再问，而是转到心里自己琢磨。现在，他有其他的事情要跟白井九“聊聊”。

    “白井，你现在是不是也觉得那封信很奇怪呀？”柯南稍微加大了一点音量，又可以让自己的话语听起来像是小朋友之间讨论的感觉。

    柯南想的很好，如果只有他一个人推理能力超棒的话，就显得自己与其他小朋友不一样。但是如果再加上白井，那就能给人一种“啊，原来现在的小朋友都这么聪明啊”的错觉。这样，有了白井九的配合，他提示一下毛利小五郎就显得不那么生硬了。

    而且通过两个人的对话来提示毛利小五郎也是他一贯的用法，很好用的。

    “……”白井九斜斜瞥了一眼柯南，深呼吸一口气，面无表情，语气毫无波动地好奇问道：“啊，哪里奇怪了。”

    “……”你这那里好奇了！

    算了，白井这家伙愿意配合就已经很棒了，柯南很容易满足。

    柯南瞥了一眼正在偷听的毛利小五郎，苏了一口气。

    反正目的已经达到了。

    柯南开始和白井九长篇大论解释：“你还记得那封信的内容吧？【下一个满月的夜晚，在月影岛上将会再次开始有影子消失。】。其中，[影子消失]其实是被光包围的隐喻，而那个[光]，只是就是刚才在川岛先生被杀的社区活动中心内所播放的那首《月光》！”

    “而这封信又是提前从这个岛上发出，寄给毛利蜀黍的。这看起来，是不是很想杀人预告呀？”

    不等白井九说什么，前方偷听的毛利小五郎就炸了：“什么？！凶手已经预告了这次的杀人事件？！通过寄来这封信？！”

    紧接着，毛利小五郎又开始沉思：“确实，十二年前在家中自焚的钢琴家麻生，在熊熊烈火中所弹奏的，与两年前因心脏病发作而死的前任村长龟山勇，在死前所弹奏的，都是贝多芬的《月光》。[影子消失]隐喻《月光》是说得过去的……”

    “所以，这首曲子的再次出现，莫非就是一位着死亡事件再度上演……？”

    在一旁听了个大概的小兰也明白事情的严重性，看到思索间已经将那封信拿出来再次研究的小五郎，瞥到信件上的字，顿时一个不太好的猜想浮现在心头：“爸爸，你看，信的上面，这句话里，有[开始]两个字……”

    毛利小五郎也开始有了不好的预感：“难道……这是在暗示……这出杀人事件才是开始？！”

    白井九听了，心中一痛。

    白酒还没有醒过来……

    她这一次，要错过多少怨气啊……

    明明是傀儡，为什么还是从身体里传来了心绞痛的感觉……

    那边，毛利小五郎已经站不住了，一把捏住信纸，“可恶！原来这封信是凶手对我名侦探毛利小五郎所下的挑战书！”

    说罢，毛利小五郎转身就往回跑：“你们三个先去旅馆！我要去放置钢琴的社区活动中心！！”

    “欸？！”毛利兰意外：“去社区活动中心？！这么晚了？！”

    “到目前为止的三起案件全部都发生在钢琴旁！所以如果这件事没有完的话，那么下一起案子再度出现在钢琴旁的可能性很大！”毛利小五郎为了不让女儿担心，匆匆解释了一句，随后立即跑远了。

    但是……

    这么解释了之后，小兰难道不会更加的担心吗？

    “等一等……”

    小兰还要说什么，但随后立即就被柯南打断了：“小兰姐姐，待会儿再给旅馆打电话确认房间吧，破案要紧，我们也一起去活动中心！！”

    “……”小兰垂头，看着面容严肃的柯南，有些迟疑，“但是，小九……”

    随着小兰未尽的话，毛利兰与柯南都转头看向了白井九。

    经过之前好几次的事故，白井九总算是将自己体弱多病的形象刻进了两人的DNA里面，所以这一次，就是柯南也很快的反应过来，担心地看着脸色苍白的白井九。

    “白井，你……”

    柯南有些纠结。

    让白井一个人回到旅馆休息是不可能的，所有人都不会放心。就算再加上小兰一起，那也是两个女孩子，而这个村子里可是有可能有一个连环杀人犯的，柯南同样不放心。

    但是……如果他们三个人一起回旅馆的话……活动中心那边，柯南就更加的不放心想要和毛利小五郎一起过去守着了——如果真的出了事，就毛利大叔那样的，能找到什么有用的线索？想要破案没了他怎么能行？

    被两双眼睛盯住的白井九：……

    小兰就不说了，柯南你用那纠结复杂的眼神盯着她作甚？不知道的还以为两人之间会有什么爱恨情仇呢，盯小兰啊喂。

    白井九惨白着一张脸：“我没事，一起去吧。”

    糟糕，白井这么配合，柯南突然就有了一种罪恶感。

    但是果然现在还是赶紧破案，早点抓住凶手，这样才能让大家都安心休息！

    柯南深呼吸一口气，沉重地拍了拍白井九的肩膀，随后，大家一起随着毛利小五郎的身后向社区活动中心跑去。

    当然，白井九一如既往使用的是自己的暴走鞋，与气喘吁吁跑步的毛利小五郎三人比，简直轻松了无数倍。

