    丰州的攻城战依然在继续，相对于第一天的激烈交战，今天的战况没有那么血腥，这得益于铁叉对于守城的巨大贡献，以至于薛延陀士兵没有机会登城。

    “杀啊——”

    几名民团士兵大吼一声，奋力推动铁叉，搭在城头上的攻城梯渐渐离开城头，向外倾斜，梯子上的十几名士兵高声惨叫，跟随着攻城梯轰然倒下，被沉重的梯子压在下面，攻城梯制作粗陋，大部分重摔后都出现了损坏，不能再使用。

    但依旧有少部分梯子依旧被竖起，重新投入攻城战，一个上午，四百架攻城梯有近三百架被唐军用铁叉掀翻，薛延陀军队伤亡惨重。

    但很快，唐军又发现了攻城梯另一个弱点，梯子中间的横档易断，薛延陀军队用稍细的松木充作横档，在巨石的猛砸之下，很容易断裂，横档之间的距离是两尺，只要其中一根横档出现断裂，整架攻城梯基本上就报废了。

    唐军大石的目标便不再对准梯子上的士兵，而是直接砸向横档，随着横档断裂，巨石裹夹着碎木继续向下砸去，下方的士兵无法躲闪，纷纷被巨石砸中，惨叫着翻滚下城。

    就在薛延陀军队攻打北城渐渐处于不利状态时，西城的进攻也悄然拉开了序幕，一百名士兵抬着极为粗壮的攻城槌缓缓上前，两边各有一百名士兵高举盾牌保护着攻城士兵，就仿佛一只巨大的千足虫在西城外旷野里爬动。

    为了保护这支攻城槌队，薛延陀军队又出动一千弓箭手护卫着他们，西城外的蒺藜刺和陷坑基本上已经踏平，不用担心脚下的安危，但威胁却来自头顶，城门上方，一千名唐军手执重弩枕戈以待，在城门正上方堆满了七八十斤的重石。

    此时，郭宋也来到了西城门上方，他看得出对方攻打北城门已经没有多少信心，基本上是为了拖住唐军而攻城，为西城的攻城槌做掩护。

    西城攻城槌能否成功已经成为这场战役的关键。

    薛延陀士兵加快了速度，他们距离城池越来越近，一千薛延陀弓箭手奔跑起来，他们奔至城下一起向城头放箭，噼噼啪啪的箭矢射在城垛上，或者飞过城头，落在城内。

    唐军却没有还击，他们躲在城垛之后，冷静地等待着攻城槌队伍靠近，他们也是一千人，但只有五百名士兵射弩，另外五百人则负责上弦。

    唐军用的弩为三石弩，这种弩又叫蹶张弩，一名强壮的士兵躺在地上，双臂拉弓弦，双脚蹬住弓背，手脚同时用力，才能拉弓上弦。

    两名士兵一人射击，一人上弦，两把重弩轮换着使用。

    蹶张弩在百步内可以射穿铁鳞甲，穿透力极为强大，薛延陀士兵的木盾和皮甲在一百五十步外或许勉强能抵挡，一百步到一百五十步之间就挡不住这种强大弩箭的射击，更不用说唐军准备在百步内才发动反击。

    二百步......一百五十步.....一百步......

    梁武忍不住回头向郭宋望去，郭宋点了点头，梁武立刻大喊：“射击！”

    五百支重弩同时出现在成垛口，一起射向‘千足虫’，强劲的弩矢射穿了木盾和皮甲，千足虫内响起一片惨叫声，外围的举盾防护士兵纷纷摔倒，就像剥去了外壳的虫子，巨大的攻城槌以及百名士兵立刻暴露在阳光下，也暴露在唐军的弩矢之下。

    远处的薛察柯气得破口大骂，“一群没用的东西，弓箭掩护在哪里？该死的阿达，我非砍掉他的脑袋不可！”

    薛察柯对弓箭手的千夫长恨之入骨，为什么不能密集射击，非要给唐军有机可乘？

    作为主帅，薛察柯确实不太合格，他不懂箭阵的安排，必须要轮番射击，才能形成无懈可击的密集箭雨阵，让对方无法抬头射击。

    但三段射箭阵需要长时间的严格训练，绝不是这些薛延陀牧民们一上阵就能做到。

    城头上的五百唐军换了另一把上好弦的重弩，当一阵噼噼啪啪的弩矢射过后，他们立刻探身，五百支强劲弩箭射向奔跑中的敌军士兵，抬着巨木的薛延陀士兵纷纷中箭，惨叫着倒地，巨木失去平衡，在距离城门还有三十步时轰然落地。

    这时，郭宋也出手了，他张弓搭箭，一箭射向指挥弓箭手的敌军千夫长，这名骑在马上的千夫长正要派出一百名士兵去接手巨木，郭宋射出的箭矢瞬间到他眼前。

    ‘噗！’这一箭射穿了他的咽喉，千夫长捂着咽喉，仰面翻身落马。

    巨木落地，千夫长被射杀，士兵们失去了目标和指挥，开始茫然不知所措，有不少士兵调头奔逃。

    城头上重弩目标转向下方的敌军弓箭手，五百支强劲弩矢射出，薛延陀弓箭手措不及防，顿时被射倒一大片，队伍大乱，士兵们争先恐后向回奔逃。

    薛察柯呆住了，半晌说不出一句话，他寄以巨大希望的攻城槌就这样被轻易破解了，这一战他们败得一塌糊涂。

    这时，延陀漫山再一次劝说他，“将军，唐军明显知道我们要攻城门，做好了充分准备，如果卑职没猜到，城门里面应该也被大石堵住，撞破城门也没有用，不要让士兵再做无谓伤亡了，撤军吧！”

    攻城梯起不了作用，攻城槌又被唐军死死防范住，眼看士兵的伤亡越来越大，薛察柯的信心已丧失殆尽，只得长叹一声，“传我的命令，停止攻城！”

    ‘当！当！当！’收兵的钟声敲响了。

    北城外的薛延陀大军如释重负，带着伤兵如退潮一般向本阵撤退。

    今天大战三个多时辰，薛延陀军先后投入了一万三千余人，伤亡超过了五千人，其中阵亡的人数并不算多，只有一千九百余人，其余三千余人都是受伤，绝大多数都是摔断了胳膊和腿，绑上夹板，修养两三个月后就能痊愈。

    可就算这样，两天的攻城战已使薛延陀军阵亡超过四千人，伤近五千余人，两万大军伤亡近半了，还阵亡了五个千夫长。

    薛察柯这时才意识到后果严重，他们非但没有拿下九原城，还付出了近一万人的死伤，大酋长非要剥了他的皮不可。

    而这时，派去丰安县的数百士兵也回来，带回一些十分粗陋的财物，县城已空无一人，值钱的东西都被民众带走，只有破被褥、烂羊皮，还有一些破烂家具。

    他们从一家大户的地窖里挖到了几百匹粗布，算是他们唯一的收获。

    薛察柯欲哭无泪地望着一堆颜色晦暗、粗糙不堪的布卷，这就是他们死伤近万人的收获吗？

    当天下午，薛延陀大军终于放弃幻想，缓缓撤军了，城头上响起了震天鼓，又叫得胜鼓，鼓声强劲有力，充满全城，它告诉满城的百姓和士兵们，他们胜利了。

    满城欢庆，士兵们在城头上拥抱欢呼，百姓们则冲出家门，敲锣打鼓，在大街上载歌载舞，孩子们在大街小巷里奔跑欢呼，“我们胜利了！我们胜利了！”

    整个九原城沉浸在胜利的巨大喜悦之中。

    .........

    薛延陀士兵士气低迷，士兵们心中普遍充斥着不满和愤恨，他们本来都是各部落的牧民，并不是专业士兵，士兵们的粮食、战马和兵甲都是自备的，很多士兵为了得到抢掠丰州的机会，还给部落首领交了不少羊，他们付出了巨大的成本，而获利都是他们抢掠丰州的收入。

    他们满怀希望而来，最后却一无所获，失望而归，很多士兵还带了伤，他们心中愤怒可想而知。

    性格内向的士兵情绪低迷，整天唉声叹息，不知怎么回去向家人交代，脾气暴躁的士兵则天天破口大骂，四处寻衅滋事。

    副将延陀漫山每天安抚士兵，忙得焦头烂额，而主将薛察柯彻底成了甩手掌柜，什么都不闻不问，一停下来休息就喝酒，每天晚上都喝得烂醉如泥。

    这天清晨，他们抵达黄河边，准备渡河了，一只只羊皮筏子吹足了气，他们带了四百只大型皮筏子，一次可以渡河两千骑兵。

    到了中午时分，已经渡过了五千骑兵，就在这时，身后不远处的低矮山坡上，忽然出现了无数唐军骑兵，‘呜——’低沉的号角声吹响。

    一万唐军骑兵铺天盖地杀来，薛延陀士兵顿时大乱，他们士气已经完全崩溃，没有任何人想到抵抗，沿着四散奔逃，不少士兵走投无路，甚至跳进黄河，企图游到对岸，但很快便被黄河吞没了。

    这便是段秀实和郭宋的共识，半渡而击。

    薛察柯是第一批过了黄河，延陀漫山则负责断后，还在对岸。

    薛察柯急得直跺脚，却无计可施，眼睁睁地望着对岸士兵哀嚎无助，最后被唐军一一屠杀殆尽。

    薛察柯犹如万箭穿心，他忽然喉头一甜，一口血喷了出来，眼前一黑，仰面摔倒。

    大历十一年秋，薛延陀两万军抢掠丰州，在九原城下遭到了丰州唐军的顽强抵抗，薛延陀军队伤亡惨重撤退，随即在撤退时又遭遇一万朔方骑兵的半渡击杀，两万薛延陀大军最后仅剩五千人逃回，这是薛延陀复兴以来前所未有的惨败。