
周豪彻底愣住了，这孩子真他妈难伺候！

还吐出来一模一样的，  他又不会变魔术。

钱乐乐眼巴巴的看着周豪，见周豪只是说说，并没有真的把鸡腿吐出来，哇的一声又开始哭起来。

周豪只感觉一阵阵头大，就像是捅了马蜂窝一样，早知道这熊孩子这么难缠，打死他也不逗她啊。

许卿最后去买了根冰棍，才把钱乐乐哄好，然后没好气的对周豪说道：“你看见了吧，你说的办法根本不好使，以后没事别闲得慌。”

周豪挠头，看着含泪吃着冰棍的钱乐乐，突然感叹：“好像变成这样也没什么不好啊，你看最起码无忧无虑的，也不用担心任何事情。”

叶青又拍了他一巴掌：“好好说话，真要是这样，你愿意？”

周豪摸着脑袋，嘟嘟囔囔去一边。

钱乐乐开心的吃着冰棍，虽然眼里还有泪，脸上已经挂着开心的笑容。

恩恩和念念没吃过冰棍，就眼巴巴的看着钱乐乐吃。

叶青还特意叮嘱过钱乐乐，不许给他们俩吃冰棍，他们还太小，肠胃较弱不能吃这些。

念念站在钱乐乐前面，大眼睛一眨不眨的看着她，小嘴也跟着吧嗒吧嗒动着，虽然她没吃过，但知道钱乐乐一定吃着非常好吃的东西，是她和哥哥都没吃过的。

伸着小手指着钱乐乐的冰棍，又指了指自己的小嘴巴：：“念念想吃，给念念吃。  ”

钱乐乐使劲摇头，“不能吃，吃了肚子疼。”

念念依旧很执着，伸着小手指着嘴巴：“念念吃，念念想吃。”

钱乐乐偷偷摸摸看了看叶青，见她正在屋里忙着，春桃和周豪也都忙着，琢磨了一下，飞快的把冰棍放在念念嘴边：“快吃。”

念念小心的伸着小舌头舔了一下，冰冰凉凉，是她从没吃过的美味。

不由眼睛眯成一条缝，砸吧了一下嘴巴，又去舔了一下。

钱乐乐赶紧缩回手：“就一下哦，恩恩吃。”

又把冰棍放在恩恩嘴边，恩恩犹豫了下直摇头，妈妈说不能吃就不能吃。

念念却尝到了甜头，指着小嘴：“念念还要吃，念念喜欢。”

钱乐乐不忍心拒绝念念，又偷偷给念念吃了一口。

两人就这么非常默契的分吃完一根冰棍。

叶青在屋里看的真切，却没有出来阻止，吃这么点也没问题，主要是钱乐乐她懂的分享，也是一种进步。

……

而留在家里的刘金兰和沈芳荣，却被气的不轻。

一早吃完饭，家里人都走了，连沈东阳也出门中午不回来吃饭。

家里瞬间就剩下她们母女俩和两个保姆，偏偏保姆还把她们当贼一样放着，  去哪儿都跟着。

刘金兰想上楼看看，也被李阿姨拦着：：“上面是叶青和孩子们住的地方，沈老交待过，任何人都不能上去，毕竟孩子的事情不能马虎，你也不想让我们为难吧？”

不能上楼，  刘金兰就去楼下转，上个厕所，李阿姨也站在门口。

气的刘金兰脸色铁青：“我上厕所你也看着，你什么意思啊，难道我还能把厕所偷走了？”

李阿姨赶紧笑着解释：“不是那个意思，就是怕你不会用里面的东西，我给你说一声，还有毛巾，怕你用错了。”

刘金兰想去厨房，也被李阿姨拦着：“这厨房你们也不能去，是我们保姆干活的地方。”

刘金兰没好气的瞪着李阿姨：“我进去看看，顺便给我爸和青山包顿饺子，这都不行?”

李阿姨也不生气，依旧笑眯眯的：“想包饺子啊，我来就可以了，你也知道这个厨房可不比别的地方，东西都是要进嘴里的，所以我一定要小心才是。”

刘金兰猛地吐了几口气，才压着心里的火气，没想到一个保姆都欺负她：“难道你还怕我下毒？”

李阿姨慌着摆手：“我可没说啊，你也不能乱说啊，我们这个院子可不是一般的院子，要是乱说容易祸从口出。而我就是一个保姆，你也别让我为难。”

刘金兰也不敢发火，就眼前保姆的样子，她要是发火，等老爷子回来，肯定会告状。

可是又咽不下这口气，气呼呼的去院子里。

使劲踢了一脚地上的泥巴团。

李阿姨又跟了出来，一脸的惊慌：“哎呦，你可千万不能踢啊，这都是孩子们辛辛苦苦做的泥巴人，每一个都是有名字的，回头他们回来要是看见泥巴人坏了，哭闹起来，  沈老肯定会发火。”

刘金兰真是快要忍不了了：“你到底什么意思？是觉得我不配住在这个家里？”

李阿姨赶紧摆手：“没有没有，你可别这么说，我哪儿敢说这种话呀，就是想告诉你一些该注意的。你也知道沈老平时不生气，可是生气起来，也挺吓人的。”

刘金兰要发的火瞬间就发不出来了，她真不敢惹沈东阳生气。

瞪了李阿姨一眼，气呼呼的回房间，她不能就这么走了，沈青山一天不离婚，她就一天不走。

沈芳荣还躺在床上看杂志，嘴里吃着桃酥，桃酥的碎末掉了一床。

刘金兰见沈芳荣动也不动，更生气：“你来这里是干什么的？躺这里一动不动，是来享受的？”

沈芳荣看了她一眼：“这么大吼大叫有什么用？那个保姆肯定是向着叶青的，恐怕早就被叶青买通了。”

“那怎么办？我们就在这里什么都不干？你也看见那个傻子了，吃饭都要人喂，你大哥是多贱，非要上赶着娶这么一个东西回来。”

沈芳荣冷哼一声：“那就要问问叶青，怎么哄的我哥了，我哥以前死活不结婚，也没个对象，现在突然就要跟个傻子结婚，这中间没有猫腻我是不相信。”

刘金兰皱着眉头：：“你这话什么意思？”

沈芳荣冷笑：“妈，你到现在还看不出来吗？我大哥我爷爷全被叶青给洗脑了，听说叶青现在生意做的可大了，她哪儿来那么多本钱？肯定是我爷爷给的。”

刘金兰瞬间不说话，这个话还真是太有可能了。

以前他们跟沈东阳生活在一起的时候，生活水平多好？

所以老头一个月有多少钱，她可是清楚的很！

沈芳荣慢悠悠的又来了一句：“所以，关键还是要找钱乐乐的家人，问问他们家怎么想的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182376"  chapterid="68776082"  chaptername="第546章：没事找事">加入书签</a>
</div>
