    “角力！”

    滔滔圣火在虚天之上卷动，很快便化作了一头前所未有的巨大双角巨兽照着下方战场凶猛轰下。

    这充斥着可怕力量以及高温的一拳一个照面之下直接将数十人灰飞烟灭。

    百里辰风与杜天忌一左一右两人联手从两侧朝着姜空杀来。

    姜空直接以一敌二，双重血肉法加持双拳之上向着他们狠狠砸下。

    两边炸起两道光焰，圣火腾腾化妖兽之姿扑向他们。

    百里辰风一剑带起大片剑风，杜天忌已经将血脉之力发挥到了最大的地步，浑身上下银蓝色光芒狂涌，实力在飞速增幅。

    轰轰！两道碰撞声带起沉闷的烟浪，将原地差点夷为平地。

    剑风破碎，杜天忌横飞出去。

    他们的攻势面对姜空直接迎面瓦解，毫无反抗之力。

    在姜空一击作罢的片刻，他身后空间扭曲，郑鹏竟是从那里杀了出来。

    他动用空间符挪移到了姜空的身后，怒吼着手持两把地圣器向着姜空背部狠狠砸来。

    那一对地圣器高举，竟是直接从天上引动了原本已经驱散开来的天地雷气！“姜空小心身后！”

    金琼英惊道，连忙提醒。

    姜空也没想到此人会出现在这里。

    郑鹏的威胁性不大，威胁大的是他手中的东西，这个地圣器在此地能够触发雷气，较之一般的地圣器要强上至少五成之多！“你杀我，你也会陨落在这坠雷之下，如此你甘心吗？”

    姜空头也不回的问道。

    郑鹏哈哈一笑，脸色扭曲疯狂，极致狰狞：“若非你，我也不会落得如此下场。

    无法在学府内得到该有的资源，这和杀了我有什么别样之处？

    一切都是因为你，哪怕我死了，也要拉你拖下水！”

    “真是个蠢货，被人利用到这种地步。

    只可惜你杀不了我。”

    姜空身影略显暗淡。

    郑鹏面色突变，连忙动用手中一锤一钉两把造型奇异的地圣器。

    “给我死！”

    轰！石峰之上的无数雷气顿时大爆发，层层苍雷当空如同一条横裂虚天的巨大天刀，直接贯穿天空的云层！咔嚓！伴随一道尖锐破空雷音，一道苍雷如蛇，顺着天空划下！郑鹏疯狂的身影在这一道苍雷之下，直接消失的无影无踪，虚空中唯有留下那一道地圣器的存在！轰！苍雷汇聚其上，竟是直接将地圣器都给一并炸碎！石峰上暴雷滚滚，雷气如同被引爆，腾升起来一团硕大的雷霆太阳，吞吐而出的雷弧能够轻易将地面撕裂开一道硕大的豁口。

    轰！轰！轰！姜空原地不动的身躯被淹没，当着所有人的面消失。

    金琼英也不得不撑起战甲，用战甲最后的力量远离石峰之巅暂避锋芒。

    百里辰风等人亦是离开。

    这一场雷霆炸裂几乎是将石峰上所有的雷气都给消耗了干净。

    足足持续了十几呼吸的时间，那些雷弧才慢慢消失，收敛光芒。

    石峰已经被移平了，山体都沉下去了十几丈的高度。

    “死了吗？”

    有人看着那片焦土问道。

    “没有凡圣境能够在这种雷暴下活下来。”

    剩余的几十人做好了踏入这片焦土的准备，他们认为姜空死了，此刻无疑是掠夺那碧睛麟凤枝的最好机会。

    待到他们接近，地底下猛然暴动，无数土层化作石棱朝着他们胸口激射过去。

    “走开！”

    犀族首领大惊失色，要阻止族人走近。

    可那些石棱不留给他们丝毫躲避的时间，直接将他们给洞穿了个彻底。

    “死！”

    砰砰砰！这些石棱不断分化出一道道锋利无比的石刺，将来者全部绞杀成了血雾。

    轰！地面之下，姜空毫发无损的从中冲了出来，在他掌心还有一抔土壤。

    那原本已经被铁柱折断的碧睛麟凤枝此刻却是长出了嫩芽，一片翠绿的叶子悬挂在上面不断摇摆。

    在郑鹏引动雷气之前，他以空间法则离开了雷气最为密集的地方，而后找到断去茎叶的碧睛麟凤枝根部，用宁远的酒水浇下。

    如他所料，原本要死的碧睛麟凤枝再度活了！碧睛麟凤枝有着净化吸收的力量，那些雷气在靠近他的时候重新被此物所涤荡一空。

    一滴雷气所汇聚的液体在碧睛麟凤枝的叶片上随风摆动。

    姜空将之手指头一引，朝着前方百里辰风等人激射过去。

    轰！雷液当空再度化作一道硕大无比的苍雷色天刀击穿虚空而去。

    百里辰风摸出一张空间符，快速挪移出去这片威胁的地界，杜天忌这等宝贝早已经毁在了火风屏障外，直接被雷刀边缘擦中，遭受重创。

    雷刀一路杀伐，最后竟是落在了那战星师身上。

    这个战星师还未缓过神，便被焚为灰烬。

    

