    洞天遗址核心区域，

    矗立着一方巨大的高台，高达九丈九，占地广袤，层层台阶通往上方，通体皆是猩红的颜色，恍若是一座小型的山丘。

    高台之上，是一个殷红的血池，映泛着血红色的光芒，同时有一个个骷髅脑袋摆设在血池周围，形成一圈诡异恐怖的模样！

    血池之中，一具具枯骨若隐若现。

    沸腾的气泡，源源不断从池底深处升起，最后翻滚到血水面上炸开，像是一个个被困在里面不得超脱的骷颅冤魂，不断地痛苦挣扎，浓郁的血色能量几乎溢满出来，将整个高台都是渲染成了猩红之色。

    同时有密密麻麻的血色符文布满整座高台表面，又有一道道的纹路遍布，纵横叫做，如同蛛网一般以高台为中心朝着四面八方扩散开去，延伸至不知名的大地远方。

    隐隐之间，似乎与远方不知名的东西在相互呼应。

    “这已经是最后一个节点，总算是血能储蓄完成了！”

    虚空映泛，振荡起一圈圈涟漪，数道身影从中走出，凭空出现在高台面前。

    赵祖之和身后的几人面上神色有些疲惫，不过却充满着兴奋之色。

    “数百年的谋划，终于到了今日收获的一刻！”

    “今日，将是我赵家崛起之时！”

    赵祖之一步一步踏上高台，双目之中满是极致的狂热。

    身后几人，亦步亦趋。

    只差最后一步了，

    其它的几个节点，都已经是准备完成。

    将这个阵法节点祭品灌满，那么血魂大阵一成，他们赵家谋划了数百年的大局，就此达成，他日他们赵家，也将成为玉洲修真界举足轻重的一方势力！

    缓步走上高台? 站在血池前面。

    赵祖之取出一个血色的玉盘? 灌输真元神识激活，整个血池随之剧烈沸腾起来? 散发出耀眼的虹光。

    整个高台在这一刻都是亮了起来? 那满布的密密麻麻诡异符文接连亮起，那勾连至远方的阵法纹路也一同照亮！

    某种可怕的气息? 仿佛从沉睡当中苏醒过来。

    赵祖之面色狂热，维持光芒激发不变。

    身后两个身影从最后两个囊尸袋当中取出两具气息不弱的无头尸体? 就要抛入眼前的血池当中！

    只差这最后两具尸体祭品? 

    各地高台所储存的力量就足够激发这血魂大阵，达成他们赵家树百年来一直在谋划的伟业！

    然而，

    却也在这一刻，就在那赵家的两人即将把尸体扔进血池的时候。

    嗤！

    空间像是瞬间被撕裂了开来? 一道幽光悄无声息瞬间出现? 化作一弯清冷的月牙贯穿长空，带着无坚不摧的锋锐气息，狠狠斩落在其中一人的手臂上！

    噗！

    轻盈的撕碎声中，那张家之人啊的惨叫一声，一只手臂随之飞起? 鲜血喷涌而出，原本抬着的尸体也都掉在了地上。

    “哪里来的狂徒? 找死！！！”

    赵祖之大怒，一手托举玉盘? 一手横空拍出。

    轰！

    磅礴的力量振荡，像是掀起了惊天动地的浪潮? 方圆百丈的范围之内天地气机都被影响? 无穷无尽血光像是翻天覆地一般? 以无可抵挡的声势势雷霆般拍向来袭之人的方向！

    这一击，乃是含恨而发。

    若不是到了这最后关头的一步，若不是他将有所的心神都放在高台的祭品激发上面，怎么可能会让一个不过区区真元五重的小老鼠闯到了这附近，并且差点被它打断了仪式？

    全力出手之下，真元七重的恐怖威势没有丝毫保留。

    空间震颤，浩瀚的力量使得虚空都像是凝固了，隐藏在暗中的那一条身影像是陷入了粘稠的泥泞当中，难以动弹。

    “糟糕！”

    暗中那道身影大惊失色，顾不得损伤强行爆发，力量勉强挣脱那种凝固窒息的感受，如同一道幻影遁越空间消失。

    却也在同一时刻，浩浩荡荡的力量席卷而来，擦身而过。

    噗！

    暗中那人吐出一大口鲜血，身形倒退数百丈之后，露出一张略微清秀的面容，赫然是先前进入到洞天遗址当中，除了张清元三人之外，唯一逃脱的唤作童飞燕的女修！

    而此时，她赫然已是身受重创，气息紊乱。

    毕竟面对的是真元七重的全力一击，她能够借着底牌的爆发，以真元境五重之身逃过一死，这已经是极限了。

    若是传到外界，足以让人大吹特吹。

    “嗯，你就是那童飞燕？天堂有路你不走，地狱无门闯进来，找死！”

    赵祖之冷哼一声，

    没有半点要怜香惜玉的模样，停下献祭仪式，就要发力隔空将对方毙杀于掌下！

    却在这时，

    “三叔，咱们赵家大计为大，老祖估计也快到了，这等小事就容小侄来代劳吧，其它人帮忙完成献祭。”

    一旁的赵天极一步走出，妖异的面容上充满着血光。

    容光焕发。

    目光望向童飞燕曲线的视线更是充满着垂涎。

    “行，那就交给你了！”

    赵祖之没有丝毫的废话，重新将注意力放在眼前的血池仪式当中去，任由赵天极前往解决，也没有半点的担心。

    赵天极虽然只是真元四重，但却拥有着越级挑战，斩杀真元五重修士的能力，若是加上老祖的手段，真元六重巅峰的修士一个不慎都有可能陨落在其手中。

    作为赵家公认的下一代最为出色的天骄，他们赵家甚至觉得，若不是为了隐藏自身，以天极的实力，还有玉洲修真界其它年轻一辈的修士什么事？

    就算是此时站在年轻一辈顶峰的那所谓云水宗内门四杰，过一段时间，他们赵家的赵天极也捏死他们如蝼蚁般！

    对付区区受伤的真元五重，根本不存在需要重视得情况。

    而事实，

    也确实是如此。

    赵天极一步跨出，仿佛是跨越了空间，呼吸之间穿越数百丈的距离，出现在童飞燕不远的前方。

    “有意思，本少听说你精通飞遁之术，若是躲起来，我们未必能够追得到你，可是你为何要自投罗网前来送死呢？”

    赵天极的眼睛上下扫视，瞳孔深处闪过一抹精光。

