    “你要杀大哥？！”

    提着热水壶走来，准备给茶杯续水的世良真纯张大嘴巴，一脸震惊的说：

    “为什么？”

    “Boss的命令。”

    耸耸肩，榊诚耿直的回答道：

    “黑衣组织一直将赤井秀一视为头号大敌，这件事你们应该知道才对。”

    “我当然知道这些....”

    赤井玛丽眯起眼睛，上下眼睑间闪过一道危险的精芒：

    “你特地跑来告诉我们这件事，肯定有什么目的....哦我懂了，你想拿秀一的性命做交换，让我去保护柯南他们？”

    “别误会，组织里想杀死赤井秀一的人有很多，在下不才，不算Boss的话，勉强可以排进前三。”

    端起茶水喝了一口，榊诚平静说道：

    “不过目前来说，赤井秀一的身边有工藤优作、黑田兵卫、小田切敏郎以及詹姆斯·布莱克四人保护，想杀死他难度很高，所以我认为，与其不顾一切的去做一件成功率不高的事情，不如用它换取更大的筹码....玛丽小姐你说的没错，我可以在下一次的暗杀行动中摸鱼，以此换你出山，保护小哀她们。”

    “你好大的胆子！”

    赤井玛丽愤怒起身：

    “这是什么狗屁不通的交易？！立刻给我出去！”

    沉默了一会儿，榊诚站了起来，拉着柯南走出房间，趁世良真纯没有关门前突然回头说道：

    “如果你改变主意的话，记得联系我，过时不候。”

    说完，榊诚闪身躲过房间里丢出的茶杯，拉上柯南赶紧开溜。

    “老妈，他是不是疯了？”

    关上门，世良真纯回到客厅，看了眼愤怒不已的赤井玛丽，说：

    “他竟然说出这种话....”

    赤井玛丽没有出声，抓起披在椅背上的浴袍，走进浴室泡起了澡。

    哗...哗...哗...

    十几分钟后，赤井玛丽走出浴室，在世良真纯的注视下抓起桌上的手机，啪嗒啪嗒敲了几下，给榊诚发送了一条短信。

    “老妈？”

    世良真纯看到这一幕更加茫然了：

    “你不是拒绝了他吗？”

    “我改变主意了。”

    打开冰箱，赤井玛丽拿出一盒牛奶：

    “刚才泡澡的时候，我仔细想了想，发现榊诚这次来的目的并不是那么单纯，他是故意激怒我的。”

    “激怒老妈你，你不就把他赶出去了吗？”

    世良真纯思索半晌，忽然反应了过来：

    “啊！难道他....”

    “没错，我不小心中了他的诡计。”

    吨吨吨喝了几口牛奶，赤井玛丽嘴边已经多了一圈奶渍：

    “他丢出了自己的所有筹码，却没有给我讨价还价的余地，因为我把他赶出去了，这也意味着无论我事后怎样后悔，都不能做出弥补的措施，一切都在他的预料之中....”

    这是一场交易，榊诚和赤井玛丽坐在谈判桌旁对峙，榊诚占据了先发优势，利用自己的‘诚实’，成功激怒了赤井玛丽，谈判看似破裂，可实际上榊诚的目的已经达到了。

    正如榊诚之前说的一般，赤井玛丽冷静下来之后就会发现，她根本拒绝不了对方的提议，找出Boss真身的线索？

    这诱惑太大了，大到赤井玛丽可以抛弃许多事物，唯独不包括自己的孩子们。

    于是榊诚又提出自己可以浑水摸鱼，不帮助琴酒暗杀赤井秀一，同时说自己十分想杀死对方，堵住了赤井玛丽要求他救下赤井秀一的念头。

    一来二去，赤井玛丽忽然发现，她完全落入了下风，被榊诚牵着鼻子走。

    本来她完全可以要求榊诚从中作梗，破坏琴酒等人计划的，不过榊诚没有给她说出口的机会。

    “真是个可怕的男人....”

    赤井玛丽轻叹一声：

    “看来我之前还是小瞧他了....”

    接受榊诚的提议，可以让赤井秀一的生还率大大增高，虽然医院里有FBI和警视厅的眼线，但黑衣组织这边也不是吃素的啊！

    敌明我暗，即使是工藤优作也不敢保证一定能救下赤井秀一。

    如果这时榊诚参与进来，不遗余力的协助琴酒，结果会如何？

    谁也不知道，但赤井玛丽不敢赌，榊诚说与其做一件不确定的事，不如拿它交换更大的筹码，这句话放在眼下的情况中，无疑是正确的。

    “我还对她施加了心理暗示。”

    回去的路上，榊诚叼着烟，眉飞色舞的说：

    “在谈判心理学中，如何让对方相信你是一个很重要的课题，只要对方相信了你，就会适当的放下警惕心，从而让谈判更加顺利。”

    “万一她死活不同意呢？”

    柯南问道。

    “不会的，她是个聪明人。”

    榊诚笑了笑：

    “所谓聪明人，就是知道什么时候该做出什么选择的人，她一定会同意这场交易。”

    叮！

    【您有一条新短信】

    话音未落，榊诚怀里的手机便响了起来。

    “我说什么来着？”

    榊诚将手机递给柯南：

    “她同意了，你们这次群马县之旅，又多了一重保障。”

    厉害...

    心中嘀咕一句，柯南抬起头，扯了扯榊诚的衣服：

    “那你什么时候过来？”

    “等琴酒这边暂告一段落吧...”

    榊诚有些不确定道：

    “应该会比你们晚一天，具体还要看实际情况，行了，先回家吧，小哀她们应该已经做好饭了。”

    到了楼下，榊诚正准备回家，忽然发现柯南依旧跟在自己屁股后边，就像牛皮糖一样甩不掉。

    “你干嘛？”

    “什么干嘛？”

    “到家了啊！”

    “对啊！”

    “......”

    “......”

    二人站在楼道里大眼瞪小眼，过了一会儿，榊诚问道：

    “你要来我家吃饭？”

    “啊，不行吗？”

    “行到是行，反正也不差你这一双筷子....毛利小姐不会担心你吗？”

    “害，就在隔壁有什么好担心的！”

    小手一挥，柯南不以为然的说：

    “到时候你给她打个电话就好了，管那么多呢！”

    说完，柯南就撂下榊诚，自顾自的跑上了楼。

    寒风中，榊诚看了眼旁边灯火通明的侦探事务所，又看了看柯南的背影，表情逐渐迷茫。

    这么近...

    打电话？

    “我说你小子最近是越来越不把自己当外人了嗷！！！”

