    留在诸王堡的议员们全票通过议案：废除旧的帕拉图共和国，改组政府，成立帕拉图“第二”共和国。

    议员还是诸王堡派议员，办公地点还在大议事堂。

    看起来就是换块牌子，但实际上远非如此。

    共和国初生那几年，代表城市利益的诸王堡派系还能压制旧贵族派系。

    但是随着军功自由人阶层的不断扩大，蓝血派逐渐占据上风，并最终死死压制住诸王堡派。

    蓝血派常年执政，诸王堡派就只能常年在野，在野派一当便是二十几年。

    遽然大权在握，诸王堡派立刻开始一系列激进改革。

    新的大议事会通过的第一条法令便是《债务重组法令》。

    依照此项法令，帕拉图即将迎来大规模债务重组。

    共和国的净资产优先偿付本国债权人，境外债权人的债务将强制使用一种[年金债券]支付。

    年金债券的利率原则上为3%，偿还期限为四十年，且第二共和国拥有随时赎买年金债券的权利。

    虽然格罗夫说话很硬气，但是他的副手[贝克议员]立刻就找上维内塔首席顾问。

    贝克解释其中缘由，并请求谅解：“国库里确实没钱了！远远不够偿还债务！”

    ……

    过去三十年，帕拉图征讨蛮子都是借钱打仗。

    不仅国民乐于购买债券，盟国投资者也乐意借钱给他们，因为帕拉图每次都能赢。

    盟国投资者主要是维内塔银行家，联省资金占比并不多。

    一是因为联省人吃过大亏，二是因为联省也没什么银行家。

    通过加杠杆，帕拉图只需要用少量的钱支付利息，就可以撬动巨量的资金。

    这些资金化作武器、盔甲、战马、军粮以及射向蛮子的铅弹，为帕拉图人带来三十年的胜利。

    战利品主要是土地、奴隶和牲群，金银很少，投资者要如何回笼资金？

    没关系，以“债券可交易”为基础，维内塔银行家发明了种类繁多、令人眼花缭乱的金融工具：抵押、二次抵押、捆绑、分割……

    甚至为了对冲风险，维内塔银行家为债券市场引入了航运业的概念——保险。

    内德元帅还是低估了人性的贪婪，他一定不曾想到，他为募集军费使出的小招数，竟然自行演化为一头庞然巨兽。

    简而言之：帕拉图胜利，链条上所有人都赚钱；帕拉图失败，这大厦就会如多米诺骨牌般垮塌。

    首当其冲便是维内塔银行家和倾家荡产购买债券的散户。

    所以帕拉图人不能失败；在此之前也没有人觉得帕拉图会失败；但是这一次帕拉图就是败了。

    有人会问，像新垦地不是还有大片无人土地可以抵债吗？

    请别忘记，那些土地可不是帕拉图共和国的财产，而是帕拉图军队的财产。

    帕拉图军队不仅可以经商，还可以当地主，更能维持国中之国。

    ……

    所以才有格罗夫的第二项改革：改组政府，收缴军权。

    由于主权战争的历史遗留问题，帕拉图陆军总部在法理是“联盟”的下属机构，只比大议事会矮半级。

    严格来说，二者是合作关系。大议事会甚至不能决定陆军人事任免，只能“建议”。

    格罗夫·马格努斯将[帕拉图陆军总部]改组为[帕拉图军事委员会]，新的军事委员会隶属于大议事会。

    这也是诸王堡派一直以来的政治诉求，改[拥有国家的军队]为[拥有军队的国家]。

    [拥有国家的军队]的样板是联省，[拥有军队的国家]的模板是维内塔。

    帕拉图的****程度介于二者之间，但是三十年来持续朝着联省模式坠落。

    除此之外还有多项改革措施，目的都是削弱旧贵族在地方的势力。

    新的大议事会发布了一项声明，即《共和宣言》。

    核心思想就是占据道德高地：帕拉图第二共和国成立了！大家都能过上好日子了！赋、税、役都会减轻！还会分享地权、鼓励开荒！第二共和国之外都是伪政府！请大家多多支持我们！

    当然还有另外两项生死攸关的命令：召集各地驻军前来诸王堡；以及向阿尔帕德派出使节，尽最大可能挽救和平。

    ……

    贝克议员拉着维内塔首席顾问讲了许多，总而言之一句话：我们确实没钱了。

    国库连利息都还不起，更别说债务本身。

    政府甚至拿不出远征军的抚恤金，因为那是一笔天文数字。

    必须收缴陆军的财产，才能填上这个大窟窿。

    “滚你妈的！”暴躁的维内塔首席顾问当即痛骂回去：“你拿我当三岁小孩？净资产优先偿还国内债务？谁是国内债权人？还不他妈是你们这群议员？！”

    首席顾问推开对方，怒气冲冲地走了。

    ……

    债务重组的消息送回海蓝，又是一片哀号。

    立刻就有老人反应过来：“这不是疯王对付联省人的招数吗？”

    上一代帝国皇帝“疯子”理查四世，也是找联省银行家借钱打仗——那时候还不叫联省，叫山前地公爵领[弗斯兰德]。

    等到没钱还债，疯王就两手一摊，颁发《破产敕令》，宣布债务重组。

    弗斯兰德银行家被这套组合拳打得吐血。

    表面上他们债权没有被取消，实际上等于疯王用很少的钱冻结了他们的全部资本。

    如果他们想要出售这些债券，就必须狠狠割肉。

    许多弗斯兰德人因此破产，甚至自杀，这片大陆的金融业版图也随之改变。

    帕拉图的消息传回来，维内塔银行家群情激愤：“他们想不还就不还？！”

    “3%的利率？日羊佬还真敢啊！疯王都给5%的利率！”

    “日羊佬凭什么？！”

    “[粗口]！”

    ……

    商人们的愤怒暂且不提。

    维内塔陆军总部“王座间”，将官们的关注点在另一个地方。

    “到底什么情况？怎么就打起来了？”有人大为不解：“塞克勒是我同期，很理智的人，怎么会允许这种事情发生？”

    “关键是打得如何？谁赢谁输？我们干坐在这里，屁也不知道。”雷顿——他如今已是中将——骂骂咧咧地说：“阿尔帕德还是我班长呢！我倒不意外他能干出来这事。”

    “亚诺什将军呢？亚诺什将军压不住他俩？”有人问。

    “亚诺什将军据说是中风了。”另一个声音轻轻回答。

    一直闭目养神的齐奥上将突然开口：“你们知道阿尔帕德和塞克勒是什么吗？”

    众将官面面相觑，不知该如何回答军事督政官的话。

    还是雷顿中将壮着胆子问：“什么……什么？”

    “阿尔帕德和塞克勒是两条最好的猎狗，强壮、忠诚、凶狠。但只有亚诺什才是猎人。”齐奥慢吞吞自问自答，比起两年前谋划群岛之战时，他变得苍老许多：“如今猎人没了，猎狗就要相互撕咬啦……也再没有人能拉开他们。”

    猎狗和猎人这个比喻，在座也就只有齐奥上将配说，其他人都没法搭腔。

    “那我们怎么办？”雷顿抽着烟，闷声闷气说：“三军团在群岛和[胜利女神]对峙，四军团与[奔流河]对峙，都动弹不得。再征召预备役？”

    “你可得了吧！”立刻有人反对：“塔尼利亚都没消化完！哪能这样频繁地动员预备役？总能先弄清我们的目标，再讨论是否要征召预备役吧？”

    雷顿被刺了一下，也来了火气：“驻帕拉图武官真是个废物！送回来的都是什么情报？颠三倒四，他自己能看懂吗？什么都不知道，怎么做决策？”

    齐奥睁开眼睛，坐直身体。

    王座间里的军官们明白督政官要说话，也纷纷收敛仪容，正襟危坐。

    “派观战武官过去。”

    ……

    ……

    皮埃尔·米切尔当了逃兵。

    安格鲁、瓦希卡还有其他狼镇人也跟着他一起逃了回来。

    皮埃尔自认不是懦夫。

    九死一生从荒原杀回帕拉图，他一次也没腿软过。

    皮埃尔就是不想再给他们卖命了。

    “走。”他把这个想法告诉伙伴：“咱们回家吧。”

    回家，这个词仿佛有神奇的魔力，令每个人阴霾的眼睛泛起泪花。

    “好。”大家叨咕着：“回家。”

    部队从双桥大营开拔的时候，他们钻个空子溜走了。

    逃兵、死刑……这些他们都已经不在乎，他们只想回家。

    狼镇人专挑小路走，刻意躲避村庄和镇子，甚至绕到无人区里面。

    渴了喝溪水、饿了吃干粮，历尽千辛万苦，狼镇边界的大角河终于出现在他们的视野中。

    到家了。

    每个人都欢呼着，发疯一般跑向大角河。亲吻河岸，捧起河里的水痛饮。

    皮埃尔吸了吸鼻子，轻唤安格鲁：“钩儿？”

    “怎么啦？”

    “我爹给我讲过，在北边老家的时候。杜萨克给皇帝当足七年差，就会被打发回家。他们把衣服、刀和家当都驮在马背上，结伴牵马走着。一直走到弓背湾，杜萨克们第一眼看到杜河的时候……”

    [杜河：The Don River，帝国境内的杜萨人的故乡]

    其他杜萨克们静静听着。

    “……‘我的老天！你就瞧吧！’”皮埃尔模仿着父亲的腔调：“人人简直像发了疯，大喊着冲到河边‘杜河！静静的杜河！我的爹娘！养育我的恩人！乌拉！啊啊啊啊！’”

    皮埃尔忍不住发笑，眼圈却泛红。

    不是杜萨克的狼镇人听到这里，眼睛也变得湿润，鼻头发酸。

    皮埃尔继续讲：“他们把制帽、军服、枕套、靴子通通扔进河里。他们平安回家，于是便犒赏杜河。下游的爹娘妻儿看到一顶顶制帽像天鹅一样从上游漂下来，就知道自己的亲人到家了……”

    皮埃尔摘下帽子，使劲扔向大角河。

    黑色的帽子顺着蜿蜒的河道转了几个弯，消失在芦苇之后。

    其他人也纷纷照做，他们声嘶力竭呐喊：“爹！娘！我回家了！”

    皮埃尔走到河畔，想要洗去身上的尘土。

    望着水中倒映出的脸庞，皮埃尔几乎认不出那人是谁。

    那人目光忧郁，紧紧皱着眉头，眼窝深陷进去，颧骨消瘦地凸出来。

    皮埃尔触摸着自己的脸庞，他有些记不得自己原本的模样了。

    几次目睹伙伴阵亡之后，他的心里再也容不下半分怜悯。他变得铁石心肠，对敌人冷酷无情。

    可是他再也没法像从前那样欢笑，他也很难再注视小孩子天真无邪的眼睛。

    在此之前，他牢牢捍卫着杜萨克的光荣，一有机会便表现出忘我的勇敢。

    他怀着冷漠、蔑视的心情拿别人和自己的生命当儿戏。

    因为作战勇敢，他得到四次嘉奖令、三枚奖章。

    而现在，他当了逃兵。

    但是那些都已经无所谓啦，因为他回家了。

    皮埃尔跃上马鞍，朝着米切尔庄园狂奔。

    灿烂阳光一扫冬日阴霾，天空湛蓝如洗。

    山川河流早已解冻，泥土中散发着草芽萌发的新鲜气息。

    燕子已经从维内塔和联省回家，成双成对在老地方筑新巢。

    大雁的队列掠过这片土地，向着荒原飞去。

    在皮埃尔的记忆力，往年到了这个时候，家里都会很热闹：

    爸爸和车把式们会把长鞭抽得“啪啪”响，驱策挽马在地上犁出一道道沟。其他雇工亦步亦趋跟在后面，小心翼翼撒着烟种。

    妈妈会围出小片菜园，撒上荨瓜、南瓜、黑豆、柿子的种子；

    西北面是家里的麦田，麦苗已经返青，正要锄草补肥。

    沉浸在回忆中的皮埃尔倏忽惊觉，橡树后面的米切尔庄园寂静无声。

    没有马儿的嘶鸣，没有正在劳动的大伙唱着的号子，没有人烟。

    平坦肥沃的土地如今荒芜着，杂草胡乱地生长。

    皮埃尔的心中无比恐惧，他发疯一般抽打战马，越过围栏，径直奔向大宅。

    “爸！妈！”皮埃尔大喊：“我回来了！”

    小杜萨克翻身下马，健步冲上台阶，猛地撞开正门，带着哭腔寻找：“爸！妈！我回来了！”

    “哗啦”，盘子落在地上摔得粉碎。

    门厅内的斯佳丽扑进他怀中，失声痛哭。

    “没事！别怕！”皮埃尔紧紧拥抱着妹妹：“哥哥回来了。”

    皮埃尔看到他的母亲——他高贵雍容、典雅娇柔的母亲，就像寻常农妇那样用方巾裹着头发，身上穿着劳动用的粗布衣服，哭泣着朝他奔来。

    皮埃尔揪紧的心放下了，他最害怕的事情没有发生。

    他发誓，他从未见过母亲提起裙子那样奔跑过。

    爱伦·米切尔捧着儿子的脸，像是捧着最脆弱的玻璃器皿，喃喃道：“回来就好，回来就好。”

    母亲、儿子和妹妹，三个人紧紧拥抱着，泣不成声。

    这天晚上，爱伦为儿子煮了鸡蛋，热了牛奶，烤了面包。

    皮埃尔终于得知家里的境况。

    赫德蛮人入侵的消息传开之后，最开始征召的是杜萨克。

    狼镇的杜萨克全都在名册上，他的父亲也在其中。

    杜萨克们带着武器、骑着战马，集结出发。

    杜萨村除了老头子和未成丁的小孩，成年的男人都走了。

    还是为了防备蛮人，又要征召佃农、征募粮食、征发牲畜。

    雇工们纷纷逃走，农民们把自家牲口藏进森林、把粮食埋进地窖。

    征不到佃农，便抓走许多自耕农。

    藏起来的牲口和地窖里的粮食也被找出不少，藏匿物资的农夫都被施以鞭刑。

    热沃丹拼命搜集物资、征召部队以求自保，却没人在意狼镇这些外围的村镇。

    动乱之中，狼镇零零散散来了几波赫德劫掠者。

    赫德人或许以为又是几座不设防的小村庄，他们可以抢掠、歇脚。

    但是狼镇各村有温特斯·蒙塔涅留下的民兵队，赫德人的散兵游勇没能占到便宜。

    就像捕兽一般：六七个赫德劫掠者闯进村子，四面八方锣声一响，便把他们都用标枪扎死或是擒住了。

    相比之下，给狼镇造成最多伤害的不是赫德人，而是帕拉图人。

    不久之前，又发下来命令。

    米切尔庄园需要缴纳动产税——即按照所拥有的土地的价值缴纳一定比例的动产税。

    餐前祈祷时，皮埃尔左手握住母亲的手，右手握住妹妹的手，他难过地发现母亲和妹妹的手上都是伤痕

    “我回来了。”米切尔先生轻声说：“都交给我吧。”

    ……

    同一时刻，海蓝，纳瓦雷府。

    紧张的气氛仿佛下一秒就要爆燃，仆人们纷纷躲避，生怕引火烧身。

    安娜坐在梳妆台前，低低垂着头。

    “去修道院？”纳瓦雷夫人她捂着心口，胸膛剧烈起伏：“你到底发什么疯？”

    安娜一句话也不说。

    这是纳瓦雷夫人最害怕的事情，她的长女一旦以这幅模样示人，就意味着她心意已决。

    而她的长女一旦心意已决，就什么也改变不了。

    这是一个非常死脑筋的丫头，她外柔内刚的优点这时反而成为最大问题。

    “值得吗？你还这么年轻，值得吗？”

    “你把所有的心都放在他身上，正是因为你们相处太短。你爱的是你想象中的他，根本不是现实中他的样子。真实的他会让你失望、厌恶，你明不明白？你会遇到更好的人的！”

    “不过是一个男人，一百个、一万个男人也不值得女人放弃自己！”

    沉默的安娜突然开口：“那你和爸爸呢？”

    纳瓦雷夫人呼吸一滞：“我和你们爸爸是例外。而且我们结婚了！而且我们还有你们！而且你爸爸也不会让我去修道院！”

    “我是自愿的。”

    “你这傻丫头！”纳瓦雷夫人早已不复平日的从容优雅，她高高举起手臂，费了好大力气还是舍不得捆下去：“你怎么这么傻？”

    从安娜的脸庞上，纳瓦雷夫人总是能看到亡夫的影子。

    纳瓦雷夫人握着女儿的手，几乎是在哀求：“妈妈不逼你订婚了，也不急着给你找丈夫了，都随你。你不需要去当修女，不需要用这个办法。”

    安娜的眼角滑下两行泪珠：“我只是想永远地为他祈祷。”

    一滴一滴的眼泪从下颌滑落，落在她手上的染血信笺上。

    她读了每一个词，她的手抚过每一个字母。

    这其实不是信，这是温特斯·蒙塔涅写给爱人的日记。

    在日记里，好像什么也没发生：荒原很冷，天空很蓝，我很想你。

    但从这朴素单调的记录中，她看到他的笔迹在颤抖，她嗅到信笺上烧焦的味道。

    日记主人逐步从第一人称转换为第三人称，从旁观者的角度描述一切。

    他的精神越来越抽离，措辞也越来越冷漠，如同失去了一切感觉。

    安娜仿佛在隔着时空触摸温特斯·蒙塔涅的灵魂，看到他抱着膝盖、缩成一团，在无尽的黑暗中哭泣。

    “他死的时候，是安详的吗？”安娜想要知道答案：“他在天堂吗？”

    “因为他不在了，所以他永远都是最美好的样子。”安娜啜泣着说：“如果我也忘记他，那这最美好的他就彻底消逝了。”

    纳瓦雷夫人感觉胸口很痛，道理已经讲不清。

    她靠在椅背上，脸色苍白，哀声请求：“安娜，妈妈的心脏很不好，你不要这样刺激妈妈，可以吗？你先冷静一下，以后再慢慢决定，好不好？妈妈现在心脏很疼。”

    安娜痛苦地垂下头。

    纳瓦雷夫人愈发焦急，如果愧疚感也没法压垮女儿，那她就真的无计可施了。

    “妈妈！你不要再逼姐姐了！”凯瑟琳冲进卧室，把安娜抱在怀里：“姐姐想要去修道院住几天，你就让她去住几天。我陪着她去！”

    凯瑟琳又请求姐姐：“你想去修道院就去，但别急着发誓入院，好吗？我们先住一段时间，好不好？”

    安娜轻轻点头。

    小姐太太们去女修道院暂住，这是很寻常的事情。

    可以与修女们共同祈祷，但不需要发终身愿。

    危机暂时解除了。

    “好，去吧。”纳瓦雷夫人紧绷的精神放松下来。

    她恨铁不成钢地想：“我的女儿，我这么优秀的女儿，应该是把男人迷得神魂颠倒，怎么就反过来了呢？”

    想到这里，纳瓦雷夫人气恼地说：“别说那小子死了，就算他还活着，我也不准你嫁给他！”

