    保姆被几个男人粗暴地拖走了。

    她还懵懵懂懂地流着泪。

    组织正式开始训练她，是她十六岁的时候。

    他们给她的第一堂课，就是吃饭。

    三碗饭，两碗有毒，一碗没毒。

    他们让她自己选。

    毒苹果记得自己那时候，先是迷茫地坐在桌子前，什么也不敢动。

    但是肚子很快就饿了，她看着三个长得一模一样的碗，最后咬着牙，拿了个大盘子，把所有碗都端起来，走进厨房。

    她知道这堂课的规则，就是必须自己选择，但是组织并没有说过，这几碗饭只有她能吃。

    厨房里正趴着两只软乎乎的黑狗。

    它们是她从小的玩伴。

    保姆离开以后，她每天的乐趣就是躲在厨房里，有时会抱抱它们，有时会跟它们一起趴地上。

    然而现在，她却端着盘子，带着陌生的笑容走向它们。

    离门最近的那只黑狗最先爬了起来。

    她把其中一个碗放到它面前，手臂还在颤抖。

    她其实很希望它吃了不要有事，不然它的伙伴也要被牵扯进来。

    但是事与愿违，她亲眼看着那只黑狗埋头吃了几口后，身体开始抽搐，然后就倒在地上痛苦地滚动。

    她眼眸微垂，把这碗饭拉到身后，从而排除了一个选项。

    等它安静下来后，她又端起一碗饭，朝爬在煤气罐边的另一只黑狗走去。

    意外就在这时发生了。

    这只黑狗仿佛看出了什么，突然大声叫起来，跑到倒地的黑狗身边，用脑袋蹭了蹭它的身体。

    她转过身，依然朝它们走去。

    结果还活着的黑狗猛地晃起尾巴，飞快地跑出厨房。

    她端着饭的手一顿。

    她慌了。

    心里只有一个残忍坚定的念头，它不能走！

    这场追逐的最后，是她面无表情地跪在草地上，亲手扒开黑狗的嘴巴，把那碗饭灌进去，手臂上还有几道明显的抓伤。

    黑狗嘶叫几声，挣扎着咬伤了她的手指，但是很快就松开嘴，跟它的伙伴一样倒在地上。

    身后传来清脆的掌声。

    她有些失神地转头，看见给他上课的男人站在阳光下，如同披着羊皮的恶狼在向她招手。

    而在男人深邃的眼眸里，她似乎也看到了变成恶狼的自己。

    狼狈，不择手段。

    “你现在这个样子可真美。”

    男人满意地向她伸出手，“去往地狱的路上，本来就不适合留恋其他，这些没用的感情你要开始学会把它们当做利器，能在关键时刻让别人听从你的安排，才是感情最好的使用价值。”

    她神情一恍，抓着他的手站了起来。

    “现在我要给你一个新的名字。”

    男人微笑着低头，仿佛在给她伟大的施舍，“你以后就叫毒苹果，我要你学会用自己光鲜亮丽的外表，去俘获目标的理智，从而把他们引进陷阱。”

    她点点头，学着他露出优雅无害的笑容。

    “我该怎么做？先生。”

    ......

    毒苹果慢慢回过神，才发现付良澄不知何时蹲在了她面前，手里拿着她掉在楼上的那只鞋。

    “抬脚。”

    付良澄沉声说。

    她也不知道自己为什么，鬼使神差地抬了脚。

    除了那个男人，她对其他人还没有这么听话过。

    付良澄抓着她细嫩白皙的脚，帮她把鞋子穿回去。

    “我不知道怎么帮你把戒指取下来。”

    他说，“但是如果你执意要送命，我会帮你报仇。”

