    两轮爆炸，伤亡超过三千人，当场被炸死的不多，只有数百人，主要是受伤，尤其被毒钉射入体内受伤，高达两千八百余人。

    党项军撤到十里外，毒性发作了，数千士兵一片哀嚎，很多士兵疼得在地上打滚，几名党项军医束手无策。

    拓跋黑刺惊魂未定，将几名大将招上前问道：“你们可知道刚才响如巨雷的兵器是什么？”

    将领纷纷摇头，“启禀将军，我们也是闻所未闻。”

    拓跋黑刺叹息一声道：“我们情报有问题，还是等马文萃到来后问问他，到底是怎么回事？”

    拓跋黑刺率领军队来到北面的安静县，安静县已是一座空城，所有百姓都撤去了灵武县。

    党项军进入县城，便开始四处寻找粮食充饥，受伤的士兵则安置在民房内。

    拓跋黑刺沮丧地坐在房间内，尽管士兵们都谣传汉人使用妖法，但他却知道那不是妖法。

    只是他怎么也想不通那暴雷般的东西会是什么武器，竟然如此可怕，杀伤力巨大，难道上苍还是不给党项人夺取灵州的机会？

    这时，一名手下走进来行礼道：“启禀将军，我们在灵州城外抓到一名农夫，他可能知道一点情况！”

    “带他进来！”

    片刻，一名双手被反绑的汉人男子被带了进来，士兵狠狠一脚踹在他的腿弯处，男子扑通跪下，吓得浑身如筛糠。

    “把你知道的情况老老实实说出来，否则一刀宰了你！”旁边一名党项士兵恶狠狠道。

    “小人是城外种田的，今天天不亮看见一支骑兵赶到灵武县.......”

    拓跋黑刺精神一振，连忙问道：“哪里的骑兵？有多少人？”

    “是哪里的骑兵小人不知，有三四千人左右。”

    拓跋黑刺沉思一下问道：“他们有旗帜吗？”

    “有旗帜！”

    “是什么样子的旗帜？我是问什么颜色？”

    “好像.....好像是红色.....”男子低声道。

    ‘赤旗！’拓跋黑刺心中若有所悟，又追问道：“赤旗是什么图案？”

    “没看清楚，好像是.....黑色的，有点像.....一条龙。”

    “黑龙赤旗！”

    所有人都惊呼起来，这是河西唐军啊！

    拓跋黑刺心中的一切疑惑都迎刃而解，原来是河西军，难怪拥有那么强大的兵器，城内那些民团怎么可能办到？

    拓跋黑刺忽然想到了南面的大军，他心中顿时担忧起来，他们还不知道有河西唐军到来的消息。

    ........

    两天后，在灵州东南方向的官道上，一万党项骑兵带着数千名唐军战俘向西北方向而行，之所以留了四千余名身体强壮的战俘，马文才再三劝说兄长，盐州附近有铁矿和盐湖，马文萃最终被劝服，党项人确实还需要奴隶替他们采矿煮盐。

    所有战俘都双手反绑，被一根长长的绳子串起来，跌跌撞撞前行，两边有数百名党项骑兵跟随，只要动作稍稍慢一点，便被皮鞭狠狠抽打。

    灵州南部属于黄土高原的一部分，这里沟壑纵横，山坳众多，树林稀少，气候干旱，到处是一望无际的黄土丘陵，只有再向北走进入平原后，才会看见大片大片的绿洲。

    “大哥，灵州此时应该拿下了吧！”

    说话的是马天游，当年和郭宋在灵州有过较量，最后比剑时右臂被震断，时隔十几年，他已经是党项军千夫长。

    马文萃目光阴暗地望着一眼西北方向，淡淡道：“拓跋黑刺能力很强，灵武县那些大户民团挡不住的，应该已经夺下了。”

    “大哥，攻下灵州后，把郭家和梁家交给我来处置。”马天游咬牙切齿道，十几年前的仇恨在他心中始终难以消除。

    “人或许可以，但钱财和土地恐怕你要和拓跋谋刺商量。”

    “财物、土地不要，我只要人，我要让他们尝一尝最痛苦的死法！”

    就在这时，前面忽然一阵大乱，惨叫声，喊杀声响起一片，马文萃一下子愣住了，发生了什么事？

    后面也一阵大乱，马文萃一回头，只见一支军队从旁边的山坳里杀出，从他们队伍的后腰处截断，而走最后面都是唐军战俘。

    “是怎么回事？”

    “将军，是河西军！”士兵们大喊起来。

    马文萃大惊失色，连忙大喊道：“集结作战！”

    他的军队被截为三段，他能够指挥的军队只有三四千人，却面临一万河西骑兵的夹击。

    这时，马天游眼中闪过一丝杀机，他一言不发，催马冲了过去。

    郭宋的大军也是刚刚抵达，他们得到斥候的禀报，提前埋伏在前往灵武县的必经之路上，也是因为党项大军带着战俘，行军比较慢，给河西军赢得了宝贵的时间。

    郭宋将三万大军兵分三路，从敌军队伍的颈部和腰部将他们一截为三，唐军爆发力强大，战马疾奔，战刀劈砍，长矛挥刺，无情地杀戮起来。

    队伍行军如果拉得比较长，最害怕就是被敌军拦腰截断，他们根本来不及组织军队。

    党项人怎么也没有想到河西军会突然杀至，在他们全歼了朔方军后，萧关以北除了丰州外，基本上就没有唐军，除非丰州唐军南下，但丰州军首先面对的是拓跋黑刺的军队。

    正是这个原因，党项军有点大意，被远道而来的河西唐军打了一个措手不及。

    “顶住！顶住！”

    马文萃大声喊叫，但已经没有用，他的军队被唐军切割撕裂成无数小块，他身边只有数百人，根本就组织不起阵型。

    一名千夫长大喊：“将军，我们顶不住了，赶紧下令撤退！”

    马文萃见败局已定，他只得叹息一声道：“全军突围！”

    他率领数百士兵向被突围，却迎面遇到了李冰率领的两千骑兵拦截。

    郭宋事先已经下达了杀绝令，就像他杀绝沙陀人一样，不会再给这些历史上祸乱中原的民族任何机会，肉体上消灭就是最好的办法。

    党项骑兵的士气彻底崩溃，他们拼死突围，却被唐军死死钳住，不断被杀死。

    郭宋立马注视着战场的变化，忽然有人大喊：“使君当心！”

    郭宋忽然感觉脑后有冷风，他猛地一侧头，一支狼牙箭擦着他耳廓射过，郭宋大怒，他一回头，只见五十步外的一名党项将领正纵马奔逃，背影依稀有点眼熟。

    郭宋催马疾追，他摘下弓，从身后抽出一支箭，搭弓拉弦，箭如闪电般射出，正中对方脖颈。

    郭宋催促上前，见对方挣扎着要爬起身，他用方天画戟一挑，对方仰面朝天倒下，戟尖顶住对方胸膛，对方扼住脖子喘着粗气。

    尽管对方脸庞扭曲，相貌异常狰狞，但郭宋还是一眼认出了他，马氏三兄弟中最残暴歹毒的老三马天游。

    “原来是你这个混蛋！”

    马天游呼吸越来越急促，但他狰狞地笑着，恶毒的话依然从齿缝里流出，“你.....知道吗？要是....要是你女人落在我手上，我会.....怎么样？”

    郭宋手臂用力，戟尖深深刺进了他的心脏，马天游撕心裂肺地惨叫一声，就此毙命，结束了他罪恶的一生。

    “斩尽杀绝，不留一个战俘！”郭宋低沉地下达了命令。

    唐军全面出击，毫不留情地杀戮这支残暴的军队，马文萃和数百人被三千唐军骑兵团团包围，他们拼死突围，却一次次失败，人数越来越少，长矛不断将他们挑下战马。

    马文萃忽然听到一个熟悉的声音在大喊。

    “你们不要杀我，我有你们节度使郭使君的免死书！”

    他一回头，只见兄弟马文才跪在地苦苦哀求，手中拿着一份书信。

    马文萃顿时明白了，难怪河西唐军能及时赶到，原来自己兄弟是内鬼。

    马文萃气得几乎要发疯，他从侍卫保护中冲出去，大吼道：“我要杀了你！”

    没有了亲兵的保护，数十支唐军长矛同时刺向马文萃，他被十几杆长矛刺穿了身体，高高挑在空中，马文萃怒目圆睁，死不瞑目。

    随着主将阵亡，唐军变成一边倒的屠杀，黄土官道两边到处是死尸，党项骑兵越来越少，尽管他们拼死突围，却没有一个人能逃出去，一万党项军全军覆灭。

