    当日李卫就正式坐衙，虽说这个坐衙和本土有所不同，马尼拉也没有那种衙门格局，而是改用了西式的办公场所。

    不过李卫的适应能力很强，仅仅一个下午就他差不多搞清楚了这种坐衙方式，而且在他看来这种坐衙……或者说坐办公室的方式倒也不错。

    当天晚上，原本按例是要给李卫办接风的，但被李卫谢绝了，包德荣见李卫不像是在客气，再加上李卫说的明白，他一向就不喜欢搞这些吃喝，有时间倒不如给百姓做点实事。

    听到这句话，包德荣顿时把李卫引起知己，笑呵呵地说那就不办了，不过他却邀请李卫过几日去他的官邸做客，这个李卫倒不客气，顿时爽快地答应了下来。

    李卫到任，分担了包德荣的不少工作，总算让他松了口气。自当了这个知府后，包德荣没一天休息过，每日都忙得晕头转向，手上的事实在是太多了。

    大明拿下吕宋，接下来的千头万绪都需要官府来进行处理，无论是马尼拉的重建还是失去家园的百姓安置，或者说从大明移民来到吕宋的人口安排，土地配置等等。

    整个马尼拉官府虽然体量要比本土的普通州府更大，但人手却是异常紧缺，除了从本土紧急调任一些官员外，包德荣还从当地的人中挑选了一些担任低级官员和吏员，再加上驻马尼拉明军司令部的协助，这才勉强运转起来。

    除去这些之外，还有其他更多的事。比如说户籍普查、登记造册这些，在西班牙统治时期，西班牙人对于华人的户籍管理并不严格，再加上地方的土人西班牙人也是进行很松散地管理模式，所以现在户籍的管理是极其重要的。

    再者，对于当地土人的清算行动，自马尼拉联合法庭的审判之后，大明就开始着手对吕宋的土人进行彻底清算。按照朱怡成的意思，吕宋的土人根本就不能称之为人，这种垃圾必须是要彻底清除的。

    年轻的女人还有点用，可以直接给移民过来的单身汉暖床，至于那些男子和老幼就根本不需要留，运气最好的就是抓住后送到矿山、山林为工，每天每日做永远都干不完活，吃着根本吃不饱的饭，等待着他们是最后的饥劳至死。运气差的，直接就被抓到后砍了脑袋，然后把这些土人脑袋堆在一起做成景观。

    干这些脏活的除了大明军队外，反而更多的是当年在吕宋的西班牙军队。西班牙战败后，这些西班牙军人就成了战俘，除去一些查实罪大恶极的军人被直接处决，还有些有着贵族头衔的军官被他们的家人以高额的赎金给赎出外，普通的西班牙军官包括这些士兵全被统一管理了起来，成了吕宋的“财产”。

    既然是财产，那就自然有价值。而他们的价值体现也很简单，那就是为大明政府做事。作为军人，最为熟悉的自然就是战争了，所以这些西班牙军人就成了大明政府手里的一把好刀，再加上大明政府向这些军人承诺，只要好好听从命令，按照大明政府的要求去做好应该做的一切，不仅能够保证他们的饮食起居，大明政府还会按照他们的表现来减轻甚至赦免他们的罪行。

    在不久前，包德荣在向本土请示后还得到了军机处的同意，告知这些西班牙军人，如果立功达到一定程度，再加上学习后能说能听懂大明官话，大明政府甚至可以允许通过考核的人直接加入大明国籍，从而成为大明军中的一员。

    这个承诺在西班牙俘虏中传开后，这些西班牙军人顿时喜出望外，要知道普通的西班牙军人平日的日子并不怎么好过，就算是在西班牙军中，他们也仅仅只底层的一员。

    绝大多数人仅仅只是普通人出身，他们的家庭有的是农民，有的是工匠，也有的是贵族家的仆人……只有那些为了资历或者前途才进入军队的贵族例外。而这些贵族也不可能当一个小兵，他们的身份注定了一入伍就是军官。而且在俘虏之后，这些有背景的贵族都用金钱换得了自己的自由，早就离开了吕宋返回本土去了，而留下来的全是这些没有背景的普通军人。

    从西班牙军人成为战俘，这些西班牙军人原本心里就极为沮丧，甚至有些绝望。西班牙王国的殖民政府在海外获得极大利益，但这些利益都是国王和贵族老爷们的，和他们没有半毛钱的关系。

    这些军人仅仅只是职业军人，为了生活加入军队混一口饭吃罢了。可现在却因为殖民政府的政策失误导致吕宋遭受大明的报复，不仅殖民政府战败，就连吕宋都成了大明的地盘，而他们也成了战俘。

    对于前途，许多人再也没有希望，因为许多人都知道就算过个几年大明政府释放他们，他们也无处可去了。他们这些人已经成了西班牙王国的弃子，前途无比渺茫，而现在包德荣的一个通知就让他们看到了希望，一个成为大明军人的希望。

    在这种刺激下，这些西班牙军人焕然一新，爆发出令人惊讶的成果。仅仅在上个月，以三千西班牙战俘军组成的治安队，就在马尼拉以北，方圆三百里的区域里对当地土人进行了残酷扫荡，可以说他们所到之处几乎是寸草不留，碰上的土人无论男女老少全成了他们的刀下之鬼。

    在举起屠刀面对这些土人的情况下，这些西班牙军人表现的极其出色，甚至连监督的大明军队都看得目瞪口呆。

    凡是当他们见到土人的踪迹后，绝对是如同打了鸡血一般兴奋，随后在选举出来的军官带领下以着优秀的军事素质对土人的村落进行围剿和屠杀。在他们手中，杀光、烧光、抢光的三光政策得到了彻底体现，就算是大明军官在行动前告诫他们，可以留下年轻的女人，但往往在他们杀得兴起的情况下忘记了这点，导致一个活口都没留下。

