    第633章 神之子路

    龙毅幽幽开口，不留痕迹的轻轻捧了杨凡一句，不过眼中却是带着一丝向往和遗憾，

    这可是神之子路啊，万年开启一次，有多少生灵一生都难以见证开启，

    可以说，每一次神之子路开启都是一次大世，各路天骄汇聚，以往难得一见的旷世人杰也大多会在这一世汇聚，争锋争霸。

    神之子路上谁为峰，又有谁能力压当代，挫败群雄，登顶称尊。

    龙毅也有心去神之子路走一遭，与各族天骄交锋，去见证这难得的盛世，

    不过他知道，在天火星，以他现在的年龄登临神通境界的确算是天才，

    但是与神之子路的那些天骄比起来，他就是庸才，甚至连前往神之子路的最低资格没有，

    没有神的实力，连走进神之子路的资格都没有。

    杨凡在龙毅旁边，龙毅将他当成前往神之子路的天骄，

    他也不反驳，索性默认了，因为他觉得，用这个身份去大炎王朝的王城走一遭会更方便，

    而且他现在也确实对神之子路感兴趣了...........

    “现在神之子路的情况怎么样了，你有消息吗？”

    杨凡问龙毅，他问的比较有技巧，并没有问龙毅什么是神之子路，

    因为从龙毅的话中可以推断出，神之子路绝对很有名，恐怕已经有名到这天下无人不知无人不晓的程度，

    若是他直接问什么是神之子路，绝对会引起人的怀疑，不过问神之子路的情况就不同了。

    果然，龙毅对杨凡的话并没有多少怀疑，因为向杨凡这般去神之子路上的天骄，很多人都会打探神之子路的情况。

    “具体的情况弘毅也不是太清楚，不过现在神之子路开启了数十年了，一些实力强大的人杰也从中脱颖而出，

    尤其是各大圣地和王族的年轻子弟，更是一个个威压同代，不过要说现在神之子路最出名的，

    应该要数曦瑶、月姝和希芸三位仙子，曦瑶仙子是仙宫传人、月姝仙子出自慈航静斋、

    希芸仙子出自金蝉族，传言中，三位仙子都绝代芳华，不过虽是女子身，但天资绝世，出道至今未曾一败，力压各路天骄，

    乃是公认的少年王者.....”

    “除此之外，天国的天子、净土的古羽、升龙道的扶摇圣子、血族的血幽、九幽圣族的冥天，黄金狮子族的沧溟、摩诃古族的摩诃幽、拓跋族的拓拔野等都是公认的少年王者，同代中难有人与之争锋，具有王者之资。”

    “不过据说，这一代最受瞩目的因该是战族，战族这一代出了两个具有王者之资的战王，

    而且传说中，出了这这两个年轻的战王之外，战族还出了一个具有神之子之资的战帝，也进入了神之子路，不过是不是真的却无从验证，因为目前为止还没有人见过。”

    “而且还有传闻说，三神王族和两大禁土都在前段时间有异动，传闻可能有帝子帝姬进入了神之子路，要在这一世的神之子路中，真正走出一个神之子，不过是不是真的就不得而知了，

    毕竟那个层次的存在，高高在上，又岂是我等所能揣摩。”

    “时间已经数十万年没有出现新的神之子了，听人说，这次神之子路开启将会是一个少有的大世，会出现新帝，也不知道是不是真的。”

    “...................“

    龙毅的话很多，他有心交好杨凡，所以基本上都是知无不言，杨凡也从他那里对神之子路有了大概的了解，

    神之子路万年开启一次，每次开启的时间长度大约为两百年到五百年左右，各路天骄汇聚争锋，神之子路，意如其名，旨在选出一个镇压诸敌的至强者，登临神之子。

    这很像养蛊，将所有的蛊虫放在一个盒子里，让他们彼此厮杀，最后留下一个唯一活下来的成为蛊王，

    当然，神之子路不可能和养蛊一样，最后只有一个活下来，不过其实也差不多，

    各路天骄彼此争锋厮杀，优胜略汰，胜者登临更高峰，失败者大多都是死亡，除非退出。

    用龙毅的话，神之子路就是血与骨铺就的无敌路，无论是谁最后登临最高峰，

    但是在他身后所走过来的路，绝对是尸骨成山，那是用其他天骄的血与骨铺就，而这个登临神之子路绝顶的人，也基本上是每个时代的最强者。

    不过龙毅告诉杨凡，事实上，已经连续数十万年没有出现真正的神之子了，

    虽然每一届神之子路都会走出一个至强者，但是这些人却大多出来的时候都只是王者，却没有真正的神王成

    为神之子，整个宇宙，已经连续数十万年没有出现新帝了。

    杨凡又通过神之子路上的那些王者旁敲侧击了一下龙毅提到的王族和圣地，

    从而得知了一些当下宇宙中的一些顶尖势力，比如仙宫、天国、净土、升龙道、慈航净斋五大圣地；战族，血族，天族，九幽圣族，黄金狮子族、金蝉族、摩诃古族、拓跋族这八个王族。

    这十三个势力，乃是当今宇宙中最巅峰的一群势力，族中都有王者坐镇，

    而且杨凡也注意到，刚刚龙毅所提及的那些在神之子路上威压同代的少年王者也都是出自这些大势力的子弟，

    果然，无论什么时候，大势力总会占据优势，哪怕是后人，所谓英雄崛起微末，但是这样的人又有多少。

    不过杨凡知道这并不是宇宙中最顶尖的势力，因为他从龙毅哪里听到了帝族和禁土，

    杨凡试着旁敲侧击打听出来，不过让他有些失望，龙毅似乎对于所谓的帝族和禁土忌讳很大，不敢多言，甚至似乎连提及都很忌惮。

    见此，杨凡也没有多问，这一刻，他却是动了去神之子路的心思，

    如果说先前他只是想冒充前往神之子路的天骄从龙毅口中打探消息的话，那么这一刻，他已经真正动了去神之子路的想法了。

    天骄汇聚，诸强争锋，谁能真正力压同代，登顶称尊。

    杨凡心动了，有一种热血涌动，他是个骄傲的人，也想去神之子路走一遭，

    见识一下这些天骄，而且他相信，神之子路存在这么久，自然也有其道理，

    (本章完)

