一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百四十一章神佛救不了你

    苏家庄园。

    明璇依依不舍道：“好了，我也该走了，总部今年目标在这里投资三个项目，八十亿美金，我是总负责人。”

    “早就听说你们公司市值大涨，看来资金量充足啊。”苏洛温和说道。

    明璇连番白眼，修长背影带走一股清香开车离开。

    苏洛慵懒伸着腰，又开始惦记洛山里面那条灵石矿！

    他还就不信找不到这条灵石矿！

    没一会，苏洛手机响了，福伯焦急问道：“苏教授，我家小姐还在你那吗？”

    “没啊，你刚没一起走？”苏洛诧异道。

    福伯紧张说：“没，我刚出来的时候，发现车不见了，打小姐的手机是关机，我有种不好预感。”

    “明璇说回公司处理事情，你回去看看。”苏洛也没怀疑啥。

    福伯借用苏家的车，火速返回公司，结果得知明璇压根没回来。

    韩晟也到了洛家，上气不接下气，道：“苏少，大事不好了！”

    “说！”苏洛心里出现不祥预感。

    韩晟艰难道：“刚才你教训的那几个人，他们怀恨在心，打算伺机报复你。”

    “几条杂鱼，我还不放在心中……不，明璇！”

    苏洛刚开始不在意，紧接着惊怒出声。

    福伯急忙找来：“苏教授，小姐没回公司！”

    “大少爷，外边有人让我给你带一张纸条，就是之前跟着韩大师找你的那个长发男的。”

    苏根小跑过来，递过来一张信封。

    信封拆开，一张照片，背面有字。

    照片上明璇被挟持，还傻兮兮的做出剪刀手，俏脸挂着一抹甜甜笑容。

    明璇不喜欢做出悲伤表情，要是出现意外，她希望苏洛涌现记住她开心的样子。

    “想救人，来洛城北区娱乐城！”

    韩晟在旁小声念出这句话。

    苏洛收下照片，原本宛如邻家大男孩的气质，瞬息间变得宛如修罗地狱回来的杀神，翻手间拿出黑煞剑，一言不发，前往娱乐城！

    韩晟惊怒劝阻：“苏少，不能莽撞啊，他们几个都是武者，和尚更是高级武者，他们人多你贸然过去出意外可怎么办！”

    “大少爷，我去告诉三爷他们。”苏根也急了。

    他们想要拦苏洛，分量还不够，能劝阻苏洛的人，在整个洛城屈指可数，真正盛怒下的苏洛，怕是蓝惠心都劝不住！

    洛城北区，娱乐城！

    这是苏家产业，熊铁惊动下来问道：“少社长，你这是……”

    “滚开，封锁整个娱乐城，从现在开始任何人不许进不许出！”

    苏洛拿着黑煞剑过来，杀心已起，今天没人能拦住他。

    就在二楼走廊，护栏左边，长发青年冷笑：“哎呦，这不是苏大少来了，刚分开就这么想我，急里忙慌的过来，我可承受不起这种面子。”

    “阿洛！”明璇被眼睛青年束缚双手带着出来。

    老和尚双手合十，一本正经道：“苏施主，想要明施主活命，请放下武器上来。”

    “想要我的黑煞剑，给你们！”

    苏洛左臂舞动，黑煞剑宛如黑色闪电飞向老和尚。

    嘭！

    老和尚伸出枯槁老手，直接抓住黑煞剑的剑柄，眼神惊喜道：“好奇特的剑，恐怕是达到神兵利器的地步，居然有反抗情绪！”

    说着，所有人齐刷刷看向黑煞剑，剑身颤鸣，仿佛想要挣脱出老和尚的大手。

    黑煞剑本来是有器灵的，不过苏洛从仙界过来，时空乱流击中它，器灵受创严重，剑身星辰珠全部散落，就算这样。

    苏洛的剑，也不是什么人都能驾驭的！

    黑煞剑又另外一个名号，嗜血剑！

    只见剑柄上，原本镶嵌星辰的空洞，突然延伸出数根黑色长须般的东西，硬生生缠绕住老和尚的手臂，扎根钻进去！

    “啊！”

    老和尚惨叫一声，脸色煞白，想要丢掉黑煞剑，低头一看整个人都吓傻了，原本漆黑的剑，现在血红无比，外表如同笼罩一层浓稠的鲜血，散发着浓郁腥味！

    嗜血剑形态，这就是一柄会噬主的魔剑！

    大千世界正常都不会用这样的武器，除了这位苏疯子外！

    嗜血剑直接将老和尚吸成一具干尸，自动漂浮起来飞向苏洛，诡异一幕让所有人不由打了个冷颤。

    “剑，还要吗？”

    仅仅四个字，苏洛说出后，长发青年等人脸色煞白，都惊惧无比。

    眨眼间他们的最强者，高级武者老和尚就挂了，太邪乎了啊！

    西装青年壮着胆子，问道：“邪兵，你是不是得到古人遗留的宝藏，不然咋能从鼎鼎有名的废物一跃成为天才！”

    “宝藏？当然有！”苏洛痛快承认。

    长发青年贪婪道：“交出来，不然我就杀了她！”

    “自己来取，这本书叫《符箓大全》，你所知道的所有道符绘制办法，这里面全部都有。”苏洛拿出一本书。

    西装青年惊喜道：“你的阴五雷就是根据这里面东西绘制的？”

    “没错！”

    苏洛面无表情。

    长发青年俩人对视一眼，宛如饿狼扑食抢向那本古籍。

    苏洛一跃而起，直接来到二楼走廊，黑煞剑挥动，将周围三个人全部一剑斩杀，解开绳子，看着她绝美容颜，淡然自若。

    苏洛无奈道：“没事吧，你好像不害怕。”

    “有我家小哥哥在，我为什么要怕。”明璇俏皮一笑。

    苏洛刮了刮她的琼鼻，道：“放心，动你的人，今天一个不留！”

    “走！”

    东西到手，长发青年想要跑。

    门口福伯在拦住，明显不会放过他们。

    就算没福伯，他们也是想多了，敢动明璇，苏洛能让他们活命，堂堂仙主那才真成了一个笑话！

    唰！

    苏洛身影鬼魅，跳下来带起一道残影，黑煞剑落在长发青年肩上。

    “别……别杀我，我可以把东西还你！”长发青年脸色煞白。

    苏洛轻声问：“后悔吗？”

    “后悔，我非常后悔，求求你别杀我，我要知道你这么厉害……”

    唰！

    苏洛黑煞剑划过，一颗大好头颅飞起，血溅长空。

    “敢动我的人，满天神佛齐出，也救不了你！”