    席间赵云向两位娇妻说了即将出征的事情。马云鹭和樊娟沉默了片刻。樊娟温柔地道：“云哥，你不用挂念我和云鹭姐姐，我们会照顾好自己的！”赵云不禁感到欣慰，朝两女点了点头。这时，马云鹭很是期望地问道：“我们可以跟你一起去葱岭堡垒吗”樊娟也不禁眨着大眼睛一脸希冀地看着赵云。赵云不禁有些心动，不过随即便断然道：“这怎么行行军作战怎可带女眷同行”两女也知道不可能，只是存着那么一丝希望罢了，见赵云这么说，都不禁流露出非常失望之色。

    这时，赵云的一名亲兵小跑进内厅。“将军，龟兹公主来了。”亲兵禀报道。

    赵云不禁一愣。马云鹭一撅红唇，很醋味地问道：“这个番邦公主干嘛来找云哥”

    亲兵回答道：“不知道。”

    赵云放下手中的筷子，吩咐道：“将公主带到大厅，我马上就来。”亲兵应诺一声退了出去。

    “云哥，这个公主殿下经常来找你，瞎子都看得出来她的心思！”马云鹭道。

    赵云皱了皱眉头，摇头道：“现在根本就不是想这个问题的时候！”随即对两女道：“你们继续吃饭，我去去就来！”语落，便离开了内厅。

    待赵云一离开，马云鹭便问樊娟道：“妹妹，你说这个公主来找云哥为了什么事情”

    樊娟稍作思忖，回答道：“应该是因为云哥就要出征了，所以她来与云哥告别吧。”

    马云鹭皱了皱秀眉，带着一脸高深莫测的神情摇了摇头，“我看啊，她是找机会与云哥表白呢！”

    “表白！”樊娟流露出很惊讶的模样。

    马云鹭用过来人的口吻说道：“一个女子苦恋了一个男人那么久，现在男人就要离开了，你说她会怎么做”

    樊娟不由得愣了一愣。

    马云鹭的神情突然变得严肃起来，很认真地说道：“樊娟妹妹，我觉得这个颜素公主也挺可怜的！我倒是希望云哥将她娶过门！”

    樊娟愣了一愣，抿嘴笑道：“姐姐，你真的愿意吗”

    马云鹭很无奈地一摊双手，开玩笑道：“谁叫我们的云哥那么遭女人爱呢！”话音刚落，两女便不禁笑了起来。

    赵云来到大厅之中，这时，一个身着充满异域风情长裙的女子正背对着赵云，窈窕的身姿宛如一条诱人的蛇妖。

    赵云的心中不由得升起些复杂的情绪，要说赵云对这个颜素毫不动心，那是不可能的！这些年来，颜素总是默默地帮助着赵云，却没有要求任何回报，她就是一个只在男人背后默默付出的女子，她似乎只要能够帮助到自己所爱的男子便心满意足了。

    “公主！”赵云轻声唤道。

    颜素连忙转过身来，脸上有惊喜的神情。“子龙将军！”颜素那清越的声音响起。

    “不知公主驾到，有失远迎，还请恕罪！”赵云一本正经地抱拳道。

    “若是我不恕罪呢”颜素问道，俏脸上带着一丝顽皮的味道。今天的颜素与已往似乎有些不一样。

    赵云一愣，他完全没有想到颜素竟然会有此一问，而且今天的颜素与已往似乎有些不一样。赵云抱拳道：“单凭公主殿下发落！”

    颜素又上前几步，娇躯距离赵云仅有半尺之遥，那天然的幽香一个劲地往赵云的鼻子里钻。赵云不禁皱了皱眉头，后退一步。见赵云如此，颜素的娇颜上不禁闪过一丝失望之色。

    颜素沉默了片刻，抬起头来，非常认真地说道：“子龙将军，我想你我对你的心思，你应该非常了解，我希望你今天能给我一个明确的答复。”

    赵云一愣，看着素颜非常认真地说道：“公主殿下乃金枝玉叶，云相信一定会有更有些的青年俊杰愿意为公主殿下做任何事情！”

    颜素断然摇头道：“我不管其他的人怎么想，我只想知道你的心里是怎么想的！我只在乎你！”美丽的眼眸中分明有无悔的神情，那是能让钢铁化绕指柔的力量。

    面对如此大胆的颜素，赵云不由得移开目光。此时，赵云那颗如同冰山般的心也不禁有些动摇了。赵云紧皱双眉，面露思忖之色，他很想接受这个对自己似海情深的女子，然而他的心中却有一个无法消弭的顾虑，她是龟兹的公主，自己身为大秦将领怎可与异族公主扯上关系

    颜素注视着赵云，一颗芳心紧张得不得了，她感到自己就好像一个等待宣判的罪犯一般。

    赵云长出一口气，抬起头，神情严肃地看着颜素。“公主，我～～”然而就在这个时候，马云鹭竟突然蹿了进来，樊娟随即也跟了进来，一脸担忧的神情。

    马云鹭很是气恼地大声道：“好哇！你们竟然瞒着我和樊娟妹妹私定终身！”

    樊娟张着好看的小嘴一脸惊异地看着马云鹭；赵云皱了皱眉头，不悦地说道：“云鹭，怎可胡言乱语！”赵云虽然很爱马云鹭和樊娟，在家里的事情上也听之任之，但这并不表示赵云可以无条件地听凭马云鹭胡闹。

    马云鹭撅了撅嘴，没有理会赵云，却蹿到颜素的身旁。颜素见状，不禁感到有些紧张。必竟她跑到别人家里去勾引人家的老公，这怎么也是说不过去的。

    然而，马云鹭却并没有像颜素想象中那样大发雷霆，马云鹭先是盯着颜素的脸蛋儿赞叹了一阵，随即便牵着颜素的纤手到后院去了。

    赵云愣了一愣，问身旁的樊娟道：“云鹭她就近在搞什么鬼”

    樊娟很茫然地摇了摇头。

    赵云揉了揉太阳穴，叮嘱樊娟道：“娟儿，你到后面去看看，我先回书房了！”樊娟应诺一声，立刻下去了。

    赵云来到书房中，想到此刻正在后院中的马云鹭和颜素，就不进有些坐立不安。

    大约半个时辰之后，书房的门响了起来。

    “进来。”赵云随口道。

    房门被打开，一个婀娜的身影走了进来。赵云不由得一愣，“公主嗯，你～～”原来进来的不是别人，正是刚才同马云鹭一道离开的龟兹公主颜素。此刻她的神情很有些怪异，有一丝忧愁、有一些欣喜、还有一些娇羞。真不知道马云鹭就近同她说了些什么

    赵云朝颜素身后看了看。颜素道：“云哥不用看了！云鹭姐姐同樊娟姐姐都回房去了！”

    “你，你叫我什么”赵云份外诧异地问道。

    颜素娇颜一红，朝赵云走近两步。赵云不由得一阵心慌，向后退了两步。见赵云这样的反应，颜素不禁感到更加喜欢了。促狭之心涌上心头，颜素的神情突然变得异常妩媚起来。踩着猫步缓缓靠近赵云，娇躯摇曳生姿，真可谓风情万种。赵云愣了一愣，随即反应过来，神情慌乱地跑到门口，朝颜素抱拳道：“云还有事，就不陪公主说话了！告辞！”语落，赵云落荒而逃。

    颜素来到门口，看着慌张离开的赵云的背影，妩媚而开心的笑容浮现在娇美的面容之上。

    “真是太没用了！竟然就这么跑了！”躲在花丛中的马云鹭异常懊恼地说道。一旁的樊娟很奇怪地问道：“姐姐，你希望云哥怎么做呢”马云鹭登时被难住了，抠了抠脑门，很不确定地说道：“应该，应该，～，就好像，哎呀，反正就是那样啦！好了，不要说这些了，咱们出去吧。”随即便牵着樊娟的手走了出来。

