    

    说完，虞初窈便感觉到自己的左手手指，被他轻轻捏住，调整成正确的姿势。

    整个人都被圈在了他的怀中。

    虞初窈还没反应过来，他右手用力，球杆往前一冲，随着一声清脆的撞击声，桌上的一个花色球完美落袋。

    他极有分寸地退后一步，拉开和她的距离。

    虞初窈却深觉美色误人。

    本来只是一时兴起，没想到他还真教得这么认真，这反倒让她觉得自己的心思有些无礼了。

    她轻咳一声，一本正经地说：“我好像……有点会了。”

    说着，她俯下身，按照刚才他教授的动作，又试着打了一次。

    这一次，终于击中了球，虽然没能一杆进洞，但比起之前，也算是个不小的进步。

    虞初窈朝他微微扬眉，似乎是在说：轮到你了。

    看得出来，迟宴并没有认真在玩，不然以他的水平，大概根本就没有她发挥的余地。

    但他始终留着分寸，不知道是出于绅士风度，还是……仅仅只把这场台球赛，当成了逗小孩儿的游戏。

    最后迟宴仅以微弱优势取胜。

    直播间里的热闹程度，就像一万只尖叫鸡被关在小房间里同时开始打鸣。

    【这踏马真是我看过最甜的恋爱综艺了，才第三期就贴贴抱抱了，那最后一期岂不是要……？】

    【我嗑傻了，扶我起来，我还可以！】

    【听说这种恋爱综艺都是有剧本的，哎，不敢太真情实感。】

    【这是虞初窈全能人设崩塌现场吗？不会打台球哈哈哈。】

    【对女明星也太严苛了吧，世界上哪有真全能的人。】

    ……

    一局结束。

    编导看了眼时间，示意俩人朝镜头道别，并让摄影师关闭了直播。

    “辛苦了~两位可以休息一下，等待下午直播开启。”

    编导恭敬地朝迟宴鞠了个躬，而后就和摄影师一起走了出去，还贴心地为俩人关上了台球室的门。

    虽然虞初窈觉得这次结束得莫名仓促，但没有镜头，终究让人放松了很多。

    她收拾好桌上的台球，把三角框拿掉，回头时，迟宴正站在角落的圆桌旁喝水。

    脸上布满淡漠，和刚才镜头前的温柔斯文截然不同。

    但，这种淡漠转瞬即逝。

    仿佛只是虞初窈的错觉。

    她没有深思，主动问：“再来一局？这次可别让了。”

    迟宴似怔了一瞬才重新拿起球杆，但只打出了第一个球，他放在一旁的手机便响了。

    他走过去低头看了眼，大概不是几分钟就能结束的电话，于是朝虞初窈道了声：“抱歉。”

    “没事儿~”虞初窈摆摆手，“那下次有时间再教吧。”

    迟宴点头，转身走出了台球室。

    四周一下陷入寂静。

    虞初窈的目光落在桌上那一堆散乱的台球。

    几秒后，她意犹未尽地拿起球杆，俯身时，动作丝毫不似刚才的生疏。

    “砰”“砰”“砰”……

    一声声果断清脆的台球撞击声在空荡的小房间里响起。

    很快，桌上只剩下了所有的全色球。

    一杆清台。

