    “你就是打算单纯的买房子？”陈立人这回总算明白了贾亚鹏的打算了。

    “没错，就是这么回事！”贾亚鹏也庆幸，这家伙总算是听懂了。

    “可是买房子能有什么赚头？”陈立人摇摇头“你知道现在亚运村多少钱一平米吗？足足要1800块一平米呀！这价格简直是吃人，全部都是泡沫！！”

    “要当就当开发商，买地皮，盖房子，而且是高层，不算地皮钱，每平米的建筑成本还不到50块。算上地皮钱，也就是250块左右，结果转手卖到咱们手里，那就是1800一平呀！足足8倍的利润来着！”

    “这才是真正赚钱的办法，你去买房子，不是赔钱吗？”

    “这房价太贵也太坑了，1800一平，10年前才250块一平而已，现在很多人一辈子的工资也不买不起一套房子呀。兄弟你听我的，最近因为海南那边的事情，这房价水分实在是太高了，等过几年再买，这房价指定跌下来！”陈立人嚷嚷道。

    “扑哧！”贾亚鹏差点把口中的矿泉水给喷出来，他记得上辈子看过一个报道，说91年魔都的房价是2300一平米，就认为帝都的房价比魔都高，房价实际上应该在2500块一平左右！

    没想到现在的价格才1800块一平，这尼玛还能等？

    “不说了，好兄弟，快点送我去亚运村那边的售楼点，我要去买房子，我现在就要去买房子！”

    “你简直是疯了……”陈立人摇摇头，自己的兄弟看来已经疯了呀。

    ——————————

    “大哥，昨天卖了几套呀？”

    “几套？你应该问我这一个星期卖了几套！！”两个穿着朴素的工人服装的男人坐在一间有些狭个办公室里面，有一搭没一搭的说着话。

    “哥，今天早上我又被领导训了一通，惨呀！”

    “不止你一个，我早上也被训了一通。哎，其实领导的压力也大，咱们要是再不卖出去几套房子的话，咱们的编制恐怕就很难下来了！”身为大哥的工人叹了口气道。

    “为什么呀？咱是顶着咱爸咱妈的岗进来的，他凭什么不给咱们编制？”另一个工人怒了。

    “哎，兄弟，时代变了，马上就不再是那个大锅饭，爹退儿替的年代了，听说有不少单位已经有人开始下岗了，很多单位搞什么考试上岗！”

    “兄弟你听我说，这恐怕是咱们最后的机会了，再过几年恐怕就真的没有爹退儿替这样的好事了，咱们两个今年必须赶紧落实编制，否则再过几年，咱们恐怕连编制都捞不到了！”大哥叹息道。

    “可是领导非要咱们今年卖掉1000套房子，才答应给咱们落实编制。可这离元旦只剩下两个月了，可房子只卖掉300多套而已，1000套还差700套，咱们怎么可能卖的完嘛！”这位小兄弟哀嚎道。

    “哎，只怪这里的房价是全帝都最贵的，虽然设施很好，但价格确实太贵了，不然别人也不会指着咱们的鼻子，那咱们这里是面子工程，是败家工程呀！领导的压力也是很大的！”大哥叹了口气，算是说出了领导的心声了。

    此时亚运村这边的压力真的很大。

    亚运村本身，是为了配合华夏举办90年亚运会建造而成的。

    整个亚运村占地面积为5.6平方公里，为了我华夏的荣誉，亚运村的建设标准自然要按照国际标准来建，清一色的都是标准的高层楼房，整整齐齐的排列在一起，周围有三个大型的体育馆，还有很多先进的体育配套设施。

    除此之外还建设有大量运动员给运动员居住的房子，这些房子周围还有小公园，小花坛，甚至还配了好几个游泳池，那绝对是全帝都最好的房子了。

    整个亚运会总共有6578名各级运动员和相关人员参加，不过这是事后得出的数字，亚运村建设的时候，是不可能知道这个数字的。

    为了保证所有运动员都能够有房住，那自然要按照最大数字来进行估算，于是就估算出了1万人的数据。

    既然来参赛的都是各国友人，那肯定不能让他们几个人住一间房，所有的参赛运动员也好，相关工作人员也好，都享受一人一间卧室的标准待遇。

    按照一户有三个卧室，一层楼有三户，8层楼1栋的标准，一栋楼就总共能够居住72名运动员，总共需要130多栋楼房，总共3000多户，才能够安置这些运动员们。

    按照建设需求，这些130多栋楼房分成了8个不同的小区进行建造，再加上各种配套措施，整个亚运村建设费用，花掉了将近2个亿。

    这就很多人口诛笔伐的目标了，他们觉得为了一个持续不过几个月的亚运会，居然消耗两个亿，这就是面子工程，浪费的是人民群众的钱。

    在亚运会开始前还好，等亚运会结束之后，就骂的更加厉害了，搞得相关领导的压力很多。

    在当初建设亚运村的时候，考虑到了亚运会结束之后该怎么办，所以房子都是按照居民楼的标准来建造的，每层都有3户，3室1厅1厨1卫，面积将近120平的住房。

    在亚运会结束之后，这些房子都是可以直接出售。

    整个亚运村可出售的建筑面积总共有按照36万平米，按照每平米1800的价格来计算，可以卖到6.5个亿。

    只要能够卖出去1/3，那整个亚运村的建筑成本就算收回来了，相关领导的压力自然也就没有了。

    所以上面用最快的速度成立了亚运村房屋产权销售委员会，负责销售这样的住房，同时直接把销售压力交给了手下面的人，给他们所有人一个目标，那就是在92年之前卖掉1000套房子，否则的话编制就没了。

    这就把眼前的这哥俩给急坏了，这亚运村的售价实在是太高了，而老百姓手里面的钱也太少了，好几个月，距离目标还有极大的差距，他们怎么能不愁呀！

    【PS:以上所有的设定和具体数据，都是作者君胡编乱造的，如有雷同，纯属巧合。】