    “你我有缘，再说了，我想要离开这地方，不还得指望你吗？”

    巨龙前辈看着我轻笑出声。

    告别了巨龙前辈，我从炼妖池之中离开，到了妖族，二哈还没有出关，这让萱儿挺闷闷不乐的。

    “萱儿别难过，等二哈到时候出关，我们再来看他。”

    临走的时候，我给狐族的狐仙儿留了联系方式，让她二哈出关的时候给我发个消息，到时候肯定带萱儿过来看看二哈。

    毕竟萱儿之前一直都和二哈玩儿，现在这么长的时间没有看到，肯定也是怪想念的。

    从妖族离开后，我径直赶往玄武宗，根据玄武宗接下来的计划，如果圣殿还是在处理四大家族的事情，那么恐怕我们这边不能坐以待毙。

    到时候要前往川蜀和南省这边联合其余的宗门，想办法组织更大的结盟，才能够抵抗圣殿的那些人。

    当我快靠近玄武宗的时候，突然感觉到周围的气息有些不对劲，我发现玄武宗的外面，竟然埋伏了很多隐藏的气息，察觉到这个情况，我心中略微一沉。

    赶紧利用传音符询问宗主姚修是怎么回事？

    马上姚修就给我传信回来，说川蜀那边七星宫的人前来邀请玄武宗去商议如何对付圣殿。

    “宗主，前往别出来，外面埋伏了很多人。”

    听到姚修的传音，我赶紧给姚修传音回去。

    然而，就在我刚刚传音出去的瞬间，我的周围，一道道气息浮现，然后将我围在中间，察觉到这一道道气息的瞬间，我整个人脸色大变。

    在我的周围，空中一道道身影从虚空之中踏步走出来，他们浑身散发着极为恐怖的气息。

    这六个人，竟然全部都是神合境后期。

    而且我看向暗中，因为我知道，来的绝对不只是这几个家伙，如果只是神合境后期，他们根本就无法发现我，但现在，他们竟然发现了我？

    暗中，有半步域境强者的存在。

    这是我心中浮现出来的第一个念头，既然是有半步域境，那么这强者为什么不出现？

    他们是想要埋伏起来，然后暗算玄老？

    我想到了这样的一个可能，毕竟玄老乃是玄武宗唯一的一个半步域境，要是将玄老收拾了，那么整个玄武宗将没有任何的抵抗之力。

    但是我仔细感受，却并没有发现暗中域境到底是在什么地方。

    “大哥哥，对方利用了隐藏法宝，就算是同等级强者，也无法察觉。”

    这个时候，萱儿提醒的声音也在我的脑海中响起，我看着周围的六个神合境后期，嘴角泛起了一抹淡笑：“呵呵，还真是看得起我啊！”

    “都说七星宫内饰整个川蜀最大的宗门，没有想到也沦为了圣殿的走狗。”

    我看向身边的众人，淡声说道。

    然而，周边的那几个人脸上都浮现出了一抹冷笑，显然并没有将我的话放在心上。

    “小子，我都不知道你在说什么，我们本就是圣殿的人。”

    话音落下，周围的几道气息瞬间朝着我碾压过来，就在这个时候，玄武宗内突然爆出了一声爆响，而后一道身影快速的从玄武宗内掠出，他捂着胸口，好像是受创了。

    “直接动手。”

    他对着外面的虚空中喊道，而后，几道身影直接朝着我掠过来，这一瞬间的时间，萱儿出现而后我们二人的身形快速的分开，同时迎上了眼前的一名神合境后期强者。

    手中战神戟之上，赤红色的匹练升腾而起，朝着前方这个家伙砸落下去。

    就在眼前这个家伙迎接我攻击的瞬间，在我的身上，一道浑身包裹在黑袍之中的身影犹如鬼魅一般的出现在他的面前，而后手中的攻击快速的变化。

    下一刻，白色光芒在空中浮现，电光火石之间，落在那家伙的眉心处，他整个人还没有来得及反应过来瞬间，脑袋上便是出现了一个拳头大小的洞，鲜血流淌而出，五官已经看不清任何样子。

    一击击杀眼前的这个家伙，我身形一转，猛然朝着身后掠去。

    要知道，我们身边可是有着六个神合境后期，不得不说，这次七星宫的人还真是准备的极为充分，如果我没有看错的话，刚刚受创从玄武宗里面跑出来的那个家伙，神合境巅峰。

    而暗中还有半步域境。

    “七星老鬼，来都来了，你又何必躲躲藏藏。”

    就在这个时候，玄老的身形出现在天空之中，看着空中，很明显，现在的玄老也没有发现暗中半步域境具体在什么地方，正如萱儿所说，暗中的那家伙很有可能是利用法宝隐藏了自身。

    不说就在玄老话音落下的瞬间，一道身影缓步从空中浮现，此人身穿一身黑袍，但是他的衣袍上面，这是有着七星图案，面容苍老，但身上却给人一种极为恐怖的威压，想来这个家伙应该就是玄老口中的七星老怪。

    “玄苍，好久不见。”

    淡淡的声音从那七星老怪的口中传出，而就在这个时候，玄老的身后有着好几道身影出现，这些是五行门和火云宗的强者，他们瞬间将那些人包围在中间。

    这时候，我击杀了第二个神合境后期，萱儿那边也成功击杀一个神合境后期。

    其余三个神合境看到我和萱儿竟然如此棘手，也是开始朝着后方退后，不打算继续战斗下去。

    “怎么？你以为就带着这么一点人来，就想要我黔省对圣殿俯首称臣？”

    玄老面色淡然的看着那七星老怪，上次灵剑山的那半步域境最后退走，这次七星宫按道理不可能只有这个阵容过来。

    我心中也在疑惑这个问题，无比警惕的看着四周。

    这时候，那七星老怪却是轻声笑了起来。

    “玄苍，你既然也知道，为何还要负隅顽抗？这次我们既然来了，可是做好了完全的准备的。”

    随着七星老怪这话音落下的瞬间，在暗中，又是一股气息隐隐浮现，而后，一道身穿黑袍的老者从暗中走出来，他整个人脸色阴沉，双目凹陷。

    浑身枯瘦的犹如皮包骨一样。

    这家伙出现的瞬间，我整个人心中便是咯噔一声，又是一个半步域境？

