    晨光熹微。

    门外已候着两辆豪华的马车。

    守在马车外的孙妈妈见到顾一瑾来了，低声抱怨了两句她来得太慢，说她让王妃和郡主久等之类的话，然后才让她坐上后面那辆马车。

    前面那辆比较宽敞的马车，是瑞安王妃和宁欣郡主坐的。

    宁欣郡主掀起窗帘，看到顾一瑾上了马车，她放下帘子，侧身对瑞安王妃道：“母妃，为何要带她一起去？这样一来，等于承认了她是王府的世子妃。”

    瑞安王妃道：“不管今天本宫带不带她前去上香，你大哥都已经承认了她的身份，还有，她的名字已经写进了宗室玉牒里，就是我们王府的人了。”

    “那有什么办法，将她从宗室玉牒中剔除？”

    宁欣郡主有些沮丧，要她承认顾一瑾是自己的嫂子那是没可能的，她想趁着大哥与她感情不深的时候将她赶出去。

    否则，等孩子都生了，让她成为了王府的主母，那她往后的人生就惨了。

    因为她清楚，在顾一瑾那里，是没有既往不咎这个词。

    “除非她犯了不可原谅的错误。”

    瑞安王妃看着女儿道：“我知道你不喜欢顾一瑾，但有些事情，不是你管的，你就不要管。”

    “难道就任由顾一瑾做王府的世子妃吗？”

    “当然不是。”

    瑞安王妃冷笑道：“你以为王府的世子妃这么好当吗？你看看母妃就知道，如果她有本事让你大哥专宠她，那她的地位没有人能超越，否则，她最终会被淘汰。”

    宁欣郡主担忧道：“可大哥已认同她了，喜欢她是迟早的事。”

    瑞安王妃意有所指道：“那也不需要你出手，想做世子妃的女人又不止她一个。”

    说着，她拍了拍女儿的手，“我们只需要静观奇变就行。”

    瑞安王府离仁寿寺有些远，还好她们早出发，街上的人不多，半个时辰左右就到了白鹭山下。

    马车停下来，羽衣叫醒顾一瑾。

    因为昨晚太晚睡，顾一瑾坐上马车就补眠了，还好她们走的是官道，道上平坦，让她好好睡了一觉。

    山中林木高大，郁郁葱葱，隐隐的钟声从山上传来。

    由于是清晨，山中的云雾还没有散去，薄薄的云雾笼罩着山峰，宛若仙境。

    仁寿寺座立在半山腰上，而上山只有一条用天然石头修葺而成的台阶，共有一百九十九级，香客都是选择从山下的台阶徒步上山，以表示对佛祖的诚心。

    顾一瑾被羽衣扶下马车。

    她伸伸懒腰，然后左右侧了侧头，见到有不少香客的马车停在这里。

    这么早，上山的人也极多，可见这里的香火之鼎盛。

    “跟上来。”孙妈妈朝她们道。

    这时瑞安王妃和宁欣郡主已下了马车，往台阶走去，身后跟着两个丫鬟和婆子，还有四个家丁打扮的护卫。

    路上，瑞安王妃似乎遇见熟人，对方是个衣着华贵的妇人，身旁有个年轻姑娘，后面跟着几个仆人。

    妇人与王妃走得很靠近，时不时低头交淡。

    而那姑娘与宁欣郡主也有说有笑的，偶尔会回头瞄一眼顾一瑾，从眼神和表情可以看出来，似乎在讨论她。

    顾一瑾并没在意，她一边欣赏山中的风景，一边呼吸着新鲜的负氧离子。

    一百九十九级台阶说短不短，说长也不长，但也需要走一刻钟左右。

    在现代，顾一瑾很少到寺庙，她见到的寺庙大都是从图文或电视上看到，当她踏上最后一道台阶，一座巍峨庄严的寺庙显现眼前。

    “哇，好气派的寺庙啊！”

    她忍不出发出一声惊叹，刚好宁欣郡主走过来，听到她的话，嘲笑道：“何必大惊小怪，你又不是没来过。”

    “我真的没来过。”顾一瑾看着她笑道：“我说是以瑞安王府世子妃的身份，第一次来这里。”

    宁欣郡主撇了撇嘴，“母妃找你。”

    说完，转身就离开，仿佛顾一瑾是病毒一样，一刻都不想跟她多待。

    霓裳见此，不满道：“她这是什么态度？”

    “不理她，走吧。”

    宁欣郡主不喜欢她，她不是三岁小孩，怎会感觉不到，可恰好，她对这个长得好看，却总摆出一副高高在上嘴脸，行为又幼稚到极点的姑子没什么好感。

    顾一瑾随着瑞安王妃她们进了大雄宝殿，上香祈福，添香油钱，然后到后殿听佛经。

    听经时的时候，若不是坐在她身旁的宁欣郡主总是打扰她，顾一瑾真的会睡着了。

    最后她们都被瑞安王妃赶了出去。

    在大雄宝殿外，宁欣郡主遇上她的朋友，就是上山时跟她说话那位姑娘。

    近看对方，顾一瑾觉得她有点面熟，好像在哪儿见过。

    不过她没有细想，带着羽衣转身，打算到处逛逛，却听到那位姑娘叫她的名字。

    “顾一瑾。”

    “她是谁？”顾一瑾没有转身，降低声问霓裳。

    霓裳低声回她道：“是兵部尚书的嫡女樊如嫣。”

    哦，原来是樊如姬的姐姐，难怪她感觉对方有点面熟。

    妹妹那么嚣张骄横，不知姐姐的性格又如何呢？于是她转身，微笑道：“有事吗？”

    樊如嫣道：“我妹妹一直在生病了。”

    “生病啊？”

    顾一瑾轻笑一下道：“可关我什么事？我又不是大夫，你应该叫城里的大夫去看看她。”

    “她是那天从王府回来后，就病倒了。”樊如嫣走过来，站在顾一瑾跟前：“你那天对她做了什么？”

    顾一瑾绕着双手，有些好笑地看着她，“樊大姑娘，那天我对她做了什么，相信宁欣郡主很清楚，你怎么不问问她？”

    樊如嫣道：“她说你用鬼吓如姬，如姬回来当晚她高烧不退，嘴里喃喃着什么，像撞邪了一般。”

    “不是有句老话这样说：平生不做亏心事，半夜不怕鬼敲门。如果你妹妹没有做过什么，至于把自己吓生病了？”

    顾一瑾感到好笑，哪有人会因为她一句话就病疯了，如果自己的话如此灵，倒是可以拿出来赚钱。

    樊家该不会因为这件事情，讹诈她吧？

