    林坤在完全的掌控了这方小千世界后，这方天地之中的一切，在他的脑海之中，也是陡然清晰，无所遁形。

    虽然这方小千世界中，因为混沌圣龙陨落之地的关系，孕育了不少的宝贝。

    但是，除了圣龙之珠和圣龙之髓外，其余的那些宝贝，对于如今的林坤来说，已经没有什么大用处了。

    只有将这些宝贝，留给嫦娥、孔雀大明王、魅月等人，让她们作为提升修为和灵根、血脉的一些依仗。

    “叮！恭喜宿主打破自身桎梏，完成蜕变，晋入混元圣主境五级，且成就混元圣人之师，主人只要在九霄之中收徒，将他们培养成洪荒圣人，便可获得功德点，化为能量，用以提升自己的修为！”

    就在林坤感觉意犹未尽之时，突然，一道清脆悦耳的声音，也是陡然在他的耳畔传了过来。

    林坤闻言，先是一愣，旋即回过神来，急忙掏出OPPOReno手机，望着屏幕之上那亿万毫光包裹着的自己画像，顿时不由的笑出了声。

    他如何看不出，这次激活的这个系统功能，非常强大。

    所谓混元圣人之师，顾名思义，就是林坤以自身的各种资源，培养出一个个洪荒圣人。

    而在培养的过程之中，他的修为境界，也会随之变强。

    换言之，只要他培养的圣人弟子越多，追赶和超越鸿钧老祖的目标，也就会越早实现。

    不用再进行艰难的修炼，只要利用自己现有的资源，稍作分配就可以提升修为，这也是表明，林坤距离那九霄之中的天道之主，已经越来越近了！

    ……

    “坤坤，恭喜你成就圣人之师，今日，我便做为你的第一个弟子吧！”

    就在林坤心中暗自欣喜之时，突然，就见那原本晴空万里的虚空之中，一道身躯曼妙，容颜绝美的女子身影，也是渐渐的显现了出来。

    “雪漫？”

    “你怎么在这里？”

    林坤只是望了一眼，顿时整个人就呆住了。

    就见在那虚空之中，林雪漫一身绣着金边的黑色纱裙，曲线玲珑，云鬓高耸，原本在北极之地时暗淡无光的俏脸之上，此刻却容光焕发，白里透红，而她那微微一笑之下，脸蛋之上的两个浅浅酒窝，和不经意间露出的小虎牙，顿时就让林坤彻底沦陷了。

    在她的脚下，一朵散发着浩瀚威压的灭世黑莲，将她轻轻托起，在那两只芊芊玉足下，不停的旋转着，赫然便是无天的灭世黑莲。

    “无天佛祖在攻击西方教之前，将这灭世黑莲，留给了我，并且将我的魂魄彻底归还，我这才得以回魂，与坤坤你相见……”

    林雪漫望着一脸呆涩的林坤，不由颤声说道。

    而在她话音响起的同时，整个人也是陡然闪烁，再看时，已经来到了林坤的身前。

    林坤望着眼前梨花带雨，眨巴着两只水汪汪的大眼睛，楚楚可怜的雪漫，心中不由的一阵抽搐，痛彻心扉！

    当年，就是因为雪漫要去米国留学，他们才不得不分开，而自己在心灰意冷之下，与王福明、张超张晓俩兄弟一起，去华夏西北之地鸣沙山月牙泉旅游，这才有了后来探索月牙泉，而无意间穿越到广寒宫，与嫦娥结为闺蜜的事情。

    如果不是雪漫离开，说不定此刻的他，早就在金华市考个公务员什么的，然后与雪漫喜结连理，过上了老婆孩子热炕头的幸福生活！

    在穿越天庭后，他的人生，发生了天翻地覆的变化。

    在这短短的三年时间里，林坤已经从最初那个在大学校园里拈花惹草，玩世不恭的浪荡学子，变成了心系三界安危，誓要改变整个苍宇格局和所有生灵命运的大英雄！

    但即便是这样，对于雪漫的爱，在他的心中，却并没有一丝的改变。

    反而随着分别日子的渐渐拉长，而变得愈发浓烈，就仿佛是那埋在地下发酵的烈酒一般。

    后来秦广王与孟婆一道，造访九霄鸿蒙塔，他才得知，心爱的雪漫在留学期间，被米国黑手党盯上，旋即被暗害，于是在悲愤之余，他托付孟婆，将雪漫复活，带来见他。

    本以为这样，就可以见到自己朝思暮想的雪漫了，但让他万万没想到的是，从此之后，不但雪漫没有出现，就连秦广王与孟婆，都再也没有露过面。

    “坤坤，谢谢你，如果不是你派人，将我的尸体从米国夺回，并让人剿灭了黑手党，替我报仇雪恨的话，估计现在的我，还是奈何桥上的一抹冤魂呢！”

    林雪漫望着一脸呆涩的林坤，轻轻拉起他温暖的手掌，颤声说道。

    “我不是让孟婆去带你回来找我吗？你怎么跑到极北之地，和魔罗化身搅到一起了？”

    林坤闻言，也是渐渐的回过神来，情不自禁的一把将她揽入怀中，关切的问道。

    “当年，秦广王和孟婆是找过我，说要带我去古武村找你，不过，还没等我起身，就被地藏发现了！”

    “秦广王和孟婆怕西方教追究下来，对他们不利，便将我交给了地藏王菩萨，说是要度化我，但却直接将我打入了十八层地狱！”

    林雪漫伏在林坤的肩头，抽泣着说道。

    “在十八层地狱中，我受到了各种的酷刑，就在我即将被折磨的魂飞魄散之时，无天佛祖的一缕神魂发现了我，将我偷偷带离，便来到了这里！”

    林坤闻言，顿时恍然大悟。

    奶奶的，我说怎么迟迟的不见雪漫回来找我，原来这一切，都是西方教的地藏在背后搞的鬼。

    “雪漫不哭，从此以后，你那里都不去了，就留在我身边，我来保护你！”

    林坤轻轻的抚着雪漫的后背，轻声说道。

    不过，就在林坤话音落下的瞬间，就见林雪漫猛地抬头，挣脱了他的怀抱，一脸焦急的说道：“我差点忘了正事！”

    “坤坤，无天佛祖有难，事不宜迟，现在咱们就动身，去灵山救他吧！”

