    从外城进入内城，通常都会过一遍检查，不过因为是从外城方向来的，经常有探亲，或是没带身份牌的人进出，所以审查的也不是很严格，交上几个铜板就能通行。

    “你们速速通知大人, 将顺城门三日前的守城小旗查到抓获，然后查一查，那家住户平常是做什么的，为何被绑了三天还没人去查探，快马去查，耽误了陛下的吩咐，别想要银子了。”

    “本将马上去！”

    陪同审案的锦衣卫百户领命，赶紧离开，他们不知道陈烨的身份，可他们知道大明皇家商号是陛下罩着的，如今大明皇家商号的店主被当街行刺了，再不跑快点可就要吃挂落了。

    一下午，京城有巡视任务的锦衣卫，都聚集在灰厂街进行梳理，连带着围观的人群都被这阵仗给吓回了家。

    等晚上的时候，崇祯拿到了东厂紧急审理出来的细节。

    “高伴伴，你自己看看，这份调查你满意吗？”

    “皇爷恕罪，东厂已经尽力了，几个刺客进城的轨迹确实很干净。”

    “今日他们能在街上行刺店主，明日就能密谋行刺朕，高伴伴，你猜，不能保持皇城清明的东厂，该怎么处理？”

    “皇爷恕罪，臣继续查, 一定查出蛛丝马迹！”

    高宇顺听到崇祯的话, 吓得汗都出来了，当初魏忠贤之所以会死，真是因为他太贪了吗？

    赶紧保证，这时候是宁杀错不放过了，否则让皇爷有了东厂没用的想法，东厂一串人，包括他，都跑不了。

    『崇祯：店主，你觉得是谁做的？历史上可有对朕动手的人？』

    『陈烨：历史上也没我啊，这个事情最可能的就是那些商人，因为我让你收到了商税。

    其次可能是建奴的探子，他们打听到，我对你很重要，重要到可以给你弄出粮食，而这也是他们最不希望发生的。』

    『崇祯：朕明白了，不管是谁，肯定有东厂或者锦衣卫的人在帮忙, 如果高宇顺不能给朕找出来，朕就看看监听房那边了。』

    崇祯一想就知道, 这事肯定有东厂的内应在帮忙，因为那块地盘，陈烨的动态也只会有东厂的人知道。

    好在东厂的太监基本都戴上了手环，而且还是最新防水版，这样想查也查得出来。

    由于监听房人力有限，也不可能对上千个关注点进行无缝监管，所平常没有重点关注东厂的大小太监。

    陈烨则是在采薇采蝶的服饰下，吃着水果，回忆着今天的风波。

    “人生第一次啊，想不到古代的刺杀这么刺激的，而且套麻袋敲闷棍居然可以追溯到明朝。”

    “夫君你还在说笑，都吓死妾身了，要是夫君有个什么，妾身和妹妹可怎么活啊！”

    “对啊夫君，今日听外面围观的人讨论，妾身赶紧叫上姐姐赶过来，而且还说夫君您被踢了那么多下，不过夫君你也真厉害，被踢了都还能那么，那么。”

    采蝶说着说着，脸就慢慢红了。

    陈烨只能继续安抚，谁让女人天生就是敏感的呢，而且刺杀这种事，放在谁家都能惊出一身冷汗，不好好安抚的话，搞出抑郁症就不好了。

    陈烨忙着安抚的时候，外城的梁记商行，今日事件的主使正在聚集。

    “梁兄，你安排的人没问题吧？”

    “胡兄放心吧，接他们的人前日就已经出城了，安排刺杀的人昨日也投井了，现在只有一个东厂番子还活着，不过他只和安排刺杀的人有联系。”

    梁无得是建奴安排在京师的情报线，平常主要就是管理钱庄，自从将陈烨的消息通过东厂弄到后，关外就派了人过来密谋这次事件。

    “什么？还有一个东厂番子知道？”

    胡俊硕烈听梁无得这么一说，惊呼出声，这要是被查出来，倒着就能追到他们这来啊。

    “胡兄不要惊慌，这个东厂番子并不知道我们，平常和他接触都是在内城不同地点，安排刺杀那个人也同样是我多年前接触的，干净的很。”

    “梁兄做事干净，无愧于皇上赐你的姓名啊！”

    “胡兄过奖了，过奖了，哈哈哈哈！我给胡兄尝个好东西。”

    梁无得笑着说道，提了一提东西进来。

    “真是可惜，没有把那个不知道哪个旮旯出来的杂种搞死，如此以来，明廷还是会得到粮食，朝廷战事恐怕不利啊。”

    “胡兄不要为这些事烦恼，这次算那个太监命大，下次再筹划就是，带清已获龙脉，弱明必亡，优势在我。”

    “嗯对，优势在我！”

    两人一阵热血沸腾后，胡俊硕烈目光看向了梁无得手中提着的东西，一脸稀奇。

    “哎哟，梁兄这是哪里弄来的稀奇古怪的玩意？这提袋，这不是那什么可乐吗？你居然弄来了？那家商号不是说要下月才能发售吗？”

    对陈烨动手是一回事，打探情报他们也没有落下，他们这两天就已经去逛了几次商号，对于里面出售的商品已经了熟于心。

    而且他们更是直接使用经费兑换了军券，从一开始就做好了如果刺杀不成，就赚钱做生意的打算。

    “这是因为我在那个商号兑换的军券超过了一百两，他们赠送的，要是单卖的话，可要一两银子一罐呢。”

    “说起来那日在里面，我也品尝了一下，冰凉爽口，润喉生津啊！”

    两个人打开喝了一口，微微皱眉。

    “这商号也忒不仁义了吧？这是拿了假的给我们喝吧？今日的味道，和当日在商号喝到的差了一个等级。”

    “忒，想不到这明人如此奸诈，送的东西都要弱化几分，虽然味道还是一样的甜和刺舌，但确实少了点什么。”

    “啊！我想起来，少了冰镇啊，难怪，当日是冰凉爽口，你等着，我这就去茅房扒些存着饿得硝石。”

    梁无得反应过来，还以为是商号无良参假了，这么一想，果然是少了冰镇的爽利。

    “你疯了啊？那些硝石可是要好不容易才弄进来，耽误了皇上的大事，小心你的脑袋。”

    “哎呀，今朝有酒今朝醉嘛，在说就只弄一点，不碍事，不碍事。”

    梁无德摆摆手，说服了胡俊硕烈，起身赶紧去存放硝石的茅房坑底，将硝石挖出来，敲成粉后，放进一个盛水的罐子，又将可乐倒进碗里。

    “啊！爽利，爽利！”

    “有此快乐水，神仙也难换哪！”

    两个没有吃过二氧化碳糖水的明代男人，抱着带着粪味的碗，对酒当歌，人生几何。

    第二天，灰厂街和东厂街又热闹起来，陈烨和崇祯都没有当回事，只是宅子周围又多了一个百户的锦衣卫，宅子一圈的房产也被崇祯掏钱买下。

    班杜马和丝袜外传的埃布尔一大早就提交了拜帖，搞的陈烨连晨练都来不及做，就收拾好衣服到正殿接待。

    “哦，陈董事，感谢上帝让你能够毫发无损的度过刺杀，昨日你那下夹断刺客的腿，可真是让我开了眼界，请问这是功夫吗？”

    “是啊，陈董事你要感谢上帝，这是上帝在指引你不受伤害。迷途的羔羊总会收到牧羊人的指引，感谢我主。”

    两个传教士习惯性的将功劳都送到了上帝怀中。

    “两位先生，这里是大明朝，西方神不管东方人的。”

    “哦好吧，我们不说信仰的问题，冒昧打扰了陈董事，今天是想和您谈谈您商号那些物资。”

    埃布尔戳了戳班杜马，班杜马上前对陈烨说道。

    “你们已经注意到了吗？不过上次卖给你们的货物，你们都还没有卖出去吧？”

    “我的上帝，我们就是为这个来的，陈董事，用你们大明的话来说，你这次可太不地道了。

    我们在商号可都看到了，一件牛仔裤，你卖200块，一件衣服400块。而你卖给我们的确实一盎司黄金！！！那可是可以兑换足足8两白银，一千六百块的金币啊！”

    “对啊陈，你这可太不地道了，我和班杜马远在大明，没有多少谈得来朋友，好不容易有了一个朋友，可是却受到了他的欺负，欧，他卖十倍价钱的货物给我们。”

    看着两个叫屈，夸张的荷兰人，陈烨笑着打断了他们。

    “可是两位先生，你们不是大明人啊，你们是卖到海外去的，比本土价贵不是正常吗？”

    开什么玩笑，外国人买的要是比本国人还便宜，那还叫国产吗？

    “可是陈董事，您这样也不利于以后大批量出货啊。欧洲美洲可是有大片的市场，而那边，郑家是完全说不上话的，就连吕宋印度，郑家也只是能过去，还是我们做主。”

    “我也是这么考虑的，所以才会告诉郑家，只给他们一半的出海份额，考虑到咱们的友情，我可以把价格提到和郑家出海一样的价钱给你们。”

    “您已经接触郑家了？？”

    两人听到陈烨的话，脸色都变得不好看了，如果郑家真的拿到了出货份额，他们这钱可就不好赚了。

    平静下来的两人，接受了现实，陈烨也把价格给定到了原本一半，如果用粮食兑换，则是和郑家一样的价格。

    荷兰人会选择用粮食吗？会，但肯定不多。

