    地下室通道的光线很暗。

    藤野僵硬的微笑依然如故，“有纪小姐，您欠鄙人公司的贷款到期了，现在还钱吧。”

    “啊，不是我借的……是我老公……”

    松北有纪来不及纠结自己怎么会突然出现房门口，急忙拿出合同，翻开一看，登时一句话都说不出来了——

    借款人一栏上，井泽名字的前面，写的分明是松北有纪的名字。

    藤野收起了微笑，板着脸：“怎么，有纪小姐想要拖欠贷款吗？”

    “当然不会！”

    松北有纪浑身发冷，连忙返回屋内，打算从桌子上拿钱还款。

    走进屋内，却看见桌子上的钱明显少了很多，似乎只有50万円左右的样子了。

    “这……不可能！”

    松北有纪瘫倒在地上。

    智子看向安达，“快！把钱给松北！”

    安达赶忙把箱子递上前去，走到一半，忽然感觉箱子轻了很多。

    他打开箱子，里面空空如也。

    “不可能啊！”安达张大了嘴。

    “有什么不可能的，”红衫说道：“这说明怪诞已经把还款方面的规则漏洞全部考虑到，不用在这方面钻空子了。哼，倒是把乌鸦的资金额度省下来了。”

    红衫说的当然没错，但当着正遭受劫难的人，说出这种令人绝望的话，未免也太冷血了。众人一致如此认为。

    “欠债还钱，天经地义嘛。”

    藤野鞠躬告辞，关上了房门。

    轰鸣的机器声伴随着惨叫响起来了。

    惨案再次发生。

    松北有纪消失不见了，井泽也未能幸免于难。

    后面几个签好合同的死囚，目睹了现场的惨状，即便早就抱着赴死的心态，这时也有些近乎崩溃的趋向。

    “看来房租合同上也没有漏洞，”

    红衫站在血腥气荡漾的D-002门口，拿着一份临时签好的租房合同上下查看，

    “让这些死囚在外面待命，刚才签好的合同先废掉吧，暂时不用顶替下一个屋主了。嗯，这个藤野……简直无缝可叮嘛。”

    藤野的下一个目标应当是，D-003。

    为了尽可能地拖延时间，警方提前联系了D-003到D-009的租户，把地下室的情况向他们做了细致说明，并将松北有纪与藤野拖延时间的办法教给了他们。

    一开始，租户们完全不相信警方的说法，但当警方找到他们的工作地点，展示了现场录制的视频以后，一个个吓得腿脚发软，放下手头的工作，尽快赶回地下室，向刑事课的警察们报到。

    D-008的租户竟然直接买了一张时间最近的飞往米国的机票，已经在候机室里带着惶恐的心情等待起飞了。

    对于这种做法，红杉不抱乐观的期待。

    既然躲在附近的房间都能够瞬间被传送回原来的屋子，便证明藤野的规则可以突破空间的束缚。

    也就是说，对于奈良公寓地下室的租户而言，只要还在地球上，任何一个角落都不算安全。

    当然，作为一种试错的途径，红杉乐见有人尝试，叮嘱警方对该住户大开绿灯。

    一位年过七旬，租住在D-0021，从事清洁工作的孤寡老人得知藤野的事情之后，主动向警方提出，

    “请把我和前边的年轻住户调换一下位置吧，反正我也活不过几年了，早就想着要去那边找她去了。”

    面对这种情况，白鸟警部补有些犹豫。他担心老人还不清楚藤野怪诞的可怕之处。

    “同意，”红衫却说道：“为什么不同意呢？凡是有助于进一步摸清怪诞规律的行径，我们都高举双手欢迎——

    既然外来的死囚不能被藤野纳入规则之内，那本来就在地下室租住的户子呢？他们之间是否可以调换屋子？

    试试吧，难得这位老人……呃，这么值得钦佩。”

    得知老人的想法之后，好几个住在靠前位置的租户都跑来与警方协商同老人调换房间的事宜，一个个把合同写好，条款缜密之极，令人叹服。

    住在D-010的一位住户曾想拿出全部的积蓄换取和老人对调房间的机会，老人却说：“我马上要死了，又无儿无女的，要钱还有什么用啊。”

    不等警方做出安排，老人已经同租住在D-003房间的年轻男子商量起了互换租房的事宜。

    据说是老人主动找到年轻男子协商的，因为有一次老人忘带钥匙被关在屋外，年轻男子主动把老人带回家里小坐片刻，还准备了茶点热情招待。

    得知老人的悲凉处境之后，年轻男子一直对老人照顾有加，时常带些水果糕点慰问，只要有时间就会做饭带给老人。

    好几次，老人生病住院，都是年轻男子跑前跑后，还垫付了医药费。

    年轻男子说，老人的样子实在很像他的祖父，怎么能忍心看着自己的祖父过着这样凄惨的晚年，这些照顾都是理所应当的。

    警方则反复同老人讲述了待会儿可能面临的危险处境。

    老人道：“其实，我早就在等这一天了，但一直没能鼓起勇气。这个人叫藤野也好，是怪诞也好，我要感谢他，帮我下定了决心。”

    年轻男子则坚决不肯让出房间：

    “老人家，您再这样胡搅蛮缠下去，我只能将您赶出我的房间了！”

    “老人家，我一直把您当成祖父来看待，怎么可能让祖父替孙儿承受这样的罪过呢？”

    最讨厌男人婆婆妈妈的红衫成全了老人，她一巴掌将年轻男子拍晕——

    “迂腐，这种时候还搞什么虚伪的谦让啊。”

    顾醒站在通道一侧，眼看着失去意识的年轻男子被警方抱到了老人的房间里，老人则安详坐在d-003房间的椅子上，静静等待藤野的到来。

    “混蛋！”

    顾醒回到自己的房间，来到小洞旁边：

    “我打定主意了，一定要在藤野下次到来前找到破解怪诞的办法。”

    【很好，不过这和我有什么关系？】

    “你最好给点有用的意见，我不想用混凝土把洞堵死。”

    【嘿，你可以试试】

    “不要如此不通情理嘛……”顾醒蹲了下来，“面对这样一位慈祥可敬的老人家，怎么能眼睁睁看着他遭受这种罪过？”

    “我知道你肯定有办法的对不对？”

    “虽然洞桑你平常都是刀子嘴，但我晓得你其实心地善良的很……”

    【孤寡老人嘛，活着就是受罪，他比你要看得开】

    “洞桑……给个提示怎么样？不用你的那些稀罕怪诞，我只要一个提示！”

    【你拿什么来换？】

    “寿命？只要我负担得起。”

    【这次不要你的寿命，欠我一个人情怎么样】

    “你也来这套？”

    【欠不欠吧】

    “欠！

    欠欠欠！你快说罢。”

    【告诉你一条真理——对付怪诞只有两种办法，第一，寻找规则的漏洞；第二，只有怪诞才能对付怪诞】。

    ————

    求个追读和角色点赞吧。

