    三年后。

    　　京城，兰斯特酒店。

    　　6888包间里，烟雾缭绕，音乐声、媚笑声、骰子声震耳欲聋。

    　　桌子前站着一个女孩子，与整个包间的气氛格格不入。

    　　“小妞，你只要给爷示范下这安全套怎么用，我就全买了。”

    　　男人一脸邪笑，吐了一口烟，眯起眼睛看着站在面前的小妞。

    　　这妞儿，真水灵。

    　　让人看一眼，就想上！

    　　出来卖套？太可惜！

    　　叶佳期也不紧张，笑得花枝招展：“爷，你真会开玩笑，这个还要我示范吗？您是老司机。”

    　　“我是老司机你也知道？试过？”男人大笑。

    　　“我就是小本生意，赚点生活费，您看行吗？今晚我给您买五送一？”叶佳期从背包里拿出全部的安全套，“像爷您这样的，一夜五个肯定用得上。”

    　　“这妞嘴真甜，这么会说话！”

    　　包间里的几个男人大笑，有人的手不自觉地往叶佳期伸过来。

    　　叶佳期灵巧地躲过，小小的瓜子脸上依旧满面春风。

    　　“那你陪我们喝一杯酒，喝完了，你这里的套我全买了！嫌少的话，你这人，我也买了！”男人财大气粗地吼了一声。

    　　说着，他就往一只空杯子里倒满了酒。

    　　这样的顾客，叶佳期见多了。

    　　她也不拒绝，接过酒杯就喝。

    　　但，她可不是真喝。

    　　从前在学校不学好，跟着小混混们学了几招，只要用点障眼法，将酒偷偷倒进袖子里的海绵中就好。

    　　沙发上，一个男人邪笑地拿起一只套套。

    　　“小妞，这玩意儿，你用过吗？”

    　　叶佳期放下酒杯，笑了笑：“爷想跟我聊天的话，我们改天？今天就不陪您唠嗑了，我还要赶时间。”

    　　“韩少，你这是被人家拒绝了。”包间里哄堂大笑。

    　　“这他妈就尴尬了。”男人笑着摸了摸下巴。

    　　“爷，您看，一共两千块钱，您是现金呢，还是刷卡？”叶佳期小心翼翼地问。

    　　要不是卖这玩意儿利润高，她才不会来这种地方。

    　　男人眯起眼睛，好整以暇地看着叶佳期。

    　　他也不说话，就这么看着她。

    　　叶佳期被他看的浑身发毛，头皮发痒。

    　　好气哦，但还是要保持微笑。

    　　“爷，都不行吗？都不行的话，那就……微信支付？”叶佳期陪着笑脸。

    　　说着，她指了指背包上的二维码：“可以扫码。”

    　　有钱人，真难伺候！

    　　有女人妩媚地笑了起来：“这小姑娘花招真多，哄男人的本事可不小。”

    　　包间里烟雾缭绕，气氛有些暧昧。

    　　面前的男人迟迟不说话，脸部表情越来越僵硬，甚至……有些阴狠。

    　　叶佳期倒退了两步，双手紧紧攥住背包系带。

    　　一，二，三……

    　　心中默数到“十”的时候，眼前被称作韩少的男人，一把拽过她的手腕，将她猛地拉到沙发上来！

    　　“啊！”叶佳期头撞到了茶几，疼得皱眉。

    　　这韩少掀开她的衣袖，发现了她藏酒的秘密。

    　　“哄你韩大爷，本事可不小。”

    　　男人吸了一口烟，捏着叶佳期的下巴，眼中闪烁着阴冷和愠怒。

    　　他就说呢，这失身酒一分钟见效，到这丫头这儿，没用了。

