    姚远住的商务套间是典型的外厅内房布局，客厅可以用来谈事，面积蛮大，只是此时显得气氛显得有些暧昧。

    从酒柜那里拿了瓶红酒开了，姚远直接往杯子里倒。

    何雪莉笑着说，“醒酒三十分钟味道更好。”

    “夜里的时间太宝贵了，我可不想因为两口酒的味道浪费掉。”姚远递给何雪莉一杯，和她碰了碰，一口喝掉三分之一。

    何雪莉不知道想到了什么，脸红红的。

    姚远转身走进房间，何雪莉的心跳骤然加快，心里想着，他要干什么，这个是进房间是要换衣服还是整理床铺？如果他提出那方面的暗示，我怎么办？虽然他年少多金，有令人着迷的气质，但自己至少比他大六七岁吧，而且只是第一天见面……

    然而，姚远出来的时候，衣服根本没换，但是手里多了一捆钞票。

    他把钱放在何雪莉面前，说，“何经理，你帮了我很多，这点钱算是辛苦费。”

    足足一万块，可不是“这点钱”，而且，何雪莉深知自己做的事情远远不需要这么多报酬，那么只有一种可能，他的确是有其他想法的！

    何雪莉反而冷静下来，笑着摇头说，“姚总，真的不用了，只是举手之劳罢了，而且为客人解决问题也是我分内的事。”

    “你不要误会。”姚远笑着摆手，看着何雪莉妩媚的眼睛，说，“我还有别的事想和你商量一下。”

    何雪莉迎上姚远的目光，心里在激烈斗争，表面却非常的平静，如果他提出来，自己该答应吗，她根本不看那一万块钱，她是不缺钱的，更不是为了钱会出卖自己的女人。

    只是眼前这个年轻的男子，浑身散发着令人不可抗拒的魅力。

    “姚总，我能帮上忙的一定帮，至于其他事情，真的不必了。”何雪莉下定了决心，道。

    姚远并不知道何雪莉已经往那方面想了，他点头道，“好，何经理是爽快人。你还记得我请你帮忙联系三菱公司这件事吧？”

    “当然记得。”何雪莉心里一愣，难道是自己误会了，人家根本没有那方面的意思，她稳了稳心绪，道，“这么晚还来打扰你，是因为已经联系上了三菱汽车粤城办事处的三目次太郎先生，我已经按照你的吩咐发出了邀请，他明天会到天鹅宾馆与你见面。”

    “非常好。”姚远轻轻拍了拍大腿，举起酒杯，“何经理，这一杯一定要敬你，你帮了我大忙了。”

    何雪莉也喝了一大口，当啤酒喝一样喝，感觉好像也不错。

    联系三菱汽车在华夏的办事机构是头等大事，第二代帕杰罗的刹车缺陷是姚远手里掌握的、当前能够换取来重大利益的技术把柄。问题在于，以姚远在南港的情况，即便他与三菱汽车联系上了，人家也不见得会搭理他。

    前些日子向天鹅宾馆订房订餐时，得知何雪莉是从香港过来的宾馆中层干部，便让何雪莉帮忙连忙，以远大贸易总经理秘书的身份，她的香港人身份更容易取信三菱汽车的人。

    姚远说，“远大贸易要在粤诚成立分公司，我认为你很合适牵头做这个事情，不知道你有没有兴趣到我司工作？”

    “啊？”何雪莉很意外，完全没有想到会是这个事。

    姚远笑着道，“薪资待遇按照港资企业高层管理人员的来，只会比天鹅宾馆给你开的高，工作满一年后，公司发房子发车子。”

    “这个……”何雪莉有些懵，一时半会没反应过来。

    “你可以先考虑一下。”姚远说，“不过接下来几天会有许多事情需要你帮忙，还请你不要推辞。”

    何雪莉点了点头，心思乱乱地说，“我可以请几天假帮忙。”

    “那最好不过了，是了，你会开车吗？”姚远问。

    何雪莉点头，“我的驾照两地都可以用。”

    姚远说，“你去找两台车，最好一台轿车、一台越野车，要好一点的，这几天要跑几个地方。”

    “好，姚总你放心，需要港牌车吗？”何雪莉道。

    “如有则更好。”姚远说。

    谈完了正事，两人开启闲聊模式，很快一瓶红酒就全下肚了。姚远把何雪莉送到门口，彼此道别。

    何雪莉有些小失落地离开了，心里既担心发生点什么，又好像期盼着发生点什么，颇为纠结。

    而姚远提出聘请她为粤城分公司经理，似乎给她另一条也许会更好的职业发展之路。

    当年随家人迁居香港，得益于家里有还算丰腴的家产，她并没有像其他内地过去的人那样住在九龙城，而是直接在中环附近入住，家里开了一间金铺，生意越做越大。

    在香港，她何雪莉不大不小也是个富家女。

    只不过个人理想不在于相夫教子，因此直到今年三十岁了依然没有婚嫁，也没有接手家里的生意，而是进入了霍家的企业从头做起。

    天鹅宾馆成立之后，何雪莉就作为第一批员工来到了粤城，是天鹅宾馆名副其实的元老。

    只是，近一两年来，她慢慢发现这条路走不动了，自己逐渐失去了信心，因为感觉不到挑战性了。

    今晚客串了一下秘书这个角色，她发现自己似乎很擅长干这个，做起来得心应手。远大贸易既然抛出了橄榄枝，是否要慎重考虑一下改变职业规划？

    职业规划，对内地人来说还是个新名词，却是香港职场人员张口闭口离不开的专业词语组。

    这一晚，姚远到达粤城的第一个晚上，注定是不安宁的。

    何雪莉刚走，林小虎就过来了，而且带着鲁森和周飞。

    姚远发现他们神情凝重，让他们坐下，又开了瓶红酒，给他们倒上。这个过程，林小虎和周飞的表现还算正常，但是鲁森就抓耳挠腮坐立不安的样子。

    “天踏不下来。”姚远举杯说。

    三人连忙举杯。

    抿了一口，姚远看向林小虎。

    这个时候林小虎才会开口说话，如果姚远没有让他说话的意思，就算是天真的塌下来了，他也不会张嘴。他是武夫，但不代表他没脑子。姚远救了他妹妹一命，从那天起，他的命就卖给了姚远，不管姚远怎么想，他的想法也不会改变。

    “六只帮全帮动员，要在火车站围堵我们。”林小虎说了一句，他看向鲁森。

    鲁森这才迫不及待地说，“老板，六只帮是粤城火车站最大的一股势力，早些年从北方过来了一帮干扒活的，在火车站扎下了根。他们呢，原本就干点扒活，后来不知道怎么的和另一帮干抢夺的合了起来，能往花活也能干仗，一下子打出了名堂来，站前广场南侧是他们的根本，势力覆盖整个站前广场。”

    这么看也许看不出这个帮派的势力强弱，但是，站前广场能够容纳三十万人的情况下，势力能够覆盖整个广场，可想而知这个六只帮的势力有多深广。

    鲁森说，“今天要动手的那个人是个老手，他打包票说老板您携带的包里有至少五十万的现钞，整个六只帮都轰动了……”

    姚远微微叹了口气，却是质问林小虎，“小虎，你当时为什么不把那货的手掰断把他的眼珠子扣下来？”

    看见姚远毫不在意的样子，说出这样的狠话来，鲁森和周飞都有些惊讶和心惊。六只帮的影响可不仅仅限于站前广场，他们的人都猫到天鹅宾馆门口蹲守了！

    这帮人无比张狂，偷不到就抢，抢不到就杀人，早已经沦为了不择手段的犯罪组织团伙了！

