    “叮，系统主线任务解决领地上的黑暗生物入侵已完成，任务奖励五十点能量点已经发放。”

    “主线任务额外任务还在进行中，在最后一只入侵黑暗生物消失前，每帮助一块领地剿灭黑暗生物，将额外获得五点能量点奖励！”

    “嗯，领地内的黑暗生物全部解决了么？”一个小时后，纳兰特刚刚洗漱完毕，才在娜塔莎的温柔服侍下重新换了一套铠甲，却是听到了脑海中的提示声。

    随着五十点能量点到账，这就说明他的暴风领成功的撑过了这一波。

    “真是值了！”纳兰特心中不由升起喜色，五十点能量点这足够他接下来一段时间将自己或者领地的实力推上更高一层楼了。

    “纳兰特，没想到你这么厉害，竟然连地狱三头犬都被你斩杀，而且另外还有两千多只黑暗生物，我娜塔莎真是没选错男人！”

    见到纳兰特脸上露出喜色，娜塔莎还以为纳兰特是回忆先前的战斗内，立刻就柔声吹捧出声。

    当然，虽说是吹捧，但也同样是她的真心话。

    纳兰特现在虽然只是区区男爵，但做出的事情已经不输于任何子爵，甚至连一众伯爵恐怕也不输。

    “呵呵，娜塔莎，你这样夸我，不怕我会变得骄傲，以后成为一名自大的领主么？”对于美人的吹捧，纳兰特自然是非常受用的。

    嘴角挂起笑容，轻轻撩起娜塔莎的秀发逗趣出声。

    “你不会！”没想到，娜塔莎却是很干脆：“纳兰特，虽然我发现自己认识你越久，就越觉得你如谜一般，但我知道你肯定不会如那些普通贵族一样狂妄自大。”

    “因为，你是我以前见过所有的男子之中，在见到我一名没有失去理智的人！”

    “是么！”纳兰特倒是有些惊讶，没想到这小妞竟然吧自己看得如此高。

    自己之所以没被诱惑，除了得益于前世在网上见过太多的套路，对娜塔莎本就存在警惕之心。

    另外一点就是因为前世他也算‘阅女无数’，经过各种网红和‘女神’的磨砺，所以才会有着强于其他人的定力。

    否则要是按照原主的模样，见到娜塔莎后，肯定比当初的鲍里斯等人还要不堪。

    “纳兰特，你现在还要穿着铠甲是准备做什么？”

    “现在外面的战斗已经结束了，不如就早些休息吧，那些事情交给属下就可以了。”

    感受着耳边纳兰特那手掌的温度，娜塔莎有些情迷，低声的询问出口。

    纳兰特砸吧砸吧嘴，听到这堪比诱惑的话语，他还真像立刻脱下甲胄，然后来一场卧室内的激战。

    可惜，黑暗生物不等人，就算其他贵族解决不了，但随着时间的推移，最多不超过一个星期，这些黑暗生物就会自行消亡。

    所以，为了额外的奖励，纳兰特必须争锋多秒。

    他与凯瑟琳，那是来日方长，可能量点却是不等人的。

    “娜塔莎，这几天我恐怕还没有空闲陪你，虽然领地上的黑暗生物已经被剿灭，但其他领地肯定还在遭受黑暗生物的入侵，所以，我需要前去支援他们！”纳兰特解释出声。

    “支援他们？”娜塔莎有些不解，这样大公无私的状况，在这贵族世界可真的很少见。

    “没错，娜塔莎，现在教会和北方公国已经对我们虎视眈眈，这个时候我们最应该团结在一起保存实力的时候，所以，只要有可能，我会尽量帮助他们！”

    “你也看见了，普通的黑暗生物对于我来说，对付起来不算危险，所以我现在前去支援应该不会出现意外！”

    纳兰特不能将为了能量点的事情告知娜塔莎，只能尽可能往高大上来说。

    “纳兰特，你真的越发让我着迷了！”正所谓情人眼里出西施，娜塔莎对纳兰特这无私奉献的话语自然没有怀疑。

    反而听到这些话语后，立刻对纳兰特的认知跟上了一城楼。

    不但有着能力，现在更是有着足够的远见和心胸，娜塔莎觉得这样的男人堪称完美。

    随即，两人在这卧室内亲昵了片刻就直接前往了楼下，因为纳兰特已经听到前庭中有着马鸣声，应该是奎克等人返回了。

    果然，当他来到楼下，奎克等人已经汇聚了在了前庭中，“大人！属下带领暴风骑士团跟随小灰灰已经将路上发现的所有黑暗生物剿灭，总共杀死骷髅兵九只，无头骑士一只！”

    “随后是小灰灰带着我们返回的城堡，小的不确定还有没有其他漏网的黑暗生物！”

    “嗯，奎克，既然小灰灰带你们返回，那领地基本就安全了。”纳兰特点点头，系统既然确定了任务完成，那领地上肯定是安全了的。

    “现在，领地的事情不用你们操心，奎克你现在带着骑士团去享用宵夜，半个小时后大人准备带你们前往其他贵族领地！”

    “前往其他贵族领地?”奎克有些疑惑。

    “没错，其他领地也正在遭受黑暗生物入侵，所以大人准备赶过去支援他们！”

    “是，大人！”奎克等人自然没有任何意见，立刻恭敬应声，随即朝着侧面而去等待萝丝送来宵夜。

    而纳兰特则是又召集了远程攻击小队和百名长弓手，让他们也开始休息和进食。

    ……

    时间一转来到了第二天中午。

    黑岩城堡内。

    “大人，午餐已经准备好了，您先去享用午餐吧！”城堡管家来到城墙上，小心翼翼朝着鲍里斯相劝出声。

    “格力，我现在吃不下！”鲍里斯哪里还有心情吃午餐啊。

    听着城堡外传来的一声声的嘶吼，以及那密密麻麻的咔咔声，他头皮都一阵发麻。

    特别是城堡周围的墙垛上也会时不时传来属下的惊呼‘这里有一只上来了’。

    鲍里斯生怕下一刻自己的城堡就要被攻破。

    “为什么会这样啊？明明纳兰特的暴风领才是厄运之地！为什么我这里还会出现这么多恐怖的家伙，你们是不是来错地方了？”

    虽然前段时间就得到了纳兰特和伯爵大人的双重提醒，但对于这次黑暗生物的出现，鲍里斯还是存疑的。

    甚至觉得就算真的有黑暗生物出现，那最多也就是骷髅三两只。

    可哪成想，作为那流星雨就仿佛不要钱一般一颗颗从天上砸落下来，起码有着数百颗之多落在他的领地上。

    而鲍里斯当时就被吓傻了。

    恐怕就算是厄运之地也没这么恐怖的状况出现吧？

    虽然他按照伯爵大人和纳兰特的提醒也加强了城堡的防御。

    可那也只是将自己的一名封臣爵士叫来了城堡，外加多征召了一百名强壮的农奴进入城堡。

    相比于那密密麻麻的黑暗生物，鲍里斯觉得自己这贵族老爷即将要性命不保，恐怕他黑岩家族的血脉就要断在他这里了。

