    虽然江离自负强大，但仙器的攻击神秘莫测，他也没有必胜的把握，他真身拿出天荒戟。

    一具化身手持长剑，施展心剑，欲要斩灭仙器念头；一具化身术法交融，佛道儒三术层出不穷。

    白宏图仿佛又看到合体期的江离，还未成人皇，然而一身法术臻至化境，肉身强度不可思议，武器花样防不胜防，横扫同境界之人。

    那时的他还没有趁手的武器就已经如此强大，如今他手持天荒戟，白宏图已经无法知晓如今的江离有多强大。

    若说当今谁可以平定仙器之乱，他认为非江离莫属。

    四位儒教护法一手君子剑一手龙珠，君子剑锐不可当，龙珠防御无双，其气势显然不是渡劫期所能有的。

    江离一戟横扫，把四柄君子剑砸断，把四位护法砸飞，若非有龙珠防御，只这一击就能把他们打回“战”字帖！

    “好疼！”

    “好野蛮！”

    “他比我们龙族力气还大！”

    四枚龙珠齐声喊疼，它们确实产生了灵智，却也因此产生了知觉和感情。

    “死”字帖贴在江离的一具化身上，化身施展金蝉脱壳术，从头顶飞出新的化身，原化身化作灰灰。

    大儒字帖仍不死心，抛出“焚”字帖，新的化身佛光普照，浴火重生，塑为金身，犹如金刚罗汉。

    另一具化身斩出心剑，心剑于大儒字帖心智产生，把大儒字帖连带着还未写出来的“灭”字帖一同斩伤，切剑意还未停止，大有不斩杀殆尽不回头的架势。

    吓得大儒字帖连忙写下“静”字帖，让心智空灵，才将将避免这次杀劫。

    如意葫芦再度释放天劫，化身施展逍遥自在术，灵巧躲避天劫攻击，毫发无伤。

    梵天塔依仗重量形成的黑洞，与江离正面交战。

    然而天荒戟的特性就是至刚至阳，不会被攻击磨损，只能使用炼器这种相对柔和手段改变形状。

    天荒戟不惧黑洞，砸在梵天塔塔身，双方没有任何技巧，只是单纯的比拼力气。

    江离觉得两手发麻，定了定神才紧握住天荒戟。

    然而梵天塔塔身却是被砸出数个大坑，笔直的塔身如今是葫芦状。

    再多来几下它便要砸成两段，真的要回炉重炼了！

    下方的人们看的胆战心惊，害怕江人皇无法战胜众多仙器。

    但仙器更是生出惧意，害怕自己要陨落于此。

    江离察觉到有什么看着，充满恶意，凭借直觉抬头望去，却什么也没看见。

    江离相信自己的直觉，于是以超越光的速度掷出天荒戟，天荒戟消失不见，又很快出现。

    像极了大周三皇子和四皇子施展“追溯时光”。

    “人类，你很好！”

    阴阳天印终于找到自己丢失的一角，趁着江离与其他仙器交战的时候炼化回身上。

    “这是你逼我的！我要让你陷入万劫不复之地！”

    阴阳天印放下狠话，它也有这个资本。

    它掌握的可是九州因果。

    “你会面临种种困境，举步维艰！”

    阴阳天印言出法随，此话一出，江离就会面临种种不可思议之巧合，例如体内灵气紊乱，失去修为，又或者被人莫名敌视，人人得而诛之，甚至陷入时间迷雾，成为五百年前最弱小的自己……

    然而这些都没有发生。

    江离身上毫无变化。

    “我怎么可能看不到你的因果！我怎么可能看不到你的因果！”

    阴阳天印失态大叫，无法理解看到的一切。

    在它眼中，所有人、所有灵宝，它都能看到因果，唯独江离，仿佛独立于九州，没有任何因果！

    江离虽然也不知道原因，但现在不是管这个的时候。

    他三具化身同时出手，各施手段，把阴阳天印打的印身出现裂痕。

    阴阳天印被打的吃痛，哇的一声哭了出来：“哇，我不玩了，你欺负人！”

    不止是阴阳天印在哭，其他仙器也在哭。

    它们今日刚刚诞生，灵智相当于五六岁的孩童，玩心很重，想在九州肆意妄为，反正无人可以管它们。

    谁想到它们连第一步都没有迈出去，就惨遭江离暴打。

    “小塔，带着兄弟们跑，离开九州！”

    梵天塔早就做好准备，划开六处空间裂痕，众仙器见状，连忙钻了进去。

    【检测到未知世界】

    【检测到未知世界】

    ……

    【检测到未知世界】

    系统突然传来六道提示音。

    ……

    仙器被打跑，其余诞生灵智的灵宝便成不了气候，在九州众多高手其出手的情况下，这些灵宝纷纷认怂，不再喊要建立灵宝皇朝。

    只是众人都知道，灵宝诞生灵智的事情远没有结束。

    这些有灵智的灵宝虽然认怂，但也只是一时之计，哪个修士还在再用这些灵宝，万一交战的时候灵宝消极怠工，那他的主人可就要倒霉了。

    而修士依仗灵宝已成习惯，不用灵宝，那九州的力量会有大幅度下滑。

    这些灵宝放在哪里也是个问题，放在主人手里，灵宝反杀主人怎么办；聚集在一起，那就真成灵宝皇朝了；全部销毁，舍不得。

    而且最重要的是，那些仙器该怎么办？

    在没有江离之前，抵挡域外天魔全靠历代人皇动用各种手段，仙器就是其中之一。

    江离要是找到仙界但回不来，或者老死以后，新人皇用什么抵挡域外天魔？

    江离比较乐观，这些仙器比域外天魔要强，只要带回来仙器，那九州就能永保和平。

    他和这些仙器交手时就知道，这些仙器本性不坏，比如大儒字帖，它完全可以把“死”字帖贴在江离本体，而不是化身；再比如阴阳天印，它可以说“江离必死”，而不是“举步维艰”。

    它们只是不喜欢约束。

    而且江离还想用阴阳天印，顺着因果找到飞升前辈，也就能找到仙界。

    之前无人可以熟练运用阴阳天印做到这一点，现在阴阳天印诞生灵智，想必找到飞升前辈不成问题。

    “我去把它们找回来。”大势力集会时，江离说道，让众人一惊。

    找？怎么找？去哪找？

    “前些时日我对空间之道有些心得，可以顺着仙器们的方向找到它们。”

    江离已经和系统确认过，那些仙器前往的六个未知世界的坐标已经确认，只要消耗源点，就能传送过去。

