    “咳咳，无欲，你给我闭嘴！”一声冷沉的低喝，打断了无欲的喋喋不休。

    无欲后知后觉地转头，看到了南宫煜那张几乎要滴出水来的黑脸。

    他浑身一个激灵，下意识地往纥溪方向退了退，喃喃道:“嘿嘿，那个，就当我没说。我什么都不知道，不知道……”

    说着，他连忙转而望向纥溪，一双眼睛皮卡皮卡闪亮，要是他背后有条尾巴，现在估计都能摇起来，“那个奚公子，自从吃了你做的灵食，我都多少天食不下咽了。今天好不容易碰到，实在是天大的缘分啊！您那有吃的吗？”

    谷流风一脸懵逼地看着无欲，眼中满是难以置信。

    他好像现了一个不得了的事实，眼前这个男人，不是饕餮馆的馆主吗？没想到，竟然连名动燕京的饕餮馆，都是冥王府的产业。冥王暗中的势力到底有多少？

    不对，这不是重点！重点是，世人眼中神秘强大又冷血的饕餮馆馆主无欲，私底下竟然是如此无耻没节操的模样？堂堂金丹期高手，竟然朝小玥儿明晃晃的要饭吃，而且丝毫没有一点羞臊的模样？

    谷流风觉得，他的三观受到了极大的冲击。

    青龙扭脸扶额:他能不能说他不认识这个蠢货啊，这副德行居然是跟他并列的冥王心腹之一，他拒绝承认，简直太丢人了！还是无心说的对，这个吃货，总有一天会被他的那张嘴给害死。

    纥溪看着无欲那亮晶晶的双眼，嘴角那可以的一抹晶亮，还有吞咽口水的声音，忍不住嘴角一阵抽搐，“上次我就说过，下不为例，我又不是你们冥王府的专属厨师，别指望天天从我这里要食物。”

    她喜欢自己下厨，那是只打算用来犒劳自己的，可没打算任劳任怨给别人当厨子。

    蛋蛋是她最亲密的灵宠也就算了，南宫煜……总之其他人，她才懒得伺候。

    纥溪抬腿想走，无欲却一把扑过去，抓住她的裤脚，一副你不给我吃饭，我就不撒手的模样，“奚公子，只要你给我美味佳肴，你让我做什么都行，做牛做马在所不惜啊！以后但凡你奚公子有差遣，只要不是和冥王府敌对的，我无欲赴汤蹈火，在所不辞。”

    纥溪额头青筋直跳，想要抽身离开，可是无欲那撒泼打滚的架势，完全是已经到了不要脸的地步。

    好吧，虽然专门烹饪她懒得做，但反正现在空间里有早就做好的，算了算了，给他就给他吧！

    这混蛋无耻没节操，她可是丢不起这个人！

    纥溪从空间里拿出一个烤鸡丢给他，不等他说什么，无欲二话不说扑过来叼住烤鸡就啃起来。

    金黄酥脆的烤鸡，香嫩软滑的鸡肉，还有浓郁的灵力伴随着调味料的香气四处飘散，让人不自觉地想要吞咽口水。

    谷流风原本对无欲的无节操嗤之以鼻，此时却忍不住吸了吸鼻子，感觉自己的肚子也开始咕咕乱叫，唱起了空城计。