    　　唐国如此嚣张的行径顿时让西陵神殿大怒，掌教不仅严令西陵诸国继续派兵增援，还同时再度抽调了三十万护教骑兵奔赴战场。

    　　如果有人能够在极高的高空向下看去，就能够看到整个大地上无数黑点在不断的向着草原蔓延而去。

    　　就连本有些事不干己的金帐王庭和右帐王庭也变得紧张了起来。

    　　金帐王庭虽然国力之强号称世间第二，但面对唐军和西陵联军任何一方都不是它能够抵抗的。

    　　虽然是他们双方大战，但万一打完了，某一方转头给他来上一击，金帐王庭从此除名也不是不可能的事情。

    　　于是金帐王庭开始团结能够团结的一切力量，首先便与他们从来都看不上眼的右帐王庭结盟。

    　　同时频繁的调动军队，做好了随时逃入岷山的打算。

    　　而因为唐国突如其来的宣战，本打算一举将左帐王庭剿灭的西陵联军也不得不停了下来，因为与其等着他们交战之时唐军忽然从后方杀出，不如摆好了阵型等待更多的增援。

    　　他们相信，增援一到，就算是唐军齐至，也必败无疑。

    　　因为这是昊天的世界，他们是昊天的子民，如何会败？

    　　只是他们却不知道，此时他们的昊天却在唐军之中。

    　　如今宁缺因为修为资质的强悍，早已经踏入了知命，也正是因此，他才能在正面的决斗中，悍然击杀拥有无数暗伤的夏侯。

    　　作为书院的天下行走，唐军与西陵联军的战斗他自然要随之参与。

    　　而如今桑桑也有了能够跟在他身边的能力，自然不会让他如同去年那般一个人前往荒原。

    　　他们二人坐在一架随军的马车中，因为已经定了亲，所以桑桑此时正依偎在宁缺的怀里。

    　　一旁，传来一道苍老的感慨声音。

    　　“没想到我颜瑟居然还能看见唐国对西陵宣战的一天。”

    　　声音从一颗灰色的珠子中传出，而旁边还有另外一颗同样的珠子。

    　　“哼，与光明为敌，不过是自取灭亡！”

    　　宁缺瞥了一眼那个灰色的珠子，冷声道：“自取灭亡个屁，你们那什么掌教差点在桃山被我十四师弟干掉，还与光明为敌？可笑！”

    　　然后他略带讽刺的说道：“什么光明，若不是看在你是桑桑老师的份上，我早已经把你淹在茅坑里，让你好好感受感受这世间的黑暗了。”

    　　桑桑闭着眼睛，就仿佛把耳朵也堵上了，纯当自己什么也听不到。

    　　毕竟卫光明才是当年将军府满门被灭的元凶，如今还要朝夕相处，她已经感觉很对不起少爷了，虽然是她的老师，但挨少爷几句嘲讽也是应该的。

    　　卫光明哪里受得了这个气，他大怒道：“竖子，满口粗鄙之言，也不知道夫子为何会收了你这么个弟子。”

    　　颜瑟这时候带着笑意和自得的说道：“那是夫子眼光好，不然怎么能和我收了同一个弟子？你看看你自己当年这个岁数能有知命境的修为？”

    　　在这二人面前，卫光明顿时觉得自己有些孤立无援，他叫了几声桑桑，但是有句话说得好，你永远也叫不醒一个装睡的人，而现在桑桑就是这个装睡的人。

    　　卫光明气怒之极，但却也毫无办法，只能精神一收，陷入了不可闻不可见的自闭状态。

    　　而就在天下无数军队向着草原奔赴的时候，在一个未知的空间之中，方谦已经在黑暗中不知行走了多久。

    　　这里没有光明，没有温度，没有风，没有水，没有草木鱼虫，只有死寂和冰冷。

    　　而且在这个空间中，他诸多五境之上的玄妙都失去了效用。

    　　似乎已经彻底身处另外一个世界。

    　　甚至若非他的肉身已经修至五境之上，可以做到体内循环，生生不息，早就窒息而死了。

    　　所幸，许是因为这世界的某种特殊的规则，这些时日以来，他在黑暗中不断地摸索，竟然修出了一种极为神妙的灵觉。

    　　可以在冥冥中察觉到脱身之机，也因此，他才没有在这种话黑暗死寂的世界中感到绝望和疯狂。

    　　灵觉告诉他，只要他不停地在黑暗中走下去，就会在不久的将来从黑暗中走向光明。

    　　时至今日，他不曾有半点停歇，因为他知道外面还有人在等他，他还有很多事要做，所以他绝不允许自己就这么陷在这种死寂之地。

    　　......

    　　草原上，连绵百里的军队如同一片黑色的浪潮将大地覆盖，肃杀的气息将天穹之上的白云都冲散的支离破碎。

    　　左帐王庭纵然有唐军和荒人的支援，军队加起来也不过堪堪五十万有余，毕竟唐国还需要留下防守的军队，不可能倾巢而出。

    　　而西陵诸国的联军此时已经越过百万之数。

    　　当数量多过一定的程度，便已经可以碾压质量，在百万军队面前，寻常知命境的修行者已经无足轻重。

    　　就算是知命巅峰的强者能够对战局的影响也极为有限。

    　　所以西陵联军很自信，可以扫灭一切敌人。

    　　于是，战争刚一开始就爆发的很猛烈，连绵百里的战场几乎全是喊杀的声音。

    　　然而，左帐王庭，荒人，和唐国的联军虽然只有五十万大军，却也极为顽强的挡下了西陵联军的攻势。

    　　草原骑兵在叶红鱼的带领下充分发挥了他们骑射的优势，在战场上灵巧冷酷的犹如一条毒蛇，时不时的就会给西陵联军造成巨大伤害。

    　　而荒人在唐的带领下更是勇猛无匹，以荒人惊人的素质往往能够战退数名西陵联军。

    　　至于举世闻名的唐国骑兵，更是在许世的指挥下充分证明了唐骑的强大，可以说，几乎近半的压力都被唐军完美的承担了下来。

    　　而莫山山更是发挥出了惊人的阵法天赋，完美的以阵法之力将三股力量有序的统合了起来。

    　　这般情形下，就算是裁决，天谕两大神座加上道门行走叶苏的带领下百万西陵联军竟然也不能前进半步。

    　　战局陷入了焦灼，一连数日都是如此，但西陵诸国依然还在源源不断的增加军队，甚至西陵之中一方高大的神撵也下了桃山向着草原而来。

    　　而也就在此时，清河郡诸姓公然宣布脱离唐国，自立一国，并且兴兵数万加入西陵联军欲要讨伐叛逆。

    　　(				

