    面对周宇超的挑衅与暗讽，高言笑了笑：“不拼不行啊，毕竟，踏入大学后，我们都已经是成年人，总不能开口闭口都管家里要钱吧，那和巨婴有什么区别？”

    听到高言的反讽，周宇超不由脸色一黑，很明显，高言是在嘲讽他是个只会向家里要钱的巨婴。

    但他也不想就此认输，于是冷笑道：“没办法，家里舍不得我吃苦，再说，念大学正是学习知识的时候，如果都把心思花在挣那点小钱上，那不是丢了西瓜捡芝麻，那还上什么大学，直接去打工挣钱算了，你说是不是？”

    早就和周宇超撕破脸，高言的话语也越发不客气，他嗤笑道：

    “学知识？”

    “我听说上半期某人补考了两次才过关，你就是这样学知识的？”

    一听这话，周宇超差点气得吐血。

    就在这时，去点餐的王琴也回来了，对高言道：“老板，餐点好了，等会做好了会给我们送过来，这是剩下的钱。”

    “老板？”

    周宇超突然瞪大了眼睛，盯着高言道：“这家奶茶店是你的？”

    高言微笑着点点头：“是啊，刚接手，对了，你要来两杯奶茶吗，看在大家都是同学的份上，我给你打五折！”

    “白送老子都不喝！”

    一听这奶茶店是高言的，周宇超差点气得喷血，拉着白薇就走。

    见状，高言不由笑了，算是出了一口恶气。

    走出一段距离，周宇超突然反应过来，高言想要接手这家奶茶店至少得好几万吧，这家伙哪里来的那么多钱？

    据他所知，高言和程浩都是穷鬼。

    根本就不可能拿出这么多钱来。

    也就是说，这家奶茶店应该不是高言的。

    而白薇也有些疑惑，根据她了解到的情况，高言的生活费都要靠打工，现在对方居然盘下了一家奶茶店，难道是扮猪吃老虎？

    想到这里，她突然对高言产生了一些兴趣，对方可是追了她好几月，如果有油水可捞，未尝不能给他一点甜头尝尝。

    下午两点半。

    高言叮嘱了王琴几句就匆匆离开了奶茶店。

    今天下午有一节大课。

    讲课的是一位退休返聘的老教授。

    别看他年近七十。

    但他讲的内容并不枯燥，反而妙趣横生。

    不过，高言却有些听不进去。

    而是琢磨着如何赚更多的钱。

    奶茶店的投入并不高，加在一起也不会超过十万。

    这样，他手上还有九十多万。

    忽然，高言心中一动，这系统的名字叫神级收益系统，只要有收入就能返点，但并没有规定是用何种办法进行收益。

    那么借钱呢？

    如果这个办法能行得通，他能把系统给刷哭。

    想到这里，他决定试试。

    于是，他给程浩发了一条微信，让他转两万给他急用。

    程浩也比较干脆。

    直接给他转账两万。

    “叮，恭喜宿主经验值达到升级标准，请问是否升级？”

    “哈哈！”

    如果不是还在课堂上高言都差点笑出声来。

    果断选择升级。

    “叮，系统升级完毕，返还资金将提升到3倍,奖励抽奖一次，4点属性点。”

    心念一动，高言调出系统面板。

    神级收益系统：Lv3级

    宿主：高言

    年龄：20岁

    身高：178cm

    颜值：67

    体质：75

    精神：72

    魅力：55

    收益返还倍数：3倍

    抽奖：1次

    升级经验：0/50000

    储存资金502044万（待领取）

    自由属性点：4点

    “又多了一次抽奖机会！”

    高言正打算开启抽奖。

    这时，系统提示音响起：“叮，系统出现漏洞，开启修复！”

    “叮，修复成功，鉴于宿主发现系统漏洞，奖励高级抽奖一次！”

    高言一愣，随即脸上不由浮现出郁闷之色，他刚找到一条能够快速升级系统的办法，没想到却是钻了系统的空子。

    不过没关系，借钱这条路走不通，还有别的方法。

    对了，系统还奖励了他一次高级抽奖。

    于是他问道：“系统，高级抽奖和抽奖有什么区别？”

    系统：“宿主，没有前缀的抽奖都是普通抽奖，高级抽奖会抽到高级奖品！”

    “原来是这样！”

    高言恍然，心中也多了几分期待。

    下一刻，他在心中默默道：“系统，先使用普通抽奖！”

    “叮，开启普通抽奖！”

    “叮，恭喜宿主抽中超级调料配方一份！”

    “又是配方？”

    高言一愣，系统这是要他当饮食大亨吗？

    下一刻，就有一道只有他看得见的金光没入他眉心，紧接着，他脑海中就多了一份适用于任何菜系的超级调料配方。

    只要使用了这个超级调料配方，就算菜鸟厨师也能做出顶级美食。

    如果用这份超级调料开一家快餐店绝对能赚翻。

    高言暗暗道。

    随即，他又下令道：“系统开启高级抽奖！”

    “叮，高级抽奖开启！”

    “叮，恭喜宿主获得技能格斗大师，请问是否领取？”

    “暂时不领取！”

    高言回答道，之前的三种配方都是化为金光冲入他眉心，但这次却问他是否领取，显然，融合技能应该没有想象的那么简单。

    还是等晚上回到出租屋再领取。

    下午五点多。

    大课结束，高言顺着大流离开了教室。

    他没有去奶茶店。

    因为他又想到一个刷经验的方法。

    高言直接来到了一家水果手机专卖店。

    用七万两千元购买了十五台最新款的水果手机。

    然后用手机拍照，再把手机照片发到班级群里，并附言道：亲戚家的手机店凑集资金，让我帮忙低价出手一批最新款的水果手机，有感兴趣的同学可以私聊我。

    群里的消息发出去才十多秒。

    就有人私聊高言。

    星辰大海：高言，你那手机没问题吧？

    星辰大海是同班男生汪博的微信名。

    天生我才：都是没有拆封的原装机，只有十五台，市场价5000元，现在只要4000元，先到先得。

    星辰大海：我去，当真？

    大学生向来对手机电脑之类的价格比较敏感。

    因此，汪博知道高言没有说谎，这款手机的市场价的确在5000元，就算找关系拿，最多便宜200元。

    如果4000元拿下一台，绝对大赚。

    于是，他把这件事向寝室里的几个室友说了。

    “不会是骗子吧，最新款的水果手机根本就不愁卖，这么便宜说不定是水货！”

    “就是，便宜没好货！”另外个室友也比较认同这个观点。

    “应该不至于，高言再说都是我们的同班同学，如果他敢拿水货骗人，以后在班上也没有他的立足之地！”汪博摇摇头道。

    “说得也是，高言那个人我虽然不怎么了解，但应该不至于骗人！”又有一位室友说道。

    想了想，汪博决定给高言发微信试探下：假如我想入手一台，什么时候能到手？

    天生我才：现在就可以，你来小吃街的遇见奶茶店找我，一手交钱，一手交货，手机保证没问题，如果有问题，我双倍赔偿。

    星辰大海：好，你等我，马上来。

    汪博决定去试试，万一是真的呢？

    于是，他对寝室的几个室友说了一句，就匆匆出了寝室。

    高言这边刚应付完汪博，又有人在私聊他。

    等他提着十多台水果手机抵达遇见奶茶店已经确定了五个购买者。

    约莫过了十分钟。

    汪博气喘吁吁的赶到遇见奶茶店：“高言，我没有来迟吧？”

    “没有，你第一个到，手机都在这里！”

    高言笑着指了指桌上的十五台手机。

