    这一下，黄家的脸上更加无光，就像是被人明目张胆的打了一记响亮耳光还只能强忍着面红刺耳的疼痛忍气吞声。

    这件事，可以说是黄家咎由自取作恶在先，现在只是自食恶果！

    也可以说，是陈六合太过疯狂与凶悍，做事不计后果！

    但无论是哪种说法，都不能否定，陈六合的强势与凶猛，硬是在黄家的头上踩了一脚！

    就在外界都沸沸扬扬的时候，陈六合却是悠哉的躺在酒店里跟杜月妃通着电话。

    “陈六合，你很聪明，知道自己把这件事情透露出去，让自己名声大躁立威造势的同时，还让黄家颜面尽失脸面全无，把利益最大化！一石二鸟！”杜月妃在电话中说道。

    “呵呵，这么好的一个机会，我怎么会放过呢？”陈六合笑吟吟的说道：“反正已经是跟黄家不死不休的局面了，我也不怕把他们往死里得罪，能踩一脚是一脚！”

    “这句话说的没错。”杜月妃满意的点了点头。

    “本来就是如此！现在黄家是顾忌你的虎视眈眈，所以才不得不收敛起来！但这个仇恨，是永远化解不开的！就算我不跟他们记仇，他们也绝不会放过我。”

    陈六合大喇喇的说道：“新仇旧恨加在一起，一旦让黄家找到机会，必定会把我赶尽杀绝，估摸着一点生还的余地都不会留给我！”

    “面对这样的局面，最好的做法就是先下手为强，把黄家彻底推翻了，你就彻底安全了，再不用担心猛虎在侧，随时可能咬你一口。”杜月妃意味深长的说道。

    陈六合笑道：“这是肯定的！杜老大，咱们现在绝对是一条绳子上的蚂蚱，这一点哥们不跟你玩虚的！对待黄家的问题上，我一定非常真诚！”

    “玩虚的，你敢吗？再敢跟我耍花花肠子，我就让你知道什么叫做聪明反被聪明误。”杜月妃嗓音平淡的说道。

    陈六合苦笑的摸了摸鼻子：“得，你现在是一有机会就不忘敲打敲打我啊！”

    “谁让你太滑头了？对待你这种人，就不可掉以轻心。”杜月妃理所应当的说道。

    “你放心吧，只要你不老想着怎么给我下套，怎么把我卖了，我保证以诚相待！”陈六合砸吧了几下嘴唇说道。

    “至少在解决黄家之前，你不用担心这个问题！”杜月妃说道。

    “好！那我们就拭目以待，接下来，如履薄冰的不是我们，而是黄家！但愿他的每一步棋都走的很稳健吧，一旦露出把柄和破绽，我们也是有能力给他致命一击的。”陈六合道。

    “不要心存大意掉以轻心，黄家并不简单。”杜月妃说道。

    “这我当然知道，但我们要在战略上蔑视敌人，战术上重视敌人，战场上弄死敌人！”陈六合哈哈大笑的说道。

    不过回应他的，却不是杜月妃那迷死人不偿命的声音，而是一阵冷冰冰的忙音……

    夜晚，湛海市一家顶级娱乐会所，陈六合应邀前来，在会所的三楼，有一个放着爵士轻音乐类似酒吧的场所。

    这里并没有酒吧的混乱，显得优雅安静，有一种高级的格调，光是酒柜上放着的那些红酒，就足以让人叹为观止，典藏版限量版应有尽有，皆是价值不菲。

    站在门口环视了一圈，陈六合看到秦默书对他挥了挥手，顿时露出了一个笑容，迈步走了过去。

    “呵呵，你这个湛海最闪亮的少壮派新星，什么时候也变得这么腐~败了？”陈六合打着哈哈的说道，同时对秦默书身旁的两名贵公子打了个声招呼。

    这两个人，都跟陈六合有过一面之缘，他们可不是什么小角色，一个是湛海三大家族之一，朱家大少朱晴空，一个是湛海一流世家大少，王家王江巍。

    这两个人加上秦默书这样的三人组，在湛海，不论放到什么场合，都属于顶尖流的了，绝逼属于那种无人敢惹的存在。

    “找你出来坐坐，没有点上档次的地方像样吗？你小子现在的身份地位可不一样了。”秦默书斜睨了陈六合一眼，阴阳怪气的说道。

    闻言，陈六合哈哈大笑了起来，也不客气，直接在秦默书身旁坐下，还不忘用屁股挤了挤秦默书，让直接屁股下的空间更大一些。

    秦默书忍不住笑骂了一声，对陈六合有些哭笑不得。

    “我说大舅哥，你这话听着怎么有点酸溜溜的味道？哥们混成这样容易么？可是差一点点就小命不保了。”陈六合说道。

    “这就是典型的得了便宜还卖乖。”秦默书指了指陈六合，对朱晴空和王江巍两人说道，让得两人都是跟着笑了起来。

    他们再次见到陈六合，可跟上一次见面的感觉截然不同了！

    此刻的陈六合，已经不再是上次那个孤闯湛海惹下大祸的陈六合，而是一个在湛海名声鹊起甚至引起接连轰动的风云人物！

    不得不说，与黄家之间的斗争，让陈六合在湛海赚了个盆满钵满，地位身份都拔高了无数个档次，现在谁见到他，都不敢小觑。

    “多日不见，陈公子果然是意气风发，金鳞岂是池中物一遇风云必化龙啊。”王江巍对着陈六合说道，态度友好。

    “这几天，听你的事迹可把我耳朵都听出茧来了，连黄家的脸都敢打，有人说，你是湛海独一个。”朱晴空也开口说道，能看得出，他的眼中有着些许的惊叹之色。

    陈六合则是谦逊的摆摆手，说道：“我只是一个为了生存和奋斗的小角色而已，外面的那些传闻，可不能相信，太邪乎。”

    “呵呵，你小子倒还谦虚起来了。”秦默书再次笑骂了一声。

    王江巍亲自帮陈六合倒了杯红酒递过，随后有举起了自己手中的红酒杯，对陈六合说道：“不管怎么说，都要恭喜你！至少你在湛海这不到半个月的时间，很让人惊艳！”

    “歪打正着，运气好罢了。”陈六合跟王江巍碰了一下杯子。

