    “这袋子不错，跟玄幻小说里的须弥袋一样，小巧玲珑，但里面有不少的空间。”

    林阳看了看手中的小袋子，他的脸上露出了喜欢之色。

    和魂石比起来，林阳更中意这个可以存放东西的小袋子。

    “拿了新弟子礼包了，接下来去住的地方看看，也不知道武魂殿的新弟子住的好不好，该不会跟学校一样是多人房间吧。”林阳嘀咕道。

    说着话，林阳将小袋子系在了腰间，而他这个样子跟古代那些有钱人腰里系着钱包是一模一样的。

    “小子，这是要去哪啊！”

    然而，当林阳打算离开新弟子报名处时，突然间原本在一旁的几名武魂殿弟子拦住了他的去路。

    林阳见状，他的脸上露出了一抹无奈。

    两世为人，再加上林阳看过那么多的玄幻小说，怎么可能不知道眼前这几个武魂殿弟子的目的。

    “几位师兄，你们好歹也是武魂殿的正式弟子，怎么？武魂殿弟子原来都喜欢做强盗，专干打劫吗？”林阳打量着拦住自己去路的几名青年男子，他淡声问道。

    “少废话，把你身上的魂石交出来，你一个刚入门的新弟子，要魂石也没什么用，不如给我们，这样如果你们被谁欺负的话，我们还能出手帮忙什么的。”一名青年男子厉声道。

    说着话，这名青年男子竟然笑了起来，估计这句话他自己说出来都不信。

    “谁跟你们说的，刚入门的新弟子用不着魂石？”林阳眉头轻轻一挑反问道。

    “小子，你是识时务为俊杰呢，还是敬酒不吃吃罚酒。”另外一名青年男子说着话，他的右手已经握成了拳头在林阳的面前晃了晃。

    这意思很明显了，如果林阳不把魂石交出来，那他们可就要动手抢了。

    而既然动手，那到时候受伤肯定在所难免。

    “原来你们一直等在这里，目的就是从新弟子手中抢夺魂石啊，请问你们，这种勾当干了多久了，还有什么人也会干这种勾当。”林阳继续问道。

    “两位师兄，这小子废话有些多了，我看还是直接抢了吧。”第三名青年男子出声建议道。

    反派，基本上都是死于废话多。

    之前林阳不太相信，但现在的话，他有些相信了。

    如果林阳是眼前这几个人的话，那肯定不会多说什么的，反正无论是抢的还是自己主动上交的，其实性质都是一样的。

    所以，多说几句话，那完全没任何意义。

    “魂石就在这里，你们想要的话就自己过来拿吧。”

    看着眼前的三名青年男子，林阳将小袋子里的几块魂石取了出来，并且放在了自己的面前。

    “小子，这就对了，老老实实拿出来，还能免受皮肉之苦。”最开始说话的青年男子咧嘴一笑，随后就朝林阳走去。

    “啪！”

    然而，当青年男子准备弯腰去捡林阳放在地上的几块魂石时，突然间一道清脆的巴掌声响了起来。

    下一秒，该青年男子就感受到自己的脸颊上火辣辣的疼。

    “你敢打我！”

    青年男子一手捂着自己被打的脸，另外一只手指着林阳露出了难以置信之色。

    区区刚入门的新弟子竟然敢动手打他们，简直就是不知道天高地厚。

    “你抢我的魂石，我不应该打你吗？”

    然而，面对质问声，林阳像看傻子一样的看着眼前这名青年男子问道。

    “你居然敢打我！”

    青年男子嗓门拔高了一些，紧接着他的背后闪现出了一只巨型老虎。

    “小子，我会让你知道打我的代价有多么凄惨。”

    青年男子一脸狰狞的大叫了一声，下一秒他整个人迅速变成了一只巨型老虎。

    “吼！”

    随着青年男子武魂变身成功，强大的魂力直接朝林阳扑面而来。

    林阳感受着这股从巨型老虎身上散发出来的魂力，他判断此人的魂力应该在二十五级左右。

    “小子，你现在给我认错也晚了，我要让你尝尝我的可怕。”巨型老虎突然间张开了嘴巴吐出了一句话。

    “看来不能和平解决了，也罢，我倒要看看像你这样的人整个武魂殿到底还有多少。”林阳看着虎视眈眈的巨型老虎，他轻声说道。

    尤其是这几个人明目张胆的拦路抢劫，估计已经干过好几次了。

    既然是事实犯罪，那林阳也就没什么好客气的。

    “黑暗...迪迦！”

    林阳不紧不慢的亮出了黑暗神光棒，随后变身成了黑暗迪迦奥特曼。

    “这是什么武魂？”

    随着林阳顺利变成了黑暗迪迦奥特曼，巨型老虎和没有进行武魂变身的另外两名武魂殿弟子一脸诧异的看着他。

    如此特别的人型武魂，他们可从来没有见过。

    不过，林阳变成黑暗迪迦奥特曼后身上一点魂力都没有散发出来，这点跟眼前的巨型老虎形成了鲜明的对比。

    “小子，你这武魂的魂力有达到十级吗？为什么我一点都感受不到你的魂力，就你这样的垃圾是怎么进入武魂殿的。”巨型老虎再次出声了。

    “要你管！”

    林阳冷声呵斥了一声，随后他一步踏出，双手交叉放于胸前后，身上的颜色瞬间变成了暗红色。

    没错，刚开始，林阳就切换成了黑暗迪迦强力型状态。

    “粉碎裂爪！”

    巨型老虎见到林阳竟然敢主动朝自己走过来，它顿时咆哮了一声，只见他的虎爪直接朝林阳抓去。

    “奥特屏障！”

    面对巨型老虎的攻击，林阳不紧不慢的伸出了双手，随后一道能量屏障出现在了他的面前。

    “砰砰！”

    两道猛烈的撞击声响起，巨型老虎的两只虎爪直接狠狠的撞击在了奥特屏障上。

    “给我滚！”

    林阳见到对方的攻势被挡了下来后，他直接撤掉了奥特屏障，紧接着他右手握拳朝着巨型老虎的脑袋直接抡了过去。

    “吼！”

    巨型老虎见状连忙吼叫了一声想要躲开。

    “想躲！”

    林阳见状顺势一个转身，然后一个回旋踢右脚带着火焰直接踹中了巨型老虎的肚子。

    下一秒，这只巨型老虎直接倒飞了出去。

