 “秦命……我……我………”梵阳醒了，彻底的醒了！

    “过来。”秦命对着梵阳勾了勾手指。“

    什么？”“

    过来！”梵

    阳用力摇头，之前的那点豪情和振奋现在散的干干净净，我是怎么了？我到底在做什么！我为什么要来算计秦命。这疯子还是那个疯子，危险又精明，从见面开始根本就没打算相信他。可秦命怎么知道自己跟天武界合作了，直觉吗？“

    你是自己过来，还是我抓你过来？”

    “你要干什么？”

    “过来就对了。“梵

    阳心里毫无战意，呼吸更急促了。

    “秦公子，我请求你，饶了我家公子！你让我做什么都行！“唐龙忽然散开气势，他拦不住秦命，更拦不住白虎，如果秦命愿意，可以在几分钟之内抓走梵阳，还不如干脆放弃抵抗，来缓和一下气氛。

    秦命不答话，一直在盯着梵阳。梵

    阳艰难咽口唾沫，倔强的不想过去。

    “公子……”唐龙低语，你在这里安全吗？只要秦命真想抓你，你就是跑到十里之外，也不过是拖延几分钟而已。

    梵阳一再犹豫，硬着头皮走了过去。短短几步而已，却像是走了几千里，脚步都变得很沉重。“秦命！我……我……”

    “你什么？不想死？”

    “我……”梵阳忽然想起秦命之前说的那句，活着不好吗？这一刻，他感觉自己离死亡那么近，近的像是面对面了。他不想死，真的不想死。唐

    龙虽然散开了灵力，可浑身一直在紧绷着，目光都在晃动。秦

    命慢慢抬起了手，在梵阳面前晃了晃：“谢谢你，带我过来。”“

    啊？”梵

    阳一怔，秦命手掌突然绽放起刺目的金光，把他强行卷进了永恒王宫，只留下一声惊恐的惨叫。“

    公子！”唐龙大叫。

    秦命抬着的手朝唐龙一指：“做你该做的事。”

    “什么？”唐龙紧张又着急，公子呢，是死了还是……

    “做你，该做的事！”秦命隔空指了指唐龙，转身带着白虎冲上树冠，眺望着前面茫茫‘绿海’，纵身冲了出去。什

    么该做的事？唐龙呼吸渐渐急促，一股股冲动刺激着他追过去救梵阳，却又理智的控制住身体，眉头紧皱，眸光变幻。“

    这就是小天子？差沧沃他们太多了！”杨巅峰在虚空里冷冷看着这一切，跟秦岚示意一下，跟上秦命，准备开战了。不

    久后，秦命带着白虎，走进了遍布百里的血咒杀场。

    这里跟附近的树林没有任何差别，花草树木，葱郁飘香。如果一直从其他地方横穿雨林过来，已经适应了类似环境，谁都不会想到自己已经踏进了一处被鲜血涂抹过的庞大杀场，连秦命和白虎都没发现任何异常，只是时刻警惕，又装作随意的往前走着。

    “来了！”五十里外的杀阵中心，宫逸风站在一块石台上，第一时间察觉到了杀阵的微妙波动，能引起万兽诅咒波动的肯定是白虎无疑了！“

    做好准备！今天会是一场硬战！”冷潇提醒着裘天华，心里的石头放下了，浑身泛起一股久违的热血战意。裘

    天华握紧划天战戟，跃下石山，走向了密林。他是无回境天超级特战部队的猎魂部队的统领，当年是选入猎魂部队的最年轻的队员，如今是猎魂部队创立以来最年轻的统领，有着天武境八重天巅峰的强大实力。无回境天选定他陪伴宫逸风进入洪荒战场，就是看重了他的实力。

    裘天华手里的划天战戟是天下奇兵之一，更是猎魂部队的传承战兵，威力绝伦，有着开天破灭之威。

    暗处的温玉成和李弦歌两位天武界长老严阵以待，暗暗积蓄着力量。他们不仅要守护宫逸风，还要看情况增援裘天华。

    秦命默默走在密林里，一直走了这三十多里了，还是没发现什么异常，更没见天武界的人。偶尔会看到几只灵鸟飞过，几头灵妖在林间出没，也没什么反常。他自己都犯嘀咕了，还没到吗，还是自己走错方向了。白

    虎仔细感受着密林的情况，还有自己身体的变化，也都很正常，没有被诅咒的感觉。

    他们在原地停了一会儿，又继续往里面走了十多里，终于发现前面有一股力量正在弥漫，那片密林非常的安静。

    秦命默默激发着仙王战胄的力量，守护着上身，也刺激着修罗刀的力量，以免宫逸风再突然给他来一下诅咒。

    “秦命，就你一个人来的？”裘天华冰冷的声音在密林里回荡，仿佛每个方向都在响，让人辨不清方向。

    “一个人都吓得你们不敢出来，再多两个，还不吓跑了？”秦命冷哼，浑身金光大作，澎湃如波浪汹涌，再一次激发王道力量，以王魂冲击黄金心脏，释放出澎湃强烈的威能，把境界冲到了天武境八重天。虽然只是一重天的跨越，可在高阶天武境阶段，一重天的提升足以带来巨大的变化，整个人的气势都变得雄浑而浩大，激荡出真实的波纹，摇晃着附近的大树。

    白虎大啸，声动山林，茫茫杀气卷起狂风，呼啸着树木乱石，仿佛温度都降了十几度，一片寒秋肃杀之气。雄健威猛的体魄，淡淡金色的利爪，钢针一般的毛发，伴随着沸腾的杀威，足以让无数猛兽忌惮恐惧，就连后面虚空里的杨巅峰都能感受到那扑面而来的恐怖兽威。

    “梵阳在哪？”裘天华斜举着划天战戟，从潮湿昏暗的密林里缓步走出，双眸强光如电，战甲泛着寒光，划天战戟微微铮鸣，‘燃烧’着惊人的煞气。他走的很慢，气势却非常压人，仿佛跟划天战戟融为一体，跟历代猎魂统领融合，走出一片惨烈杀场。空气里都回荡着真实又密集的杀场咆哮声，非常玄妙，也非常惊人。“

    死了！”秦命站定，用力握拳，凌厉目光直视裘天华。“

    明知陷阱，还敢过来，是你愚蠢，还是太狂傲！”裘天华的声音非常低沉，仿佛划天战戟都在发声，融合到一起，带来一股凛冽气场。宫

    逸风和冷潇听着远处传来的声音，不约而同的皱了皱眉，怎么回事？秦命和白虎就这么直接进来了！是真不怕有陷阱，还是有什么准备！

    “盼着我一个人来，我来了你们又怕了。要不……你们滚？”秦命表情一狠，双臂双拳强光大作，仙王之威狂涌而出，像是一尊神灵苏醒，震得空间都隆隆巨响，地面都开始摇晃动荡。“

    这场闹剧差不多两个月了，该有个结束了。”裘天华从空间戒指扔出一个石碑，呼啸着砸到了前面地上，歪斜的杵在那里，上面写着四个字——秦命之墓！“

    你管这叫闹剧？呵呵，还真是皇族语气！”秦命望了望茂密的丛林，声音混着能量，传出十多里：“宫逸风！冷潇！再不出来，我可要先收拾这个了！” 