    “老六，你猜这次，谁会拔得头筹？”

    “还能是谁？基本上，太子是板上钉钉的，不出意外的话，皇储中，三殿下和五殿下，会包揽后面二三名。其余的，也就是林飞了。”

    紫宁王忍不住幽幽叹息一口气，带着一股儿恨铁不成钢的语气道：

    “想不到，我等王府，竟然还比不上一个外姓的黄口小儿。”

    “那也没有办法，反正前面那些名单，不关咱们的事，咱们只要盯紧中后段就行了。”

    “希望我儿无殇，能够进入前十，让我不要太过于丢脸。”

    “难啊，听说最近，有不少一线宗门的圣子圣女，机缘都相当不错。

    譬如青龙剑宫的圣子，柳乘水，就领悟了青龙老祖传下来的青龙剑道，一身修为，已经突破到了炼神境一重，丝毫不弱于咱们这些王府的孩子。

    还有玄武真宗的圣女，秦梓墨，得到了玄武真宗老祖的传承，现在修为，也已经突破到了山海境十重，这份成绩，也足够瞩目吧？

    我若猜的不错，他们二人，都将突破地榜，登上天榜。至于其他的，我就不一一跟你阐述了。”

    紫宁王的眉头，忍不住紧皱起来。

    天云王这么一说，他的心里，咯噔跳了一下，瞬间空落落的。

    想不到，现在一线宗门的这些天骄，都这么强大了。

    不过，他作为一个王爷，看的也比较高，很多层面，他心里都有数。

    一般来说，一个王朝，最开始，靠的是血脉之力，是开国的始祖皇帝的血脉之力，从而达到凌驾于众人之上。

    但是，随着时间的推移，血脉之力，会逐渐减弱并消失的。

    最后，就泯然众人矣。

    看来，皇族的血脉之力，已经开始减弱了。

    自己是不是应该提前想办法，给儿子安排一下？以免子孙后代不行？

    紫宁王盯着榜单上的名字，正准备考量一下，要不要给自己的儿子，找一个比较优秀的伴侣，生几个资质比较好的娃娃，忽然之间，他就看到了极其诡异的一幕。

    原本平静的榜单，此刻竟然变得风起云涌，开始跳动起来。

    尤其是，原本处于天榜第十名左右的，自己儿子的排名，此刻，竟陡然间开始快速提升起来。

    第九名，第八名，第七名，第六名...最后，竟然提升到了第一名。

    在他的名次后面，赫然写着，他已经斩杀了一头，山海境八重的妖兽。

    这一瞬间，紫宁王目瞪口呆。

    自己儿子什么时候，这么牛比克拉斯了？

    这才刚进入荒古禁地没多久，竟然就斩杀了一头山海境八重的妖兽？

    他自己不是才山海境九重吗？

    就算是有手下的帮助，也不可能这么快，就杀掉一头山海境八重的妖兽了吧？

    难道...是这个妖兽，原先就身受重伤，然后被自己的儿子碰巧遇到了，所以给它当场拿了下来？

    只有这个解释，让紫宁王心里觉得比较合理了。

    然而，他才刚刚这样想，下一秒，不远处的另一个王爷，齐王，就爆出了一句粗口。

    “卧槽！我儿芳华，这么快就斩杀了一位山海境九重的妖兽？她是怎么做到的？”

    紫宁王连忙看过去，果不其然，姬无殇的第一名，已经被挤下来了，现在排名第一的，是齐王府的姬芳华。

    不仅如此，其他几位王府王储，也都展现出了前所未有的统治力，各自皆有斩杀山海境的大妖。

    好像山海境的大妖，就跟不值钱的大白菜一样。

    至于皇室那一拨皇储，此刻，几乎还没有什么战绩呢。

    难道是姬无殇他们，遇到了一群受伤的山海境大妖？

    也不可能啊，都那种程度的大妖，肯定都是独居，不可能群居的。

    而且，就在众人，内心正起波澜的时候，姬无殇又斩杀了一头山海境十重的妖兽，重新夺回了天榜第一名。

    紧随其后，六大王府的王储，均是齐齐发力，战绩非凡，时不时的斩杀一头接着一头实力非凡的大妖，牢牢守着天榜的前六名，完全不给其他人进来的机会。

    就在众人正怀疑其中水分之时，皇族的皇储，也终于开始斩杀到山海境的大妖。

    可即便是如此，他们也被六大王储牢牢压制，而无法再前进一步。

    到了这个时候，六大王府，若是还不知道发生了什么，那他们也就别活了。

    “无殇这个臭小子，竟然隐藏了修为！”

    ...

    “芳华这个死丫头，什么时候突破的炼神境，居然敢瞒着老子。”

    ...

    “姬青山，等你出来，看我不揍烂你的屁股。”

    ...

    几位王爷，笑中带泪，激动的无法言喻。

    他们当年，就是在争夺皇位的时候，输给了当今的大周皇帝，以至于得不到那最强一份的资源，成为皇境高手，如今，就只能落得个封王，低人一等。

    连带着，他们的子孙后代，也会低人一等。

    毕竟，皇帝修炼到了皇境，血脉之力更强，皇储们的资质就会更强，而且修炼的资源也不一样，有着天差地别的差距。

    王府只能培养出一个世子，譬如紫宁王府，只能培养出姬无殇来。

    姬无心平日的开销，每个月也只有不到几万上品灵石，还没有自己的大型府邸。

    可汝阳公主，一个月公主府的开销，就要几十万上品灵石，公主府的建设规模，更是不弱于王府。

    除此之外，皇储的修为，普遍在炼神境之上，而王储的修为，却普遍在炼神境之下。

    子孙后代的差距，只会越来越大。

    而如今，姬无殇等人，竟然展现出了非凡的天赋和实力，力压一众皇储，这让紫宁王等人，如何不兴奋？

    面对大周皇帝，他们曾经是失败者！

    但是，他们的孩子，却战胜了大周皇帝的孩子！

    打了一场非常漂亮的翻身仗。

    不仅仅是他们，此时，整个虚空之门外，众人都被震惊呆了，开始议论纷纷起来。

    ...

    而荒古禁地之中，陆萧然则开始布置自己的检测大阵。

    被围攻之后，林飞一定会逃。

    但是他逃到哪里，陆萧然是没有一个准确坐标的。

    所以，他要和对付萧北一样，提前布置好检测阵法。

