    这话一出，季樱顿时瞪大了眼。

    这人还真是不见外哎，十年没见自个儿亲闺女了，愣是什么话都敢说！

    季溶也拿眼睛回瞪她，父女俩就这么大眼瞪小眼的对视了好半天，季樱冷不丁嗤地一笑。

    “您要是想娶媳妇儿您就娶，我又不拦着，可让我管她叫娘，对不起，做不到。”

    “嘿？”

    季溶又是一挑眉，这一回，连季樱都从他这神态中瞧见了自己的影子：“小破丫头，我几时说要娶媳妇了？你少跟我闲扯，你连爹都不叫呢，我还指望你管旁人叫娘？”

    “我不是不叫，我是太久没见您了有点生疏，您容我调整调整不行吗？”

    “调整个屁你！没听说过叫自个儿亲爹还得给自己加油攒劲的，怎么着我长得太寒碜你叫不出口？这性子随了谁了你？”

    “不知道哦……”

    季樱抬眼望天，被阳光刺了下眼，忙眯了迷：“谁是我老子，我就随谁呗！”

    季溶一愣，垮下脸来：“你是不是欠揍？”

    季樱压根儿就不怵他，闻言依旧眯着眼，也不说话了，唇角牵起，冲他露出个假笑来。

    季溶固然嗓门大，但自打搬进这四合小院来，今日还是头回这么热闹。几个年轻后生帮着桑玉搬完了行李，便抄着手立在大门边上嘻嘻哈哈地看戏，姓岳的那两夫妻在灶下忙活着也想凑趣儿，手里还提溜着半拉南瓜，探出半个脑袋来，脸上也带着喜色。

    季溶自然不是真跟他闺女较劲，他也丝毫不喜欢将女儿养成个半步都不敢多走的怯懦性子，见季樱这么虎，心下倒还挺高兴，跟她闹着玩儿互相呛了两句也就罢了，一挥手转换话题：“晚上我有个局，你是跟了我去，还是自个儿在家？若是不愿去，我便让岳嫂子照应你，你也不必等我，晚饭后玩累了，便早点歇息。”

    说着压低了点嗓门：“我那屋的书架上，有好多话本子呢，都是我费劲淘回来的，市面上可难找，你若闲来无事，尽管自个儿去拿来看。”

    “您出门同人谈生意，还能带着我呀？”

    季樱便也不再绕着方才的话题打转，眼睛弯弯笑起来：“不怕我碍事儿，或是不方便？”

    没办法，这个年代就是这样，她若是个男孩儿，跟着她爹出去谈买卖是再正常不过的，可她偏偏是个姑娘家，做买卖的又以男人居多，她跟着在宴席间行走，不必想也知道，定有诸多不便。

    “怕呀，怎么不怕！”

    季二爷答得倒也坦荡，双手一摊，一副无奈又模样：“你要是跟了我去，我就得匀出一只眼睛来照应你，又怕你吃不饱，又怕你闲得无聊，怪麻烦的！再说了，偏我闺女还长成了这副模样，要是叫哪个登徒子瞧见了，言语不尊重，那我不还得跟人干仗？可我有什么法子？”

    他说着便叹了口气：“我这局是一早定下的，实在推不得，但你又刚来，我若撇下了你，心里怪不落忍。若你实在想去，那我也便唯有带着你去咯！”

    一席话说得季樱笑起来。

    嘴上是说着不想让她去，实则暗戳戳的得意都快藏不住了。

    她其实并不怕甚么不便当，毕竟这个年代民风还算开放，做生意走商行的女子虽算不得多，却也不至于凤毛麟角，她即便是真跟着，也不算个什么事。

    只是酒桌上觥筹交错客客气气的，想想也实在没意思，想了想她便道：“那算了，爹这么为难，我若还跟着，也太不懂事了。况且这一路我也累得慌，您自个儿去吧，我可不陪您。”

    “得，不去就不去。”

    季溶很痛快地一点头，忽地反应过来，扭头看她：“哟，终于舍得喊爹啦？”

    本想虎着脸装凶，再教训闺女两句的，怎料自个儿先绷不住，哈地笑出声来。

    ……

    午饭是姓岳的夫妇张罗的，如季溶所言，果真是地道京城风味。季樱向来不挑食，虽是头回尝，居然还挺喜欢，老实不客气地吃了不少，又同她爹闲聊了一阵儿，困意袭来，这才回了东厢房歇息。

    这一睡，便睡到了日头西落，醒过来时，阿妙正百无聊赖坐在桌边啃指甲，好容易留起来的，看这样子啃的时间可不短，十有八九给啃秃了。

    连日来在路上，忽然稳定下来，这蓦地从梦中醒来，季樱人还有点懵，抱着被子坐在床上琢磨了好一会儿，才闹明白自己身在何处，开口管阿妙要水喝，一面就问：“我爹呢？”

    “……已是出门了。”

    阿妙心道您才刚来，同您爹十年来头遭见面呢，这就离不得了，张口就问？面无表情地递过茶碗来：“临走前让我告诉您，隔壁那间屋子改成了您独个儿使用的沐房，季家人什么都能将就，唯独洗澡这事上，万万马虎不得，让您需要什么，只管去向岳嫂子讨。这家里不仅仅是做饭，一应杂事，也都归她张罗。”

    说完便把手指头又往嘴里送。

    “天天在路上跑，你这手也不知道有没有沾过什么不干净的东西，若留在了指甲缝里，你这会子还一个劲儿地啃，是擎等着生病呢？”

    季樱啪地一下打掉了她的手：“在家时也没瞧见你有这毛病呀？”

    “实在无聊，没事可做，只有指甲能啃一啃了。”

    阿妙板着脸道：“那位岳嫂子太能干，压根儿没我能插手的地方，眼下灶上做着饭，她还在沐房给您刷浴桶呢。”

    “是吗？这可太劳动她了。”

    季樱闻言，便翻身从床上下来了，袄子往肩上一披，趿着鞋就往外走，一脚踏进隔壁屋子，果见那岳嫂子正背着身弯腰刷浴桶。

    “您别忙了。”

    季樱便在她身后道：“这事儿让我们阿妙做也使得的，在家时，我的大小事体都是她在照应，虽不及您能干，却也没出过差错。”

    岳嫂子忙一扭头，瞧见她，立马眉开眼笑，再朝她身上一张，眉头便皱起来：“哎呀，京城可不比榕州，冷得很，姑娘这袄子不穿利索了，回头可要冻病的！”

    一面就丢下手里的刷子，来替她系扣子，念念叨叨：“好容易来玩一趟，自是要健健康康的还好，病了自个儿难受，又哪里都去不得，多不值当呀！”

    季樱微抬下巴任她帮忙，微微笑着道：“多谢您——我听您的口音像是京城人，原来也去过榕州？怪不得我觉得您有些面熟呢。”

