    第201章 武圣一刀斩屠风（求订阅）

    此一刻。

    屠风赫然用尽了毕生之力。

    他的全部战力，都在这一瞬间燃烧升腾而起。

    神变境一重的力量，也几乎是攀升到了极致。

    浑身上下，都散发着灼烈杀机。

    恐怖到了极致。

    以一人之力，竟欲屠戮大商朝堂。

    可谓是胆大包天。

    当然，他神变境一重的实力，亦是他的大胆支撑所在。

    “陛下面前，尔也敢妄言？”

    然而。

    下一刻。

    全场皆惊。

    人们只看到关羽爆喝一声间。

    手中青龙偃月刀猛地劈砍而下。

    昂！昂！昂！

    声声龙吟响彻天穹。

    一缕青光划过。

    屠风人头落地！

    咕咚！咕咚！咕咚！

    眼瞅着屠风，堂堂神变境一重强者，染血的头颅在地上翻滚着。

    一众观礼者，大夏旧臣，人人自危，倒吸凉气之音不断。

    什么时候神变境强者这么弱了？

    关羽这一刀将其枭首，就有如杀鸡一般简单。

    太恐怖了！

    直到此时。

    他们方才有些后知后觉，明悟了为何嬴熙敢对关羽赐号‘武圣！’。

    如此实力，足可证明，关羽的武圣之称，绝非虚妄。

    更不是武战一时兴起，自大所致。

    “不错。”

    武战微微额首。

    关羽一刀枭首屠风。

    总算是没有辜负武战对其的期望。

    武圣之名，实至名归！

    此事传遍天下之后，想来，天下间，也将少有人再敢质疑关羽之称。

    毕竟。

    放眼天下，能够达至神变境的又有几人？

    他们又是否敢站出来挑衅关羽？

    “陛下，屠风等人已死，末将交令！”

    紧接着，一百仙宫禁卫纷纷归位。

    关羽、张飞、黄忠三人，以关羽为首，向武战交令。

    “好，你等三人听令，朕给你们一万长矛兵，即刻出宫。”

    “将刚刚一干犯上作乱者，九族尽灭！”

    武战喝令之间，没有丝毫怜悯之意。

    他在关羽斩杀了屠风之后，就已然做好了决断。

    要在此时下令诛九族。

    为的便是在大商新立之日立威！

    古人喜欢杀鸡儆猴。

    而他武战喜欢，杀猴吓鸡！

    屠风等人九族一灭之后。

    武战相信，他的大商天下，定然会在短时间内，趋于平稳。

    不要他去太过操心。

    届时，有了充足的时间，待得大商王朝的三省六部都完全运转起来。

    天下间，便是有人想要搞破坏，也会在这套健全的体质之下，无处隐匿踪迹，最终自作自受，死无葬身之地。

    “末将领命。”

    关羽、张飞、黄忠也都不是什么良善之辈。

    诛九族听起来狠辣。

    但，今日之局，他们比之武战更加愤怒。

    大商新立之日，屠风等人竟然敢于造反。

    莫说是诛九族，就算是株连十八族，他们觉得，都不为过。

    嘶！

    伴随着关羽、张飞、黄忠三人奉武战之令去诛灭屠风等人九族。

    太极殿内，倒吸凉气之音，比之先前，还要更大。

    尤其是那一众大夏旧臣，一个个腿肚子都在打颤。

    那不到三分之一的大夏武官旧臣，内心深处，各自都是庆幸不已。

    万幸，他们刚刚没有做出错误的决断。

    若不然，现在，抄家灭族，九族尽灭，就有他们名列其中了。

    至于大夏文官旧臣，以伊安、诸葛元平为首。

    一个个，都是在心中默默警告着自己，发誓，此后定然要全心全意为了大商。

    断然不能对武战阳奉阴违。

    否则，必将死无葬身之地。

    还会连累九族。

    这等可怕的后果。

    他们根本无法承受。

    一众观礼者们，亦是面面相觑。

    无不敬畏武战的狠辣。

    望着屠风那鲜血还未干涸的尸体，一个个，也都不觉收起了一些不该有的心思。

    连神变境的屠风都栽了。

    他们又能掀起什么风浪来呢？

    若敢胡来。

    只怕，就唯有惨死当场一途吧？

    太极殿内，众人的神色各异。

    却都是难逃武战的眼睛，他眸光一扫，众人的神色，他一览无余。

    大致猜到这些人的想法。

    武战乐得一笑。

    如此，却也是能够省却了许多的麻烦。

    没有管这些人乱七八糟的心思。

    又是看了一眼神色镇定，不为所动的一众召唤人物。

    武战决定，继续封赏。

    随之，武战沉声道：“朕令，赵云为我大商王朝封号大将，赐封‘武神’，位列正四品。”

    啊？

    武战话音刚刚落下。

    太极殿内，就又是人人张大嘴巴，露出惊愕无比的表情。

    不过，这一次，却是谁也没有去想着质疑赵云的封号。

    他们惊恐的是。

    大商王朝，一个武圣关羽。

    尚且那般强悍，杀神变境如屠狗。

    而今，又出了一个武神封号。

    此封号，无疑，丝毫不逊色于武圣封号。

    也即是说，这位即将出现在他们面前受封的赵云。

    定然是一位不下于关羽的强者。

    大商王朝的底蕴，当真是恐怖如斯！

    那一众大夏旧臣，也是为之又惊又喜。

    踏！踏！踏！

    伴随着阵阵重踏之音乍起。

    人们本以为就要能够见到赵云的真面目了。

    可结果。

    紧接着，声声震人心魄的龙吟，却是响彻虚空。

    昂！昂！昂！

    一声接着一声。

    人们仿佛看到了一尊白龙虚影，游走于天际。

    又缓缓降临太极殿，于太极殿内，盘旋环绕。

    先是对着武战躬了躬身，好似在对武战行礼示意一般。

    旋即。

    于白龙虚影的呼啸下。

    一尊少年大将，身长八尺，浓眉大眼，阔面重颐，端的是威风凛凛！

    他一袭银色战甲，身披白袍，惊艳的风采，格外引人注目。

    行步之间，似如龙临大地，神威不凡。

    “末将赵云，叩谢陛下天恩。”

    踏步来到鸾台之前。

    赵云毕恭毕敬的对着武战行了一大礼。

    他与关羽一般，对武战感恩万分。

    刚刚出世，寸功未立。

    就已然得到了武战的厚爱，得赐‘武神’封号，更能位列正四品。

    此乃是天恩，不可不谢。

    “免礼。”

    “朕期待你早日建功。”

    武战难得出声多说了一句勉励之词。

    他对于关羽、赵云，皆是寄予厚望！

    也相信他们，都能够不负自己的信任。

    早早就能在战场上杀敌建功，品级大进。

    (本章完)

