    圣侍者之战宜早不宜迟，也有像罗克这样踩着时间限度前来完成的，巫师当中已经有人参与过，或许是第一个半年的缘故，难度只能说是寻常。

    圣侍者斗场和先前的斗场大殿模样没有区别，斗场结界却有很大不同，结界除了阻隔力量波及四周，其他什么都不隔绝，从外面能瞧得清清楚楚，这让人有些不爽。

    “看来对手的实力不是因人而异。”

    来到真命云台后，罗克直奔斗场大殿，对手很快出现，从气息上来看是一名初入真尊后期的人。

    面具人手持一根青黑色泽的长棍，也像是一根魔杖，罗克盯着长棍瞧了一眼，因为他看到了一样熟悉的东西——木瘤柱，一颗木瘤柱就镶嵌在长棍中段。

    和他之前所得不同的是，这颗木瘤珠内一看就力量很充沛。

    罗克掩饰得很好，面具人没有察觉到有人盯上了自己的珍器，他先一步化作另一个形态，一个披着暗绿色战甲的小巨人，手中的木棍也随之扩大。

    “杀！”面具人声音沙哑地低喝了一声，挥动长棍杀来。

    “嗖嗖嗖。”罗克扬起了手，古婪手浮现，后发先至。

    战斗一开始面具人就全力以赴，三种力量交织成一体，以雷霆之势扫向四周，棍影翻飞，扫荡着从四方空间窜出来的黑色獠牙。

    任他如何强横，黑色獠牙展现了其生生不息的顽固，使得面具人只能疲于应付。

    罗克目光余光瞥了一眼殿外指指点点的人，也不见什么动作，只见交战位置红芒闪烁，黑色獠牙就轻易突破了长棍的封锁，降落至面具人身上。

    眨眼间，面具人被蜂拥而至的黑色獠牙淹没，战局已定，那身暗绿色战甲只护住他很短暂的时间。

    “可惜了。”

    当古婪手消失时，面具人和长棍已经不见了踪影，罗克略有遗憾地摇了摇头。

    面具人战败就被传送走了，并非被诛杀，整个过程看起来像是为乐园练兵，他所获得是半年空闲时间，以及五千能用于云台内的真命值，这一点是所有人一致的。

    罗克走出斗场大殿，没有在真命云台停留，给观战的人留下一道背影。

    “这件珍器无论怎么看都让人觉得恐怖，应该是诸界罕见的绝品珍器，他就是仗着这件珍器才无往不利。”大殿一侧，赤月女神昆莱娜咬牙切齿说道。

    “没错，对付他就必须先准备好一件高品质的灵魂防御珍器，还有克制他空间手段的措施，否则谁拿他都没办法。”牧之森神蒂尔达神色凝重地说道。

    罗克前来圣侍者大殿时，两人刚好在附近，见他出现匆匆赶来，见证了他轻轻松松获胜的一幕。

    “并非完全没有办法，我们可以请昆廷姆出手，不过需要准备足够多的真命值才行，唯有这样可一举击杀那巫师。”沉默一会，昆莱娜语气森然地说道。

    “你是说---”

    “利用斗场规则。”

    “你疯了吗？我知道你和道格夫关系匪浅，但你不好好利用真命值提升自己的实力，下一次就可能没法度过乐园安排的考验，千万别认为下次的难度和这次一样。”

    对于昆莱娜的提议，蒂尔达很不赞同，真命值不好获取，当然要全部用在自己身上，用在其他地方就是浪费。

    罗克可不知道有人正谋划着对付他，对于这种事情他即使知道也不会在意，乐园内无法强迫他人战斗，这是明确的条文规矩。

    他回到巫塔后，不久奎峰找上门。

    “老大，我发现了一些特别的东西。”进入巫塔后，奎峰说道。

    “你的战斗如何？”罗克将他带到了一间布置更周全的冥想室。

    “我正想向您汇报，战斗过程很是艰难，照这样下去估计坚持不了几次。”听得他的问话，奎峰一脸苦笑地说道。

    虽然同为真尊初期，他的战斗力可比不得罗克，毕竟他先天积弱，加上罗克收回了古婪手的力量。

    “那正好，我允许你借用乐园的一切力量，用来提升自己的实力，尽管去尝试，这也算是一个任务。”罗克知道奎峰的难处，顺手就将自己获得的真命值转移给了他。

    来到这里之后，巫塔塔印成为了他们的身份铭牌，可以用来记录一些讯息，真命值也铭刻在其中，能互通有无。

    “呃---我知道了，不过我说的发现也和真命值有关，我探听到一则讯息，使用真命值能解锁斗场规则，从而限制对手某方面的优势，比如封锁您的空间手段，展开一场不对等的战斗。”奎峰愣了一下，接着郑重地说道。

    “还有这种规矩？”

    “很大可能是真实的，所以您最好留一些真命值在身上，以防不备。”

    “无妨，我自有计较。”

    奎峰准备将真命值还回来，被罗克直接拒绝了，他若不想战斗没人能逼~迫，他应战就代表了有战胜的把握，他能衡量清楚，这没什么好说的。

    倒是奎峰的修炼问题，罗克必须为他详细陈述一遍。

    其实，罗克在思考自己的修炼道路时，也将分身该掌控的力量考虑进去了，分身所掌控的力量得有益于他自己，且修炼简便，尽可能减少难度。

    在他设想中分身都是单一魂核，奎峰的力量应该是岩、魂、磁、火，青空则是木、空间、雷、风，至于克罗尔不提也罢，因为克罗尔现在已经长偏了。

    只能依情况再调整，那是脱离乐园后的事情。

    “明白了。”

    “你大可不必担心乐园的问题，也不必担心我这边的事情，一切以提升自己的实力为主。”

    半晌过后，罗克交代完毕，还给了奎峰不少资源，包括恶魔魂泉。

    “有您这话我就能百无禁忌了，按照乐园的特性，若是能安然走出去，我和克罗尔的实力必然能超出青空一大截，却不知他是否会看傻眼，呵呵。”奎峰突然想到什么，笑呵呵地说道。

    这话不假，越是了解乐园越能发现一个问题，乐园就是一块真真切切的修炼宝地。

    只要不去深究其背后蕴含的其他因素，只要有足够多的真命值，就能利用乐园的诸多设施，在短时间内使自身的实力突飞猛进。

