
　　（这MAD打得是真特么的臭，LNG连这种队伍都打不过，我真的笑死。

　　看DK这个状态，感觉今年要二连冠了，也不知道牛宝现在心里什么感觉。）

　　开日女和加里奥，看似不是一个明智的选择。

　　但因为要给队友让经济，加里奥的发育其实很一般，身上只有火箭腰带、金身和水银鞋，真要说起来也没有多硬，只是他的等级比较高，所以看起来有点肉。

　　而日女只是一个辅助，更是没什么经济出装备，身上只有一个布甲鞋和一些散件，连神话装都没做出来，只要第一时间开不出W，触发不了余震，那阳光女孩其实和一张纸也没什么区别。

　　卡萨看到王梓旭居然开了两个坦克，第一时间觉得芮尔开的并不是很好，但既然芮尔已经上了，他也只好硬着头皮跟上控制。

　　结果没想到，芮尔的WRE+莎弥拉的被动+潘森的W，这一套控制链下来，他们还真把蕾欧娜给融化了。

　　On都没有想到自己会一个技能开不出来就被秒，但他并没有惊慌，而是当起了泉水指挥官。

　　旁边黑天使见到队友的血条瞬间消失，本来都吓得想要交闪现跑路了，莎弥拉的评级都刷到S了，他怕自己跑晚了也要步蕾欧娜的后尘，好在剑魔到场又给了他勇气。

　　加里奥原地开出杜朗护盾，打了一套WQE以后直接开启金身拖延时间，同时还给卡莎提供了进场的机会。

　　剑魔开启大灭从侧面进场，一个人追着滔博四个人砍，369的卡尔玛又因为刚刚丢过RQ，没办法给队友群体加速跟剑魔打拉扯，不过其实他给了RE也没有用，因为芮尔W下马之后的移速太慢了。

　　根据一笔姐的峡谷相对论，被减速的芮尔在面对开启大灭加速的剑魔时，整个人相当于是被剑魔禁锢住了一样，根本不可能跑得掉，于是王梓旭连忙在语音里让队友把自己卖掉。

　　此时奈特终于吃完了下路的兵线，正准备TP到正面跟队友汇合时，发现兄弟们已经被剑魔像切瓜砍菜一样暴杀了，于是干脆便省了个传送，顺便还能在下路多吃一波兵线。

　　滔博众人知道此时不是讲究兄弟义气的时候，奈何苏宁这波配合的太好了。

　　加里奥金身结束后，卡莎一个猎手本能飞到了滔博的人群后方，随后加里奥一个英雄登场套到了卡莎身上，切断了他们撤退的路线。

　　再加上首富的豹女在侧面偷偷放冷标，滔博的大部队一下子卡在这里了，只能被剑魔追上来屠杀，最后只有369的卡尔玛交闪逃过一劫，其他人全死在了上半区河道，然后苏宁顺势拿下了大龙。

　　王梓旭阵亡之后，看到辛德拉还在下路推线，顿时被气得血压都快上来了。

　　他有很多话想要跟销手说，但最终还是忍住了，毕竟比赛还没结束，只是先给辛德拉身上Ping了个信号。

　　销手自知理亏，人家剑魔都从下路走过去参团了，他还在下路吃线，这多少有点过分，也就老老实实地没有吭声，开启了装死模式。

　　三十分钟，苏宁带着大龙BUFF从中路和下路开始四一分推，此时苏宁的经济已经全面反超，幻风的卡莎四件套在手，阿宾也做出了咳血、血手和复活甲三件套，团战里几乎不可能死。

　　但这个时候，发育了三十分钟的奈特站了出来，面对一个人在下路带线的剑魔，他勇敢的在草丛里攒起了暗黑法球，然后QEW连招打了剑魔一套技能。

　　阿宾没有防备，被这一套连招足足打掉了四分之一的血量，又因为水银鞋和天赋里的韧性效果，瞬间便从弱者退散中的眩晕中恢复了过来，反手开启大灭追杀辛德拉。

　　辛德拉的弱者退散用过之后，哪里还有手段再去限制剑魔近身，剑魔前两段暗裔利刃全中，为了不被剑魔单杀，奈特只能交闪现躲掉对方的Q3。

　　但阿宾丝毫不慌，他并没有帅气的跟闪用Q3拍死对方，而是朴实无华地对辛德拉丢了个恶火束链。

　　奈特也知道自己中了这个恶火束链会出事，然而他扭身一个小走位并没能扭掉这个W，没有闪现的辛德拉也只能通过横向走位，试图离开恶火束链的范围。

　　但剑魔借机走上来，抬手一道赐死剑气+咳血战斧，就把这个不自量力的蠢货送回了泉水，甚至辛德拉死前连大招都没交出来。

　　TES本来就处于逆风，中单又团战未开身先死，SN得势不饶人，五打四的情况下直接越过高地开团，但剑魔实在太肉了，高地塔并不能阻止SN进攻的脚步，最终被一波结束了比赛。

　　看着屏幕中间大大的“失败”二字，王梓旭不禁有些怀疑人生。

　　以前看那些电竞文，主角无不是出道即巅峰，怎么到我这里就拉了跨了？

　　而且今天还是我的LPL赛场首秀诶？

　　他在电脑前愣了好半天，最后还是在杰克辣舞的提醒下才想起离开座位，回到休息室的时候还没缓过来。

　　是不是，哪里出了问题？

　　怎么感觉这把我们团战总少一个人啊？

　　哦，是自带隐身BUFF的销手啊，那没事了。23sK.com

　　如果不是奈特最后一波自信去跟剑魔单挑被反杀，王梓旭都意识不到自己这边还有一个辛德拉。

　　你辛德拉打加里奥是很难线杀，但也不至于一点声音都没有吧？

　　冷静下来之后，王梓旭突然想开了。

　　奈特在去年世界赛的时候，对线就没压制过黑天使，要是真能压得住那左手去年也不会是四强了。

　　曾经有人在贴吧调侃过，在最近三年的全球总决赛当中，苏宁的亚军是最没有争议的，堪称硬实力亚军。

　　除了摆烂的第四把，苏宁输掉的前两局也是跟DWG打得有来有回，最后靠着幻风畜生级别的发挥才葬送了比赛。

　　其他队伍都没资格和实力跟DWG过招，而且苏宁也是在小组赛里战胜了四强里另一个半区的G2，才能以小组第一的身份出线。

　　这样一支队伍，真不是像有些人想象的那样，滔博换个辅助就能赢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的野区我为王（联盟之队霸修炼手册）更新，第四十四章 首秀落败免费阅读。https://xs.23sk.com 