    “此地乃是宙天虚空与东极圣域的交界处。”

    “当速战速决！”

    天狼大帝也意识到了这一点。

    他以为人手多便可以迅速拿下孙小圣。

    可同为混沌圣人，岂是那般容易解决的？

    即便被人包围，孙小圣依旧是一脸淡然，不慌不忙的样子。

    他扫视了一圈。

    那十位大道圣人已经布好了阵法。

    这阵法极为坚固。

    又暗含几种玄妙的连环阵。

    可以说牵一发动全身。

    足以将任何人牢牢困在阵中。

    只可惜，这些人里绝对不包含孙小圣。

    甚至任何一位混沌圣人都能轻易破阵。

    只不过，有天狼大帝和冥域大帝在，这阵法才能起到一些小小的作用。

    “两位如此急功近利，就不怕将俺老孙送给东极大帝？"

    "宙天虚空与东极圣域相互制衡了这么多年，乃是强者数量持平。"

    “至少混沌圣人的数量不存在太大的差距。”

    “倘若俺老孙加入东极圣域，试问宙天虚空可能承受这等代价？！”

    孙小圣有恃无恐地冷笑一声。

    威胁。

    赤果果的威胁！

    可他的话让天狼大帝和冥域大帝根本无从反驳。

    但阵势已经架好，难道让他们放弃？！

    更何况，他们已经得罪了孙小圣。

    就算放了他，就能保证孙小圣绝不会投靠东极大帝？！

    “哼！”

    “臭猴子，你也算是明白人。”

    “只不过，你过于聪明了。”

    “这样的人可不好控制。”

    “与其留着你这样的家伙成为我宙天虚空的隐患，倒不如现在就解决了你。”

    “也好省去我等不少麻烦！”

    冥域大帝冷笑一声，完全没打算改变主意。

    但孙小圣也没打算靠一张嘴就能说服对方。

    他只是在拖延时间罢了。

    边界搞出这么大的动静，东极圣域绝不可能毫无察觉。

    只要等到人来。

    他自然有脱身之法。

    不过，他既然明白。

    天狼大帝和冥域大帝自然也清楚的很。

    当话头停住的那一瞬间。

    两人便起了杀心。

    刹那间，滔天的杀意如同腊月寒风。

    顷刻间吞没了亿万里的虚空。

    就连这附近周遭的星球，也被这杀意绞杀的粉碎。

    而十位大道圣人却在其中苦苦支撑。

    即便是阵法也抵消不掉混沌圣人的杀意。

    “连自己人都不放过，你们还真是心狠手辣！”

    孙小圣面色从容，甚至还抽空调侃了一番。

    “少废话。”

    “你不可能挑拨离间的，乖乖受死就好！”

    天狼大帝识破了孙小圣的计谋。

    当下，他便伙同冥域大帝施展神通。

    同时，十位大道圣人布下的阵法也将孙小圣所有的退路全部锁死。

    千万里之地，竟无他的容人之处。

    “好手段。”

    “看来宙天帝一开始就打算致俺老孙于死地。”

    “既然如此，那俺老孙也只能投靠东极圣域了！”

    孙小圣大喝一声，好似在向某人宣誓一般。

    他的嗓门极大。

    倘若是在战斗之前为自己壮胆，可这样的话也太不合时宜了。

    那么只有一种说法。

    他是故意说给某人听得。

    “宰了他！”

    天狼大帝突然急了。

    就连冥域大帝也是脸色微变。

    运起的神通更加凝练。

    但还不等他们真正出手。

    一股股极为强横的力量顿时横扫过来。

    一瞬间，就将周遭的十位大道圣人吹飞了出去。

    一声声惨叫还未停歇。

    几道身影便出现在了边界处。

    来者不过三人。

    却个个都有着混沌圣人的气息。

    尤其是中间那位。

    更是比孙小圣都强。

    “东极大帝！”

    天狼大帝从牙缝中挤出四个字来。

    只是他那杀气腾腾的气息突然收敛了许多。

    面对东极大帝，他可不敢造次。

    “滚吧！”

    东极大帝冰冷的眸子瞥了两人一眼，只是吐出一句简单的话来。

    宙天帝不在，他竟没有起杀心。

    这让一群除孙小圣之外的人都感到疑惑。

    “你不杀我二人？！”

    连冥域大帝都觉得惊讶。

    这么好的机会。

    东极大帝三人，再加上孙小圣。

    完全可以将他和天狼大帝留下。

    这么多年了。

    这可是打破两片星域平衡的最佳时机。

    东极大帝竟然放弃了？！

    “哼！”

    “倘若有机会，本帝怎可能放弃。”

    “不过是那宙天帝也在此处罢了。”

    “堂堂宙天帝，竟然有窥探的嗜好。”

    “令本帝又对你多了几分了解啊！”

    东极大帝竟然对着虚空调侃起来。

    但众人却绝不敢认为他是真的无中生有。

    而后，众人顺势望去。

    只见虚空当中撕裂开了一道口子。

    紧接着，拿到扣子变化出一道门。

    一道伟岸的身影从中走出。

    其威严丝毫不亚于东极大帝。

    见状，孙小圣立刻锁定此人，就是宙天帝了。

    一下子能见到两片星域的老大。

    也不知道是他运气好，还是运气差。

    这样也好。

    起码能让他用最快的时间，了解两片星域的恩怨。

    倘若他们都对洪荒世界有所觊觎。

    自己也能从中斡旋一阵子。

    “说起偷窥。”

    “东极你不也有这般嗜好吗？”

    “否则，何须这只猴子表明态度之后，才带人现身呢！”

    宙天帝丝毫不愿吃亏。

    两片星域的老大，竟当着他这个外人，都起嘴来。?

