    

    
今天没有晨训，时间自然也没有那么紧迫，林七夜不慌不忙又泡了一会药浴，然后才换好衣服，前往食堂。

    
曹渊说的没错，今天的食堂终于不是令人作呕的白面馒头与生肉，而是香喷喷的中式早餐，豆浆，油条，包子，大饼，白粥……

    
此刻的食堂挤满了新兵，经历了那场噩梦般的极限训练，他们确实是饿坏了，一个个跟饿死鬼一样往嘴里塞东西。

    
林七夜看着已经吃完了两屉包子的百里胖胖，嘴角微微抽搐。

    
"七夜，这包子真香，也不知道那个孙老头是不是良心发现了……来一个？"百里胖胖嘴里塞着食物，将手里的包子递给林七夜。

    
林七夜也不拒绝，将包子抓在手里，端着豆浆不紧不慢的吃了起来。

    
"对了七夜，昨晚你怎么出山的？晕倒的还是被枪打中的？"百里胖胖似乎想到了什么，开口问道。

    
由于林七夜昨晚用时太长，其他新兵早就被送回了集训营，林七夜独自穿越了津南山的事情自然也没什么人知道。

    
"走出来的。"林七夜淡淡回答。

    
百里胖胖一愣，一时间没反应过来林七夜的意思，随后震惊开口：

    
"你是说……你真的穿过了整个津南山？"

    
"嗯。"

    
"……你是个什么品种的变态？"

    
"……"

    
"你居然真的做到了。"曹渊默默的从隔壁桌凑上前，将手里的大肉包放在了林七夜碗里，"还好，没给我们几个异端丢脸。"

    
百里胖胖茫然挠头，"等等，你说我们'几个'异端，除了你俩，还有谁？"

    
林七夜和曹渊同时注视着百里胖胖。

    
百里胖胖：……

    
"我只是个普通……"

    
"闭嘴吧。"

    
"哦。"

    
林七夜吃饱喝足，放下了手中的碗，看了眼墙上的时钟。

    
"你们吃，我还有点事。"

    
说完，他便转身向食堂外走去。

    
百里胖胖眉头一挑，拱了拱曹渊，"你说，他今天这么神神秘秘的，是去干嘛？"

    
"谁知道呢。"曹渊面无表情的开口，"反正不是去私会情人。"

    
"为什么？"

    
"他这性格，你觉得有可能吗？"

    
"……也是。"

    
……

    
林七夜离开食堂之后，就径直走到了教官办公室。

    
"报告！"

    
"进。"

    
林七夜走进办公室，洪教官看了他一眼，顿时有些头疼。

    
"我说你小子，这也太积极了吧？昨晚让你今天来，你真一大早就跑过来了？"

    
"我只是正好有时间。"林七夜耸了耸肩。

    
"坐吧。"

    
洪教官站起身，从身后的柜子里拿出一个信封，还有一个小黑盒子，递到林七夜的面前。

    
"昨天呢，王面已经跟我们说过了，虽然条件有些多，但我们也不是不能接受。

    
左边信封里是一张银行卡，里面有五十万，密码写在里面了，随便去一家银行就能取。

    
右边的盒子里，是我们奖励给你的禁物。"

    
洪教官坐回椅子上，感慨道：

    
"你小子是真可以，能从袁首长身上薅羊毛的人可不多。"

    
林七夜一怔，"这些是袁教官自己出的？"

    
"是啊。"洪教官仰头靠在椅背上，缓缓开口，"让假面小队来和你们对战，是首长的主意，没想到居然就这么输了……首长自己担下了责任，给你凑出了这些条件，我们想帮他出一点他都不愿意。"

    
林七夜低头看着身前的信封与盒子，沉默片刻，将信封推了回去。

    
"这个就算了。"

    
洪教官一愣，"这是你们之前说好的，现在又不要了？"

    
"不要了。"

    
"其实你没必要这样，那位是我们的首长，也是驻上京市守夜人小队的副队，在守夜人高层里也担任职务，你觉得他可能缺这五十万吗？"

    
"不是缺不缺的问题。"林七夜平静的开口，"我不收军人的钱。"

    
洪教官诧异的看着林七夜，半晌之后才开口："你可想好了，这次不要，下次想要了可不会补给你。"

    
"不要。"

    
"好，有种。"洪教官点了点头，将信封收了回去，然后伸手又要去拿桌上的盒子……

    
啪——！

    
林七夜伸手按住了盒子。

    
"这是我的。"林七夜看着洪教官的眼睛，郑重开口。

    
"……你不是不要么……"洪教官咧嘴。

    
"钱我不要，但是这东西对我很有用。"

    
"嘿嘿，跟你开个玩笑。"洪教官松开了手，笑了一声，"你是不知道，首长把这东西拿出来的时候，那表情有多心疼。"

    
"里面是什么？"

    
"打开看看就知道了。"

    
林七夜将手中的盒子打开，里面是一个蔚蓝色的菱形结晶，不过一块指甲盖大小，表面却散发着淡淡灵蕴，一看就知道绝非凡品。

    
"这是……"

    
"【蔚蓝之心】，这是二十多年前在东海打捞上来的禁物，在它周围一米范围内，时刻张开着禁墟序列278的【蔚蓝守护】，能够抵挡住大部分精神类攻击。

    
当然，它能抵挡的精神类攻击是有上限的，如果进攻者比你的精神力境界高，它最多只能起到削弱的作用。"

    
林七夜的眼睛亮了起来。

    
虽说他现在有两个神墟傍身，但都没有偏向于精神类的能力，正大光明战斗还好，要是有人对他使用精神攻击，除非直接动用炽天使神威抵抗，否则一点办法都没有。

    
炽天使的神威消耗精神力较多，而且偏向于攻击，不擅长防守，【蔚蓝之心】则直接弥补了他的这个缺陷。

    
"好东西。"林七夜点头。

    
"首长手里拿出来的，能不是好东西么。"洪教官笑道，"回去找根绳子把它串起来，戴在身上，太遥远的咱不说，至少'川'境以下，它是绝对够用了。"

    
林七夜郑重的将【蔚蓝之心】收起，"替我谢谢袁教官。"

    
洪教官摆了摆手，"少说这些客套的，赶紧回去吧，训练要开始了。"

    
林七夜简单的向洪教官告别，便匆匆离开了办公室。

    
等到他离开后，袁罡的身影便鬼魅般的出现在办公室中，看着桌上的信封，嘴角微微上扬。

    
"首长，您觉得他怎么样？"洪教官丝毫不意外袁罡的出现。

    
"很好，原本其实就算王面没跟他达成协议，我也会想办法将【蔚蓝之心】给他，毕竟是炽天使的代理人，可不能太早就夭折了。"

    
袁罡抬头看向林七夜离去的方向。

    
"那现在呢？"

    
"现在，我觉得他是确实配得上我送出的这份大礼。"

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->