    水切割机的声音并不大，但是有些刺耳，周围那些人都是站在五米开外，他们可不相信真的能开出极品翡翠，嘴里议论的话，也是唐倩一会道歉的时候会是个什么表情。

    有的人甚至都在猜测，夏阳是不是唐倩的男朋友，被这个男人忽悠的找不着北了。

    这里面唯一轻松的人也就只有夏阳和李小燕了。

    夏阳是知道结果，而李小燕是对夏阳没有丝毫怀疑的信任。

    水切割机慢慢的顺着夏阳画出来的一个线条切了下去，切石师傅心中也是半信半疑，等到切到底的时候立刻关了机器，用力将那废弃掉的半块原石推到了一边。

    就在这一瞬间，所有人脸上的表情都定格了。

    大厅的灯光照耀而下，出现的并不是绿色，而是非常尊贵的黄。

    因为有灯光，那带着一丝油亮的黄，仿佛是出现了一次光晕，牢牢的吸引着在场所，有人的目光。

    “师傅不要愣着了，继续切吧！线条我都已经给你画好了。”

    夏阳淡淡的声音传来，惊醒了所有人。

    寂静的场面瞬间一变，就像是平静湖面投入的巨石，一片的哗然。

    “天啊，居然是鸡油黄，而且这水头，居然还是玻璃种，虽然切面只有乒乓球大小，但这价值最少才几千万，都已经多少年没有开出鸡油黄了？”

    “我简直不敢相信自己的眼睛，我是不是出现幻觉了？”

    所有人都围了过来，甚至把夏阳都挤到了一边。

    不是那些人有多大力气，是那些人激动之下忘了男女有别，凑得太近，挤到了唐倩和李小燕，夏阳护着两人也就被人潮挤到了后面。

    唐倩美眸之中依旧是带着难以置信的震撼，现在都有些反应不过来，觉得自己的脑子就像是死机了一样，是呆呆的望着夏阳。

    夏阳脸上带着微笑，“我说了，绝对不会给你赖上我的机会。”

    “你…你是怎么做到的？”唐倩眼眸中的震撼挥之不去，夏阳开的这句玩笑，此刻听在耳中，竟然有种像是真的想要赖上这个家伙。

    如果后面的几块原石都能开出极品翡翠，那夏阳也就太可怕了，谁要是得到了他，那岂不是得到了整个翡翠市场的无冕之王？

    “很简单呀，只要看一眼这些原石，我就知道里面有没有翡翠，你多学一些知识也就会了。”夏阳随便找了一个借口。

    唐倩听到这话差点一口老血喷出来，“你在逗我呢？翡翠原石的那些书我都快看遍了，好些东西我都能倒背如流，你告诉我多学知识就会？”

    “这可能就是人与人的差别吧，你笨一点没关系，以后多积累点实践经验就行了。”夏阳心里都有些想笑，看着唐倩那魅惑众生的脸，表情很是有些呆萌。

    唐倩感觉自己受到了一万点暴击，她可是凭借自己的实力，考上了海外最著名的大学，如果没有家里的变故，她都已经考研成功了。

    她这样的学霸，夏阳居然说她笨。

    “我的天，我还以为只有乒乓球那么大，我们这里面的面积更大，这都有拳头大小了吧？”

    不知道是谁惊呼了一声，也让唐倩回过了神，想到刚才的失态，脸色不由微微发红，随后大声呵斥道：“麻烦都让让，这是我的原石，千万别看到眼里拿不出来。”

    她这话是说给唐远山听的。

    众人也都有些不好意思了，刚才对人家冷嘲热讽，现在出现了极品翡翠，这还只是第一块，就给人来了这么大的一个惊喜。

    玻璃种的鸡油黄，那是有价无市，现在给多少钱都买不着的东西。

    “这只不过这是第一块原石，你不用这么得意，你不相信这十块原石里面都能开出极品翡翠，不一块不是，那你们就输了。”唐远山说这话的时候，咬牙切齿连带着看夏阳的目光都是充满了憎恨。

    他都已经成功的将唐倩逼到了十死无生的地步，却没想到突然多出来的夏阳，让他所有计划都是一朝落空。

    接下来的那些原石当中，哪怕是只开出一块极品翡翠，所有人也都会相信，这批原石绝对是来自于老坑种。

    新坑种的料子开不出极品玻璃种，是大家公认的事实，最关键的是鸡油黄这种玻璃种，乃是极其罕见的翡翠种类，哪怕就算是放在缅国，也是绝对能引起轰动的宝贝。

    刘胖子反应很快，眼珠子滴溜溜的一转，直接朝着唐倩露出了满脸讨好的笑容，那双小眼睛都眯成一条缝。

    “唐总，咱们之间就有交情，那些家伙在嘲笑你的时候，我可是完全站在了你这边，你看咱俩这铁关系，能不能把这十块翡翠随便的卖我一块，我出价两千万，给我哪块都行。”

    “刘胖子你倒是会占便宜，你确定出两千万赌这一个可能？”唐倩脸上浮现出了魅惑的笑容，他在笑起来的时候，哪怕没有别的意思，也能给人看出，那让人无法忽视的勾魂夺魄。

    “没错，我相信这个小兄弟，就冲那份从容自信，我也赌了。”刘胖子最不缺的就是钱，两千万对他来说并不算是太多，他是别的行业转到了珠宝行这方面，资金多的是，就是没有好东西撑门面。

    唐倩转头将目光看向了夏阳，“你的意思呢？毕竟以后咱们要同时分这些钱，我得听听你的意见。”

    夏阳笑着摇了摇头，“这些原石都是你的，我也没有花一分钱，一会我会带着一块极品翡翠，钱我就不要了，我之前就答应了帮你，肯定不会收你的钱，否则那就是交易，而不是朋友了。”

    钱肯定会不少，但夏阳没想要，要不然以后这女人肯定会三天两头的缠着他帮忙，送出去的人情就不一样了，帮了唐倩这么大忙，对方不会好意思的三天两头来找他。

    “好，就按你说的做。”唐倩很想大气的直接给夏阳五块极品翡翠，可她知道自己现在最缺的是什么。

    她必须要靠这样的极品翡翠来打响名声，而且她还正是需要用钱的时候，所以她不会虚伪的去和夏阳磕到什么，但这个天大的人情她已经记下了。

    刘胖子现在表现出来了这么支持她的态度，她还需要卖一个人情给刘胖子，而且在场这么多人，也就只有刘胖子没有对她冷嘲热讽。

    “两千万有点太少了，三千万，剩下的几块原石你随便挑一个。”

    “好，那我就要最大的这一块。”刘胖子直接付钱，心中也是狠狠捏了把汗，朝着夏阳还投去了一个讨好的笑容，但并没有去询问他挑选的这块原石怎么样。

    刘胖子是个人精，很会做人，在那块鸡油黄彻底被切出来之后，立刻大喊道：“把我这块原石加上去，今天我也开一块极品翡翠过过手瘾！”

