    怎么卡？

    原理很简单：

    如同安南得到“心念入雨”时一样，这个随即给予法术的机制，一定会给予安南一个“立刻能装备”且可使用的法术。

    寒冷接触、怠惰之眼、失速之墙、霜冻新星、心念如雨、霜之车轮，安南现在一共也才掌握了六个法术。而且只有一个空位，还是在“即时法术”这个位置上。

    如果他直接领取奖励，只能得到一个偶像学派的即时法术。

    但即时法术的威力，显然不能让安南得以满足。

    无论是【寒冷接触】还是【怠惰之眼】，基本上都属于“普通攻击”这种级别。

    基本没有什么消耗，但也没什么太大的通用性。唯一的优点在于瞬发、消耗低。

    而且即时法术学习起来，难度也是最低的。

    安南现在的心态，就像是原本只打算买一台三千块左右的手机凑合用。但突然领到一张五折券……顿时感觉，不买个贵一点的，就等于是亏了。

    ——如果安南切换成大卫，情况就不一样了。

    大卫作为一个三十级的巫师，他能装备的法术非常充裕。

    那么，安南能不能得到一个白银级别的引导法术或者咏唱法术？

    这个法术，安南模式能不能使用？

    就算安南本体不能用也不亏。

    好歹大卫也是个施法者角色。

    总不能每次出场都当秤砣用……

    安南的行动力非常充足。

    他没有任何犹豫，想到便做。

    ——结果还真卡成功了。

    或者说，至少卡成功了一半……

    【基于你的特性及已有职业等级，你得到了歪曲法术：拒斥生命（引导）】

    【拒斥生命（引导）：呼唤狂暴的诅咒之力浸没全身，随后引发猛烈的负能量风暴，不分敌我的击退所有生物并造成伤害和战栗效果。并在后续一定时间内不断击退所有生物。任何试图向你前进的生物，每前进十步（40-巫师职业总等级）便会被震退三十步，并遭遇一次基于意志属性的即死判定。】

    【此法术被他人打断时，施法者会遭遇一次基于意志属性的即死判定；且无论是否被打断，在结束此法术时施法者都会遭遇一次体质属性的强烈负能量伤害，对自己的伤害与引导时间成正比，此法术的有效半径、以及所造成的负能量伤害与自身巫师职业总等级成正比；此法术启动时花费3点歪曲法力，且维持时每10秒额外花费一点。】

    【警告：此法术属于歪曲法术，每次使用将增加等同于“巫师职业等级十分之一（向上取整）”的侵蚀度，并获得“初阶影响：死之喉的残留”标记。如不及时去除，将会在三日后跌入具有关键词“死者”的随机噩梦（难度：困难）中。】

    哦豁。

    安南眨了眨眼。

    偶像学派的白银阶法术……似乎有点强啊。

    还是说，因为这是歪曲法术的原因？

    这真的是安南所得到的第一个歪曲法术。

    歪曲法术似乎和秩序法术的机制完全不同：

    它的性能远远强于同阶的秩序法术，而且花费也很低。但只要使用，就会直接增加侵蚀度……甚至一旦被打断，就要承担死亡的风险。

    按照这个尿性，如果是咏唱法术、怕是没放出来的话还要遭受反噬。

    而且只要使用歪曲法术，就会对自身造成一个“某物的残留”。如果不能及时去除，怕是会被直接抓入不知名的噩梦之中……

    安南突然顿了顿。

    假如每使用一次歪曲法术，之后一定会被拖入到随机噩梦中的话。

    这是否可以成为一个……排随机本的手段？

    安南顿时有些心动。

    原本的恶劣惩罚，在安南这里反而成为了一种奖励手段。

    而且他还记得，老祖母的真名也是可以作为“高阶影响：极寒之神的残留”使用的。

    这是否说明……

    安南可以用掉这个神秘知识，进入一个与老祖母相关的高阶指定副本中？

    若不是安南暂时还没有找到能清楚自己侵蚀度的手段，他可能现在就已经排起来了……

    因为安南也反应了过来，为什么“大卫”会得到这个法术。

    根据咒缚的描述，“吉兰达伊奥·大卫·布奥纳罗”是免疫石化、即死、心灵控制，无条件偏斜黄金阶以下的“先知”、“偶像”学派法术的。并且在承受“转化”、“破坏”、“塑形”等学派法术时，身体被判定为‘大理石’而非‘血肉’……

    大理石，显然是免疫负能量伤害的。

    而施法被打断时的自我即死效果，大卫也是免疫的。

    这个歪曲法术对他来说，基本等于是无惩罚。

    “……有点爽。”

    安南赞叹一声。

    随即，他又切回到自己的本体。

    然后安南惊喜又有些纠结的发现……他居然还真卡成功了。

    他的巫师职业变成了这样：

    巫师（失能学派）LV13：【即时法术LV3（寒冷接触，怠惰之眼，暂无）】，【引导法术LV3（失速之墙，霜冻新星，心念如雨，拒斥生命）】，【咏唱法术LV1（霜之车轮）】

    虽然引导法术还是LV3，理论上只能装备三个法术，但安南真的得到了“拒斥生命”。而且还能正常使用。

    问题是……

    虽然这个法术卡bug还真卡成功了……

    可安南在这个状态下，也不太敢用啊。

    如果他要使用这个技能的话，秒切大卫、等放完了再切回来不行吗？

    除非是在安南必须使用这个法术、而且不能变成大卫的情况下、它才有其意义。

    “还行。”

    安南安慰着自己。

    至少他现在又多了一张底牌。

    如果运气不好的话，可能在之后对抗腐夫教会召唤出来的那个怪物的时候，就要找个机会用出来了。

    解除了“石像状态”后，安南看了看时间。

    现在是凌晨两点。

    “……嗯，接着睡吧。”

    安南嘟哝一声，再度翻身上床。

    他再度醒来的时候，是半个小时之后。

    他感觉到一阵剧烈的摇晃感。

    在安南睁开眼之后，便发现了萨尔瓦托雷异常兴奋的表情。

    安南头发凌乱、一脸刚刚睡醒的懵逼表情，缩在被子里望着萨尔瓦托雷，下意识的紧了紧被子，往里又缩了缩。

    “唐璜！”

    挂着厚重的黑眼圈，头发油腻而凌乱的萨尔瓦托雷大声喊道：“我成功了！”

    好，我知道了，你成功了。

    ——但我睡不着了！