    “什么狐狸精，你嘴巴放干净点！”云暮挽还没有说话，叶风风倒是先炸了。

    一进来就狐狸精，这妖怕不是有病！

    来人一袭鹅黄色衣裳，粉嘟嘟的脸上带着几分怒意，气鼓鼓地瞪着他们，现在听见叶风风这样说话，更是恼怒：

    “二殿下，你看看她！这些都是谁呀，您不是说，只喊了纯儿一个嘛！”

    纯儿十分不满。

    二皇子的脸色黑了几分，还没等他回答，之前他叫去喊别的炼药师的侍从就回来了。

    身后跟着一位妖族的炼药师。

    那位妖族的炼药师缓步走来，神色间，带着几分倨傲，但在二皇子的面前，倒是有所收敛的，二皇子没有理会旁边的人就给这个炼药师把脉。

    “本殿下，是不是中毒了？”

    那炼药师眼皮狠狠一跳：“殿下如何得知？殿下确实是中毒了，而且毒性非常强烈，极为棘手，似乎是中毒已久啊，就是很奇怪，殿下的脉象平稳，似乎……是有什么东西将毒给压制住了，否则后果不堪设想啊。”

    二皇子听到这里，沉默地看了云暮挽一眼。

    “殿下，您……是谁敢给您下毒啊！”

    “好了！你闭嘴！”二皇子黑了黑脸，继续问炼药师：“你可能治？”

    “这……毒性猛烈，在下并没有把握，但是可以一试。”

    炼药师说完这句话，二皇子便是疲惫地揉了揉额角，看来，这个女人没有骗他，她还真的能治。

    “看来，殿下还是不够相信我啊，既然现在殿下有了新的炼药师，那我就不需要在这里了，我先告辞了。”云暮挽起身就往外走。

    蓝容和叶风风迅速跟上。

    二皇子一见，顿时急了，连忙拦住对方：

    “阁下稍等，刚才，是我猜忌心过重了，还望阁下不要怪罪，你要是能治好我身上的毒，我便能满足阁下一个要求，只要是在本殿下能力范围之内的，阁下尽管开口。”

    “是么？可是，我最不喜欢的就是被人猜忌了。”云暮挽作势要走。

    二皇子闻言，一咬牙，就拿出了一枚空间戒指，还有令牌：“里面是我的一点心意，还有这一枚令牌，只要你拿出来，在妖界，就没有人敢得罪你！”

    云暮挽有点犹豫。

    二皇子直接塞进了她手中。

    云暮挽非常勉强地收下，“那好吧，我就勉为其难的，给殿下治疗吧。”

    二皇子这才满意了。

    旁边的纯儿都看呆了。

    那另一个炼药师也都愣住了，他上下打量了云暮挽一下，目光中带着一点审视意味。

    “你也是炼药师？”

    “怎么？不可以么？”云暮挽回到位置上坐好，看向纯儿：“你刚刚说谁是狐狸精呢？”

    “我……”纯儿咬了咬牙，似乎有点不甘心，但现在又不敢多说。

    殿下好像还挺看重她的。

    “阁下，您说，您可以，治疗二皇子身上的毒？你怕不是，在说笑吧？此毒极为霸道，稍有不慎，就会毒发身亡，连我家师尊来了，都不一定敢说能治疗，你这未免，也太大言不惭了一些吧？”

    那位炼药师的话音幽幽响起。

    云暮挽没在意：“你们不行，不代表我不行。”

    “这位，可是妖族最为厉害的魏大师座下的弟子，林大师，你话可不要说得太早了，就算你也是炼药师，但是，这两位，可都是妖界最为优秀的人，你，未必行吧？”

    纯儿冷笑，她顺势道：

    “殿下，我看这个人图谋不轨的，一看就是不怀好意，殿下，您千万不要这么轻易地相信她，她要是真的这么厉害，炼药术，一定会比两位大师都厉害的才对，你看……我们是不是还得考验她一下啊？”

    二皇子闻言，神色又变了变。

    云暮挽没有半点反应。

    纯儿说完，心中暗自冷笑了一下。

    哼，竟敢为难她，看她不将她整死！

    就一个小小的炼药师，还想和这妖族最为厉害的两位大师比较，实在是可笑，只要她受到了刺激，敢挑战两位炼药师，那事情可就好玩了，到时候，她可就要在所有妖族的面前丢人了！

    旁边的叶风风气鼓鼓地瞪了她一眼。

    “什么妖啊，煽风点火的本事还不小呢，自己才是那狐狸精吧？”

    “你！此等刁民，这里哪里有你说话的份！给本小姐闭嘴！”纯儿咬牙。

    蓝容没心思管那两个女人的争吵，他趁机给云暮挽传音道：

    “你千万不要冲动啊，这可是二皇子，不能开玩笑的，还有，这什么大师什么的，你千万不要理会啊，他们可真的是整个妖族公认的，最厉害的炼药师了，你要是和他们作对，你若是输了，整个妖族都会看不起你的！”

    蓝容生怕云暮挽沉不住气，连忙提醒：

    “魏大师脾气还非常火爆，一点就炸的那一种，你要是真的得罪他了，他要是联合别的妖族封杀你，那别说学宫了，你连在妖族呆下去的机会都没有！”

    云暮挽听完，无奈地摊手，道：

    “你愿意不惹是非，但是，是非会来找你呀。”

    云暮挽无奈，果不其然，她刚刚说完这句话，对面的林大师就是嗤笑了一声道：

    “你既然这么厉害，敢不敢和我比试一场？你要是赢了，我就收回我刚才的话，和你说一声对不起，你要是输了，你从今往后，就不要在这里说什么大话了。诓骗殿下，可是死罪啊。”

    二皇子这一次不说话了。

    云暮挽也明白他的意思。

    他就是想看看，自己到底几斤几两，现在的比试，正是个好机会。

    要想利用二皇子的力量进入学宫中，看来还是有点麻烦的。

    不过，都不要紧，不过就是比试的事情而已。

    “你想和我比试？”云暮挽笑了笑。

    “不错，你难道不敢么？”林大师幽幽一笑，二皇子竟然选择这样一个黄毛丫头给他治疗，实在是对他的羞辱，他一定要将这只妖给比过去！

    让二皇子看看，他才是真正的顶级炼药师。

    林大师志在必得。

    然而，云暮挽想了想，却是道：“实在是不好意思，我觉得你的实力，不够资格和我比试，你还是，叫你师尊来吧。”

