    天上在静悄悄地向下飘着雪花。

    雪花无声地落在了蒜苗子这些小娃子的头上，好些个小孩一起在会议室门口，欢呼着喊：“米寿，米寿？”

    丫丫梳着两角辫子张着小手，也直冲米寿摆手，“米寿，你快来呀。”

    你们喊米寿，要干么去啊？

    奶奶、娘亲、爹爹，给他们交了银钱，他们要去先去看老牛挤奶，看完再回家讨碗，讨来碗去打奶，打完奶回家让奶奶给煮牛奶奶。

    恩，是这么个过程。

    米寿穿着宋银凤帮忙给做的一身蓝黑色新棉袄棉裤，终于脱掉了他捡大人的破棉袄。

    小娃洗干净后，不仅白白净净而且长的精神，模样像极了姑母，除了瘦些五官没什么缺点，脚踩鹿皮靴，顶着宋茯苓给梳得葫芦娃发型，大眼睛亮晶晶地跑了过去。

    一帮小孩子前呼后拥，你追我赶的疯跑。

    在路过宋福生家门口时，小娃子们已经不跑直线了，非得一个个像捉迷藏似的从晾洗的被单下钻过去。

    有几个小手还挺欠，跑过去的同时，将被单下结出的冰溜子掰掉。

    所以离老远就能听见这些小娃子们的疯闹声，那真是呼啸而过。

    宋福生的大伯本来都笑呵呵走到地窝口了，他望着那些小娃子们的背影，脚底下顿了顿，又磨身走了回去。

    在半路遇到老伴，宋福生大伯问大伯娘，你是不是没给咱家孙孙交奶钱？

    没啊。

    宋福生大伯指着老伴的鼻子，手指头不停地点。

    感觉忽然很生气。

    最了解老伴的，果然是他。

    以前，大伯为老伴如此会过日子暗喜过，甚至经常暗喜，觉得婆娘脑瓜就是比旁的妇人聪明。

    眼下，大伯不知为何，就觉得这种聪明很丢人。他这次也是诚心诚意地希望，他能错怪老妻一回，猜错一回，但事实证明，他的婆娘就没变过：“刚发的银钱呐，给我。”

    大伯娘弱弱地问：老头子你要银子干啥呀。

    你管我要干么呢。

    宋福生大伯气哼哼地抢下铜板，整个身子气的走路直往上蹿，越寻思越来气，咬牙心想：等会非交半年奶钱，一路向会议室蹿去，大伯娘在后头一路小跑跟着。

    此时会议室里，没离开的有两伙人。

    一伙是高屠户家。

    高屠户也是去而复返的那种，他是被大儿媳太会过日子给气回来的。

    你说他老高家是双胞胎孙子，大儿媳就给交了一份奶钱，说让打回一碗后，俩娃分。

    高屠户：真有意思，他们一家的大老爷们，还养不起两个娃伢子？二钱的水都喝过，俩娃加一起一个月才20文的奶还喝不起？

    给他气的问大儿媳头上，你是想花一份钱，让小三子发话主动多给打些？

    大儿媳被吓得脸通红说，没有没有，爹，发誓，你不说这个，我都想不到这点。

    可你这行为，瞅着就是那意思，容易让人多想。

    一天竟瞎会过，该省的不省，不该省的瞎省。

    所以高屠户是过来补交钱的。

    另一户人家，就是宋福生自个的老子娘家了。

    宋金宝在和马老太唇枪舌剑中。

    “奶，给我交奶钱，他们都去看挤奶了。”宋金宝急得抓耳挠腮。

    “你都多大了，看什么挤奶。”

    “我多大？那我不看行，我得喝吧？”

    “你都多大了，喝什么奶。”

    “奶，我挣一工分呢。”

    “你那一工分不是要养我吗？”

    是啊，宋金宝满脸求知欲仰头看宋福生：三叔，还有什么活计能往我身上加，我多干些再给我一工分吧，我得养我奶，我还想喝奶。你快给宝宝我出出主意。

    宋福生被小侄子表情逗笑了，正要说，想喝奶，我给你个妙招，让你爹争分夺秒，不耽误正事的前提下，再多做几个木桶，我就免费提供牛奶。

    还没等说呢，大哥宋福财就抢话了。

    宋福财示意老太太交铜板，说马老太，这不是几十文钱的事，是大伙提前说好了，就都得照做。你不能因为咱是一家人就难为三弟，三弟搭给你的，前段日子给你买的这那、给你买的十斤棉花，那值多少钱呢。主要是支持三弟工作，你这总破例，以后谁还听三弟的，为名声，行不行？

    大郎也说，奶，交了吧，不行从我挣的工分里，给小弟交。

    “谢谢大哥。”金宝瞅大郎笑，笑得跟朵花似的。

    大郎揉了揉他的脑袋，又瞅了眼二郎：“二郎喝不喝？”

    确实是像宋福财说的那样，没多少钱的事，宋福生都不怎么在意，尤其这还是亲侄子，都喝又能咋的，他就没指望奶牛回本钱。

    但是他之所以没拒绝，也是因为宋阿爷说的对，从牛奶这个事就要定下规矩，往后就不会发生三叔家吃好的了，孩子们哇哇的就全来蹭饭了。

    他家即便不差那口肉，不差那口饭，日子也乱套啊。

    想象一下，他家正吃着饭呢，孩子们听说有好吃的全来了，是不是得出去再多炒几个菜去？麻烦，往后也没法消停。

    所以他能做的就是，少收钱，收的比外面便宜多了，尽量让这些娃子们都喝上奶。他其实也不知喝牛奶到底对身高有没有用，但是喝了总比没喝强吧，希望这些孩子往后都能长的高高壮壮。

    马老太掏出二十文，别只金宝了，二郎也喝吧，免得老二家喝，老大家不喝，说她偏心眼子：“给你给你。”

    这是啥态度嘛，宋福生笑呵呵接过：“娘，刚才开会不方便多说，我提的那个，您歇着，完了俺们哥几个养你，你好好考虑考虑呗。真的，真行，您才挣三公分，俺们哥仨一人给你省出一工分不就？”

    马老太麻溜就扭身往外走。

    不听不听，她是真怕了三儿说着说着认真起来，将她领工钱的名字从本子上划掉。

    走到门口时，碰到了宋福生的大伯，马老太又站住脚。

    嗳呦？大伯哥拉着一张老脸，大嫂在后面蔫头耷脑，看那样屁都不敢放，这是发生啥事儿啦？

    不应该啊，才发钱。

    马老太是真想看热闹，可回头一瞅三儿，算了算了。

    ……

    今儿，发银钱了，家家领了工资，干活气氛那都不一样了。

    汉子们恨不得打赤膊玩命干。

    妇女们更是边干活边嘴不停，大伙研究的是同一个话题：

    挣钱了，她们算计着一文钱如何该掰八瓣花，怎样能快速给家拾掇出家样来，一个个也互相打听合计着：到底要不要买棉花，买几斤棉花。

    这里面，马老太又和人不一样了，她压根就没在这里。

    宋茯苓正被钱佩英取笑是技术工，一个丫头片子，动手能力那么强干什么，只眨眼间竟然就能在屋里钉出晾衣绳，马老太来了。

    “你瞅瞅，真在这里，我就说嘛，坛子里数不对，”马老太进屋就开始翻，翻出了芝麻油和煤油小罐，她用手点着这两样说，她要举报。

    宋茯苓一眼就盯上了奶奶的头发，知道她奶是说着玩，她奶都恨不得将公家东西往家偷拿呢，逗马老太“奶，你别举报啊，举报里没有我家，我爹就是负责管举报的。来，快些上炕，我给你抹头上。”

    啥玩意？偷拿回来，是为抹头上的？

    啊。

    哎呀，你们这些败家子啊！

    钱佩英被婆婆冷不丁的嗓门喊懵了，而且还插不上话，因为只在她愣的那么一会儿，闺女和她奶已经说下一话题了：

    “您就说吧，怎么您能配合治疗虱子，您必须得治，奶，我的亲奶，我得和你亲密接触，我不允许你这样。”

    “我啥样了？长虱子，让它去长去呗，耽误吃耽误喝了。”

    “不行，在我这就是不行，您不晓得，我？算了，多余的不说。”宋茯苓说这话时，一顿搓胳膊，谁也无法理解见过放大镜后，那种膈应的心理程度也是放大了很多倍的感受。

    马老太瞪眼瞧孙女，巡视孙女的脸色。

    老太太不懂崩溃这个词，但她瞧着吧，怎么说着说着话像是有点要发疯的劲儿呢，“你别不说啊，咱聊的是油，那芝麻油你晓得多贵不？你拿回来偷吃，我不举报还不中嘛，但你不能祸害人往头上抹呀。”

    “我如果一定要让您往头上抹呢，因为我爹说了，只有这个去的快，您就说吧，怎么才能日日让我给你抹油。”

    “我？”

    “奶，心疼油钱是吧？差钱是吧？如果我让你除了工分还能挣出来头油钱，你让不让我抹吧？”

    “我？”

    “你就说这样行不行。”

    马老太抿了下唇，咽了下吐沫，她从小孙女坚定的目光中，深深地感受到，孙女有挣钱招，虽不可思议，但她有直觉。

    直觉告诉她：搞不好，真能挣到银钱。

    所以，老太太没先回话，而是看向钱佩英：“你可听到了吧？到时候她给我钱，你可不行不同意。”

    钱佩英：恩。

    马老太立即眼中精光四射：“那中啊，胖丫，你只有让奶见到银钱，不，哪怕铜板，到时候奶这头发都归你管。”

    “走，奶。”

    “走。”

    钱佩英站在家门口，望着祖孙背影：“……”