    吴白浑身僵硬，发现自己连动手指都变得困难。

    骨骼，筋脉，每一个毛孔都向脑袋传达痛意。

    吴白无助地惨叫着。

    他感觉自己快死了。

    不知道是热还是冷，总之他现在痛不欲生。

    吴白的意识渐渐模糊，思绪被无尽的黑暗吞噬。

    完了，要死了，就这样死了，好不甘心啊。

    据说人在弥留之际，会回想自己的一生，看到所有的亲人。

    黑暗中，他看到了林淡妆，看到了糖糖和小团子，看到了大傻和青鸾……所有的人，围成一圈看着他，他们笑的好开心。

    “老公，我们回家。”

    “爸爸，糖糖和小团子好想你啊。”

    “老吴，哥们终于把小雅搞定了，哈哈哈……”

    “吴白哥哥……”

    一道道呼喊中，他们都朝着吴白伸出手。

    吴白缓缓站起身，朝着他们走去，“这是哪？怎么这么冷？你们都不觉得冷吗？”

    吴白上前，他们却在倒退，然后转身，朝着黑暗中走去。

    “你们要去哪？等等我。”

    吴白追了上去，但是所有人都消失了。

    “老婆，糖糖，大傻……你们在哪？”

    吴白慌乱地呼喊着。

    可好像整个世界只剩下他一个人了，无尽的黑暗和冰冷包围着他。

    好冷。

    不知道是心冷还是身体冷，但吴白只觉得好冷，冷得浑身打摆子。

    他无助的蹲下身子缩成一团。

    自己真的死了吗？

    突然，黑暗中出现了一缕小小的火苗，如同黑暗中的萤火。

    吴白好似看到了光明。

    他冷得牙齿打颤，哆嗦着上前，来到那小小的火苗前，僵硬地伸出手想要取暖。

    可当他伸出手，把自己吓坏了。

    他的手竟然变成了寒冰，他低头看去，自己身体变得透明，完全就是冰雕。

    冷，太冷了！

    他需要温度，需要温暖。

    他张开嘴，贪婪地将那缕白色的火苗吞进了肚子里。

    可他能清楚地看到，那缕火苗顺着自己的喉咙一直往下，到了腹部位置停了下来。

    火苗还在燃烧，并未熄灭。

    但身上的寒意却在迅速消散。

    一股无法言喻的舒服感袭遍全身。

    可很快，身上的温度越来越高，逐渐变得滚烫。

    吴白发现自己冰雕一般的身躯正在迅速融化。

    他的双脚融化了，无力地倒在地上，接着是双腿，双手，整个身体都在融化。

    吴白惊恐地大喊起来。

    “老婆，大傻，老牧……快帮我，我这是怎么了？”

    吴白无助地大喊着，眼睁睁地看着自己的身体融化却无能为力。

    “啊。”

    吴白忍不住发出一声惊恐的尖叫，人也随即猛地做了起来。

    “咳，咳……咳咳咳……”

    随即而来，是猛烈的咳嗽声。

    “呸呸呸……”吴白感觉嘴里全是泥沙，呛得他都快喘不上气了。

    突然，他愣住了，猛地看向四周。

    四周界壁还在运转。

    他猛地低头看去，发现自己的肌肤散发着如玉般的光泽，一点伤痕都没有。

    而自己，坐在一具尸体上。

    尸体干枯，从中间裂开，像是被人开膛破肚，他就坐在尸体里面。

    吴白狼狈地蹦了起来。

    不对，这尸体表面黑红，怎么这么像自己之前的样子，像是一只挂炉烤鸭。

    吴白人傻了，呼吸都急促了几分。

    这该不会就是自己吧？

    难道自己死了，现在是魂魄状态？

    吴白伸手在自己脸上捏了一下，能感觉到疼，说明自己还活着。

    难道这是自己蜕下来的壳？

    突然，吴白整个人都呆住了。

    “怎么会这样？”

    吴白整个人都懵了，他的修为……人皇境。

    他什么时候突破的？

    吴白脑子一团乱，他的修为莫名其妙的变成了人皇境，突破了一个大境界。

    吴白看着即将陷进泥沙中的躯壳，难道现在这具身体不是自己的？他占据了别人的身体？

    可这具身体他太熟悉了，就是自己的。

    到底怎么回事？

    他在冷热难辨的痛苦中晕了过去，醒来后破壳而出，修为莫名其妙的到了人皇境。

    饶是吴白智慧过人，此时也无法想明白这一切。

    突然，吴白再次愣住了。

    “这是什么？”

    他发现自己气海中，出现一缕白色的火苗。

    这火苗怎么如此眼熟？

    吴白猛然想到，自己在昏迷时，在黑暗中看到的火苗跟气海中的这缕一模一样。

    那缕火苗，把自己彻底融化了。

    那现在气海中这缕火苗不会把自己也融化了吧？

    吴白小心翼翼地试着催动气海中的火苗，火苗摇曳，吴白竟然感觉到了亲近之意。

    奇了怪了，这火苗竟然没有伤害他的意思。

    吴白思绪混乱，他感觉自己应该还在昏迷中，并没有苏醒过来。

    他狠狠地敲敲脑袋，突然手猛地顿住了。

    伸手一摸，光洁溜溜。

    随即便发出一声哀嚎：“老子的头发呢？”

    他又摸了摸眉毛，人彻底傻了。

    头发，眉毛，身上一个毛都没了，光洁溜溜，效果最好的脱毛膏都达不到这种效果。甚至连他下面也变得光溜溜的。

    吴白瘫坐在泥沙里，久久回不过神。

    脑子一团乱，一点头绪都理不出来。

    他腾地站起来，想不通就不想了，现在还有更重要的事，西门云翼他们还在魔星月手里。

    他得去救人。

    吴白从储物指环中取出一套衣衫，迅速穿上，然后腾空而起，朝着上面掠去。

    “嘭！”

    水面炸开，吴白冲起好几米高，然后又栽了下来，差点掉进海里。

    空中有禁制，无法御空。

    吴白稳住身形，茫然地看着四周，漩涡还在，但他记得周围一里都是冰面，但是现在冰面不见了，恐怖的寒意也消失了。

    吴白凭着记忆，闪电般掠出。

    很快，他远远地看到海面上那道孤独的身影，青鸾。

    “小青。”

    看到青鸾，吴白格外开心，这说明自己在现实中。

    他真担心自己还在昏迷中，一切都是幻觉。

    青鸾听到声音，抬头看向吴白，眼神依旧呆滞，可突然眼睛一闭，身子却直挺挺地朝后倒去。

    吴白吓了一跳，急忙冲过去在青鸾倒下前接住他。

    “小青，你怎么了？”

    虽然知道青鸾不会回答，但吴白还是下意识地问了出来，然后急忙检查他的情况。

    可一检查，吴白满脸懵逼。

    青鸾的身体没问题，是饿晕了。

