    

    有了县城的新家，苏虎退了客房，带儿女们前往新家居住。

    新的宅院有七间房，苏虎夫妻在王婆的提点下，依照大户人家居住的规矩，前后院分开，苏虎同苏子宣住在前院，李秀娥带着女儿们住在后院。

    苏子沁常年在县城上学，想考过县试不容易，需要刻苦用功，挑灯夜读，房间的通风和敞亮都很重要。

    李秀娥心疼女儿，把朝阳的大南屋安排给她，让她尽可能的住的舒适些。

    苏倾落娇俏可爱，是她们夫妻俩的心尖宠，自然不能受丝毫委屈。

    她毫不犹豫的把小南屋安排给了小女儿。自己和王婆则是住在日照，通风，差强人意的东西两侧。

    ***

    热浪袭人的夏日正午，满院子的花朵都蔫了，没精打采的垂着花苞，平日里随处可见的蝴蝶，不知躲到哪里去了，只有知了在树杈间，不知疲倦的扯着嗓子，吱吱的大声叫着。

    苏倾落陪着小团子，在自己的小南屋，吹着难得的清风睡午觉，小家伙睡觉很不老实，小腿乱踢乱蹬，一会儿没看见，就把搭在肚子上的小被子踢开了，露出粉圆的肚脐眼。

    苏倾落怕他露着肚子着凉，时不时就得睁开眼睛瞅一眼，见他又蹬了，侧身拉过被子，给他盖好。

    树梢上的知了叫声刺耳，难得有点风，苏倾落没有关窗户，躺在安静的屋子里睡午觉，听的越发清楚。

    小团子许是被知了刺耳的叫声闹的心烦，哼哼唧唧的睡得很不安稳，睡了不到一炷香的时间，颤颤巍巍的睁开眼皮，揉着惺忪的睡眼，瘪着小嘴要尿尿。

    苏倾落认命的爬起来，抱着他下床，冲到院墙边，任他尿在花丛里。

    小团子困得小脑袋一点一点的，一边尿一边闭着眼睛打瞌睡，苏倾落打了个哈欠的功夫，小身子差点歪倒，栽在地上。

    糟心的知了，炒的心烦。

    苏倾落心绪烦乱，从泥地里抓了一把小石子，挥手往树杈间一扔，噗噗几声闷响，数只知了同时被击中，从树上掉了下来。

    噪杂刺耳的叫声消失了，小院子里安静下来，苏倾落舒服的掏了掏自己的耳朵眼，抱着小团子回到小屋，盖上被子继续睡。

    “咦，知了怎么不叫了？”

    苏子沁在屋里看书，亦被知了的叫声吵的心烦，突然耳根清净了，眸光闪过一丝茫然。

    她下意识的朝窗户外的梧桐树瞟了一眼，眼尖的瞟到落了一地的死知了，禁不住的头皮发麻。

    “哎哎哎，不想了，继续温书。”

    相比于考过县试，考上皇廷书院，几只死知了当真是微不足道，她晃了晃脑袋，甩去纷乱的思绪，收敛心神，继续钻研夫子教授的功课。

    *******

    苏倾落陪着小团子，睡到傍晚时分方醒，小家伙下午睡多了，晚上来了精神，在床上滚来滚去，闹到夜半三更也不肯睡觉。

    苏倾落无法，只好陪着他干熬，顺便教他叫自己的名字。

    “姐姐大名叫苏倾落，小名叫玉姐儿，轩儿可以叫倾落姐姐，也可以叫玉姐姐。”

    苏倾落自从给自己起了一个美哒哒的大名，一直以倾落自称，奈何苏虎一家人，以及卧牛村的村民，执着的叫她玉姐儿。

