    曲檀儿张嘴，还没说话，虚空通道又震动两下。

    这时，曲檀儿急急联系脑海中的星际图，却现，星际图看到的黑茫茫一片，没有看到一颗闪亮的星星。于是，她有点急道：“城城，星际图迷蒙一片，没有看到星了。你要小心了！……可能是星际图出了差错。”

    墨连城提醒道：“檀儿，不要着急。越是危险的时候，越需要冷静。”

    某位爷伸手搂紧了曲檀儿，暗暗警惕。

    同时，他随时准备用玄气护体，并可以将曲檀儿也一起保护。

    只是现在，在空间通道之中，他不能施展，因为空间通道承受不起，随时可能会受到影响而崩溃！

    如今，虚空通道出现异状，对他们来讲，恐怕不是好事。

    曲檀儿的脸色也凝重了。

    “檀儿，到底怎么回事？”墨连城握紧她的小手，轻声传音询问。

    曲檀儿想回答，却又不知道该如何说。

    她努力地用星际图和镇魂珠，想稳住空间通道。可越是如此，她好像越是费力，身上的灵气，突然像不要命似的，不断往外面涌出去，来填补空间通道流失的。现在，别说回答墨连城了，她连说话的间隙都没有！

    墨连城也察觉到她的异样，脸色骤然变了。

    可是，不管他如何着急，却帮不了她什么忙。

    他们这一次选择的降落点，虽然是边缘地带，却还是星际图内，怎么会出意外？！

    诡异的，曲檀儿心惊的同时，突然现空间通道崩溃了！

    她只能眼睁睁地，看着空间通常崩溃！

    她无法挽回，这个时候，她又一次体验到，什么叫都渺小和无力！

    再强大的人，跟宇宙来比，都显得微不足道！

    “檀儿……”墨连城心里惊慌大呼。

    曲檀儿有点脱力了，很虚弱。

    空间通道崩溃，或许造成了四周诡异的变化。

    墨连城立刻用玄气护体，将两个人保护在一起。

    而不远处，有一个黑色的旋涡，以肉眼可见的度，迅卷起了！十几个呼吸之间，就转成了一个很大的黑洞。

    黑洞来得突然，且急，内里蕴含着无穷无尽的吸力，像是巨大的磁铁，吸引着周围的一切。

    曲檀儿还没反应过来，她下意识地叫了一声，“城城！快逃！”

    “檀儿——”墨连城脸色骤然剧变。

    曲檀儿心中升起一股绝望。

    这一次出错，有点玩大了！

    她有点明白，这次不是星际图出错，而是路线错了！

    在这一片区域，很可能是虚空不稳定！

    那黑洞内部，还不知如何凶险，绝不可以让城城跟着进去！

    两个人能逃一个算一个了！

    而这时，黑洞内部的力量越来越大，几乎出庞大不可阻挡的力量，像是魔鬼张开了吃人的大口，将曲檀儿半边身子吸了进去，就在完全被吞噬的千钧一之际，曲檀儿蓦地奋身一转，用灵力，将墨连城给推开！

    这一推，让墨连城飞出了百丈之远！

    完全可以脱离黑洞逃生！

    而这么一瞬间，她整个人也快被黑洞吞没，不见了踪迹！！