    混沌何其之大，星球、星界以万亿计，一个星球被神界之人踏足，可能性极其之微。何况，习惯神界气息的玄者，本是根本不愿踏足下界。

    一道红芒罩下，替代凤仙儿的玄气护住了云澈脆弱不堪的命脉，同时亦更加清楚云澈的性命到了何等危险的地步。凤凰魂灵一声轻叹：“这一天，竟会如此之快的到来……唉。”

    “凤神大人，求您快救他，您一定可以救他的。”凤仙儿一次次的央求道。

    “我救不了他。”但凤凰魂灵的话，却如一盆冷水浇在了凤仙儿……还有云无心的身上。

    “身体崩裂，内脏全碎，命脉重损，经脉尽断……纵然是我当年神力完整的状态，亦救不了他。”凤凰魂灵徐徐说道。

    凤凰魂灵的话，让凤仙儿瞳孔快速失色。云澈被一瞬重创濒死，平时若是有病有伤，她的第一反应会是去找苏苓儿，但，那是空间震荡下的身体撕裂，且是内外皆裂，若不是她的玄气一直维持在云澈身上，足以让他一瞬毙命。

    这样的伤，她唯有想到凤凰魂灵。若是连它都不能救……

    但凤凰魂灵接下来的话，又让凤仙儿失色的瞳孔重新亮起。

    “我虽不能救，但有一个人可以救他，这个世上，应该也唯有她才能救他。”

    “谁？是谁！？”凤仙儿猛的抬头，急声道。

    “她就在你的眼前。”

    随着凤凰魂灵的言语，一双赤芒亦在这时落在了云无心的身上，赤芒之下，她的瞳眸正泛动着盈盈水光，显然正处在云澈重伤的惊吓与害怕之中，听着凤凰魂灵的话，感受着它的注视，云无心的唇瓣微微张开。

    “你是说……无心？”凤仙儿怔然。

    “云澈身上当初所拥有的力量，继承自一个名为邪神的远古创世神灵。”凤凰魂灵毫无避讳的道：“邪神神力的层面之高，非你所能想象。他身废之后，所负的邪神神力也就此沉寂。在没有了神的世界，没有任何力量可以将死去的邪神神力唤醒……除了这世上最后的邪神神息。”

    “而这最后的邪神神息，便在他的女儿，也就是你的身上。”凤凰眼瞳看着云无心，缓缓说着当初对云澈说过的话。

    凤仙儿凝神听着，虽然她听不懂什么创世神灵，什么邪神神力，但凤凰魂灵的话足以让她猜到什么：“难道……你是说……”

    “引出她玄脉中的邪神神息，转入云澈死去的邪神玄脉之中，或许，就会像在死去的火山中点下一枚星火，将其重新唤醒。”

    这些言语，它似是在说给凤仙儿听，实则，是在说给云无心。

    “这样……可以救爹爹吗……”

    凤仙儿听不懂，云无心更听不懂，但她至少明白，这双奇怪的眼睛，还有来自它的声音是在讲述着救她父亲的方法。

    “你随你父亲生活的这段时间，应该听过很多关于他的传说，亦该知道曾经的他有多强大。”凤凰魂灵的一双赤目毫无偏移的看着云无心：“我无法保证一定可以成功，而若是成功的话，他的力量便可以恢复。而只要恢复力量，哪怕十倍于现在的伤，他亦可在短时间内恢复。”

    虽然脑中一片迷乱，但凤凰魂灵的最后一句话，让云无心的眸光一下子变得无比亮灿，她下意识的向前一小步，急声道：“真……真的吗……救我爹爹……求你快救我爹爹……”

    “这么说来，你愿意舍弃你的邪神神息？”凤凰魂灵问道。

    什么邪神神息，云无心根本半点不懂，更从不知道自己的身上有这种东西。她没有任何犹豫的点头：“我不知道什么邪神神息，但只要能够救爹爹……怎么都好！求你快一些，爹爹他……”

    “等等！”凤仙儿却在这时忽然出声，用极为不安的语气问道：“凤神大人，如果如您所言，引出无心玄脉中的邪神神息，对云心……会有什么后果？”

    她确信，这些话，凤凰魂灵一定对云澈说过。但很显然，云澈没有答应，宁肯一直保持身废也没有答应，甚至没有对任何人提及过。

    “若要引出她的邪神神息，必先散尽她的所有玄气，她如今为止的所有修为都会归无。她异于常人的天赋，只有很小的一部分是来自凤凰血脉，最大的原因便是邪神神息的存在，失去这缕邪神神息，她的天赋将归于平凡……亦有可能，玄脉还会受到损伤，彻底损坏也绝非不可能。”

    凤凰魂灵的话语没有任何的避讳或隐瞒。

    “即使如此，也不一定成功……对吗？”凤仙儿怔然问道，整个人已是六神无主。

    “有两成左右的把握。”凤凰魂灵道，而这个两成把握，在它看来已是极高：“这只是我能想到的唯一可行之法，历史之上从未有过先例，自然无法保证成功。”

    “但，若是能将他的邪神神力重新唤醒，哪怕亿万分之一的可能，亦要尝试。”

    这句话，是以它继承凤凰意志的凤凰魂灵的立场所说出。

    因为，从它感受到那个“可怕气息”开始，它便已隐隐猜到，邪神将如此完整的源力留下，留下的很可能不仅仅是力量……更是希望。

    绝不可破灭的希望，亦是继承着凤凰意志的它必须守护的希望。

    “云无心，”凤凰魂灵的目光更加的凝实：“本尊刚才的话，你可有听清？若要救你的父亲，你将失去所有的力量，你的天赋也将就此荡然无存，而且应该永无恢复的可能，玄脉亦有可能遭遇重创……如此，你可还愿意将你的邪神神息给予你的父亲？”

    所有的力量失去，所有的努力归于虚无，天赋会永恒折损，甚至还有就此废掉的可能。

    对一个只有十二岁的女孩而言，这些话语，这个选择，无疑太过残酷。

    但是……让凤仙儿惊讶，更让凤凰魂灵惊讶的是，云无心呆呆的看着上空，显然还未完全消化完所听到的言语，但她却是在点头，没有任何犹豫的点头：“只要可以救爹爹，我都愿意。”

    “不，不行！不行！”凤仙儿摇头：“少爷他不会愿意的！少爷他对无心视若珍宝，他绝不会同意这样的事情……若是无心因此有所不测，少爷他……他就算能成功恢复所有的力量，也会一生自责……一生痛苦不堪……不可以……不可以……”

    这段时间，她日夜陪在云澈身边，他有多宝贝云无心，她都清楚的看在眼中。

    他怎么可能接受这种事！

    “那么，你宁愿看着他死亡吗？”凤凰魂灵叹声道：“而且，若他不恢复力量，那个伤他的人，或许会将更大的灾难带入这个世界。唯有恢复力量的他，才会消弭这样的灾难。于我的认知而言，这是必须做出的选择。”

    “……”凤仙儿脸色痛苦，不断摇头，却已无法言语。

    “仙儿姨姨，没关系的。”她的耳边，响起了云无心安慰的话语，她怔然抬头，视线中的云无心脸儿上没有痛苦、挣扎和彷徨，反而是很轻很暖的微笑：“爹爹和我做过很多做选择的游戏，而这个选择，要比爹爹教我玩的所有游戏都简单好多。因为……我可以没有玄力，但一定不可以没有爹爹。”

    “无心……”凤仙儿视线瞬间朦胧。

    “而且，没有玄力一点都没关系的，”云无心笑盈盈的道：“娘会保护我，师父会保护我，仙儿姨姨也一定会保护我的，对吗？爹爹恢复力量，更加会保护我的。而且我这次保护了爹爹，娘亲、师父……他们都一定会夸我……哇！光是想想都觉得好幸福。”

    “……”凤仙儿唇瓣颤动。她无法选择……而云无心，却是毫不犹豫的做出了选择。

    凤凰眼瞳明显的倾斜，来自神灵的灵魂碎片有了某种深深的触动……云澈宁永为废人，亦不愿伤女儿天赋，云无心为了救父亲的希望，可以对自己的玄力与天赋没有任何的眷恋……或许在它看来，人类的感情，奇妙的有些难以理解。

    “仙儿，”凤凰魂灵道：“我知道你的担心。他的怨恨和愤怒，便由我来承受……希望，我还可以撑到那一刻。”

    “凤神大人？”凤凰魂灵的话，让凤仙儿猛的抬头。

    但她没能得到回答，一道红光已从天而降，带她离开了这个凤凰空间。

    赤光缭绕的空间，只剩云无心和气息微弱到几乎不可察觉的云澈……他并不知道，凤凰魂灵跳过了他的意愿，让云无心做出她不该做的选择。

    “云无心，”它的声音缓慢而凝重：“引出你的邪神神息，必须得到你意志的配合，所以，只要你不愿，没有任何人可以强迫你。本尊最后问你一次……”

    “救爹爹……”没有等凤凰魂灵说完，她已经急切的出声，不仅急切，更有着不该属于她这个年龄的坚定。

    她脸儿抬起，眸光与空中的凤凰赤瞳对视，凤凰魂灵从她的眼中，从她的灵魂中，竟是完全感觉不到一丝一毫的不甘、不愿与犹疑……唯有害怕与急切。

    “好……”凤凰魂灵应声，它的赤瞳闪过着异样的炎光，本是威严的声音变得无比温和：“本尊不再赘言，唯有倾尽这残余的所有力量与灵魂，来让一切可以成功实现。”

    “云无心，你记住：若有一天，笼罩这个世界的灰暗因你的父亲而退散，那么……你才是这背后，真正的救世主！”

    温和的凤凰之音落下，凤凰赤瞳在这一刻忽然睁到最大，绽放出两团无比浓烈深邃的凤凰炎光，将云澈和云无心笼罩其中。

    

