    无数目光聚集在张平身上，等待解释。

    是的，我们不理解玛索加尔达文明，难道你就理解了？

    见大家都看来，张平笑了，“诸位前辈，我之前在梦境世界中，吞噬了几个玛索加尔达文明海盗的记忆、意识体，所以知道一些东西。

    首先就是包围的问题。玛索加尔达文明的飞船，主要是母船，具有随即传送的能力。也就是说，就算我们想要用广阔的空间困住对方，也很难做到。

    其次，对方急了眼，完全可以舍车保帅。后期，必然会报复、疯狂的报复。

    作为一个海盗的文明，玛索加尔达文明的报复手段，是超乎现象的。”

    说着，张平似乎陷入回忆之中，语气幽幽的说道：“在我得到的记忆中，我看到一次疯狂的报复行动。

    有一个叫做‘珈蓝文明’的，围剿了玛索加尔达文明的两个海盗舰队；但随后玛索加尔达文明用了300年时间来复仇。

    他们的复仇方式是：在12光年之外，摆开五千多电磁炮，疯狂发射一年时间，发射的炮弹数量数以亿万计。

    这些电磁炮的炮弹，以5%~6%倍光速的速度，飞行数百年，最终将珈蓝文明两百多颗生命行星全部摧毁。

    此后珈蓝文明一蹶不振，最终被邻近的文明消灭了，彻底的亡国灭种。”

    “嘶嘶……”无数人倒吸冷气，这种疯狂的报复方式，令人心寒！

    电磁炮的攻击方式、与激光等能量手段相比，有一个非常疯狂的一面：电磁炮的炮弹是实体，不会消散；只要初速度足够，理论上可以一直飞行下去，直到撞到星球上为止。

    而且大部分电磁炮的炮弹都不大，小的只有几毫米、大的三五米也就到极限了。

    如果是少许电磁炮的炮弹也就罢了，很多时候会被星空中的星球的引力干扰、最终偏离方向，撞到星球上；或者被星云阻拦，逐加减速。

    但如果是有计划的攻击，就让人头皮发麻了。

    想一下数以亿万计的金属炮弹飞来，速度高达5%光速以上——秒速度1.5万公里每秒，根本无法拦截。

    等了一会儿，张平才继续说道：“玛索加尔达文明的海盗之所以可以横行无忌，就在于这一点。对于那些和他们旗鼓相当的文明、甚至不如他们的，他们会冷酷的报复。

    哪怕那些比他们稍微强一点的、却不足以占据绝对优势的，也不会轻易的与玛索加尔达文明死磕。

    总之一句话，就目前来说，我们并不具备全歼玛索加尔达文明海盗的资格，哪怕只是一支海盗团舰队。

    我知道这个说法大家无法接受，但这就是事实。”

    所以人面色凝重，大家完全被这个消息惊呆了。

    好一会，和张平比较熟悉的黄绍武开口了：“难道我们要向海盗低头？这是耻辱！”

    张平面色也不好看，咬着牙说道：“君子报仇，十年不晚。有时候，人在屋檐下不得不低头。

    我们才发展了万年时间，距离高级的星际文明还有相当遥远的路程。

    我提议，真正的和对方谈判一次。但要想完成谈判，我们也必须展现出足够的战斗力。

    而且玛索加尔达文明的海盗，并不是绝对不能打。星际中有星际中的规则，就算是玛索加尔达文明也必须遵循这些规则，至少不敢明面挑衅。”

    众人松了一口气。

    可随即张平又说道：“但问题是，玛索加尔达文明完全可以偷偷摸摸的将我们干掉。我们才只是一个初级的星际文明，我们所处的星域也是一片略有荒凉的星空。

    大家想一下，在我国古代，一些强盗将偏远地区的村庄屠杀，官府就算想追查也很难完成，最后通常都是不了了之。”

    众人刚刚松了一口气的表情，瞬间又绷紧了。

    此时孔鹏开口了：“张平，你既然吞噬了玛索加尔达文明几个海盗的记忆，那你知道他们为什么来吗？

    对方来我们这里，就像是古代富庶地区的强盗，专程跑到荒凉的边界抢劫几个贫穷的村庄。抢劫所得连路费都不够。他们为了什么？

    还有，他们为什么来我们这里？”

    张平低头、搜索记忆。“根据我吞噬了这几记忆看，他们之所以来这里，是因为——文明、文化。

    而他们之所以知道我们，是因为我们这边有别的文明，将消息透露出去了。

    不过具体是谁、哪个文明透露的，嗯……等等，喔艹！”

    说着，张平脸色变了，“有人将我们地球文明的信息、尤其是我国的信息，挂在了星际海盗的信息交流平台上，还卖了一个好价钱！”

    会议室里，大家面面相觑，却都看到了彼此的凝重、严肃、沉重。

    梦魇入侵，是因为有神族透露了消息；这个忽然出现的玛索加尔达文明的海盗，是有文明透露了消息，更重要的是竟然还拿着地球文明的消息卖了一个好价钱。

    孔鹏又问：“张平，你说对方为的是我们的文明、文化，这是什么意思？”

    张平：“在星际文明发展中，每一个文明在发展过程中都会遇到各种各样的问题。更严重的是无法认识到自己遇到的问题。

    举个例子来说，我国古代发展到巅峰的榫卯结构，看上就固然令人惊叹；但在实用性上，却比不上螺丝钉、螺栓等。

    但因为我们自己文明的特性和发展惯性，决定了我们很难自己打破这个困境，甚至我们压根儿就没有认识到：原来还有更简单、实用性更好的螺丝螺栓技术。

    这样的情况，在星际文明中普遍存在。

    而且有句古话说得好，知道的越多越觉得自己无知；文明在不断发展过程中，会遇到越来越多都问题。很多时候，这些问题很难自己解决。

    为了解决这些问题，需要独具一格的、外来的文明思想思路等，作为参考。正所谓他山之石可以攻玉。

    所以，那些外界的、独立发展的、拥有完整科学体系的、完整文明文化体系的“知识”，在星际中，是极其珍贵的货物。

    而玛索加尔达文明最初就是为了这个而来的。

    但他们没有想到，来到之后竟然有惊喜——不仅遇到了梦魇，在他们真正抵达之后，更看到我们点燃了战火。而战火、文明火焰，在星际环境里，是更加珍贵的货物。”

    众人面色凝重，依然在思考中。信息量有点大。

    一个军官忽然开口：“如果真的与玛索加尔达文明，相关的文明文化知识科技，最多复制一下就可以了。可是战火，没办法分割吧？”

    张平点头了，“就暂时情况看，战火确实无法分割。而且一旦带走战火，秦皇星就会彻底失去‘大地意识’，星球将逐渐死亡。这个代价我们无法承受。

    所以我的建议是，以战促和。

    我们一方要表现出强大的战斗力和坚决的战略意志，另一方面要表现出合作的意向。

    其实我认为，玛索加尔达文明的出现果然是危险，可也是机会。我们为什么不通过他们了解外面的世界？甚至交易外面的科学技术呢？

    周围那些敌对我们的、想置我们于死地的神族、妖族、蛮族，怕是不会想到：自遥远星空的海盗，本身最携带了外界的资料和信息，这些对我们的发展同样至关重要。

    所以我建议合作。

    但因为对方是海盗，也必须要有强大的战斗体现。”

    听了张平这些分析，大家的眼睛明亮起来，有希望与活力，在大厅内回荡。

    又有军官问道：“张平，你刚刚说的玛索加尔达文明可能会疯狂的报复，但又说，不是绝对不能打。那我们应该怎么打？玛索加尔达文明报复的标准是什么？”

    所有的目光再次聚焦的张平身上。不知不觉间，张平成了全场最靓的仔。

    张平快速搜索记忆，缓缓说道：“玛索加尔达文明整体是海盗联盟制度，类似松散的联邦议会。海盗团和海盗团之间，一般各自独立。

    如果一支海盗觉得自己可以找回场子、或者不申请别的海盗介入，那一般不会有毁灭性报复。

    可若一支海盗全军覆没，就可能没有转圜的余地。

    但实际上，海盗有时候也会雇佣同伙报复、抢劫。

    总之一句话，我不建议走完全的对抗路线。而建议以战促和，争取让我们可以在谈判桌上，争取最大的利益。”

    说到最后，张平又补充一句：“今天的低头，是为了跑的更快、跑得更远。大家想一想，如果我们能通过玛索加尔达文明得到外界的技术，那我们也许能在极短的时间里彻底成为当前星空的一极！

    舍得舍得，有舍才有得。哼哼

    那些引来海盗的文明，很快就会后悔的！”

    却是最后时刻，张平开始给现场大佬们喝鸡汤了。

    实际上张平心里也不好受，如果可以，谁不想大杀四方？

    但有时候，该低头时就低头。低头不是因为屈服，而是……我的刀呢、快找找我的刀！

