    晓晓也没想到舞会都过去那么久了，又被丈夫提起来。

    稍微迟疑了一下，才回道：“舞会还可以，就是大家一起跳舞，还有些随便吃的东西，我没待多久就走了。”

    “晓晓，舞会上时不时发生什么事了？”纪宇担心道。

    纪宇都问起了，晓晓也不好骗人，只隐去德雷克，老实道：“就几个眼高于顶的种族歧视者，看不起咱们亚洲人，我便早早走了。”

    虽然晓晓没具体说怎么个看不起，这边纪宇已经心疼起来，只恨自己离得太远。“晓晓，你若是受了什么委屈，就说出来，也可以找咱们大使馆的人帮忙。”

    电话那头，晓晓轻笑起来。“你觉得我是会吃亏的人吗？放心吧，那些人还给我道歉了呢。”

    纪宇想想，晓晓以前无论经历什么，确实都不曾吃亏，这才放心下来。

    不过想到舞会，他柔情道：“等你回来了，我陪你跳舞。”不会就去学好了。

    “好啊，这可是你说的。”

    “我说的。”

    一根电话线，牵起了彼此思念的两颗心。

    国外的大学不过春节，是以也没有春节假期一说，该放的假平安夜圣诞节那会就放了，晓晓和其余一起出来的同校留学生，也都不会回国过年。

    虽然早已知道这一结果，可真到了过年这会，思乡之情依旧缠绕在每一个留学生心头。

    好在大使馆早早地就联系了留学生们，邀请大家一起去大使馆准备的地方一起过年，也算是让诸多留学生在这千家万户团聚的时候，可以不那么孤单。

    这一学期的学业结束，晓晓也拿到了自己的成绩单，她的成绩还可以，在班里是中上，毕竟她本就比同班学生少上一些天的课程，刚开始上课的时候还比较吃力，能取得现在的成绩已经很不容易了，不过晓晓依旧不满足，毕竟她以前不管在哪，都是班里的佼佼者，因此也下定决心，下一学期必须取得更好的成绩，方对得起自己不远万里来到这异国他乡。

    接到大使馆的邀请后，晓晓想到虞美玲，还特意问了她一声。

    “美玲，你春节时候会回港城吗？”

    虞美玲毫不犹豫摇头。“不回去，怎么了？”母亲已去世，对不起她们母女俩的父亲也不在了，她回去干什么，看虞家其余人欢声笑语吗？

    “那你要不要和我一起去我们大使馆那过年呀？”

    虞美玲这下犹豫起来，她又不是天生的冷清喜欢孤单，打上回回来后，她性子就比以前开朗了不少。

    “走嘛走嘛，都是咱们同胞，肯定很热闹的。”晓晓抓着她的胳膊摇起来。

    “好，我跟你一起去。”虞美玲微笑起来，虽然她在亲人缘上浅薄，好在还有朋友在，人生总算不那么失败。

    虽然学校不会专门为春节放假，蓝可欣还是请假回去港城和家人一起过年了，她家不像虞美玲家，家里还是挺和睦幸福的，这好不容易团聚的时候，自然不会错过。

    晓得虞美玲被晓晓叫去大使馆组织的地方一起过年，蓝可欣也不那么担心好朋友了，晓晓凭借之前的壮举在蓝可欣心中已经成为非常靠谱的人。

    大年三十这天，晓晓上完课就立马回宿舍换衣服，虽然不能回家过年，可该有的仪式感还是必不可少的，是以她还特意去给自己买了身新衣服，围好围巾，叫上简安宁，三个人一起去坐车往大使馆定好的地方赶去。

    因为一起过年的工作人员，华侨，留学生比较多，是以大使馆专门租借了一个场地，日常就是举办大型活动的地方。

    她们三人坐公交巴士到了附近，便说说笑笑地走到活动场地。

    门口有大使馆的工作人员专门迎接，得知晓晓多带了一个港城的华人同胞过来，工作人员也只是让虞美玲登记了一下，就把她放进来了。

    港城早晚要回归祖国怀抱，自然也是自己人，愿意来参加大使馆的活动，工作人员十分欢迎。

    她们一走进去，过年的喜庆气氛迎面扑来，大红灯笼，福字，还有一些其余红灿灿的喜庆装饰，里面到处都是，光看着都让人觉得温馨。

    晓晓她们一进去，就看到不少同校过来的留学生，大家自然走到一起闲聊起来，晓晓也给大家介绍了身边的虞美玲，听到虞美玲是港城同胞，大家都很好奇，还有人问起她港城现在的一些情况来，虞美玲也是知无不言。

    等到人来得差不多了，大家也在工作人员安排好的座位坐下，驻法大使走上台做了简单讲话，等大使走下来，这次联欢会的节目就开始表演了。

    有简单的杂技表演，有独唱，有舞蹈，还有乐器表演，最让晓晓意想不到的竟还有戏曲节目，从这些节目上也能看出大使馆的工作人员在筹备这次联会上十分用心了。

    能看到代表故乡文化的诸多表演，也让在场的留学生华人们感受到了故土的温暖。

    节目快结束的时候，热气腾腾的饺子便端上桌了，在这异国他乡吃到饺子，可把吃西餐吃到生无可恋的一甘留学生们给激动坏了。

    除了这些，大使馆也还准备了别的惊喜，电话，让在场有需要的留学生华人都可以去排队使用电话打回家中和家人联系拜年。

    虽然国内比法国时间要快七个小时，到了这会那边已经是半夜了，可想到国人守夜的习俗，家中或者亲戚家里有电话的，都跑去激动打了。

    晓晓也不例外，排了个队，把电话打去了家里。

    遥远的国内，纪家，老爷子还有纪红旗夫妻俩已经都去睡了，只有纪宇坐在客厅里面，似乎在等待什么，也有可能只是单纯睡不着，电话一响，他第一时间就给接了起来。

    “喂，是我。”纪宇开口道。

    “纪宇，新年快乐！”晓晓笑意盈盈送上祝福。

    “晓晓，你也新年快乐。”

    “我们在大使馆准备的地方一起过年呢，看了节目还吃了饺子，人很多，特别热闹。”晓晓抓紧时间汇报。

    纪宇确实从电话的背景音里听到这份热闹了，闻言也松了口气。

    两人又抓紧时间讲了几句话，晓晓就给挂了。

    站在窗前，纪宇终于微笑起来，她不是一个人孤单就好。

