    小白衍掐着小腰，不耐烦地说道，“让你喊就喊，能不能别这么怂，你当初骂我姐姐不是骂的挺来劲的吗？”

    “小大人咱能别提这事儿了吗……我……”

    “哎我说老黑，你可真是太墨迹了，你不喊我喊。”罗沙十分嫌弃的看了他一眼，然后冲着六皇海盗团扯着嗓子喊道，

    “六皇海盗团的死废物们，赶紧滚出来跪在爷爷脚下臣服并且送上你们的好东西，要不然爷爷血洗了你们海盗团！”

    “嘿嘿，小大人，我喊的怎么样？”

    小白衍点点头，“嗯，很不错。”

    “握草！”六皇海盗团的人全都愣在了当场。

    这虎鲨是真的活腻歪了？

    挑衅他们六皇竟然也是这样的嚣张？

    就真的不怕等一下会死无全尸吗？

    “团长，让我去解决了这些杂碎吧，他们实在是太猖狂了！”六皇的一个手下独眼龙说道。

    “去吧，速战速决，记得，撕碎了扔进海里。”六皇眯起的眼眸阴鸷的说道。

    “是！”

    独眼龙也是一个灵王巅峰的实力，此时带着一群六皇海盗团的人满身杀气的出现。

    “黑水和罗沙？你们的胆子还真是不小，竟然敢挑衅我们六皇海盗团，做好死的准备了吗？”独眼龙凶狠的说道。

    “呵，我看是你需要做好死的准备吧。”黑水也是毫不客气，开口便是杀气。

    独眼龙眼睛微眯，“黑水，究竟是谁给你们的勇气！”

    这个人便是之前告诉六皇或许需要注意虎鲨海盗团的人，在他看来，虎煞有什么奇遇也说不定，于是想要套话。

    黑水冷喝一声，“想套话门儿都没有，兄弟们，给我杀！”

    ‘杀’字落，黑水一个猛冲向前，长剑如虹，犹如一道耀眼的光柱冲向了独眼龙。

    危险的感觉让独眼龙连忙的躲开，那剑光落在船身，竟然将船体辟出了一个裂缝！

    要知道他们的船可都是经过特殊处理的，别说一个区区的灵王巅峰，就算是皇阶也未必能够让它损坏一丝一毫。

    但是黑水竟然做到了！

    “黑水，别弄坏了船，里面肯定是有宝物的。”白冰漓抬了抬眼皮，慵懒的说道。

    “是，老大！”

    黑水的恭敬的态度让独眼龙的目光成功的放在了白冰漓的身上，那人一身蓝袍华贵无双，森冷的银色面具竟然泛着寒气。

    斜倚在长椅上姿态慵懒，连眼皮都懒得抬一下一样，好像周遭的一切都与他无关。

    还有他旁边的那个银袍男子，实力深不可测，竟然是他不能探测得一分一毫。

    这两个人从前定然没有出现在过海上，因为这样的两个人他不可能见过而没有记得。

    难道说虎鲨的依仗就是这两个人吗？

    他有感觉，这两个人不死，那么将会是六皇海盗团的一个绝大的威胁！

    想着，便想要趁着白冰漓眼睛不睁开的时候，直接将他除掉！

    黑水感觉到独眼龙的杀气竟然是对准了自己家的老大，看着老大依旧在浅眠，于是一个前扑闪到了白冰漓的面前！

    “该死的！”

    独眼龙暗自咒骂了一声，眼看着自己就要偷袭到了，竟然被这个黑水给打了回来。

    两个人同是灵王巅峰，竟然僵持了一个时辰也分不出一个胜负。

    “独眼龙！”六皇不耐烦的喊了一声，语气中是十分的不悦。

    独眼龙心下一紧，于是再也顾不得收敛自己身上的气息了，直接全部释放了出来！

    皇阶初期！

    这独眼龙之前竟然是一直在隐藏自己的实力！

    一个大等级的跨越已经远非是黑水能够抵挡，罗沙也连忙的来到了黑水的面前，想要两个人一同对抗。

    然而并没有什么用。

    独眼龙面对着自己眼前的两个人已经失去了所有的耐心，“去死吧！”

    只听见“嘭”、“嘭”的两道声音，黑水和罗沙都被独眼龙击飞，就要落在了大海之中。

    而大海下面，一直在等待着事物的八阶巨大的魔兽巨齿鲨早已经虎视眈眈，张开了血盆大口。

    独眼龙紧接着的一招便是朝着白冰漓的方向，他心中想要杀了这个人的欲望越来越强烈，因为他感受到了无与伦比的危险气息！

    “老大要小心！”齐齐地两道声音响起来，却是越来越小，黑水和罗沙眼看着就要落进巨齿鲨的口中。

    而与此同时，独眼龙的攻击竟然已经到了白冰漓的面门，好像那面具和它的主人下一刻就会变成碎末。

    千钧一发之际，那原本坐在座位上的她却一眨眼的时间便没有了踪影，攻击落在长椅之上，竟然直接将其劈成了粉碎！

    而那原本应该坐在上面的人，此时却轻巧的脚尖落在了巨齿鲨的——牙齿之上！

    然而也只是轻轻的一点，下一刻便抬起两脚，直接将快要被吃掉的两个人重新踢回了船上！

    又是‘嘭’、‘嘭’的两声，砸在了船的甲板上。

    “哎呦我说老大，你能轻一点儿不，真是要了我的命了。”黑水捂着腰，不断地哀嚎。

    白冰漓瞥了他一眼，冷声说道，“左前方。”

    黑水一抬头，竟然只看见一道刺眼无比的银光，那该死的独眼龙竟然又攻击过来了！

    连忙一个翻身起身，躲避了攻击，又开始了二对一的对抗！

    “黑水，你的灵气太散，注意集中一点进行攻击。”

    “罗沙，不要横冲直撞直来直去，要学会声东击西，出其不意、攻其不备。”

    “黑水，抓最脆弱的点，攻击他的各种关节！”

    “罗沙……”

    “……”

    清冷的声音不断地指导着两个人的动作，一如当初对千泽和采雪那样，而两个人也果真没有让她失望，一个时辰的时间的提升，竟然能够让独眼龙逐渐有了败退之势！

    但是两个人一直只是在攻击的不疼不痒的，没有下死手，显然是还在等着白冰漓给他们挑出错的地方。

    白冰漓揉了揉眉心，她还成了教练了？

    “战线已经够长了，给你们一柱香的时间解决了他！”

    两个人失望之色一闪而逝，应道，“是！老大！”

    话音一落，一长刀一长剑，一左一右让独眼龙躲避不及，两道银光闪过，在独眼龙的身体中碰撞。

    竟然是都砍向了他的腰，两道攻击爆发出的威力直接将独眼龙拦腰斩断，危及的血肉染满了甲板。

    独眼龙死了！

