    

    然后就开始铲土压薄膜的两边，这样就成了。

    “小姜，你去一边歇着，我们知道这活怎么干了。不用你了。”

    就在一家人干的热火朝天的时候，李云贵推着车经过。看到坐在地头的姜心语。

    “小姜，你在干什么？”

    “李村长，我在蒙地膜，也想种西瓜，甜瓜，烧瓜。”

    “还能这样？”

    “是啊。”

    “你们不用着急，我这就找几个人过来，帮着你一起干，还能学着种西瓜，怎么也比种棒子强。”

    “行，谢谢李村长照顾了。”

    “我也没有照顾什么，我们是来偷师的。我一会儿就回来。”

    李云贵是一路小跑，带了八个人过来了。

    这次是尚振坤给他们演示的，这活也没有什么技术含量，因为人多，等到下午五点时候，已经蒙了一亩地了，明天上午就可以都蒙完了。

    姜心语觉得自己得腿都抬不起来了，明天说什么也不能来了，自己还是在家里休息半天，下午过来演示一下怎么插柳条就行了。

    回到家以后，姜心语硬强着洗漱了一下，躺在炕上就起不来了。

    魏开云回来晚饭已经做好了，看到媳妇累的没有一点精神，这个心疼。

    “媳妇，明天就不用我了，我去下地干活，你可不能累到了。”魏开云趴在姜心语身边，小心翼翼的给她按摩腿。

    “没事，李村长找人帮忙了，他们明天上午还过去，明天下午我过去一趟就行了。”

    “这就可以种了？”

    “还不行，怎么也得三天，到时候温度应该上来了。

    正好趁着这个时间我把西瓜籽发芽，到时候直接往里面抹带芽的籽，成活率就高了。”

    “好，你说，我来干。”

    晚上用温水泡上了有一斤的西瓜籽。这个和生豆芽一样，魏开云已经有经验了。

    第二天一大早他还是去了地里播种。尚振坤还是带着孩子们去了自留地蒙地膜。

    上午的时候，姜心语把西瓜籽放在铺着毛巾的茶盘子里。一共用了五个茶盘子。都放在了炕头，这个可是精细的活计。

    她自己在家里，想着还是做大米饭，这样省事。不过烧火成了问题，她根本就蹲不下，没有办法，只好跪着生火。

    等到中午回来，他们下地干活的都吃上了现成的饭菜。

    中午休息的时候，魏开云抱着姜心语，偷偷的红了眼圈，媳妇跟着自己真的没有享过福。

    下午就不用干活了，还是等着种上后再差柳条吧，怕有人不小心把地膜扎坏了，到时候不保温。

    “媳妇，明天我就不用去了，今天上午就是他们两个开的拖拉机播种的。干的已经很好了。”

    “行，你休息一天吧，也够累的了。”

    “你有什么活，就我去。你这样我心疼。”

    “没事的，我就是动动嘴的事。”

    下午到了时间，魏开云还是去了地里，尚振坤带着三个孩子也去了地里。

    “小姜，昨天下午蒙的地膜里已经有水汽了。”

    “那就等到西瓜籽出芽了，就可以去抹了。尚师傅，你准备一根二十厘米左右的样子，到时候，直接的在地膜上抠来口子，然后浇水，在用筷子夹着西瓜籽放在地里，还要有人在后面跟着埋土。

    之后就可以插柳条了，柳条的距离大概是一米到一米五左右。然后就和咱们给土豆生芽那样，蒙上薄膜就行了。

    咱们就可以等着出苗了。”

    “听着挺简单的，那天如果你可以去，就在一边指点一下。”

    “我一定会去的。我估计明天早上西瓜籽就能冒芽了，后天上午就可以抹了。”

    “行，我知道了，我去村里问问水柜，咱们用水应该不少，提前准备好了。”

    第二天魏开云还是去了地里，家里有尚振坤安排，后天他就不去了，毕竟家里也缺人手。

    等到抹芽这天早上，自留地旁边可以聚了很多人。

    大家也知道种西瓜的步骤，但是都在一个月以后，这么早，大家当然都好奇了。

    都按照姜心语说的干，没一会儿就熟悉了，不过抹西瓜籽芽的活确实村里的嫂子们。

    姜心语看到这么多人帮忙，让刘嫂子回去做饭，幸亏昨天晚上就发面了，直接就是糖包，也不用准备菜了。

    建斌和时景非常的懂事，两个男孩子随着刘嫂子一起回去，哪怕就是烧火，也管用。

    地里热火朝天。旁边看热闹的心里都非常的火热。

    有几个人直接找到了李云贵“村长，我们三家也想种西瓜。”

    “行啊，等到晚上你们帮着换上旋耕机，把自留地都旋了，不过一亩地要五块钱的柴油钱。”

    “村长，我们知道。绝不会赖账的，我们还得去供销社买薄膜。西瓜籽也没有那么多。”

    姜心语在一边听着“我手里还有大概一斤左右，估计不够你们用，我觉得还是应该去种子站买，要不耽误的就是一年的收成。”

    “对，姜老师说的对。我们三家分头行动。”

    “有会起自行车的，我家有。”

    这下三家当家的心里都感动了，这个时代的自行车可是非常珍贵的。

    “太感谢姜老师了，我们要是骑车就去家里借。”

    姜心语笑着点头，自己张罗，比别人张嘴要好太多，不过如果不爱护，那么就没有以后了。

    魏开云手里的活被别人接手了，他赶忙的来到媳妇的身边。“心语我送你回家。要不晚上你的腿又该肿了。”

    姜心语和大家说了一声，让魏开云牵着手离开了。

    到家后，刘嫂子已经把馒头蒸上了。

    魏开云伺候媳妇洗漱，看着她躺下“有没有不舒服的地方？”

    “没事，没有那么娇贵的。你拎着暖水瓶去，咱们两口子都不在不好，我这里你不用担心。”

    “好，照着这个速度晚上一定可以种完。”

    “嗯，去吧，别累到，有这么多人帮忙大不了以后咱们还人情。”

    魏开云走后，姜心语躺在炕上昏昏欲睡的。

    馒头出锅，刘嫂子进来叫她吃饭，不过看到她睡着了，也小心翼翼的出去了。

