    医学联盟总部落座在毗邻伦敦港的米斯小镇。

    初始，黎俏以为医学联盟大约是个类似于国内科研所那种高精尖医学科研的大厦群建筑。

    直到此刻身临其境，她才发觉整个米斯小镇就是医学联盟总部。

    小镇沿袭了上个世纪的风格，一条鹅卵石小径的两侧林立着多栋欧式尖顶洋房。

    每栋房子的门前都挂着所属研究领域的门牌，在这样的环境下做研究，倒是独树一帜。

    黎俏徒步踏上小径，视线随意掠过，就见到苏墨时穿着大白褂从前方的下坡道徐徐走来。

    他脸上带着银丝框架的平光镜，笑着走到黎俏的面前，屈起手指敲了下她的额头，“说来就来，还真是符合你的作风。”

    黎俏双手插兜，懒散地耸了下肩膀，“正好有空就来了。”

    苏墨时瞥了眼她身后的保镖，转身和黎俏并肩走在颇具田园画风的小路上，“第一次来，感觉怎么样？”

    “还不错。”黎俏如实回答。

    苏墨时笑了笑，随手指着一间种满了花草的洋房，“米斯小镇在上个世纪就是一个实验基地。

    很多国际上有名的研究专家都是从这里走出去的。

    那间房，就是诺贝尔生理学获奖者赖斯曾经做过研究的地方。”

    黎俏顺着他所指的方向看去，门前果然挂着一个荣誉logo。

    不多时，两人来到了苏墨时的办公室，虽然外观颇具年代感，但房间里的设施非常现代化，不少高端的医疗设备也随处可见。

    苏墨时给黎俏倒了杯水，又顺势拿起几分资料递给了她，“这是我之前帮你收集的狂躁症病例，还有一些有效的控制方法，抽空可以看看。”

    “谢了。”

    黎俏抿了口水，接过资料翻了翻，似若无意地问道：“既然这里以前就是实验基地，为什么突然要搬家？”

    这么大的小镇要搬迁的话，肯定不是一朝一夕的事。

    而且这种国际性质的医疗机构，突然迁址也很容易引起外界的猜疑。

    苏墨时手里拿着一支笔轻轻转动，被眼镜挡住的眸底掠过无奈的浅笑，“大概是……资本力量的角逐吧。”

    医学联盟定性为非盈利的机构，这样一来，要保证科研专家的大量研究，势必需要大量的资金注入。

    即便科研人员的发明能够获得不少专利奖金，但对于烧钱的研究而言，实属九牛一毛。

    除了政府，还有就是资本家的捐助和投资，这些无异于都是凌驾在医学联盟之上的资本力量。

    即便是他父亲，有时候也没办法和资本抗衡。

    这番话，黎俏清楚地捕捉到了苏老四的妥协和无奈。

    她身子后仰靠向了椅背，指甲敲了敲手里的水杯，“你不想搬？”

    “当然不想。”苏墨时摘下脸上的眼睛捏了捏眉心，“我虽然每年有大半的时间不在米斯小镇，但当初费了不少力气才让英帝政府把米斯小镇授权给医学联盟使用。

    现在搬迁，等同于放弃了当初的坚持。何况，医学联盟在这里扎根多年，搬走的话，还要发布联合公告，想想就麻烦。”

    黎俏瞥着他，随即放下手中的杯子，语出惊人，“那就别搬了。”

    “怎么，你有办法？”

    黎俏扬起一侧的唇角，视线低垂，“如果单纯只是资本角逐，算我一份。要是还有其他的因素，那就让整个医学联盟罢工好了。”

    反正罢工这种事，在国内不常见，但是资本主义国家，太稀松平常了。

    整个医学联盟全体委员和科研家集体罢工，这种声势浩大的影响力，就算是最强悍的资本家也不敢硬碰硬。

    苏墨时怔了怔，失笑戏谑，“听起来确实是个办法。”

    “还不够的话，就罢工游行。”

    苏墨时：“……”

    他在心里默默地为他亲爹点了一根蜡。

    苏墨时把眼镜丢到桌上，忍俊不禁，“如果真能成功，那你可就是医学联盟的大恩人了。”

    黎俏不以为意地撇了下嘴角，“你没问过真正搬迁的原因？”

    “问了，但我爸没说太多，只说换个环境会有给医学联盟带来更好的资源和优势。

    我暗中打听过，好像是新入资的一个资本大户，提出了迁址的先决条件。”

    黎俏波澜不惊地点了下头，“那就看你们到底有多需要那些资源了，不过这个资本大户，明显目的不纯，估计也不是什么正经的资本家。”

    给钱给资源，还要提条件，能正经到哪儿去？

    远在查理斯庄园的不正经资本家：“……”

    ……

    晌午，黎俏在米斯小镇吃了顿午餐，又跟着苏墨时在各个科研室里转了转。

    “这次就你一个人过来的？”苏墨时手里拿着一杯特色果汁，偏头看着黎俏边走边发短信的侧脸问道。

    黎俏‘嗯’了一声，“本来想带着连桢和江院士过来，但时间不够，下次吧。”

    “夏老五呢？”苏墨时挑眉。

    黎俏发完消息便把手机放在了牛仔裤的后兜里，又接过他递来的果汁，“她说有事，暂时过不来。”

    苏墨时抿了抿唇，双手塞进白大褂的兜里，“嗯，你打算在这里呆几天？精神领域的专家平时都在小镇生活，你想深入学习的话，我随时都能帮你安排。”

    “那就明天开始吧。”黎俏咬着吸管，低头看向了自己手上的腕表。

    她来英帝国一方面是在医学联盟交流学习，另一个原因，则是打算多了解一下柴尔曼家族。

    思及此，黎俏望着前方的一处草坪，闲聊似的口吻问道：“你听说过柴尔曼公爵家族么？”

    苏墨时几乎没有犹豫地接话，“当然，英帝国皇室授予的公爵身份，而且是目前仅存的亚裔世袭公爵家族。”

    “家族也在伦敦港？”

    苏墨时摇了摇头，“他们不在这里，在柴尔曼城，那座城是以他们家族名字命名的，距离伦敦港不远，开车两三个小时吧。”

    说罢，他狐疑地看着黎俏，扬了扬眉梢，“你怎么突然对柴尔曼家族感兴趣了？”

