    而完成对练课程的胡列娜一脸高兴的向着比比铭跑去，来到了他的旁边，丝毫没有顾忌旁边的月关，直接向着不比比铭的身上抱去。

    而就在她即将上比比铭的时候，却感觉到自己的身体被一股柔软的魂力包裹住，一点都无法前进，不由得向着旁边的月关看去，只见月关将食指伸出轻轻的摆了摆。

    让她有些疑惑。

    “月关爷爷？”

    看着她脸上淡淡的疑惑，月关轻轻的摇了摇头，解释道。

    “前几天去天斗城那边的时候出了一点小小的意外，小铭的身体现在有些虚弱，可禁不起你这么折腾。”

    听见他的话语，胡列娜不由得脸上流露出慌张和焦急的情绪，连忙向着比比铭问道。

    “意外？小铭怎么了？有没有什么伤？这是怎么回事？”

    一连串的话语连番问出，双手想要去查看比比铭身上的伤势，但又想起月关说的比比铭此时的身体有些虚弱，顿时一时间有些显得手足无措。

    比比铭抬着头看着她，透彻的酒红色的眼睛中闪过一笑意和柔和，放下口边的酒瓶，轻轻的说道。

    “没什么，我没事的。”

    那带着有些高兴的语气飘出，让胡列娜稍稍的有些冷静了下来。也意识到刚才的自己有些激动了，不由得脸颊微微的有些发红。

    而在一旁的月关也是在她冷静下来后才带着有些好笑的语气说道。

    “现在小铭的身体没有什么问题了，就是有些虚弱，你和小铭在一起玩的时候注意一下就好了。”

    听见月关话语中的笑意，胡列娜没有在意，但在微微的顿了一下后，随即不由得开口问道道。

    “但老师说小铭去天斗城的时候，你和鬼爷爷都在小铭的身边，但为什么还是让小铭受伤了？”

    这句话语顿时让月关的脸上显露出了一丝尴尬。

    而就在月关不知道怎么回答的时候，比比铭将口中的酒液缓缓的咽下，说道。

    “不怪月关爷爷的。”

    但淡淡的话语让月关的眼神中一闪而过的自责，笑容不由得有些勉强。

    比比铭像是感觉到了月关情绪的失落，转过身，看着那有些挂不住的笑容，伸出右手，将月关的嘴角微微的向上提了提。

    顿时，感觉到了淡淡的酒香铺面而来，眼神中的自责收敛不见，那和女子无异的脸上顿时将笑容定格在了上面。

    “谢谢小铭！”

    看着心情恢复的月关麻痹比铭才应答了一声。

    “嗯。”

    看向了胡列娜。

    “娜姐姐。”

    说话时，缓缓的站起了身体，而在旁边的月关连忙将其轻轻的扶住。

    而看着比比铭站着都有些吃力的情况，胡列娜的眼中闪过一丝心痛，上前从月关的手中接过比比铭。

    “你不是说要让我陪你去玩吗？”

    听见他的话语模糊列娜的眼神中闪过一丝柔和，轻轻的扶着他，说道。

    “嗯，就是想要让你陪我去那后山上聊聊天罢了，刚好老师让我今天休息半天。”

    胡列娜的话语中隐含着已久的期待，她这段时间以来都在和其他的几人因为即将到来的全大陆魂师学院大赛被老师加强修炼，很久没有找比比铭在一起了。

    带着比比铭缓缓的来到了那后面从小就和他在上面惬意的享受着大自然的草地。

    胡列娜直接成大字躺在这柔软的草地上，看着天上的白云缓缓的飘过，她感觉自己已经很久没有这么放松过了。

    而比比铭坐在她的旁边静静的喝着酒，看着那天际的广阔，感受着微风的轻抚。

    胡列娜微微的转过头，看着旁边的比比铭，突然说道。

    “小铭，我比赛的时候你会过来吗？”

    听见她的疑问，他愣了一下，歪了歪头想了想，随即淡淡的开口道。

    “如果老师同意的话。”

    顿时，胡列娜高兴了起来，一只手将比比铭轻轻的揽住，随后将他拉倒在自己的怀里，抱着比比铭躺在草地上，而他也没有什么其他的动作，任由她摆布着。

    胡列娜嘴角微微的上扬着，在他的耳边带着浓浓的开心的说道。

    “到时候可不能反悔哦。”

    感受着胡列娜那高兴的情绪，比比铭轻轻的点了点头。.

    “嗯。”

    感受着从怀中传来的那柔软温热的感受，她感觉人生最享受的也莫过于此了，嗅着那淡淡的酒香，缓缓的，缓缓的胡列娜闭上了双眼，着段时间，她真的感觉有些累了。

    ...............................................

    新人作家，求推荐，求收藏，求月票~~~~

    求求求求求求求

    QQ书友群：128085838

    有不懂的地方可以进QQ群问，或者在评论区问，都是可以的。

