    公元184年，汉光和七年。

    冀州广平县，少年刘擎神采奕奕，提着一小坛酒就冲进了县衙。

    门吏非但没有阻拦，反而笑脸相迎。

    “公与叔！”还没跑进后堂，他就开始叫喊，“我归来了！”

    后堂迎出一人，穿群青袍服，着同色缁撮，见了少年，面露大喜，不过转瞬间，又恢复了常态。

    这便是沮授，字公与。

    “衙内不可喧哗。”他一本正经道。

    对于公与叔的假正经，刘擎早已见怪不怪了，“我给你捎来了真定的银光酒。”

    说着，他举着小酒坛子晃了晃。

    沮授不动声色的走过，一把夺了过去。

    “现在当值，不可饮酒。”

    他认真的看了看日趋成熟的刘擎，道：“几月未见，又长个了，随我进来说话。”

    说着转身进入后堂，刘擎也默默跟上。

    后堂是沮授的办公地，堆满了竹简书卷，案台的一角，还放着一只漆觞，残留着丝丝酒味。

    身为广平县令，平日事务还是很多的，隔三差五还要升堂断案。

    “此去常山，可有见到你那梦中之人？”

    刘擎摇了摇头，“未曾见到，倒是见到他的兄长了，兄说子龙出师后，游历去了，我见其兄旧病缠身，便支了些药和钱币与他，再托常山的伙计照看一二。”

    见刘擎说得一板一眼的，连人表字都说出来了，沮授惊讶道：“依你的意思，常山真有此人？”

    “这哪能有假！”刘擎信誓旦旦，“常山赵子龙，真定十里八乡的都知道此人。”

    至于缘由，他只能说是做梦梦到的，总不能告诉公与叔自己是穿越的吧。

    沮授狐疑的看着刘擎，若有所思，“神神叨叨的，天柱，你不会也信了那太平道了吧？”

    “您看我像吗？”刘擎摆出一张严肃脸。

    “没有就好，近来冀州的太平道人，活动很是频繁，我预感有大事要发生。”

    那你预感可真准，再过两个月，就是起事之日，到时候别说冀州，天下各州都给你整的天翻地覆。

    这两个月是张角最后的准备阶段。

    也是刘擎的准备阶段。

    心里有所盘算，但刘擎嘴上却漫不经心道：“能有多大的事，大不了造反，然后朝廷派兵剿灭，日子照过，生意照做。”

    这听上去是一句无心之言，但落在沮授耳中，好像刺痛了他某根神经。

    身为一县长官，他自然知道治下这些太平道在干什么勾当，借着符水救人的名义，经常聚会，集散物资。

    他已经上表多次，可朝廷对此不闻不问，时间久了，他也渐渐麻痹了。

    太平道以扶危济困的名义做些事，他们为官父母的，只好睁一只眼闭一只眼。

    毕竟去年大旱，多地有人饿死，活着的也成了流民，朝廷和地方都很头疼，太平道帮着安抚百姓，他们也喜闻乐见。

    可沮授转念一想，非法集会，囤积粮资，这些可都是大罪啊。

    看着陷入沉思的沮授，刘擎的目的已经达到，黄巾起义在即，早点有心里准备，不至于猝不及防。

    以沮授的聪明才智，自然知道该怎么做。

    他突然起身道：“此事不宜声张，你近期留在广平，不可外出，我得即刻知会府君。”

    沮授是半个工作狂，说走就走，直接把刘擎晾在了县衙。

    不过衙门对于刘某，本来就跟回家一样。

    四下无人，刘擎便琢磨起穿越者必备的系统来。

    姓名：刘擎，字天柱

    耐力：60

    武力：60

    统率：60

    政治：60

    智力：60

    魅力：60

    特性：【货殖之道】经商时智力提高10，魅力提高10

    【位面之子】知悉历史大势，洞悉阴谋诡计，辨识人才，知人善任

    【禁卫征召】征召一支绝对忠诚的禁卫军，提升其能力（提升上限为主公属性的60%，不叠加基础属性，禁卫军数量不超过统率之军的百分之一）

    【征服】收服或击杀英雄时，能永久获取其1%的最高属性（基础属性不会超过100点，禁卫征召不提供加成）

    【高祖苗裔】大汉正统，汉室宗亲，亮明身份时魅力+20

    成就点：10000（成就点用于系统商城兑换）

    已获得成就：

    【广积粮】：在黄巾起义前囤积粮食一万石，奖励成就点10000点。

    这个属性可以说是很真实了，三流武将的面板，长得也就端端正正，看着顺眼。

    至于那个位面之子的技能，那是我十六年寒窗苦读的智慧结晶，再加上数十款三国游戏的经验。

    说到那个成就点数，那就更气了。

    七年！整整七年！

    刘擎穿越是在十岁，同年开始在沮授的帮助下开始经商，借着公与叔的才名，起步倒也顺风顺水。

    但屯粮不能堂而皇之的进行，而且一万石对个人而言不是一个小数目，以经商打掩护，他愣是积攒了七年。

    这趟去常山，除了寻找赵云踪迹，就是暗中收购粮食，将最后剩余的三十石收了起来。

    终于抢在黄巾起义前，把成就完成了。

    接下来就该发挥成就商城的作用了，锻兵工艺，制甲工艺，还有药品。

    现在万事俱备，只欠东风，成就点在手，就等着张角造反了。

    毕竟这个时代凡事讲究名正言顺，后发制人，不然平白无故又是囤粮又是锻兵的，第一个被当成反贼。

    更何况，刘擎现在还是戴罪之身。

    十二年前，他的父亲，渤海王刘悝，也就是桓帝的亲弟弟，被官宦王甫曹节诬陷造反被捕，满门冤死，刘擎年幼多病，在道观养生，逃过一劫。

    事后刘宏后悔，却也晚了。

    以帝王的性子，这种自毁英名的错误是断不会承认的，何况还是出了名荒淫无道的汉灵帝。

    不追究他这个漏网之鱼，刘擎已经觉得庆幸了。

    虽是穿越者，但这个身世也让他如鲠在喉，最是无情帝王家，直接弑君报仇不现实。

    但当年那些诬陷父亲的奸佞小人，有些还活跃在朝堂之上，充当跳梁小丑。

    必须死！

    这也是刘擎能隐忍着七年如一日为一成就的驱动力。

    也是他此刻战战兢兢如履薄冰般谨慎的原因，他不能再被人抓一个“谋反”的把柄。

    更是他殷殷切切期盼黄巾起义的理由，因为黄巾不起义，他就没有崛起的理由。

    不崛起，凭什么在这乱世立足，凭什么替家人讨回公道？

    终于，时间来到了184年，黄巾终于要起义了。

