    　　就在数分钟前，那一道穿戴着红白相间神圣炫酷盔甲的身影屹立在天空上。

    　　就像是人群中出现了一头巨龙，超凡脱俗，没有人会察觉不到他的存在。

    　　那‘存在感’达到了无法令人忽视的地步，就像是在夜晚看到了一轮明月，而那气息则令整座纽约市的人都无不升起敬畏之心。

    　　宛若九天神临。

    　　而因为洛麟对齐瑞塔士兵们抱有着强烈的敌意。

    　　所以齐瑞塔的炮灰士兵们甚至在这气息下发生了片刻的短路，它们的身躯在本能地颤抖，畏惧着呆滞了一下。

    　　“好机会，快开枪射死这些狗娘养的！”

    　　‘砰、砰、砰、砰——！’

    　　纽约的热心市民们纷纷连连开枪击杀那些齐瑞塔士兵，国民警卫队也开着军车进驻纽约，开始了战斗，大兵们手持着枪械开始了反攻。

    　　高空中的一群齐瑞塔飞行兵们也好似感受到了某种压力，迅速低飞并远离洛麟的周围。

    　　一头头的利维坦巨兽发出畏惧的低吼声，也是不安地摆动着自己的身躯，似乎感觉到了什么可怕的存在。

    　　而这也给反抗的人们以及复仇者联盟创造了许许多多的好机会，战斗依然再继续。

    　　浩克从巨大的坑洞里跳了出来，他之前阻拦这那头最显眼的红色利维坦王兽，虽然从它身上拆下了不少金属外壳零件，但是也不过是造成了一些微不足道的损伤罢了。

    　　然后那头利维坦王兽直接狠狠地撞上了几栋大楼，把浩克甩了下来，接着它迅速口中吐出激光能量炮把浩克轰击在地面上。

    　　可见，那头利维坦王兽有着不低的智商。

    　　再然后就是黑矮星的呼唤，骑上利维坦王兽准备跑路。

    　　浩克本想追击，但是当洛麟的气息出现时，他露出了憨憨的害怕的神情，他隐约知道那是洛麟的猎物，也就没有去追了。

    　　接着，有很多人都能看到，甚至网络上也有不少人能看到。

    　　洛麟似乎屹立在半空中对黑矮星指指点点（伸出一根手指轻点），然后黑矮星就跟那头红色的利维坦巨兽一起化作了大片大片燃烧的星光散落了开来，化为了尘埃。

    　　那一幕实在是太不可思议了，随手一点，就化作了散落开来的星光，就像是释放了一团巨大璀璨的烟花，随即转瞬即逝。

    　　而接下来更为震撼的是，洛麟手中浮现一个星团，随即成千上万道星光四散着飞射而出，就像是绽放的花朵，全都是正道的光啊。

    　　‘咻、咻、咻、咻……’

    　　几个呼吸间，那些星光全都拐着弯，没有伤及一个无辜，全都洞穿了齐瑞塔炮灰们，解决了所有的入侵者。

    　　而这也令很多正在艰苦战斗着的、艰难地抵抗着的人们一时间陷入了懵逼的状态，好似有点没法接受。

    　　那么难缠的敌人，就这么简单和轻松被一波带走了？

    　　What？？？刚才发生了什么？

    　　一道光杀死了这些外星人！是那个穿着盔甲的人做的！

    　　看到那壮观神奇的一幕的人们纷纷对空中的那道身影投以感谢和敬畏的目光，而刚刚发现这些是洛麟做的那些人们也抬起头投以感激之色。

    　　“结束了！我们赢了！”

    　　“我们安全了！太好了！”

    　　“那些怪物都死了，真的全都死光了！”

    　　“真的吗？不敢置信，我们真的打败了那些外星人。”

    　　“感谢超级英雄，万岁！！！”

    　　然后劫后余生的人们欢呼着，叫喊着，喜悦着，甚至和陌生人拥抱在一起……

    　　只因战争结束了，人类胜利了。

    　　那些强大的英雄们成功地守护了世界，捍卫了和平。

    　　而就在洛麟将齐瑞塔入侵者们斩尽杀绝，托尼成功将核导弹送入了空间门后。

    　　‘呼——!’

    　　神盾局的工作人员们目睹着这一幕也是纷纷起立欢呼起来。

    　　卤蛋的嘴角也是露出了一抹微微的弧度，毕竟那可是挽救了一个城市的生命，同时那些入侵者也被消灭了。

    　　想到这里，卤蛋恨得牙痒痒，那些白痴议员们竟然绕过他，直接发射了核导弹。

    　　不过屁股决定脑袋。

    　　想要牺牲一个城市的生命来阻隔外星人的入侵，或许在那些上位者眼里是很合理的一件事情，毕竟为了绝大多数人类的利益牺牲一座城市是很正常的。

    　　这个选择谁都知道该怎么做！

    　　哪怕是卤蛋坐在那些议员的位置，他也很有可能做出这样的决定。

    　　但他是神盾局局长，他相信着自己组建起来的复仇者联盟小队，相信他们能创造出奇迹，相信他们能阻止这一切。

    　　虽然说确实也有赌的成分。

    　　幸好结果是好的，也幸亏多了洛麟，不然这场战争的胜负还得另说。

    　　毕竟那个恐怖的外星人，在卤蛋眼里可能就只有他的那个老战友惊奇队长能对付。

    　　想到这儿，说起来，比较是人类最喜欢的一种思维之一。

    　　卤蛋忍不住将洛麟跟惊奇队长相提并论起来，只是……他内心还是倾向于惊奇女士，毕竟当初一人击退一支外星舰队的战绩，太过恐怖如斯了。

    　　只是念及于此，他忽然又担心起来，只因洛麟现在的表现太过强势和强大了，说不定会被那些白痴上位者视为威胁，遭到针对。

    　　可惜，除了托尼，没人看到洛麟挥手破灭一片星空的恐怖画面。不然那些无知的上位者们只会选择夹起自己的尾巴，乖乖地闭上嘴。

    　　而弗瑞则会愿称洛麟为最强！

    　　……

    　　很快，高空中的空间虫洞关闭了。

    　　天空恢复了一片碧蓝晴空般的清明，似乎在预示着危机已然过去了。

    　　而这也表明，人类成功打赢了这一场反外星人的入侵战争。这对于人类而言有着极其重大和深远的意义与影响。

    　　哪怕是数千年之后，复仇者联盟和龙小队等人的名字依然会铭刻在人类的历史书上，成为传奇故事，名垂千古，万世流芳。

    　　而人类能通过捡破烂，获得了齐瑞塔部队的残骸，并研究齐瑞塔人的技术获得不少科技上的进步。

    　　而且因为洛麟最后的那一波‘爆星’操作，复仇者联盟或者说地球人的名声在宇宙间响彻出一番赫赫威名。

    　　只因地球人这样连星球都没走出来的土著竟然打赢了齐瑞塔人，这臭名昭著的星际掠夺者，甚至还歼灭了它们的一支主舰队。

    　　这是极其不可思议的一件事情。

    　　一时间，很多外星人还以为地球人是什么强大的战斗种族，毕竟地球是个落后的星球，甚至还有说地球人是长着四只手，两个头的怪物之类的以讹传讹的谣言。

    　　反正无人敢小瞧地球人。

    　　……

    　　斯塔克大厦上。

    　　“太好了，你们回来了。”

    　　娜塔莎看着洛麟带着托尼回到了这里，赶紧迎上前，她心中的忐忑也不由得放下了心来。毕竟是她关闭了空间门，要是他们没有回来，她怕是得内疚一辈子

    　　“嗯！”

    　　洛麟眼神冰冷，神情淡漠，口中哼声，整个人显得生人勿进。

    　　不只是气息跟力量，他就像是高高在上的神灵，铸星龙王模板体验的三分钟时限还没有完。

    　　本来嘛，想想看，一个星球的寿命有多漫长？

    　　创造了群星的铸星龙王龙王本就是亘古长存的伟大神灵，所以活得太过久远，令他几乎没有什么事情能轻易动容。

    　　这股长存的星辰之力在不知不觉间影响了洛麟的情绪，让他不太像平常的自己，不过影响并不大，模板体验时间结束他就会恢复正常了。

    　　娜塔莎见到这个与平常平易近人的洛麟截然不同的洛麟，她本来有些热切担忧的表情也略有些尴尬，微微收敛了一些。

    　　娜塔莎询问道：“你们没事吧？”

    　　洛麟道：“无！”

    　　托尼：“……”

    　　娜塔莎疑惑地望向托尼，问道：“他怎么了？”

    　　托尼好像依然沉浸在那片星空爆炸梦幻般的璀璨场景之中，久久无法自拔，没有说话，没有反应。

    　　“喂，该回神了！”

    　　洛麟口中冷声道，他伸出手指轻轻地敲了敲托尼的战衣头盔。

    　　‘嘣嘣！’

    　　清脆的金属响声，头盔凹陷出了一个小坑洞。

    　　洛麟见状，若无其事地收回手指，这力量太大了，差点没控制好。

    　　娜塔莎甚至怀疑洛麟想一指头弹死托尼。

    　　“哇啊……我回来了？！啊，回来了！我还活着！”

    　　托尼似乎这时才从那星空破灭的壮观场面中回过神来，他惊慌着，紧张地看着四周，确认是地球。

    　　“太好了。”

    　　托尼感慨一声，伸手把金色的面罩甲脱了下来，他似乎是终于能放松下来，整个人身子一软，任由着自己直接一屁股坐到了地面上。

    　　‘咔啦啦——！’

    　　托尼穿着破损严重的战衣直接坐碎了地面，没办法，他经历了这一场大战，腰酸背疼，心惊胆战，实在是太累了。

    　　充当运送核导弹的快递员，实在是太刺激，太惊险了。

    　　他当时在外太空差点觉得自己回不来了，那个时候刚刚好方舟反应器的能量用完了，他成了困在铁罐头里不能动的人。

    　　虽然他抱着必死的决心拯救纽约，但是能活谁想死啊，还是得感谢洛麟。

    　　托尼瘫坐在地上，喘了几口粗气，抬头看着洛麟说道：“好兄弟，谢谢你，又是你救了我一次。”

    　　洛麟只是微微冷冷地笑了笑，没有说什么。

    　　能让托尼这个好面子又高（自）傲的家伙承认自己被救一命，已经是极其难得的一件事情了。

    　　由此可见，托尼和洛麟的关系有多好了。

    　　托尼直接毫不顾忌地躺在了地上，懒懒地说道：“我们赢了，不过实在是太累了，明天，明天我要放假，对，要放一天假……”

    　　然后托尼看了看洛麟，想了想，提议道：“洛，我知道两个街道外有一家很出名的土耳其烤肉店，不过我还没试过，不如等下我们一起去尝尝？”

    　　洛麟微笑道，吐出几个字：“庆功宴？！可！”

    　　“对……弗瑞？怎么了？呃……什么？！妈惹法克，那些白痴的脑子里装的是屎吗？可恶，魂淡，该死……”

    　　托尼似乎接收到了来自弗瑞的什么通讯，他本来还像条咸鱼一样躺在地面上，忽然就一个鲤鱼打挺一般激动地跳起了身来，口中破口大骂着，脸色慌张而着急。

    　　娜塔莎问道：“怎么了？发生了什么？”

    　　洛麟也将目光望向托尼，肯定是有什么不好的事情发生了，才让他那么慌乱。

    　　“弗瑞刚才说，刚刚获知了新的情报，在那枚核导弹发射之后，总统先生依然觉得不够安全，于是向军方下令追加了两颗核导弹……从某个军事基地向纽约市中心发射过来，距离到达现场并爆炸还有五十秒……”

    　　托尼露出了极度难看的表情，甚至眼中露出了些许的绝望。

    　　两分钟的时间如果托尼想逃依然来得及，只要穿着战衣他大可跑路，但是他想要阻止这一切发生。

    　　但这么短的时间哪有什么办法，空间虫洞已经关闭了，已经不可能把核导弹扔进外太空了。

    　　“什么？那岂不是说明我们都要死了？！”

    　　在一旁一直没有说话的艾瑞克博士闻得此言，老脸上露出了恐慌，插嘴说道。

    　　“洛，怎么样？你有办法吗？我相信你肯定有办法能解决的？！”

    　　那么托尼唯一能想到的解决办法就是洛麟了，毕竟托尼亲眼目睹洛麟挥手破灭星辰，如此伟力应该有办法处理核导弹的吧？！

    　　娜塔莎也把希望寄托到了洛麟的身上：“洛……”

    　　“可！（ok！）”

    　　洛麟轻哼吐出一个词，算是答应可以解决这个麻烦。

    　　正在这时，史蒂夫、浩克、伊森、托尔还有洛麟的眷属们也纷纷赶到了，从大厦的顶层里走了出来。

    　　只是本来兴高采烈的他们见现场几人脸色如此难看，察觉有异，连忙开口询问，这才知道这大战落幕后，竟然还有着一场巨大的危机要降临。

    　　“没事，交给我吧！”

    　　这时，洛麟开口了，此话一出，在场的众人纷纷都放下了心来，好似吃了定心丸，觉得这波稳了。

    　　无他，只因洛麟的表现太过强大了。

    　　接着洛麟整个人悬空而起，升到了空中，他几乎是不需要感知就自然而然地知道了导弹的速度以及来自的方向。

    　　或者说，只要他想，整个太阳系，整个九界他都能感知到……这就是铸星龙王的强大力量。

    　　‘咻——!’

    　　那枚核导弹在空中划出一道直直的轨迹，速度直达数倍音速，只是在洛麟的眼中依然很慢。

    　　洛麟伸出手，虚空中浮现出一只巨大的隐隐约约的荧光能量龙爪，直接猛然一探，好似蛟龙探珠，瞬间就将那枚疾速的核导弹紧紧地攥握在了龙爪之中……

    　　“太好了！”

    　　“成功了！”

    　　托尼与复联等人。和洛麟的眷属们正暗自高兴，似乎危机已经解除。

    　　只是洛麟就这么把核导弹握在了能量龙爪手中，接下来却没有了任何的举动。

    　　怎么回事？

    　　“难道不是分解或者是使用力量毁掉核导弹吗？”

    　　托尼想起洛麟破灭星空的伟力，口中推测道。

    　　史蒂夫和伊森则异口同声道：“难道不是使用某种方法让核导弹失灵，引爆失败吗？”

    　　“难道不是要把核导弹扔到别的地方去吗？”

    　　娜塔莎以及见识过洛麟的空间传送魔法的人开口疑惑道。

    　　只是洛麟真就没有了任何下一步的举动。

    　　那么，他到底想干嘛呢？

    　　

    　　

