    听到塔罗斯惊恐的叫声，林墨心也是看了过去，随即就看见了这货一脸惊恐的远离着一只橘猫。

    见到这画面，林墨心不由笑出了声，她还以为这一幕不会发生了呢，而卡罗尔见此更是抱起了橘猫，举到了塔罗斯面前。

    “你害怕这个？”卡罗尔一脸好笑的挑眉道。

    “额啊啊，把那东西拿开，别让它靠近我。”

    一旁的科尔森见到这一幕满脸困惑，这些外星人居然怕猫的吗，这么想着，他也是开口问出了声。

    “他只是一只猫而已，塔罗斯先生你很怕它？”

    塔罗斯闻言看向了科尔森，随即有气无力道。“不不不，这可不是猫，是噬元兽，噬元兽。”

    看见几人还要辩论一下这是猫还是噬元兽，林墨心急忙轻咳一声打断众人。

    “好了好了，做回自己位置，系好安全带。”说完，林墨心便开始了调试飞船，准备起飞。

    飞船里的其他人闻言也是赶紧回到了座位上，都听林墨心的话系好安全带。

    见此林墨心便也不多言，启动飞船缓缓爬升到一定距离后，开启主推进器，朝着外太空全速前进。

    一路上，众人都是默不作声，就连橘猫咕咕都在卡罗尔的怀里安静的待着。

    科尔森和兰博，莫妮卡三人是第一次上太空，这一切对他们都是那么新奇，不过他们也是安静的看着。

    气氛莫名的有些沉闷，也许是因为知道了一支不怀好意的舰队正在靠近吧。

    飞了没一会，飞船进入了外太空，林墨心随即就照着数据飞到了实验室的所在地。

    不过周围空无一物，并没有实验室的影子，见此塔罗斯神情紧张了起来。

    “怎么会，它应该就在这里。”

    听到焦急的话语，林墨心看了看飞船雷达，实验室隐身了，雷达显示前面有一艘飞船。

    而卡罗尔也发现了这点，在自己的终端上点了几下，下一刻，面前一艘几百米的飞船便缓缓出现在了众人眼前。

    见此，林墨心便驾驶着飞船，朝着面前这艘大型飞船的机库飞了过去。

    劳森是克里人，她的实验室飞船是克里人的巡航舰，卡罗尔这才能用自己的终端控制这艘飞船。

    林墨心将飞船稳稳的停到了机库里，随即便解开了安全带，刚转身就看见众人迫不及待的想要下飞船。

    “等等，先别急着下去。”林墨心开口道，而听到声音的其他人用着疑惑的目光看了过来。

    林墨心没有立马开口解释，在飞船的上方点了几下，随即四个小手提箱就弹了出来。

    拿过手提箱，林墨心随手递给了科尔森，兰博和莫妮卡三人，一个则是留在了自己手里。

    同时开口解释道。“这是太空防护机甲，穿上吧，以防出现意外，它能让你在外太空生活一个月，同时也配备了一把能量手枪，注意使用。”

    听到林墨心的解释，科尔森眼神瞬间亮了，他迫不及待的就拿着手提箱摸索了起来。

    然后，他就在上面看见了一段有些眼熟的文字，嗯，中文？看着上面的字，科尔森绞尽脑汁的想着上面的意思。

    “手掌放入？”科尔森猜测着，随即手掌就拍到了手提箱上面，下一刻，手提箱变形，几乎是眨眼间包裹了科尔森的全身。

    众人听到动静看过去时，就看见一身黑色机甲，面部红色镜片散发微光，背后一个方形背包，腰间挂着冒着红光手枪的科尔森。

    看到这个，兰博和莫妮卡都是惊讶的张开了嘴巴，塔罗斯和卡罗尔倒是见过类似的没怎么惊奇。

    不过见到这一幕的林墨心却是嘴角微微抽搐，她还没说怎么用呢，科尔森就这么猴急吗，就不怕按到不该按的。

    撇撇嘴，林墨心只能对兰博和莫妮卡继续讲这玩意的用法。

    “把手按到手提箱上的那个红色掌纹就可以着装了，机甲可以根据着装者变形，所以莫妮卡你也能穿。”

    “是吗，酷。”莫妮卡听到林墨心的话惊呼了一声，随即两人也是着装了机甲。

    林墨心还想说点什么，随即她就看见了科尔森拔出能量手枪开始摸索起来，见此她不由就是眼角一抽。

    “科尔森，如果你还想穿的话，就把那玩意放下，听我讲完。”

    “额。”科尔森被林墨心点名，神情略微尴尬，挠了挠被机甲包裹住的脑袋，将能量手枪放回腰上的卡扣。

    接下来，林墨心又讲了讲机甲的功能，比如短途飞行啊，能量护盾啊，隐身系统啊，自爆系统啊……

    听到有自爆系统，科尔森瞬间冷汗落下，庆幸刚才自己没有继续作死。

    而一旁的塔罗斯原本还不在意的，机甲谁没穿过似的，但越听林墨心说的就越离谱。

    前面的他还能接受，但后面什么紧急回程，瞬间传送到原先确认好的位置。

    虽然只能用一次，但离大谱了好吗，谁会把传送机器塞机甲里的。

    林墨心还在说着机甲的操作呢，随即就看见了塔罗斯那奇怪的眼神，看得林墨心一个激灵。

    “塔罗斯，你干嘛。”林墨心开口道，语气不善。

    塔罗斯闻言轻咳一声，随即看了看自己的两个手下，然后用着商量的语气对着林墨心道。

    “咳咳，那个，林女士，可以也给我们一人一套吗？”说着期待的目光就看向了林墨心。

    见此林墨心撇撇嘴，看了看手中最后一件机甲，想了想把这玩意丢给了塔罗斯，同时开口道。

    “最后一件，注意点，弄坏了要赔的。。”

    听到这话，塔罗斯连忙笑脸道谢，不过林墨心则是不在意的摆了摆手。

    这玩意每架红鹤战舰都配四套的，是量产货也不贵，而且她现在也不需要机甲就能在宇宙里生存，索性就给塔罗斯了。

    卡罗尔则是有自己的克里战衣，而且后面她觉醒超新星状态后也不需要战衣，只能委屈一下两个斯库鲁人龙套了。

    做好准备，林墨心便打开了飞船舱门，第一个走了出去，其余人紧随其后，一路向着这艘实验飞船主控室走去。

    一路上，林墨心一行人并没有遇到什么奇奇怪怪的东西，整艘实验飞船安静的可怕。

    不过在进入主控室后，这安静的气氛瞬间烟消云散。

    林墨心打量着飞船主控室的样貌，除开那些科幻感十足的仪器外，这里居然还有玩具餐桌这些生活气息十足的东西。

    “等等，大家看这个。”科尔森突然开口道，林墨心闻言一起和卡罗尔等人看去。

    然后就看见了一张小茶几上，冒着热气的一杯饮品。

    “这里有人。”兰博开口，众人也是认同这点，随之就是紧张了起来，该不会是敌人吧。

    就在众人紧张，林墨心看戏时，一声怪叫就响彻了飞船主控室。

    “啊呜呜呜呜。”

    听到这声音，林墨心嘴角微抽，向着声音传来的地方看去，是塔罗斯的叫声。

    而伴随着塔罗斯的鬼叫，飞船各处就传来了同样的叫声，与此同时一些人影也至黑暗中浮现。

    见此，科尔森刚想抬起武器，随即就被林墨心制止了。

    面对着科尔森疑惑的目光，林墨心示意看一下来的身影。

    科尔森见此，这才仔细的看向了过来的身影，随即发现那些身影都是和塔罗斯一样的斯库鲁人。

    有女性，有小孩，也有老人，都是一些老弱妇孺，见此，科尔森也是默默的把武器收回了腰间。

    看着和一名女性斯库鲁人，和斯库鲁小孩相拥的塔罗斯，除林墨心外，众人才明白塔罗斯为什么那么想知道劳森博士的实验室在哪。

    不过卡罗尔见到这一幕却是神色有些复杂，她开始有点相信克里帝国摧毁了斯库鲁人母星，而克里人其实是不义的一方这件事了。

