    “先找个住的地方，然后好好的研究一番。”

    信步走动之中，秦风已经来到了一处酒楼前。

    这酒楼里面，不断的有香气溢出，让人流连忘返。

    即便是秦风，都忍不住的有些神往，随即的大步星雨的走了进去。

    “大人，您里边请……”

    一个酒楼仆人，看到了秦风之后，迅速的笑着说道。

    “嗯，给我找个安静点的地方，然后把你们的拿手好菜弄两个……”

    秦风点了点头说道。

    “好咧，您稍等！”

    秦风原本打算要个包间，一边吃饭一边研究一下这奇异木雕的，但是看了一圈发现，无论是二楼还是这一楼，无不都坐满了客人，甚至连包间都已经被占满了，秦风只要退而求其次，找了一个靠近窗子的地方，坐了下来。

    “大人，这是本店的拿手菜，三味鱼、一品香还有三足魔蝉……”

    很快，一桌子菜便拿了上来。

    “竟然是三足魔蝉？”

    秦风的心中一动。

    三足魔蝉，乃是二级凶兽中的一种，算是战斗力比较弱小的，但是这三足魔蝉的速度很快，想要捕捉到的话，千难万险。

    “嗯，再来一壶好酒！”

    秦风嗅着这香气，顿时食欲大增，对着仆人再次吩咐道。

    “好的，您稍等……”

    很快，酒水和美味都上来了，那美妙的香味，让秦风直接的开口大吃起来。

    这三足魔蝉的味道，确实美味的很，一只有着拳头大小，里面的肉质鲜美不说，而且外酥里嫩，可口的很。

    秦风一口气吃了三只三足魔蝉，这才放慢了速度，慢慢的品味其他的美味。

    “听说了吗？两年一次的清风小会又要开始了……”

    “是啊，上一次的清风小会，那个时候我没有机会过去，没想到这一次竟然会有机会亲眼目睹，真是好运气！”

    “不错，这一次的清风小会，有着诸多的天才强者出现，虽然我们没有资格参加这种聚会，但是却可以观看，这也是一件好事，强者的交手，不只是可以开阔视野，更加的可以让我们的见识和修炼凸显莫大裨益之处！”

    这样的议论声，不断的出现在秦风的耳边。

    而且，他发现，不只是一伙人在议论，甚至是在这酒楼之中，大部分的人都在议论这件事情。

    “往年的清风小会，也不会有这么多的武修的，但是今年的清风小会可是不简单啊，不只是天才武修出现，而且传闻，那珈蓝净土的弟子，梵凤依也会到来！”

    “什么？珈蓝净土的梵凤依？这珈蓝净土传闻神秘莫测，其中的弟子，各个有着无上绝学，不只是如此，在那珈蓝净土的弟子，都为女子，传闻各个都是貌美绝伦啊……”

    “哼，你只是知道其一不知其二，这珈蓝净土的女弟子不只是貌美绝伦，倾国倾城，而且天生的媚态，举手投足之间都让人流连忘返！”

    “尤其是那梵凤依，传闻此女有着罕见的太古血脉，从而被这珈蓝净土从小带走，据说啊，若是看上她一眼，都会沉醉在其中，这一次的清风小会，很多天才武修就是冲着她去的……”

    正在吃饭的秦风，在听到了梵凤依的名字之后，心中不由得微微的一动。

