
　　傅渊森低头看向纪桃桃熟睡的脸，摇头道：“没有。”

　　“问了应该也不会说。”

　　不知道为什么傅渊森突然想到纪桃桃昨天抱着他哭的场景？

　　“这……”梁书榕忽然觉得事情有些棘手。

　　傅渊森道：“桃桃应该知道。”

　　“肯定的，不过你也不用太担心，老头那么厉害不可能让桃桃有事。”梁书榕安慰道。

　　除此以外，他好像也做不了其他的。

　　纪桃桃醒来的时候，车厢里只点了一盏小灯，黑漆漆的一片，这让她有那么一瞬间的晃神，身体刚动了下，头顶便响起傅渊森关切的声音。

　　“醒了？肚子饿不饿？”

　　“现在几点了？”

　　“晚上十点半左右。”

　　纪桃桃惊讶道：“我睡了这么久？”

　　“我还以为我就睡了一两个小时，难怪这会这么黑！”

　　“你睡得跟小猪猪一样，中途我喊你起来吃饭，你直哼哼，差点没把书榕给笑死！”

　　傅渊森宠溺的捏了捏她的鼻子，然后将他用热水闻着的米饭和菜端了过来。

　　“晚上的时候书榕刚去给你热过米饭和菜，这会都还是热着的，你赶紧趁热吃了，吃完我带你去洗漱！”

　　“桃桃醒了？”

　　听到动静梁书榕突然将脑袋从上铺伸了下来。

　　冷不丁看到他倒立着的脸把纪桃桃吓了一大跳。

　　她道：“我们吵到你了？”

　　“我正在酝酿睡意，但还没睡着，有什么需要帮忙的地方吗？你的脸色看着不太好。”

　　梁书榕翻身从床上跳了下来，坐到了傅渊森他们的床铺上。

　　黑暗里纪桃桃的脸明显怔愣了下。

　　她下意识的抚上自己的脸上，略有所思道：“有吗？”

　　梁书榕点头道：“自从火车开动以后，你整个人状态都不太对，你是不是哪不太舒服？”

　　“没有呀！”纪桃桃矢口否认道。

　　“这是我第一次出远门难免有些激动导致我昨晚很晚才睡着，今天难免有些精神不济，再睡上一觉就没事了。”

　　“你要不舒服就跟我说，虽然我医术没你师父好，但给你看个小病还是没问题的。”梁书榕不放心的叮嘱道。

　　纪桃桃笑道：“放心！”

　　“先吃饭，吃完再聊，不然，饭菜该凉了！”傅渊森打断他们的对话。

　　纪桃桃乖巧的依偎在他的怀里低头吃着饭。

　　梁书榕也没急着回到他的上铺。

　　他知道一会傅渊森要带纪桃桃去洗漱，他得留在下铺看守他们的行李。

　　睡了这么久，纪桃桃是真的饿了。

　　她吃饭的速度很快，但动作很是文雅，配上她那张乖巧可爱的脸，那模样要多戳人又多戳人。

　　在他们低声说话期间，对面床铺的三人也悄然睁开了眼睛。

　　纪桃桃吃完饭以后，傅渊森就领着她洗漱去了。

　　他们刚走，睡在梁书榕对面的年轻男孩突然翻身看向他道：“诶，兄弟！”

　　“有事？”梁书榕扭头看向他。

　　“刚才离开的那两人是夫妻？”

　　“不然呢？”梁书榕问。

　　不是夫妻他们怎么可能这么大大咧咧的抱在一起。

　　男孩讪讪的笑道：“那女孩的年纪看着很小！”

　　“她只是长得比较小。”

　　“哦哦！”男孩应了声，默默的将头缩了回去。

　　“你们这是要去哪里啊？”住在最上面的女孩再次冒出脑袋问。

　　“京都！”

　　对面铺位的三人：“！！！”

　　“你们是回家还是？”中年妇女也冒出脑袋来。

　　梁书榕一阵无语后道：“你们这是在调查户口？难道我们三人看着很可疑？”

　　“我们也是去京都的。”男孩再次冒头道。

　　女孩热情的邀请道：“要一起吗？”

　　“不用，谢谢。”梁书榕微笑的拒绝道。

　　“你们……”

　　男孩刚要说什么就看见傅渊森牵着纪桃桃回来。

　　看到傅渊森的瞬间，他便将脑袋收了回去，不再说话。

　　其他两人也是一样。

　　先前还热闹的车厢瞬间安静了下来。

　　梁书榕：？？？

　　傅渊森不解的看向他。

　　梁书榕摇头示意没事，“你们洗漱完了？”

　　“洗个脸刷个牙很快的，要不我去上铺睡？”纪桃桃道。

　　傅渊森皱眉道：“你跟我睡，不然，我不放心！”

　　“可是……”

　　“没有可是！”傅渊森态度很强硬。

　　纪桃桃撇了下嘴道：“那你买三个铺位做什么，怪浪费的！”

　　“成年人只能免费携带一名身高不足一米二的儿童，显然你的身高超标了，再说，你是我老婆，你不跟我睡，跟谁睡，万一你中途有个三长两短，你睡上面我怎么照顾你？”后面半句话傅渊森是贴着纪桃桃耳边说的，温热的呼吸喷洒在她耳畔，让她瞬间就红了脸。

　　梁书榕趁他们腻歪之际果断的爬到了上铺，睡觉去了。

　　纪桃桃拗不过傅渊森，最后还是和他睡在了下铺。

　　她自己会失眠。

　　事实上，她躺到床上没多久留睡着了。23sk.Com

　　看着她睡着后乖巧的睡颜，傅渊森一双剑眉紧皱成结，要不是情况不允许，他都想找白老头问个究竟了。

　　纪桃桃再次醒来是被傅渊森叫醒的。

　　她下意识的看向窗外，天色已大亮，车厢里非常热闹。

　　“到了？”她睡眼朦胧道。

　　傅渊森点头道：“快了，所以我们要提前做准备。”

　　“要去洗漱？”

　　“嗯。”

　　这次不仅是傅渊森和梁书榕，就连车厢里其他三人都觉察到了不对劲。

　　男孩：“兄弟，你那朋友，女的，身体看着不太好呀。”

　　女孩：“你们是去京都看病的？”

　　中年妇女：“你们男人就是肤浅，以你们的条件要什么样的女人没有，怎么找了这么一个……这脸长得再好看，身体不行又有什么用，大兄弟，你抽空还是劝劝你朋友，别年纪轻轻的那么想不开，这男人还是得找个勤俭持家，身体健康，屁.股大的女人，不然，连后代都会被一个病痨鬼给拖累！”

　　梁书榕嘴角抽搐了下，心道：幸好傅哥不在这里，不然，非得跟他们翻脸不可，但……

　　他眼珠子一转，学着中年妇女的样子，推心置腹道：“婶子，你男人呢？你这出远门，他怎么都没跟你在一起？这男人做的有些失责呀，您看着也不像是缺钱买不起车票的人呀！”

　　中年妇女的脸瞬间垮了下来，冷冷道：“关你屁事！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第301章免费阅读。https://xs.23sk.com 