    西凉皇宫内，斜日暖阳，清王还披着一身白色大狐裘，整个人裹的严严实实，好像很怕一丝风透入。

    当宫殿的门被打开，清王步入进去，就见西凉皇单手撑着脑袋，垂头对着书桌。

    沉默两息，身后的门被缓缓关上，清王上前行礼：“参见皇上。”

    西凉皇不像之前那般马上起身或者一脸关切，他缓慢且有些僵硬的直起脖子，一双眼睛有些幽沉，嘴巴动了一下，从喉咙里压抑出有些沙哑的声音：“你一直都知道。”

    “皇上说什么，臣不懂。”清王带着些许虚弱的声音，中间还夹杂了两声咳嗽。

    西凉皇怔怔的看了他两眼，抬手指向桌面：“你看一下这张画像。”

    清王眼皮半抬，过了一会儿才迈脚步上前，视线虚虚掠过画纸，面色不变，仍旧是轻烟聚拢般的淡，好似不像人间的烟火，带着凌驾一切的清贵，犹如始终站在云端般高远。

    “认识吗？”西凉皇眼眸一动不动的注视着清王，好像从中窥探出什么，又仿佛带着一丝祈求。

    清王眼眸微动，垂目掩盖中里面神采：“不知。”

    西凉皇整个人犹如被突然间泄了气，肩膀一下子垮塌下来，没有力气的靠坐椅子后背，重重吐出一口气，带尽人世沧桑，自嘲一笑道：“我知道，就是她，她回来了对吗？”

    西凉皇笑着，可是却像在哭，如果叫别人看到了，一定会惊讶的掉出眼睛来，然后又会产生同情，明明在人前那么坚毅严肃的人，居然也有这样脆弱的一面，着实叫人感觉不可思议。

    “不是她，皇上，她早就在多年前已经过世了，是您亲自下的旨意，您忘了吗？”清王轻渺的声音徐徐飘来，甚至带着一种微寒的冷意，好似凛冬簌簌而落的雪花。

    西凉皇想到什么，整个人一颤，从眼睛里渗透出一种悔意，大掌盖住自己的脸，声音痛苦的低喃：“是，朕害死了她，是朕的错……”

    清王局外人一般的站在那里，看着这样的西凉皇没有一点意外和同情，全身神情都疏淡的好像陌生人一般，与他轻柔棉絮似的脾性完全搭不上边，可就是展现出了这样的神色。

    “她是谁？”西凉皇盖住脸的手慢慢握成拳头，抵在桌面画纸上，苍厉的眼眸中带着一丝执着。

    清王站着，眼眸微垂，正好对上西凉皇的目光，“她的延续。”

    西凉皇一怔，拳头彻底失去了力量，整个人好像不能承受这几个字似的前后摇晃了一下。

    “朕，朕不知道……”如果这样算起来，是不是他的旨意下达时，她的孩子才刚出生。

    那他……

    “是，皇上不知，皇后却一直都知道。”清王再次抛出了一句惊雷般的话语，劈在西凉皇头上，让他七晕八素，满脑袋哄哄乱炸。

    “皇后！皇后看了她的脸！”西凉皇逐渐回过味来，想到过去种种，似乎全都联系上来，“所以皇后不让她在人前露脸，也不叫她出紫阑殿半步，因为只要朕看到了她的脸，必然能认出来……”

    清王听着西凉皇又似懊悔又似遗憾的喃喃自语，等他说完了，道：“那又如何，皇上还能还她一双父母，还是一个安枕无忧的童年，或者平安喜乐的家。”

    西凉皇瞳仁一颤，双手微有些颤抖的拽紧了画纸，露出见了清王后从未有过的恼怒：“羽儿，你何必咄咄逼人，朕这些年对你之心如何，难道你心中一点也没有感受到，现在却用这样的话来刺痛朕！”

    “皇上对臣子的关爱，臣子不敢忘怀，哪怕一时一刻。”虽是说着感恩的话，可是那疏离冷漠的态度，依然摆明着泾渭分明的态度。

    西凉皇颓丧道：“你还在怨恨朕。”

    清王垂下眼睑：“臣不敢。”

    “她的阿兰宫朕一直在替她保管着，这么多年除了你能够进入，朕再也不许别人碰她一点东西……”西凉皇喉间像是哽咽了停顿一下，转眸看向窗外，仿佛追忆着过去的年华，“朕是错了，可是先背叛的人是他们啊……”

    “难道朕做错了一件事，就要一辈子受良心谴责。”

    “就连你……”

    “这么些年，朕对你掏心掏肺，你都无法原谅朕吗？”

    清王浓墨促就的眉头疏朗修长，晕染着江南水墨画的风情，他偏白的皮肤如雪清透，也如雪般淡淡，就算是面对西凉皇痛彻心扉的呐喊，依旧纹风不动的站着，似乎处于另一个世界。

    就是这样的淡然，反而永远触摸不到他的真心。

    “皇上坐拥天下，臣子亦是芸芸众生中一员，犹如草芥，犹如尘沙，全在皇上一念之间。”

    这么多年来，西凉皇还是头一次感觉这么无力过，上一次是在得知她的死讯时，从那后，清王就和他离心了，再没有用曾经那般信赖仰慕的目光看过他。

    西凉皇一直知道清王是憎恨他的，可是他以为长时间累积的感情迟早会淡化那份恨意，但是他错了，恨并不会随着时间的消失而消散，反而会积压在心底，日复一日，与日俱增。

    “那你要朕怎么做？”西凉皇懊恼的生出了几分戾气，抬高声音带着一丝不耐烦道：“失去她，朕比你还要痛苦！”

    清王眸色微凉，启唇道：“逝者已矣，皇上不需痛苦，她死了，什么都感受不到。”

    “你觉得朕是做给你看？”

    “臣不敢。”

    西凉皇仰起头，闭了闭眼睛，轻轻吐出一口气：“羽儿，朕错了，早知如此，朕……”

    “皇上。”清王开口，打断了西凉皇后面的忏悔，“如今皇后和东岭紫晋王以及北狄四皇子同时失踪，若是不及时处理好三国关系，恐于西凉不利。”

    西凉皇深沉带着一点浑浊的目光中暗光波动，居然有些看不透清王，明明应该在乎，却表现的孑然世外，甚至都不曾提起过一分。

    “你此前见过她，早就认出来了对不对？”西凉皇皱紧眉头，盯着清王道：“为何不告诉朕。”

    “所以，你故意把她送到朕的身边，却又不和朕说，就是为了折磨朕吗？”

    清王透彻的眸子里闪过一抹淡淡的嘲讽：“大昭端王夫妇还在西京，皇上何不先与他们商议，以防北狄和东岭同时发难。”

    西凉皇让清王那不加掩饰的眼神给刺到了，心中有些羞愧，面容不自然的抽动了两下，自然而然随着话题道：“端王野心甚大，而且紫晋王和北狄四皇子不一定有事，北狄和东岭那边动作也不会那么快。”

    “如果有人告密呢？”

    西凉皇眉头一紧，立马反应过来：“你是说端王？”

    “据臣所知，此人心胸狭隘，又善谋，行事素来不讲章法，极尽手段，臣设身处地站在他的位置上，若是紫晋王和北狄四皇子同时在西凉出事，倒是大昭最好的机会。”

    大昭和北狄的战争并没有因为这次的聚首而停止，听说西北换帅后，连连败北，差点连涂琥城都守不住，北狄的铁骑更是从侧面敲打，已经侵占边境好几个村庄，所过处，民生哀怨，血流成河。

    边境广袤，虽然北狄人一时不能真的闯进去，但不妨碍他们时不时恶心你一下，最苦的就是边境百姓，他们没有能力迁移，就要提心吊胆北狄人会不会突然闯入血洗村庄。

    以往因为西北军的关系，就算是每年北狄人骚扰，百姓不会真的遭难，可是自从换帅之后，西北军全都被调集到涂琥城附近，全力抗击直面的北狄大军，而放弃了那一小撮时不时偷袭的奸诈游击者，这样一来，等于放弃了守护涂琥城之外的边境百姓。

    几百年来，边境的百姓还是头一次被朝廷放弃，他们感觉到了绝望，这种民生的哀怨宣泄出来，造成了后方极大恐慌，都有一种想法，既然朝廷可以放弃他们，如果北狄人打进来呢，是不是同样会放弃自己。

    现在大昭正是到了边境不平，民心不稳，朝廷又风雨飘摇的关键时刻，端王纵然有心力挽狂澜，可是也不得不承认，没有了燕家人的西北军，总觉得像是失了西北军的魂。

    可是，端王在做这一步时，就已经想到了，虽然结果比他预想的还要坏，难道让他重新请回燕家父子？

    令端王没想到的是，机会来的这么快，诚如清王猜测的那般，在他出宫的路上，他早就已经命暗卫出发送消息去北狄和东岭。

    很快两国会受到紫晋王和北狄四皇子都在西凉被害的消息。

    不管消息真假，端王都会让这个消息成为真的。

    到时候，有了西凉联盟，东岭那边隔着海，加上紫晋王在东岭那边没什么名声，看起来就像个无足轻重的王爷，要不然也不会让东岭皇派过来走过场，所以东岭最多要点好处，那么只剩下一个北狄。

    北狄和大昭结仇，没有和谈的机会，加上北狄四皇子死在西凉国内，失去了四皇子的北狄必然也不会再和西凉结交，唯一的后果就是开战。

    北狄同时对上西凉和大昭，到时候他们唯一能征求的联合对象是东岭，可是比起在北狄几乎一手掌握了朝政的四皇子，东岭绝对不会为了一个可有可无的王爷而贸然发兵。

    那么，这件事中，最得利的岂不是他大昭。

    端王喜不自胜，觉得这是老天给他的机会，若不好好把握，简直浪费了大好时机，所以一出宫，他就为此事着人去办了。

    御书房里，西凉皇也立马明白了清王这话的含义：“不管紫晋王和四皇子遭遇什么，端王绝不会让他们活着出来。”

