
　　岘G码头，一艘小型货轮的甲板上。

　　“他到底还有多久能来？”何正源脸色阴沉的冲着小雷质问道。

　　“马上。”小雷看着老何的眼神中有着同情，但碍于自己接到的死命令，却无法放他去见小莲。

　　十几分钟后。

　　陆涛坐在汽车上，接通了周廣龙的电话：“喂？”

　　“小涛，这事儿不能心软，一定要斩草除根。”周廣龙直奔主题的提醒着。

　　陆涛闻声后，话语果断的回应道：“我知道。”

　　“工会未来是否稳定，完全取决于小莲这一脉的核心人员结果。”周廣龙再次补充道：“盛世万豪和我们周氏，已经是把能用的招都用了，我们再也经历不起事儿了。”

　　“嗯。”

　　“那就这样。”周廣龙把该说的话说完，就挂断了手机。

　　……

　　两台汽车，很快停在了港口。

　　何正源一看陆涛从车内走下来，立马就喊了一声：“我跟小泽事先有过约定，只要我最后关头帮忙，那你们就不能动小莲。”

　　陆涛迈步上了甲板，面无表情的看着何正源说道：“源哥，小泽答应你了，可我并没有答应你。”

　　“你什么意思？”

　　“为了公司和周氏的利益，我不能放小莲走。”

　　“嘭！”

　　何正源听到这话突然暴起，伸手抓着陆涛的脖领子吼道：“我把一家人的性命都堵上了帮盛世万豪，最后你们就这样对我吗？啊？！”

　　陆涛看着何正源惊惧且愤怒的眼神，目光中罕见的柔软一闪而逝：“源哥，你提什么条件都行，唯独放走小莲不行。”

　　“我什么条件都不要，钱，地位，我统统都不稀罕……我就求你放了她，让我们一家人走。”何正源声音带着哀求：“求求你了，行吗？”

　　陆涛闭着眼睛缓了两秒，转身就冲小雷吩咐了一句：“带源哥下船。”

　　小雷闻声迟疑了一下，伸手就抓向了何正源。

　　“滚开！”何正源疯了一样，推了一把小雷，迈步还要抓陆涛。

　　“拉他下去，听不见吗？！”陆涛攥着拳头吼了一声。

　　话音落，六七个人迈步上前强行架住何正源，闭着眼睛就将他往船下面拉。

　　”松开我，你们他妈的松开我……！”何正源表情惊惧无比的看着陆涛吼道：“你帮我一次，我求求你了，你帮我一次，行吗？！小涛，你仔细回忆回忆，我老何就是跟小莲在一块了，可这么多年，干没干过一件伤害你们的事儿，有过吗？”

　　陆涛停顿一下，拿枪就要往船仓里走。

　　小雷听着何正源的话，心里突然回忆起当初狙杀白宇时，老何曾经对他有过不杀之恩。小雷有些心软，猛然回头看向陆涛，表情无比纠结。

　　“陆涛！！我求求你了，你放过她，放过她……我可以跟她一块死，可孩子怎么办？我们都有孩子了……。”何正源下坠身体，双膝跪在地上：“哥给你跪下，给你磕头还不行吗？我保证她不会在回岘G了。”

　　陆涛迈步下了楼梯，伸手就要去拽舱门。

　　“陆涛，你也要有孩子了吧？！你能理解我的心情对吗？”何正源瞪着眼珠子吼道：“今天你要开枪，死的肯定不是小莲一人，而是我们一家。我也不活了，孩子也不活了……。”

　　陆涛听到这话，突然停住了脚步。

　　老何流着眼泪，声音颤抖的喊着：“是我出卖了小莲，最后她要是死在这事儿上了，你以后让我怎么面对孩子？怎么面对？！”

　　陆涛攥着枪，站在原地犹豫了足足三四秒后，才猛然转身。

　　小雷停住脚步，突然张嘴喊了一声：“哥，放她一马吧。”天籁小说网

　　陆涛没有吭声。

　　“哪怕让他们在朝X待十年也行啊。”大炮也抬头劝说道：”死一个，他们一家都没了。”

　　陆涛迈步上了甲板，低头点了根烟后，才话语简洁的冲老何说道：“我给你们在朝X搞一套房子，你们要待满十年。”

　　“可以，可以。”老何闻声立马点头。

　　“小莲必须亲自给工会吴老打电话，通知工会管理层，正式卸任会长职位。”陆涛再次补充道。

　　“一定，我一定让她做到。”何正源欣喜过望。

　　陆涛吸了口烟，突然伸手拍着老何的肩膀说道：“你别答应的那么早，或许……她不会领这份情。”

　　何正源愣住。

　　“我能做的就这么多了。”陆涛摆手吩咐道：“让源哥下船仓吧。”

　　……

　　军W会议室内。

　　吴总参坐在椅子上，面色严肃，一声不吭。

　　“总参，事情闹大了。”一位身着大校军服的中年，快步从门外走进来，面色焦急的说道：“同盟军，独立军，佤B，掸B等七八家武装，在多地区主动挑起军事冲突，大面积开火。各军区都反映自己驻防区域内都遭到了袭击，并且已经有人伤亡。”

　　吴总参端起茶杯喝了一口，没有吭声。

　　“我们必须得拿出一个解决事情的有效方案，不然这么闹，那是要出大问题的。”大校军官脸色严肃的补充道：“军政改制是咱们提出来的，在这个关口出这么大的事儿，那剑指的谁不言而喻啊！”

　　“我以为巴昂是最后的挣扎，可没想到他是预谋已久，有备而来啊。”吴总参皱眉站起身说道：“地区闹点动静，我不怕。我怕的是军政改制这事儿触动的不仅仅只是几个司令，而是……我上面有人不满了。”

　　众人听到这话，脸色全部变的凝重了起来。

　　“不然巴昂有几个脑袋敢搞这么大的事儿？”吴总参在屋内来回走了几步说道：“他这是应该找到了，愿意为他说话的人。”

　　话音刚落，一个尉官迈步走了进来，先敬礼后说话：“报告长官，莫司令请求与你说话。”

　　“接进来。”吴总参迈步走回办公桌旁，伸手接通了座机。

　　十几秒后：”喂，吴总参。”

　　“说！”

　　“我提议马上对北部军区采取行动，突袭巴昂司令部，用最快的速度缴械他们。”老莫声音低沉的说道：“只要巴昂一倒，各地区的武装冲突自然就平息了。”

　　吴总参斟酌半晌：“巴昂上面可能有人。”

　　“只要动作快，先搞定他，那巴昂上面的人不认这个事实也不行。”老莫坚定的回了一句：“最后决战了，不能犹豫啊，总参。”

　　吴总参听到这话一愣，皱眉问道：“这是你想的办法？”

　　“是张永佐提的建议，我完善的计划。”老莫如实回应道。

　　“这个张永佐是个人才啊，”吴总参犹豫一下，立马吩咐道：“就这么办吧。”

　　……

　　船仓内。

　　何正源拽开铁门，抬头看见了坐在铺面上，脸色很平静的小莲。

　　二人对视半晌，老何低着头说道：“小莲……！”

　　“你出卖我，”小莲笑着问了一句：“对不对？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的正道潜龙更新，第二零五一章 老何的哀求免费阅读。https://xs.23sk.com 