    进到房间里，林阳看到，住一层跟上面八九层基本是差不多的，四周都有很多的展示架。

    而且在展示架上还放着许多大大小小看上去很精致的盒子。

    “这么多小盒子，里面都装着什么呀？”苏羽柔好奇说道。

    “看样子，里面应该都是丹药。”忘影说道。

    “丹药？丹药有什么用吗？”苏羽柔再次问道。

    忘影深吸口气，“丹药，作用很多。”

    “有的能够起到与玉石一样的效果，还有的，补充体内真气。”

    “也有的，能够在受伤之际在短时间内恢复伤势。”

    “当然了，丹药也分着很多种很多级别，没一种，每一个级别的效果都是不一样的。”

    “这方面我也不是很了解，据说，丹药也是古武修行当中相当重要的一个环节。”

    “不过那对我们这种人来说还接触不到的。”忘影再次为他详细的介绍了一番。

    林阳不住点头，虽然他们都对所谓的丹药都不了解，但是照比之前上面见到的东西。

    想来这里的东西可能都不一般吧。

    “啊！”就在这时，外面突然传来一阵惨叫声。

    “不好，是云师父的声音。”听得声音，忘影第一时间急了。

    紧接着，忘影二话不说跑出房屋。

    林阳一脸无奈，他就知道，如果姬家人又是，忘影是绝对不会坐视不理的。

    虽然刚才上来前林阳交代过，但也明白，那都是白说。

    现在怎么样，果然，她根本就不顾林阳的劝说，又跑出去救人了。

    “忘影该不会有事吧？”苏羽柔担心道。

    “没事就怪了。”林阳也顾不了那么多，转身跟了出去。

    只见，此时的八大家族高手们阵型已经被怪物给冲散。

    显然，他们也想着尽快消灭完怪物，与林阳抢东西。

    可心急吃不了热豆腐，心急的他们攻击没有条理，终于是被怪物们找到了机会。

    古武者们的阵型被冲散，原本是古武者们对怪物的一面倒屠杀。

    但此时双方已经形成了势均力敌的态势。

    虽然这些怪物们个体实力并不是很强，但架不住数量太多。

    再加上怪物们跟人是不一样的。

    人知道害怕，怕死，但这帮怪物们不会。

    怪物们只想把眼前的人类撕碎，根本不会担心死不死怕不怕的事情。

    空中是蝙蝠横行，地上有无处不在的蚂蚁蝎子，还有实力强悍的狮群。

    这让古武者们陷入到了一个很不好的境地。

    而此时姬云的肩膀处被划开一个大口子，鲜血正在直流。

    看伤口，应该是被蝎子给伤到了吧。

    她几个弟子正在拼命护着她。

    可即便如初，古武者们阵型大乱，已经而且姬云手下的几个弟子实力弱小。

    很快姬家几乎所有人都受了伤。

    在这危急关头，又是忘影，手提唐刀冲过去。

    绝影刀挥出，四周怪物被砍翻好几只。

    “姑娘，你为何老是救我们，我们好像不认识吧？”见忘影再次来到，姬云越发好奇。

    现在对她来说，就算是死，她也想知道忘影到底是怎么想的。

    在她的印象里，她可是不认识这个小女孩儿的，根本没有任何交集。

    可对方却一而再再而三的救自己，如果没错的话，这已经是第三次了。

    连她自己都觉得自己好像是个废物，老指望别人来救。

    “我师父交代过，见到姬家人需要帮忙的时候尽量帮一下。”忘影一边砍翻四周怪物，一边说道。

    “你师父，你师父是谁？”姬云追问。

    “别问那么多了，我是不会告诉你的，不过你要知道，我就你并不是想巴结你。”

    “而是在为我师父做事，那我那天认为自己做的足够多了，也就不会再帮你们了。”

    “所以，想继续生存下去，还需要你们自己来强大。”

    忘影的一番话姬云极为不解，正当她准备继续详细追问的时候，她脸色忽然有了变化。

    她闷哼一声单膝跪在地上，一口黑色鲜血吐在地上。

    “云师父，你中毒了。”她一个弟子急忙跑过来查看。

    “是蝎毒，这些蝎子都有极强的剧毒，小心点。”她很快明白过来自己的处境有多危险。

    忘影暂时停下手里动作回头看了她一眼，渐渐的，忘影的脸色也有些不好看了。

    因为姬云受伤的位置，正是距离心脏极近的位置。

    如果这蝎毒扩散，心脏必然受到危害，而心脏受到损伤，即便姬云修行多年，一样要完蛋。

    “蝎毒已经开始进入心脏了。”看到姬云浑身皮肤慢慢变黑，忘影着急了。

    她下意识转头看向林阳方向，显然，她需要林阳的帮忙。

    但是，在林阳接触到忘影的目光时，当做什么也没看到的将头扭到一旁。

    忘影明白，林阳并不想救八大家族的人。

    实际上正是如此，林阳救姬云已经不是一次了。

    作为一个陌生人能救她两次已经是仁至义尽了，而且还是在林阳对八大家族没有丝毫好感的前提下。

    忘影一咬牙，继续砍杀四周怪物，此时的她心中非常凌乱。

    照这么下去，姬云必死无疑，那自己呢，还要继续坚持吗？

    另一边，看着见已经转过头的林阳，苏羽柔有些犹豫。

    “林阳，你，真不准备出手帮忙吗？”她弱弱问道。

    林阳不语，显然他心中也在挣扎。

    说实话，如果姬云是个普通人，林阳路见不平拔刀相助，救也就救了。

    可现在，八大家族在他看来几乎没一个好东西。

    如果说救一个普通人，那是行侠仗义，是在做好事。

    可眼前这帮人呢，自私自利，为了自己的利益不折手段。

    之前也不是没救过他们，结果呢，有什么回报吗？

    他不知道，自己救这帮人到底有什么意义。

    就算是救回一条狗，可能还会摇摇尾巴呢，可眼前这帮人呢，太差劲。

    “林阳，上次是云师父把我从这里带出去的，我们就当是报恩了，毕竟，我们现在有救人的能力。”

    苏羽柔小心翼翼的劝说，看得出她是希望林阳能出手相救的。

