
芝加哥铁路局的罢工只持续了一周，卡塞尔学院强势介入，芝加哥当地政府立刻解决这件事情，迫于舆论和卡塞尔学院的双重压力，再加上芝加哥火车站停运一周带来的经济等方面的损失已经不可估量。

最终芝加哥当地政府只能选择妥协，提高铁路局全体员工的工资和福利，自此持续一周的大罢工终于结束，一行人也终于回到了学院。

刚回学院，苏茜就急急忙忙回到了康斯坦丁馆办公，那是今年狮心会新的场馆，是学院为纪念陈鸿渐斩杀康斯坦丁而新建的场馆，甚至比原来最大最舒适的诺顿馆还要豪华，并且可在陈鸿渐毕业前免费供狮心会使用。

楚子航也跟着苏茜一起回了康斯坦丁馆，毕竟负责处理狮心会大大小小事务的会长和秘书长整整一周不在，着实是积压了一大批申请和报表；恺撒也要回安珀馆处理学生会积压的事务，诺诺也跟着离开了，不过她就是单纯回去玩的；芬格尔带着跟他分到一个寝室的路明非回了寝室，表示要久违地清理一下寝室。

最闲的当属陈鸿渐和夏弥了，都是狮心会高层却没有什么正事要干。

陈鸿渐握着夏弥如玉般微凉的小手，时不时偷看夏弥一眼，他有太多的问题想问夏弥了。在和夏弥分别的两个月里，他有无数次想发消息问夏弥，甚至一度有过坐飞机直接冲到京城的想法，但都被他克制住了。

夏弥见陈鸿渐欲言又止的模样，有些想笑，玉手轻轻挥舞，一层透明的屏障将二人包裹在其中。

“想问什么就问吧，哪怕是诺玛也无法偷听到我们之间的谈话，在外人眼里，我们在只是牵着手闲逛罢了。”夏弥上半身前倾，笑意盈盈地看向陈鸿渐，眼中带着一丝狡黠与柔情。

陈鸿渐张开嘴，犹豫了一下，问道：“你现在......嗯，你成功吸收了康斯坦丁的龙骨十字吗？”

“那是当然啦，我现在已经可以自由掌控大多数尼伯龙根了，只要我想，可以随时去往世界上的任何一个角落。”夏弥展示着手中点点黑芒，黒芒中蕴含着浓郁的死亡气息。

“也就是说，你......”陈鸿渐的目光有些躲闪，“你现在是海拉了吗......”

夏弥脸上得意的笑容一滞，一切的表情全部消失。

沉默持续了很久，夏弥淡淡地开口问道：“你什么时候知道我的身份的？”

“很早的时候就知道了，那时候的你应该还是抱着对奥丁烙印的兴趣才接触我的。”

陈鸿渐仰头看向天空，声音悠悠。

“你从始至终就知道我的目的和身份......你到底是谁？”

夏弥赤金色的眼眸与陈鸿渐对视着，眼中不复柔情，只有森古威严，刚刚的玉手也在悄无声息间变成了一对利爪。

“我就是我，我从来不是自诩为神的存在，也不是那些高贵的龙族，我只是个知道很多事情的人类，只是那个爱着一个叫夏弥的女孩的男孩。”陈鸿渐在夏弥怔怔的目光中，将夏弥的右爪贴在了自己的心口，“所以，能请你告诉我，现在的你，是海拉，是耶梦加得，还是夏弥？如果夏弥已经不存在于这个世界上的话，那么就请你将我吞噬，让我去找夏弥吧。”

陈鸿渐苦笑着，他从未想到过这样的发展，但是在夏弥杳无音信的两个月里，他就一直在担心着这种可能性的出现。

他想过，如果真的出现这种情况，他该怎么办？

杀死海拉或者耶梦加得？可这样夏弥也被不会回来，而且他也下不了这个手，更不会允许其他人下手。可他又不想生活在一个没有夏弥的世界，也不愿意去保护这样的世界。

最终，他决定就是成全祂，也许吞噬了康斯坦丁后再吞噬自己的死神能够打破命运的枷锁，让死亡和命运双双匍匐在祂的脚下，这样他来到这个世界也不算没有任何意义了。

陈鸿渐闭上了眼睛，但利爪却始终没有穿过他胸膛，一滴滴温热的水珠滴在他覆盖在利爪上的双手之上。

“哈哈哈哈哈！”陈鸿渐放声大笑了出来，他就是一块送到嘴里的肥肉，陈鸿渐不认为海拉或者耶梦加得在这种情况下还需要演戏，所以结果只会有一个......

陈鸿渐张开了臂膀想要将将眼前的女孩揽入怀中，脸上却多了两色的掌印。

“这个世界再也没有什么海拉和耶梦加得，只有夏弥，你懂了吗？”

夏弥双目通红，眼中的赤金色火焰早已熄灭，挥手间取消了这层透明的屏障，猛地一把将陈鸿渐推倒在地，一抹温香软玉狠狠地印在了陈鸿渐的嘴唇上。

一条粉红色的“蛇”主动探入了那片曾经来过的地域，一回生二回熟，龙王级的学习能力让她在有过第一次的经验后就将这项普通技能的属性点满，陈鸿渐完全是处于被动的。毕竟在陈鸿渐被强化的同时，夏弥的血统也被加倍地强化，至少在血统上，陈鸿渐完全无法反抗。

夏弥疯狂地进攻着，直捣黄龙，如同发泄着自己的小脾气一般，随着陈鸿渐被打得落花流水，连连败退，二人保持这个姿势已经不知不觉持续了十分钟。夏弥脸色潮红地看着陈鸿渐，秋水般的眸子中也不再是幽怨，而且即将溢出的柔情。

“咳咳！”

一阵微弱的咳嗽声从一旁传来，夏弥连忙从陈鸿渐的身上站起，捋了捋有些散乱的秀发，拍打着衣裙上的褶皱，面色通红。陈鸿渐也站了起来，拍了拍屁股上的灰尘，有些不爽地看向了某个老流氓。

昂热也有些无奈，他又不是曼施坦因，才不会在意这对小情侣在校园里接吻的事情，但是他喵的能不能别他那幢校长室的小楼边上干这种事情！接吻还是小事，要是这对小情侣真的动情地展开了下一步......他总不能在一旁鼓掌呐喊助威吧？

可，这种话你要他直接这样讲出来......其实也不是不行，但毕竟还有女生在场，这样当着女生的面说这种话，绝对会影响他在学院女生们心中的形象的。

“我正好有事要找你。摩尼亚赫号在日本海域上方录制了一段音频，疑似是龙类的心跳声，有去日本走一趟的兴趣吗？”

昂热还是很好地找到了一个借口，他本想先和学院里的教授们商议一下再决定是否派遣人手去日本协助蛇岐八家探索那个龙类胚胎的，但尴尬的场面让他不得不提前透露了这件事。

“龙类的胚胎？”夏弥疑惑地看向昂热。

“算了，我还是让诺玛给其他人发个消息，让他们来校长室集合吧。”

不多时，刚刚才解散的一众人等又集合在了校长室，来的还有施耐德以及装备部的卡尔副部长。不过芬格尔和路明非没有来，芬格尔表示对这次日本之行没有什么兴趣，路明非晚来了片刻，他刚刚在和古德里安商讨大一课程的选择。

“行了，人齐了，我就来说说具体情况。”

昂热按下了一个遥控器，昂热桌上电脑中的资料随着投影仪悉数投射到了幕布之上。

“前段时间，有一群潜水爱好者意外发现了日本海的海底有一艘疑似沉船，但那艘船却是前苏联的船只，而且打捞上来了一些与龙族有关的资料，于是我派遣了装备部和执行部的一批人下水探索那条沉船，而就在两个小时前，摩尼亚赫号在日本海域上给我录制了一段音频，你们听听看。”

昂热将音响的声音开大最大，希望能让他们听得更加清晰些。

一阵海风的吹拂声从音响中播放出，如同席卷着了整个校长室一般。

“这是！”

恺撒忽然站了起来，猛地瞪大了眼。

拥有言灵·镰鼬的他，哪怕在不使用言灵的情况下，也能清晰地了解到周身的一切动静。也许其他人只听出了海风的声音，但他却听到了隐藏在那之下的......战鼓声！

在见到恺撒的反应后，其他几人也意识到的确有什么声音隐藏在海风声之下，极力保持着安静，甚至屏住了呼吸。

咚咚——

咚咚——

咚咚——

从海风声中听出那咚咚的声音后，那如同慷慨激昂的战鼓声就变得如此清晰，它的节奏是那么强劲而鲜明。

“这是心跳声。”

昂热淡淡地解释道，他本就持有剑桥的医学博士的学位，对于心跳的节奏感很熟悉，但他从未听到过如此强劲有力的心跳声，仿佛它随时能突破胸膛一般。

“准确地来说是一条龙的心跳声，而且位于日本海沟的深处。”卡尔副所长补充道，“上一次，校长派装备部和执行部去搜索那艘前苏联沉船，我们在用声纳扫描的时候，却意外地录下了这段音频，试图搜寻沉船，意外地录下了这个心跳声。”

“日本海沟的深度在6000米-10374米之间，声呐扫描可以穿透六公里以上的海水进行吗？”最为博学的楚子航提出了自己的疑问。

“对，这就是我接下来要说的关键。”卡尔副部长接过了话茬，“装备部不会将时间和精力花在这种无聊的声呐探测仪上，而我们当时所处的地方距离海底至少有8公里，但之所以能捕捉到这段音频，是因为这个心跳声穿透了超过8公里的深海，由此可以想象到发出这样心跳声的生物体型究竟有多么庞大。而且，经过比对，已经确认这样的心跳声并不是来源于鲨鱼和鲸鱼，而是带着爬行动物的心跳特征。”

“果然是龙啊......海底的未知古龙，不好对付。”恺撒眯着眼，瞥了其余人一眼，他觉得这次的行动，哪怕只是一条次代种，屠龙的难度恐怕比上次面对康斯坦丁还要大。

楚子航的言灵是君焰，哪怕散发出的高温能瞬间蒸发大量的海水，但在水底根本没有什么杀伤力，甚至高温会随着海水的流动传到自己人的身上，导致烫伤；苏茜的剑御因为海水的阻力杀伤力肯定也会被大幅削弱。

而且，他们这群人中除了他和诺诺，其他人都擅长近战，而非枪械。但在海底，由于海水的巨大阻力，近战会受到极大的束缚，根本不可能与一头久居海底的龙类想比。

最为关键的是众人在海底必须要依靠潜水服和氧气筒作战，一旦两者少有损坏，无论是深海的巨大水压还是氧气的缺失，都可以在短时间内让他们毙命。

不过，昂热还是给他们带来了一个好消息。

“放宽心，我们的运气不错，这条龙还处于孵化器，还是胚胎形态，既不会突然冲出海面袭击人类也不会在水下对靠近者发起进攻。我们只需要几名能够抵挡胚胎中的龙类释放出的精神干扰的精英坐着潜水器下潜到海底投放装备部特制的钻地炸弹就可以了。”

陈鸿渐眯着眼，看向了卡尔副部长：“为什么我听到装备部特制几个字以后反而觉得校长您说的是坏消息了......”

一旁众人纷纷点头。

在康斯坦丁被杀死后，虽然没有再出现过初代种觉醒的事情，但他们也时常会参与执行部的任务。每次出发前到装备部领取装备的时候，他们总是会变得疑神疑鬼，将到手的每一件装备的所有功能都问得一清二楚，确保那不会在某些情况下变成一颗威力巨大的炸弹，哪怕那是一件紧身作战服或者一把看上去平平无奇小刀。

“说到这个，啊，隆重介绍——”

卡尔副部长拖了一个长音，可以看得出他对接下来要介绍的东西是有多么得满意，也可以看出，那玩意绝对是一枚威力巨大的炸弹。

“装备部深海版Blu-117型钻地炸弹！”

“果然......”众人看着屏幕上的东西，一脸的果然如此。

“这玩意的原型是霉军Blu-117型钻地炸弹，威力有点差，最深只能钻到花岗岩地层深处61米。经过我们的改良，给它加装了鱼雷推进器。从海面发射让它进入深海，”卡尔副部长绘声绘色地用手中的圆珠笔作为道具来展示发射过程，并发出了一系列象声词......

“砰！呼呼呼呼……这是鱼雷推进器在海水里发出的声音……啪！这是二级喷气式推进器脱离的声音……”他嘴里噼里啪啦的，手中握着的圆珠笔不断地向着桌面坠落，“在水深7500米的时候，弹头会脱离，装备部深海版Blu-17钻地炸弹就会一路下降，最后钻透海床。只要同时发射16枚这样的钻地炸弹，然后同时引爆它们……轰轰轰轰轰轰……”

“够了卡尔！我想在场没人愿意听你发出那些声音！”施耐德有些忍无可忍了，在场众人都是一脸蛋疼的表情，显然是被卡尔副部长的象声词雷到了，“我们只想知道这玩意的威力能否毁掉那个胚胎，还有这些炸弹会带来什么不良后果。”

“在水深7500米的时候，弹头脱离，深海版Blu-17钻地炸弹会一路下降，最后钻透海床。”马突尔研究员说，“我们同时发射16枚这样的钻地炸弹，然后同时引爆它们……轰轰轰轰轰轰……”

“停！我不想连续听到16个轰字。”昂热说，“你确定这种炸弹的威力足够毁掉胚胎么？还有这种爆炸会不会有什么不良后果？”

“呵，施耐德，你这是瞧不起我们装备部吗？我们既然顶着‘瓦特阿尔海姆’的名字，就不会做出差劲的东西，它们的威力绝对足够毁掉胚胎阶段的古龙！”卡尔副部长信誓旦旦道，“至于不良后果方面，微乎其微。”

众人松了一口气，还好，这次这些疯子还有些底线。

“也就是命中位置如果出现几米的细微偏差可能会导致日本陆沉而已。”卡尔副部长淡淡地说出了这句骇人听闻的话。

（4632字）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182646"  chapterid="70007519"  chaptername="第一百七十五章：不过是让岛国陆沉而已">加入书签</a>
</div>
