    第492章吐谷浑的第一批支援物资

    党项可汗大怒，他想要拦下这支商队，可是商队旁边那些穿着明晃晃铠甲的士兵表明，他们并不好招惹。

    甚至，只要党项可汗真的敢动手，现在驻扎在吐谷浑的两万士兵，在今天天黑之前就直接杀到家门口了，到时候整个党项部落就没了。

    想到这一点，党项可汗只能是眼睁睁地放他们走。

    “可汗！怎么回事！他们怎么走了？”

    一个酋长满是着急。

    部落子民，那些男男女女，更是脸上有着不甘和焦急，有人在大喊，想要商队回来。

    党项可汗沉着脸：“他们是大唐皇帝特批的商队，只和加入吐谷浑自治委员会的部落做交易。”

    “什么？！”

    那些酋长一惊。

    而党项可汗黑着脸直接回到牙帐，越想就是越觉得心绪难平。

    这一支商队携带的货物，数量真的非常之多，难道说这么多的货物，都是给吐谷浑部落带的？

    而且，他之前说让利，收购的牛羊是按重量来算的，这支商队真的一点都不黑心，但大唐人什么时候变这么好了？

    党项可汗一直在想，他始终忘不掉这一支商队。

    而牙帐外面，几个酋长也是进来了。

    “可汗，部落子民他们满是绝望，他们想要那支商队。”

    党项可汗想了一会：“备马，我们跟上那支商队，去看看它到底是真的还是假的。”

    如果这支商队是真的，那这一次所谓的吐谷浑自治委员会，就不是那么不吸引人了，因为唐朝对吐谷浑部落的援助，是非常之大。

    而这一支商队，谢平满脸笑意地骑在马匹上：“如何，刚才老夫的演技，还不错吧？”

    “高明，高明，哈哈哈！”

    旁边的程处默哈哈大笑。

    “我再怎么说也是四平商会出来的，自然不能给陛下和驸马丢脸了。”

    谢平开口说道。

    四平商会，是赵尘许久建立的商会，当时商会的掌柜是谢文东、魏行等人，后面商会越做越大，已经成为了一个不容小觑的商人组织。

    到了现在，这个商会组织，很多时候承担的不仅仅是商业，还有许多政治任务，谢平则是谢文东的亲弟弟，这一次送货让他亲自带队，就是不容有失。

    现在的四平商会，可以看做是一个国有企业，隶属于市场监督管理局。

    跟着赵尘这一批的商人，不仅喝了汤，还大口吃肉。

    所以，他们自然对赵尘是忠心耿耿，赵尘吩咐的事情，都得认真办到位。

    这一次前往党项部落售卖东西，当然也是赵尘故意策划出来的，为的就是要让党项可汗看到，大唐对投奔成为大唐子民的少数民族，那是真切实意在扶持的，不是说说而已，以后不论是哪个部落，只要成为大唐子民，那就一视同仁。

    只要他急了，那就一切都好办了。

    程处默笑道：“按赵先生吩咐，等下咱们再多经过几个部落，这件事，让他们知道。”

    “没问题。”

    并没有多久，浩荡的大型商队到了吐谷浑的消息，就被传得沸沸扬扬。

    党项可汗，更是一路跟随着这一支商队，到了吐谷浑部落。

    一到吐谷浑部落，就见到那一支商队正在卸货，部落前面，热热闹闹，围了一大群人。

    党项可汗当即过去，正好见到诺曷钵也在。

    “诺曷钵，这是在做什么？”

    诺曷钵转头，见到党项可汗，也是笑道：“正在做买卖呢。”

    “长安来的商队？”

    “哎？你怎么知道？”

    诺曷钵脸上满是笑容：“这个商队，是驸马特批的商队，之前我不是加入了自治委员会，然后驸马派了一名使者给我，使者就写出了我们部落需要的物品清单，再然后，这个商队就特意将东西运过来了。”

    “真的？”

    党项可汗有些动容。

    而就在这个时候，吐谷浑其余部落的可汗，也都是纷纷策马赶来，见到吐谷浑部落这一幕，都是被震慑住了。

    而此刻，王通也是正拿着清单，在与谢平核对。

    “将牛羊赶来。”

    王通喊道。

    身后跟着的那些小屁孩，当即就是喊了一句吐谷浑语，准备好的牛羊，慢慢赶了过来。

    吐谷浑部落的子民都非常兴奋，眼巴巴地看着那商队里的东西。

    谢平核对完了，笑着说道：“没有问题，咱们可以开始了。”

    王通点头：“好，可是这牛羊，如何称重？”

    “牛羊称重，一般是杀了，再称重，不过杀了肉再运回去，估计也吃不得了，只能是活的，不若如此，若那位可汗信得过我，我可以直接估算，能省去许多麻烦，我此前收购耕牛、贩卖马匹的时候，也估算过，虽然差了一些，但也大致在二十斤左右范围浮动。”

    王通将这番话转述给诺曷钵：“可汗，具体的重量不可能细致，只能是大致的重量，你能接受吗？”

    “当然可以，区区几十斤而已。”

    旁边的党项可汗，他们都是惊了，连几十斤重量都需要向诺曷钵报备？

    而谢平那一边，又是说道：“牛，我们在长安附近的收购价是100铜钱一斤，因为运输原因，价格可能得压一点，90铜钱一斤，能接受么？”

    诺曷钵大手一挥：“都行，赶紧称重。”

    很快，测重开始，一头头牛羊开始测重，有人开始记录，而王通也是让那些吐谷浑部落的小孩记录，可那些小孩，一个个大眼瞪小眼，什么都不会。

    王通呵斥：“之前让你们学术算，不认真学，现在一个都不会？”

    那翻译一呵斥，吐谷浑的小孩，都是有些郝然，而那些父母也是反应过来，原来这位使者教授的东西，真的有用！

    虽然之前王通在教小孩一些知识，但谁也没有在意，只是当这位使者无聊，诺曷钵自己更不在意，他们游牧民族，就没在意过这个。

    而现在，他们是第一次发现，王通教的东西，竟然真的能派上用场。

    吐谷浑的一些酋长，也是愣住了，内心不知在想什么。

    之前那个不肯兑换牛羊的酋长，此刻也是眼睁睁地看着其余人在出售牛羊！

    而党项等部落的可汗，也是只能坐在马背上看着，旁边的诺曷钵心情大好：“诸位，等下留下来，我办个全羊宴，哈哈。”

    

