    第154章 罗睺存世，扬眉所为

    “老祖，我在这里无趣的紧，终于是有人来到了这里。”

    看着面前的这道宛如黑气的元神时，程跃来了些许的兴趣。

    随后看着面前的情况的时候，便是忍不住开口。

    毕竟这个洪荒，按说当初都已经发生那样的事情了，这个家伙应该身死才对，现在看看，竟然留下了这个元神的结构在这里，看样子有人动了手脚。

    天道还是另有其人？

    “没想到，你竟然没有死，魔祖罗睺，我没有说错吧，你竟然还在这里好好的，倒是让我意外。”

    罗睺闻言，这人知道自己说话，竟然如此的平淡，难不成有什么后手不成？

    但是想想当初的洪荒，两人争夺天命，还有那些个乾坤等人更是身死。

    若是有比自己更强的，就算有，洪荒之中，也仅仅只有鸿钧那个老家伙罢了。

    就那个老蚯蚓的存在，着实让他恶心的不行，最后竟然没有打过那个家伙，这个事情说出去，简直丢人万分。

    看着面前的程跃的时候，便是松了一口气看，开口说着。

    “小子，看到我，竟然不害怕，不错，不错，小子，想要证道吗？”

    “若是想要走到鸿钧哪一步，倒是可以拜我为师，如何？”

    听闻对方的话语之后，即使是程跃意识愣住了，看着罗睺在那里嘚瑟的样子，随后便是忍不住开始说着。

    “咳咳，你倒是有点，厉害，竟然让我拜你为师，不说鸿钧，天道都不敢如此开口。”

    说完之后，程跃身上，混元无极大罗金仙的气息便是直接出现了。

    整个特殊空间之中一阵震动，随后罗睺那残破的元神，微微颤抖，差点直接破碎开来，随后便是看着面前的程跃便是直接开口说着。

    “等等，怎么可能，洪荒怎么可能出现你这样的存在。”

    “难不成这洪荒已经过了那么久的时间？”

    “怎么可能出现你这样的存在，你这个感觉，你不是混元大罗金仙，你是混元无极大罗金仙！”

    程跃没有否认，只是站在那里，看着面前的罗睺似笑非笑的看着，随后便是直接开口说着。

    “你不是要我拜你为师吗？”

    罗睺此时不怎么说话了，除了郁闷，已经不知道该说什么了。

    是到死也没有想到，自己竟然能够在这里碰到这样的存在。

    自己按说分析的没错，这洪荒之上应当没有这般强大的存在，但是现在还真就出现了。

    当初的洪荒难不成此人便是已经证道了，只不过躲了起来？

    亦或者，这位也是强大的混沌魔神，只是当时没有出现，只是看着他们争斗？

    想想似乎倒是有这么个可能，随后便是看着面前的程跃，直接开口说着。

    “咳咳，前辈，我错了。”

    程跃听的都有些许的无语，这个家伙竟然转变的这么快，刚刚还在叫着自己拜师，这时候，直接开口便是前辈了。

    这个倒是他没有想到的。

    随后便是开口说着。

    “行了，你是修魔的，狂傲一点倒是没什么，只是我好奇，究竟是谁把你放在了这里。”

    “当初的道魔之争，你应该身陨了才对，毕竟自爆了，应当是元神真灵不存才对，你竟然活了下来。”

    闻言，这时候的罗睺亦是不知道该说什么了，最后便是直接开始说着。

    “前辈，这个情况我也不知道究竟是怎么回事，当初我的确应该是死了，不清楚究竟怎么回事，我苏醒之后，便是发现了自己还活着，亦是诧异了很久。”

    闻言程跃点了点头，随后想了一下，天道应该不会做这样的事情吧。

    但是这也不好说，天道那个东西的运转，谁能想明白究竟是怎么回事。

    反正是个心思阴沉的家伙，亦是可以说，对方的想法，他也猜不透，现在看看的面前的罗睺的时候，最后还是说着。

    “你这能够活过来，也算是厉害了，只是我有些许的好奇，你在这里可否能修复到往日的状态？”

    罗睺则是有些许苦涩，摇了摇头。

    “前辈，我现在元神残缺，真灵也是趋于破碎的状态，是没有办法修复的那种，便是我也没有办法直接回复的，我现在想要出去的话，只能是凭借着夺舍。”

    程跃闻言眉头一皱，这么说来的话，这个家伙刚刚是想要夺舍自己的吧，好家伙，这个家伙竟然想着夺舍自己？

    这个样子说来的话，这个家伙事真的胆子大啊。

    但是他也不能说什么，随后便是看着面前的情况之后开始说着。

    “你这个家伙，是真的厉害了，刚刚是想要夺舍我吧！”

    罗睺闻言，心中一紧，他就是这么想的，什么收徒拜师的，他就是想要忽悠对方而已，然后直接夺舍了对方。

    若是以前的话，自然不会这么小心翼翼的忽悠对方，但是现在的他，修为不行了，只能是出此下策了。

    随后便是尴尬了，这要是回答的不好的话，应该是会被对方直接击杀吧。

    自己不会又要死了吧，这才复活不长时间啊。

    这要是又死了，自己这是多倒霉，不算长的一生，还要死两次？

    “那个，前辈，我元神破碎，这看到人之后，难免有些许的冲动，还请前辈责罚。”

    程跃随后摆了摆手，随后仔细看了一眼罗睺。

    这个家伙虽然是魔，但是倒也率性，这时候，看样子也没有过来骗自己，若是骗自己的话，随便说上一句的话，自己说不得也会点头。

    只是片刻时间之后，程跃便是忍不住开始说着。

    “行了，知道了，你这个家伙还算是率性，只是你想要夺舍我的话，也是不可能的，我的本体不在这里，我只是元神游历洪荒而已。”

    闻言这罗睺则是愣住了，对方的元神，竟然这般凝实，竟然给了他一种本体的错觉？

    这就是当初那群顶级神魔的状态吗？

    现在想想，他这要是直接不说话冲上去的话，此时应当是直接就没有了。

    可能直接身死都是都有可能的。

    想到这里之后整个人颤抖了一下，随后便是看着面前的程跃说着。

    “咳咳，前辈，不敢不敢，若是我直接上去的话，估计就身死了。”

    程跃点了点头，对方倒是没有说错，对方若是直接冲上来的话，真的就直接身死了，这个家伙要是没有这么多的动作的话，真的就直接身死了。

    随后看着面前的罗睺倒是好奇，对方究竟是谁放在这里的。

    只是感觉，自己反正也无聊的心态，直接坐在那里开始问道。

    “你这在这里，这个状态多久了？”

    罗睺愣住了，倒是不知道自己究竟是在这里多久了，只是刚醒过来不足百年。

    若不是这里的环境能够滋润自己的元神的话，估计也是挨不过去的。

    此时还算是清醒，还好这里的环境还不错，不然的话，自己可能就难说了。

    “前辈，我在这里的话，应当是过去不少时间了，只是我醒来只有百年的时间。”

    程跃点了点头，对方现在能够保持这个状态也是不容易。

    “可曾清楚现在外面的变化？”

    罗睺闻言，再次摇了摇头，他真的不知道外面到底出了什么样子的变化。

    毕竟他的话，现在在这里也看不到外面。

    “现在外面，鸿钧成圣，倒是一个天道圣人，还有我的弟子，证道混元大罗金仙。”

    “此刻的洪荒算不得过去很久时间，你苏醒的算是比较快的了，现在的话，倒是没有过去很久。”

    罗睺闻言，点了点头，随后拳头紧握了起来。

    便是想到了鸿钧那个家伙，那个家伙的存在果然现在证道了。

    当初他败了，一方面是自己被围攻了，但是他现在看来，算是也跟着明白了，天道当初的选择便是那鸿钧，如此看来的话，倒是自己当初有些许的不自量力了。

    这些事情都是定好的，自己竟然还想要去争一争这天命。

    终究是竹篮子打水，一场空的结局。

    只是两人交流片刻的时间，一道身影出现在了这里。

    当看到来人的时候，罗睺和程跃交谈的声音都停了下来，转而看着那来人。

    程跃看着对方的时候，总感觉对方十分的眼熟。

    一侧的罗睺则是直接看着扬眉开始说着。

    “扬眉，你怎么可能在这里，你不是应该死了吗？”

    扬眉面无表情，看着罗睺，直接冷哼了一声。

    “当初，那不过是我的一道化身罢了，我当时已经是混元大罗金仙的修为，如何能被你一个准圣杀死？”

    随后则是转头看向了程跃，当看到了程跃的时候，便是直接开口说着。

    “拜见前辈！”

    程跃点了点头，只是有些许的无语，对方看着眼熟的，但是上来直接叫前辈这不对劲吧。

    “你是扬眉？怎么看着这么眼熟？”

    扬眉忍不住咳嗽了一下，随后便是忍不住开口说着。

    “前辈，当初我曾化名去过您的岛上，随后前辈为我讲了混元之道的问题。”

    程跃一想，最后便是恍然大悟，直接想到了对方是谁的这个问题。

    随后便是点了点头，再结合对方刚说的，再看看这罗睺，瞬间便是想到了一个可能。

    “这个罗睺，不会是你救下来的吧？”

    一侧的扬眉点了点头，随后便是直接开口说道。

    “是的，当初，大道倒是说过，这个世界上，魔这种存在，不能全部消灭。”

    最后看着面前的情况之后，便是直接开口说着。

    “这是大道说的？”

    一侧的扬眉点了点头，最后看着面前的罗睺便是开口说着。

    “前辈应当知晓，我是不修那天道的，所以并不清楚天道的态度，我只是接到了大道的命令，说这罗睺日后还有用，便是将其给救了下来。”

    程跃闻言点了点头，随后便是看着面前的情况之后，亦是忍不住开始说着。

    “你倒是隐藏的深，还有这个大道倒是也隐藏的深。”

    扬眉不知道该说什么了，随后便是看着面前的程跃便是开口说道。

    “前辈能发现这里，我不诧异，倒是担心前辈会将其灭杀。”

    程跃摆了摆手，随后看着面前的罗睺，便是开口说着。

    “虽然对我动了歪心思，但是无所谓，动了也没用，而且，只要没有影响到人族的情况，我也不会随便出手。”

    闻言罗睺算是记了下来，人族这个种族，日后就算是能够出去，也不能得罪。

    要是得罪了，说不得惹得这位出手，直接杀了自己也算是有可能的。

    随后便是看着门点前的情况之后，便是出口说着。

    “前辈，我这个样子，也动不了手啊。”

    一侧的扬眉亦是跟着说道、

    “前辈还请放心，这个地方还要不少的时间才会解封，没有混元大罗的修为是进不来的，而且因为我所创造的一个小空间的原因，这个家伙也不会随便被发现。”

    程跃点了点头，只是想了一下，洪荒之中还有一个天道的存在。

    随后便是说着。

    “你这个世界有些许的不保险啊，这个家伙的存在，说不得倒时候对我也有用，这样吧，这个罗睺，日后我帮你照看一二，随后我也会在这个世界里面加一些保险手段，绝对让天道都没有办法发现，你看如何？”

    闻言，这边的扬眉自然是开心的，这时候要是能够得到这位的帮助的话，自然是好的。

    随后白生男孩说着。

    “多谢前辈了。”

    程跃摆了摆手，随后看着罗睺。

    “你可想恢复到往日的状态？”

    罗睺闻言，眼前一亮，自然是点了点头，随后便是忍不住开始说着。

    “前辈，想，只要前辈能让我恢复到往日的那个状态，前辈有什么事情，我都能帮前辈办到！”

    程跃撇了撇嘴，当自己是大道了，还都办到。

    除非你能发现大罗天的存在，真正的大罗天，可是能够让自己成为大罗金仙的存在。

    还是《道藏》里面所说的大罗天，那次啊是自己最需要的，自己都找不到，你能帮忙？

    不过没放在心上，这个家伙日后说不得有用，索性便是说着。

    “行吧，我日后会再来的，到时候，定然是会帮你的！”

    (本章完)

