    原创“那座大虚天无生禁绝阵如今可能用？”

    旁边的孔玄，是微微吃了一惊o.nét只觉此时的魏海，神情狰狞，简直是欲择人而噬！

    知晓此时，是犹豫不得，孔玄便也未怎么细思道：“能用！二百万人，应付那夜魔百万大军不够，只用来封禁这宗守一人，绰绰有余！不过事后，却需重新准备，也恐那些夜魔会惊觉——”

    心中是隐隐有了几分悔意，早知如此，就不该做的那般过分。//www.  //把这位乾天妖王，彻底激怒。

    那魏海闻言目光一闪，面上才有了一些暖意，一声寒笑：“既然那位妖王让我们试一试这大虚天无生禁绝阵，能否困他，那么我等试一试又有何妨？本将也想看看，这上古禁界大阵的威能，到底如何。至于夜魔，这一关若是过不去，老子哪还管得了什么夜魔！”

    孔玄闻言也不意外，微一躬身，便转身而去。飞身回至这主岛中央的那座军营之内，挥手就将一处巨大的帐篷撕开，内中竟然是别无他物，只有一个巨大的玉石法坛。

    孔玄深呼了口气，看了眼上方处，那哪怕被万千弓弩攒射，也仍是毫发无伤的身影一影。

    其实此时，最佳的应敌之策，就是一位实力不在其下之人上前应战，迫其退却。

    只是他孔玄不敌，也不敢！而魏海，似乎也同样如是——

    接着他视角余光，忽然将数十里之外一处情形，收在目中。

    只见一个女子身影，此时正在那座九牙巨舰的帅位之上。竟仿佛是发号施令，指挥诸舰。

    仔细辨认，竟仿佛是孔瑶。那身影，那气机，必定是他那堂妹没错。

    这宗守，居然是以此女为帅，指挥此战！

    孔玄一怔。先是骨干置信。而后是冷声一哼，解开发冠，披头散发的踏入到的法坛之上。

    将一柄千年桃木剑，猛地插入至法坛中央。当孔玄念念有词，整个连云主岛的上空，立时浮现出了一层血光！

    此时在这法坛周围，还有近三百的灵师。围绕着着法坛，每隔三尺之距。坐着一人。

    同样口念灵言。助孔玄引动下方这座大虚天无生禁绝阵。

    空中的血光，瞬时扩散。无数的阴魂，也随之纷纷涌起。浮动在天际之间。

    宗守的身影，与那凌厉剑势，也是为之一窒。

    只觉这里薄弱的空间屏障。骤然坚实了起来。虚实转换，愈发的不易。

    每次穿到云界之外，回到云界之内，都需消耗无数的真力。

    首先受影响的，便是他手中之剑。剑势大衰，本来已经被他突破的两层灵障，也在他气机略窒之时，恢复了过来。

    而且那阻隔之力，也越来越强。攒射过来的弩箭灵法。几乎就要险险他伤到。

    这就是大虚天无生禁绝？

    宗守的眼微微一眯，而后就轻笑了起来。

    他不是人云亦云之人，绝不会听那位珈明罗王那么说一句，就会信而不疑。

    之所以信，只是因万载之后的后世。破除这禁界之阵的术法，实在是多不胜数。

    只因那时的云界，已有无数英雄。在外域攻伐。

    这等样的手段，云界的大军，也同样经历的太多太多！

    万载之后，已算不上是什么了不起的事情，也谈不上是什么秘法。人人都可得知。

    脑海里回忆着一段信息，就在整个云界壁障。几乎要被彻底封锁时。宗守身周，忽然一团火焰燃起。一双紫色雷翼展开，蓝色烈焰于紫电混杂，立时转为纯黑。

    是雷烈千华！

    若说破开空间壁障，自然是以最陆家的焚空之炎，最为省事。

    而再加入雷鸾紫电，就更是不惧这禁空大阵。

    当黑焰过处，此处方圆百里，所有一切的空间之灵，都在疯狂的燃烧。

    大虚天无生禁绝阵中的二百万人精血，此时非但无用，反而更是助燃剂一般，使此处的界域，是更加的薄弱不堪。

    禁不了空，也封不住界！宗守身影也再一次，在这壁障内外，穿行自如，将身周的时空全数扭曲。

    哪怕是被万年弩箭攒射，也是毫发无伤！

    只是这封界之力，可轻松应对。反倒是这座大阵，强拘的那二百万生魂，却让人感觉颇是棘手。

    宗守目视青空，只见此地是死气潮涌，无数的阴魂怨魂，不断凄厉惨嘶着，往他的躯体之内，扑击而至。忽的是心中一动，这里的死气，好浓——

    可这些人，就在几日之前，还是活生生的人儿，是生灵!

    而后那身影，就是彻底怔在了空中，仿佛是死了一般，只两眼中闪烁着微光。

    便在魏海精芒大炽，乾天山诸人，则是心中焦急无比之时。宗守忽然又长声而笑，震啸此域。

    此时他魂海之中，那乾坤二字，早已合入到一个‘宇’字之中。金、木、水、火、土，则已渐有与阴阳二字，何而为一的迹象。糅合在了一处，难分彼此。

    黑白二洞法相之间，以宇宙阴阳四字为核心，外面则是霆、雷、巽、运、叠、吞、净、幻、八个灵禁。

    此时此刻，却忽然又多了个灵禁，忽然聚结！正是‘生’，‘死’二字！

    那生字还好，‘死’字一出现，就是天符层次。

    宗守嘿然一笑，自己倒真要多谢这魏海孔玄。

    聚结生死二符，对他而言不是什么难事。

    不过要将这符箓灵禁，提升到天符层次，却是极费功夫。

    下一须臾，宗守的意念，再次恢复到了现实。

    只见已经有近三十万怨魂，已经汇集在他身边，不断缠绕冲击着。

    只是被他剑意所拒，才无法靠近他的身躯。

    被这许多阴魂压身，哪怕都是来自武力平平的普通人，也觉是压力不下，身躯异常的沉重。

    宗守本欲将之破开，可当临出剑时，却又忽的心神一动，

    说来那一套剑术，自己真个是久已未用了。

    此情此景，岂不正好合适？也可省了无数功法，

    那右手处，忽然现出枯败之色，血肉枯萎。一头长发，也挣开了发冠，由上而下，转为苍白。

    宗守的脸，此时已是呈一种病态的玉白色，妖魅异常。

    九幽门开，告尔之死！

    这是冥河告死之剑！

    那万千的死气涌来，却再无法伤宗守之身。反而是被一股更是纯粹的死力，拘束引导。

    数百万阴魂，也不再去攻宗守，反而似是将其当成了同伴，当成怨魂之王，俯首听命。

    宗守的身后，也仿佛是有一扇门，突然打开。

    阴风吹拂，更多的死气，透穿而出。

    而此时的宗守剑，也再一次从空坠落！剑影击出，却是苍白剑芒！

    下方的灵能壁障，几乎是应声而破！

    第一层！第二层！第四层！第四层！

    无数的阴魂，争先恐后的，汇聚向守的剑尖一点。

    推助其势，将它们所有的力量，都灌输在此剑之内。

    使这无名剑上所蕴的死气，更浓郁，也更强！

    宗守人还在五层灵光壁障之外，可弥漫开来的死意，却已使浮岛之上的草木枯萎。所有人，俱皆是浑身寒凉，满身的鸡皮疙瘩。只觉体内的升气，在渐渐逝去！

    魏海眼中，已经是浮出了几分惊慌之色。

    这是什么剑术？为何会是剑还未知，就感觉自己，仿佛已经是死了一般

    这时又是‘轰’的一声震鸣，魏海转过头回望。

    却见是那血云骑，此时终是动了。总数近五千的血色短戟，飞掷而出。先前只在外威慑，此时一动手，就已经是连破数层灵光壁障。

    与宗守以及那只庞大舰师夹击，使岛上之阵，立时是岌岌可危。

    魏海现是一惊，接着又目现戾意。视线凶横的，再望向上方。

    “我看你们，这是找死！”

    到底没敢在此时飞临上空，与宗守厮杀。却取出了三张黑色的灵符，慎而重之的将自己鲜血一一抹上。

    一一引动，打向了上空。只见那黑色符中。无数形态各异的阴鬼邪祟，从内飞扑而出。

    他旁边一直只是静观的寒都道人，眼顿时一眯。

    封邪戾绝符？原来这位，是万鬼山的门人。

    这些阴邪，却再不似那二百万阴魂那般意念简单，可轻易控制。都朝着宗守飞扑过去，一些较弱邪魂，也被那苍白剑芒所御，化入那冥河告死剑势之中。

    可更多的，却是顶着那浩瀚剑光，欲钻入宗守躯体，

    仿佛是饿了千万年，含着惊人戾气，要吞噬宗守血肉。

    更有无数凶厉的意念，朝着宗守心念攻来。更是千万幻想，不断的滋生，欲勾动着宗守的畏念贪欲，剥夺他的生机。

    即便以宗守那强横意念，此时身形，也不由自主的向下一坠。

    魏海在下，则一声轻哂。这竖子不用这能御使万魂，操控死气的剑术还好，用了之后，却反而给了他可趁之机！

    要操控这死剑阴魂，必要与死气阴魂同行，与邪同体！

    踏前一步，正欲出手。却见半空中宗守，忽然张目，一声嗔喝！

    “魑魅魍魉，都给我滚！”

    一股浩瀚如柱的苍白气芒，忽然冲霄而起。所有阴邪戾物，立时溃散。未完待续