    第八十一章贞观朝第一大案

    万年兵曹的属吏们，在面对杨天保的时候，不管他们心里是怎么想，脸上都表现得十分的恭敬、温顺，至少维持了一个表面上的和谐。

    杨天保即使不用看，在那些低眉弄眼的属吏中，肯定有不少怨毒的目光射向了他的后背。

    无论是哀求也好，威胁也罢，杨天保都会让他们付出代价，他不管贪腐是不是出自本意，总之绝对不能让军械亏空的黑锅落在自己头上。

    杨天保其实也想清楚了，杨恭仁未必就是害怕，可能是对自己的保护吧，当然也有可能，弘农杨氏在里面扮演着不光彩的角色。

    原本，杨天保以为左卫仓会在城外，或者城内的某个角落，然而他实在没有想到，左卫仓居然在皇城内，靠近延喜门的地方，他早就调阅过详细的资料，左卫仓长六十步、宽约三十三步，高两丈的砖石垣墙围在里面。

    在坚固高大的砖石垣墙外侧、东西北三面还另筑一道矮土墙，土墙与垣墙之间留下狭窄的空间，作为供更夫通过的更道，也是巡道。

    经过查验鱼符，杨天保成功进入左卫仓，只是他带着的城管却被挡在垣墙之外，包括单道真也被挡在二道墙之外，扈从是没有资格跟着杨天保进入左卫仓的，这点没有任何情面可以讲。

    不过进入仓库之后，杨天保发现左卫仓别有洞天，巨大的仓库只有一个大门，这种大门类似于城门一样，外层包裹着铜皮，厚约一尺，如果没有钥匙，要破开这样坚固的大门，肯定要费上一番手脚。

    仓库内部中间是一条宽约三丈的巨大甬道，左右两边排满了兵刃架，一百只枪杆为一捆，用葛布条包裹着，旁边则摆放着密密麻麻的枪刃，这些枪刃上还泛着湛蓝色的金属光泽。

    一捆捆像甘蔗一样的枪杆，从墙边一直排了到甬道边，有粗略至少有数千捆，

    杨天保原本以为左卫仓就是专供左卫替换兵刃的军械仓库，谁知道居然有如此多的长枪，右边则是长矛。

    古冷兵器中，长枪算是最廉价的武器，威力自然要低上不少，因为枪杆带着巨大的弹性，特别是面对重盾兵的时候，破甲能力不强，次者则是长矛，以硬木为杆，以直带为主，破甲威力更大，当然造价也更高。

    左卫仓令长孙耕向杨天保介绍道：“回禀兵佐，此间共计枪七万九千三百杆，矛三万两千一百只！弓，十万又一万三千张，弓弦二十万又四千五百根。”

    杨天保来到箭镞的放置区，几乎惊呆了，密密麻麻摆放着狼牙箭、羊头箭（传说中的三棱箭）、木箭、一枪三剑箭、三叉箭、木羽等几十种箭，完全可以满足唐军制式弓弩的需求。

    杨天保翻看着账目，他对于这古代的繁杂记账方式，其实深恶痛绝，不过要想从中发现问题，却也简单，他随便挑选了木羽箭的一种，自贞观元年开始，出七次，共计三十二万七千三百只，入十三次，共计二百一十七万只，结余三百五十万只。

    杨天保仔细对照了一遍账目，发现居然与实物一点出入都没有。

    不过，杨天保在无意间回头，却发现长孙耕非常紧张，他的额头已经出现细密的汗珠。

    杨天保转身望着长孙耕笑道：“你很热？”

    长孙耕也不知道想什么呢，差点撞到杨天保身上。直到他的脑袋距离杨天保不足一尺的时候，这才反应过来。

    长孙耕急忙解释道：“职下不热，只是此间有些气闷！”

    杨天保更加确定这里面有猫腻。他望着长孙耕道：“你告诉我这里有多少只矛？”

    长孙耕额头的汗更多了，他结结巴巴的道：“三万两千一百只！”

    “是嘛？”

    杨天保陡然声音抬高八度，冷声喝道：“到底多少！”

    说着杨天保朝着存放长矛的地方走去：“左右何在，给我点检矛杆！”

    ……

    武昌郡公府邸，这是一座非常普通的四进宅子，如果以平民身份相论，可以称得上豪宅，可是要按戴胄这个代理吏部尚书的身份，这座宅子实在太寒酸了。

    别说宰相，就算是朝中的四五品官员，哪家不是五进七进的宅子？占地数亩，至一百多亩不等？

    只是戴胄的家庭非常简单，他没有儿子，只是从他的长兄戴仲孙那里要了一个儿子戴至德，过继为嗣子。

    所谓的嗣子，就是在中国封建宗法家族制度下。男子无子者可以选定同宗辈分相当的男性为嗣子，以传宗接代、承继祖业，此即为立嗣或“过继”。承继人称为嗣子或“过继子”，立嗣人称为嗣父母或“过继父母”。嗣子与嗣父母之间发生拟制血亲关系。嗣子取得嫡子的法律地位，有继承宗祧、继承遗产的权利。

    戴胄好不容易混了大半辈子，混到代理吏部尚书、参预朝政，封爵武昌郡公，可是要是因为没有儿子世袭他的爵位，朝廷会因无子绝嗣为由，废除武昌郡公爵，那样相州戴氏就真亏大了。

    此时，戴胄与戴至德父子二人坐在餐厅里用餐，饭菜极为简单，一碟盐黄豆，一碟醋芹，一壶浊酒，外加两碗用杂粟所蒸的饭。

    说实话，戴至德对于戴胄府上的饭菜，很难下咽。除了饭食之外，另外每餐一汤，汤上飘着几叶菜，没有丁点油星，几乎没有什么咸味。

    这样的饭食，别说堂堂宰相，就是殷实的百姓之家，也不会如此艰苦。不过，戴至德并没有吭什么声，戴胄不舍得花钱，省下的钱最好全部留给自己，将来他要是承袭了戴胄的武昌郡公爵位，那就天天吃肉，用羊油泡饭吃……

    戴胄看着戴至德一副心不甘情不愿的样子，皱起眉头，对戴胄一番语重心长的说教。

    直到这一餐总算吃完了，戴至德心中暗暗想着：“最好你不要回来，明天去望江楼吃大餐！”

    就在戴至德准备起身告辞的时候，戴胄突然道：“至德，你似乎有话想说？”

    戴至德肯定有话，他忍着戴胄很久了，可是看着那武昌郡公的爵，再不满也只能忍着，最终他突然想起杨天保被戴胄借故委任为司兵参军，成为捅破天的关键性人物。

    于是，戴至德非常气愤的道：“是的，至德非常不清楚阿爹为何逮着傻子往死里坑！”

    戴胄所做的一切，对于戴至德而言不算秘密，至少戴胄也有意培养戴至德。比如让杨天保治理南六坊，主要是因为南六坊是长安城世族门阀蓄养死士的地方，别看那些穷困潦倒的百姓，其实很多都是各大家族蓄养的死士，戴胄使用不光彩的手段，利用杨天保的冲动，清理南六坊街道卫生为明，实际上就是逼着各大家族的死士不甘受辱，群起而攻，戴胄就可以利用这次事件，把这些死士该抓的抓，该判的判刑。

    只是，戴胄毕竟不是世族门阀，他们并不知道这些死士的用意，除非家主启用他们，否则他们是不会主动暴露身份的，他们的亲人是假的，子女是假的，身份也是假的，哪怕姓名也是假的。

    结果杨天保三下五除二把南六坊搞定了，很多大家族的死士摇身一变，成了南六坊的城管。

    此时的戴胄仿佛吃了一颗苍蝇一样的恶心。

    这次借着机会，给杨天保委任为司兵参军，就是让杨天保去掀盖子。

    戴胄看得非常清楚，正所谓江山易改本性难移，杨天保如果会同意杨恭仁打算，装聋作哑，他就不是杨天保了。

    戴胄高深莫测的笑道：“傻孩子，杨三郎可不傻，他难道不知道揭盖子之后会遇到什么后果吗？他非常清楚，但是他肯定会做！杨天保不傻，他知道他得罪的人越多，对于他而言，他越安全！”

    几名杂役进来，围着一捆一捆的矛杆开始数数。

    杨天保的眼睛仔细观察着长孙耕，长孙耕反而不紧张，杨天保这才疑惑起来，账目没有问题，唯一的解释，那就是仓库有问题。

    杨天保突然想到了一种可能，他指着众小吏道：“你们，把这些矛杆从这里，移到对面！”

    长孙耕紧张的道：“杨兵佐，不用如此麻烦吧，你看这一排三十捆，每捆五十杆，数起来非常方便……”

    不等长孙耕说完，杨天保沉声喝道：“搬，快！”

    众杂役无奈只能搬着成捆的朝着一边的空地走去，看着搬离后的空地上，几乎没有积灰，杨天保仿佛明白了。

    望着账目上的最近一次入库记录，贞观三年三月上旬，距离现在已经快半年的时间了，按道理这些矛杆下应该有不少积灰。

    只是眼下地上却一点积灰都没有，唯一的解释，这些仓库里的长矛应该是最近几天刚刚搬来的。

    就在这些杂役搬出足足数十捆的时候，杨天保发现地面上的积灰越来越多，而且这些杂役搬动的时候，更加轻松。

    “且慢！”

    杨天保走到一名杂役身前，拔出镔铁横刀一刀劈断上面包裹的葛布条，五十杆矛杆哗啦一下散落在地上，除了少数一部分正常，最里面的矛杆居然全部都是用与矛杆粗细一致的短木杆充数的，仔细看这些木棍应该是从腐朽的矛杆上锯断的，每一根仅仅五六寸长。

    这样以来，外层以正常的矛杆，上下则用短矛杆杂着撑起空间，然后用葛布包裹起来。

    杨天保将刀架在长孙耕的脖子，厉声喝道：“这是怎么回事？”

    PS：第一天上架，三更求订阅