    越水七槻感觉一股恐怖而病态的杀意在一瞬间笼罩全身，且锁定着她，呼吸不由控制地屏住，因此也怔在原地，后背和头顶冰冷的寒意让她手心里慢慢渗出冷汗。

    这是人类遇到致命危险，出于自保都会有的、不受她所控制的反应！

    池非迟见越水七槻瞳孔扩大而无焦距地盯着路边的树，后退了一步，重新拉开距离，“吓傻了？”

    这……

    会不会玩过头了，导致之前处心积虑消除的拘束都回来了？

    不过大家熟悉了一些，应该没那么容易瞬间消除。

    越水不是那种胆小的女孩子，他也不觉得一些事能一直瞒下去，可以趁早透露一点，试探一下越水的底线，有机会的话，还可以刷一下越水的底线。

    而且看起来，越水以前应该没有遇到过他这种人，跟工藤某某一样，太天真的侦探会吃亏的。

    越水七槻发现那股杀意迅速消退，才慢慢把刚才憋住的气呼了出来，缓了缓，目光复杂地瞥了池非迟一眼，“你不会真的想杀我灭口吧？”

    “你没想揭穿我，不然不会走这么远才说这些，而且你又没有证据，”池非迟反问道，“我又为什么要杀你灭口？”

    “那你就故意吓我吗？”越水七槻低声埋怨。

    “你先吓我的。”池非迟提醒道。

    “我……”越水七槻噎了噎，那种自己被欺负还不占理且无法反驳的感觉，让刚才被吓白的脸都重新浮现了血色，片刻后，才无奈地放轻声音解释道，“我一开始没有发现异常，是小哀她突然抓紧了我的手、还露出很难看的表情盯着你，我才留意到你眼里一闪而过的杀意，我还好，我本来也差点成了杀人凶手，才不会被你吓到，可是你吓到小哀了，刚才那一路，她都有些心不在焉，对于她那种早熟聪明的小孩子来说，未必不会猜想到那意味着什么，我觉得应该提醒你一下，毕竟……她是你妹妹。”

    “我知道，”池非迟拿出一支烟咬住，走向路边的大树下，神色平静地低头翻着火柴盒，声音同样放轻，“她之前也看过我骑射，可能是距离上次骑射过了一段时间，中间发生了一些事，让我在瞄准标靶时，目光流露出来的攻击性变强了，才会一下子被她捕捉到了，她确实是个敏锐的孩子，不过她的承受能力比你想象中要强，路上走神，大概是在考虑该怎么办。”

    看灰原哀的反应，应该只是发现他杀过人，还没有捕捉到他身上有组织的气息，不然会下意识地对他出现‘回避’反应。

    这次也让他对灰原哀的敏锐程度有了一个大致的判断，比他想象中要敏锐一些。

    “你确定吗？她毕竟是小孩子……”越水七槻跟着走到树下，在旁边树干上往后靠时，突然愣了愣，抬眼看着池非迟，确认道，“你、你说‘中间发生了一些事’？难道最近也……”

    “嗯。”池非迟垂眸用火柴点燃了烟，甩熄火柴上的火苗，把火柴梗收进盒子里装好，又补充道，“看也看了不少。”

    “以你刚才锁定我时的感觉，也肯定不止一个了吧？”越水七槻没有说得太明确，后背靠着树干，仰头看着阴沉沉的天空，低声呢喃道，“小哀平时跟你一样，对什么反应都是冷冷淡淡的，我是不知道她会怎么想，但毛利先生也好，柯南、小兰或者服部也好，他们都是正义感很强的人……”

    说着，越水七槻突然顿住了。

    她本来是想让池非迟考虑‘离开’这个选择的，只是又想起自己以前有过的想法——

    如果待在这些人身边，真的那么开心，那小七哥哥怎么又会病？

    那些人都是好人没错，小七哥哥也不讨厌大家，可是小七哥哥应该明白自己跟那些人有一些无法调和的不同，心里恐怕也在防备着。

    也就是说，小七哥哥留在这些人身边，别有所图？

    她怎么感觉小七哥哥未来一片黑暗、迟早完蛋？

    “那……你为什么不离开呢？”

    “知道麻烦存在，回避解决不了问题，保持理智，收集足够的线索，才能找到破局的契机，”池非迟同样没有说得太明确，回答之余，也忍不住提醒一下越水七槻，“就像你刚才，愣住或者失去理智地攻击、逃跑，都是错误选择，首先要做的，就是让自己冷静下来，收集对自己有用的信息。”

    “都这种时候了，你就不要提那种让我丢脸的事了吧？”越水七槻反驳一句，又不确定地问道，“那你是把他们当敌人吗？可是我觉得你好像没有那么……那么……”

    “没有那么敌视他们？”池非迟帮越水七槻说了一个准确的形容，继续道，“我需要一些阳光气息来调节自己的心态，而且他们不会真的想要害死我，如果他们不会影响我的根本利益，或者做出什么会害死我的决定，我也不会对他们抱有敌意。”

    虽然有一些地方说得含糊，但越水七槻大致是明白池非迟的意思了。

    靠着树干沉默了一会儿，越水七槻低声问道，“你就一点都不担心吗？小哀说到底还是小孩子，身边都是这样的人，要是她觉得揭露你是对你好，说不定就不会沉默下去了，而且就算她选择沉默，小孩子心里藏着这种秘密，会感觉很煎熬的吧。”

    “她心里藏的秘密不少，”池非迟顿了顿，“也该提前适应一下。”

    越水七槻很想问‘你们家的气氛真的没问题吗’，想了想，那么问太失礼，可能会哪壶不开提哪壶，还是含蓄点试探，“那……你爸妈知道吗？”

    “知道一点。”

    “他们是什么想法？”

    “随我去。”

    这一次，越水七槻是彻底无语了，语塞片刻，决定直接问了，“你家里人的关系是不是有一点……奇怪？”

    池非迟想了想，转身往虎田家去，“是有一点，不过大家也还是很在意彼此的，只是各自的秘密有点多……快下雨了，我送你回去。”

    越水七槻：“……”

    她说‘有一点’是出于含蓄表达的目的，小七哥哥说的‘有一点’具体是怎么样，她就没法判断了。

    ……

    池非迟送完越水七槻，去龙尾家的半路上，天上就下起了雨。

    服部平次刚接到越水七槻询问池非迟有没有抵达的电话，到屋外，就看到池非迟以轻松随意的脚步走在雨里、整个人完全没有半点急躁或者颓然，无语之后，又对电话那边道，“非迟哥回来了，你们不用担心……那就这样，我们还要去吃饭，案子的事一会儿再说！”

    柯南也从屋里出来，站在房檐下，看着池非迟过来，仰头看了看房檐处往下滴的雨水，又伸手接了两滴雨水。

    看池非迟那样子，他还以为眼前的雨水是假的呢！

    毛利小五郎站在一旁，看着池非迟一身湿淋淋地走上走廊，一脸无语道，“既然知道快下雨了，你留在虎田家不就好了吗？”

    “想了想，还是过来比较好，”池非迟到了房檐下，一脸平静地从口袋里拿出一根被防水布包裹的长棍，“而且我带了博士给的应急压缩型雨伞。”

    虎田家都是女孩子，他一个人凑过去也没什么话可聊，总不能一直坐在旁边听女孩子们聊八卦吧？

    毛利小五郎看池非迟的目光渐渐复杂，一秒后，咆哮出声，“你既然带伞了，为什么还淋雨啊？”

    脑子有毛病吧！

    池非迟把那根白色小棍收起来，看了看毛利小五郎整个头变大的卡通小人咆哮模样，再次在心里感慨这个世界的神奇和不合理，“雨声中有韵律，可以让人平心静气，清醒思考。”

    毛利小五郎深呼一口气，他错了，他徒弟真的有病，再次咆哮出声，“你小子还用平心静气吗？再静就没气了！”

    柯南和服部平次闪身到旁边，躲避毛利小五郎的咆哮声波，心里默默认可。

    大叔这一次的反怼相当优秀，说出了他们的心里话！

    “您别诅咒我，”池非迟最后看了看大头版的自家老师，转头看向走过来的龙尾景，“我想先洗个澡。”

    毛利小五郎面无表情。

    早晚有一天，他不被自己徒弟气死，也要被自己徒弟逼疯！

    龙尾景看到池非迟一身湿淋淋的模样，一愣后，连忙点头带路，“老师，浴室在这边，热水管能放到热水，晚餐已经差不多了，我们在餐厅等您，家里还有给客人准备的浴衣，就在浴室外的柜子里……”

    柯南三人跟了过去，认一认浴室的位置，顺便也可以沿着回廊去餐厅。

    等池非迟找了浴衣去洗澡后，毛利小五郎看着回来给他们带路的龙尾景，叹了口气，抬手拍了拍龙尾景的肩膀，“跟着非迟学骑射就行了，别学他身上那些奇怪的习惯。”

    龙尾景晚到一会儿，不知道某人有伞不打的行为，疑惑问道，“奇怪的习惯？老师有比较特别的习惯吗？”

    “那说起来就比较多了，一时半会儿也说不完啊……”毛利小五郎琢磨了一下，觉得背后跟徒弟的徒弟吐槽徒弟，这种八卦行为有损名侦探形象，也就没再说下去，转身一脸感慨地往已经有说话声传来的餐厅去。

    服部平次和柯南也一脸唏嘘，双手插兜，跟上毛利小五郎，留下满腹疑惑却没人解答的龙尾景。

