    “非凡，出问题了？”

    言非凡收起手机，嗯了一声，说：“颅咽管瘤的那个孩子醒了，检查结果却是令人意外。”

    “失明，失语，全身瘫痪，意识也有些模糊。”

    言非凡语带疑惑的说：“失明，瘫痪，意识模糊，都可以理解。”

    “或许手术过程中，不小心伤到了神经或相关的大脑功能组织。”

    “唯独这失语……”

    言非凡的眉心，皱成了一团小疙瘩。

    “不应该啊，整个手术过程中，不可能伤到那孩子的语言控制中枢啊。”

    余苏叶提醒道：“或许大脑的那部分区域，意外出现了出血症状？”

    言非凡点点头，说：“不排除这种可能。”

    “具体什么情况，要回到滨海，和邱医生一起对那个孩子做过详细检查后，才能确切知晓了。”

    他又遗憾叹道：“无论是何种原因导致的，那五百万的激励，就像是肥皂泡一样，砰的一声……”

    “没了！白期待了一场！”

    余苏叶伸手揉了揉他眉心的皱纹，柔声安慰说：“迄今为止，大脑仍是科学家所知最少的人体器官。世界最顶尖的脑外科医生，也不能保证手术一定会顺利。”

    “非凡，别太放在心上。”

    “至于那高额激励，有则喜，失去了，也影响不到我们的生活。”

    言非凡一边在脑海中复盘手术，一边道：“我没受到打击，那激励没了就没了。”

    “我只是想搞清楚，这台手术，究竟失败在了什么地方……”

    余苏叶注意到言非凡有发呆，有陷入思考的迹象，赶紧的劝说道：“那个，非凡，我们还是先吃饭吧，吃饱了饭，才有力气和精神想事情。”

    “还有……”

    余苏叶站直了一些身体，有些羞涩的提醒说：“非凡，你的手……”

    “有人看到就不好了。”

    “我的手……”

    言非凡这才注意到，自己的右手放在了一个不太合适的位置，一直在抓着一团富饶。

    他赶紧的撤回手，放开抱着的余苏叶，有些语无伦次的说：“苏叶，我只是，一时冲动……”

    “摸着舒服……电话一来……就忘了。”

    “那个……对不起！”

    余苏叶整理着身上有些乱的衣服，低着头，小声道：“不用道歉，是我主动的。”

    “我……喜欢……”

    她又用双手搓了搓自己的脸，溢出一些笑容，看着言非凡。

    “我脸上还能看出哭的痕迹和泪眼吗？”

    言非凡抬起手用小指肚，还有大拇指，认真的擦了擦余苏叶的左眼角下方，右脸颊等几处。

    “现在看不出来了。”

    余苏叶脸上的笑意更盛了一些，再一次挽住了言非凡的胳膊。

    “走，去吃饭。”

    “我忽然有了胃口，感觉很饿，很饿……”

    百宁医院的这家餐厅，是一座三层小楼，有一条弯曲的长廊与住院楼相连。

    余苏叶领着言非凡，通过遮阳挡雨的走廊进入小楼，又穿过零零散散有十几人吃饭的一楼大厅，踏上了楼梯。

    两人越过二楼，直接来到三楼，进了一装修雅致，足有二十多平米的一个空荡荡大包间。

    “就我们两个人？”

    余苏叶咬了一下嘴唇，说：“本是我和你，我的家人，还有林爷爷、涟姑姑等人一起坐下来吃这顿饭的。”

    “结果是彻底闹翻了。”

    “涟姑姑认为，我和你最好单独聊聊，就变成我和你两个人吃了。”

    言非凡哦了一声，忍不住提醒说：“既然就我们两人，菜别上多了，吃不了浪费！”

    余苏叶不禁有些莞尔。

    没一会儿，就有服务生上菜了。

    言非凡一看，上来的是片好的烤鸭，还有鸭胗、鸭肠、鸭血汤等。

    整个就是一桌全鸭宴，再搭配几个荤素菜。大大的圆盘转桌上，摆放了足有近二十个菜品。

    好在每个菜品的菜量，不多。

    言非凡觉得，以自己如今的饥饿程度，和余苏叶一起努力的话，应该不会剩下很多。

    余苏叶轻声介绍道：“这鸭子是用传统焖炉工艺烤制的，味道不比便宜坊、全聚德的鸭子差，甚至有胜之。”

    “非凡，你尝一尝。”

    言非凡嗯了一声，先喝了几口鸭血汤润了一下肠胃，提醒一下饥渴的消化器官，我要大吃大喝了，你们赶紧的给我做好工作准备。

    他接过余苏叶用春饼卷好的鸭皮鸭肉、黄瓜条、大葱、蘸酱等，咬了一口。

    言非凡颔首赞道：“味道丰富，挺好吃的！”

    余苏叶又笑了笑，说：“其实相比京城烤鸭的名气，这鸭子的味道，很多人第一次吃，都会有失望的感觉，没有味道上的惊艳之感。”

    “其实，它本就是居民的一道家常美食而已。”

    言非凡轻声回道：“那个罗老板却有把家常菜做出唇齿留香，回味不已的美食。”

    他又遗憾的说：“只能食言退出投资了。”

    余苏叶建议道：“非凡，不想错过这个投资机会，可以找人借贷一下。”

    “以你的能力，再次赚到五百万，因该是比较容易的。”

    她又提醒说：“秦老师给你的那份病历，可也是有五百万的激励呢。”

    言非凡摇头道：“命根子是如此的神奇敏感，接续后，还能让它功能不减，真的很难。”

    “这几天，我有想过方案，还是没什么头绪。”

    “一点方法都没有吗？”余苏叶确认的问。

    言非凡沉吟着说：“也不是一点方法都没有，有一个很冒险的设想。”

    “什么设想？有多冒险？”余苏叶有了兴趣，把又卷好的一个春饼递了过来。

    言非凡接过春饼，咬了一大口，咽下。

    “那家伙不是还剩下功能完好的一小半嘛，切下来，放在前面充当敏感的头部。”

    “在后面，接上一段用软骨作为支撑的，粗粗的人造体。”

    “这个方案，之所以说是冒险，一旦稍有问题，那家伙这功能完好的一小半，也就废了。”

    “而且……”

    言非凡又担心的说：“人造体毕竟不如原装的耐用，动作一激烈，有可能会出现问题。”

    余苏叶点点头，说：“这确实是个问题。”

    这时，她又听言非凡说道：“为解决这个问题，我还想过更激进一点的方法，就是在耻骨那里用脚指头接上。”

    “让这家伙返祖，拥有一个有骨头的丁丁。”

    余苏叶有些傻愣，忍不住道：“非凡，你可是真敢天马行空的想啊。”

    “再说，从耻骨那接，脚指头可没那么长啊。”

    言非凡笑道：“那就接两根脚指头。”

    “如果他愿意，我可以把他所有脚指头都给接上，让他拥有最长的一根丁丁。”

    余苏叶想象了一下，忍不住哈哈的笑出了声。

    笑声过后，她思索片刻，说：“非凡，我们人类曾经有过丁丁骨，只是在进化中变没了。”

    “这意味着，在耻骨那里接骨头，是有一定的生理构造基础的。”

    “你这个办法，未必不可行啊……”

    言非凡摆摆手道：“这个设想，即便我们敢做，那个家伙也不敢同意当小白鼠的。”

    虽然如此，他们两人也就这个设想，你来我往的讨论起来。

    这么有趣的一个想法，让余苏叶忘却了与家人决裂的痛苦，也让言非凡暂时忘了那颅咽管瘤手术失败带来的烦忧……

    这顿午饭即将结束之际，包房的门被推开。

    余苏叶的哥哥，余川柏走了进来……

