    　　此时，酒馆内大约坐了三成左右，虽然这里空气浑浊，但却很少有人说话，所以显得十分安静。

    　　比佰轩地到来吸引了不少目光，虽然比佰轩身高173公分，但是那稚嫩面孔，还是出卖了他的年纪，再怎么成熟，也是掩盖不了的。

    　　比佰轩没有理会那些人的目光，直接在角落处找了个位置坐下。一名身穿黑衣。脸色淡漠的服务员走了过来。

    　　———————可爱的分割线

    　　“要点什么？”

    　　比佰轩冷冷的道：“一杯血腥玛丽！”

    　　服务员脸色微微一变。“你确定？”被比佰轩冰冷的眼神一扫，不敢再说什么。扭头去了。

    　　一会儿的工夫，一杯浑浊的液体被端了上来。液体呈现为暗红色，散发着一股浓浓的腥味儿，就像鲜血一般刺鼻。

    　　比佰轩连看都没看，闻也没闻，一口而尽，神情淡淡的说了一句：“问道不错！”

    　　比佰轩那嚣张的样子，立刻引起了一些人的不满，“哪来的小鬼，你以为这样就可以获得进去的资格了吗，哈哈！还是回家吃奶去吧！”

    　　比佰轩没有理会那些嘲笑，转身向那位服务员淡淡地问道：“你也是这样认为的吧!”

    　　那服务员还是神情淡漠，甚至还带了点嘲讽说道：“没错，小鬼根本没资格！”

    　　那些嘲笑比佰轩的人，更是大声的嘲笑了，说什么的都有。

    　　比佰轩看着周围嘲笑他的人，无奈的摇了摇头，神情淡漠的说道：“天作孽；尤可躲，自作孽；不可活！”

    　　比佰轩身上五彩色的圣翼从手上涌了出来，六个鲜红色的十万年魂环，漂浮在他的身前。顿时，酒馆里的嘲笑声，骂声，都没了，所有的人，像看怪物似的，看着比佰轩！

    　　比佰轩还是那副神情淡漠的样子看着周围那些人，好像什么都不在乎，什么都无所谓，淡淡的说道：“准备好接受阎王的邀请了吗？那么，你们可以到阎王老头那里报到了，五行火！”

    　　第一魂环亮了一下，比佰轩身前的火花，快速向周围的人冲击过去，整个酒馆，完全是火焰的世界，那些人连跑都没的跑，全部被火焰覆盖住了，有些人开始求饶了，有些人大口破骂着，还有些人惊恐的说不出话来了。

    　　比佰轩缓缓闭上眼睛，嘴角掀起淡淡的微笑，好像很是享受这一刻。

    　　比佰轩闭着双眼突然睁开，单手抬起；张开的手掌快速的握起拳头，说道：“天地变色！”

    　　酒馆里一阵惨叫，火焰退去了，血流的满地都是，空气飘荡着浓烈的血腥味。

    　　比佰轩嘴角挂着淡淡的微笑，从哪些尸体走了过去，放佛那一刹那的血腥，不是他做的一般。

    　　“呵呵，找到了，应该是这里没错了，杀戮之都，你是我谱写传说的第一章！”

    　　

