    顾弘业很烦躁，这一天都很烦躁。

    这感觉很奇妙，就好像迫不及待要去见喜欢的女生一样。但这一次，顾弘业坐立不安居然是为了一个软件，说出去估计也没人相信。晚自修的下课铃刚刚打响，顾弘业就迫不及待抓起已经整理好的书包，第一个冲下了楼。

    方既明看到顾弘业急不可耐的模样，心中知道，QQ应该是成功的了。能把顾弘业的魂都勾走，这魅力应该是没人能阻挡得了的。

    “只要走好每一步，应该就能立于不败之地了。”方既明想了想，觉得QQ邮箱啥的要尽快推出了，这年头还有不少网民习惯发电子邮件的。更重要的是，很多人需要用到电子邮箱，却不知道去哪里注册。

    有了QQ，这个问题就不算事了。方既明知道，QQ的成功，精髓就是在于模仿。是的，除了必要的原创之外，其他软件好的功能，其他网页好的功能，QQ都来了个全盘复制。这是怎么样的一种精神？是誓要将山寨进行到底的精神！是要把山寨发扬光大，超越原创的精神！

    虽然上辈子腾讯被人诟病各种抄袭，各种模仿，各种山寨，可禁不住人家就是成功了啊！山寨做得比人家还好，你能说什么？除了牛13之外，你还能说什么？！

    要不怎么说，腾讯的对手都是自己犯错，然后给腾讯超越的呢。

    且说顾弘业，他不知道中午QQ就开启了预下载，回到家，连上网，然后打开.hao123.，才发现中午没看到的QQ，已经被挂在了最上方的推荐位上。不仅最显眼，而那两只企鹅也太Q版了，顾弘业都有点大吃一惊。

    其实，这就是后世的QQ企鹅形象，方既明用他灵魂的画工画出来之后，请设计师重新设计的。也是为了挂上这图片，方既明还特地地改了hao123的代码。你说，这么大的投入，能不震撼吗？

    习惯了粗糙网游的网民们，一看到这么精美的卡通形象，已经被俘虏了！

    这就是差异化带来的好处，要是二十年后，你再Q都没多少人感兴趣的，除非你的内核真的好玩。

    先声夺人！

    这就是方既明的战略。

    顾弘业兴致冲冲地预下载了QQ，然后打开软件一看，发现还能预先申请QQ号，不由得一愣：“坑爹啊，我还说要当测评的，这预先申请QQ号，啥时候出来的？！”顾弘业大眼瞪得像铜铃，不过也没办法了，兴致缺缺地填了资料——果然，到手的是六位数的QQ了。

    “方既明那小子的QQ号是五位数的，不知道他肯不肯卖呢？估计不肯吧，唉，算了算了，我看谁有五位数的QQ，去收一个算了。”这年头有了网游，其实交易网站也是有的，名字也很奇怪，叫做“天网”，其实意思就是像天一样摸不到的网站，意味着它进行的是电子支付服务。

    顾弘业自“天网”开通后，就开始使用了。这是中国唯一一家做电子支付的，才成立了不到一年，却也有不少用户。主要是因为“天网”能进行网游交易等虚拟交易，所以顾弘业很多论坛号都是买下来的，不然他哪里有那么大的影响力？这一次，顾弘业也动心思了，准备买一个五位数的QQ号。

    顾弘业正准备挂单买QQ号的时候，方既明那边就接到了一个电话。

    事实上，这个电话已经打过来很多次了。只不过方既明的手机一直静音，没听到而已。

    “方老板，你可算接电话了，我都打了几十个电话了，感觉跟追我老婆那会一样！”凌常赟有点幽怨的声音从听筒里传了过来。

    方既明知道凌常赟打电话来是为什么，肯定是QQ的问题。

    “凌董，你是想打电话问QQ的事吧？”

    凌常赟说道：“没错，这QQ是怎么回事？你是九洲网络公司的股东了啊，你可不能做亲者痛，仇者快的事啊！”

    方既明笑道：“凌董，你以为QQ是网游啊？你下载一个就知道了，这是一个即时通讯软件，就是用来聊天的。不过，我建议你把QQ用在工作上，能在线办公，能在线传输大文件，还能多人组群。没错，QQ是我的产品，我在做即时通讯软件了。”

    凌常赟一愣：“这很烧钱啊，没个几百万，都听不到响！”

    “我相信我能做到。”方既明很有信心，因为上辈子深城马成功例子摆在那啊！虽然方既明现在落后了两年，可也比上辈子同时代的QQ“先进”多了，没理由不火的。

    凌常赟听说QQ不是网游，已经松了口气。没人知道hao123的能量有多大，《九洲传说》现在每天都有不少新增玩家，归根结底很大一部分是hao123的功劳。要是hao123决意要培养另一个网游的话，凌常赟也是要抓狂的。

    “方老板，我不劝你，但我就怕你把hao123搞垮了。要不这样，你干脆把hao123卖给我算了。”凌常赟半认真，半开玩笑地说道。

    方既明笑道：“卖给你也不是不行，但要过几年。”

    “过几年？那算了，过几年怕是导航网站都不知道有多少个了。”凌常赟算了算这笔帐，觉得不划算。

    方既明知道老板就没有几个是蠢的，也不在意：“你要不要投QQ，这可是最划算的生意哦？”

    凌常赟立即说道：“别了，中国就没有搞聊天软件能活的，当初我搞过，也一样打不过ISU。”

    方既明说道：“行吧，九洲的推荐位是不会变的，放心吧。而且，我也不会推别家的网游。但你自己要争气才行，别把游戏运营垮了。”

    凌常赟说着不会，再说了两句话，就挂断了。

    方既明露出了一丝神秘的微笑，凌常赟他都不知道，自己错过的是什么机会！

    时间，悄然来到深夜十二点整。

    QQ正式开启了服务器。

    瞬息间，就涌入了三万多夜猫子。聊天室，一时火爆。各种聊天，各种加好友，聊天室已经火爆到不行。

    顾弘业就是三万夜猫子当中的一员，他不仅要玩，还有留意各项功能，好在论坛上写测评。没错，这年头的论坛还是挺高质量的。要是测评写得好，甚至会被电脑杂志刊登，还会获得几十元的稿费。

    于是，顾弘业熬夜了，他发现QQ隐藏的功能太多，一时间居然没测完。再一看时间，已经是凌晨两点钟了。

    “撑不住了，先睡一会……”

    顾弘业带着遗憾进入了梦乡之中，却不知道第二天将会有多么疯狂。

