    咔嚓~

    项天一脚踹在了实木椅子的一条腿上，立刻应声而断！

    项天的大手拍了拍林志东的脸，咧开嘴笑着说道：“看来你老爹根本没把你当回事，也是，儿子废了再生一个就是了，就是不知道你的腿有没有它结实。”

    林志东终于忍不住了，噗通一声跪在地上，吓得面无血色，慌乱的道：“爸！救我啊爸！他真的干的出来！快把钱给他吧！”

    林国卫用杀人般的目光，死死的盯着项天，说道：“我爸钱给了你，你有命花吗？”

    “那是我自己的事儿。”

    项天一条腿慢慢悬空，落在了林志东的腿上，笑道：“这种时候，威胁我可不是一个正确的选择。”

    “爸！救我！快把钱给他！”

    林志东几乎快要被吓破胆了，人在惊恐的时候，神经是最脆弱的！

    项天说儿子废了可以再生，本来是一句戏言，但是现在，林志东却认为是非常有可能的！

    “好，我给，项天，把我儿子放了。”

    林国卫的语气中充满了不甘，眼睛通红的说道。

    “一手交钱，一手交废物。”

    项天笑眯眯的掏出自己的手机，摇了摇，说道：“支持手机银行转账哦。”

    项天那贱嗖嗖的样子，让本来心情很差的林诗雨，莫名的有些想笑，林朵儿得意的时候，跟她爸简直一模一样。

    很快，林国卫就完成了手机转账，冰冷的眼神看向林国胜：“好，真好，老二，你找了个好女婿来替你撑腰了。”

    林国胜心里觉得很解气，脸上却挂着苦笑，低下头一言不发。

    收到了短信提示，项天顿时眉开眼笑，把林志东推向了林国胜，道：“交易成功！这废物就还给你了！”

    林志东来到父亲身边，哭丧着脸道：“爸，我……”

    啪！

    林国卫实在忍不住了，一巴掌就抽在儿子的脸上，骂道：“你真是个废物！窝囊！”

    “哎，这次是你爸打的，一百万就别管我要了。”

    项天伸了个懒腰，浑身发出噼里啪啦的骨爆声，目光看向了那群黑衣人：“排好队，赶紧走吧，别打扰我们吃饭。”

    林国卫的面皮子抽搐几下，狠狠的说道：“项天，你别得意，总有人会收拾你的。”

    “嗯，我等你，下次多带点人过来。”

    项天满不在乎的摆了摆手，说道：“只不过，下一次我要按人头收费了，一个人十万，对你这个未来的林家家主来说，应该不算什么。”

    林国卫带着林志东和一群黑衣保镖，灰溜溜的离开了。

    杨慧芳看了项天一眼，擦了擦眼泪，坐在了沙发上。

    项天从怀里摸出一张银行卡，献宝一样的交到林诗雨面前：“拿好了，这是我到家里的第一桶金，有纪念意义的。”

    林诗雨没有接，正色的看着项天，仿佛要看透这个男人一样。

    项天摸了下自己的脸，奇怪的问道：“诗雨，怎么了？我脸上有什么东西吗？”

    林诗雨轻轻摇头，问道：“到底是怎么回事？那张支票是真的是假的？你怎么会和锦绣集团扯上关系？”

    “这个……”

    项天有点迟疑了，一时之间，不知道该怎么解释了。

    他如果说是自己辛苦赚来的，林诗雨必然会刨根问底，到时候牵扯出的东西更多，一些事情被林诗雨知道，是祸非福。

    “该不会，真是你伪造得吧？”

    林诗雨见项天脸色为难，便猜测着说道。

    “不是不是……”

    项天哭笑不得的看着林诗雨，这女人莫不是把他当成办假证的了？

    “不会是你偷来的吧？”

    杨慧芳坐在沙发上，突然开口说道。

    林诗雨皱起秀眉，看向了杨慧芳，说道：“妈，你在说什么啊？项天他怎么可能是这种人？再说他怎么可能偷到锦绣集团去呢？”

    “他是什么人我不知道，他这支票是真是假，我也不关心。”

    杨慧芳站了起来，冷声说道：“脚踏实地赚得钱花着才安心，我不管你这钱是偷来的，还是捡来的，只要你别连累了诗雨，就跟我没关系。”

    “妈说的有道理，我记住了。”

    项天无奈的叹了口气，这杨慧芳虽然不贪财势利眼，却比那样的人更难对付一些。

    杨慧芳不理项天，转身进了厨房，道：“我去做饭。”

    项天求助的看向林国胜，苦笑道：“爸，您看这……”

    “虽然有点冲动，但是干的好！”

    林国胜给了项天一个放心的眼神，然后转身跟进了厨房里。

    “说吧，到底怎么回事？”

    林诗雨看着项天，板着雪白的俏脸，说道：“项天，我让你进家门就是希望给朵儿一个完整，有安全感的家，我不在意你有多少钱，但是你一定要是干净的，不能做违法乱纪的事。”

    “诗雨，这支票是真的，而且也来的干干净净，晚上带着朵儿，我们出去吃饭，到时候，我再告诉你。”

    项天低头看着林诗雨，格外认真的说道。

    “那好吧。”

    林诗雨轻轻点头，也没再继续逼迫项天。

    “这钱你拿着吧，我要钱也没什么用。”

    项天把卡放在林诗雨的手上，笑着说道：“这是我的胜利果实，到了我手里就是我的，随便花吧！”

    “那好吧。”

    林诗雨犹豫了下，把项天的银行卡收了起来，认真的说道：“这钱就当是我替你存起来的，你要用的时候跟我要就行了。”

    “嗯，密码是你的和朵儿的生日后三位。”

    项天擦了擦手，很随意的说道，然后也一头钻进厨房里。

    林诗雨立刻石化，过了半晌，嘴角才掀起了上扬的弧度。

    吃过午饭后，林国胜就出门去了医院，准备去开研讨会。

    林诗音气呼呼冲了进来，把高跟鞋踢飞了，盘腿坐在沙发上，咕噜喝了一大口水。

    “怎么样？”

    林诗雨看了妹妹一眼，坐在了一边，柔声问道。

    “不知道啊。”

    林诗音俏脸微微发苦，委屈的说道：“面试官问了我一些无关紧要的问题，就让我回来了，我觉得我可能没希望了。”

