    就在今天早上磐石县县长张高德率领愿意和自己返回磐石的战士，以及回到磐石后新加入队伍的战士们组成的磐石县游击队，提前侦察到日军一支辎重小队要从磐石送一批物资到磐石县以南朝阳镇。

    沈吉铁路自日军占领磐石后，被日军修复通车，日军可以将物资由沈阳送至前线磐石，而日军军列不会在朝阳镇停车，朝阳镇驻扎着日军一个中队，这个中队所用的物资补给必须得从磐石运过来。

    负责运送物资的日军有一个小队，算上传令兵、翻译等一共30人，让日军刚一出磐石县城就被张高德组织的游击队盯上。

    张高德虽然不懂军事，但游击队中有位名叫周玉喜的人，原来在磐石县城防团中当连长，他指挥部队剿过匪，有指挥作战经验，被张高德委以指挥的重任。

    张高德和周玉喜率领大约一个连的战士埋伏在田家屯，此处路两边有两处密林，可以将部队隐藏在里面，伏击日军。

    日军辎重小队的小队长为松尾秀治，作为辎重小队他和他的小队几乎还没参加过战斗，他听队伍中的同僚讲过与抗日军作战的场面，令他心驰神往，他曾无数次幻想自己率领小队将抗日军追的满山乱跑，就像羊群一样。

    当他率领小队到达田家屯时，压根没想到自己会遭到伏击，这里可是日军后方，怎么可能有抗日军。

    周玉喜见日军进入抗日军埋伏圈，抬起手枪对着日军队伍开了一枪，枪声就是号令，埋伏在路两侧的抗日军战士纷纷朝日军开火，子弹如同雨点般射向日军。

    松尾秀治幸运躲过一劫，他不惊反喜，自己一直想找抗日军没想到抗日军竟然自己送上门来了，松尾秀治下马命令日军将几辆运送物资的马车围起来当做掩体，与抗日军对射，他甚至还向组织兵力反击，被一旁的一名分队长劝住。

    就在游击队与日军作战时附近宝山屯、修家屯、牛心顶等村子里的青壮听见了枪声纷纷抄起家中的武器赶来参战，

    游击队河赶来支援的村民合计约有三百余人将这一个小队团团围住，日军在猛烈的火力下伤亡惨重，松尾秀治的右眼也被打伤鲜血流的满脸都是，此时的他早已没有了之前的狂妄，整个人龟缩在一辆大车后面。

    最先顶不住压力的是和日军一起的翻译，那名翻译挥舞着白衬衫冲游击队喊道：“抗日军长官们，我是被他们胁迫的翻译，从来没做过伤天害理的事，我向你们投降，咱中国人不打中国人。”

    “娘的，鼻涕掉嘴里你知道甩了，之前给小鬼子当狗的时候你就没想过有今天”周玉喜骂道。

    那名日军翻译听到周玉喜的话，半响不敢出声，“周队长，你告诉他只要他没干过伤天害理的事，可以向我们投降，我们对他既往不咎”张高德还是动了恻隐之心，毕竟现在不光是东北乃至整个中国能出国留学精通外语的太少，都是宝贵人才，只要愿意改邪归正，张高德还是愿意给他机会。

    周玉喜点了点头冲包围圈内喊道:“想活命赶紧滚过来。”

    那名翻译又重新燃起希望，他对身边的松尾秀治说道：“松尾太君，对面抗日军愿意放我们一条生路，前提是我们先停火，然后我过去和他们谈。”

    松尾秀治眼珠一转答应下来，抗日军和日军同时默契停火，那名翻译乘机赶紧跑向抗日军，就在他跑到距离抗日军还有五十多米时，对面日军朝翻译开了一枪，那名翻译应声扑倒在地上。

    松尾秀治收起步枪躲在马车后面嘲讽道：“混蛋，你以为皇军的船是这么好上的吗。”

    “给老子打，干掉这群该死的日本畜生”周玉喜恼怒的说道，看到翻译被日军打死在己方眼前，周玉喜感觉自己受到了侮辱。

    抗日军战士们抄起武器朝日军开火，子弹打在日军马车上发出噼里啪啦的声音，如同雨打芭蕉。

    松尾秀治小队剩余的日军士兵蜷缩着躲避子弹，他们知道自己最后时刻到了，游击队员们乘着日军被压制住，接近日军将手榴弹扔进日军马车围成的圈子中。

    日军眼见着冒着青烟的手榴弹落进来，可是自己根本无处躲避，只能眼睁睁地看着自己被炸死。

    一阵剧烈的爆炸声后，29名日军被全部歼灭，磐石游击队仅用了不到两个小时。

    游击队员们喜气洋洋地清点着战利品，共计缴获歪把子轻机枪一挺，三八式马步枪28挺，一把指挥刀和5大车毛毯、饼干、罐头等给养物资，在取得胜利后张高德立即给张廷言发报，将胜利的消息告诉他。

    第36旅团旅团长高田明美收到骑兵第6联队和松尾辎重小队全军覆没的消息后，脸色大变，骑兵第6联队就这么被抗日军歼灭，如何向师团长坂本政右卫门交代，还有永吉的抗日军到底有多少部队，一时间高田明美头大如斗。

    权衡再三后高田明美决定停止前进等侦查清楚永吉抗日军数量后再继续前进，张廷言也没想到歼灭日军骑兵第6联队竟然会使日军第36旅团不敢前进，这倒正和他的心意。

    张廷言正在预一师师长孔令铭的陪同下正检查抗日军永吉城防工事，“没有攻不破的阵地，只有临阵退缩的士兵，这句话用到防守上也是同样的道理”张廷言说道，预一师大部分是新兵，张廷言对预一师兵不是很放心，没有足够顽强的战斗意志哪怕如同法军一样拥有马奇诺防线又如何。

    “请副司令放心，我已经给全师下令，连长临阵退缩枪毙营长，营长临阵退缩枪毙团长，团长临阵退缩不用副司令您动手我自决与您面前”孔令铭立下军令状。

    “好，那我就看你们师的实际行动了，这次司令部可是将装甲连都派到永吉前线配合预一师作战，你担子很重，好好完善工事”张廷言离开前叮嘱道。

    刚回到永吉县城司令部，张廷言就收到司令部发来的北线战报，日军第3师团攻下辽源，正集中主力进攻三江口，局势又变得扑朔迷离。

