    　　陈旭平静看着老板，不在意周围人的目光。

    　　老板也傻眼，心想这货该不会是傻缺吧？刚刚老板就见到了陈旭在旁，都听到了他们的话，还买？脑子有病啊？

    　　见老板不说话，陈旭道：“给你五万，这块石头让给我？”

    　　这下周围人惊了，林枫皓更是觉得陈旭故意跟他作对！

    　　心里越发的不爽起来，该死，在我面前装逼，你个小臭虫也配？

    　　老板则满脸欣喜，觉得自己碰上个傻叉？

    　　陈旭挑的那块石头，正像之林枫皓说的那般，外表那层厚厚的黑色皮藓是人工做的！

    　　老板从骠国将这些东西弄来，批发的价格就几百块一个！

    　　现在有人愿意拿五万来买走！他赚大发了。

    　　老板想都没想就满脸堆笑：“哈哈，先生真是好眼力！这东西可是好货，是我花了费了不少功夫，从骠国千难万险……”

    　　陈旭淡漠看了眼对方：“卖不卖？哪来那么多废话？”

    　　“……”

    　　老板跟被人掐住了脖子的公鸭似的，脸色一僵，不过很快他将情绪调整了过来：“卖……当然卖，先生好眼光……”

    　　“刷卡！”陈旭略显不耐的将卡递过去，老板喜笑颜开的刷钱。

    　　卡刷完，陈旭将石头装进袋子，面无表情没看林枫皓似的，再次擦肩而过。

    　　“站住！”就在陈旭已要离开时，林枫皓终于忍不住说话了。

    　　陈旭转身，淡漠扫了眼林枫皓：“有事？”

    　　“你什么意思？”林枫皓强忍心头的不爽的问。

    　　“什么什么意思？”陈旭不解。

    　　“你故意跟我作对是吗？”林枫皓问。

    　　陈旭有些莫名其妙：“不明白你说的什么！”

    　　伍齐跳出了来：“连着两次林少看过的石头你就买，不是挑衅是什么？”

    　　陈旭听完这话就笑了，他根本没注意到林枫皓几人，也没想过连续买的两颗石头都是这啥林少看过的。只是他的无意，却被对方当成了有心！

    　　“我只是买石头而已！”陈旭撂下话就准备走，懒得理睬几人。

    　　林枫皓这下更气了：“不许走！”

    　　说完，他便傲气带着伍齐和王宇将陈旭拦住。

    　　陈旭没好气道：“有病！”

    　　撂下话，陈旭就收回目光而去。

    　　这下陈旭的反应彻底激怒了林枫皓，长这么大，他从来都是众人焦点，什么时候被人这么无视过？

    　　眼前的状况，摆明陈旭是真不知林枫皓看过那些石头。

    　　但陈旭这不知后的无视，却比故意针对更让林枫皓生气！

    　　这尼玛是压根眼里完全没他这林大少啊！

    　　见林枫皓生气了，两条狗当场就明白自己该做什么了。

    　　伍齐率先跳出拍马屁的给林枫皓打头阵：“买了块垃圾还装逼！傻缺！”

    　　王宇则一脸不屑道：“瞧你那捡到宝的样子，就知道你是没见识的乡巴佬！这东西，几千块都不值，花五万买？脑秀逗了！”

    　　陈旭嗤笑，眼神淡淡扫过三人，不想跟三人一般见识：“无知！”

    　　再次撂下话，这次不仅仅是围着他的三人，周围也都疯了。

    　　懂赌石的人觉得陈旭不懂装懂可笑至极，不懂赌石的纨绔则陈旭装逼得罪林枫皓，怕是要被雷劈！

    　　“这小子一脸贱相，别说林枫皓，我看了都想打！”

    　　“呵呵！得罪林枫皓，他要倒霉了！”

    　　而事情的主角林枫皓则彻底被陈旭的态度激怒。

    　　低调不代表他不优秀，对事情有尺度的退让，也不意味着他没火气。更新最快

    　　陈旭完全不将他放眼里的态度让林枫皓不能接受。

    　　“你买下这些石头，是认为当中有玉咯？”林枫皓笑问。

    　　再三被纠缠，陈旭真有些不高兴了，觉得这三个小苍蝇很讨厌！

    　　他完全不知道买下的石头被谁看过，更没一丝一毫针对别人的心思！且他在得知事情后，已经解释清楚！可这三人不依不饶！莫不是真以为他陈旭可欺？

    　　陈旭皱眉道：“你是不是很闲？无聊！”

    　　听到这话，林枫皓彻底爆了，他上前道：“既然你觉得这石头里有玉，不如我们赌一把！”

    　　“神经病！”陈旭斜眼怼道。

    　　“怎么？你不敢？”林枫皓笑眯眯的激将陈旭。

    　　接二连三被挑衅，陈旭再不当对方一回事儿，也觉得该让这三个傻缺清醒清醒了！

    　　“莫不是非要巴掌扇在你脸上，你才知道死活？”陈旭冷冷道。

    　　林枫皓听闻陈旭这话差点没跳脚，心想，无知的白痴，买个烂石头还装？你有资格在我面前装吗？

    　　“谁不知死活不是靠嘴说的，赌赢了你才有资格说这话！”林枫皓道。

    　　这下，哪怕陈旭都觉得，对方凑上来找打，他不打都对不起国家人民天地良心了。

    　　想到这，陈旭眼神灼灼看着对方：“怎么赌？”

    　　见陈旭接受了赌约，周围旁人一阵哄笑。

    　　在场那些认识林枫皓的人，觉得陈旭是不知死活！

    　　林枫皓傲然道：“就赌你手上这两颗石头里的东西！”

    　　陈旭看了眼手上的石头，笑道：“你的意思是说你看准了这石头没价值？”

    　　“废话，这种垃圾能出散绿就是烧高香了？你还真当宝？不知所谓！”林枫皓鄙夷道。

    　　陈旭淡淡道：“既然你自以为是，我就让你开开眼，如果这两颗石头出大绿，你就按出绿的市场价赔？你可敢？”

    　　林枫皓哈哈大笑：“当然敢，只是你输了赔什么？”

    　　一脸得意的林枫皓心里觉得，陈旭答应赌约跟给他送钱没什么区别！

    　　这两颗垃圾石头他都看过，根本就是垃圾，林枫皓觉得自己的胜算接近十成。

    　　他都已经忍不住开始幻想待会儿陈旭脸被打肿时的场景了！

    　　陈旭平静道：“这两颗石头如果不出大绿算我输！输了，我给你一千万！”

    　　轰！陈旭话说完，周围人爆了！都觉得陈旭失心疯！

    　　“这货简直不知死活，石头有没绿我不肯定，但大绿那是绝壁不可能的啊！”

    　　一名认识林枫皓的围观者附和道：“就是，跟林枫皓作对，这货是脑子有病。林枫皓可是被人称为点石成金小石王啊，纨绔圈很多人都找他帮忙掌眼！跟林枫皓赌，这傻缺输定了！”

    　　而场内的林枫皓见陈旭不仅敢赌，而且下重注，就笑的更不屑了，吩咐一旁的伍齐道：“去！让人准备解石！”

    　　很快，伍齐张罗下，几个工作人员就将机器搬来。

    　　然后一名老师傅的操作下，石头呼哧呼哧的开切了。

    　　本来众人认为这是一场没有悬念的赌约，谁知解石刀敢下去，绿光乍现！

    　　随后解石师傅从几个角度开解，刀刀见绿！

    　　现场人都惊呆了，居然出了满绿！

