 杨巅峰、乌金宝猪、黑凤，围着烤架，一边吃着烤肉一边讨论，声音压得很低。

    “什么时候开始审？”

    “审什么审，先吃饱了再说。”

    “我们先垫吧垫吧肚子，再多烤点肉，炖点汤，给秦命他们送过去。这么好的东西大家伙儿都尝尝。”

    “几百人啊！只切肉就得切割两三天。”“

    幻毒兽长的很快，你看，又长的差不多了。”

    “好香！这肉越吃越香！”幻

    毒兽没昏迷，只是被毒液压制的虚弱，它听得清清楚楚，心脏又是一阵抽搐。这群可恶的东西，吃我的肉，还当众烧烤，还要给所有人吃，太恶毒了，太混蛋了。

    黑凤往前趴了趴，低声道：“我有个想法。幻毒兽嘴硬，肯定不会说，就算说出来，都未必是真话。”

    幻毒兽立刻打起精神来，努力想挺清楚那黑鸟想说什么。这三个家伙都很混蛋，可数那黑鸟最毒，简直一肚子坏水儿。

    乌金宝猪点头：“嗯，同意。幻毒兽心里都是恨，不可能配合的，说不定还会坑我们一把。”黑

    凤故意往幻毒兽那里瞟了一眼，低声道：“我觉着吧，没必要在它身上浪费精力了，不用再审。咱们就随便吃，随便喝，再储存点肉以后用。等差不多的时候，把它身上的幻毒草拿掉！”

    “拿掉？？”杨巅峰和乌金宝猪盯着黑凤，眉头都皱起来了。

    幻毒兽在牢笼里费力的往前挪了挪，心脏砰砰跳的厉害，要拿掉幻毒草？我没听错吧！它太怀念它随意变换身体的感觉了，也实在是在这种浑身无力的虚弱中快崩溃了。“

    对！拿掉！不用那什么幻毒草了！这里是哪，精灵岛啊！全岛都被空间力量包围着，到处都是圣武天武的，它能跑得了吗？我们可以把这整座峡谷都封禁起来，变成一个大牢笼，把它牢牢困在里面。”

    “然后呢？”杨巅峰和乌金宝猪都来了兴趣，本来是有意吓唬吓唬幻毒兽，可看这样子黑凤肯定想起了什么好主意。

    幻毒兽使出浑身力气又往前凑凑，心里忐忑又紧张。它实在受够了虚弱，只要能恢复力量，什么都可以忍，那时候即便是受到什么惩罚，也能适当的反抗，它毕竟是高阶天武的猛兽，放到某些海域都可以当霸主了。黑

    凤眼珠子乌溜溜的转了会儿，轻飘飘一句：“配种！”“

    配种？”杨巅峰和乌金宝猪一怔。配

    种？幻毒兽眼珠一定，顾不得虚弱和痛苦，直勾勾看着那只黑凤。

    “幻毒兽多珍贵啊！乱武时代就这么一只，从古至今都没多少个！这一只我们是没办法降服了，不妨用它多造几只？”乌

    金宝猪来精神了，不由自主的往前凑了凑：“详细说说？”“

    还不够详细？从失乐禁岛弄一些猛兽来，扔到峡谷里，让它们跟幻毒兽亲热亲热！”

    幻毒兽盯着黑凤的瞳孔微微放大，已经很虚弱的神情都变得有些恍惚，不可能，幻觉，肯定是幻觉，我听错了！“

    它能配合？扔进去它还不得吃了！”

    杨巅峰打个响指，一指黑凤：“药！！用药！！我这里有些猛药，可保证它一天到晚都亢奋的嗷嗷叫！”黑

    凤嘿嘿坏笑：“每天扔一个灵妖，每天都不重样，每天让他至少享受三次，一直到这么弄下去。就算成功力再低，一年都能产个十几二十个，那些后代里面总归会有那么几个带着幻毒兽血脉的！”“

    黑鸟……我要废了你……”幻毒兽不知道哪里来的力气，突然暴起，猛烈地撞击着铁牢，不过幻毒草的威力还在，这么猛地一发威，重重趴在地上，再也动不了了，只有那眼珠死死瞪着黑凤，心里歇斯底里的咒骂！配种？老子堂堂幻毒兽，上古异兽，沦落到配种的地步了？看这架势，自己这辈子就要一直这么下去了，天天吃药，天天配种！

    幻毒兽真要崩溃了。

    乌金宝猪低语：“它到底公的母的？”

    “管他公母！它能各种变化，可公可母！”

    “对对对，公的时候上母兽，母的时候上公兽。”

    黑凤忽然推了把杨巅峰，笑容很猥琐：“我听说幻毒兽倒下之前，正好变成了一个女人，身材相当正点啊！要不，待会儿刺激它变化一下，你先爽一把？”杨

    巅峰接到黑凤信号，用力搓了一把脸，坏笑着站了起来，打量着幻毒兽：“这么一看，还挺有感觉的。”

    “我也有感觉。”乌金宝猪也转过头来，盯着幻毒兽，露出一个暧昧的眼神。

    幻毒兽心里骂翻了天，可软绵绵的趴在那里，连瞪眼的力气都没了。不要……千万不要……我是公的……我是公的啊。“

    别激动，那是以后的事了，咱们先烧烤，来来来，撒作料。吃着喝着。”黑凤扯着嗓子招呼他们。“

    我特么都有点迫不及待了。”“

    不急不急，它要在这住一辈子呢，咱们有的是机会。”“

    第一个我来！！”杨巅峰回头瞥了眼幻毒兽。

    “不跟你抢，你先试试！”乌金宝猪也回头看向幻毒兽。

    幻毒兽浑身不自然的一阵抽动，那一人一猪的眼神在他眼里简直跟恶魔一样，它虚弱的挣扎了一会儿，终于崩溃了：“我招！我全招！”

    可是……它

    等了一会儿，外面没反应，费力抬起头，那三个混蛋正在鼎炉里面捞肉，根本没有理会它的意思。

    “我招！过来，你们问什么，我都招！”幻毒兽完全想象不到自己被一个男人蹂躏的场面，更想象不到被一头猪骑在身上嗷嗷叫的情景，如果每天各种猛兽往它这里扔，不管公母，每天都给它下药，那简直……它能承受各种痛苦却实在接受不了这种屈辱的摧残。

    “过来啊，我什么都招，给我一个痛快。”“

    我求一死，来啊，过来。”

    “求求你们，杀了我吧。”

    “过来啊，求求你们，我真的什么都招。”

    无论它怎么喊，杨巅峰三个都没搭理。

    它慌了，也急了：“九狱王的魂源是沉睡了，跟我的灵魂有联系，没有我的同意，没有我的源液，他永远醒不过来。”杨

    巅峰他们坐到铁家边，拿起一块生肉继续烤，还是没搭理。

    “我说的是真的！千真万确！求求你们，我不配种……我不配啊……”幻毒兽一辈子都没这么恐惧过，更没有这么悲愤过。

    “你啊，省省吧，我们不会信你的。”黑凤背着铁笼，挥了挥翅膀。

    “真的，千真万确，我还有很多秘密，我什么都说。”“

    不信！”

    “信啊，你可以信啊。”

    “真不信。”“

    这个可以信啊。”

    “如果你说了瞎话，害死了秦命兄弟，秦命还不扒了我的皮？不信！坚决不信！”

    “求你了，信吧……真的……信吧……”“

    别做梦了！我要吃你的肉，还要享受你的身体，啊……生活真美妙。”

    “啊……我说的字字句句都是真的，我现在就断开跟九狱王的灵魂联系，现在就断，不信你们去看看。”幻毒兽崩溃了，拼力要站起来，可还是软绵绵的，像是一滩粘液。 