    所以楚风眠不需要担心这些剑奴背叛。

    这是最为忠诚的手下。

    若是可以让更多的剑奴，拥有肉身，对于楚风眠麾下的势力，也是一个极大的提升。

    “这两把灵剑，我要了。”

    楚风眠看向真水巫帝开口道。

    “你若需要，尽管拿去。”

    真水巫帝笑着开口道。

    巫圣祖已经是告诉过他，楚风眠进入巫族宝库，不管是要什么，尽管就给楚风眠。

    真水巫帝心中也没有什么不服气的，毕竟楚风眠拿出了足足数十枚生命果实，可是救了巫圣祖一命，这对于巫族的恩情。

    哪怕是这一整个巫族宝库，全部被楚风眠拿走，都是应得的。

    区区两把极道仙兵灵剑，算得了什么。

    真水巫帝手心一动，便是向着那两把极道仙兵灵剑抓了过去，在这石窟中的所有宝物，上面都蕴含着巫圣祖亲自布置的禁制，无法被人收取。

    只有拥有巫圣祖令牌的真水巫帝，可以利用令牌的力量，化解上面的禁制，很快这两把极道仙兵灵剑上的禁制，便是被抹除干净，真水巫帝将这两把灵剑，递给了楚风眠。

    楚风眠将这两把极道仙兵灵剑收入到了空戒之中，他也准备等待着一个机会，利用这两把极道仙兵灵剑，来为剑奴塑造身躯。

    至于其他的极道仙兵，楚风眠都没有索取的意思。

    毕竟这些剑奴，都是剑修，只有以灵剑作为肉身塑造出的身躯，才最适合发挥出他们的力量来。

    若是以其他的极道仙兵，来为他们凝聚肉身，虽然也可以承载的起他们的力量，但是武道不合，也会令那些剑奴的实力大打折扣。

    若是实力大打折扣，那么楚风眠为这些剑奴塑造肉身，让他们自由行走在外界的目的，可就也大打折扣了。

    楚风眠打算是让这些剑奴，在外代替楚风眠做事，最少是有着独当一面? 也就是高阶仙帝的实力才行。

    若是没有高阶仙帝的实力，那这些剑奴的作用就小的多了。

    真水巫帝也看出了楚风眠对于其他的极道仙兵没有任何的兴趣了? 便是再度带着楚风眠，向着石窟内部走去。

    对于楚风眠而言，现在最为需要的，便是法则至宝了。

    楚风眠现在参悟了六道法则，只差一步? 就可以凝聚出第七道法则? 楚风眠可以感觉的到，一旦是他可以凝聚出第七道法则? 他的实力，将会发生翻天覆地一般的变化。

    在水之法则? 雷之法则，都距离大成，只差一步之遥的情况之下? 楚风眠现在的打算? 便是将暗之法则参悟到大成。

    所以他需要大量暗之法则至宝。

    楚风眠对于参悟暗之法则的资质极低? 哪怕是楚风眠从纪元会? 雷斗商会那边，已经是获取了大量暗之法则至宝? 但是现在依然是进展缓慢。

    这一次来到巫族宝库? 楚风眠也都打算寻找一番暗之法则至宝? 不过很快楚风眠的脸上就露出了几分失望之色。

    这巫族宝库之中的法则至宝? 大部分都已经是拿走了。

    自从圣域战争爆发? 巫族这边也感觉到了力量不足，便是将巫族宝库之中积攒的法则至宝? 都给拿了出去，才让巫族，在这短短的十年间? 诞生了如此之多的巫帝。

    但是作为代价，便是积攒的法则至宝? 都已经是耗尽了，没有法则至宝，楚风眠也只是勉强找到了几种蕴含暗之法则的材料。

    就像是暗煞石一样的炼器材料，其中虽然是蕴含着无比纯粹的黑暗之力，却是蕴含这杂质，令人无法直接吞噬，只能够是作为炼器材料来用。

    巫族之中，几乎没有炼器师，所以大量的炼器材料，都是堆积在巫族宝库之中，其中一部分，会被一些巫族拿出去，进入三大圣域之中，跟一些商会交易，更多的却都是堆积在了里面。

    楚风眠从里面仔细挑选了一番，也发现了大概几十枚暗煞石之类的炼器材料，都被他拿走了。

    真水巫帝在一旁，也是没有任何的反应，这些炼器材料，算是巫族宝库之中，最没用的东西了，只能够是拿出去，跟一些商会交换仙丹等等，价值不高。

    而且楚风眠索要的，也只是其中一些价值不高的炼器材料，很快便是就全部给了楚风眠。

    至于宝库之中剩下的，便是一些仙丹了，这些仙丹，才是巫族之中，价值最高的东西，巫族的炼丹师无比稀少，而且炼丹之道的造诣也不高。

    在这巫族宝库之中的许多仙丹，一部分是从上一个纪元之中，一直保留下来的。

    上一个纪元，荒古纪元之中的巫族，可是霸主势力，尤其是在十大巫神还活着的时代，比起现在的势力，都还要庞大的多。

    在荒古纪元之中的巫族，可谓是任何一方势力，都不敢来招惹，反而是有着无数种族，无数强者，前来投靠巫族，其中不乏有着一些炼丹师，所以为巫族炼制了大量的仙丹。

    只是风水轮流转。

    到了这一个纪元之后，十大巫神陨落，巫族的势力，更是大不如前。

    现在都是自身难保，更是没有炼丹师，还会愿意投靠巫族，剩下的一些仙丹，也都是巫族从三大圣域之中换取来的。

    在圣域战争爆发之后，仙丹的价格连连高[笔趣阁 www.biqugew.me]涨，巫族想要从三大圣域之中获取仙丹的途径，都是被堵死了。

    现在巫族宝库之中，价值最高，最为珍贵的，便是这些仙丹了。

    真水巫帝带着楚风眠，来到石窟中存放仙丹的区域之中，脸色都有些不太好看。

    虽然是有着巫圣祖的命令。

    楚风眠不管是在这巫族宝库之中，看上什么宝物，都可以直接拿去。

    可真水巫帝，还是有些舍不得这些仙丹。

    不过楚风眠却是对于这些仙丹没有任何的想法。

    他现在的身躯之强，已经是超越了任何仙丹的效果了，没有任何一枚仙丹，可以对楚风眠还有效果。

    就连楚风眠本来得到的一些仙丹，都被他赐予给了火神领跟剑道门那边了。

