    王峥挂断了电话，看着服务人员帮忙拿上来的扫货成果。

    因为是思思的生日，夏彤大多是给思思搭配的。

    从入门的搭配，到各种包包香水，都有。

    说起来给思思买的有大部分钱都花包包和手表这上面了，还有各种小配饰，也搭配了几身服装，普通款的。

    等于是给思思科普了一下奢侈品的入门课程，也能用很长时间了。

    又给老胡打了电话，他这段时间正在休息。

    “老胡，花定好了没？”

    “定好了，不是我说，你这也太老套了吧，每年都一样。”

    “没办法啊，对了，你可不要告诉其他人啊，老袁也别说，他跟蔡姐住的太近了，容易暴露。”

    “放心吧，我这段时间正在闭关配音呢，大家都不联系。”

    ……

    当天去红磡排练了一段时间，没有接连不断的狗仔，他还有些不习惯。

    不过也正常，来红磡开演唱会的人太多了，明星也太多了

    这还是过了一段时间，热度下降了。

    对了，红磡的演唱会记录，王峥感觉破不了。

    他本来也有点心气的，可是看到了徐小凤的四十多场，他就知道够呛了。

    那是人家的告别演唱会，粉丝极有可能四十几场都去，王峥还没到退役的年纪呢。

    王峥也知道，想破很简单，他对自己的具体人气有了认知。

    香江距离内地很近，别到后期，全来香江看演唱会了，别说四十场，五十场都可以。

    他只想挣香江的钱，可不想扯到内地。

    主要是王峥的歌，比起其他城市的唱片流行度，这个城市还是粤语为主，相对而言没有那么火。

    晚上主办方请客，说了一下红磡的事。

    票也是等王峥来了，再确定时间卖的，今晚过了凌晨出票。

    这也是王峥在内地和弯弯培养出了主办方的自信，要是其他明星，早就上票了。

    说起来，王峥在香江的出场费达到了一千三百万。

    这个钱实际上是主办方和广告商各出一半。

    不然主办方根本出不起，或者说出了自己也挣不到什么了。

    还是王峥出场费太高，没有办法，王峥也不可能便宜啊。

    晚上吃完饭，主事人特意和王峥打招呼。

    “王生，演唱会这次的门票创下了香江历史，有可能对上座率有影响，要不要一起等等消息，看看定几场合适。”

    王峥总算是靠着一己之力把香江的演唱会门票价格提上来了。

    前面说的四十场，还有好多二三十场，一个确实是不少人告别演唱会，另一个就是票价便宜了。

    王峥前段时间才知道，为什么香江考虑了好长时间才确定了一千多万的报价。

    他的票价比弯弯还要低，高档的价格才八百元，除了一些极其特殊的场合，票价比起内地就是白菜。

    内地的演唱会门票可是上了两千还要多了吧，就是死坑内地呗。

    也就是王峥的出场费把票价拉高了。

    “可以啊。”

    红磡比小巨蛋小一些，开了四面台，也就一万两千多个座位。

    以王峥的特殊性，定了的五场还是没有一点问题的，现在就是看看后续有没有可能继续了。

    ……

    正聊天呢，员工过来打断了老毕王峥主管三人的谈话。

    “主管，头场秒没了。”说完还看了王峥一眼。

    没想到这个男人到了香江还有这个记录。

    这个大家都提前做好准备了，主管直接交代。

    “剩下门票全部出手，计算时间报上来。”

    “好的，主管。”

    ……

    过了十分钟左右。

    “主，主管，五场还是秒没，一张都没有落下。”

    “好的，跟大家说一下，下班吧，明天可以晚来一会，我会跟老王说的。”

    员工高兴的走了，毕竟今晚只加班到凌晨，还能出去吃个烧鹅饭呢。

    ……

    “王生，大获成功，可以考虑加场了。”

    “嗯，明天找我律师谈就可以。”

    主办方也是有准备了，对于前五场的票秒没，还是有准备的。

    ……

    合同在第二天就弄好了，王峥现在随身带着律师，就是怕这种情况。

    又加了十场，看看什么情况，说起来，在这个年代，能连开十几场的，也是香江本地顶级歌手才有的能力了。

    说起来，主办方有点嫉妒王峥，就这个挣钱速度，香江本地明星无人能及。

    主要是王峥他的速度太快，当然了，体能也是真的好。

    有时候王峥也觉得，自己挣钱是不是太快了。

    就这个钱，到了后世，也没有顶流能拿到啊，他们最起码还要花点时间，自己这十几天就按亿算了。

    不过想想也正常，毕竟积累了好几年了，神秘感太足了，他可是现如今流行歌曲传唱度最高的人了。

    他要是年年有演唱会，也不至于这么挣了。

    合同签完，去红磡又排练了一下，下午，和团队众人打了个招呼，直接跑了。

    ……

    到了机场，这次他的行踪是保密的，自己包了个飞机飞上海。

    这个飞机他在弯弯就让人租好了，都得提前预定的。

    ……

    私人飞机确实比航班的条件好的不是一点半点。

    空姐也是赏心悦目，只服务你一个人。

    上海落地，豪车接送，配套服务相当不错，怪不得一次几十万呢。

    ……

    “思思，刚刚排练完，你干嘛呢？”

    “没干嘛啊，公司呢。”

    “奥，是不是晚上聚餐庆祝生日啊？”

    “不了，早点回家，跟老开打麻将。”

    “奥，那我晚上联系你。”

    ……

    先找到老胡，和花店联系好，让他们去老蔡家里布置，至于钥匙，已经想办法拿到手了。

    有钱就是好，王峥都没出面，场地就布置好了。

    就是有点辛苦老胡的小助理了，不过看到几百块的幸苦费，都值得。

    ……

    “老王，这算不算私闯民宅啊？”

    “没办法，思思说她晚上到这，不然我才不愿意来呢，老胡，别坐，花的造型乱了。”

    两个人等待着。

