    第738章 还钱（为会吃就是好猫盟主贺!

    滴滴!

    短信提示音响起∶

    【尊敬的亚伦先生，您于我行申请的信用卡借贷已逾期35天，处于严重违约状态，若仍然违约，我行将采取司法措施…】

    【亲，这个月该还钱了哦，否则我们公司将启动上门服务，请为家人考虑，为自己考虑……】

    ·········

    扫了眼手机，亚伦直接关上。都是垃圾催款短信，一口一个先生比谁都亲热，下起手来也是真狠!

    他暗自吐槽一句，此时已经是他觉醒的第七天了。

    有2000块钱应付房租，他倒是没有再承受房东大妈的狮吼功，但从昨天开始，似乎就是这个世界默认的还款日，一条条催账短信接踵而至。

    到了今天，已经开始轰炸模式。亚伦索性将手机关了，抬头望着面前的写字楼。

    一-金莉莎投资公司!

    '总得一个个解决过来，这个最不能忍啊·····

    他背着一个破书包，走入写字楼内。十五分钟后。办公室。

    脸上粉有些浓的何姐笑得如花朵一般灿烂兰。

    她穿着一身得体的黑色办公西装，胸怀伟岸，配上黑色丝袜，很有一些办公室诱惑的味道。

    "小亚伦啊，姐就知道你是一个实在人!"

    数完钱后，何姐笑吟吟将借贷合同以及一个信封递了过来∶"姐也是个讲究人，你的底片都在这里了…"

    亚伦打开信封，看到里面胶卷底片，默默点头。

    这几天来，他按照之前规划，消耗最后一点'塔'之灵性，证明了某个猜想，并找到了一个信誉勉强还行的数学家，将它卖了出去，又用获得的钱做了一番快进快出的经营。

    理论上来说，还清欠款问题不大，如果对手不使盘外招的话。

    看着亚伦将合同收进书包，何姐起身跟他握了握手，未了还用手指轻轻在亚伦手心中挠了一下∶"看不出来啊……小伙子本钱相当可以，唉，可惜了……如果你还不上钱，我原本还想给你介绍一份工作的……"

    '你们一个个都不是好人，都惦记着我腰子…可惜，爷只卖脑力，不卖劳力。

    亚伦翻了个白眼，起身准备离开。"小弟弟…"

    在他身后，何姐娇滴滴的声音传来∶"姐姐是正派人，公司也是正派公司，但其他人就不一样了，'花狗'最近一直盯着你呢，他在道上的名声可不太好……如果钱不凑手，可以再来跟姐姐借，毕竟…·…有借有还，再借不难嘛!"

    "谢谢。"

    亚伦心中略微一沉，知道真正的重头戏在后面。

    他走出金莉莎投资公司，买了一杯奶茶，顺带上了公交，来到市中心广场。坐在长椅上，望着人行道接连不息的人流，亚伦惬意地眯起了眼睛。

    '真好啊……这样类似现代的世界…

    将奶茶丢进旁边的垃圾桶，，他掏出手机、开机、打了'花狗'的电话。

    "谁啊……

    电话那头有些吵杂，混杂着人的惨叫……有男人的，也有女人。

    "狗哥，我亚伦啊………"亚伦露出一丝笑意。

    "你小子在哪里?我告诉你，我道上兄弟都熟，你可别想跑!"狗哥似乎骂了一句，那边就变得安静了不少。

    "我怎么会跑呢?现在都准备还钱了，连本带利，一次还清……"亚伦飞快报了自己的位置∶"等你哦……"

    挂断电话之后，他又看着现代化的都市，感觉怎么都看不够。

    "你小子，特么的会不会选地方?"一小时之后，一个穿着花衬衫、染发流里流气，跟着两个小跟班，嘴里还骂骂咧咧的社会人就赶了过来。

    周围人立即让开一段距离，避开这三个人型的垃圾兼麻烦。"狗哥。"

    亚伦起身，笑眯眯打了个招呼。口蜀于心中认定必死之人，他态度总是很好的。

    "你小子真有钱?"

    狗哥狐疑地盯着亚伦，谁还不知道谁啊?

    这个穷得几平天天吃泡面的小子，能还那么多钱?

    不过他也不是为了这点钱来的，挥挥手，旁边一名小弟立即递过来一份合同∶"价小子走运了，只要签了这份协议，还款的事情好说…….

    亚伦扫了一眼，表情一沉。

    那合同表面，赫然打印着《XX自愿捐献器官协议书》….

    '特么的，这是早就惦记上我的腰子了啊……

    他摇摇头，拉开书包，现出里面一扎扎的绿色钞票∶"钱在这里，我的合同呢？

    "你真有钱?"

    狗哥十分惊讶，伸手就要去抓，然后被亚伦拦了下来∶"一手交钱，一手交合同……狗哥你这点规矩都不懂了。""你特么…"狗哥扬起手，似乎想打人。

    "狗哥，你可想清楚了，这里可是市中心……"亚伦指了指周围人群，还有几个正在打卡直播的网红∶"反正我是肯定不怕的，你敢打我，我就敢闹大，到时候我不怕丢脸，不过狗哥你可就出名了……

    狗哥脸上一阵青一阵红。

    当街打架什么的，他是不怕的，道上混的，不把进局子当做回家，出去砍人都没牌面!

    不逼他最近正在做一件大事，这时候进局子影响不好，后面的大佬看到新闻，或许印象分大降，这可就要命了…

    "行，算你狠!"

    狗哥用手指狠狠指了指亚伦∶"合同……我没带，你明天去这个地址，咱们一手交钱，一手交合同。"

    "好的。"

    亚伦满脸笑意地答应了，转身就走。在他身后，狗哥目光阴晴不定，吩咐一个小弟∶"去·……跟上他，看他去哪里…妈的，这烂泥怎么突然有钱了?"

    "老大……让他还钱不就好了，那么多利息呢。"

    旁边一个小弟忍不住道。"滚!"

    花狗直接骂了回去∶"老子决定事情轮得到你们插嘴?"

    实际上，他原本也想着还钱就是了。奈何……

    最近突然有消息，某位大人物尿毒症发作，而配型刚好跟这小子合适…

    对方可是出了足足五百万!"妈的……·这小子突然变精明了，还不签合同，真是麻烦……"花狗吐出嘴里的烟头∶"实在不行，就只能硬干了!"

