    甘始强忍住重新提枪上马的冲动，说道“这就是你们不知道了。

    你们可知道我是谁啊？”

    几女摇了摇头。

    她们只是养来陪客的工具，哪里有资格知道客人的身份。

    “呵呵，我乃甘始，当今四大仙师之首，今日也是你们的机缘，等会我会给你们一人一颗驻颜丹，保证你们八十岁了也还和现在一样可人~”

    “真的吗？道长可别骗我们~”

    “啊~妾身好开心，让妾身再服侍一下道长~”

    甘始被几下弄的差点心猿意马，大叹荆楚女子的热情丝毫不下塞外。

    “知道贫道的厉害就好，告诉你们，要不了多久，你们荆州就要出大事了！

    到时候你们都乖乖的躲起来，万一有乱兵骚扰你们，你们就说你们是黄家的人，到时候自然无恙！”

    黄家？

    “道长说的好吓人，还有乱兵，莫不是觉得吓我们有趣？”

    “有趣？呵呵！

    我告诉你们，你们可千万别说出去！

    你们的荆州牧刘表，已经生了重病，活不了多久了！

    大将军让我来，就是让我看看你们的刘使君到底病的如何，结果他都不敢见我！

    这不是此地无银三百两是什么？

    等刘景升一死，荆州也就无主了，到时朝廷大军南下，必然会有人做困兽之斗，起兵对抗朝廷，到时候可不就要大乱？、

    呵呵...还是你们的刘琦公子...”

    几个姬妾面面相觑，心中惊疑不定。

    这个年代的歌舞姬可不比后世那些只知道眨眼睛的顶流，那是真的要有才学，诗词歌赋要懂，琴棋书画要通，就算说道军政历史，不要求你有什么真知灼见，最少也要知道秦皇汉武是何方人物。

    因此，甘始说的话，这些姬妾都听得懂，而且还想的更深。

    “哎，这酒喝多了，好像说的也多了。

    不说了！不说了！

    来，我们继续，刚刚到哪了？刚刚是你是吧，你到后面推我，来，你到这来~”

    ——次日

    “那甘始怎么样了？”刘表对伊籍问道。

    “那甘始一入城就要女支女，昨夜一夜到四更才休息，五更刚过就起，坐在外面面对太阳呼吸吐纳，也不见他有吃什么，辰时就出门依次前往城中的几个道观寻友问道去了。”

    刘表一听，心中不由有些羡慕这甘始的本事了。

    这男人到了中年，多有难言之困，加上蔡氏年轻貌美，刘表时常感觉有些难以应付。

    也是因此，蔡氏的枕头风才那么厉害。

    “好，就这样好生接待，等他玩够了，送点钱财让他走。”

    “诺！”

    刘表不知道的是，一则小道消息慢慢的在襄阳城中流传开了。

    据可靠消息，明公刘使君的身体已经不行了，连门都出不了，现在发号施令的其实是蔡氏！

    什么？你不信？这可是我家邻居老王他家二大爷的孙女的三舅舅的结义兄弟说的！人家可是在州牧府上公干的，还能有假？

    根据权威人士泄露，荆南一直打不下来那是因为江夏黄氏在养寇自重，否则就荆南那点人，怎么可能打得过我们荆北兵马？

    你也不信？你仔细想想，河北那个大将军手下第一大将，就是那个叫黄忠的！人家是哪里人？

    人家也是荆州人！！出身南阳，和江夏黄氏同根的，到时候朝廷兵马一到，江夏带着荆南兵马反戈一击，你说，大将军是不是要赏个荆州牧给黄祖？

    我告诉你，这可是我七舅姥爷他三外甥女儿送菜的时候偷听到的，这还能有假？

    啥？

    到哪里送的菜？

    告诉你！往军营里送的！！军中的消息，还会有假的？

    还有哦，我告诉你们，刘琦公子娶了黄家的姑娘你们知道吧？想想这是为什么？

    这是已经勾结好了，就准备等刘使君一死，就跟着黄家投奔大将军啊！

    告诉你们，这些可都是密码，我就和你们说了，千万别和别人说！

    ——

    “大将军说过，传播信息最快的方式有两种。

    电报和女人的嘴！”

    一处道观中，甘始正在和紫虚喝着茶。

    这里是锦衣卫的地盘，甘始在这里可以和放心的说话。

    “要不了多久，整个襄阳城的人都会知道刘表病重，蔡氏盗权，黄氏勾结河北的消息。

    这些权贵的八卦，素来是乡野愚妇最喜传播的事情。”

    “等刘表他们发现过来，他们也只会以为是那些歌舞姬说漏了嘴，计中计，甘道长果然高明！”

    “哈哈哈~贫道做的一切，可都是为了大将军啊！

    鹿门的情况如何？此次大将军让我来，就是为了鹿门学子，尤其是那几个重点人物。”

    “一切都很正常，和往常一样读书、议论时事。”

    “对河北的态度呢？”

    “有好有坏吧，不过徐元直被拜为冀州刺史的消息对他们的刺激还是很大的。

    毕竟文人相轻，徐元直当年在鹿门身份也并不出众，只是庞德公等人将其强捧起来的，鹿门的那些学子中不少人都觉得只要见到大将军，让大将军听其一席话，就可以官拜郡守，数年后位列内阁。”

    呵~

    甘始轻蔑的笑了一下。

    马强能写出需要重点关注的鹿门学子名单，必然是对鹿门学子评判过了，不在名单上的，别说郡守，就算想当县吏恐怕都要先考过州试再说。

    “下一步甘道长要我们怎么配合？”

    “嗯...把襄阳的谣言想办法传到江夏去。

    荆州这潭水越浑，越方便我们行事！

    也只有对荆州失望了，鹿门那些学子才会选择大将军！”

    甘始虽然时常不着调，但对天下大势还是有很清晰的认识的。

    如今天下棋局的棋眼就在荆州，如果荆州被拿下，扬州和益州就被彻底隔开，变成一隅敌天下，被破是迟早的事情。

    而荆州如同奋起，无论是联合东西两州还是攻略两州，都会形成划江而治的格局。

    因此，荆州必须乱！

    “好，还有什么吩咐吗？”

    “暂时没了，对了，鹿门那边的消息最近打探的勤快一点，尤其是诸葛亮、陆议和庞统三人对时局的看法。”

    “诺！”

