    带着为数不多的俘虏以及众多的战利品。

    杨锋率军回到了冀县之中。

    姜冏和姜维父子早已在城门处迎接他了。

    见到杨锋进城。

    父子二人同时向杨锋弯腰行礼。

    杨锋微笑着来到姜家父子面前示意他们不必多礼。

    然后把马超的虎头斩金枪拿了出来。

    递给了姜维：

    “伯约，你既然是我的开山大弟子，做师父的总要送你件像样的礼物才行。喏，这柄枪就归你了。”

    姜维欢喜的接过了金光闪闪的长枪。

    脆生生的道：“多谢恒公！”

    别看姜维年纪小。

    他的心思可多着呢！

    当着这么多人的面他是绝不会称呼杨锋为师父的。

    只有在私下里没有旁人的时候。

    他才会那么做。

    一旁的姜冏看着姜维手中的金枪。

    吃惊的道：

    “这不是锦马超手中的虎头斩金枪吗？”

    杨锋哈哈大笑道：

    “这柄枪是虎头斩金枪没错，但它从今以后可不是马超的了，而是伯约的武器！”

    姜冏连忙再次向杨锋行了一礼：

    “恒公的礼物太重了，怕是伯约这孩子承受不起啊！”

    杨锋笑道：

    “没什么承受不起的！我的弟子，难道还不如区区一个马超吗？”

    顿了一顿。

    杨锋又说道：

    “姜将军，今后伯约就跟着我了，我不但要把这柄虎头斩金枪送给他，还要把我一生所学的枪法、兵法都传给他！”

    姜冏连忙答道：

    “那自然是伯约的福气！三生修来的福气啊！”

    此时此刻没有人能想到。

    就以为杨锋的一个承诺。

    姜维日后所取得的成就远比历史上更加辉煌！

    他传承着姜家世代口口相传的枪法。

    将之与杨锋交给他的枪法融合为一。

    创出了日后名动天下的全新的姜家枪法。

    与杨锋所创的杨家枪、赵云所创的赵家枪、以及后世的高家枪和罗家枪一起。

    在隋唐时期并称为天下五枪。

    为后世留下了“枪分五家”的传说。

    二十年后的姜维不但成为了姜家枪法的继承人。

    更是开拓者！

    把姜家枪法带向了全新的高度！

    回到冀县的县衙大厅之中。

    杨锋只是洗了把脸稍作休息。

    就把刘伯温、狄仁杰他们叫了过来议事。

    马超是头猛虎。

    放虎归山始终是个祸患。

    杨锋必须要在他没有搞清楚状况之前收拾了他！

    相信马腾被关羽一刀斩杀的消息用不了几天就会传开了。

    到那个时候马超一定会奋起反抗的。

    与其如此。

    还不如先下手为强。

    提前搞死他！

    刘伯温等人得知杨锋的意图后。

    经过一段时间的思考。

    认为马超逃回大散关的可能性并不大。

    毕竟通往那边的道路都被封锁了。

    马超无可奈何之下之后只好回到武威老巢去。

    一边纠集兵马。

    一边筹备粮草。

    然后再想办法打通路上的关隘。

    把粮草送到马腾那边去。

    当然这是基于马超并不知道马腾已经死去的前提下。

    判断出了马超的动向。

    下一步就好办多了。

    武威的东边是祖厉县。

    祖厉县紧挨着大散关。

    关羽就在祖厉与大散关之间的路上堵着呢。

    那么剩下的。

    就是赶往武威郡的西边。

    想办法切断马超和西凉各地的联系。

    让他困在武威！

    等关羽那边收拾好了残局。

    就可以和杨锋东西两头夹攻马超了。

    随着刘伯温等人的分析。

    局势渐渐变的明朗。

    杨锋看向了主管情报的杨修：

    “德祖，云长那边可有最新消息传来？他那边什么时候能清理完西凉残部？”

    杨修忽然神秘的一笑。

    从怀中取出一份谍报来递到杨锋的身前。

    “大哥，云长的消息和暗影密探的谍报几乎是同时送到的，他现在正准备给祖厉城外的西凉七军送一份大礼呢！”

    杨锋被杨修的故作神秘勾起了兴趣。

    笑吟吟的道：

    “哦？云长究竟要送什么大礼呢？”

    杨修卖关子的指向了谍报：

    “大哥一看便知！”

    杨锋拿起谍报仔细看了起来。

    三分钟后。

    他的脸上露出极度震惊的神色。

    谍报中说。

    关羽表面上连续两天到祖厉城外的西凉营地前叫阵。

    实际上不过是障眼法而已。

    他早就和贾诩商量好了。

    要引动祖厉河水倒灌祖厉城！

    不但要把城外的西凉七座营地淹没在河水之中。

    还要一举拿下祖厉城！

    这……

    这不是就演义中描述的水淹七军的桥段吗？

    杨锋原本以为这一幕永远也不会再上演了。

    却没想到关羽硬是把这一桥段活灵活现的给安排上了！

    震惊之余。

    杨锋是满心欢喜的。

    关羽不但忠勇无双。

    如今在驻守关中的两年时间里。

    他的性格也有了一定的改变。

    变的更加沉稳了。

    而且他还能因地制宜使用的策略了！

    这说明了什么？

    关羽成长了啊！

    现在已经是一名合格的三军统率了！

    放下谍报。

    杨锋开心的仰天大笑起来：

    “云长啊云长，我就知道没有看错你！若得云长，甜如蜜糖啊！”

    刘伯温等人好奇的把脑袋凑了过来。

    把谍报上的文字从头到尾扫了一眼。

    然后每个人的脸上都露出了敬佩的神色。

    关云长果然了不得！

    这一手水淹七军之计实在是太绝了！

    不费一兵一卒就能轻松击溃九万西凉残兵！

    难怪刚才恒公会开心成那个样子呢。

    果然是甜！

    果然是蜜糖！

    大笑过后。

    杨锋正色说道：

    “传令全军，这两日就在冀县城中好生休息。两日之后，出兵姑臧！”

    姑臧县城位于武威郡的最西边。

    是武威郡进入张掖郡的必经之地。

    等两日后祖厉城外的数万西凉军葬身水底之后。

    马超必定会大为惊恐。

    怎么还敢呆在武威？

    他肯定会带着全部家当向西凉的更西边转移啊！

    武威郡的西边就是张掖。

    再西边还有酒泉郡和敦煌郡两个郡。

    连同张掖郡。

    这三个郡就是西凉最后的地盘了。

    马超一定会在那里招兵买马。

    试图东山再起的。

    而杨锋此刻剑指姑臧。

    便是要切断马超西归的通道。

    让他和西边的张掖三郡失去联系。

    彻底变成孤家寡人！

    然后……

    关门打狗！

    哦，不。

    狗急了还咬人呢。

    还是瓮中捉鳖更惬意一些。

