    哪怕是皇甫庭，在见到二人这可怕的突破速度之后，内心也是忍不住的感叹。

    虽然每个人的提升都很快，但是这二人的速度仍然是最快的。

    尤其是当他们的修为也提升到耀月境之后方才明白每提升一小级，所需要的属性力量则要比之前多上不少。

    半个月的时间能够提升这么多，哪怕是和光明神像那边的诸多天才比起来，他们无疑也是最为出众的。

    与此同时，在另一边，青魔的身影也出现在了众人的视线之中。

    注意到青魔的出现，所有人的面色都变化了几分。

    “没想到光明神像竟然出现了。”

    青魔望着眼前的光明神像，眼中充斥着惊喜的光泽。

    想当初，他来到这里之后便想要见一见这光明神像，只要能够打胜仗并且经过光明神像的洗礼，他回到仙域的时候地位将会远超以往。

    他曾是抱着无尽的向往来到这一片战场，却不曾想之后所发生的情况根本就不像是他所想的那般。

    这些年来，因为灵魂力量已经十分虚弱，所以他也不曾放开感知，不知道光明神像有没有出现过。

    而现在，在他几乎已经放弃这个想法的时候，光明神像竟然出现了！

    “青魔……”

    萧瑟舞望着青魔，眼中难掩惊喜之色。

    这么久了，一直都没有见到青魔的身影，她还担心青魔会不会出了什么事情，好在他还平安无恙。

    相比于萧瑟舞的欣喜，君家众人则是一脸愤慨。

    “青魔，你杀了我们少主，竟然还敢出现！”

    君家的一众修炼者同仇敌忾地望着青魔，面容因为怒气而涨得通红，偏偏望着眼前那张和少主一模一样的脸庞，他们的心情可谓是复杂到了极点。

    青魔望着君家的一众修炼者，神色颇为平静。

    对于这君家的其他人，他倒是从来就没有放在眼里，不过，他却不得不忌惮帝少枫。

    帝少枫在青魔出现之后，目光同样落在了他的身上。

    两人目光一对视，皆是针锋相对。

    按照他对九尾炎狐的了解，请他出手一次必然需要付出不小的代价，可就目前所看到的情况，帝少枫似乎并没有受到太大的影响，这是怎么一回事？

    他先前在感受到光明神像出现之后就已经迅速赶往这里，只是因为出现之后实在是太过麻烦，所以一直留在远处。

    只不过，他很清楚距离光明神像越近，这修炼的效果就越好。

    这具身体哪怕他花费了这么多的气力，到目前为止也只有耀月七阶的修为。

    他不甘心一直留在外边修炼，所以，他才选择靠近这里。

    神像的洗礼，是他这些年来一直所渴望的，如何能因为这样一群家伙而错过？

    他不愿意在此动手，也不愿意寻找更多的麻烦，他只想洗礼过后回到仙域，回到那个自己无比熟悉的地方。

    他青魔离开了这么多年，也是时候该回去了！

    “我不是青魔，我是君凌洵啊！”男子面色紧张地向着众人解释，“我已经夺回了主导权！”

