    张十三这个人平时为人处事还是十分谨慎的，现在这个时间给我打电话，想必应该是有什么紧急事情吧。

    想到这里的时候，我直接按下了接听键。

    “钟先生，实在是对不起，我现在在医院，小姐这里发生了一些很邪门的事情，不知道你能不能方便来一趟！我知道这件事情很唐突，但是，我实在不知道应该请谁帮忙了！”

    平心而论，对张十三我并没有太多的恶感。

    甚至，可以说还有那么一点点的好感，毕竟，一个忠诚的人，再坏也坏不到哪儿去！

    但是想起现在还在昏迷的叶舒儿，我有实在是有些犹豫。

    “我现在有些不太方便，到底发生了什么事？电话里不能说吗？”

    “我也不知道到底应该怎么跟您说，小姐现在的情况感觉很不对劲，她整个人就像是变了一个人一样，虽然医生那里查不出什么毛病，可是我总觉得情况很是不对劲！我刚刚发现，小姐不知道在吃什么东西，她的被子里全部都是血……”

    张十三说到这里的时候，我能够明显的感觉到他声音之中的恐惧。

    我整个人顿时就愣在了当场，我几乎立刻就想到了，她身上那个诡异的纹身！

    那纹身的嘴里，不就在不住的滴血吗？

    “你现在立刻找辆车过来，我的地址你知道的，我这里还有个人，需要一起带过去！”

    我咬了咬牙，现在这时候也顾不得那么多了。

    尽管我不愿意掺和柳家的事情，但是现在，柳眉的状况明显很不对劲。

    柳家的人要真是死绝了的话，那幕后之人恐怕更不好找了！

    而且，柳家的人真要是死光了，叶舒儿的不白之冤，可就再也没办法洗脱了。

    “谢谢，谢谢您，钟先生！”

    张十三的声音里满是惊喜，我倒是也没有多说什么，直接挂断了电话。

    看看表，现在这个时候已经凌晨两点多，正是一天中阴气最重的时候。

    我心里更是隐隐有些担心，我实在是很怕再出什么变故了。

    赶忙回到自己的房间，快速的收拾起了我要用的东西。

    大约过了半个多小时，一辆豪华商务车停在了我的楼下。

    得到了我的同意之后，两个年青人抬着一副担架上来，把叶舒儿带上直奔医院而去。

    虽然医院里那个可能更加的邪门，但是现在这时候，我实在是不放心叶舒儿，就这么一个人在家里。

    今天发生的事情已经够多了，要是她再出点什么事情的话，恐怕我真的会自责一辈子。

    不过我心里也暗自下定了决心，看样子这件事情结束之后，我要尽快和叶舒儿保持距离了。

    随着这些天来的经历，我对师父当初对我命格的那番评价越发地相信了。

    叶舒儿要是跟我走的太近的话，恐怕到最后只会害了她。

    刚子叔的例子摆在那里，我实在是不敢继续赌下去了。

    “钟先生，你总算来了！”

    刚到医院，张十三已经迎了过来。

    “你们几个就坐在这辆车里，无论发生什么事情都不要下车，无论看到什么都不许打开车门，把车里的这个女孩给我看好了！”

    我犹豫了一下，然后拿出两张清微太枢镇煞符，直接封住了两扇车门，一脸严肃的看着两个年轻保安说道。

    “钟先生，您放心！除非我们两个死了，否则没有人能够伤害这位小姐！”

    看着他们两个人信誓旦旦的样子，我只能苦笑着点了点头。

    “里面到底什么情况？你把话给我说清楚了！”

    对于我怀里抱着的那只大公鸡，张十三已经见怪不怪了。

    “钟先生，我也不知道这件事情到底该怎么说，就是从昨天开始，小姐的身体忽然毫无征兆的好了，如果不是医生坚持的话，现在这个时候小姐已经出院了！”

    “身体好了不是好事吗？”

    我皱了皱眉，有些疑惑的看着张十三。

    “可是从昨天开始，我就感觉小姐好像很不对劲，整个人就像是换了一个人一样，无论是行走坐卧，还是为人处世都和之前有很大的不同！而且今天早上，护工整理房间的时候，从小姐的被子里发现了这个！”

    张十三说话之间，悄悄地从自己的口袋里拿出一个透明的小塑料袋。

    我好奇的接过那东西，借着走廊上的灯光打量了起来。

    只是越看越觉得后背发凉，这他娘的怎么越看越像是一块人肉呢？

    在灯光的映衬之下，一块指甲盖大小的皮肤引起了我的注意，上面还带着几根寒毛。

    娘的！

    居然真的是他娘的人肉！

    我忽然感觉自己的胃里一阵翻腾，昨天的早饭都差点没喷出来！

    这也太恶心了吧！

    “你该不会是告诉我，她半夜里悄悄的吃了这玩意儿吧！”

    我的嗓子里一阵的干呕，强忍着恶心问道。

    “我、我也不知道该怎么说……”

    张十三的脸色也是一阵的难看，看着他结结巴巴的样子，我心里明白这件事情恐怕十有八九是真的了。

    “这家医院最近这两天，有没有什么人口失踪的事情发生？”

    我恶狠狠地上前，一把抓住张十三的衣领问道。

    如果真的是有人不见了的话，我现在都不知道要怎么办了！

    “这个倒是没有，我特意找人打听了一下，不光是医院就是医院附近也没有！”

    张十三的话，总算是让我的心里多了一丝侥幸。

    只要不是这个，别的事情我都算是勉强能接受。

    “头儿，头儿！小姐不见了！”

    就在这个时候，一个身穿黑色西服的年轻人，急急忙忙的从楼上跑了下来。

    “不是让你们看着小姐吗？你们四个当个活人看一个女人都看不住吗？”

    张十三整个人顿时就爆发了，狠狠的一巴掌抽在了那人的脸上。

    “好了，现在这个时候说这个有什么用？还不赶快去找！这家医院应该有监控吧？立刻去给我找！”

    我直接制止了他这个无意义的行动，我心里总是隐隐的有些不安，我总觉得这件事情，从里到外都透着一股诡异。

