    哪个血族？

    　　瑟琳娜与卢锡安都不知道沈默口中的血族是谁，他们反倒好奇沈默为什么会觉得他们两个都知晓这个血族。

    　　沈默正了正身子，没有理会正在享受混血儿力量的迈克尔，继续说道：“血族的历史研究者，那个被放逐的家伙，还有为卢锡安提供武器的反叛者。”

    　　沈默说完这名血族的名号，瑟琳娜与卢锡安都想到了这个人是谁。

    　　安德雷斯·泰里斯，血族历史的研究者，被放逐到修道院，秘密与狼人首领卢锡安交易的血族。

    　　“您为什么要找他？”

    　　瑟琳娜好奇的问道，安德雷斯可是掌握了血族很多秘密的人，接触他的人都是为了他脑子里的秘密。

    　　沈默没有向瑟琳娜隐瞒，也没有那个必要，直言道：“他知道我要找的人在哪，那个一切起源之人。”

    　　卢锡安一愣，连忙问道：“一切起源之人，难道就是第一位拥有永恒之血的人？”

    　　冰果！答对来，可惜没有奖励。

    　　“既然你们知道了，那么谁愿意带我去呢？”

    　　卢锡安与瑟琳娜再次异口同声地说道：“我！”

    　　沈默笑了笑，玩味道：“说说你们的理由。”

    　　瑟琳娜直言道：“安德雷斯是血族的研究者，他掌握了血族很多秘密，而您刚刚说他是为卢锡安提供武器的反叛者，作为死亡行者，我有必要去问问他。”

    　　卢锡安皱了皱眉，目光从瑟琳娜身上移开，也是说道：“我与您的目的一样，也是想要找到永恒之血的拥有者。”

    　　沈默点了点头，沉思片刻，依次回道：“瑟琳娜，你对血族的忠诚以及对狼人的敌意来自于你对过往的未知，你真的以为杀死你父母以及族人的是狼人么？”

    　　瑟琳娜一愣，半响儿没有回话，在无数个迷茫的白夜，她都曾回忆起身为人类时的片段记忆，对于自己身世的绝大部分了解，都来自于创造她的血族掌权者维克托。

    　　但那真的就是一切的真相么？

    　　卢锡安转过头来，盯着瑟琳娜，然后正色道：“我发誓，我们狼人没有杀死过你的父母，至少我没杀。”

    　　沈默补充道：“你可以跟我去，去问问安德雷斯，他会告诉你一切。至于你，卢锡安。你想要借助永恒之血的力量改变狼人的现状，这是根本不可能的事情，狼人原本就比血族更有优势，但你们狼人一族却沦落为被猎杀的对象，只能躲在下水道里过活。你有考虑过真正的原因么？”

    　　卢锡安不由陷入沉思，他自然是考虑过原因的，搜寻永恒之血，获得更强大的力量，便是他找到的方法，一个有可能逆转战局的方法。

    　　但在沈默看来，这个方法实在是愚蠢。

    　　永恒之血，虽然是一切的起源，但它哪里有能力左右狼人与血族之间的千年血战。

    　　真正主导狼人与血族战争导向的，是复杂且多样的，科技、战力、权力等等，哪一个都有改变战局的潜力与可能。

    　　为啥就想着最没有可能的永恒之血呢？！

    　　愚蠢的狼人啊！

    　　沈默点醒了卢锡安，他是一个有理想有抱负，身负杀妻夺爱之仇的狼人首领，在这一刻，不由慎重地考虑起沈默的话，他们狼人一族的未来，真的就是依靠永恒之血那么简单么？

    　　不，他们之所以无法跟血族抗衡是因为更多的原因，比如权力、财富、科技·····

    　　所以，想要完成复仇，卢锡安根本不用去寻什么永恒之血，只需要获得权力、财富、科技····这才是正道。

    　　而黑夜传说后期的发展，正是因为狼人有一位出色的科学家，才让狼人在人类的灭杀中保留了实力，这着实印证了沈默的话。

    　　“谢谢！”卢锡安向沈默致谢，虽然他不明白沈默为什么要帮助他，但至少现在来说，他是友善的。

    　　【叮！收到了来自狼人首领的谢意，是否加入狼人一方。】

    　　触发了！沈默的主线任务。

    　　沈默对于瑟琳娜与卢锡安的询问，并非随性为之，而是为了触发他的主线任务，现如今看来，只有身为狼人首领的卢锡安触发了主线任务，身为女主的瑟琳娜可能对于沈默的话抱有怀疑态度，所以无法触发主线任务。

    　　沈默想要完成任务，离开镜像世界，自然是得选择一方势力，如今看来，能够选择的只有狼人一方了。

    　　【选择！】

    　　【叮！你已加入狼人一方，帮助狼人消灭血族主要力量，即可完成任务主线任务，离开镜像世界。】

    　　收到了新的任务提醒，沈默当着卢锡安与瑟琳娜的面说道：“不要着急感谢，你应该知道这世上没有白吃的午饭。”

    　　卢锡安一顿，脸色微僵，神色复杂的看向沈默。

    　　下一秒，沈默的气质陡然变化，猩红色的血雾自他身上弥漫开来，像极了血族，但却是比瑟琳娜这类的血族更加神秘与强大。

    　　瑟琳娜：血族？！

    　　卢锡安：死亡的味道！

    　　“来，成为我的儿子吧！”

    　　卢锡安：？？？

    　　幽冥血祖的能力发动，一滴赤红色的鲜血自沈默的指尖划出，仿佛不收重力操控般，漂浮在卢锡安面前。

    　　“吃了他，你将获得梦寐以求的力量。”

    　　沈默原本不计划说出如此中二的台词，但作为中世纪就存在的卢锡安来说，这么中二的话却是他们最能接受的词句。

    　　卢锡安盯着眼前的血滴，久久没有动作，他被血滴内散发出来的死亡气息所震慑，脑海中闪现过无数画面，想要推测沈默的意图与目的。

    　　但他最终发现，不论他承不承认，沈默都有着杀死他的实力，如果不接受这股力量，那等待他的终究还是死亡。

    　　卢锡安心下一横，猛地将血滴吞咽入肚，伴随着一股难以想象的伟力，幽冥血族的异血跟卢锡安的狼人之血发生了强烈的反应。

    　　后者痛苦的在地上挣扎，身体的异化令他承受着常人难以想象的痛苦。

    　　在沈默的心眼之力下，卢锡安的身体仿若血脉战场，新一轮的死战再次发生。

    　　幽冥异血的强大魔力与狼人之血相互厮杀，仅仅片刻便将狼人之血吸收瓦解，转化成幽冥血族，而就在此刻残存在狼人之血中的完美病毒借着狼人之血的残兵败将，再次席卷而来，与幽冥异血相互纠缠，扭曲交融、

    　　这本是一个漫长的过程，但在沈默的眼里却是几分钟内发生的事情。

    　　很快，卢锡安再次睁开眼眸，他的身体已经发生了翻天覆地般的变化，虽然他依旧是狼人，却已经成为了幽冥血族中的血狼。

    　　呜~

    　　卢锡安发出一声嘶吼，从体内源源不断升起的力量促使他狼人化，只见卢锡安的身体以肉眼可见的速度膨胀，茂密的血色毛发疯狂生长，骨骼错位异变发出令人毛骨悚然的异响。

    　　仅仅几秒钟的功夫，卢锡安便化作一头狰狞血狼，其威压比现实世界中的高级狼人都要强悍几分。

    　　啧啧！沈默不由提起了几分精神，卢锡安的转化比他预料中更加令他意外。

    　　现实世界的狼人即便化作幽冥血族，也无法摆脱血脉上的一些缺陷，比如嗜血，惧银。

    　　但现如今的卢锡安居然在幽冥异血与完美病毒的双重作用下，弥补了狼人的致命弱点，变得几近接近完美生物。

    　　不惧怕银制品，不再单纯的依靠血液为生，实力越发强大，潜力更是无穷。

    　　这才是狼人真正的进化。

    　　这才是完美之血的真正用途，弥补血脉的缺陷，让生物更加的完美与强大。

    　　卢锡安化作了幽冥血族的血狼，来自血脉的威压，让他完成臣服于沈默，并献上了全部的忠诚。

    　　“爸爸！”

    　　沈默：···

    　　“你还是叫我主人吧！”

    　　“是，主人！”

    　　沈默点了点头，命令道：“去吧，将吾之血脉传承下去吧！”

    　　呜~~~

    　　卢锡安扬天狼嚎，化作一道残影消失在原地。

    　　一旁的瑟琳娜与迈克尔看的两眼发直，起初他们还以为沈默赋予了卢锡安毒血，想要毒死卢锡安，现如今看来，卢锡安非但没死，还获得了更加强大的力量，至于血脉缺陷的问题，两人自然是看不出来的。

    　　而沈默之所以赠与卢锡安异血，当然是为了增加狼人一族的实力。

    　　想要依靠现如今的狼人消灭血族，沈默本人出手的话，那可真是操碎了心都不一定有效果。

    　　但如果将幽冥血族的力量赠与下去，卢锡安所带来的血狼一族，便有着独自拿下血族的战力。

    　　不仅如此，沈默还通过血脉之力命令卢锡安，尽快完成整个族群的幽冥化，然后开始发动大面积的幽冥计划，在最短的时间里，将血族所掌握的权力、财富、科技等掌握在幽冥血族手中。

    　　双管齐下，又增加了血狼一族的胜算。

    　　等到卢锡安走后，沈默将目光落在迈克尔与瑟琳娜身上，沉声念叨：“走吧，带我去找安德雷斯。”

    　　瑟琳娜看着宛如血族般的沈默，一边应着声，一边鼓气勇气问道：“您也是血族么？”

    　　沈默摇摇头，“你对真正的血族一无所知。”

    　　没有过多的解释，三人离开了迈克尔的公寓，坐着卢锡安留下的车，按照瑟琳娜的指示，向着安德雷斯的修道院而去。

    　　且说卢锡安获得了幽冥血族的力量，并且觉醒了属于他自己的血鬼术。

    　　血狼领域，一种领域类的能力，陷入领域内的生物，不但会受到其血鬼术的侵蚀，还会被限制力量，绝对是一门首领级的血鬼术。

    　　卢锡安以血狼的形态借着月色不断穿梭，他的速度越来越快，气势越来越强，伴随着圆月高悬，印起一副血狼啸月的画面。

    　　卢锡安很快便来到狼人的聚集地，这里是下水道的一处通道，因为位置隐蔽，便成为了狼人聚集与驻扎的地方。

    　　呜呜~

    　　卢锡安还未靠近，就听见了狼群的嘶吼，只见两头灰毛狼人正在厮打，其余狼人兴奋的呼喊着，欣赏着这场兽斗，野蛮且无知。

    　　“住手！”

    　　卢锡安怒喝一声，退去狼人形态，以人类形态发动血鬼术，血狼领域。

    　　下一刻，所有狼人被血狼领域笼罩，无数血色迷雾浮现，纷纷没入狼人体内，令他们尽数跪倒在地，痛苦不堪，毫无反抗之力。

    　　哼！卢锡安低喝一声，拿起一旁的常备衣物，穿在身上，然后冷眼扫视众人，心中暗道：“果然如主人所言，带着这群愚蠢的家伙，想要赢得胜利，根本是不可能的事情。”

    　　呼！卢锡安撤去血狼领域，众人纷纷跪倒在地，用着惊恐的眼神看着卢锡安。

    　　他本就是狼人首领，有着极高的威望，现如今又有了血狼领域，对于这些愚昧的手下更是威慑力十足。

    　　“你们这些愚蠢的混蛋，难道就不知道干点儿别的么？”

    　　卢锡安咒骂几声，然后拎起一人，质问道：“你们想在下水道过一辈子么？”

    　　众人皆是摇头，他们都想过好日子，但是狼人势弱，根本不是血族的对手，在住下水道与活命之间，他们肯定是选择前者。

    　　但有脑子清醒一些的狼人发现了端倪，好奇的问道：“卢锡安，你刚刚用的是什么，为什么我感觉浑身乏力，呼吸困难。”

    　　卢锡安将手中的狼人甩到一边，走向了询问的狼人身边，然后说道：“你至少还有的的救。”

    　　噗呲！

    　　卢锡安咬破了自己的手腕，将自己的异血赐予了这头狼人，在对方诧异地目光下，异血涌入他的身体，开始了新的转化。

    　　半个小时后，卢锡安完成了对狼人们的转化，这些原本实力低下的狼人经过幽冥异血的转化，实力得到了极大的提升，有着天赋卓越者也是觉醒了属于自己的血鬼术。

    　　卢锡安满意的看着众人，按照沈默的命令，对他们下达了后续的命令。

    　　这些血狼将潜入人类社会，在最短的时间获得权力、财富、科技等力量。

    　　你要问如何去做？

    　　那当然是拉他们入伙了。

    　　人类啊，想不想加入幽冥血族呢

    　　想不想都由不得你了，只要被卢锡安所看中，那就必须上了他的狼船。

    　　这就是黑暗世界的法则。

