    宇宙的混乱在持续，而苏莫和混沌元王，已经来到了祖龙星河之内，到底了祖龙星。

    两人伫立在星空之中，遥望着前方巨大的祖龙星，此时此刻，祖龙星外居然已经升起了阵法，而且是极其强大的阵法。

    不时的四面八方，有龙族的人到来，进入了祖龙星之内。

    苏莫心有感慨，祖龙星与当初没有什么变化，一切都还是老样子。

    “这阵法，必然是神域之人布置！”混沌元王沉声道，他一眼就能看出，祖龙星外布置的阵法，并不比诸星太乙大阵弱多少。

    “想必有龙族神王，已经来到了祖龙星！”

    苏莫声音凝重，不确定的问道：“他们，应该会怨我们吧？”

    “这是在所难免的！”混沌元王叹了口气，摇了摇头，道：“我们去吧！”

    言罢，混沌元王便向祖龙星踏步而去，苏莫急忙跟上。

    片刻之间，两人便来到了祖龙星之前，只不过，因为不是龙族之人，并没有人为他们打开阵法。

    “苏莫！”

    “是苏莫！”

    “苏莫来了！”

    霎时之间，祖龙星上响起无数的惊呼声，在这一片星空，不认识苏莫之人，几乎已经没有了。

    所以，苏莫乍一到来，便被很多龙族之人认出来了。

    嗖嗖嗖！！

    随即，有大量的身影从祖龙星上冲天而起，升上了高空，与苏莫和混沌元王，隔着阵法向望。

    这些人，倒是有很多苏莫的熟人，比如，曾经龙族的长老龙迅，龙道天、以及当年的龙族雄主龙鏖。

    不过，这些人的为首之人，却是神域的龙族二长老龙柏。

    至于吞虚龙帝，龙昌、龙腾等人，均是未见，应该都不在祖龙星。

    “苏莫，你还有脸来龙族？”龙柏先是扫了一眼混沌元王，而后眸光如利刃直视苏莫，大声咆哮道。

    他自然认识混沌元王，此刻，他已经明白了一切，是苏莫带着混沌元王下界，毁了神域的阵基，才导致神域崩溃。

    这让他心中的怒火，瞬间就升到了顶点，若不是忌惮混沌元王，他立刻就会出手将苏莫镇压。

    龙柏的咆哮声，震动星空，其他龙族之人，均是不明所以。

    “二长老，晚辈也是逼不得已，还请见谅！”苏莫向二长老抱拳说道。

    “混账，你犯了如此弥天大错，一句逼不得已就能解释吗？”龙柏怒喝道，没有人能理解他心中的愤怒。

    若是神域存在，或许数十万年后，或许百万年之后，他是有希望踏入至强者之境的，虽然这个希望极其的渺茫，但终究是一线希望。

    而神域被毁，什么希望都将消失，没有人能达到至强者之境，更不会有人超脱纪元。

    当年的那些太古至强者，若是没有神域的存在，也不可能成为至强者。

    试问，苏莫做了如此断绝所有人前路之事，龙柏如何能不怒？

    “前辈……！”

    苏莫还欲再言，混沌元王突然抬了抬手，淡漠的道：“苏莫，我们走吧！”

    “这……！”苏莫闻言迟疑，他们来就是拉拢龙族的，虽然现在只有二长老在，但是等待两日或许大长老龙昌、吞虚龙帝就都回来了。

    到时候，或许能说服龙族。

    不过，混沌元王却是转身离去，没有去与龙柏交涉，也没给苏莫在交涉的机会。

    苏莫见此，无奈的叹了口气，只能立刻离去，向混沌元王追了过去。

    “苏莫，你毁了神域，乃是荒界的罪人，我龙族日后不会再与你为伍，你自求多福吧！”二长老龙柏，放声大喝，声震星空，响彻八荒。

    龙柏心中清楚，以前吞虚龙帝也不是真心庇护苏莫，只是碍于龙腾而已。

    现如今，苏莫毁了神域，几乎也断绝了龙腾和龙帝的未来，龙帝必然也是同样大怒。

    所以，日后，龙帝不会再给予苏莫庇护。

    苏莫听到了后方龙柏的话语，不仅面色一沉，龙柏如此愤怒，那么其它势力之人呢！

    估计，所有人都会恨他吧！

    “前辈，这怎么办，我不会成为众矢之的吧？”苏莫追上混沌元王，急忙问道。

    “哪又如何？”混沌元王反问道。

    “这……！”苏莫有些无语，对方修为高深，势力强大，自然无所畏惧，而他可就不一样了。

    “前辈，若是帝一魂笼络了其它所有势力，对我出手，我们如何能挡的住？”苏莫沉声问道，同时心中在思量，看来要给混沌族的人，大幅提升实力了，不然的话，自己说不定会遭遇危险。

    “兵来将挡水来土掩，何惧之有？”混沌元王倒是丝毫不担心，向古周星返回而去。

    “哎！”苏莫无奈的叹了口气，好在他还有人德宫主、终极神王、龙昌这三位帮手。

    现在这三人的实力，不可谓不强大，估计，就算不如混沌元王，也相差不是太多了。

    而这三人，是绝对不会让他死的。

    想到这一点，苏莫便不再多想，准备回去安心修炼。

    就在此刻，苏莫微微一怔吗，随即嘴角勾起了一丝笑容，因为，他身上的一枚传讯符在颤动，这枚传讯符正是人德宫主所赐。

    “苏莫，你在何地？”

    在苏莫的感知之下，传讯符中响起人德宫主的意念之音，话语简练。

    “天荒星域，古灵星河，古周星！”苏莫立刻回传消息。

    “嗯，我会尽快赶过去，最近在聚拢人王宫的人！”人德宫主再次传来消息。

    人德宫主，倒是对于苏莫没有记恨，因为，在苏莫身上得到的好处，远远大于神域能给他的好处。

    虽然说，神域毁了，遗祸千古，但是，只要有人能超脱纪元，一切都不是问题。

    所以，人德宫主并不记恨苏莫，因为，他相信，苏莫有超脱纪元的可能。

    收起传讯符之后，苏莫和混沌元王便闷头赶路，向古周星而去。

    “苏莫，回到古周星之后，你先安心闭关吧，其它事情本座来办，你无需费心！”

    在快到古周星之时，混沌元王沉声说道，苏莫的修炼才是根本，他所能做的，就是为苏莫争取时间。

    “好！”苏莫点了点头，他知道以他的修为，面对那些神王也无济于事，还是提升实力要紧。

    既然混沌元王这么说，肯定有后续的行动计划，他要做的就是修炼。

    PS：生病期间更新少，大家见谅！！！

    