    罗悬打量了一会，不屑道：“技术粗糙，没有保密，很容易推导图纸。”

    “那就交给你了，只要你完成这次任务，我们就把你从后勤部挖过来，给你更高的待遇和权限。”

    罗悬满意一笑，经过上次不公平的待遇，他越发觉得后勤部没前途，凭什么韩萧被特招，而他却只能苦哈哈地熬资历，于是准备改投强硬派的怀抱，调到研发部。

    只要进入高层的视线，前途将一片光明，自己迟早有一天也能获得韩萧的待遇。

    破解折叠战刀是展示能力的机会，罗悬对此很看重，上次没能破解轻装动力臂让他耿耿于怀，一直不服气，这次能与韩萧“较量”一番，他求之不得。

    ……

    自从有了独立的机械工作室，韩萧便从维修店搬了出来，过上了怀念已久的单身狗生活，名义上他依旧是维修店的员工，为吕倩分担维修店的日常订单。

    由于之前的误会，不用见面的相处模式让吕倩轻松不少。

    “嗤……”

    打开冶炼炉，高温蒸汽喷泄而出，穿着耐高温工作服的韩萧，用铁钳从炉子里夹出一片片烙红的长条形钢胚。

    在现有条件下，韩萧有两种方法制造刀刃，一种是正常的冶炼，加热钢胚，然后在铁毡上多次锻打，逐渐打磨成型。第二种是用高温炉将钢胚烧至烙红，用设备对其进行冲压，直接打出刀刃形状，一步到位，两者有各自的好处，前者自然是做工精细，后者则效率更高，可以批量制造。

    折叠战刀的卖点是便携性隐秘性，韩萧也不追求制造名刀，选的是效率高的直接冲压。

    这些钢胚都是十三局的库存，质量上佳，韩萧给钢胚喷涂化学材料，清除氧化物，然后再煅烧一次，便把烙红的钢胚，放上冲压车床，启动设备。

    轰轰的撞击声中，钢胚成型，变成一片片锋利的刀刃。

    接着韩萧进行关键的折叠加工，这是个精细活，要动用到链条、磁铁，韩萧轻车熟路。

    没多久，一批十柄折叠战刀新鲜出炉。

    多次重复同一种机械的制造，经验也会降低，制造经验不会像组装一样消失，而是在一个数值很低的范围波动。借助设备完成机械制造，经验会酌情减少，机械系高级之后都免不了自己装配生产线和车床，流水线大批量制造零件，韩萧目前还没到这个阶段，一些零件还需要自己打磨或者购买。

    每打造一柄折叠战刀，能获得100~200经验，折叠战刀图纸等级升到了lv2，造出来的成品属性有些微的上升。

    韩萧脱下耐高温服，抹了抹额头的汗渍，数了数这批战刀，又完成了几笔订单，

    美滋滋。

    这时，手机响起了叮铃铃的老土铃声，李雅琳来电。

    “不好了，之前订购的特工，全部要求取消订单。”

    韩萧一愣，“发生什么了？”

    “研发部推导出了折叠战刀的图纸，已经向更高层领导呈上报告，要求署上研发部的印戳，并且放出风声，很快就会实行量产，供应给各个部门。”李雅琳语气沮丧。

    研发部看重业绩，要的是图纸的发明所属权，供应装备是免费的，所以特工虽然不齿研发部的行为，但也很正常地撤销了对韩萧的预购订单。

    自己新打造的这批折叠战刀，滞销了。

    韩萧目光闪烁，没想到研发部竟然真的敢抢自己人的生意，由于折叠战刀的特殊性（简陋性），保密措施是多此一举，韩萧有预感会出现复制品，但没想到来得这么快，目前到手的利润离他的预期还差了很多。

    虽然折叠战刀未来会饱和，现阶段却还能给自己带来不少利益，可研发部横插一脚，断了他的财路。

    如果他选择上交图纸，或许能增加阵营贡献度，但也会损失经验来源，研发部强抢图纸显然不算他的贡献度。

    这是多方面阻碍了他成长啊。

    韩萧目光微眯，拨通冯军的号码，沉声道：“事情你知道吗？”

    冯军叹气道：“研发部真敢啊，虽然高层还没有批阅研发部的报告，但他们已经开始流水线生产折叠战刀了。”

    “告诉我详细情况。”

    冯军只好说了一遍，韩萧记住了克拉特、罗悬这两个人。

    “研发部怎么说？”

    “他们没有做出任何声明。”

    韩萧脸色平静，不愧是强硬派，甚至懒得向他这个图纸主人解释，潜台词是要他忍了这次哑巴亏，就是不清楚高老头的保守派会是什么反应。

    这一次是研发部擅自行动，更高层显然不会蒙在鼓里，之所以迟迟不批阅研发部的报告，恐怕是想试探自己的态度，如果他选择退让一步，那以后十三局对他的方针会不会越来越强硬？

    “强硬派想压榨敲打我，保守派倾向与我友好合作，高层不可能一边倒支持研发部，只要我把事情闹大，并且不越过底线，高层也会一定程度妥协和补偿我，这件事有不少操作的空间。”

    韩萧忽然目光一亮，或许这是一次谋夺进阶知识的机会！

    进阶知识被星龙视为机密，严格掌控，韩萧一直苦恼怎么去完成进阶任务，这不就是借题发挥的好机会嘛。

    一个简单的计划，在他脑海里逐渐成型。

    “拿我的东西，也不嫌烫手，不把你们坑得人仰马翻，还真以为我好欺负。”

    ……

    研发部。

    部长秘书道：“呵呵，这次多亏你了，不愧是后勤部的王牌。”

    罗悬淡淡一笑，掩饰自己的得意。

    “部长很重视你，已经从后勤部要来了你的履历，录入资料库，你就算调到我们研发部来了。”

    “不知道我的待遇……”

    “部长特别嘱咐了，让你独自带领一个工作组，权限再提一级，只要你好好干，高层迟早会注意到你的。”

    罗悬满意一笑，随即问道：“我听说韩萧受高层看重，会不会有麻烦？”

    “放心吧，我知道一点内幕，韩萧只能忍气吞声。”

    秘书想起研发部长有恃无恐的话：

    “韩萧要仰仗十三局的庇护，他想活命，就不敢闹事！”

