    “好！拓跋云！这可是你说的！”

    “若是被我们查出你对会长使用暗器这等卑劣的手段！那你就死定了！”

    “我们武协的几位长老，势必将你挫骨扬灰！！”

    刚刚说话的这位武协长老，十分愤怒地对着拓跋云吼道。

    “呵呵！我拓跋云身正不怕影子斜！你们若是想查，那查便是了！”

    拓跋云无所谓的笑了笑。

    这时，武协长老转过身来，看向后方的黄克武和唐长老两人，说道：“会长，唐长老，此事事关重大，关系到我华东武道界的兴衰！可千万不能让卑劣的小人得了华东武道第一之名啊！”

    “是啊！会长！事关重大，还请三思啊！”

    唐长老也劝说道。

    本来黄克武是不打算这样的，就算是要查，那也得等他打败拓跋云之后，再查！！

    免得给大家落下输不起的口实！

    但是他身体的情况，并不允许他这么做！

    拓跋云的第二拳，伤他太重了！

    这一拳，不仅彻底破开了他的护身罡气，更是震裂了他的心房。

    如果拓跋云的力量再提高一层的话，那他就没有机会站在这里说话了。

    因为力量再高一层的一拳，绝对可以轰碎他的心脏，让他瞬间毙亡！！

    “嗯！那就查吧！！”

    最终，黄克武点了点头，默许了唐长老接下来要做的一切。

    此刻，胜与败对于黄克武来说都不重要了，他现在唯一想知道的，就是自己为什么会突然失去对体内力量的掌控。

    在那一瞬间，自己体内的精、气、神，仿佛被某种莫名的力量给吞掉了一截！

    也正是这突然间的断档，才导致他防守不利，中了拓跋云这如此致命的两拳。

    一次，可能是巧合！

    但是两次全中，而且时机把握得如此之好，要说这其中没有猫腻，黄克武打死都不会相信的！！

    “是，会长！那属下就得罪了！”

    在得到黄克武的允许之后，唐长老从怀中掏出一卷针袋，他神情认真的将针袋打开，并且十分考究的选出五根亮闪闪的银针。

    随后，唐长老运足气力，将体内的力量灌注于银针之上。

    “叮叮叮！！”

    顿时，五根松软的银针被力量充得笔直，并且还发出了很清脆的颤鸣之声。

    “会长，属下的针法可能会有点疼，还请会长一定要忍住啊！”

    在施针之前，唐长老动作停顿了一秒，好心的提醒道。

    黄克武点了点头，说道：“知道了！唐长老不必担心我的身体，尽管下手便是！”

    “是！会长！”

    唐长老点了点头，随后，只见他大袖一震，五根被力量充盈的银针“嗖”的一声射穿空气，直接没入了黄克武的身体之内。

    而银针入体的那一瞬间，黄克武的脸色彻底惨白，仿佛在那一刻，他遭受到了极大的痛苦，差点就要绷不住！！

    毕竟他现在，已经不再是那个站在华东顶端的男人了！

    现在的他，重伤！！

    没了护体罡气的保护，如此年纪的黄克武，其实比年轻小伙强不了多少的！！

    “我若是没看错的话，刚才唐长老施展的是五根针吧！难道刚才的那招，就是唐长老的成名绝技，五行降魔针？”

    “极有可能！如今黄会长莫名其妙的被拓跋云打成重伤，华东武协肯定会严查到底的，绝不可能善罢甘休！因此，对待黄会长，唐长老肯定会拿出压箱底的绝活，肯定不能让黄会长有半点的差池！！”

    “那肯定是五行降魔针了！听说这针法神效强大，但施针之时也异常痛苦，甚至我还听说，有人被这针给扎死的呢！你们看黄会长此刻的表情，肯定是承受了莫大的痛苦！！”

    “有五行降魔针出马，那这件事很快就会真相大白了！到那时，我看拓跋云怎么收场哦！竟敢公然暗害武协会长，而且还恩将仇报，这种人，就算是当场杀了祭天都不过分呢！！”

    一号观武区的旁边，一群围观的吃瓜群众对着演武台上指手画脚，仿佛一切都被他们制定好了一般。

    而听到这些话，大管家却看向了楚天。

    他直接开门见山的说道：“小少爷，这黄会长，应该没什么事吧？”

    “目前来说，他是安全的！但我不能保证，后续到底是什么情况！因为有些东西，已经被放在他的体内了！”楚天点了点头，说道。

    “什么？小少爷，你是说，蛊虫已经被打入黄克武的体内了！！这拓跋云是怎么做到的！”

    大管家大吃一惊，这拓跋云下蛊虫的手段也隐蔽了。

    他全程观看情况，愣是没发现任何的不对劲。

    这拓跋云到底是怎么做到的！！

    “是的！已经被打入体内了！只不过是目前还没发作罢了！”楚天点头，算是应和了大管家的回答。

    随后，大管家便不再说话。

    因为该知道的，他都知道了！

    至于剩下的，那只能等以后再说了！

    “收！”

    五根银针射入黄克武的身体之后，唐长老一直在用力量催动，让五大银针彻底流遍黄克武的体内。

    任何一个死角，都极有可能藏着拓跋云搞鬼背后的线索，唐长老丝毫不敢大意。

    等到五大银针彻底游遍全身之后，唐长老大手一收，五根银针又从之前没入身体的位置射了出来，并且被他紧紧的捏在指间，以便观察！！

    以唐长老的眼力，这五根银针之前是什么样，之后就是什么样，根本没有任何中毒的征兆！！

    如此一来，中毒这个可能，就要排除了！！

    那不是中毒，就只能是暗器了。

    想到这里，唐长老赶紧检查黄克武的身体，但是最终的检查结果，又是让他大跌眼镜。

    黄克武的浑身上下，除了胸前被打了两拳之外，其余地方，根本没有任何被伤害过的痕迹。

    也就是说，这一切也不是暗器所谓！！

    不是中毒，不是暗器，那会是什么？

    黄克武可以肯定，自己体内有什么东西在“捣乱”他，若是排除上述两种原因，那还会有什么可能呢？？

    这让黄克武和华东武协的这些长老，陷入了深深的沉思之中...........

    ........................

    ........................

