    “原本我并不想打乱你们现在的生活。八一中文网ＷくｗくＷく．√８ １ ｚＷ．ＣｏＭ”

    卡勒尔抬头看了眼站在自己面前的亚瑟列、摩西、萨尼纳三人，眼底跳动着仇恨的火焰，咬牙冷声说道：“但是迦玛尔和莫德查死了，列维也断了一条手臂，我不能就这么算了，我必须为他们复仇！”

    “是谁动的手？”摩西面目狰狞的对卡勒尔说道。

    摩西脸上有一条长长疤痕，这条疤痕从他左前额一直延伸到他右下巴的位置，而如果仔细看他的左眼，会现摩西的左眼是只有眼白，而没有眼珠的，他的左眼瞎了！

    因为愤怒充血的缘故，摩西脸上这道疤痕呈紫红之色，在昏暗的房间中，使得他的脸看起来更显得狰狞可怖。

    卡勒尔拿起桌子上的一个信封，把信封中的两张照片给抽了出来，放在桌子上，推到亚瑟列、摩西、萨尼纳三个人面前，说道：“他们自以为炸毁了工厂，就不会留下痕迹，可是却不知道我还是从没有被破坏的监控系统存储硬盘中提取了他们的照片。”

    卡勒尔用手指点了点一张罗昊的侧面照片，说道：“这个人叫罗昊，康德拉那批军火就是由他提供的，而对冷冻工厂的突袭行动也是由他指挥的，至于目的，应该是黑吃黑。他是我们的要目标。”

    紧接着卡勒尔又点了点云熙的照片，说道：“这个女人是云熙，列维偷听到了他们的谈话，根据他们的谈话，她跟罗昊之间应该是情侣关系，而且还有一点，他们都是中国人！列维的手臂就是被这个女人打断的，所以他也是我们的目标之一。”

    “我们要怎么做？”亚瑟列对卡勒尔问道：“直接去干掉他们吗？”

    “不！”卡勒尔朝着亚瑟列摇了摇手指，说道：“对方的人员和武器装备都比我们有优势，直接去干掉他们并不是明智的做法，我们需要一个机会。刚果（金）跟中国之间是没有直通航班的，如果要从刚果（金）返回中国，必须在亚的斯亚贝巴机场经停，我已经买通了机场的工作人员，一旦有消息就会立刻通知我。我们现在就是等待，等着我们的猎物出现！”

    ……

    两天后，云熙坐着一辆黑色商务车，从别墅后院大门离开，前往金沙萨机场。

    罗昊没有去机场送别云熙，虽然他很想这么去做，但是他知道自己不能这么做，所以他能做的只是站在窗边看着那辆黑色商务车远去，直至彻底消失在自己的视野中。

    上身穿着一件白色衬衫，下身穿着一条低腰水蓝色牛仔裤，戴着宽大墨镜的云熙拿着简单的行李走进航站楼，通过安检后，等待着飞机起飞。

    当地时间上午十点三十分，云熙所乘坐的飞机从金沙萨机场起飞，博吉姆看着飞机起飞后，拿出手机拨通了罗昊的电话，“Boss，飞机顺利起飞了。”

    “没有被人跟踪吧？”罗昊在电话那头问道。

    “没有，这一路上，我都非常小心。”博吉姆回答道。

    “那你回来吧。”

    “好的，Boss！”

    博吉姆挂断电话，动汽车往别墅的方向驶去。

    云熙乘坐的是埃塞俄比亚航空公司的航班，飞机会在亚的斯亚贝巴机场经停，然后再飞往京城。

    ……

    埃塞俄比亚，亚的斯亚贝巴。

    那栋被卡勒尔租下的小楼中，卡勒尔将一个沉甸甸的军绿色帆布包放在桌子上，打开帆布包，将里面的武器全都拿了出来。

    “机场那边有消息了”卡勒尔用手桌子上云熙的照片，对屋子里的几个人说道：“这个女人乘坐了埃塞俄比亚航空公司的飞机回国，飞机会在下午在亚的斯亚贝巴机场经停，我们就先拿这个女人下手！”

    “具体计划是什么？”亚瑟列对卡勒尔说道。

    “我花钱买通了机场的安检和工作人员，我们可以进入航站楼大厅，然后在里面找到这个女人并且带走她。”卡勒尔指了指摩西，吩咐道：“摩西，你把车停在航站楼停车场负责接应我们。”

    “明白！”摩西点头说道。

    “亚瑟列，你跟我进入航站楼，绑走这个女人。”卡勒尔又对亚瑟列说道。

    “没问题！”

    “萨尼纳，你把车停在这个路口。”卡勒尔手指指在地图上的一个路口，说道：“防止被人跟踪，摩西的车会在这个位置跟你接头，我们在这个地方换乘你的车，你把我们带回这里。”

    “收到！”萨尼纳点头应了下来。

    卡勒尔抬手看了眼手表上的时间，说道：“我们还有一个小时的准备时间。摩西和萨尼纳携带重武器，方便接应和掩护，亚瑟列和我携带手枪。”

    ……

    飞机亚的斯亚贝巴机场降落后，所有乘客都被要求离开了飞机，进入航站楼进行休息，并且在一小时后重新登机。

    看到云熙走进航站楼，化装成机场清洁工的卡勒尔眼中闪过了一道寒光，不过那抹寒光在卡勒尔眼中只是一瞬即逝。

    而云熙此时却并不知道危险正在朝着自己靠近，抬头看了眼墙壁上的指示后，拿着行李朝卫生间的方向走去。

    卡勒尔看到云熙朝卫生间走去，把戴在头上的帽子往下压了压，随后推着垃圾车跟着往卫生间的方向走去，沿路上还把走道中垃圾桶中的垃圾给收走了。

    云熙走进卫生间后，进了一个隔间；而卡勒尔则是把垃圾车停在了卫生间门口，自己走进女厕所收拾起垃圾桶中的垃圾。因为卡勒尔把自己包的严严实实，脸上戴着口罩，又扣着帽子，倒也没有人怀疑到他。

    云熙走隔间走出来之后，把行李放在水池边，然后拧开水龙头洗手。卡勒尔则是停下了手上收拾垃圾桶的工作，缓步向云熙靠近。

    云熙抬头看到自己身后正朝自己靠近的“清洁工”时，对方的装扮立刻引起了警惕，就在云熙心生疑虑，并且思考着要怎么办的时候，她的后腰被一个坚硬物体给顶住了。