    姚海亮回到姚家，还果真就把这事情直接告诉了姚良松。

    姚良松虽然觉得姚海亮就是在胡闹，但是又觉得这个纨绔子弟居然已经开始学着赚钱了，心里面也非常欣慰。

    毕竟，虽然姚海亮是后妈生的，但是毕竟是男丁，如果要选择继承人的话，优先级还是比姚昱雅要高的。

    不过，一码归一码，姚海亮开窍虽然让姚良松十分欣慰，但是张春荣的所作所为，却让姚海亮感觉到不爽。

    毕竟亏了几十个亿，就算是他这个厨王，也感觉到十分肉疼。

    原先看着还觉得张春荣挺优秀挺顺眼的，结果现在赔了钱，顿时恨屋及乌，觉得这货不靠谱。

    “爸，真是没想到，这个张春荣这么没品，说话不算话，姐姐要是嫁给她，肯定过得不好。”姚海亮一脸坚决捍卫姐姐的幸福的表情。

    姚昱雅跟张春荣结婚，幸不幸福这事儿，姚良松并不关心。只是现在按照姚海亮的说法，这个张春荣说一套做一套，就算是联姻了，搞不好也不会真心实意地合作，倒是跟姚良松的想法相去甚远。

    “恩，这件事情，确实要好好考虑，从长计议。”

    两人的对话，被路过的姚昱雅听到了。

    她很惊讶。

    虽然早就决定要当二五女，可她都没来得及采取行动，张春荣就被干挺了，这是她没想到的。

    不用被当做联姻的牺牲品固然让姚昱雅很开心，但是实际上跟王逸谈好的合作也还没有完全展开，她都不知道王逸会不会给她分钱。

    少了这么个发财的机会，让她很生气。

    也很不甘心。

    错过这个机会，下一次又不知道要等到什么时候去了。

    “王逸，你是不是故意不想跟我分钱，所以才速战速决的？告诉你，想甩掉我，没门！”

    姚昱雅握紧了自己的小粉拳，决心跟王逸战斗到底。

    ………………

    晚上十二点，周明才带着浑身酒气，跌跌撞撞地回了家。今天晚上，他带领着团队，隆重地搞了一次庆功宴。

    周鹏程刚好准备睡觉，见周明醉醺醺的模样，顿时皱着眉头说道：“怎么喝这么多？不是跟你说了，不是必要的时候能不喝酒就尽量不要喝酒吗？”

    “还有，我发觉你最近几天，对于江南茶餐厅也不怎么上心了。虽说餐厅生意变好了很多，但也要用心经营才是。”

    因为王逸在江南茶餐厅选角的事情，在娱乐圈传开，现在天天都有在娱乐圈混得不如意的那些人，泡到江南茶餐厅去，想要偶遇王逸，也获得出人头地的机会，所以直接就带动了江南茶餐厅的生意。

    不过，周明虽然跟家里人说投资了江南茶餐厅，但是他的心思却完全没有放在这个上面。

    他创业只是被逼的。

    “爸，我不想做那个了，我想搞金融。”

    短短一个星期的时间，就赚了二十个亿，这么多钱，开茶餐厅得开到下辈子去，都不一定能够赚到。

    初战告捷，周明整个人也十分膨胀。

    然而，周鹏程却是一个十分传统的人，他十分严肃地说道：“做人，还是应该脚踏实地。你以为做餐饮很低级？衣食住行，是每个人都离不开的，做这个稳稳当当赚钱，才是硬道理。金融那玩意儿，说白了就是赌啊。实业才能兴国，金融那些都是虚的。”

    周明不满地说道：“爸，你是不是忘记了，我出国留学学的就是金融管理。”

    周鹏程一瞪眼，说道：“金融管理金融管理，那重点不是管理吗？你这才刚刚回来，不脚踏实地做点事情，一点儿人脉都没有，你搞金融谁给你投钱？我给你的那创业金，你不是已经花掉了？”

    周明笑道：“这你就有所不知了，王逸就乐意给我投钱。最近热火朝天的那个，王逸跟张春荣两人，在股市里面隔空斗法的事情，你知道吧？我操盘的！王逸给了我十个亿，我用一个星期的时间，直接翻了三倍。”

    “什么？那件事情是你干的？”周鹏程一下子就惊了，刚刚酝酿出来的睡意瞬间无影无踪。

    虽然他自己是不碰股市的，但是这件事情在圈子里流传甚广，他想不知道都难。

    只不过，所有的人都觉得，这是王逸和张春荣两个人的事情，没想到这背后居然还有个周明。

    看着周鹏程脸上震惊的表情，周明十分得意，说道：“是啊，就是我干的。我带领的团队，最少的那个人都有一百万的分红。今天晚上我们就是去庆功去了。”

    周鹏程一时间竟然不知道要说点什么才好。

    他一辈子都是做实业的，甚至于因为不喜欢股市里那些虚幻的东西，他的公司也一直都没有上市。

    他把周明送到国外去留学，也是想让周明学到先进的公司管理经验，回来以后方便继承公司。

    结果没想到，周明一回来就搞了个大新闻。

    这可是整整三十亿！

    以周家的规模来说，这绝对不是一笔小数目了。

    这个时候，虽然周鹏程心里面的观念还是没能在第一时间就转变过来，但是他也不好再说什么股市是虚拟滴你把握不住这种话了。

    周明接着说道：“而且，爸，金融这玩意儿，跟你想的不一样，你以为就炒股就叫金融？资金运作和管理才是核心！就拿这事儿来说吧，外行看热闹，就看着我们双方在互相砸钱，看谁砸得多谁就赢了，实际上，我们每一次砸钱，都是凭着提前掌握关键的信息和情报，可不是闭着眼睛随便买买买啊。”

    “这……”

    就算想要劝阻，周鹏程也不知道该怎么劝才好，他的眼光和格局，都停留在了旧时代，今天的家产，都是当年靠着小心谨慎才挣下来的。

    周明和王逸玩的这些，他根本看不懂啊。

    “行了行了，别说了，赶紧洗澡睡觉去。”周鹏程黑着脸说。

