    很好，那么我们随机挑选下一位幸运观众登台友情客串。

    这次是厉蕾丝祈愿请小币崽子亲自出马拍摄，她用了全力，很快，GIF以及视频双双附上，并且还另外祈愿将出拳的瞬间动作拆解成一段长达30秒的逐帧视频。

    论坛上视频的标价即是1500枚命运硬币，可拍摄三十秒, 两段视频拢共3000枚硬币。

    搞得老王一个劲儿的抱怨厉蕾丝酝酿的时间太长，前25秒都在酝酿，不然两个视频明明可以合成一个的。

    厉蕾丝恼羞成怒的想给他也来上一记物理学圣剑：“全力！你懂什么叫全力吗！就是换成饶其芳来也不可能一点准备没有随随便便打出这一拳！懂个锤子！给老娘死走！”

    不过又录过一遍之后，台子上的几个人终于还是引起了后方更多“督战队”的注意，只得跳台跑路...

    所谓跑路，不过是大开大阖的杀向最显眼的吞吐行尸最多的建筑物罢了。

    意料之中，这里有更多重甲行尸和镰刀手守护, 堪称森严。

    为了避免惊动太多行尸（主要是战场上那乌泱乌泱海了去的）省点力气，几个人冲进去还费了不少力气，幸亏有大雷子和莉莉丝压场，指望李沧和老王嘛，大概等同于在建瓯空额发动一场全面战争？

    进去之后事情就变得很简单了，少许动静即使传出去也不必担心会引来行尸，除非行尸能够将它们的嘶吼明确为某种意义上的语言——

    唔，目前来看，这种可能无限趋近于零。

    这栋建筑没有破损也就没有修补过，几乎所有东西都被清空或堆放在特地的角落，一条湿漉漉血淋淋的痕迹从楼梯间延伸出来，通往负一层。

    李沧抡起大魔杖随便摸掉几只喽啰后就进了楼梯间，负一层的场景让仨人的表情那叫一个精彩。

    巢穴！

    一个用于孵化行尸的小型巢穴！

    地面、墙壁、天花板触目可及的所有地方都由一层血肉状物覆盖，表面有简单的皮膜，但并不坚韧，哪怕脚踩上去都可能踩破，沥出一坨黏糊腥膻的汁水与油脂。

    这一层血肉状物仿佛将这里转化成了某种庞大生物的内脏，蠕动着、扭曲着，不时发出湿滑阴冷的滴水声。

    外面的守卫被干掉之后, 整个负一层没有一只行尸, 到处都是一坨一坨从天花板上垂下来的囊体，大大小小，小如鸡子无数颗聚在一起吊在那里，大如人体则单独存在...

    打着灯就可以透过囊体皮膜看到里面蜷曲、抽搐、粉红色的躯干和趾爪，以及堆积盘绕的黑红色血管。

    很多根细小的血管扭成一束从囊体中行尸幼崽的肚脐位置延伸出来，渐渐扩散，连接着囊体表面，更多的则是与牵引着囊体吊在天花板上那根坚韧的组织连在一起。

    李沧看了眼地上的血肉状物以及各处堆放着的已经被腐蚀的斑驳不堪的异兽、行尸骨骼，若有所思：“由这层东西统一供给营养吗，难以想象...”

    “居然不是生出来的，老子还想看看行尸的孕妇是爪子样呢~”老王露出难以言喻的失望。

    李沧厉蕾丝当场震惊，简直瞠目结舌好吗！

    “那个，王啊，你是不是...收敛点...就挺吓人的...”

    “啥？”老王还没意识到问题所在，“啥收敛点？”

    厉蕾丝无力吐槽。

    谷程

    摆摆手让莉莉丝拖了一具行尸尸体下来丢在地上，那层血肉物质以令人惊惧的速度消化着尸...

    呃，消化这个词显然并不合适用在这里, 李沧认为更像是一种“同化”，整具尸体迅速剥落解体, 淋漓的血肉筋膜内脏演变为与血肉状物同样的质地, 宛如内部充满结缔组织的、厚厚的果丹皮。

    仅仅五分钟过后，尸体仅余骨骼，而且连骨骼的表面都布满了细密的孔隙，里面的骨髓脂肪持续渗出。

    几乎看不出尸体存在过的痕迹，唯一能证明它存在过的痕迹就是这堆不再坚硬的骨头，还有比周围微微凸起部分的人形血肉状物。

    “不是我说沧老师你楞着干啥呢，半天了，醒醒嘿，在想这玩意对您的大事业有没有借鉴意义？”

    “能量转化率跟磨坊一比简直菜的可怜，借鉴个锤子借鉴，有反向借鉴的吗？”

    “好家伙，你果然有在认真考虑对吧！”

    “...”

    敏而好学不耻下问，沧老师可是一个有灵敏嗅觉的膜法学徒，大召唤师之路道阻且长，中道崩殂非幸也。

    李沧道：“保护巢穴，别让行尸跑掉一只，顺便多摸几头异兽！”

    “保护巢穴？这话听着咋这么怪呢...建议行尸们最好给娃做个亲子鉴定鹅鹅鹅...”

    “滚！”

    大魔杖现场召唤，【鲲】同步空投，铺天盖地的狗腿子夹杂着魔山迅速以城市废墟中的巢穴为对标定点席卷向四面八方，抄了陷入鏖战行尸的老窝和后路。

    行尸们被捶懵了、捶爆了...

    外面的行尸见巢穴被堵表情那叫一个人性化啊，群情激奋为父则刚，拼了老命向这群带恶人发起攻击力求保卫巢穴！

    狗腿子得到的是死命令，哪里肯让这些玩意往里冲，伙同魔山对护子心切的行尸们进行了惨无人道的痛殴！

    这些孵化行尸的巢穴建设起来一定相当艰难，因为从普丑到三阶所有行尸甚至连在战场上大行杀戮的异兽都已经顾不上了，毫无迟疑的班师回朝...

    然后当然是异兽嗷嗷怪叫欢天喜地的跟上啊！

    全TM乱了！

    对此，李沧表示情绪稳定蚌埠住偷偷笑出声：“啧，真是一辈子都没打过这种肥仗啊...”

    在大鲲鲲上面点名钓鱼的太筱漪看得最清楚，所有巢穴在狗腿子和魔山的守卫下就像海中的礁石巍然不动，外面满满当当全是行尸，而最外围，在行尸背后，还有试图跟它们充分交换意见的巨量异兽。

    “行尸...完了...”

    嗯，异兽也是迟早的事。

    即使李沧没时间把它们一锅端了，异兽也再没办法找到像行尸一般当量充足、吃土都能养活的异化食材，相对意义上的生态链被打破，没了相濡以沫的竞争对手，胜利者也只会逐渐凋敝...

    今天，就将是它们最后的狂欢晚宴！

