    一场秘密会面正在星龙十三局总部进行，数位海夏军情处要员到访，古辉亲自接待，秘密会晤。

    远征在即，六国频繁接触，磋商调整最后的细节。

    会议室里，双方在低声交谈。

    嗡嗡——

    忽然响起的手机震动声让全场安静下来，齐刷刷看过去，目光带着不满。

    这么严肃的场合，谁这么儿戏？

    只见声音源头赫然是十三局局长古辉，众人的眼神顿时复杂了起来，海夏人的表情仿佛在说着“你们星龙连局长都这么不专业吗”。

    古辉皱眉，他有好几个手机，在开会的时候基本全关机，只有紧急手机例外，只有非常重要的通话才会打到这个手机上。

    掏出手机看了一眼来电标示，古辉瞳孔遽然一缩，沉声道：“会议暂停，我去接个电话。”

    说完这句话，古辉也不管其他人什么反应，拿着手机急匆匆离开。

    海夏人面露惊色，十三局局长当众抛下重要的会议去接电话，这是谁的来电？

    谁有这么大的面子，难道是最高层领导？那为啥不走内线电话？

    来到隔壁僻静的房间，古辉接通手机，肃然道：“你怎么来电话了。”

    “很意外吗？”电话里传出韩萧戏谑的声音。

    韩萧打给古辉用的号码自然是“零号”这个身份，自从上次大肆泄露情报，他就成了星龙的重要关注对象。

    自从暗鸦谷一役，韩萧消失无踪，星龙情报机构打探不到他的踪迹，这次发现交流的宝贵机会，古辉绝不会错过，为了接听韩萧的来电，他不介意推掉重要的会议。

    “这次你有什么事？”经过以前的接触，古辉大致了解韩萧性格，做事带有目的性，不会特意打电话过来寒暄废话，于是他直接开门见山。

    “我要一个人。”

    “谁？”

    “他叫……等等，让我翻翻悬赏单，哦，代号一叶青，她是个药剂师。”

    古辉一愣，让秘书查这个人，很快就有了结果。

    一叶青，异能是控制植物，一名顶尖的药剂师，曾经用未经实验的药剂散播了传染性烈性疾病，造成重大伤亡，于是被各国悬赏，几年前被缉拿在案，目前严密关押在丧钟岛。

    丧钟岛是六国关押重大罪犯的监狱，孤悬海外，坐标神秘，防守森严。

    “你要她做什么？”古辉疑惑。

    “有事。”韩萧一言带过。

    古辉沉吟道：“就算是我也不能随意从丧钟岛提人，不符合规定。”

    这话的意思是委婉拒绝。

    韩萧笑了起来，忽然话锋一转，“听说你们就要开始远征，啧啧，六国联合作战，从十几个方向进攻安狄亚大陆，航母啊、飞机啊什么都有，好大的声势，你猜猜萌芽会不会束手待毙。”

    握着电话的手掌一紧。

    “你有什么情报。”

    “呵，情报我有的是，基地位置、军事力量、导弹布置，还有萌芽各种不人道的计划……”

    韩萧语气循循善诱，让古辉很恼火，却不得不钻进套子里，沉声道：“一叶青是你的了……”

    “行。”韩萧爽快答应，本来他就准备在大战之前，把关于萌芽最后的情报全部扔给六国，增大六国的优势，现在刚好交换一个需要的人物。

    在2.0版本，一叶青是海蓝星的重要角色，作为顶尖药剂师，研究异化病毒，制作遏制病毒的药剂，发挥了显著的作用。

    前世，丧钟岛是一个神秘的地方，没有玩家找到坐标，但在2.0版本，玩家却能得知一段信息，异化病毒蔓延，波及了丧钟岛，发生危险剧变，六国关押在监狱里的各路罪犯却解决了灾难，各自杀出重围，尽数逃离丧钟岛，一叶青就是在这场剧变中逃离的。

    俗话说的好，监狱从来卧虎藏龙，关押多年的囚犯涌入外界，群魔乱舞，成为2.0出现的新人物，如同猛龙过江，在灾难蔓延之际颠覆了原本的格局。

    “情报会逐步发给你，一叶青的交接地点我来定。”说完，韩萧挂断电话。

    电话忙音嘟嘟作响，古辉脸色数度变幻，也只有韩萧敢随便挂他电话，他还没办法发作。

    一个囚犯换关键情报，这次交易稳赚。

    而且，古辉还发现了一个好处。

    “他销声匿迹这么久，这次交接正好是一次打探他踪迹的机会！”

    韩萧依旧在外出特工档案上挂着，这段消失的时间他去了哪，干了什么，是不是投靠了势力，全都是星龙好奇的谜团，正好可以借机查探。

    ……

    第三避难所车间，挂断电话后，韩萧等了三十秒，把第一份情报发给了十三局，剩下的暂时留着，他深知不能一口气交出所有情报的道理。

    “这趟要是能换到一叶青，不止能让她帮忙研究药剂，还能在2.0的时候让第三避难所成为最先遏制异化病毒的地方，避难所挂着我的名字，越安全，我的影响力就越高……”

    “但星龙知道一叶青被我换走，他们不会放弃这个打探机会，如果发现一叶青在这里工作，他们会猜测黑幽灵是我，身份可能会因此暴露……”

    思索着利弊，韩萧忽然意识到了一点，他当初隐藏身份是因为实力弱小，而现在背靠暗网，个人实力站在星球顶端，不需要再去躲避敌人，与此同时，萌芽面临覆灭，自顾不暇，是否隐藏身份已经无所谓了。

    他心情豁然开朗。

    不知不觉间，原本的宿敌在他的眼中不再是庞然大物，成长到了能面对这个星球最强势组织的地步。

    换一种考虑角度，曝光身份反而能让零号与黑幽灵的影响力合二为一，发生化学反应，他有百分之八十的把握自己会因此得到传说度，玩家对他的印象，也会升华。

    以自己的事迹，说不定能让玩家误认为他是海蓝星的主角，抢走本尼特的风头。

    “还是先稳一手，身份的事，等开战以后再说。”虽然看到了好处，但韩萧决定暂时见机行事，他觉得自己从来不浪。

    能量块提炼机还在哐当哐当运作，韩萧锁上门离开，背着手巡视各区域工地。

    经过城墙建设区域，忽然听到喧哗，他顿了顿脚步，走了过去。

    工程队围着一个大型起重机一筹莫展，见到韩萧靠近，纷纷毕恭毕敬打招呼。

    “这怎么了？”韩萧问道。

    “起重机故障了，无法启动，我们找不到原因。”一人无奈道。

    韩萧一听，嚯，修车不是他的老本行吗，一撸袖子，跃跃欲试道：“把家伙事儿都拿过来。”

    工程队这才想起他们的顶头上司是个机械师，急忙把零件工具搬过来，韩萧爬上起重机检查故障，很快就找到了病灶，拿起工具修理，双手幻影般上下翻飞，速度快得惊人。

    旁边施工的玩家为之侧目。

    这手速起码有单身五十年的功力！

    “原来单身狗玩机械师有优势。”一名玩家豪情万丈，“我可是要成为机械王的男人！”

    “扎铁了老心。”

    修着修着，韩大技师心血来潮，顺手进行了强化。

    拧上最后一颗螺丝。

    搞定！

    韩萧拍拍手，让工程队试着启动，只见强化后的起重机像吃了春药般，一上一下抽搐得贼起劲，砸得地面轰轰作响，工程队跟不上这节奏，急忙闪躲，一片鸡飞狗跳。

    正在这时，城墙上焊钢筋的玩家忽然看向荒野，往下面喊道：“有人来了。”

    韩萧三步并作两步，顺着城墙的脚手架来到高处，眺望远方。

    只见荒野出现衣衫褴褛的人群，朝着避难所的方向慢慢前行。

    游荡者来了。

