    黑胡子的暗暗果实也不是一点用都没有的，最起码，把周青的不死鸟状态给吸收掉了，周青身上的不死鸟火焰直接消失，这就是最好的证明。

    可为什么明明不死鸟火焰消失了，这个人，还可以飞在天上？

    黑胡子的心中，简直有一万个疑问。

    海军本部观战的那些海军和白胡子海盗团的人，也都有着同样的疑问。

    不过在这一刻，黑胡子却是不会留给这些人思考的余地了，他一击不行，果断地就使出了自己的最强一招来，暗穴道。

    以黑胡子的双手为中心，一大片黑色的气息开始蔓延了开来，向着周青席卷而去。

    锵！

    一道剑芒闪过，周青的振金仙剑一闪而过，直接就将黑胡子的双手，给斩断了！

    暗穴道，直接被打断！

    不错，周青现在的确有些忌惮黑胡子的暗穴道，但这不代表他没有办法对付黑胡子。

    实际上他对付黑胡子，简直再容易不过了。

    黑胡子可不像是黄猿赤犬那般，可以有着千变万化的攻击手段，他本人的攻击手段实在是太单一了。

    而且黑胡子对能力者的那种克制作用，在周青这里也完全消失不见！

    所以黑胡子的暗穴道就算再逆天也没用，除非是周青站在那里不动等着黑胡子来攻击，否则黑胡子连施展出这一招的机会都没有。

    就算黑胡子真有机会施展了，周青直接飞走就完事了，黑胡子也完全奈何不了周青。

    嗤！

    一道血剑，直接飙射了出去。

    黑胡子的两截断臂，就那么掉落了下去。

    整个海军本部一下子变得鸦雀无声，吊针可闻，所有人都瞪大了眼睛，怔怔地望着这一幕，都不敢相信自己的眼睛。

    这一幕，实在是太突然了，太令人始料未及了。

    黑胡子竟然这么简单的，就被斩去了双臂！

    纳尼？

    黑胡子望着自己空荡荡的断臂，整个人都呆了，老子不是抓住了这个人的双手了吗，他怎么出的剑？他的剑难道活了不成，还会自己进行攻击？

    老子的双手，就这么被斩了？

    黑胡子到现在都不敢相信。

    紧接着，周青就像扔死狗一样，一下子将黑胡子向下扔了过去：“艾斯，他就交给你了。”

    砰！

    黑胡子直接摔在了艾斯的面前。

    “蒂奇！你还是落到了我的手里！”艾斯冷酷地一笑，一把抓住了黑胡子。

    这时候周青身上的不死鸟火焰，再次升腾了起来，他一个转身，就向着地面飞去。

    就在这时侯一声低吼声直接打断了现场的安静，然后轰隆隆的声音响起，一种地动山摇，山河动荡之威忽然传来，众人脚下的大地，都震颤了起来。

    然后一个庞然大物拔地而起，直接遮蔽了住了天空，让整个海军本部，都笼罩在了黑暗之中。

    巨大战舰圣胡安·恶狼，出手了！

    他完全站起了身来，就像是一座小山矗立在那里一般，挥起了比周青都要大了好几倍的拳头，直接向着周青砸了过来。

    “天，天呐！这是什么东西！”

    “好，好大的巨人！”

    所有人，都被巨大战舰的庞大身形给震惊了，一个个吓得面如死灰，双腿打颤。

    就连战国，海军中那些早已知晓了巨大战舰存在的人，也是一个个震撼莫名，如果被巨大战舰一拳砸下来的话，不知道有多少人得被活活砸死！

    呼！

    这时候人影一闪，白胡子几个箭步跳到了周青的下方，右拳猛地挥出，震震果实的能力发动。

    轰！

    巨大战舰的拳头就像是砸在了一团无形的坚固防护罩上一样，直接就被挡住了，这还不算，他整个人震颤了两下之后，直接向后倒下了。

    咕咚！

    无数人都看呆了，瞠目结舌。

    就连战国，黄猿和青稚这样的强者们，也是面露震撼之色，白胡子不愧是世界上最强的男人，实在是太强了，连这种巨人，都够击倒。

    “老爹！”

    “老爹！”

    白胡子海盗团的人，全都大声欢呼了起来。

    不过很快，那些欢呼声就变成了惊恐。

    因为巨大战舰的身体，已经砸在了海面之上。

    轰！

    轰！

    整个海军本部地动山摇！

    好似大地震来临了一般。

    幸亏巨大战舰倒下的地面是海域，而不是陆地，否则的话，怕是马林梵多这个岛屿，都会被他给生生砸塌的。

    但即便如此，巨大战舰的倒地，还是砸出了无数几十米高的巨浪的。

    可怜的海军本部，继被白胡子震出了一波巨大的海啸之后，又一次面临着巨大海啸淹没的威胁。

    青雉见状，再一次飞了起来，果实能力使出，咔咔声之中，巨大的海啸又一次被冻住了。

    这一刻无论是海军还是海贼，都对青稚充满了感激。

    青稚大将，我爱你！

    “白胡子海盗团，开始撤退！”

    海啸被冻住之后，白胡子一挥手中的薙刀，对着海盗团的人振臂高呼了一声。

    此刻他们白胡子海盗团华丽丽地救走了艾斯，并且给海军造成了极大的伤亡，甚至连一位海军大将都给宰了，可以说是狠狠扇了海军一巴掌，另外连蒂奇也抓到手了，也是时候离开了。

    所有的白胡子海盗团船员们，都齐声欢呼了起来。

    这一次海军本部之行，大获全胜！

    白胡子，不死鸟马尔科，火拳艾斯，钻石乔兹等几位海盗团的强者负责断后，白胡子海盗团的船员们，开始进行有条不紊的撤离。

    “可不能就让你们这么简单地走了呢！”大将黄猿再一次光化，出现在了半空之中，双手交错，两点金光，顿时在其指尖出现。

    正当他想使出自己的大规模攻击绝招八尺琼曲玉的时候，却见自己的面前一道青蓝色火焰腾空而起，那个可怕的年轻人，就那么面对面悬浮在自己的面前。

    与此同时，一道凛冽的剑芒，也向自己劈了过来。

    黄猿直接光化，消失不见，下一刻，人又在地面出现：“看来，是没那么容易阻止你们逃走了呢。”

    “黄猿，算了，让他们走吧。”

    战国万分不甘地说道，脸上充满了苦涩。

    但他也知道，以海军此刻的力量，根本就拦不住白胡子海盗团了。