    府衙！

    夏方大马金刀，端坐于太师椅上，一只手慢条细理的扶正了头顶的官帽，目光平和看着前方的陈百户，平淡的讲道：“本官掌管方山，方山众位官员反应如何？”

    “大人昔日贵为悬镜司首尊，入阁参政，如今担当区区一郡之长，何人敢有疑义！”陈百户按住腰间直刀，冷然的开口讲道。

    “不错，有见识，识时务，要比那不识时务的郭昌盛强多了。”夏方宽大的手掌伸出，一股牵引之力迸发，一本书籍出现在夏方手掌中，反手直接扔给陈百户讲道：

    “此为血战八法，为杀伐之刀，一共八刀，其中有淬体之法，配合杀伐之刀，由外而内，逐渐淬炼五脏六腑，最后精气化为狼烟，为先天巅峰。”

    “这只是上册，但也能够修炼到先天境界，对你而言足够了。”

    “跟随本官，本官不吝啬赏赐。”

    “多谢大人！”陈百户恭恭敬敬双手接住血战八法，连连的表忠心讲道：“方山百户所被属下接管，以后大人但凡有命令，属下必定竭尽全力完成。”

    “下去监视孙家，一举一动，本官都要掌握。”夏方一根手指，轻轻敲击着身旁的桌面，开口下达了命令。

    “大人放心，就算是一条狗发春了，找的哪条母狗，属下都会登记在册，让大人阅览。”

    “好好办事，立下功勋，这血战八法下册，本官不会吝啬。”夏方微微点头，认可陈百户讲的话。

    “多谢大人栽培。”

    “下去吧！”

    “诺！”

    夏方看着陈百户的身影消失，敲击着桌面的手指停止，房屋中恢复寂静。

    孙家，应该是刘家。

    神匠山庄刘家，千年家族，以铸造神兵闻名于世，千年间铸造三柄地神兵，天下闻名，末代家主刘兵，天赋异禀，才四十六岁，就已经打破名匠界限，成为史书上最年轻神匠。

    铸造地神兵裂空弓，碎地箭，天赋才情，旷古烁今。

    夏方回想至此，脸上浮现出冷笑之色，这等天之骄子，不知道自己这等资质平凡之辈的苦楚，为了证得武道宗师，自己不知道吃了多少苦，付出了多少艰辛。

    自己一生的成就，他们轻易即可完成，所以一个个骄傲自负，妄自尊大，任天行如此，这刘兵也如此。

    竟然想要神匠山庄更进一步，去铸造一柄天神兵。

    为此奔波了几十年，联手八位名匠，一起铸造了寂灭方天戟，虽然刘兵成功了，但寂灭方天戟凶焰涛涛，反噬其主，神匠山庄千年基业，一朝都断送到了刘兵手中。

    不过神匠山庄家大业大，嫡系一脉全部死绝，但旁系却也有着存活下来的，不过因为寂灭方天戟的缘故，旁系死的七七八八了，唯有这一支，改名换姓，五十年前迁移到方山。

    此等绝密，常人自不会晓得，但夏方执掌悬镜司长达三十年，自然知晓常人不晓得的隐秘。

    裂空弓，碎地箭，自神匠山庄灭亡，就已经失踪，在这孙家的手中几率很大，自己为何前来方山，不就是为了夺取此裂空弓和碎地箭，顺带谋夺寂灭方天戟。

    夏方仰头望着苍穹，看着蔚蓝色的天空，双眸中浮现出复杂之色，旋即双眸恢复清澈，双眸锐利犹如利剑。

    大周恩情，自己为悬镜司首尊三十年，已经全部还的干干净净了。

    这么多年臣不惜年老体衰，任其驱使，就是为了获取一枚三阳纯血果，可陛下你宁肯自己用来品尝，也不赐予臣。

    龙气霸道，禁绝万法，越是灵丹妙药，越是不起作用，唯有普通草药才可。

    夏方双眸中泛起点点的寒光，如今山神势大，想要臣牵制山神，怕臣年老体衰不是对手，这才赐予臣一枚三阳纯血果，让臣恢复巅峰。

    这是要臣来送死，刻薄寡恩，莫过于此。

    夏方哈哈一笑，笑声传出房屋，震动整个府衙。

    当今之世，非但君择臣，臣亦择君！

    陛下既然不给臣生路，那么就怨不得臣了。

    如今灵气复苏，正值千古未有之变局，臣不光要活着，还要踏入这大争之世，争一争这大运。

    夏方最后一丝迟疑彻底的斩断，双眸坚定，此时不再任何压制，点点的星光不断的从身体中蔓延而出，星光如同光光点点，一点点汇聚到一起，朦胧梦幻，弥漫在房屋中。

    此等异象，却是无人看的见，唯有夏方一人观望。

    看着苍穹之上，三颗星辰恒古长存，弥漫着星光，其中一颗星辰，骤然之间光芒大盛，无尽星光蔓延开来。

    犹如一道天柱，笔直落下，落在夏方身上，星光浓烈，犹如甲胄，遍布夏方全身。

    看着三颗星辰，夏方笑的更加肆虐。

    杀破狼三星，未曾预料到自己应的竟然是杀破狼三星中的贪狼之命。

    杀破狼三星现世，预示大周将亡，天下大乱。

    一匹头腭尖形，颜面部长，鼻端突出，耳尖且直立的孤狼，此刻已经傲然的于星辰之上冲下。

    星命浓烈，贪狼之命下，突破到大宗师的瓶颈，豁然消失的一干二净。

    气血开始不断翻腾，浩浩荡荡的汇聚在一起，不断的滚动，酝酿着，良久，一朵鲜艳如血的血之花，缓缓的出现。

    在夏方上方，缓缓的抖动，气血之力蜂拥汇聚，全部汇入到血之花中。

    人花精气之花已经凝聚，夏方已经突破到大宗师，并且气象并未消失，夏方不是任天行，夏方突破为武道宗师几十年，一身积累哪里是任天行能比。

    要不是年老体衰，早就已经能够突破到大宗师，如今恢复巅峰，一朝突破，精气之花也顺势凝聚。

    看着浓烈的星命，夏方未曾继续突破下去，不急，如今贪狼之命未曾到巅峰，还有七年，天下间龙蛇还要蛰伏。

    大周既然要乱，陛下要亡，那就让臣亲自来吧，送陛下一程。

    星光消散，但影响却是未曾消失。

    杀破狼三星，为乱世妖星，贪狼现世，天下震动。