    薛伟童离去之后，张扬向乔鹏举道：“怎么？突然决定去美国了？”

    乔鹏举道：“不是突然，是深思熟虑之后的决定，我爷爷已经明确说过，以后禁止我经商，我的性格又不适合从政，所以我慎重考虑之后，还是决定去国外发展。”

    张扬道：“这样也好，去国外凭借自己的本事开创一番天地，以后衣锦还乡，那种感觉绝对的扬眉吐气。”

    乔鹏举笑道：“你这话什么意思？合着我过去的那些成绩全都是依靠家里得来的？”

    张扬道：“我可没说。”

    “你虽然没说，心里这样想了！”乔鹏举笑着说完，却接着叹了口气道：“其实我心里明白，如果不是因为祖辈余荫，我之前的一切不会如此顺利，其实今天过来参加慈善晚会的这些人，又有哪一个不是依靠父辈的帮助，就算没有直接的帮助，也有间接的影响，我今天过来是要告诉他们，我乔鹏举不会被轻易打垮，我们乔家仍然是过去的乔家。”乔鹏举嘴上虽然这么说，可是他心底却明白，随着爷爷的老去，乔家的影响力会江河日下，这次环宇的事情为他敲醒了警钟，正是因为这件事，才让乔鹏举彻底下定决心前往国外发展，他必须要依靠自己的能力闯出一片天地。

    张扬道：“鹏举，我相信你一定能够成功！”

    乔鹏举微笑道：“我也相信！”

    “能不能告诉我究竟是谁委托你过来拍走我的那幅字？”

    乔鹏举道：“别人不让我说，受人所托忠人之事，作为朋友，你不想我失信于人吧？”

    既然乔鹏举把话说到了这种地步，张扬当然不好再问，他微笑道：“花两百万买我的一幅字，只有何长安能够干出这样的事情，想不到今天你也闹了这一出。”

    乔鹏举笑道：“这也证明你书法的价值，我听说你最近在给薛老当他的书法老师，不知是否有这件事？”

    张扬内心微微一怔，乔鹏举的消息够灵通的，可他马上又想到，最近这段时间乔鹏举都被关在家里大门不出二门不迈，他的一切消息来源都得自于家庭，而且他明天就要前往美国，这时候问起这件事，十有**并不是他的意思。

    张扬笑道：“有这回事，薛爷把我的书法吹得天花乱坠，刚巧薛老又是一个书法爱好者，没事就把我叫过去交流书法，他的书法老师我可不敢当。”

    乔鹏举道：“薛老这个人并不好说话，平时给人的感觉很严肃。”显然他对张扬的话并不全信。

    薛伟童和友人打完招呼，重新走了回来，乔鹏举和张扬关于薛家的对话也就到此为止。

    此时周兴国和徐建基也来到了屋顶花园，他们都和乔鹏举很熟，笑着过来握手寒暄，徐建基道：“鹏举兄依然锋芒毕露，气魄过人，让我这个当兄弟的甘拜下风。”

    乔鹏举笑道：“老弟太客气了，刚才要不是你对我手下留情，这幅字可落不到我的手里。”

    徐建基笑道：“落在谁的手里都一样，这笔钱最终还是要捐出去的，说起来我还要感谢鹏举兄，帮我省了一笔钱。”

    乔鹏举道：“我爸最欣赏张扬的字，我拍下这幅字也是回去送给他。”

    周兴国一旁笑道：“就凭乔叔叔和张扬的关系，让他写多少，他还不得乖乖写多少！”几个人都笑了起来。

    张扬道：“我的书法水准也就当得起一般，大伙儿别把我抬得太高，搞得我都不好意思了。”

    薛伟童道：“你还会有不好意思的时候？现在我爷爷都被你给忽悠的晕头转向，在家里总是夸你的书法一流，还说你隐然有了宗师境界，以后在书法上的成就不可限量。”

    张扬心说，不是自己忽悠薛老，是薛老忽悠他们一大家子人呢，薛老得了肝癌，一直严守秘密，目前张扬为他治疗，因为担心张扬登门过于频繁，所以才想出了这个主意。

    周兴国道：“鹏举，听说你明天就要前往美国，这么着吧，今晚我给你送行。”

    乔鹏举道：“这样啊，周哥，我答应了家里要早点回去。”

    几个人忍不住笑了起来，一向天马行空的乔鹏举什么时候变得这么规矩了，这还真是太阳打西边出来了。

    乔鹏举道：“你们还别笑，真的，最近我都在家里关禁闭，今儿算是好不容易放了回风，家里给我下了硬性规定，让我十点前到家。”

    周兴国道：“没关系，我给乔叔叔打电话，我想他对我信得过。”

    周兴国的形象是健康稳重的，他的电话果然起到了作用，乔振梁法外开恩，让乔鹏举可以再晚点儿回家，不过要在十二点前。

    在薛伟童的建议下，这群人去了冯景亮的紫金阁，乔家现在的声势虽然不如之前，可仍然不是冯景亮之辈能够企及的，他大方得很，当即表示今晚的这顿饭算他的。

    他们出发之前，冯景亮就安排厨师做菜，等他们到的时候，凉菜已经摆好了。

    乔鹏举坐下来，不由得笑道：“我算看出来了，你们是打算把我彻底送走，以后就别回来了。”

    张扬道：“你就得抱着风萧萧兮易水寒，壮士一去不复返的心理，去了美利坚，回来的时候一定要衣锦还乡，不然你怎么好意思见我们这些父老乡亲，干脆一头在自由女神像前撞死得了。”

    乔鹏举笑骂道：“臭嘴，我还没走呢就这么咒我！”

    周兴国微笑道：“鹏举，其实在哪儿发展还不是一样，很多事情是没有选择的，正如我们的家庭，我们因为家庭拥有了不少的便利，但是我们同样承受了比别人更大的压力，既然拥有这样的平台，我们为什么不可以利用？”

    徐建基也跟着点头道：“我赞同周老大的说法，美利坚也不好混，国内多好啊，大家这么多朋友相互照应。我记得有句话说得好，如果说我比别人看得更远些，那是因为我站在了巨人的肩上。我们这些人生来就站在巨人的肩膀上了，不是我们想的，可已经站上了，在我们的羽翼没有丰满之前，是不能盲目往下跳的，否则只有几个结果。”

    薛伟童道：“摔死呗！”

    乔鹏举道：“谢谢各位的好意，你们的话我都明白，可是我的事情，大家也都知道，正是因为我的原因给家庭带来了很大的困扰，父亲禁止我经商，我想他是正确的，无论我们站在巨人的肩膀上看得多高，多远，终有一天，巨人会老去，他们的肩膀会无法承载我们的重量，而我们必须面临单飞的一天，我已经摔得鼻青脸肿，不在乎多摔一次。”他端起酒杯道：“各位兄弟，我一定会回来，其实我现在的心态已经不像过去那样，无论我的未来混成什么样子，我都能保持心平气和，对自己都算有个交代。”

    周兴国道：“鹏举，你成熟了！”

    乔鹏举笑道：“人总是在做错事之后才会成熟一点，我希望我能够更成熟一些，避免再去犯那些低级幼稚的错误。”

    张扬举起酒杯道：“来，哥几个敬鹏举一杯，祝他前往美利坚，直插美帝国主义的心脏，对美国佬进行和平演变，最好成为一个政客，混入美国政坛，我看好你，三十年后，美国总统就是你的。”

    薛伟童笑道：“三哥，你在鼓动鹏举哥去颠覆美国政权啊！”

    “不可以吗？美国佬整天打这个灭那个，到处惹是生非，也该让他们尝尝和平演变的味道。”

    徐建基道：“好，为了颠覆老美的大业，咱们干了一杯！”

    一群人把杯中酒喝了，乔鹏举放下酒杯道：“张扬，你和陈安邦多大仇啊？怎么他还是针对你？”

    张扬道：“小孩子罢了，我懒得理他！”

    薛伟童道：“这个陈安邦真是不省心，得了这么多次教训了，还是死不悔改。”

    周兴国道：“少年得志，心高气傲是免不了的，老三，你别跟他一般计较，找到机会，我好好说说他。”

    张扬道：“算了，我又不常呆在京城，跟他也没多少交集，以后尽量避免见面就是了。”

    薛伟童看了乔鹏举一眼道：“要说我三哥和陈安邦结怨，还是因为鹏飞，如果不是他一枪轰了陈安邦的宝贝赛马，这道梁子或许不会结得那么深。”

    乔鹏举当然知道了这件事，他的第一反应就是鹏飞做得对，乔家就算暂时遇到了点困难，也不是陈安邦这种角色能够欺负的，乔鹏举淡然道：“搞了一圈子，陈安邦的事情还是因为我弟弟而起，兴国下次你见到他的时候帮我抓告他，等我回来的时候，我请他吃马肉！”

    周兴国笑了笑：“好！”心中却暗叹，乔家的子弟仍然是不服输的性子，虽然乔家的声望大不如前，但是，谁要招惹了他们，还是非常麻烦的，这个陈安邦以后在京城太子圈中恐怕不好混了。

    四更一万两千字送上，这是章鱼连续第三天爆发，如果诸君想章鱼的状态持续下去，爆发持续下去，请将手中的那种月票给我！明日剑指前十，只要得偿所愿，依然四更！<!--over-->

