    第五场训练赛结束，林佳明这边，队友们纷纷长舒了口气。

    没别的原因。

    一个字。

    累！

    别看这把被林佳明的豹女一人之力Carry，但他们跟着躺赢，也得随时集中精力，全力以赴去操作。

    当然，疲惫归疲惫，能从LDL的首发队员手里啃下一个小分，对他们这些替补选手来说，还是很爽的一件事。

    以前的BO10训练赛，他们有挣扎机会的往往也就是前面的4、5场，到后面5场的时候，大家都很疲惫的情况下，首发队员实力还是比他们要高一些，以至于胜率大幅度降低。

    第五场赢的如此干脆利落，几名替补自然是喜气洋洋：

    “明哥牛逼！明哥威武！”

    “明哥太强了！”

    马浩也一副兴高采烈的样子：“叫什么明哥，得叫明爹懂吗，这把谁Carry的你们这群弟弟心里没点数吗！”

    “爸爸记得下把还来蹲中哈！”

    毕竟马浩跟LDL首发的中单实力差距有点大，平时中路都是抗压路，好不容易有一次有打野成了大爹，他跟着狐假虎威，反过来压着卢锡安乱锤。

    因此现在舔起林佳明来也是毫不脸红。

    “舔还是你会舔啊马浩！”坐在林佳明旁边的二队替补上单笑道。

    “那可不咋地，”马浩得意洋洋道：“要是你也能跟明哥这样帮我无限抓中，我保证晚上把你从头到脚也舔个舒舒服服。”

    “滚滚滚，爷对你的那啥不感兴趣，千里迢迢跑去帮你，我安安稳稳吃上路兵线他不香吗！”同样发育很舒服的替补上单选手顿时笑骂道。

    ……

    比起替补队这边欢天喜地的氛围，同一时间，LDL首发队的几名队员，则是被打的有点懵逼。

    论硬实力，他们的确比对面的替补选手要高。

    但英雄联盟并不是大家坐在一起，比比谁的实力数值高，就可以决定胜负的游戏。

    第五场训练赛，一个原因是3:1领先，另一个原因也是他们的状态因为疲劳而有不少的下滑，因此下意识地有点放松。

    各种操作有时候会慢上半拍，或者出现一些不该出现的失误。

    结果没想到林佳明的豹女就抓住了这个机会，中上两路接连开花，直接引导了整场比赛的局势。

    “这把我的，我卢锡安打的有点太激进了，那两波不该冒然压兵线的。”

    最先出声的还是首发队里的中单选手，上把如果要分锅的话，他的责任的确不少，因为有点累，所以出现了一些失误操作。

    毕竟豹女的前两个人头都是从他身上拿到，而且选出卢锡安，优势没打出来反而被爆线，中期等于零作用，队友相当于4打5。

    “我也有锅，下路这边没打好，有次对线单杀的机会，我失误没抓住，要不然我们可能还有拖后期翻盘的可能。”

    下路的AD选手名叫魏迎奥。

    硬要说起来的话，他这场输的挺冤。

    和平发育补刀到对线期结束，结果中上噩耗频传。

    等到转线团战的时候，发现自家已经全线崩盘。

    光靠一个三件套都没有的AD，根本无力回天。

    最后还是首发队的上单选手，同时也是队伍队长——鲁延做了下总结：

    “行了，大家都稍微缓一缓，下一把打起精神来，我们好好打。”

    “林佳明今天状态看起来挺不错的，各条线都做好视野，小心别被抓了。”

    输比赛的时候，鲁延身为队长，很多时候要起到一个定海神针的作用，给其他队友打气，防止内讧。

    ……

    首发队这边，思想工作确实是做的挺到位。

    但无论如何，辛辛苦苦打满5场训练赛后，体力和精神的消耗是没法靠做思想工作来恢复的。

    哪怕努力集中精神，但人疲惫的时候，大脑反应速度、手眼协调能力这些必然会产生一定幅度的下降。

    而林佳明凭着【精力恢复营养饮料】，随时能将状态拉回巅峰。

    于是乎。

    第六场训练赛，首发队……又输了！

    因为上一场豹女打出手感的缘故，林佳明干脆又选了一次。

    这回他采取了入侵敌方野区，反野猛刷的打法，直接将首发队的打野选手给打懵了。

    “说好的你擅长Gank帮队友的呢？”

    首发队的打野为了蹲人和反蹲来带起节奏，特意选了个盲僧出来。

    结果事情没做成不说，自家野区被林佳明的豹女给吃了个干干净净。

    哪怕“绝食型”打野，至少也得刷一些野怪保证自己的等级和经济。

    可这回倒好，林佳明凭借豹女超高的刷野效率，卡着刷新时间进盲僧的野区，所过之处，寸草不生。

    望着自己空荡荡的野区，首发队的打野盲僧都快哭了。

    20分钟双方大龙团的时候。

    豹女，14级，183补刀，打野刀、鬼书、秒表、法穿鞋；

    盲僧，10级，97补刀，打野刀，韧性鞋，秒表，布甲；

    光是等级差就拉开整整4级，更不用说经济上的差距；

    团战还没开打，豹女光是Q技能甩标摸奖，中一下就是小半管血，中两下就丧失战斗能力；

    AD连中两下林佳明的天外飞标后，首发队只得放弃大龙，留下盲僧尝试抢龙，失败后，直接被气势如虹的替补队一波破高，然后第二波直接推平。

    甚至最后一波高地团战里，林佳明有如天神下凡，手感上来出标必中，直接斩下3杀！

    ……

    连输两场后，首发队这边心态管理还是挺到位，调整了下状态，迎接第7场。

    第7场训练赛因为处于蓝色方的缘故，他们选择一抢豹女。

    不头铁，眼看你手感火热，干脆以抢代BAN。

    “不要慌，现在大家都很累，对面估计也到极限了，我们拼的就是持久战，都再坚持坚持，这盘一定能赢！”

    首发队的队长，上单选手鲁延继续给队友打气。

    像豹女这种双形态多技能的英雄，对操作的要求很高，打几场下来肯定会让选手的精力消耗巨大。

    比赛这东西，有时候状态上来了确实不讲道理，哪怕人很疲惫，但手感好，技能怎么甩怎么中。

    但是一旦连胜被中断，感觉没了，很可能接下来就是一路连败。

    可令首发队这边5人没想到的是……

    第7场训练赛，林佳明不仅反手掏了个盲僧出来，嚣张地打镜像教学局。

    还特么打赢了！

    30分钟过去，第7场训练赛结束，替补队比分实现4:3反超！

    回想起林佳明手里的盲僧各种精准而迅速的操作，越塔、反蹲、反野、抢龙、开团，整个首发队的队员三观开始集体崩塌。

    “大哥，我们已经打了7场了！”

    “就算是铁人这时候都会累了吧！”

    “难道你不会累的吗？！”

    “你为何如此坚挺？！”

    ……

