    第173章皇庄（二）

    话落，她的目光在刚才进来的一行人中扫视，发现后面还不断的有人靠近。

    明言往前走了一步，扬声重复了一遍她的话。

    管事没想到她这么大胆，但心里不以为意，他看着穆知许，“姑娘不知道庄子的事情,还是不要做无用功的举动为好。”

    “哦？是吗？”穆知许弯着嘴角，“如果都不动手的话，全部发卖了。”

    她捏着庄子里所有人的卖身契呢，自然掌握他们的生杀大权。

    总有聪明人的，她不着急。

    “姑娘看来是铁了心要如此了，来人,咱们好好教教姑娘,该怎么做皇庄的主人。”他直起身子,冷冷的望向穆知许。

    话落，果然有些人蠢蠢欲动。

    穆知许眼里笑意更深，她把蠢蠢欲动的人都记在了心里。

    “我数三个数，没人出来的话，全部发卖，一个不留！”

    现在没人出来，不过是怕她斗不过管事，连累了自己而已。

    穆知许红唇翕动，“一……”

    平静至极的声音在大厅里响起来，不知为何，却让人有些头皮发麻。

    “三……”

    “我来！”三字和另外一道声音一同响起来。

    在场的人脸色都变了。

    从一直接到三！大家敢怒不敢言。

    穆知许弯着嘴角，“很好，还有人吗？”

    “我，我，还有我……”大家心一狠,都想着赌一把，出来的这十多个人，都是和管事不对付的。

    还剩下三十多个人,外面沉默不语的也有几十个。

    啧啧，庄子太大了，人也多。

    之后，又陆陆续续的出来一些，穆知许看着站在一边的三十多个人，嗯，差不多了。

    “把这些人都捆了，全部发卖！”她手指着管事在内的刚才蠢蠢欲动的所有人。

    至于至始至终没站出来，也没听管事话的，她没动。

    但就这些，也够多了，差不多四十来个。

    “你敢！”管事看到大家围拢过来，脸色变了变。

    “我有什么不敢的？”穆知许也懒得询问账本和庄子收支的事情，直接把人拿下去搜就可以了，以前的事情她管不着，以后她要牢牢的管着庄子。

    “和他们拼了，只要把人拿下，能奈我何？”管事的对身边人说道。

    大家听他的习惯了，闻言都开始反抗起来。

    看着面前乱哄哄的一幕，穆知许没有丝毫慌乱,她的目光在外面静立不动的一行人身上来回扫视,看得大家都低下头，之后才道，“听竹，你们两个帮着大家把人捆起来。”

    话落，听竹和明言直接冲进人群。

    几乎所有人都没看清他们的动作，刚才还激烈反抗的人就有一半躺在了地上。

    就一会儿的功夫，包括管事在内，所有人都躺在了地上。

    “把人捆起来。”

    已经有机灵的人去找了麻绳过来，庄子上可不缺麻绳。

    人多力量大，很快人都被捆了起来。

    穆知许还让人堵住了管事一家三口的嘴，她看着那个最先站出来的人，二十多岁的壮汉，身形高大，“这管事应该还有家眷吧？”

    “回姑娘，管事有一妻两妾，三个儿子一个女儿。”

    “哦？”穆知许眼里闪过凉意，“她其他家眷呢？”

    “姑娘，他两个小妾在这里！还有两个儿子！”墙倒众人推，人群里立刻就把人揪了出来。

    那两个儿子都是十七八岁的模样，看穿着，不知道该以为是那个员外郎家的少爷公子。

    两人妃揪着，不停的挣扎，看穆知许的眼神带着怒气和恨意。

    穆知许不痛不痒，“一并捆起来，还有另外一个儿子呢？有人看到了吗？”

    “姑娘，奴才看到他今早出了庄子。”有人举手。

    “嗯，那就暂时不管他。”穆知许收回眼神，“你叫什么？”

    她看向第一个站出来的人。

    “回姑娘，奴才魏青松！”

    穆知许点了点头，“你带人过去，把这管事家里的东西都搜出来，账本和契文也都拿过来，我要看，明言，带几个人把他们送到伢行去，交给吴中人，全部发卖！”

    “是，姑娘！”明言拱手。

    他点了十个人，都是青壮年，这些人也不敢多说什么，刚才已经见识到他的厉害。

    大家只有一个想法，怪不得姑娘带两个人就敢来收庄子，原来是有所倚仗。

    等人被带走，厅里瞬间空旷下来，听竹跟着去管事家里了，大厅就只有她一个人。

    她目光看着外面静默的众人，突然看到一个扎着羊角辫的小丫头，约莫七八岁的样子，正用一双圆溜溜的眼睛看着她。

    “过来。”穆知许冲她招手。

    小姑娘犹豫了片刻，走到穆知许的面前。

    穆知许抬手时，发现人群里一个年轻的妇人脸色变了变。

    她微笑，“叫什么名字？”

    “魏大丫！”小丫头歪着头，“姑娘，您真好看！”

    “大丫！不得无理！”人群里的妇人吓坏了，明明刚才姑娘没动手，但她就是觉得姑娘才是最厉害的。

    生怕闺女触怒了她。

    穆知许抬手，“无妨！”

    她笑着看向小丫头，“你爹可是魏青松？”

    “是！”

    明明爹的名字不错，怎么闺女就起个大丫？她叹气，重男轻女，女子的地位虽说有所提高，还是被忽视的。

    她看着眼睛圆溜溜的小丫头，想到家里的知夏，心头软了软，“我替你起个新名字可好？”

    “大丫有名字啊？”魏大丫不明白，起新名字做什么。

    “大丫！还不谢谢姑娘！”大丫的母亲连忙道。

    能得姑娘赐名，是多大的福气！

    “哦，谢谢姑娘！”大丫听话的开口。

    “我这还没起呢。”穆知许失笑，“唔，就叫寒梅吧，魏寒梅，寒梅青松，一听就知道你是你爹的女儿。”

    魏寒梅，果然比魏大丫好听。

    “谢谢姑娘！”这会儿不用妇人提醒，魏寒梅自己就懂开口谢恩了。

    这边穆知许快刀斩乱麻，旁边得到消息的另一个庄子管事心里咯噔了一下，“真的没看错？她真敢把人直接发卖了？”

    她怎么敢？

    “绝对没看错，不止是管事，呼呼啦啦的三四十个。”打探消息的人心里紧了紧。

    ?  ?补昨晚的

    ?      520宝子们。

    ?      去过节时记得保护好自己啊，别弄出小生命来，无论女孩子还是男孩子，都要注意哦！

    ?  

    ????  

    (本章完)

