    敌舰主炮已经发射，这个时候不要说唐晓峰走不掉，就是叶文圣和王传一想走都已经来不及了。

    巨大的实体弹丸压着水面直冲而来，眼看就要击中唐晓峰等人的船只了。

    就在这时，一艘挂满了藤壶和海藻的巨大船只，突然从海中浮了上来。

    这艘船古怪的模样，以及独特的出场方式，明眼人一看就知道它乃是名为幽冥船的海怪。

    并且，唐晓峰等人可以肯定，这艘幽冥船乃是方兴的座驾。

    幽冥船既然出现在这里，那就说明方兴的闭关已经结束了。

    想到这里，唐晓峰三人不禁精神一振。

    另一边，敌方自然也看到了这艘幽冥船，能让幽冥船违背昼伏夜出的习性，那必然是人为操控的。

    不过，现在火力平台上注视着这一切的敌人并不在意。

    毕竟，幽冥船身为海怪的名声再怎么响亮，也无助于抵挡王舟主炮这样的攻击。

    这幽冥船挡在炮弹行进路线之上，最终的结果只能是白送而已。

    事实当真是这样么。

    就在实体弹丸劈海斩浪疾速冲来的时候，幽冥船上一道人影突然迎着炮弹跃起，而这个人毫无疑问正是方兴。

    面对巨大的实体弹丸，方兴直接伸出了双手，作势打算用双手硬接。

    在方兴双手与实体弹丸接触的一瞬间，令敌人惊叫的一幕出现了。

    那巨大的实体弹丸，竟然凭空消失在了原地。

    而尚在半空的方兴，抬手对着敌方的火力平台一指，那颗巨大的弹丸竟然又随之出现。

    然而，这个时候弹丸的发射路径已经彻底改变了，它居然向着火力平台的方向倒飞了回去。

    这神乎其技的一幕，直接让在场所有人都目瞪口呆，即便对方兴信任最盲目的唐晓峰也不例外。

    他也没有想到，方兴竟然以这种近乎不可能的方式化解了危局。

    在场之人想破了脑袋，都不知道方兴是怎么让飞行速度超过陨石的弹丸瞬间消失，并进而发生转向的。

    其实，这都要得益于此次的基因改造。

    在方兴的细致操作下，这次基因改造自然是成功了的。

    在黄巾力士基因的加持下，方兴的力量和防御力都得到了不小的提升。

    不仅如此，因为病毒在植入基因链时，一次差错都没有出现。

    所以，方兴也顺利的获得了一项神通能力。

    这项神通能力名为矢反，它可以反射诸如子弹、飞矢之类的实体攻击。

    这种神通能力并不少见，甚至有不少修士都拥有。

    不过，其他人却没有一个能像方兴这样，直接反射王舟主炮的。

    因为矢反这项神通并不是没有限制的，这项神通能力只能反射点对点的攻击。

    如果攻击的接触面积过大，那么矢反神通就会失去作用。

    这样的限制，让矢反神通的应用范围大减，充其量也就反射个子弹之类的。

    并且，被反射的子弹还必须是实弹。

    如果像质子弹那样，直接打到身上就爆开了，矢反神通一样无能为力。

    可以说，这矢反神通在其他人眼中，就是一个鸡肋，根本派不上什么大用处。

    然而，方兴却化腐朽为神奇，用矢反神通成功把磁轨主炮给弹了回去。

    方兴之所以能人所不能，主要原因就在于，方兴拥有藏象诀和自我天赋。

    藏象诀作为一门储物秘术，实际起到的作用和纳戒一般。

    甚至，因为没有纳戒无视存放物品重量的能力。

    实际使用起来，这藏象诀还要比纳戒差上一筹。

    当初在得到藏象指的时候，方兴就曾经吐槽过这一点。

    然而，凡事有弊就有利。

    曾经，方兴就利用了藏象诀的这种弊端，结合身体集中受力的特点。

    在将要沉入海底的时候，以塞浮冰的方式，成功让自己浮出了水面。

    以理推之，利用藏象诀的这种特点，让大如陨石一般的炮弹。

    以点对点的方式，将力作用在身上，也并非什么难事。

    当然，如果其他人敢将磁轨主炮的力量集中在身上一点，那绝对是尸骨无存的下场。

    而方兴却拥有自我天赋，当藏象诀将大如陨石一般的弹丸收入体内的时候，自我天赋就顺势将它控制住了。

    之后，方兴要做的只不过是让弹丸在身体上产生一个点的受力范围。

    以此触发矢反神通，再把炮弹给反射回去。

    在藏象诀和自我天赋的参与之下，矢反这个鸡肋神通就此发生了质变。

    当然，有自我天赋的参与，也注定了其他人无法照搬方兴的手段。

    在众人的注视之下，那被矢反神通弹回去的炮弹，直接击中了火力平台。

    一瞬间，平台以及其上的主炮，就被炸了个粉碎。

    另一边，方兴径直来到了王舟之上。

    看到还在发愣的唐晓峰几人，便开口吩咐道:

    “快点装填主炮，趁此机会将海面上的敌方残余船只扫清。”

    方兴的回归让唐晓峰三人找到了主心骨，几人没什么犹豫，马上按照方兴的指示去做。

    凭借王舟上强悍的主炮，仅仅只发射了两次炮弹，代理人的残余舰队就被一扫而空了。

    没有了海面上舰船的支援，岛屿上的真雷众也是独木难支。

    没过多久，他们就被岛上的反抗军给歼灭了。

    反抗军又一次迎来了胜利，接连的胜仗，让原本对代理人非常忌惮的反抗军信心大增。

    甚至，有人提出要抢占周边的外岛，扩大反抗军声势。

    然而方兴知道，现在仅仅只是一个开始。

    代理人为了维护统治，是不会就这样善罢甘休的，接下来的战斗会更加残酷。

    果然，在第二次歼灭行动失败以后，代理人的进攻也更加迅猛急促。

    时隔仅一天，代理人就调集了大量的修士部队，重新开始了对反抗军的围剿。

    接连损失了两艘王舟，这一次代理人完全转变了策略。

    同为低阶存在，既然真雷众装备精良，那就来正面硬拼好了。

    至于破坏力极强的王舟主炮，大家都别想用。

    只见，天空之上闪起万道雷光，稠密的雷电形成了一个罩子。

    直接将海岛以及周围区域，全部笼罩在了其中……

