    第282章 丢人到家了

    这一夜对全国网民来说都是非常刺激的一夜。

    他们亲眼目睹了上流社会贵公子的玩乐方式，心中一边羡慕嫉妒恨，一边又在兴奋可以欣赏到这么刺激的视频。

    不过也有些人关注到了，上传到网络上的资料不光有视频，还有一些照片与聊天记录。

    里面的内容非常的劲爆。

    甚至包含了许多他们的犯罪聊天记录。

    网络上顿时义愤填膺，键盘侠们终于找到了机会对付这些平日里高高在上的富二代们，于是高举正义的大旗，在欣赏完了他们的杰作之后反手对他们进行抨击！

    与此同时，各大新闻媒体的从业人员被一个个电话铃声叫醒。

    “快起来！有大新闻了！盛京四少当中的王勋和李元辉爆出了大瓜，绝对是本年度最大的丑闻！”

    “我给你五分钟的时间写出了一份稿子，马上发出去！不要被别人给抢先了！”

    “这件事情明天肯定还会继续发酵，我们盯紧了这件事情进行报道。什么？你还没看？我这里有资源，来，分享一下。”

    这是一场网络的狂欢，是张奕对想要搞自己的王勋和李元辉的报复。

    至于另外两个人，叶守信和方春明，暂时张奕没有得到确切的情报，他们有参与到其中。

    因此，也就没有实行地毯式攻击。

    他做人的原则就是滴水之恩涌泉相报，同时，以眼还眼，百倍偿还。

    不过别人要是不主动招惹他，他也不会懒得去自找麻烦。

    而就在外面闹得满城风雨的时候，王勋等人却在满心期待的等待着捷报的传来。

    李元辉手里端着一杯香槟，自信满满的说道：“放心好了，我这个办法不仅可以让他身败名裂，还可以葬送他的前途！以后他更没有可能跟你争夺王若冰了。”

    王勋坐在沙发上，怀里左拥右抱两个天尚人间的花魁，脸上带着残忍的笑容。

    “如果真的事成了，我欠你个人情。只要能够搞定这个臭小子，冰冰我肯定能追到手！”

    他不是胡言乱语。

    事实上，他们家为了促成他和冰冰两个人的事情可是花了不少关系。

    他母亲和冰冰的母亲是远房的表亲，这些年走动的也比较频繁，关系不错。

    他母亲就经常在冰冰母亲跟前吹耳旁风，大力赞扬自己儿子王勋的优秀。

    而且逢年过节，都会带着王勋过去送礼物，在王家人面前刷了一大波好感度。

    现在王家的长辈，对他的印象还都是挺不错的。

    如今可以说，只差王若冰点头了。

    王勋自认为是情场高手，对付一个小丫头还是没有多大问题的。

    只是没有想到，人家王若冰在他面前真的是冷若冰霜，一点都不乐意搭理他。

    实际上，这跟王勋自己有很大关系。

    他这样的富家公子哥，在外面玩的很嗨，虽然这两年为了口碑问题，一个女朋友都没有谈。

    不过，女朋友这种东西，有没有差别都不大。

    反正他身边是没缺少过女人，就连那些明星他都暗地里包羊（和谐）过好些。

    这些事情，王家的那些长辈们可能不清楚。

    不过冰冰是干啥的啊？

    她可是中视新闻台的记者！

    一名记者对这些信息的敏感度是非常高的，而且情报来源也非常充足。

    因此王勋实际上是一个什么样的人，她心知肚明，当然是不可能给他好脸色。

    “冰冰她注定是我的女人，逃不出我的手掌心！等到解决了张奕这个小子，果断日子王老爷子八十大寿，我再准备件好礼物。只要讨得了老爷子的欢心，再趁机提出娶她的事情，很可能就成了！”

    王勋的嘴角露出了一抹阴险的笑容。

    “王老爷子时日无多了，他现在最操心的就是这个小孙女的婚事。想必这个孝顺的孙女在爷爷临终之前，也希望能够实现他的愿望吧！”

    李元辉笑道：“到时候你既教训了张奕，树立了威严，又抱得美归人。真是一箭双雕啊！”

    “哈哈哈！这还要多谢你帮我计划的周全。”

    王勋举起手中的酒杯，对李元辉示意道。

    两个狐朋狗友一脸笑容，感觉已经吃定了张奕，提前庆祝起来。

    “算一算时间，差不多他已经被带进局子里了。他们怎么还没给我消息？”

    李元辉有些奇怪的说道。

    话音刚落，手机就响了起来。

    他笑道：“我就说嘛，肯定是他们打来的电话。”

    说着他拿起手机，可是电话一接通，却是劈头盖脸的一顿怒骂：“你这个小畜生，现在在哪呢？”

    “爸？我……我在外面跟朋友一起玩呢！”

    李元辉的脸色顿时变得有些害怕，因为打电话过来的是他最害怕的老子。

    “别跟你那群狐朋狗友一起混了！赶紧给我死回家里来！小畜生，惹了那么大的祸你还有心思玩？”

    盛京三少的其他三人听到了李元辉父亲训斥他的声音，不禁也是满脸惊讶。

    “李少最近又闯什么大祸了？”

    “不知道啊，难道又去赌钱，输了几个亿？”

    “不应该啊，这也不算什么太大的事。还是说他动了他爸的小老婆？”

    “哇哦，这么刺激的吗？不过也不是第一次了，嘿嘿！”

    其他几个人还在旁边嬉笑着，一点都不担心李元辉挨骂这件事。

    他们这些公子哥没少给家里闯祸，可通常来说问题不大。

    因为他们家庭有钱有势，多大的问题都能够摆平。

    李元辉也不解的问道：“爸，我最近一直老老实实的，没给家里闯祸啊！”

    “哼，你自己不会上网看的吗？你之前玩的那些东西都被人家曝光到网上去了！现在马上给我死回家来！”

    “嘟嘟嘟~”

    李元辉父亲直接挂断了电话。

    搞得李元辉脑袋有点大，“被曝光到网上去了？难道是我前女友跳出来撕我了？她应该没那么蠢才对。”

    李元辉好奇之下就登上了自己的微薄，想要看一看到底又有什么大新闻了。

    实际上，他的确是经常会登上新闻，毕竟纨绔子弟爱玩嘛！

    他之前还引以为荣呢！

    不过这一次，他还没有去搜索自己，直接就在热搜榜看到了自己和王勋的名字！

    (本章完)

