    “当年我父亲没杀了你，将你们彻底斩草除根。”

    “今天这个任务就交给我吧。”

    此刻楚风一脸冰冷的注视着蒂斯。

    其眼中杀意四射，身上涌动着一股滔天的杀戮之气。

    轰！！！

    恐怖的杀戮之气从楚风身上爆发出来，镇压诸天。

    他将魔龙九变和天地造化诀全部催动开来，一身力量调动到极致。

    “今天我便让你这位狂龙之子感受一下什么叫神的力量！！！”

    蒂斯一脸冰冷的吐道。

    他双手展开，眼中闪烁着璀璨的金色光芒。

    其体内血液快速的沸腾起来。

    一股神圣恐怖的气息从蒂斯身上爆发出来。

    轰隆隆！！！

    下一秒，蒂斯身子化作一道金光瞬间出现在楚风面前。

    他一拳朝着楚风轰杀而出。

    楚风顿时感觉到了一股浓浓的危机。

    他直接挥手进行抵挡。

    结果楚风感到一股磅礴如山岳，超越元气力量的一股恐怖能量席卷而来。

    一连串的惊雷声传出。

    楚风身子爆退了十几米。

    双脚直接将地面给拖出两条深深的沟壑出来。

    噗！！！

    当即楚风身子一颤，一口鲜血喷出。

    其目光扫去，

    只见此刻蒂斯周身金光四射，身上散发着神圣而可怕的气息。

    宛如一位凌驾于天地之上的神灵，俯视众生。

    蒂斯眼中透着漠视的眼神，仿佛众生皆是蝼蚁。

    这股气息恐怖到了极点，镇压着在场所有人。

    无论是夜魔王，还是天地盟的大护法。

    此刻都有一种跪地臣服的冲动。

    他们呼吸都变得无比困难，一身力量更是被压制的无法动弹。

    这一刻，蒂斯仿佛真正的发挥出了神的力量，成为一位神！！！

    “这力量好恐怖，难道他真的觉醒了神的血脉？”

    暗中的死亡监狱强者一脸震撼的看着蒂斯。

    饶是他们都感受到了一股心悸的感觉。

    “他如若真正的觉醒了神的血脉，狂龙之子现在已经死了！！！”

    蓦然间，一道冰冷的声音在这群死亡监狱的强者背后响起。

    他们猛地回头。

    只见一位穿着黑色斗篷，带着血红色的死亡骷髅面具男人站在他们身后。

    这男人浑身散发着阴冷的死亡气息。

    一双眸子摄人寒芒的寒芒。

    “参见典狱长！！！”

    看着这个男人，这群死亡监狱的强者连忙躬身叫道。

    “典狱长你怎么来了？”

    其中一人看着这人好奇道。

    “狱主不放心你们，所以让我亲自前来。”

    这位死亡监狱的典狱长冷道。

    “狱主太看不起我们了，有死亡之链在。”

    “那魔主再强也必死无疑。”

    一位死亡监狱的强者冷道。

    “狱主的命令是必须将魔主活着带回死亡监狱！！！”

    这位典狱长冷漠的说道。

    “活的带回去？这？”

    “恐怕亚特兰蒂斯家族的那个少族长不会让他活着了。”

    另外一位死亡监狱的强者说道。

    “狂龙之子，魔狱之主没那么容易死，做好准备！！！”

    这位典狱长冷喝道。

    此刻蒂斯看着楚风一脸蔑视道：“凡人，现在感受到了神的力量吧。”

    “开始颤抖吧！！！”

    “恐惧吧！！！”

    “这就是神的力量？”

    “那你这尊神也太弱了点！！！”

    楚风擦了一下嘴角的鲜血，冷笑着。

    “死！！！”

    蒂斯再次爆喝道，其身子再次朝着楚风冲去。

    又是恐怖的一掌挥出。

    虚空中一道可怕的金色掌印朝着楚风镇压而下。

    犹如灭世之掌，威势滔天。

    其中蕴含着蒂斯体内神秘的血脉力量，也就是他所谓神的力量。

    “破！！！”

    楚风神色冰冷的喝道。

    他将天地间的七股天地能量疯狂调动而来，汇聚在其周身。

    然后将魔龙九变最强的力量爆发出来。

    全部通过他的一双魔龙利爪强势轰出。

    瞬间，楚风最强一击和蒂斯的这所谓的神之掌轰击在一起。

    双方力量来了一次最为直接的对抗。

    “给我死！！！”

    蒂斯神色冰冷的怒喝道。

    他再次一步踏出，双手挥动。

    将一身的血脉力量全部调动而出。

    再次朝着楚风镇压而去。

    意图将其彻底灭掉。

    轰隆隆！！！

    随着蒂斯又发动恐怖一击。

    楚风有一种浓浓的死亡感觉。

    嗡！！！

    就在这时，楚风体内那只从苗族中得到的千帝蛊突然闪耀着光芒。

    一股神秘的力量从千帝蛊中爆发出来。

    瞬间楚风感觉自己全身都坚硬如铁，宛如一座山岳。

    他全身的力量突然暴涨。

    “破！！！”

    楚风当即喝道，借助千帝蛊的力量。

    他双爪直接将蒂斯的攻击给摧毁掉了。

    砰！！！

    随即楚风一步踏出，来到蒂斯面前。

    他一爪朝着对方轰去。

    看着楚风破掉自己的能量，攻击而来。

    蒂斯神色一变。

    “神之护甲！！！”

    蒂斯断喝一声，其胸口突然闪耀着光芒。

    一副盔甲蓦然出现在其身上。

    轰的一声，蒂斯被轰的连连后退。

    他闷哼一声，脸色泛白，嘴角溢出了一抹鲜血。

    不过对方身上的盔甲却是挡住楚风这一击大部分的力量，让蒂斯没有受太重的伤。

    “这是什么盔甲？竟然还能自动出现？”

    楚风看着这突然出现的盔甲，其眼中充满惊讶的神色。

    咳咳！！！

    不过这时楚风体内的千帝蛊力量消退。

    他感觉到一丝丝的虚弱，一阵咳嗽着。

    这已经是千帝蛊第二次救他了。

    看起来这只千帝蛊还是很有作用的。

    “你这什么力量？”

    蒂斯眼中透着惊异的神色看着楚风，冷冷地哼道。

    “杀你的力量！！！”

    楚风冷漠的喝道。

    “狂龙之子，不管你有什么神通，今天你都要死！！！”

    蒂斯直接喝道。

    随即蒂斯再次朝着楚风冲去。

    楚风也是迎难而上。

    砰砰砰！！！

    这两位妖孽的绝世天才在这里展开了一场无比激烈的战斗。

    虚空中传出一阵阵轰鸣声。

    无尽的爆炸声响起。

    恐怖的能量四射，将四周的空气都给泯灭掉了。

    他们脚下的地面全部崩塌。

    此时此刻，两人都没有任何的留手，都是奔着将对方灭掉而下死手。

