    下面的本土修士眼神也都不觉得意外，他们都知道自己是在被老者给利用，但同样他们也是在利用老者。

    根据族谱的记载，在祖地内部有很多宝贝，他们对里面的东西可都感到非常兴奋，因此自然不会轻易放弃，必须要尽快得到。

    尤其是如今连洛何都已经找到，只需要将洛何给献祭出去。那他们的目的就能够实现，这对双方是一个共赢的局面。

    虽然他们知道老者的确是在用他们的性命打开祖地，但是对他们而言，只要死的不是自己，就算死多少人也毫无关系，总之他们要进入祖地。

    看到自己的话对于这些人根本没有任何的劝阻作用，洛何也知道他们心中的猫腻，现在他们双方都是相互利用，因此也不存在谁欺骗谁。

    “倒真的是一盘好算计，这种事情无论落在谁的头上都难以接受，但偏偏这双方，竟都能够坦然接受。”洛何有些无奈。

    看到他无奈的模样，旁边的骨骸则是开口劝阻起来：“这种事情倒也并不说很难常见，是在我看来倒是非常正常的事情。”

    洛何的脸色显得有些古怪，显然看他的模样可是知道不少的隐情。

    骨骸并未隐瞒心底的想法，而是将目光放在洛何的身上，嘴角露出若隐若现的冷笑。

    “虽然你们都是本土修士一脉，但我也可以实话告诉你，本土修士的内部也并不是说一帆风顺，他们相互之间也是有小心思。”骨骸说道。

    洛何的眼神闪烁起来，不过还没有等他开口询问，骨骸的嘴角露出冷笑。

    “不过你尽管放心，如果主脉的人不能够活着，他们就算是将你给献祭出来，但是也绝对进入不了祖地，这也是当初最后一道考核。”骨骸开口道。

    洛何的眼神有些诧异，毕竟老者这次的举动的确是非常的冒险，稍有不慎都有可能会身败名裂，并且尸首分离。

    想到这里，洛何的眼神显得有些困惑，就在他准备开口询问的时候，骨骸突然将一件东西交在洛何的手上。

    看到骨骸递过来的东西，洛何的眼神也显得有些困惑，他甚至都没有来得及细看，就已经被骨骸强行按在自己的怀中。

    洛何有些困惑：“前辈，你只是这里的守护者，按照常理而言，根本不应该会将这种东西交在我的手上，但你为什么会这样做呢？”

    听到洛何的训斥，骨骸的眼神有些无奈，他没想到自己将好东西交给洛何竟也会迎来这样一通训斥，因此便赶紧开口解释起来。

    “虽然我的确是这里的守护者，但我同样也是本土修士一脉的前任族长，我知道你是我们这一脉血脉正统的人，并不想让我们本土修饰隐瞒，从此陷入混乱，因此这次我将所有的宝都压在你的身上，希望你不要让我感到失望。”骨骸开口说道。

    “我既然都已经将东西交在你的手上，那你就将东西给保管好，千万不要随便泄露，哪怕是现在都不行，你必须要保管好。”

    洛何心中的以后变得更加浓郁，毕竟这东西自己连取都不能够取出来，到底又是什么来历呢？

    就在洛何暗感困惑的时候，下面的老者怒吼出声，毕竟他已经连续将几名本土修士都给丢了上去，但洛何依旧没有危险。

    按照族谱记载，之所以会出现这种情况，主要的原因就是因为本土修士的血脉不够纯正，还需要继续添加。

    不过老者已经连续动手，虽然如今这些本土修士还愿意配合自己，但那都是因为现在还没有伤害到他们的性命。

    看到老者愤怒出声，骨骸则是将目光放在洛何的身上，他知道自己绝对不能够继续这样。

    倘若再继续如此对待，必然会引起老者心中的困惑，虽然这对自己并没有什么威胁，但骨骸也是一个懂得事理的人。

    他要做的可并不仅仅是帮助洛何，而是要帮助他彻底清理眼前的隐患，也就是说要将老者给除掉。

    他控制着其他的骨骸，对着老者的身躯包围而去，正因为他的动作，老者的心中有些警惕。

    他身为本土修士一脉的祭祀，对于此地的规则可都非常的清楚，但是按照自己所知，无论发生什么情况，这些骨骸不能够轻易出面。

    虽然他并不知道为什么会发生这种情况，但骨骸的举动却让他感到有些警惕，眼神显得阴沉无比。

    刚准备开口说话，但其他的骨骸已经来到自己面前，正在用阴沉的目光看着老者。

    看到他们的这番模样，老者的心底有些困惑，刚准备开口说话，但他们的体内突然爆发出一股恐怖力量。

    “前辈，我们没有必要这样对他撕破脸皮吧，毕竟你们可是守护者，而他又是祭祀，如果真的撕破脸皮，恐怕对你们没有任何的好处。”洛何说道。

    身边那具骨骸的嘴角浮现冷笑，用阴沉的目光看着他，忍不住摇头叹息。

    “你觉得这样维持下去，真到祖地开启之后，难道就对我们有所好处吗？”骨骸嘲讽的说道。

    听到他的反问，洛何的心中有些诧异，他对此地的规矩都并不清楚，但也觉得事情并没有自己想的那么简单。

    洛何的心中有些紧张，他将目光放在骨骸的身上，尤其看到被他们包围的老者，洛何的心中有些忐忑。

    “你们这是……准备杀死他？”

