    

    
微风吹过孩提山，卷起灰沙和碎石，但吹不走那山脚下的三人中略显尴尬的气氛。

    
“刚才是想测试一下你的临危反应怎么样，现在看来你的表现很好，以后你也能成为独当一面的人才了。”李云竖起大拇指对着陈海笑道，脑门有冷汗留下来。

    
“啪！”

    
不知道是不是错觉，李云好像听到了陈海脑神经断了的声音。

    
“没事吧，你脑子里好像有什么东西断掉了真的没问题吗。”李云挠脸关心道。

    
陈海神情木然看着李云，然后对着他说道：“拔剑吧，今天不是你死就是我活。”

    
“怎么好像都是我死？”李云愣了一下道。

    
陈海对李云的插科打诨实在忍不了了，在过去这几个月里他不知道被李云耍了多少次，看在陛下的面子上他都没有追究，但是李云这次竟然让他说出那么恶心的话。

    
“艹！”陈海对着李云怒骂道，“你今天就给老子死！”

    
李云都惊了。

    
陈海虽然在他面前经常跳脚，但是平时的他可是冷静而且从不口吐芬芳的新时代懂礼貌礼仪将士，就算是被李云坑了那么多次也从没说过一句恶语。

记住网址

    
而现在他竟然破了首例，可见他现在情绪之激动，连人设都崩了一半。

    
“陈海，我觉得你需要冷静一下。”李云自知自己不占理，但没关系，这个时候只需要把矛盾都丢到对方不冷静的缘故上就行了。

    
陈海压根没听李云说什么，持剑就对着李云一斩。

    
“嘭！”

    
手刀在陈海脖子上一切，将无力倒下的陈海抓住，李云虚着眼道：“本来是想吓一吓陈海的，没想到他那么一通话让我都不知道怎么打断，毕竟人家正在煽情我上去插嘴说这是在恶作剧似乎更不好。”

    
袁全在后面脸色奇怪道：“我倒觉得你刚才一脸惊叹的表情才是万恶之源。”

    
“别说傻话，我那是一脸卧槽的表情。”李云反驳道。

    
“那更糟糕了吧。”袁全吐槽道。

    
虽然只和李云呆了一会，但他在这段时间里从李云身上学会最多的不是战斗也不是谋略，而是吐槽。

    
“不过虽然只是区区陈海，但漂亮话也是能说不少的嘛，刚才那几句话让老子猛男之心一颤。”李云耸肩道。

    
他没想到自己对陈海来说竟然是朋友的地位，让李云心里不由对以前坑了他那么多次而有些愧疚。

    
无论是在陈海休息时点燃凝神草，还是在他工作时趁机拉走周若离让他无人可汇报，亦或者是偷偷在皇宫里流传一些关于陈海的坏话。

    
“算了，总之先回去吧……”李云扛起陈海对袁全说道。“你要和我一起去京都吗？”

    
“虽然那也不错，但是我觉得现在留在陆思旁边能学习到更多。”袁全摇头，然后抬头看向李云，目光灼灼：“总有一天我也会达到和你一样的程度的，用话语给人以力量。”

    
他转身离去留给李云一个背影，然后逐渐消失。

    
话语的力量，是想赶上我吐槽的功力吗……李云神情凝重。

    
他对袁全的去想并不过多干扰，虽然他也是个陆地神仙，但是既然是被陆思看上了的人就说明袁全是在陆思的掌控之中的，陆思虽然奇怪，但底线还是有的，不会做出伤天害理的事情。

    
回到京都的铁车上气氛有些沉闷，主要是醒来之后陈海那死亡注视太过于强烈。

    
李云喝着热茶感慨：“和平真好。”

    
听到这句话陈海的杀意波动更加强烈，盯得李云都眉毛直跳。

    
过了半个时辰陈海这才叹了口气，毕竟也是他傻，竟然会被李云骗到。

    
见陈海收回注视，知道他心中已经没气了李云对着他笑道：“其实你那段话还是很打动我的，如果我真死了你可记得这样和敌人说，注意加上英俊两字，还有注上是世界上最美的女人周若离的老公。”

    
陈海没好气道：“有那个时间我为什么不逃跑呢？”

    
“这不显得你情深义重嘛。”

    
“说得我和你关系很好一样。”陈海冷哼道。

    
李云一笑，想了想后说道：“作为补偿，以后我和若离孩子就由你教武学吧。”

    
陈海愣了一下，然后心中狂喜，作为一个全身心投入到周若离一生里的人，能够教育陛下的后代是他最荣誉的事情。

    
但他明面上依旧面沉似海，只是脚尖不断轻快踩着地面，他不屑道：“说得没有陛下的命令你就能让我教一样。”

    
其实这就是若离的想法……李云抿嘴，脸色自然道：“如果有必要的话，我会用尽一切生命精华让若离答应的。”

    
陈海脸色动容，没想到李云竟然做到这种程度，这下他心中的气确实全消了，他劝诫道：“不至于。”

    
“不，这是一定要的。”李云摇头坚定道，眼里如火的光让陈海惊讶。

    
当然如果陈海知道李云是在说什么的话，现在已经打起来了。

    
“只是为什么你自己不教？”陈海忽然疑问道，“你可是天下第一，还有谁比你更适合教人武学的吗？”

    
李云挠了挠脸，然后尴尬道：“正因为我是天下第一。”

    
陈海反应过来了，顿时想到一副画面。

    
当粉扑扑的小女孩抬头问着李云说父亲，我要怎么用剑砍断大山，怎么才能打败一流的武者的时候。

    
李云沉思一会道：很简单，你拿剑轻轻一划，注意只需要用三分力，对手弱的话两分力就够了，是不是简单易懂。

    
然后小姑娘一脸懵懂。

    
陈海想到这样的情况就捂头。

    
也是，从开始到现在李云压根就没有系统性学过武学，都是在战场上磨炼出来的顶尖技巧，这种技巧只适用于他自己，别人根本学不来。

    
“但学武的话会不会不合适？”陈海忽然皱眉道。

    
“有什么不合适的，有敌人来了直接拿狼牙棒把对方头锤了。”李云大咧咧道。

    
“那如果是女孩子呢？”

    
“可以用粉色的狼牙棒。”李云挑眉。

    
陈海嘴角一抽，是李云的回答了。

    
过了一会陈海忽然回过神来，用比之前还怒的声音高声道：“谁就说陛下会和你生孩子了，你个反贼！”

