    唐肆在宋意面前真的是易推倒。

    整个都随着她这么轻轻的一推往后退了好几步。

    她就这么一直推着唐肆到茶几那边，让他坐在沙发上，随即人就蹲在了他的腿边，把带来的饭都打开。

    确实很简单，有皮蛋瘦肉粥，还有清粥，还有一碗白米饭和番茄炒蛋，再无其他。

    宋意双手搭在他的腿上，仰头看着唐肆，轻轻的眨了眨眼睛：“看看有没有胃口吃？我是觉得你太累了，肯定没有胃口吃大鱼大肉，这些是我去小店打包的，味道我尝过了，我觉得挺好吃的。”

    女人无意识间的跟他亲密着举动，蹲在他腿边，手肆无忌惮的就那么搭在他的腿上，在他身边笑眯眯的，说着话。

    唐肆轻轻的笑了笑，忽然就有一种安稳又温暖的感觉。

    “你说好吃就好吃。”唐肆轻轻的揉了一下她的脑袋，随即拿起皮蛋瘦肉粥开始吃。

    宋意干脆整个人都坐在了地上，双手抱着自己的膝盖，盯着唐肆，男人下颚线的弧度十分的紧致流畅，脸部线条每一处都精致的恰到好处。

    喉结随着吃粥在滑动。

    “好吃吗？”宋意眨眨眼，轻轻的问。

    唐肆一手端着碗，一手拿着勺子，偏头看了一眼旁边的女人，本来准备说话，看到她坐在地上，放下手里的碗和勺子就把人从地上拉起来。

    “什么坏习惯，老喜欢蹲着，要么就是坐地上。”他嗓音轻轻的：“地上湿气大，对关节不好，会着凉。”

    像个大人，在嘱咐自家的小姑娘，语气温和的不像话。

    她整个人被唐肆拉起坐在了他的旁边，他越这样宠溺，她越想撒娇，噘嘴就说：“可是坐在地上很舒服。”

    唐肆拉过宋意就亲了一口：“撅嘴欠吻。”

    随即，他放了个抱枕在地上：“垫着坐，这么大人了，听话点。”

    宋意坐下，舔了舔唇瓣，笑眯眯的点头。

    整个空气都好像是甜丝丝的。

    唐肆真的很好，真的什么都在将就她。

    “你继续吃。”宋意说。

    “你吃了么？”

    “吃了。”宋意说：“我看着你吃。”

    她眼里带着媚态：“你吃东西都好帅。”

    “我喜欢看。”

    唐肆唇边轻轻勾起，没有说什么话，自顾自吃饭。

    宋意的眼神真的一直在他身上，好像怎么都看不够一样。

    时间过得挺快，唐肆吃完后，宋意收拾着桌子，唐肆靠着沙发，手肘撑着沙发的扶手，看着她忙碌。

    等宋意收拾完，回头正想要跟唐肆说话时，却发现他已经躺在沙发上睡着了。

    男人眼睛闭着，长长的睫毛在眼睑处打下一层淡淡的阴影，眉头皱着，好像睡也睡不安稳。

    整个人都是一副疲惫的姿态。

    她起身拿了空调被给他盖上，想把他扶到床上去睡，但宋意实在扶不动，又怕把他吵醒了。

    最后只是帮他脱了鞋子，费老大劲儿把他腿放上了沙发，又给他头底轻轻的枕了个枕头。

    想了想，又去浴室端了一盆温热的水，帮他擦擦脸，动作很轻。

    擦完正准备简单的给他擦擦身子，手还没把衬衫扣子解开，倏然被男人一把握住。

    整个都被一股力道狠狠的一拉，瞬间倾倒在他身上，唐肆扣住她的腰，以免她掉下去。

    宋意在这一刻，呼吸都乱了：“你......”

