        城门这边已经基本拿下，与此同时，在另外一边的城郊，有一片营房，也开始行动。

        这时彭城内驻军的地方。

        大片地域圈了起来，盖起了营房马圈等。

        林祯等人到来，所安排的住所，就在这里。

        同时行动，是临时做的决定。

        这片营地，也有两千余人在此。

        因此，鱼郦和林祯二人兵分两路。

        相比城门那边，这里并不用发生战斗，只需要搞的混乱些，拖延住他们，让他们不能及时的去城门那边守卫。

        给大军的进城创造时间。

        王康所要攻的是正门，但对于彭城这种边防城池，四周城墙皆有岗哨。

        当大军来袭时，这么大的动静，不可能不会被发现。

        因此才这样双管其下，会更加的保险！

        这一次行动，具体如何执行，王康并没有直接安排，而是由鱼郦和林祯二人商议定下。

        王康也是有意的培养他们，要有这种战略意识。

        战争不止是战场上的一决胜负，而应该是多个方面，多种层次。

        通过这种锻炼，让他们能够独当一面……

        林祯他们进来所安排的营地，跟原本的守军，并不在一处。

        这样更方便行事。

        时间已至。

        所有士兵按照约定，悄然起来。

        到了这时，营地里也是一片寂静。

        不过相比城门那边要严密很多，不时有专门值守的士兵巡逻。

        想要制造混乱，最好的办法无疑是火。

        也在这时，几个士兵起来出了外面，他们的目标是在粮草。

        在营地里最容易燃烧的就是粮草，更何况还有现成的。

        林祯他们来到彭城，就是以给前线战场运送军粮的名义。

        而彭城的政务官员已经凑集好了一部分装车，就在营地里。

        “哎，你们干什么去？”

        几个前去执行烧粮任务的兵卒，被巡查的守兵拦了下来。

        什长刘富贵开口说道:“起夜不行啊！”

        这个刘富贵也是风安城出来，当时在风安城守卫战时，也立过大功，是他发现了猛火油。

        后来参军入伍。

        那一批新兵死伤严重，而他却活了下来，并且升任为了什长。

        “懒驴拉磨屎尿多！”

        巡逻的士兵喝骂了一句，而后离开。

        他们也并没有怀疑。

        “走。”

        刘富贵没有迟疑，带人快速的来到放粮草的区域。

        堆成了一片，就待装车了。

        “去那边把火油般过来。”

        “是！”

        火油也在林祯当初交给彭厉的军需单上，白天他们已经采好了点，存放的在同一区域，但不在一处。

        几人小心翼翼的搬过几罐火油，而刘富贵则是带着两人把火油都倒在粮草上面。

        这般进行着，过了一会，有一队巡查的士兵过来，听到动静，直接就走了过来。

        “你们干什么？”

        巡逻士兵举着火把，一眼就看清刘富贵他们的动作。

        “你们把火油往粮草上倒，你们……”

        “来人，来人！”

        巡逻士兵当即大喊！

        “怎么办？什长？”

        刘富贵面色不变，沉声道:“虎子，二磊，你们跟我去把人拦住，其余人快点给把粮草烧了。”

        “是！”

        刘富贵吩咐完之后，当即把腰间的跨刀抽了出来。

        他快速的奔跑助势，身子跃起，一刀就将一个敌人劈死。

        也在此之际，将那人的火把捡起，直接扔到粮草堆上。

        而他的同伴，则是拿着火折子，快速的点火。

        被火油浸湿的粮草，遇火即燃，越来越旺！

        “砰、砰、砰、”

        刘富贵喘着粗气，短短时间，他已经斩杀了四人，已经是极其的勇猛。

        但这边的动静已经被知晓，敌人越来越多。

        “什长，咱们怕是走不出去了。”

        “没关系！”

        刘富贵回头看了眼已经烧起来的粮草，沉声道:“咱们的任务已经完成，死也值了！”

        “是！死也值了！”

        “杀啊！”

        就在这时，外面传来一阵呐喊！

        刘富贵脸上浮现出喜色，惊喜道:“李将军那边已经抢夺到马匹，来救咱们了！”

        “走！”

        这里的人很快就被杀完！

        林祯所带的人全部出动，冲出营地，向城门那边奔去。

        而此刻，整个营地已经乱成了一团！

        “怎么回事，怎么回事？”

        彭厉边穿衣，边大声询问。

        “彭将军，不好了营地起火！”

        “为什么会起火？”

        “是前线回来的那些人放的，他们把我们给凑集的粮草点燃，还杀了我们不少弟兄！”

        “什么？”

        彭厉大吃一惊，突然似想起了什么，大声道:“不好，他们不是我们的人，快去追……”

        “将军，您看那边！”

        彭厉顺着所指，只见远处城墙上燃起了大火，浓烟滚滚！

        这是警示！

        有人攻城？

        怎么会有人攻城？

        “报！”

        “城外出现大规模骑兵，已经兵临城下！”

        “快，不要救火了，集结人马，随我阻敌！”

        整个营地，乱成一团！

        时间已经来到了丑时，正是深睡时侯，他们简直没有一点准备。

        光是集结起人，就花费不了不少的时间！

        “报！”

        “不好了，不好了，城门已破！城门已破！”

        “什么？”

        彭厉惊骇的无以言表，一时都没反应过来。

        这怎么回事？

        好好的怎么会有敌人杀了！

        而且根本就没什么预兆，城门就已经破了！

        敌人是谁？

        他真的是一脸懵逼！

        “将军，怎么办？怎么办？”

        彭厉这才反应过来问道:“敌人有多少？”

        “不知道啊，黑压压的一片，成千上万！”

        “成千上万？”

        彭厉瞪大了眼珠，这么多人怎么一点动静都没有？

        虎牢关那边也没有警示？

        虎牢关？

        李正！

        彭厉不是傻子，很快就反应过来，这分明是敌人的里应外合之计。

        李正恐怕早已经反叛！

        “大人，怎么办啊，是否前去迎敌？”

        “迎敌，迎什么敌？一切都已经晚了，快随我回我家族！”

        “是！”

        彭厉集结起营地两千多人马，刚出了营地，但很快发现，他们已经被包围了。

        面前是黑压压一片，一眼望不到头的人马！

        彭厉的心沉到了谷底！

        就在这时，林祯驱马来到彭厉的面前笑着道:“彭将军，我们又见面了……”

        “是你！你们到底是谁？”

        “赵国，平西大将军王康麾下，风安城防军……”

        ps:第一更，求票！

