    　　        至于时间是不是真的还没到，他们已经不在意了，反正已经如此了，成就成不成就不成，破罐子破摔吧！

    　　

    　　    说完之后，两人麻溜的进了房间，随便往床上一躺倒头就睡。

    　　

    　　    林逸却没有感觉太辛苦，毕竟有真气补充，不会感觉累，炼丹两三天，最多就是精神上有些枯燥罢了。

    　　

    　　    两个导师去休息，林逸则是放出神识观察了一下外边的情况。

    　　

    　　    礼殿中暂时还没有人过去，显然所有学院都是不到最后一刻不肯停止了。

    　　

    　　    这第一轮的考核，多半是得分最容易的一次，只要丹『药』数量足够，就能获取相应的积分，上不封顶！

    　　

    　　    所以有时间就要充分利用，哪怕是多一颗也是好事。

    　　

    　　    又过了一会儿，差不多要到时间了，那些小院中才陆陆续续的有人出来，开始往礼殿方向集中。

    　　

    　　    “可以起来了，时间马上要到了，我们该出发过去了！”

    　　

    　　    林逸站在院中，扬声把两个导师叫醒。

    　　

    　　    两人模模糊糊的走出来，一时间还有些昏沉，仿佛行尸走肉一般，跟在林逸身后晃了出去。

    　　

    　　    出了小院走了一段，两人才渐渐清醒，发现周围有人刚从其他小院中出来，顿时有些惊奇。

    　　

    　　    “司马院长，我们真的没有错过时间？真的只是过了一天时间么？”

    　　

    　　    简直不可思议啊！

    　　

    　　    一天时间就能累成狗？这个不对啊！

    　　

    　　    以前他们正常炼丹炼个一整天，都不会感觉这么累！

    　　

    　　    而自动炼丹炉更加省心省力，没理由会更累才对！

    　　

    　　    “确实只有一天，你们多半是哪里出了点问题，第一使用这种炼丹炉，所以感官上有些错觉！”

    　　

    　　    林逸睁着眼睛说瞎话，你们爱信不信，反正我是信了！

    　　

    　　    俩导师齐齐嘴角一抽。

    　　

    　　    司马院长，你这是当我们傻子么？一

    　　

    　　    个人感觉有错，两个人还能同时出错？咱做人能不能有点真诚？！

    [笔趣阁 www.biqugexx.co]　　

    　　    走到岔道口的时候，吕三建已经带着青山炼丹学院的两个导师等候在路口，看到林逸三人，顿时『露』出笑容来。

    　　

    　　    “司马院长，老夫想着你们或许还没过去，所以等着一起走，这才刚等了一会儿，还真遇到你们了。”

    　　

    　　    林逸暗自好笑，老吕也不诚恳啊，分明是在这里等了有十来分钟了好不好，什么刚等一会儿，睁眼说瞎话嘛！

    　　

    　　    以为神识探查都是假的么？

    　　

    　　    起初林逸也没想到吕三建是在等自己，几分钟之后才明白他在路口转悠的目的。

    　　

    　　    不过那会儿，林逸想着让房间里的两人多睡几分钟，所以没有马上过来。

    　　

    　　    “吕院长有心了，其实你们先过去也是一样，不用等我们。”

    　　

    　　    林逸拱手谢了一声，又随口问道：“你们炼丹成绩如何？炼制的可还顺利？”

    　　

    　　    九层琉璃塔中呼啦一下子搞的太多了，林逸想着有没有必要全拿出来？看到吕三建，又想着要不给青山炼丹学院一小部分，怎么说也是盟友，可以拉扯一把。

    　　

    　　    “我们三人全力以赴的炼丹，一共炼制了十二颗肌体再生丹，司马院长你们炼制了多少？”

    　　

    　　    吕三建左右看了看，见周围没人，于是压低声音说道：“刚才老夫偶然听到奇峰炼丹学院的人说话，说他们这次准备的全部都是玄阶一品的肌体再生丹，足足有数十颗之多，所以这一天根本没怎么炼丹，也足够保证第一轮力压群雄了！”

    　　

    　　    林逸哦了一声，倒是有些惊奇：“还有学院把所有希望都压在一种丹『药』上的么？也不怕失误？万一错了，岂不是马上就成了垫底了！”

    　　

    　　    在不知道考核题目之前，就敢全部压在一种丹『药』上，不叫魄力，而是赌『性』十足！

    　　

    　　    正常的学院，不该有这么大的赌『性』才对！

    　　

    　　    吕三建冷笑一声，继续低声说道：“他们只要保证考核题目不会错，自然就敢把希望都压上！虽然老夫没证据，不过奇峰炼丹学院的院长和那位黄金巡察使何笔那相交莫逆，这其中若是没点猫腻，打死老夫都不信！”

    　　

    　　    林逸顿时恍然，合着是内外勾结才能准确做好预备的啊？

    　　

    　　    对于考核中的黑幕，林逸已经见惯不怪了。

    　　

    　　    要是林逸愿意，昨天也能从hóng zhì珠或者魏镇天口中得到今天的考核题目，然后事先做好准备。

    　　

    　　    那个奇峰炼丹学院应该也是提前没多久才得到的确切消息，所以只来得及准备数十颗肌体再生丹。

    　　

    　　    若是时间更充裕一些，准备出数百颗也未必没有可能。

    　　

    　　    不过相比起其他分散押注的学院来说，奇峰炼丹学院的优势已经足够大了！

    　　

    　　    也难怪奇峰炼丹学院的人可以放心大胆的在考核期间休息。

    　　

    　　    “无所谓，我们做好自己的事情就可以了，其他人就由得他们去吧！”

    　　

    　　    林逸不在意的摆摆手，数十颗而已，在自己手里的丹『药』面前，根本不值一提，都是弟弟啊！

    　　

    　　    吕三建却不知道林逸的底气，略微犹豫了一下，还是开口道：“司马院长，为了获得好的成绩，不如还是把我这边所有的丹『药』转回给你吧？我们双方合在一起，即便赢不过奇峰炼丹学院，应该也不会差太多了！”

    　　

    　　    “若非如此，我们两家都会和奇峰炼丹学院拉开很大的差距，后边想追也难……老夫现今共有三十七课肌体再生丹，留两颗交差，剩余的都给你们，司马院长你觉得如何？”

    　　

    　　    吕三建觉得现在可不是追求自尊心的时候，还是要从实用的角度来看问题。

    　　

    　　    他也是真心想帮助林逸，只要最后扶摇炼丹学院能获得好成绩，这份人情，林逸必然会记在心里。

    　　

    　　    为了林逸的人情，吕三建宁愿搭上来年青山炼丹学院的前途和利益。

    　　

    　　    林逸诧异的看了吕三建一眼，老吕头还是挺仗义的嘛！

    　　

    　　    居然肯拿出二十五颗丹『药』来，剩下两颗是青山炼丹学院最后的遮羞布，若是一颗不剩，他们的名声将彻底毁掉。

    　　

    　　    当然了，剩下两颗也不见得会好多少。

    　　

    　　    刚才林逸还在想着要不要帮吕三建一把，现在则是坚定了这个想法——老吕头人不错，该帮！

    　　

    　　    (本章完)

    　　  

