    “流云。”

    　　“怎么了？”疑惑的看了一眼面前的少女。

    　　“你是不是对每一个女孩都这么说？”芽衣的眼神突然尖锐了起来，直接伸手拍掉流云在自己鼻子上恶作剧的手，另一只手直接拍在了流云身后的墙壁上。

    　　壁咚？

    　　这个姿势实在和壁咚很像，流云看着面前气势汹汹，一瞬间调转攻势的芽衣笑了起来。

    　　“我只对你一个人喊过这么亲切的昵称，小笨蛋。”在芽衣的惊呼下，流云张开双臂将面前的少女拥入怀里，并且俯身贴在芽衣的耳边轻声说道。

    　　仅仅是一瞬间，芽衣的耳朵已经红的像是烧熟的大虾了，一双漂亮的眼睛也变成了晕乎乎的星星眼，整个人都僵住了。

    　　害羞了吗？

    　　松开了拥抱她的右手，流云捏了捏芽衣的脸颊。

    　　“你…你…你突然间做什么呢！”

    　　感受着流云强而有力的心跳，可是突然被他抱在怀里，少女的心都跳到嗓子眼了。拍了拍流云，希望他赶紧放开自己，实在太羞人了。

    　　看着怀里的少女，流云的脑海里闪过一个片段，上一次少女不舒服的在床上打滚，自己被琪亚娜推了一下，不小心吻在了芽衣的唇上。

    　　可是现在，有一种发自内心的冲动刺激着流云的大脑。喉咙上下滚动了一下，紧张的咽了咽唾沫。

    　　吻她？

    　　这么一个想法在流云的脑海中疯狂的扩大起来，紧张的伸手扶住芽衣的脸颊，流云在芽衣惊讶的目光中吻在了芽衣的唇上。

    　　从小到大流云并没有接触过多少女生，接吻的次数算上绯玉丸的那一次也不过三次，两次是芽衣。

    　　一种不一样的感觉顺着双唇相接触的地方传入脑海，酥酥的，麻麻的，脑海一阵空白。

    　　而流云脑海中飘过的却是很好笑的一句话：还好刚刚洗完澡刷了牙。

    　　少年身上刚刚洗过澡的沐浴露的味道，席卷了她所有的感官，芽衣看着少年近在咫尺的脸庞，眼睛一点一点的睁到了最大。

    　　芽衣仿似遭到了电击一般，浑身一颤，下意识的想要躲开，她自己都没有想到流云会突然亲吻自己。

    　　而流云并没有因此放开她，反而伸手扣住了她，直到吻到她双眼朦胧喘不过气来才放开芽衣。

    　　“呼，小笨蛋，这回信了吗？”扶住瘫软在自己怀里，满脸通红的少女，流云再一次刮了刮芽衣的小鼻子。

    　　说实话，流云不会接吻，可是芽衣同样不会，两个初手笨拙的亲吻后重新呼吸新鲜空气。

    　　“……”并没有回答流云，芽衣的心在刚刚就乱掉了，自己的初吻是面前的少年的，可是芽衣自己也没有想到这么快就再一次……

    　　……

    　　白了少年一眼，芽衣的嘴角勾起了一抹笑容，一双眼眸中闪过一丝电芒，伸出手扣住了流云的脖子，反客为主的再一次吻在流云唇上。

    　　怎么感觉面前的芽衣有一点不一样呢？又是绯玉丸装的？

    　　半晌，芽衣才松开了手。

    　　“这就是胆小鬼说的舒服吗？也就一般般嘛。”舔了舔嘴唇，‘芽衣’睁开了紫色的眼眸，开口说出了这么一句重磅炸弹。

    　　听到这么一句，流云被惊的下巴都快掉了。

    　　第三律者，芽衣的律者意识会和自己接吻，说出去谁敢信。其他人看到一个律者头都会疼炸了，结果自己身边每一个人都不是简单人物。

    　　不过当务之急是怎么解决面前的第三律者。

    　　亲了一口就炸出了第三律者，那自己把琪亚娜也亲一口是不是还会炸出第二律者阿。

    　　“那个……尼毫啊！”

    　　口不择言，还是说应该叫说话不经过大脑，流云说出来的话连吐字吐音都不清楚了。

    　　尴尬的打了个招呼，两个人陷入了诡异的沉默里。

    　　流云是在思考怎么解决面前的问题，毕竟是芽衣的身体，芽衣的另一个人格，如果能不打架是最好的了。

    　　至于‘芽衣’，她正在生气。那个胆小鬼居然因为被人亲了一口就快害羞的要晕过去了，又不是没亲过。

    　　还有就是她也挺好奇胆小鬼说的酥酥麻麻的感觉是什么感觉。现在看来也不过如此嘛。

    　　难道是我的打开方式不对？

    　　“你，你过来亲我。”‘芽衣’指了指愣在旁边的流云，既然自己主动没什么感觉，那就看看这家伙刚刚对胆小鬼做的会不会舒服点。

    　　“哈！”

    　　这第三律者和自己记忆中的怎么有一点不一样啊，律者不应该是到处喊着：人类，你是怎么看待崩坏的。

    　　人类，敢说谎就把你的心挖出来。

    　　人类，真是肮脏的存在。

    　　没有错，这就是某第二律者。好好学着点第三律者，能不打架就解决的事还打什么架。

    　　不过这一次第三律者的出现没有带来崩坏能，连代表律者的翅膀都没有展开。这说明什么，说明人家不是过来打架的，人家就是换过来体验一下亲吻是什么感觉的。

    　　其实第如果三律者真的过来打架的话，圣芙蕾雅的战斗力肯定不够，可是宿舍的几个人完全有能力抗衡律者。

    　　剑术刚有所突破的八重樱，手持地藏御魂的自己，卖萌负责支援的德莉莎，神州守护者符华

    　　“额，喝果汁吗？”看着面前毫无战意的第三律者，流云迈起身法不着痕迹的来到了冰箱前，拿了罐果汁，回头问了问‘芽衣’。

    　　“不要果汁，我要酸奶……”似乎因为流云的打扰，‘芽衣’刚刚的气势弱了下去，声音也缓和了不少。

    　　“嗯，酸奶。”在冰箱里翻了翻，终于是找到了琪亚娜特意留下来的一盒酸奶，接着找了根吸管给‘芽衣’扔了过去。

    　　“那…你出来又是为了什么？”将手中的果汁倒了一杯在杯子里，看着怎么也没有将吸管插进去的‘芽衣’无奈的摇了摇头，走到她面前将吸管插好递给她。

    　　小孩子一样，虽然这个小孩子可以一个人灭世。

    　　“理由不是已经告诉你了嘛，单纯的出来感受一下胆小鬼怎么舒服的。”

    　　……

    　　芽衣的怎么舒服的？听到这里，流云瞄了一眼‘芽衣’那红艳的嘴唇。

