    徐隐此前隐居武当之时无比佛系，除了悟剑以外，心无旁骛，所以遇事随性而为，将原著剧情几乎大改，再也无法参考。

    如今既然打算争霸天下，那十年所悟道家无为出世之意，自当不可再取。

    必须积极入世，积极谋划。

    因此在不确定未来是否还会有六大派围攻光明顶一事之后，他自然得寻个更稳妥的方法。

    施恩于谢逊，借其之手逐步成为明教教主！

    再加上古墓派强大的情报能力，徐隐有十足的信心恢复华夏！

    此时他看向谢逊，自然一脸奇货可居。

    “谢逊，你可还想复仇？”

    “哼，此乃谢某私事，不劳阁下挂心。”

    “哦？降龙十八掌不想学了？”

    谢逊一愣，又听徐隐说道：“这可是郭大侠融合过九阴真经心法的降龙十八掌，刚柔并济，奥妙无穷，怕你也学不会呢。”

    “胡说八道！谢某向来文武双全，天下武学，只要有心法在前，就绝没有谢逊学不会的！”

    “好啊，那你可要记住了，十八掌诀要，我每天在这里只说一掌，十八天时间全部说完，你能领悟多少，便看本事了。”

    谢逊默然，走近徐隐身边，听他开始默颂口诀，全神贯注的进行记忆。

    这降龙十八掌，徐隐自然也经过青铜残剑改造过。

    在没有九阴真经的催化下，将降龙十八掌的刚猛特性化至极点，从极刚之处，化出极柔之劲。

    居然与郭靖习练了九阴真经后的掌法相当，因此徐隐才会对谢逊说这是郭靖改良后的掌法。

    谢逊天资极高，的确如他所说一般文武双全，一日时间足够他对一路掌法入门。

    十八天时间，便将所有掌法全部铭记于心，只需每日苦练，迟早都能完全掌握。

    他每日对着冰山练习掌法，极为刻苦，日益精进。

    对徐隐虽然从未多说过任何话，但平日表现，却是少有恭敬。

    徐隐一行人，在冰火岛待了整整两年，其实船只已经修好，并且加固不少，只等北风与洋流合适，便会返航前往中原。

    冰火岛环境独特，世外无争，徐隐又慷慨传授武功，还教授匠人制作火器。

    人人在此都能学到东西，提升自己，并且还能探索阿拉斯加大陆，阅遍中原难见的壮观景象。虽地处荒僻，却人人自得。

    众人除了修炼外，亦曾结伴前往阿拉斯加大陆进行探索。

    阿拉斯加大陆大部分临近北极圈，有少量爱斯基摩人散居于此。

    这些人非常好客，教授给了徐隐等人制作冰屋的技巧和捕鱼的技巧。

    黄衫女还跟他们交换了七八条雪橇犬，常常乘坐雪橇为乐。

    而众人乘船沿大陆架向南航行，气候明显变得温暖怡人，这里应当是后世的加拿大！

    不少印第安部落居住于此，多数心存善意，给过徐隐等人不少帮助。

    徐隐在此得到了不少封存好的土豆玉米之类的种子。

    黄衫女看在眼里，虽不多言，心中却是连连点头。

    临走返回冰火岛时，徐隐在登陆点遗碑，刻下众人名字，末尾写道：吾等中土华夏之民，迷航海上，幸遇此等神赐之地，因其位于中土之东，故命其名曰东洲。翌日神州光复，吾等必率汉家子民重归此地，以拓新土！黄天厚土，共此为鉴！

    立碑于此，众人豪情万丈，于此饮酒立誓，有生之年，必定重返！

     这两年来，徐隐和黄衫女实力都有大进。

    徐隐两年苦练，已然破境至先天，中原武林能在内功上胜过他的屈指可数。

    入了先天，周身气脉宛如水银，周流不息的自体内各处经脉自行运转，一羽不能加，蝇虫不能落。

    稍遇外力相击，无需反应，体内真气便能自行反击。

    更不用说，拈花摘叶，皆可伤人！

    同时百会穴每时每刻都在从外界吸收真气入体，汇聚入丹田。

    只要能在丹田内结气为丹，便可进入张三丰所说的第二阶段，以丹气温养肉身，逐步蜕尽浊气，化为先天之体。

    徐隐距离这一境界尚还需要不短的一段时日，毕竟此间世界天地元气浓度存在上限，进度自然会受影响。

    像张三丰，进入先天浸淫十年，方才结丹。

    徐隐有青铜古剑辅助，吸纳天地灵气的效率更高，但也至少要七年才有把握结丹，这一过程无法人为加快，纯凭天地灵气的浓郁程度，若是徐隐能找到一个灵气丰富的洞天福地，进度会更快一些。

    如今的徐隐，全力而发空寂无痕剑，可连续摧动三次，且三次可以连续叠加！

    如果不连续催发，只在战斗间隙时偶然使用，则可以借助超强的真气恢复速度，催发七八次也不嫌多。

    不过随着他内功修为的提升，要全力发挥空寂无痕剑的威力，则必须使用那柄重达百斤的玄铁巨剑，否则即便是玄铁所铸的长剑亦无法承受其力。

    这说明他的剑法并未臻至完美，有不小的真气为剑身所承受，削弱了击出的力道！

    要克服这一缺陷，内功方面必须要有极其精微的控制能力。

    徐隐原本以为等内力突破至先天，就可以自然寻找到方法，然而事与愿违，他空具一身神功，却无法做到入微之境。

    即便参悟九阴真经，里面许多关于真气化用的方法，亦没有此等入微之法。

    思来想去，徐隐始终无法悟出精细控制体内真气的方法，甚至在创造功法的过程中还险些走火入魔。

    最终将目光放在了乾坤大挪移这门明教镇教神功上。

    原著中对这门功法的形容，就是一门运劲用力的极巧法门，可以开发人体至深潜力，使其丝毫不被浪费。

    若是练至第五层，全身功力便可挥洒如意，凭心而动，巧微之极。

    如此，一身内力，一成足可当做两成功力来用，尽数体现在精细微妙之处！

    也正是因为可以充分感知真气流向走势，能够精确控制敌我交锋的真气，所以乾坤大挪移才具备宛如斗转星移一般的特性，可以做到化敌之劲为己所用，从而以其人之道，还治其人之身！

    至于黄衫女，她的实力非常神秘，徐隐一直未曾试探出来。

    不过两人偶有切磋，她会九阴真经上面全部武功，招式繁复之极，随时变化。

    内功方面却是以古墓派玉女心经为基，易筋断骨篇为辅，虽做不到小龙女那般一心二用，一人施展玉女素心剑。

    不过所使剑法明显有杨过的武学痕迹，杨过虽从独孤求败的重剑之境开始，但并不意味着他不懂剑法精巧之道。

    他传给后人的剑法融合了玉女素心剑，全真剑法，以及独孤求败的剑法精要。

    亦是当世绝顶神剑，且修炼上限极高，与徐隐剑法一样，直抵无剑之境。

    不过徐隐掌握了剑意，已经不在乎传闻中的无剑之境，一直都在开拓空寂无痕剑的深度。

    黄衫女并不会剑意，也曾向徐隐多番请教，却一直不得要领，因此一直在向无剑之境努力。

    而两年下来，他每日亦不曾忘记积攒剑意进入青铜残剑之中。

    青铜残剑本体在一年前就已被修复，后续投入的剑意，是让它实体更为凝聚。

    如今显现来看，这是一柄近乎真实的古剑，刃宽三指，长逾三尺七寸。

    不过完全修复后，仍未展露出其他异状，反而像是一个吞金兽般，每日都需要不少的剑意喂养，让徐隐大感无奈。

    但是它多出两个功效！

     

     

