    五蕴宗的大厅内。

    陈飞宇优哉游哉地喝着茶水，心里盘算着，在去圣地之前，得先处理好世俗界的事情，保证青姐她们的绝对安全，而目前威胁最大的，无疑就是冥府的宋玄。

    “陈飞宇……”突然，夏尔玛的声音在旁边响起。

    陈飞宇扭头看向了夏尔玛，嘴角露出了玩味的笑意，如果夏尔玛当真能留在华夏的话，以她“传奇中期”的实力，足以保护自己那些红颜知己的安危。

    夏尔玛总觉得陈飞宇的眼神充满了强烈的目的性以及占有欲，心里为之一颤，忍不住嗔道：“你看什么？

    对了，你猜待会儿厉宗主来了，会跟你谈些什么内容？”

    陈飞宇摇摇头，摸下巴正准备说话，突然神色微动，道：“不用猜了，正主已经来了。”

    厉宗主来了？

    夏尔玛向门口看去，并没有看到厉宗主的身影，接着侧耳倾听，一点脚步声都听不到，不由得轻蹙秀眉：“哪有人……”她话还没说完，突然，门口人影一闪，一道绝美的倩影走了进来。

    正是厉宗主。

    夏尔玛心里一阵泄气，厉宗主都来到门口了，她竟然都察觉不到厉宗主的存在，这实力差距未免太大了吧？

    “不久前厉宗主还只有‘传奇后期’的境界，短短的6个小时，就成为了真正的‘先天’强者，这么快的突破速度，全是陈飞宇的功劳。

    不行，我一定要留在华夏，让陈飞宇也帮我炼制丹药进行突破，以本姑娘天生丽质的容貌，陈飞宇绝对会答应。”

    夏尔玛暗中打定了主意，嘴角翘起了一丝得意的笑意。

    突然，她奇怪的发现，厉宗主走进来后第一时间就向她看了一眼，似乎有着淡淡的敌意。

    夏尔玛还以为自己看错了，正准备仔细看去，厉宗主已经收回了目光，不动声色的走到了主座位坐下，看都没看陈飞宇一眼，比先前在广场上的时候还要冷淡。

    夏尔玛心里一阵奇怪。

    陈飞宇耸耸肩，也没有在意。

    旁边的五蕴宗弟子立即恭敬的给厉宗主倒上一杯茶水。

    “你出去吧。”

    厉宗主挥挥手，让弟子出去了，一边慢悠悠喝着茶水，一边淡淡地道：“你们刚刚的谈话我听到了，你们也不用猜我的心思。”

    陈飞宇没有说话，等着厉宗主开门见山。

    “你炼制丹药，助我突破到……”厉宗主俏脸莫名红了一下。

    夏尔玛心里越发的奇怪，不就是突破吗，厉宗主有什么好脸红的？

    只听厉宗主继续说道：“按照约定，我会带你去圣地的入口，等你什么时候做好了前往圣地的准备，随时可以来找我。”

    “一言为定。”

    陈飞宇心里一阵兴奋，等离开五蕴宗后，就得着手进行先期的准备，争取最短的时间解决后顾之忧，到时候再安心前往圣地找寻琉璃。

    “另外……”厉宗主放下茶杯，伸出两根白皙纤细的手指，道：“这次有赖你挺身而出，五蕴宗才能幸免于难，雨辰才能够平安无事，五蕴宗欠你一个人请。”

    说完之后，厉宗主从口袋里拿出一块方方正正的金色令牌，抛给了陈飞宇。

    陈飞宇下意识伸手接过，入手沉重，竟然是真金打造的令牌，上面雕刻着一柄长剑，竟隐隐散发着一股凌厉的剑意，不由惊讶地问道：“这是什么？”

    “如你所见，这是一块令牌。”

    厉宗主淡淡地道：“这块令牌出自圣地中一个顶尖的家族，有了这块令牌在身上，不说你能在圣地中横着走，至少也能畅通无阻。

    除非你在圣地惹下人神共愤的大麻烦，不然的话，这块令牌都能保你平安无事，甚至你都可以拿着这块令牌向一些小家族发号施令，让他们帮你找寻琉璃小姐。”

    “这么贵重的金牌，你当真舍得给我？”

    陈飞宇大喜过望，有了这块金牌，自己在圣地中找寻琉璃无疑会事半功倍，而且到了强者如云的圣地，也有了保命的底牌。

    突然陈飞宇一愣，难道厉宗主担心自己出事，所以才这么大方把金牌给自己？

    “既然给了你，那自然就是你的。”

    看着陈飞宇开心的样子，厉宗主嘴角莫名翘起一丝笑意，但瞬间就收敛了，淡淡道：“这是为了报答你对五蕴宗的大恩，你不用胡思乱想。”

    夏尔玛越发惊讶，厉宗主让陈飞宇不要“胡思乱想”？

    这话怎么听着怪怪的？

    “第三件事情……”厉宗主伸出三根手指，神色严肃，语出惊人道：“我要你以后不得再见雨辰。”

    此言一出，陈飞宇立即皱起了眉头。

    就连夏尔玛都吓了一跳，忍不住站了起来，不满地说道：“你没搞错吧，刚刚可是陈飞宇挺身而出击败了圣地明家的人，才救下澹台雨辰。

    你一转眼就不让陈飞宇和澹台雨辰再见面，这过河拆桥也太快了吧？”

    “陈飞宇的确救过雨辰，但我也拿出了金牌作为报答。”

    厉宗主柳眉一跳，道：“再说了，你是个外人，这里没有你说话的余地。”

    “你……”夏尔玛顿时怒气上涌，就要当众反驳。

    陈飞宇伸伸手，阻止了她。

    夏尔玛愤愤不平的坐了回去，心里一阵腹诽。

    厉宗主轻哼一声，看向了陈飞宇。

    “为什么？”

    陈飞宇皱眉问道。

    “原因很简单，你应该也知道，雨辰出身圣地的一个大家族，而在这个大家族的眼里，你跟凡夫俗子没有任何区别。

    注定了雨辰跟你是两个世界的人，我知道你和雨辰关系不一般，但雨辰的父母绝对不会允许你跟雨辰在一起。

    所以，希望你能够有自知之明，主动远离雨辰，无论对你还是对雨辰，都是一件好事。”

    “这就是原因？”

    陈飞宇挑眉问道。

    “不错，这就是原因。”

    “我拒绝。”

    陈飞宇掷地有声！厉宗主轻蹙秀眉，神色凝重地道：“你可知道，跟雨辰背后的家族比起来，你渺小如蝼蚁，他们只要伸出一根小小的手指，就能轻易碾压你。

    甚至，就连你手中的金牌，都出自那个家族之手，不然的话，那块金牌又怎能有那么大的效力？

    所以你的坚持，只会害了你自己，我劝你不要不识抬举。”

    夏尔玛震撼不已，澹台雨辰身后的家族，竟然强大到如此地步？

    “可惜，我陈飞宇不但不识抬举，而且一向受不得别人的威胁。”

    陈飞宇缓缓站了起来，神色睥睨，气势凌人：“你的条件我不会答应，此次圣地之行，我就会一会雨辰背后的家族，看看他们有什么本事，能让我离开雨辰，告辞！”

    说罢，不等厉宗主开口说话，陈飞宇已经豁然转身，向着外面走去。

    夏尔玛连忙站跟了上去。

    厉宗主下意识就要站起来拦住陈飞宇，刚迈出两步就站在了原地，看着陈飞宇的背影，恨恨地跺了跺脚。

    紧接着，她眼角余光就看到桌子上放着一块金牌，显然是陈飞宇故意留下的，不打算承那个家族的情。

    “不识好歹，没有了金牌的护身，就凭你‘半步先天’的实力，到了圣地还不是死路一条？”

    厉宗主心里一阵恼火！ 

