    蹲在墙头上的李文，就看着两人，一个烫衣服，一个洗澡。

    至于小青那边他没去，那个道士虽然挂着茅山的名义，但看对方修为气息并非是茅山之人。

    李文估计又是一个顶着茅山名头，出来招摇撞骗的，不是同门之人李文自然不会去帮忙。

    再说了，待会儿这边还有大片上映呢，自己走了，万一错过了咋办？

    草莽英雄的场面，可是诸天明场面之一，可是非常有名的。

    以前李文看小说的时候，看过那些盘点诸天明场面的小说。

    而草莽英雄的场面，可是百年难遇的，如果自己把它给录下来，那绝对是一件非常有意义的事情。

    想到这，李文就有些遗憾，早知道当初不把董小玉给弄死了。

    毕竟秋生曰鬼，也是一个非常有名的场面，自己当时就应该想办法给录下。

    等将来自己修为有成的时候，这些画面也算是珍贵的回忆，平时闲着无聊的也可以拿出来看看。

    很快，里面两人一个就烫好了衣服，一个就洗完了澡。

    然后白蛇准备了一些酒菜，便在竹林边二人对面而坐。

    “公子，吃点东西暖暖身子吧！”

    白蛇夹了一口菜，放到了许仙的盘中。

    而她的手也无意中露了出来。让许仙看到了她手上的一片红印。

    “你的手怎么红了？”

    许仙一把抓住白蛇的手，关心的询问道。

    白蛇眼睛直勾勾的看着许仙，一点也不在意自己的手被抓住，声音柔媚道：“那个烫衣烫着了。”

    白蛇的目光仿佛勾子一般，瞬间把许仙的心给勾走，他一手抓着白蛇的手，另外一只手在菜碟里沾了一点酱油。

    “烫到了，抹点酱油吧！”

    可就在他的手抬起来的时候，袖子无意中挂到了盘子，把上面的鱼弄到了地上。

    “哎呀，那个鱼呀！”

    白蛇目光没有移开，看着许仙提醒了一下。

    可许仙似乎没在意这些，表情认真的用手上的酱油，给白蛇抹着手。

    注意到许仙那认真的样子，白色的眼神更迷离了，声音娇柔道：“那个好痛啊！”

    “痛，要不不抹了吧！”

    许仙停下了涂抹的动作。

    白蛇似乎被勾起了那方面，贝齿轻咬着红唇，美眸看着许仙。

    “可不抹，又痛呀！”

    白蛇那直勾勾的眼神，让许仙慢慢的痴迷，然后二人就呆呆的看着对方，手牵着手，一动不动。

    “卧槽，不愧是读书人，这前戏做的真足，不过估计也差不多了，诸天名场面，草莽英雄正式开始！”

    “喂，你在看什么？”

    就在李文调整的留影石的时候，青蛇的声音从他身后传来，随后便落到了他的身边，看向了屋里。

    “咦，他们还在相处啊。”

    “别急别急，要开始了。”

    正在调整留影石的李文，头也没回的摆了摆手，双眼发亮的看着屋里。

    “什么要开始了？他们要做什么？”

    青蛇疑惑地询问了一句，单纯的她，并没有听懂李文话中的意思。

    “这个嘛，其实很复杂！”

    李文装作沉思的样子，摸了摸下巴，然后一副专家的样子解释道：“这是生命的起源，万物轮回的持续，是任何生命走向成熟，必须要经历的仪式，完成了这场仪式，才代表一个生物走向成熟，代表着从前辈手中接过种族传承大业。”

    “哦，原来是这样！”

    听完李文的解释，青蛇懵懂的点了点头，一副虽然没听懂，但是好厉害的样子。

    “哎呀，这里面门道很多的，等回头有空的时候，我再慢慢跟你讲，咱们只需要做一名观众，好好的观看就行了，这可是难得的学习机会，你一定要好好的珍惜，毕竟读书人懂得花样，不是你能想象的。”

    就在李文为青蛇解释，接下来要发生的事情的时候，屋里两个人也有了新的发展。

    被许仙抓着手的白蛇，微微的看了一眼桌上的饭菜。

    “菜都没动，要不要热一热呀！”

    饭菜的事情，许仙哪还顾得上，他看着白蛇笑着道：“我是来拿伞的，伞在哪呢？”

    白蛇似乎听懂了他的意思，脸上露出了笑容，直接站了起来，一把拉起来许仙。

    “那就不吃饭了。”

    说罢，拉着许仙就往屋中走。

    “我的伞呢？”

    “你别急呀！”

    “我的伞呢？”

    “来了！”

    随着二人往屋中走，两人的衣服也在白蛇的操纵下，慢慢的脱落，最后白蛇倒在了软榻之上。

    “他们怎么衣服都没了？”

    见到往屋中走去，衣服慢慢滑落的二人，小青眉头微微一皱，扭头看着李文询问道。

    “你没听到吗？他们不是说的明明白白吗？”

    李文白了一眼，这个单纯的小青蛇，没好气的解释道。

    靠，嘴上说着去找伞，我看是找小雨伞吧！

    很快房间之中，两人有了新的发展。

    白蛇躺在上面，看着站在她头边的许仙，伸手抓着他的脑袋，口吐如兰道：“伞不就是在这么！”

    许仙看了一眼那洁白的胴体，最后停留在某个地方，干咽了一口唾沫，他似乎找到了他的伞。

    然后，二人就疯狂了起来。

    看着疯狂在一起的二人，青蛇的眉头皱的更紧了。

    “爬脚走路，这叫拿伞，真难学。”

    “噗！”

    蹲在她旁边正专心录像的李文，听到这话，直接笑了出来。

    青蛇听到笑声，疑惑地看了李文一眼。

    “怎么了？难道我说的不对吗？”

    李文强忍的笑意，用力的点头。

    “对对对，这是拿伞，不过他们并没有用伞，唉，人一旦冲动起来，什么都不在乎，没雨伞，他们就不怕出人命吗？”

    “没雨伞，为什么会出人命？”

    青蛇眼睛直勾勾的看着疯狂的二人，疑惑地询问了出来。

    “咳，这话说起来就长了，这要从生命起源说起，不过现在没时间，等以后有空的时候，我再慢慢跟你讲，来来来，咱们接着看她们拿伞。”

    青蛇懵懂的点了点头，转头和李文继续一起观看。

    “啧啧啧，不愧是读书人，懂得就是多，看这些花里胡哨的知识，平日里绝对没少研究。”

    看着白蛇在许仙的教导下，一会儿学习这个知识，一会儿学习那个姿势，甚至有好多知识，连李文都没用过。

    这让李文惊叹不已，连连感叹，不愧是读书人，懂得就是多。

    心想着以后有机会了，一定要向许仙请教请教，该如何懂得这些知识。

