    那老头眼珠一转说道：“我能给大伙解毒，我别的不要只要主城的一个医馆。”

    “到时候治病救人也很方便，如果可以不收取税钱那是更好。”

    水灵呵呵一笑，这胃口不小呀，她笑道：“不如这个城主你来当，这样不仅不用交税还能收税，多好。”

    老头得意的说道：“那自然是好……”但他很快就反应过来，这城主哪能是自己可以当的。

    他干咳一声掩饰自得，“这就不用了，你一个小姑娘管理一座城肯定困难，不如让我儿子帮你管理，他从小就聪慧，当一个副城主也对没问题。”

    水灵有些牙疼，这人为什么会有这么大的脸呢？

    白瑞气的手都哆嗦了，指着那老头骂：“你太放肆了，也不看看你那儿子什么德行，居然还想当副城主。”

    老头冷哼一声：“我说的是事实，一个小丫头也想管理这么大的城？还不是靠耍手段？”

    水灵淡淡一笑，“你说我耍手段，你说我给大伙下毒，那这还蜈蚣被抽取了毒液还能活吗？”

    “自然是不能。”老头信誓旦旦的回答。

    水灵点头，将袋子拿出来，解开口子扔了过去。

    蜈蚣直接掉在老头的身上，狠狠的咬了他一口。

    老头吓得哇哇大叫，他赶紧掏出黑乎乎的药丸子塞进嘴里。

    水灵挑眉，看来靠海的人对海物的毒素很是了解，这样的毒都能解开。

    不知道谁喊了一句，“不是城主下的毒，我看见是那老头的儿子下毒。”

    水灵无语，揭穿的太早了。

    老头怒道：“胡说，我们不可能下毒。”

    那人说道：“我以为你们受教训改好了，没想到还是要害人。”

    他的话立即有人呼应，指责声越来越大。

    白瑞说道：“这样的人不能留。”

    水灵点头，轻描淡写的说道：“那便杀了吧。”

    这话一出，老头终于害怕起来，连连喊冤，“我是冤枉的，我没有下毒，我发誓，我……若是下毒我断子绝孙。”

    “爹……”他儿子高呼一声直挺挺的倒在地上。

    水灵一怔，自己没动手呢，人怎么死了？

    结果低头看见那海蜈蚣用尽最后的力气把他儿子给咬了。

    估计是场面混乱，那男子就没注意，等发觉的时候已经毒气攻心。

    这下好了，场面瞬间安静，只剩下那老两口哭嚎起来。

    妇人狠狠捶打老头，怒骂道：“都怪你，你自己做了缺德事儿居然拿儿子发毒誓。”

    老头还不知悔改，“不是我……我没有亲手下毒……”

    这话一说，大伙就都知道是他下毒，一些吃了解药恢复力气的男人一拥而上对着两口子拳打脚踢。

    水灵看向高强，“拉开，还是要有规矩，不能乱来。”

    这个人该死也不能死在这些百姓手上，必须用律法来处置。

    现在倒是觉得水天泽说的完善律法真的很重要。

    白瑞喝道：“都住手，先把他们抓起来，定罪之后当众处斩。”

    他还是比较了解水灵的脾气，连忙将那些发飙的人赶走。

    水灵捡起那海蜈蚣，这只似乎不太一样，不过也死透了。

    她把蜈蚣收起来，这种腿多的生物总是令人浑身都不自在。

    收好蜈蚣，有人好奇的问：“城主为什么抓蜈蚣呀？”

    水灵看过去，是一个十来岁的小孩子，于是笑道：“这是我们渔场里的，不抓出来它就把我们养的鱼都给毒死了。”

    “是这样啊，我懂了，城主好厉害。”小孩子的眼神里充满了崇拜。

    水灵心里暖暖的，能得到别人的崇拜原来是这么的满足。

    她拿出一个棒棒糖给那孩子，“你也很厉害，有什么不懂的就该问出来，奖励你一块糖。”

    这孩子瘦瘦小小的，衣服也不合身，不知道是捡家里谁的衣服穿。

    水灵叹口气，现在也只能坚挺着，熬过旱灾之后慢慢改善生活质量。

    那孩子羞涩的一笑，攥着糖却不吃。

    水灵问：“为什么不吃？”

    “拿回去给妹妹。”孩子回答。

    水灵揉揉他的头发，“真是个好哥哥。”

    “我……我是女的。”孩子弱弱的回答。

    水灵一怔，笑道：“嗯，是个好姐姐，将来一定是贤妻良母，不过等学院办好了一定要来念书，知道吗？”

    “是！”女孩咧嘴一笑，露出掉了牙的牙床。

    水灵并没有拿出第二个糖果给她，因为该奖励的已经给了她，至于她要给谁那是她的事情。

    处理好二次中毒的事儿，水灵郁闷了，为什么不能好好的玩耍，非要搞点事情呢？

    这时千管家在空间里给她传音，“要过来看看吗？”

    “好。”水灵立即回应，去散散心也好。

    水灵找到白瑞，把粮食给他，“我出门两天，你看好家。”

    “是！”白瑞有些激动，是看好家啊，城主把自己当家人了，真是三生有幸。

    水灵不知道他激动什么，反正自己交代好了，她来到海边拿出小船前往浮岛。

    当她靠近浮岛的时候就傻了眼，原本浮岛就像是一个不规则大泡沫浮在水面上，然后上面安装了娃娃屋一样的城市。

    但是现在……它那丑丑的底座覆盖上一层毛茸茸的绿草，还有无数的鲜花点缀，特别漂亮。

    再往上看，危险的边缘地带被一圈白色的玉石栅栏拦住，每一个栅栏柱子上头都是一栩栩如生的动物雕塑，链接栅栏的是一个个玉环。

    且不说这边缘的改变，最大的改变是码头，原本上头很高得爬上去或者跳上去，但现在从上面铺下来一道白玉阶梯，到海面的时候扩展开很大一片平台。

    但这个平台是两个背对的弯月，月亮尖角的地方有停船的缺口，其余的地方有栏杆，但这个栏杆就简单了很多。

    水灵找个月亮尖角处停船，把船绳套在旁边的柱子上。

    上岸后她孩子气的跺跺脚，还真是白玉啊，自己什么时候弄了这么多？

    她快速往上跑，到了上面回头往下看，感觉都不像是人间产物。

    她突然有种在做梦的感觉，于是伸手掐了自己的脸一下……

