    第943章 他生气了   

    “你看看，这就是开云叔的媳妇儿。”

    汪蓁蓁说道。

    

    周先聪含笑打量了祝姝一眼，“嗯，我和祝姝年纪差不多吧？”

    

    “祝姝你比开云小几岁？”

    汪蓁蓁问祝姝。

    

    “嗯……”祝姝脑子里想着登记时陆开云的身份证，他好像比自己大六岁，他今年二十九岁了，“比我大六岁。”

    

    “这个年龄差，挺好的。

    你倒是和我家儿子同岁，我家这个儿子哟，别说期望你这么个好儿媳妇了，他们学校的女生，我听着，都轻浮得很，别说孝敬父母落落大方了，自己都活不明白，见个男人恨不得一晚上就睡了，一年到头不知道换几个男朋友，找男人如同集邮。

    更别说做饭、疼男人了，我都替我儿子头疼。”

    汪蓁蓁揉了揉太阳穴，很头疼地说道。

    

    她是真的头疼，心想：如果有祝姝这么个好儿媳妇，她不得疼死？

    她也羡慕姜瓷的婆媳关系处理地这么好。

    

    一顿饭吃得非常愉快，原先周先聪通过祝姝在微.信里说话，以为她怎么都得二十六七了，没想到竟然跟自己一样大，他对祝姝的印象颇好。

    

    饭毕，祝弘时把汪蓁蓁和周先聪送到他们租的房子，又带祝姝回了家。

    

    祝姝的家里，是金碧辉煌的别墅，并不比陆开云家里差，一天之内，突然就返回了自己的娘家，这让祝姝有了点儿错觉，她甚至觉得世上根本都没有陆开云这么个人，对于“丈夫”，她实在有些模模糊糊。

    

    直到洗完澡，她躺在床上刷手机，再次看到不同媒体转发的陆开云收购了南申俱乐部的消息，才知道，陆开云这个人是真实存在的，而且，很让她痛恨。

    

    祝姝刚要关手机睡觉，发现了有一条新短信。

    

    现代人都不太重视手机短信了，也很少有人用短信联系，导致很多人手机里都有很多废短信，祝姝看到：今天下午，陆开云好像给她打了个电话，时间大概就是她给爸爸打电话的时候，占线，他没打通，语音小秘书已经提醒她了。

    

    祝姝的电话回拨给了陆开云，今天晚上不回去，还是要让他知道的。

    

    她并不晓得，她今天下午没接陆开云的电话，陆开云多生气。

    

    他知道她肯定看了收购的消息，所以昨天，她没接电话，都快七点了也没回来。

    

    陆开云生平第一次受到了这种冷遇，也是生平第一次这样生气。

    

    后来，宁婧来了。

    

    宁婧是问他收购俱乐部的事情，在他的印象里，虽然陆开云的篮球打得不错，可他一直都没什么兴趣，怎么会突然收购一家篮球俱乐部？

    

    当时杨阿姨刚走，陆开云没开灯，一个人坐在家里的沙发上抽烟，整个人非常颓废。

    

    宁婧一进来就坐在了陆开云的腿上，抚摸着陆开云头上的纱布，似乎很伤心地问他，“还疼吗？”

    

    陆开云没动静，整个人都非常麻木。

    

    宁婧便低头吻他，他的脑子里还是很空很空，总是出现祝姝的影子。

    

    

