    九个从千字碑里面参悟所得的古字，飞出之后，按照九宫格镶嵌入了秩序之城，二四为肩，六八为足，左三右七，戴九履一，五居中央，如此一来横向纵向斜向加起来的数字都刚好是十五。

    九个古字和秩序之城如是天生一对，完美融合！

    秩序之城，沐游早就用神鉴术鉴定过，此乃上品仙器。秩序之城上的九个板块以九宫格的方式排列，沐游参悟之前参悟九个古字时，便是突发奇想将九个古字填了进去，顿时让沐游惊讶不已，秩序之城可短时间内晋升为了绝品仙器，故而有了眼前一幕。

    秩序之城融合九个古字之后，便是直接朝着那三帝浮提塔撞去，勾出来的气势，在一定程度上居然是压制了那三帝塔勾出了世界本源。秩序之城，万法俱伏，果然凶猛。

    当！

    两者相撞，发出惊天声响。

    三帝浮提塔虽然品阶低于秩序之城，但有世界本源，倒也没有落于下风，只是，周边的虚空被震得连连破碎，使得三帝塔和三大宗主之间的联系在瞬间出现了一丝的断层。在边上的沐游，眼神如注，洞彻秋毫，天眼通夹带精神攻击朝着三大宗主直接迸射了去。沐浴在世界本源之中的三大宗主，被天眼通击中，身子连晃，意识出现了一丝丝的混乱，更是加剧了和三帝浮提塔之间联系的断裂。

    “好，就在此时！”

    沐游大喜，顾不得精神力被世界本源的反噬，将弑神圣钟催动起来，直欲要收了那三帝浮提塔，同时将弑神圣戟也掷了出去。

    一个外人欲要夺取本大世界的世界至宝，好大的胆子！

    三件绝品仙器对付一件上品仙器，好大的手笔！

    秩序之城爆出秩序之力镇压三帝浮提塔周边的世界本源，弑神圣钟迸出无尽的吸力将三帝浮提塔笼罩了住，弑神圣戟涌出霸气霸道之极撞在那三帝浮提塔身上欲要将其撞向弑神圣钟！

    “疯了！”

    那季老等人见此，都是眼眶爆裂，不敢相信，他们如何也想不到这沐游居然敢在阎浮大世界上欲要夺取三帝浮提塔，这可是世界至宝啊，在这一方世界无敌的存在！便是下派的任何族老，身上饶是有重宝无数，也是不敢对世界至宝有什么窥觊之心，这沐游实在是大胆，大胆到了极致。

    你说自不量力吧，但沐游如今催动的每一件宝物都是有着强大的气势，没有一件是品阶低于三帝浮提塔的！

    噗噗噗！

    三大宗主眼睛发红，都是喷出一口精血，借助世界本源驱除脑海里的混沌，他们绝然不可能让外人夺走世界至宝，三人的背后都是显现出了三位大帝的虚影，将力量催到了极限，和三帝浮提塔取得了联系。三帝浮提塔是世界至宝，三人在塔下修炼参悟不知道多少岁月，岂可能真就这么失去联系，那不是谁都能夺走！

    “孽障，你这是在找死！”

    三人齐吼，身上流溢出恐怖气息，这是在消耗生命本源！生命本源喂养世界至宝，三帝功法涌出，使得那三帝浮提塔猛然动弹了起来，有挣破三件绝品仙器限制的迹象。

    咣！

    三帝浮提塔猛然发力撞开弑神圣戟，朝着那秩序之城镇去，世界本源从地底风涌而起，冲破秩序之力的禁锢。

    “一件上品仙器，任凭你是世界至宝，今天老子也要定了！”

    沐游不死心，将宇宙空间催到了极致，连虚影都投射了出来，已经增加到五颗的星核，爆发出恐怖的力量，加诸在那秩序之城当中。黑色的漩涡，飞了出来，冲向那三帝浮提塔，顿时之间将它身边的世界本源打乱。

    “给老子进来！”

    沐游身上显现出了涅磐圣铠的虚影，大步踏出，握住那弑神圣戟，催动无尽的力量狂扫在三帝浮提塔上，欲要将其打入频频压低的弑神圣钟之中。

    当！

    弑神圣戟敲打在你三帝浮提塔上，震出巨响，涅磐圣铠中爆出一股力量震得那世界本源支离破碎，那三大宗主鲜血大口的喷出了出来，这次是真受到了恐怖的反噬。那三帝浮提塔身躯连颤，不受控制的飞向了那弑神圣钟。

    “那光，那气息！”

    季老见到涅磐圣铠的虚影，眼神之中流露出了惊疑之色，但此时已经是没有任何时间去思考沐游身上的光是怎么回事了，他绝然是不可能坐视沐游收了那三帝浮提塔的，立马将一颗珠子祭了出来。

    一阵飓风，或者说是一阵的空间涌动，直接是将沐游吹飞了出去。

    此宝便是季老的最大依仗，名叫大挪移符珠，乃是阎浮大世界唯一一位九级空间宗师所炼制，可将敌人直接转移到别处。

    倒飞出去的沐游，身子渐渐被空间吞没，速度之快让沐游猝不及防！

    “这是什么宝物！”

    沐游骇然，直接被挪移出了墓穴，消失不见。

    “这孽障，以为宝物众多，便可为所欲为举世无敌了吗？”

    季老见大挪移符珠奏效，神色大喜，眼中尽是兴奋之色，看向那天空的三件绝品仙器，飞身而起：“宝物多又如何，没有实力，就是为别人准备的！”

    弑神圣钟不得不放弃继续使力收服三帝浮提塔，转过身去，泼洒出无尽的力量垂向那季老，而弑神圣戟早就是嗖的一声带着秩序之城飞向了蟹司令。

    蟹司令眼神平静，放弃了对那三位族老的击杀，飞身而起，收了血冥阵图，然后朝着弑神圣钟一招手，弑神圣钟便飞入了他的手中。

    “这些法宝都不是你的，看你能够催动多少！先杀了你，再去杀那沐游！”

    沐游如今被困在一处险地之中，季老完全不担心他能够这么快逃走，反身杀向了那蟹司令。在季老眼中，这高大个子虽然也厉害，但凭借自身能力绝然不是他的对手，他也催动不了宝物，可以随意击杀！

    三大宗主脸色酱紫，重新取得了那三帝浮提塔的联系，终算是松了一口气，此时也是催动世界至宝奔杀向了蟹司令。他们必须要强势，若是让季老看出自己这三人心力不济的话，谁知道季老会不会也和沐游一样失心疯的来夺世界至宝。

    “哼！”

    蟹司令冷哼一声，带着三件宝物，直接原地消失，没有一丝的痕迹留下，不是隐身，不是传送，也不是什么挪移之法。

    “这？”

    原本杀气腾腾的众人都是对此傻眼。

    凭空消失！

    这到底是怎么回事？

    这是什么武学功法吗，若是如此的话，岂不是谁也杀不死，没有一丝的能量波动！

    “那高大个子有古怪！”

    众人只得如此下了结论，蟹司令曾经战神通境，方才更是压着几个族老便斩杀一人，如今又是凭空消失，使得众人不得不对其加大了关注。巫族盟军，沐游、红发女皇、蟹司令，成了最主要关注的对象，这三人都是全身上下古怪之极。

    蟹司令此时在超神系统的武学系统之中，正是那宠物空间里，刚才凭空消失的原因很简单，俱是因为超神系统升级之后可召唤宠物，无论什么地方都可以直接召回，比起那域门传送要简单的很，这就是超神系统的神奇之处。

    蟹司令没有停留，直接出了宠物空间，出现在沐游的身边。

    “这是哪里？”

    蟹司令将三件绝品仙器递给沐游，看着这片空间，问道。

    沐游摇摇头：“不知道。那不知道什么宝物直接将我挪移到这里了，我飞了一圈，也没有飞出去。”

    沐游有些懊恼，一是眼见可以收了三帝浮提塔却被打断，二是挪移的速度太快，连自己想要用神鉴术看一下那是什么宝物也没机会。

    “应该是一件拥有挪移能力的珠子，绝对是一个超过八级空间大师制造出来的宝物。”蟹司令猜测道。

    “看来神凰宇宙国果然是底蕴丰厚，以后不得不防了。”

    沐游叹了一句，说道：“我们先冲出这处空间吧。”

    “嗯！”

    蟹司令点点头，召唤出了两头星空吞噬兽，和沐游一人骑上一头，快速腾飞起，星空吞噬兽乃是存活于星空之中，对于方位十分敏感，寻路乃是好手。

    “此乃一处秘境。”

    过不多久，蟹司令便看出了这方空间的秘密，说道：“只需要寻找到秘境的入口便可出去。秘境分很多种，有些是平和的空间，有的是凶恶的险地，那神凰宇宙国的族老估计不可能将我们送入一个平和的空间。”

    “出口在那边！”

    听到蟹司令的解释后，沐游催动起天眼通和神鉴术，天眼通可勘破万法，而神鉴术本来就有寻宝之用，对现在的沐游来说出口便是宝，鬼使神差之下，沐游还真是感应到了出口的位置。

    飞出一段路程后，蟹司令和沐游都是小心了起来，前方有强大的气息涌动。

    “是一头裂天刀螂，这是洪荒遗留下来的异种后裔，虽然只是妖兽级别，却是有着恐怖的战斗力，堪比那神通境强者。”

    蟹司令提醒。

    “不止一头！”

    沐游的天眼通很快发现了远处还有裂天刀螂，而且是一大群，密密麻麻，起码有上百头之多，都在一处山崖之上。每一头都有百米之高，全身都是绿铁铸就，刚硬至极，螳臂锋利，锋芒毕露。

    “这是？”

    蟹司令靠近后，看向那山崖之上，见那些裂天刀螂都是眼神焦急气息暴虐，堵在那山崖上，不知道在干什么。唯有一头是在山崖外面，发出了嗷嗷大叫。

    沐游天眼通扫去，发现那山崖上有一道隐形的结界，刚好是困住了山崖里面的裂天刀螂，这里可能是困禁裂天刀螂的一处牢笼。而外面的那头，估计是通过什么手段逃出来的，可能就是如此，那些刀螂才会出现这些个焦急的神色。

    “爸爸，小阿离去问问。”

    小阿离跳出了宠物空间蹦蹦跳跳的朝着那些裂天刀螂走去，这让沐游哭笑不得，和蟹司令不得不跟上。

    “小刀螂，你怎么了？”

    小阿离萌萌问道，这使得那头在外面的裂天刀螂瞬间暴起，张牙舞爪，敌意很重，而山崖结界里面的刀螂更是大叫大乱了起来。

    “小刀螂乖，告诉小阿离你们怎么了，也许小阿离可以让爸爸帮助你们哦。”

    小阿离现出了六尾妖狐的本体，同样的妖兽，这一定程度上降低了裂天刀螂们的敌意。

    “你们不是神凰后裔派来的人？”

    那裂天刀螂口吐人言，神色依旧是警惕。

    “不是。”

    小阿离说道：“我们是被神凰宇宙国那些臭老头挪移进来的，难道小刀螂你们也是被挪移进来的吗？哼，那些臭老头真可恶。”

    “你们说你们是被挪移到祈祷秘境的？”

    那裂天刀螂似乎有些不相信小阿离的话，警惕道：“除非你们将那山崖上的结界打开，否则我们是不会相信你们的！”

    “哼，不相信就不相信，被你们相信也没什么好处。凭什么好好的帮助你们去打破结界啊？”

    小阿离皱着鼻子说道，一出口就是好处，果真是学坏了。

    “你们果然是神凰宇宙国派来的，就算你们将我们杀光，也休想问出我们螂皇的下落。”那裂天刀螂张开前臂，寒光迸射，就要拼命。

    “等等。”

    蟹司令拦住欲要说话的小阿离，往前问道：“你刚才说这里是祈祷领域？”

    “对！”那裂天刀螂不知道前面这个有着恐怖气息的大个子为什么问这么傻的问题。

    “你们原本就是生活在这里，还是后面移居来的？这祈祷领域的名字是一直都有的，还是后来取的？”

    蟹司令的神色有着一丝的激动，连连问道。

    “你问这些干什么？”那裂天刀螂倒退，很害怕蟹司令身上的气息，靠近了那山崖。

    “如果这里一直都叫祈祷领域的话，那么你们都必须喊我一声老祖！”

    蟹司令霸气外漏，展现出了洪荒气息，震得那裂天刀螂连连发颤，实在是有些闹不清楚眼前这高大个子说的话。

    “小蟹蟹，怎么了？”

    沐游见此也是一脸的迷茫。

    “他家老祖宗裂天兽乃是我前世的相识好友。”

    蟹司令哈哈而笑，十分高兴：“大哥，不得不说你真是一个有气运之人，居然被挪移到了这祈祷领域！裂天兽乃是洪荒异种之一，有一种极其厉害的神通，名为祈祷术，是可以沟通无尽的天地威势，甚至沟通冥冥之中天道的存在，同时能够推算未来趋吉避凶，裂天兽也被洪荒时代许多大能称为兽族先知。”

    “大哥，如果你能收服这支裂天刀螂的话，兴许能够得到这门神通，或者懂得这门神通的族类。这是一种大气运，切不可错过！”这句话是蟹司令通过意识传达给沐游的。

    “祈祷术，裂天兽，先知？”沐游还是有些发懵。

    蟹司令解释道：“裂天兽乃是上古时期走兽族的一位大能，参悟得到祈祷术后，战斗之时双手做祈祷状，，后来螂族崇敬和模仿裂天兽，久而久之他的后裔便是成了如今的螂族模样。裂天兽极其后裔乃是上古洪荒极其厉害的种族，战斗力时可谓是刚柔并济，且速度敏捷，是不少种族的天敌。”

    “不管怎么说，一句话必须收服眼前这些螳螂？”沐游问出重点。

    蟹司令无语，重重点头。

    “这些你们是怎么知道的？”

    那山崖上有一个年老的裂天刀螂，挤开前面的大家伙，看向蟹司令问道，神色紧张。

    “我说过，我与你家老祖宗是好友。不知道你们当中可有裂天兽纯正血脉者？相比血脉当中会有我与你家老祖交好的传承记忆。”

    听到蟹司令的话，在场的刀螂都是摇头，那老者说道：“我们的螂皇是血脉传承者，只是他因为受到神凰宇宙国的迫害逃出祈祷秘境了。”

    “你们可有寻找他的办法？”蟹司令问道。

    那老者神色紧张，没有回答。他不敢轻信眼前之人，虽然他感受到了蟹司令身上的古老气息，但深怕是神凰宇宙国派来的人。

    “孽障，到了这里，看你还能往哪里跑！”

    就在此时，那神凰宇宙国的极为族老以及三大宗主终于凭借那大挪移符珠追了过来。

    “如果你们真是和老祖宗有渊源，那么帮我们击退这些入侵者，搭救我们出来！”那老刀螂看到神凰宇宙国几位族老出现，冷静开口。

    “嗯？怎么外面有一头裂天刀螂？看来这秘境中还有许多地方躲藏着刀螂，或者是从那结界牢笼里逃出来的。”

    季老是曾经征服此秘境强者当中的一员，对于裂天刀螂多少还是有些了解，知道上头征服这里是想要得到一种神通，可惜被那螂皇给逃了。故而下了诸多禁忌将这秘境整个困了住，可以说这里是一片全封闭的地方，那出口的封印是一位七阶神通境的王下的，不是谁能够打破的，这也是季老将沐游挪移到这里的原因。

    “有点棘手。”

    沐游喃喃了一句，天眼通开启，四处横扫，忽然眼睛一亮，找到一个破敌的好办法。

