
　　“贤婿，恭喜了。”九宝琉璃宗前任宗主宁风致带着骨斗罗以及一众九宝琉璃宗弟子前来贺礼。

　　七宝琉璃宗是在几个月前宁荣荣继任宗主时晋升为九宝琉璃宗的。

　　虽然宁荣荣继任了宗主，但宁风致并没有将一应政务交给她处理，宁荣荣的潜力还很足，当务之急是努力修炼争取成神。

　　“小婿见过岳父，骨斗罗...”无论是出于对岳父的尊重，还是看在宁荣荣的份上，族宗都是给足了宁风致面子，对他拱手一礼。

　　骨斗罗则是顺带的。

　　至于，剑斗罗因为要留下镇守宗门，所以没有来。

　　“好好..贤婿快快免礼，今天是你大婚的日子，我和骨叔就不打搅你了，你快去招呼其他客人吧。”瞧着族宗对自己如此尊敬，宁风致心中越发庆幸自己当初做出了正确的选择。

　　族宗微微点了头，瞥向不远处的鬼魅和月关，“鬼魅、月关，好好招待下我岳父和骨斗罗。”

　　“是，海神大人。”×2

　　相较于宁风致，鬼魅和月关心中更是庆幸不已，幸好当初没对族宗下手，否则别说在武魂帝国获得崇高地位了，只怕连小命都保不住。

　　“妹夫....恭喜了...”继九宝琉璃宗之后，昊天宗宗主唐啸带着昊天宗五位长老中的其中两位前来贺礼。

　　武魂帝国一统大陆后，比比东按照约定，宣布与昊天宗以往的恩怨一笔勾销。昊天宗得以重新现世。

　　同样的，在一番客套之后，族宗安排了武魂帝国其他封号斗罗进行招待。

　　紧接着，星罗城朱家也来了。

　　“贤婿，恭喜了。”朱家家主朱元杰带着妻子与大女儿朱竹云走到族宗身前，恭贺道。

　　“岳母大人好。”族宗先是对着朱竹清母亲微微一礼，然后对朱元杰淡淡的道：“岳父。”

　　对于朱家，除了小猫咪的母亲以及舍身保护过小猫咪的朱叔外，族宗对于其他人完全没有任何好感，包括眼前的朱元杰。

　　无数次坐视小猫咪被追杀，光是这条，族宗没把他像玉罗冕那样扇飞出去，就算不错的了。

　　若非碍于小猫咪和她母亲，怕她们难做，族宗早就发作。

　　“妹妹，我...”朱竹云看向朱竹清，脸上满是愧疚与懊悔，曾几何时，她无数次想要杀死这位妹妹，如今这条命能保住，却是因为对方的缘故，这是多么的讽刺。

　　朱竹清淡淡道：“过去的，就让他过去了，如果不是你，或许我还遇不到小宗呢。”

　　其实在朱竹清心里，从未怪过朱竹云，对方也是因为这恶心的配种祖训，才不得不对自己下手的。

　　“谢谢...”朱竹云流下了懊悔的眼泪。

　　“贤婿你先忙，我和你岳母随便找个地方坐坐就行。”朱元杰也是看出族宗不喜欢他，却没有在意，他也没有这个资格在意。

　　星落帝国倒台，除下三路被废，变身奶妈的戴沐白外，戴家尽数“自杀”。

　　与戴家世代联姻的朱家能够保存下来，并且地位有增无减，完全是因为朱竹清是族宗的女朋友。就连朱竹云能够活下来，也是朱竹清求情。

　　“请便...”族宗微微点头，不喜欢归不喜欢，但看在小猫咪母亲的份上，还是安排了一名封号斗罗招待他们。

　　紧接着，蓝电霸王龙宗、九心海棠家族、史莱克学院、原皇斗成员也都一一前来贺礼。

　　就连曾经诺丁学院的教导主任布兰克林与他妻子，也被族宗邀请过来了。他们夫妻二人在诺丁学院时对族宗与小舞颇为照顾，这个恩情，族宗一直没忘。

　　或许是心中恶趣味使然，素云涛也被族宗邀请了过来。

　　因为他帮族宗这位神祇觉醒了武魂的缘故，他在武魂殿混的是风生水起，就连原著中那位绿茶丝丝，也是倒过来舔他。

　　.......

　　接待完朋友与妻子们的娘家人，族宗就直接将剩余客人交给鬼魅和月关安排了。毕竟皇宫内还有二十位美娇娘等着他呢。

　　“嘎吱——”

　　房间门被打开，理所当然的，族宗第一个进入的是比比东的房间。

　　作为绝对的正宫，在族宗心中所占的分量无疑是绝对的，哪怕是同为大姐的柳二龙、唐月华几人，也是有所不如。

　　“累了吧。”比比东掀开红盖头，走到族宗身后，替他捏肩。

　　她知道族宗向来讨厌繁文缛节，这次让他在婚礼上接待客人，还真是为难他了。

　　族宗反手将比比东拉入怀中，对着红润小嘴亲了一口，笑道：“还是东儿最心疼人。”

　　比比东微笑道：“那是当然，你是我认定了的男人，不心疼你心疼谁。”

　　族宗嘴角咧起一抹坏笑，“东儿最好了。让夫君好好怜惜怜惜你...”

　　说着，族宗将比比东拦腰抱起，往婚床走去....

　　没多久，房间内就响起一阵美妙的音乐。

　　两个时辰后。

　　比比东喊了中场休息，“夫君，您该去二龙妹妹那边了。我们说好一人一个时辰的，这都两个时辰了。”

　　“一个时辰太短了吧。”族宗有些不舍道。

　　“这就是你花心的代价，妹妹们愿意跟着你，你就不能厚此薄彼。”比比东俏脸依偎在族宗怀中，柔顺的秀发，有些散乱的落在族宗身上，虽同样有些不舍，但作为正宫，还是需要照顾姐妹的。

　　“那东儿，能不能..”还不等族宗把话说完，比比东就否定了，“不行。”

　　不用说，她也能猜出族宗想要大被同眠。

　　可不舍归不舍，让她和别的女人同时靠在族宗怀里，这种羞耻的事情她是绝对做不出来的。

　　族宗脸上露出果然如此的神情，但是也没气累，大老婆实力不逊色于自己，自己拿她没办法，其他老婆可就...

　　唐月华、柳二龙房间中，有些紧张的二人突兀的身体开始变得燥热起来，紧接着空间一阵扭曲，二人消失在了各自的房间之中。

　　同样的事情还发生在波塞西、唐月华、柳二龙、雪帝、冰帝、千仞雪、焱妃、惊鲵、紫女、胡列娜、小舞、朱竹清、叶泠泠，宁荣荣、白秀秀、火舞、焰灵姬、弄玉、周芷若等十九位女孩房间中。

　　若非考虑到明珠夫人、胡夫人、胡美人三人需要照顾孩子，绝对逃脱不了被族宗掳走的结局。

　　最终，族宗在九宝琉璃塔与十心海棠的双重增幅下，完成了一龙十九凤的壮举。

　　ps：斗罗到这就完了...斗破开始了，古月娜等主角能够扛整个神界再收吧，还有王秋儿估计还没出生....

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第四百九十二章 斗罗（完）免费阅读。https://xs.23sk.com 