    第392章 -劣势

    “但是LNG现在打的很谨慎，他们知道前期打不过IG就干脆不打了，LNG辅助Crisp在野区做好眼位直接选择撤退，根本不给IG任何机会！！”

    “好像还在等机会！！LNG这边虽然没有选择正面跟IG硬接团，但五人全部报团在二塔。”

    “IG这边还在野区搜…野区要刷新了，IG这边最后还是打算稳一下，集体原地回城，小心啊IG，这个位置是被LNG给知道的。”

    “哎哎哎…ChenG怎么没回去！！被Crisp提前做好的眼位给勾中了！！ChenG这边没有视野来不及反应…LNG五人全部跟上控制和输出，ChenG被秒了！！！”

    节奏大起，甚至连解说也为ChenG的这波阵亡而感到心急如焚。

    毕竟IG战队的这种阵容，是万万不能够在前期出事的，而眼前ChenG不仅在前期遭到了击杀…甚至人头经济还给到了LNG的下路核心双人组！！！

    赛场内…在五人报团的推进下，IG众人浩浩荡荡地进入到了LNG战队野区。

    但眼前的景象静的有些让人后背发凉。

    “小心，别被对面打伏击了，一级打不出优势不用急，稳住就好。”

    在ChenG的指挥下，IG五人一直报团行进到蓝色方LNG下半野区的蓝buff处，却以为未见任何身影。

    这让ChenG的警惕心也一下子变的警惕起来，以IG战队目前的阵容来说，一但陷入劣势将会显得无比被动。

    即使IG众人此时的心态变得异常谨慎起来，但为了能够让战队尽快打开局面取得优势，还是没有选择立马回程。

    然而源于辅助Crisp在野区留下的饰品眼，LNG战队在此之前早就已经洞察了一切。

    见野区没人，为了避免被对方LNG战队埋伏打反手，IG所有人在蓝buff草丛处选择原地回程。

    “卧槽，ChenG你没回来！！！”

    五人几乎是同时回程，但就在即将读秒结束的0.01秒之前，突然一发勾子从墙外迎面而来，打乱了ChenG人马回程的同时还稳稳勾中，是锤石！！！

    由于时间太短，就在队友们看见锤石勾子朝着ChenG迎面而来的那一刻，刚刚准备取消回程…下一秒却是在泉水走动。

    即使ChenG凭借自身的反应也在瞬间便反应了过来，但由于事发太过突然…Crisp锤石的勾子是从墙体外没有视野处迎面而来。

    并且眼看着回程时间即将完成读秒，仅差零点几秒，自然也就放松了警惕。

    正是因为这放松不到零点几秒的警惕，导致ChenG在野区陷入危险，并且其他四名队员已经全部回到泉水，打算趁着兵线到达线上之前回线。

    在队内中单选手Rookie的怒吼下，ChenG深陷重围，使用钩索拉扯一秒过后，锤石按下第二段Q技能迎面而去！！！

    紧接着Doinb塞拉斯立马选择E技能，在锤石控制技能结束的一瞬间跟上控制…

    蓄势待发的LNG众人见到机会到来，五人瞬间一涌而上，由于前期身板较脆的原因，导致ChenG在被集火的一瞬间，血量瞬间过半。

    但ChenG明白自己在这时候阵亡将会给队内带来多大的劣势，目前血量还有着半管血，只要对方接触控制自己隔墙闪现出蓝Buff区。

    之后再开启E技能加速，很有可能从五人的手里逃脱，正当ChenG内心还在盘算之时，Uzi薇恩再次给ChenG送上致命一击！！！

    “咻～”

    伴随着一记利剑射出，ChenG再次被控，稳稳地定在了墙上！！

    原来Uzi为了能够保证杀掉ChenG，已经提前学好E技能，为的就是防止己方接触控制技能之后，ChenG利用闪现逃生。

    这一发闪现也算是彻底打断了ChenG想跑的念头，在LNG五人的围攻之下，ChenG血量再次迅速降低，不到一秒钟来到斩杀线！！！

    此时LNG众人仿佛像是有着集体魔怔一般，在ChenG人马即将阵亡的一瞬间全部立马停手。

    而后…Uzi薇恩补上最后一发普攻，成功带走ChenG人马，拿到一血！！！

    “LNG—Uzi（暗夜猎手）击杀了IG—ChenG（战争之影）！！！”

    First Belood，一血诞生！！！

    仿佛终于战胜心魔一般，Uzi在拿到ChenG的一血人头之后狠狠地吐了一口大气。

    成功在前期拿到四百块钱的经济，并且还打乱了ChenG的发育节奏…这也意味着这把比赛将会给到Uzi很大的操作舞台。

    而ChenG也是自夏季赛以来，第一次自身陷入巨大的劣势当中…

    之前队内虽然也有过不少的在前期或者一级团便直接陷入劣势，甚至还有着阵亡多人的情况，但是到比赛最后都是被ChenG力挽狂澜给扳回局势。

    不过这一次则不一样，因为之前队内即使陷入劣势，但是ChenG凭借自身的强大理解，在自己发育没有落后的情况下。

    通过自身独特的游戏理解和操作才能够将局势给ban回，然而这一把这完全不同，这一把虽然IG队内的其他人都没有遭到击杀，且安然无恙地进行各自的发育。

    但ChenG做为IG战队的绝对核心在一级团阵亡，这对于IG战队来说将会是一个致命的打击。

    首先ChenG的刷野节奏乱掉了不说，并且人头经济还给到了最不能给的人！！！

    拿到人头的Uzi薇恩，将会意味着会直接在前期对IG战队的下路双人组进行不断的压制。

    虽然Jackeylove的职业水平也处于上游，但是要想面对Uzi在前期便拿到四百块钱人头的薇恩还是有些些许困难。

    “唔…对面好脏啊，这一手卡墙勾子也太离谱了！！！”

    “完了完了，人头给到了薇恩，这把下路可能不好打啊。”

    ChenG无奈送出一血过后，IG队内也传出讨论声，毕竟现在众人所进行的比赛可不是什么无关紧要的舞台。

    而是S11夏决赛的舞台…本次BO5的输赢将会直接决定谁能够以第一号种子进入到世界赛。

    然而在世界赛当中…一号种子能够很好地避开最危险的队伍，即使对于IG战队来说是不惧任何人的，但为了能够在世界赛上一路平川，这把比赛必定不能输给LNG！！！

    且对于IG战队来说，还有着一个传说在不断续写…

    四十五连胜的战绩，无论是ChenG还是所有队员都不会轻易让这项荣耀被打破。

    因此在队伍一级便陷入劣势过后，IG众人心里难免还是有些心慌的，毕竟Uzi的薇恩操作性极强，如果没能够在前中期将其给抑制住发育。

    到了后期将会化身成为IG战队最大的危机！！！

    “咳咳”

    见队友们的心态似乎因为自己遭到Crisp锤石埋伏而阵亡受到了些许影响，ChenG咳嗽一声过后：

    “确实是我的问题，不怪对面锤石阴险，职业赛场上本来拼的就是细节…是我自己在最后的时候放松了警惕。”

    “不过事情也没有到不可挽回的地步，下路的对线稍微注意一下，如果可以的话将兵线卡住！！”

    试图利用自身的指挥让队友们暂时稳住心态，毕竟IG战队的整体实力其实是要远远高于LNG战队众人的。

    而到了决赛的舞台上更多地便是考验一个战队临阵的心态。

    虽然Jackeylove通过几次三番跟随IG战队征战世界赛，对于这些比赛早就已经看的淡然，心态自然是不会出现问题，但眼前最重要的便是…拿到优势后的Uzi将会通过自己的游戏理解对己方IG战队下路不断施压！！！

    想要如同ChenG所说卡线，或者待在防御塔内稳住局势…恐怕不是一件简单的事情。

    “LNG牛逼！！ChenG的发育被限制住了，Uzi加油啊，冲冲冲！！”

    “芜湖，这就是IG战队的核心选手吗，这给机会能力也太强了吧哈哈哈哈。”

    “我的天，ChenG一级被抓了…”

    “稳住稳住啊，IG加油！！！”

    一级团ChenG因为一时疏忽遭到LNG战队众人的击杀过后，观众席也瞬间沸腾了起来。

    总决赛的“开门红”让LNG战队的所有粉丝们都瞬间欢呼起来。

    毕竟所有战队跟IG交手的过程中想到抓到ChenG犯失误的机会，寥寥无几！！

    “IG战队这边现在劣势，我感觉ChenG还是先稳住发育吧，强行抓的话情况可能会越来越糟…但是下路这里好像不是很好受啊。”

    “时间已经来到了五分钟，但是Jackeylove才三级！！！这是完全为了保命而放弃掉自己发育了啊，有点难说实话。”

    “三个兵残血…Jackeylove可以用Q技能收一波，哎哎哎…Crisp直接闪现E！！！我的天…这么果断吗。”

    “Jackeylove直接闪现！！锤石一发Q技能再次稳稳命中！！！”

    “Baolan这边被Uzi薇恩给定墙了，然后反手去打韦鲁斯，韦鲁斯没有闪现的啊，薇恩这个伤害有点高啊，Jackeylove韦鲁斯要死啊…我的天，直接两发三环将Jackeylove暴死！！！”

    “这样的话，IG战队下路也算是没得玩了啊，太难了太难了，不过Uzi这个实力确实强，退役两年还能达到这种程度，IG这把可能机会不是很大了。”

    IG战队在ChenG被击杀过后，也算是在前期的节奏便暂时断了，只有等到ChenG将发育补回来才能稳住带领队伍打回局势。

    时间来到五分钟…

    正当ChenG还扎在野区发育，想要将自身的经济快速补回来之后再去抓人…但没想到下路却再次传来了噩耗。

    正如ChenG开局所说的那样卡线…但这个卡线的权利并不是交由劣势方的IG战队下路双人组来掌控。

    而卡不卡线给不给机会，完全看LNG下路双人组Uzi和Crisp愿不愿意让Jackeylove发育！！！

    然而不出意外地…拿到优势后的Uzi向IG下路双人组展现出致命的压制力。

    自兵线到达线上之后，Uzi也没有急于打架，而是选择将兵线给牢牢控制住在己方防御塔面前。

    因为LNG战队的这把阵容完全不急于去跟IG战队做斗争，一向激进的“狂小狗”也在此时变得异常冷静。

    由于兵线迟迟没有回推，这导致Jackeylove韦鲁斯一直只能使用Q技能来补兵发育。

    眼看时间已经来到五分钟…LNG下路双人组已经到达了五级，然而IG两人才仅仅只有三级。

    为了防止下路被滚雪球，Jackeylove只能采取这种委屈求全的打法。

    前排三个兵再次来到残血，Jackeylove想象之前那样，站在远处利用Q技能收割残血小兵。

    但此时LNG下路两人距离到达六级只仅仅差了几个兵线的经验。

    或许是这一把胜利的天秤也站在了LNG战队一边，在Jackeylove刚刚准备利用Q技能再次收下残血小兵之时。

    伴随着薇恩的一发普攻，IG方小兵瞬间阵亡。

    +1

    也正是小兵被击杀的一瞬间，LNG下路双人组瞬间到达六级，也正是这一刻…

    “崩，闪现！！！”

    Crisp极速反应，在到达六级之后趁着Jackeylove利用Q技能补兵的一瞬间立马交出闪现！！！

    紧接着一发E技能“厄运钟摆”成功将韦鲁斯给拉回，随即立马朝着后方给上W技能灯笼。

    一瞬间…刚刚还在控制兵线的UZI薇恩，点完灯笼过后，立马便加入到了战斗当中，开启大招朝着IG下路两人冲去！！！

    眼看着自家ADC韦鲁斯被开，Baolan泰坦直接上前想要打断薇恩的输出。

    “咻！！！”

    就在Baolan泰坦利用Q技能出手的一瞬间，与此同时薇恩的E技能击退技能也瞬间打出！！！

    Q技能命中薇恩的同时，由于被其E技能给集中，向其飞去的同时…由于惯性又弹了回来，一瞬间Baolan泰坦被定在墙上动弹不得！！！

    两人技能几乎是同时施放…但由于薇恩的E技能有着优先级，这也导致Baolan即使勾中了薇恩，却还是被其给定住在了墙上。

    就在将泰坦定住的一霎那，薇恩转身去输出韦鲁斯！！！

    “崩，闪现！！！”

    解除掉锤石控制的一瞬间，Jackeylove韦鲁斯立马交出闪现拉开距离，但后续Crisp的勾子再次迎面而来。

    没给带Jackeylove任何喘息的机会，再次被其钩索给稳稳命中。

    Crisp有着职业锤石辅助绝活哥的称号，在韩服依靠锤石这名英雄打上王者段位，且这个英雄胜率一直保持在百分之六十以上的恐怖胜率！！！

    无论在路人局还是职业赛场上，Crisp的锤石都是一大杀器的存在！！！

    (本章完)

