    “跑啊，快跑啊，有怪物！”

    “地精，是绿皮地精啊！”

    “哪来的地精？怎么这么多？”

    三叶草城的大街上，人群乱哄哄的四散奔逃，有顺着大街逃跑的，也有躲进屋子里关紧门窗的, 还有慌不择路结果跑进死胡同的。

    而在他们所逃跑的相反方向，一队十几只地精，正挥舞着手中的木棒或者榔头等等杂乱的武器，满大街的打砸抢着。

    只见他们好几个一起冲上了，冲着一个跑得慢的男人就是一棒子，然后在那个男人惨叫着倒地的同时, 好几个地精就扑了上去，眨眼间男人就被分成了好几份，有几个地精还直接就在大街上啃食了起来。

    其余的地精则是有些继续追着人打, 有些干脆的冲进路边的店铺里，看什么都新奇的从商店里抢着东西。

    然后，就被年轻时当过冒险者的店老板冲出来，直接一剑捅死了。

    随后，就是越来越多的地精冲进了商店，最终店老板在连续砍死了几个地精之后，终于还是被分尸了。

    其实地精的力量真的很有限，普通的地精甚至不如普通人类强壮，但问题是即便地精再怎么弱，这么一大群忽然冲出来，普通人没有组织的情况下，除了逃跑也没别的办法了。

    直到一群地精撞到了一队刚刚结束冒险归来的冒险者手里。

    十几个冒险者分工合作, 配合默契之下，这一队地精很快就被消灭了。

    然而整个三叶草城还是很快的乱了起来, 因为城中忽然出现的地精, 可不止这么一队。

    而且除了地精之外，还有远比地精更加难缠的各种深渊生物。

    只见十几只血魔在那一队刚刚消灭掉地精的冒险者们庆祝时, 就从鱼刺街中冲了出来，首当其冲的就向着这十几个冒险者冲了过去。

    “这是什么怪物？”

    “没见过啊，三叶草城里怎么忽然出现这么多怪物？”

    “不知道，快点干掉然后回旅馆躲起来吧，黑石领的军队就要进城了，这时候可别没事找事，万一被当成王国军抓起来就惨了。”

    “没错，动手吧。”

    “要不是挡在咱们回旅馆的路上，才懒得搭理呢。”

    然后，这一队十几个冒险者，就在血魔的一波冲锋之后，被带走了。

    死的十分安详。

    “怎么可能，我可是，一环骑士啊！”为首的冒险者队长简直是死不瞑目。

    以一环骑士的实力，在冒险者中已经算是个不小的人物了，刚刚他都没出手，手下就轻松干掉十几只地精，更是让这一队冒险者信心爆棚。

    可谁知道, 马上就被教做人了。

    咆哮的十几只血魔, 挥舞着四只手臂，沿着大街就开始四处破坏。

    血魔的破坏力可比地精强多了, 普通人家紧闭的房门，根本阻挡不住。

    也就在这时，远处伴随着一声怒吼，一把燃烧着火焰的锤子，就从远处飞来，轰的一声直接轰掉了一只血魔的上半个身体，连带着撞在地上，还把地面轰出一个大坑。

    随即一个低矮粗壮长着络腮胡的身影，就快速循环着两条小短腿，速度飞快的冲了过来

    “乌尔曼！”身影一边前冲，还一边大喊着。

    不知道的还以为他在喊什么口号，而实际上他却是在叫同伴。

    “来了！”另一名长着老虎头颅的兽人，在矮人的呼喊下，以更快的速度冲了过来，手中的双刀连续挥砍，在矮人抵达之前，就已经将十几只血魔杀戮一空。

    “如果我没看错，这些应该是古籍里记载的血魔吗？他们不是只在深渊活动吗？”矮人不用蹲下，直接低头就清楚的看到了倒在地上的血魔全貌，眉头皱起道。

    “阿隆索，你还会看古籍？”虎人乌尔曼一脸的不相信。

    “我当然会看，这可是我们矮人的传统。”名为阿隆索的矮人没好气道。

    “好吧，不过血魔也不完全是在深渊活动的，在北方对抗深渊的前线上也很常见，每当发生深渊渗透，几乎总是有他们的影子。”乌尔曼耸了耸肩说道。

    “你知道我的意思不是这个！而且这里也不是对抗深渊的前线！地精虽然也是深渊生物，但是偶尔在大陆上也能看到，他们离开深渊一样能存活，但血魔可不一样，这是纯粹的深渊生物，脱离了深渊根本生存不下去的。”阿隆索很是专业的指出道。

    “但事实是，他们现在出现了，而且还是在城市里，并且我们现在有麻烦了！”乌尔曼的语调从一开始的漫不经心，到后来的凝重起来。

    阿隆索也站直身体，握紧了手中的锤子，神情同样凝重起来。

    因为就在两人的前方，伴随着一阵轰鸣声，数只身高足足有着三五米高的巨魔，正一脚踹开一睹墙壁，从鱼刺街内闯了出来。

    更主要的是，这些巨魔的脚下，还跟随着一大群的数以百计的地精。

    甚至两人还在地精之中，看到了十分少见的，地精法师的身影。

    而且这些深渊生物，还不只是出现在前方。

    也不知道两人是不是过于倒霉，两人刚刚来的方向上，竟然也出现了巨魔的身影，也不知道这巨魔是怎么跑到那边去的，结果导致两人现在是前有强敌，后有堵路的，连跑都跑不掉了。

    “我从来没有想过，有一天我竟然有可能死在人类的城市里。”乌尔曼吐槽着。

    “我也没想过，我还以为我会死在冒险的路上。”阿隆索也跟着耸耸肩说道。

    “不过，跟好朋友死在一起，好像也不坏。”乌尔曼耸耸肩说道。

    “恩，这么说的话，确实还不坏。”阿隆索抬头看了一眼身高足足比自己高了一倍多的朋友，也跟着笑着耸了耸肩。

    “好了，也许这是我们最后一次并肩作战了，那就打的更痛快一点吧！可惜，这里发生的一切，不能汇报给族里了。”

    “没关系，会有别人汇报的，出来游历的矮人和兽人又不止我们。”

    “说的也是，那就上吧！”乌尔曼发出一声虎吼，挥舞着双刀，当先向着前面的地精群就冲了出去。

    虽然他没玩过游戏，但也知道像这种战斗，必须先把小怪清理掉，然后在打大boss，不然打boss的时候，小怪冷不丁给你来一下，那就惨了。

    “姐夫，姐，你们别亲了，快过来，姐夫你快把嘴上的口红印擦一下。”莓果晨歌招呼着两人，同时贼溜溜的眼睛还在不住往两人脸上看着。

    方旭还真的下意识的伸手就想擦嘴上的口红来着。

    随即才反应过来不对劲。

    “我什么时候涂口红了？别耍贫嘴了，到底出什么事了？”银月晨歌伸手就在自家妹妹头上拍了一巴掌。

    也不知道是不是和方旭学的，这一巴掌的角度和力道，让莓果晨歌甚至有一种熟悉的感觉。

    该说不愧是夫妻俩吗？

    而方旭也这才反应过来，自家老婆刚才还打着仗呢，哪涂什么口红了，这小姨子真是该修理了啊！

    不过，就算不涂口红，也很红润好看啊，真不愧是自己老婆啊。

    方旭看了看银月晨歌的嘴唇，不忘感慨着。

    “就是三叶草城里忽然多出了好多深渊生物，也不知道哪来的。”莓果晨歌捂着脑袋，看着自家姐姐还想在打的眼神，赶紧转移话题。

    “三叶草城里？你确定？”银月晨歌眉头一皱。

    “很确定，我确认了好多遍了，你们自己来看。”

    说着，小姨子转身就往舰桥跑去，就好像身后有母老虎再追一样。

    方旭和银月晨歌也赶紧跟上。

    很快回到了舰桥，两人站在落地窗前向下看去，果然整个三叶草城乱成了一团，大量的各种各样的深渊生物，在三叶草城中简直是随处可见。

    光是方旭认出来的，就有血魔，地精，巨魔，半人马等等。

    “这些深渊生物，好像都是从一个方向涌出来的。”方旭观察了一下后说道。

    “没错，都在这个区域，这是哪里？”银月晨歌询问道。

    “那里是，鱼刺街！”旁边有工作人员翻了一下三叶草城的情报之后，根据地图确认道。

    “鱼刺街，那里发生了什么？”银月晨歌喃喃自语着。

    “奇怪，这里怎么好像比旁边黑一些？”一边的莓果晨歌发现了盲点。

    方旭看了看小姨子那趴在窗户上，半张脸蛋和鼻子都挤扁了的搞怪样子，就有点无奈。

    “确实比旁边黑了一点，好像是有一层黑雾？”方旭仔细看了看皱眉道。

    “黑雾？为什么会有黑雾？”银月晨歌不解。

    “难道是，深渊里的那种黑雾？”方旭忽然回忆起了自己曾经和银月晨歌去过的深渊边缘，那深渊之中始终飘荡着的薄薄的黑雾，在看看下面的黑雾，让方旭忽然有点不安起来。

    “无论如何，先救人吧。”银月晨歌最后决定道“绕城逃跑的溃军，让一半的拖拉机骑士团保持追击，其余人手全部入城清缴深渊生物，救人。”

    伴随着银月晨歌的命令，原本正在追击着王国军溃逃军队的拖拉机骑士团，一部分继续保持着追击，但很大一部分，包括魔导傀儡战斗团，以及超凡者战斗团在内，全都停止了追击，开始进入三叶草城，执行救人的命令。

    而原本慌不择路绕过三叶草城逃跑的溃军，也是一下子压力大减。

    虽然后面还是有拖拉机骑士团在追击，但终于也算是能喘口气了。

    刷，刷刷刷刷！双刀不断的从巨魔身上掠过，伴随着轰隆一声巨响，这只巨魔倒在了地上。

    然而随即，刚刚解决了一只巨魔的虎头兽人乌尔曼，就被另一种巨魔一棍子砸在了身上，喷出一口血的飞了出去。

    “你这家伙，注意防御啊，不要总是进攻啊。”矮人阿隆索赶紧飞奔到到底的乌尔曼身边，手中锤子将两个趁乱想要上来捡便宜的地精锤飞，对着乌尔曼吐槽着。

    “哈哈，战斗就是进攻，进攻，在进攻。”乌尔曼却是死性不改的哈哈笑着。

    让阿隆索简直无可奈何。

    这家伙要不是那么莽，也不至于身上都是伤了。

    可问题是平时冒险的时候莽就算了，怎么这时候还莽啊？

    是真的虎啊！

    恩，好像没毛病，毕竟确实是老虎。

    轰的一声，阿隆索一锤子砸在了巨魔迎面砸来的树干之上，顿时巨魔倒退了好几部，阿隆索也倒退了好几部。

    无论是虎头兽人乌尔曼还是阿隆索，都有着三环骑士的实力，这个实力在人类世界的统治阶层之中不算特别强，但是在人类世界的冒险者之中，却是绝对的实力强大了。

    所以在人类世界冒险的过程中，两人遇到的危险，更多的都是来自于乌尔曼不断的作死。

    阿隆索也习惯了，但以往仗着两人的实力，两人每次都能化险为夷。

    但是这一回，阿隆索看看周围围上来好几只巨魔，特别是远处举着魔法杖，又一次开始念诵咒语的地精法师，觉得自己这回恐怕是真的凶多吉少了。

    “最后在干掉一个！”乌尔曼大吼一声。

    “好。”阿隆索也跟着大吼。

    随后两人一同向着正面的巨魔冲去。

    就打算像以往一样，配合着干掉这只巨魔。

    然而还不等两人冲到巨魔身前动手，一道火光从不知何处冲了出来，那火光前方貌似还推进着什么东西。

    那东西直接就撞在了巨魔的身上，然后就是一声巨大的爆炸声。

    乌尔曼和阿隆索赶紧就地一个翻滚，再看那只巨魔，已经被那声爆炸直接炸没了半边身子，惨叫着倒在了地上。

    两人一时间你看看我，我看看你，顺着那火光飞来的方向去看，就看到了一只魔法傀儡，出现在不远处街道的尽头。

    那魔法傀儡看起来大小比巨魔小了几圈，但也很大就是了。

    两人自然是认识魔法傀儡的，但却不明白这里为什么会有魔法傀儡出现。

    同时还发现，这只魔法傀儡，好像和正常的不太一样。

    起码没有那些魔法大师们魔法塔中的魔法傀儡，看起来那么的华丽，身上没有装饰着各种花式，以及各种宝石。

    有的只是粗糙的木质外壳，甚至好像乡下最普通木工打造出来的粗糙货色一般。

    但是，魔法傀儡这种高大上的东西，又怎么可能使用乡下木工打造的外壳呢？

    所以那种矛盾感，让两人越看越觉得别扭。

    而就在这时，两人看到那只魔法傀儡手中举起了由两个圆筒并联在一起的东西。

    那两个圆筒里，各自有着一根尝尝的像是粗大标枪的东西。

    随即，两个圆筒里的粗大标枪，伴随着一阵火光以极快的速度飞了出来。

    没错，就是刚才干掉了一只巨魔的那个魔法。

    不对，这好像不是魔法啊？

    不等两人想明白，两根粗大的标枪再次撞击在了两只巨魔的身上。

    于是伴随着惨叫，又是两只巨魔倒在了地上。

    “看来今天命不该绝，咱们得救了啊！不知道是哪位魔法大师救了咱们啊！”阿隆索哈哈笑着，甚至还兴奋的掏出水囊喝了一口酒算是庆祝。

    但是乌尔曼却因为身高更高的关系，所以比阿隆索更早的看到了更多东西。

    他瞪着一双虎眼，用力的拍着阿隆索的肩膀。

    “咳咳，你干嘛？”

    “不对，不是魔法师，你看，你看那些？”乌尔曼指着刚才救下两人的魔法傀儡的后方。

    这回阿隆索也看到了，一双眼睛瞬间瞪圆了。

    只见那里一个又一个的魔法傀儡依次出现，沿着大街仿佛没有尽头一般。

    怕不是有着几十上百那么多的魔法傀儡。

    “战神在上啊！这是，这都是什么啊？哪位魔法大师有着这样的大手笔啊？这么多？这不得富可敌国啊！”阿隆索喃喃自语着。

    毕竟公认魔法傀儡最耗钱的地方就是要用魔晶石驱动，而这么几十上百的魔法傀儡，需要消耗的魔晶石，想想都是天文数字。

    “不对，你看看他们身上刻着的那个标志！”乌尔曼观察敏锐的说道。

    “标志？那是，黑石领的标志。”阿隆索瞬间懂了“这些都是黑石领的魔法傀儡？不对，按照黑石领的说法，是魔导傀儡？这些就是魔导傀儡？”

    “没错，没想到那些去过黑石领的冒险者，竟然不是在吹牛？黑石领竟然真的能够量产魔法傀儡了？他们真的找到了不用魔晶石驱动魔法傀儡的办法？”乌尔曼眼神中满是震惊。

    “什么魔法傀儡，都说了是魔导傀儡。”阿隆索纠正道。

    “都一样。”乌尔曼不耐烦道。

    两个人日常斗着嘴，而那一大队刚刚入城没多久，正在沿街清理深渊生物的魔导傀儡，迈着大步从两人的身边走过。

    两人乖巧的站在街角，看着这个数十上百台魔导傀儡，迈着轰鸣的脚步声，手中时不时的举起那两个圆筒，发射出一枚或者两枚带着火焰的标枪，将一只只巨魔杀死。

    或者从身上喷出猛烈的细小尖锐仿佛箭头一般的东西，将一只只地精和血魔杀死。

    看着这些魔导傀儡快速推进的清理着城市之中的深渊生物，两人的心里紧张的情绪，才渐渐的又松弛下来。

    “看来没事了，咱们不用死了！”乌尔曼又喝了一口酒。

    “这东西好厉害啊，要是族里也能有一批这样的战争机器就好了。”阿隆索却是双眼放光的看着那仿佛杀戮机器一般的战斗魔导傀儡，这么一路走过去，就将一路上的深渊生物清缴一空。

    这效率也太高了。

    “黑石领新奇的东西还真是多啊！他们到底是怎么做到的呢？我们矮人要是也能打造这样的武器就好了。”乌尔曼也跟着感慨着。

    随后又想到一个疑问。

    “你说这帮深渊生物到底是从哪里来的？”

    “谁知道呢，反正有上面的那些大人物去操心，我管这个干什么！我还是先好好休息休息，养养伤，然后回族里汇报去吧，这回又多了个可以汇报的东西。”阿隆索对此没什么兴趣。

    “我倒是觉得，咱们不急着回去汇报了。”谁知道乌尔曼却忽然说道。

    “为什么？”阿隆索不解道。

    “黑石领有这么多没见过的东西，不如好好观察一下，说不定我们还能看到更多好东西呢，例如前面那个！”乌尔曼指了指远处正在行驶来的一大队简易坦克说道。

    “有道理啊。”阿隆索想了想，点头赞同。

    与此同时，浮空舰之上的方旭和银月晨歌，则是刚刚接到了各个方面汇总传来的消息。

    原来不只是三叶草城出现了深渊生物，整个松木原南方，甚至更远的晨歌土地上，很多城市内都有深渊生物大量出现。

    只有黑石领的领土上，还有已经被黑石领占领的松木原北方领土上的城市，没有出现深渊生物。

    “你觉得出现深渊生物的城市，这个范围有多大？”方旭眉头紧锁道。

    “不知道，我们的侦察机已经往晨歌更内部的地方飞去了，现在风岩晨歌已经战败，狮鹫骑士团也不会在阻止我们了，应该很快就能有消息传回来了。”

    “这些城市有能力镇压出现的深渊生物吗？”方旭担心道。

    “不乐观。”思索了片刻，银月晨歌摇摇头。

    整个晨歌的大城市，都因为战争的关系，防御力量基本都被风岩晨歌抽调一空，全都调到松木原和银月晨歌打仗了。

    这就导致很多城市防御力不足，一旦内部爆发了深渊生物，到底能不能扛得住，真的是很难说。

    而如果一旦扛不住，想到一座座城市沦陷的下场，方旭和银月晨歌都是一阵头皮发麻。

    真要是发生这种事情，那整个晨歌，也可以说是彻底的完蛋了。

    甚至可以说，现在的晨歌就已经在崩溃的边缘徘徊了。

    说不定哪一刻，就会轰然倒塌。

     PS：好久没求票了，求下月票，求下订阅，感谢大佬们的支持！

