
　　魏安然一听这话，眼睛一亮，没理会丫鬟们的话，径直往外走去。

　　等她走到外间，厅里放了三个箱子，满满的都是医书。

　　她随意拿起一本，看了眼封面，眼睛不自觉地瞪大了。

　　这些，竟都是太医院珍藏的医书拓本！

　　魏安然笑得见牙不见眼，夜非辰这份年礼送的好用心。

　　“全都帮我妥帖收好，都放到我房里。”

　　碧月与雪云互相对视一眼，像是知道了什么。

　　——

　　荣王府。

　　荣王府的礼官恭敬地对荣王妃汇报，“王妃，小的前脚刚把礼单交到魏小姐手里，后脚那个楚四爷就带着年礼送了回来，您说说这……”

　　荣王妃贤淑的仪态荡然无存，一拍桌子，怒声道：“真是不知好歹的东西！”

　　“谁说不是啊，能得到咱们荣王府的年礼的，别说是布衣百姓家了，就是京里当官的大人们，都少有，他们还敢给退回来，真是不识抬举。”礼官这礼没送成，生怕王妃怪罪，跟着附和道。

　　荣王妃沉着脸，突然想起了什么，问：“王爷可知道此事？”

　　“王爷在前院书房议事，小的还没来得及去禀报。”

　　荣王妃的脸色缓和了些。

　　荣王府每年送的年礼都是定了的，除了皇亲国戚，就几位对王爷忠心耿耿的老臣能拿到，更别说用心的给哪家平头百姓送礼了。

　　只是自景昭公那场乱作一团的寿宴后，王爷不知明里暗里提过多少次魏家小姐，她这般精明，又怎么不知道王爷的意思。

　　王爷他这是看上人家姑娘了！

　　男人要纳妾，她这做正妻的就要给他张罗，那魏小姐年根底下才从寺里回来，她一早就打算好了，要趁送年礼的时候，试探一下姑娘的态度。

　　若是收下了，那就好办；倘若给拒绝了……

　　荣王妃叹了口气，总不能跟唐天逸似的，半夜把姑娘绑上马车吧，这姑娘可不是寻常人家的女儿，她如今可是姓了魏！

　　“你去告诉王爷一声，魏小姐退了咱们府上送的年礼，不过也没什么大不了的，如今魏小姐重孝在身，三年不能谈婚论嫁，日后还有的是机会。”23sK.com

　　“是。”

　　礼官退了下去，王妃的陪嫁丫鬟素月走到她跟前，低声说：“王妃，奴婢记得那位小姐的二姐好像是和彭家少爷结了亲，咱们能不能从这头想办法呢？”

　　荣王妃瞪了她一眼，“你懂什么，等她二姐过了门，才算攥在手里，到时候不成，再想法子也不迟。”

　　——

　　一转眼，离除夕就还有三日了。

　　楚怀行虽说廉洁清正，但因得他探花出身，又似乎与叶世子走得近些，到了年底请客吃饭的人也是一波接一波。

　　他为人老实，别人邀请了就拉不下脸来拒绝，在宴席上也常被人灌酒，回回喝的烂醉。

　　有几回，叶秉竹也在，替他挡过几轮酒，还是没阻止的了他醉成一滩烂泥，只好叹一口气，认命地把人扶回魏府。

　　魏安然心里还放着一桩没有解决的事，就趁着叶秉竹来府上的时候，把人拦住了。

　　除夕这日，天气晴暖。

　　魏安然起了个大早，一番收拾后，只让邓久跟着，出了魏府。

　　魏府门前早就有一辆陌生的马车停在那儿，魏安然径直上了马车，邓久不敢多问，坐在了马夫旁边。

　　马车里，叶秉竹满脸倦意，正半靠在车窗边假寐，看他这副模样，怕是酒刚醒。

　　他听见动静，懒懒地掀开眼皮看了眼魏安然，又敲了敲车壁，马车疾驰起来。

　　约莫半个时辰后，马车停在了刑部的大牢门口。

　　叶秉竹一改刚才那副疲倦的模样，精神抖擞地跳下马车，立马就有牢头模样的人迎上来，笑眯眯地拍着他的马屁。

　　叶秉竹跟他说了几句，然后从袖中掏出一张银票塞到他手里。那牢头赶紧妥帖的把钱收好，恭恭敬敬地伺候着叶秉竹。

　　叶秉竹却没看他，只是转身把魏安然扶了下来，二人交换了眼色，一前一后地走进大牢里。

　　即使是白日，大牢里还打着火把，昏暗不明。

　　牢头在前面引着，在一处牢房门前停下。

　　牢房里只有一处破草席，墙上一盏小灯，没有窗，只能隐隐看到墙角蹲了个人。

　　那人缩着肩膀，坐在草席上，脚边还有老鼠跑来跑去，那人却毫无知觉，捧着那半块干粮往嘴里塞。

　　这人就是楚三爷。

　　牢头从腰间掏出一把钥匙，给他们开了门。

　　叶秉竹咳嗽一声，从怀里掏出一个骰子，拉着牢头和一边守着的狱卒去旁边赌钱去了。

　　魏安然推开门，走了进去，目光落在楚三爷手里的干粮上，昏暗间，似乎能瞧见她的笑意。

　　楚怀进起先没认出来她是谁，直到人走到近前，他才赫然瞪大了眼睛，牙齿咬的咯咯响。

　　他攥着拳站起来，只想把这个禽兽不如的女儿掐死在这。

　　邓久见状，忙闪身挡在小姐面前。

　　楚怀进不敢造次，只能讪讪地放下拳头，心底怒火升腾。

　　魏安然丝毫不在意他眼底的怒意，甚至看着他露出一抹极淡的微笑。

　　她招招手，邓久立马把手里的食盒掀开了。

　　顿时，整个大牢里都弥漫起饭菜的香味，连赌钱赌得正欢的狱卒都频频回首。

　　楚怀进看着食盒里的酒肉，咽咽口水，抬头看了眼邓久，那人一脸鄙夷的看着他。

　　楚怀进心里天人交战一番，最后他的尊严败给了口腹之欲，飞扑过去抢过邓久手里的食盒，狼吞虎咽起来。

　　魏安然眼中的笑意更深了。

　　“邓久，你瞧瞧，人和狗也没什么区别，看见吃的就跳上来抢，只是一点不同，你喂狗吃了东西，他还能冲你摇摇尾巴，可有些人，你要是把他给喂饱了，他有了力气就要算计你，把你的一切都据为己有。”

　　邓久没有说话，只鄙夷的看着早就失了形象的楚三爷。

　　楚怀行在牢里呆了快半年了，被牢头当狗一样呼来唤去，身上哪还有半点老爷的形象，如今看着他攥在手心又着了她道的“女儿”，心里骂了无数声畜生，却连头都不抬，只顾往嘴里塞着饭菜。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神医嫡女飒爆了更新，第383章 人和狗没区别免费阅读。https://xs.23sk.com 