    听到朱致阳的吩咐，司徒空和狐三觉得豪气顿生，纷纷点头。八 一中文网 ? ｗ?ｗ?ｗ?．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    狐三的眼中跳动着充满着战意的火焰，舔了舔因为沾上了汗水，而有些咸涩的嘴唇说道：“一个龙隐部队军事主教官，一个助教，再加上一个战术组队员，怎么说最后也得拉上二三十个垫背！”

    “二三十个垫背怎么够。”司徒空伸手揉了揉鼻子，说道：“这么豪华的阵容，每个人不拉上二三十个人，下去以后看到龙隐部队的前辈们，都不好意思说自己是从龙隐部队出来的！”

    “说得好！”

    朱致阳豪迈的大笑道：“记住了，你们两个至少每个人拉上三十个垫背的，老子怎么说也得拉上五十个才行，要不然，老子这个军事主教官不是太掉身价了？没拉够垫背之前，全都给老子拼了命的活下去，千万别死了！”

    “稳妥！”

    “明白！”

    司徒空和狐三分别对着朱致阳竖起大拇指。

    m249sa的弹链还剩下最后三十来子弹，扫射也构不成多强大的火力压制了，所以司徒空索性把轻机枪当突击步枪用，用点射来杀敌。一边打，还一边数着数，没拉满足够的垫背之前，说什么也不能死！

    ……

    罗昊、徐旭东还有李毅峰三人在丛林中一阵狂奔，将追在后面的十几个武装毒贩甩开很长一段距离。

    “昊子，我们应该把他们甩开了！”徐旭东扭头看了眼身后的丛林，扶着树干深深地喘了一口气，调整了一下呼吸后，说道：“他娘的，那些王八蛋还真能跑！”

    罗昊按住耳麦，问道：“北极狼、冰刃、狐狸头，报告你们的情况！”

    “我们刚摆脱追兵！”耳麦中传来了云凌风的声音。

    紧接着齐凡的声音也通过无线电，传了过来，不过他传达过来的。并不是自己摆脱追兵的消息。耳麦中，齐凡的声音显得有些凝重，“哥，狐狸头他们遇到大麻烦了，我们这边的巡逻队都返回去围堵狐狸头了！”

    “他娘的！”徐旭东用拳头狠狠地砸在他身边的树干上，狠声骂道：“我说那些王八蛋怎么突然不见，原来是跑去围堵狐狸头了。”

    “昊子。怎么办？”李毅峰看着而罗昊问道。

    “还能怎么办，当然是杀回去！”罗昊斩钉截铁的说道：“虽然狐狸头在训练我们的时候。不那么厚道，还拿空包弹来坑我们，但是要让我因此而丢下他们不管，这么不要脸的事情，我干不出来！”

    “我就知道你会这么说！”李毅峰已经重新把tac5o拿在了手中，同时把原本安装在枪口的消音器，重新更换成了高效制退器。接下去的战斗完全就是正面接火了，安装消音器的意义已经不大，而且消音器还会影响子弹的散布精度。

    “北极狼。冰刃，带上你们小组的人，原路返回，一定要把狐狸头他们救回来！”罗昊通过耳麦对云凌风和齐凡吩咐道。

    “别过来！”

    云凌风和齐凡还没来得及回答，罗昊的耳麦中就传来朱致阳的吼声，“你们都跑出去了，还他娘的跑回来干嘛？！给老子滚蛋！我告诉你。索因卡那杂种足足派出了……”

    “我还就是个倔脾气，你不让回去，我还偏得回去！”罗昊直接打断了朱致阳后面要说的话，说道：“我他娘的管他有多少人，敢堵我的兄弟，他索因卡也不掂量掂量自己够不够分量！”说完。就带着徐旭东和李毅峰两个人原路返回回去，朝着枪声传来的方向直奔而去。

    朱致阳闪到树干背后，躲过一串射向自己的子弹后，按住耳麦对罗昊说道：“狂龙，你小子还真他娘的对老子脾气，这次要是能活着回去，老子说不得要跟你结拜做忘年交！”

    “那你就等着吧。这个结拜是结拜定了！”

    耳麦中，罗昊朗声一笑后，对朱致阳问道：“我跟你结拜了，那辈分可要比朱立臣大上一辈了，他不会有意见吧？”

    “他能有屁个意见！”

    朱致阳骂咧着说道：“那小子敢有意见，老子直接把他扔到沙漠里给他进行极限生存训练！”

    其他三个小组一路狂奔，在快要接近朱致阳、狐三、司徒空跟索因卡手下武装毒贩交战区域的时候，罗昊确定了云凌风和齐凡两个小组的位置后，示意所有人就地隐蔽，然后端起m4a1，用战术导轨上的acog战斗瞄准镜仔细打量了一下情况后，对徐旭东问道：“火箭筒还有吗？”

    “我这边还有一具，剩下的一具在罗刹那儿！”徐旭东摘下背在身后的at4a1火箭筒，说道。

    “有一具就足够了！”罗昊指着自己一点钟方向的斜坡，问道：“看到那个斜坡了吗？一会儿你拿着火箭筒移动到那个斜坡上，狐狸头他们两点钟，所对应你十点钟方向，人最多的那个位置来上一！”

    “明白！”徐旭东舔了舔嘴唇，说道：“交给我吧，我保准把他们轰的鸡飞狗跳！”

    “狐狸！”

    等到徐旭东抱着at4a1向斜坡抵近的时候，说道：“你也到那个斜坡附近，自行选择狙击位置，掩护狐狸头他们突围。子弹别省着，把那些燃烧弹、穿甲燃烧弹都用上，好好照顾他们！”

    “明白！”

    李毅峰对着罗昊做出一个“ok”的手势，抱着tac5o反器材狙击步枪也朝着斜坡方向而去。

    “狐狸头，注意看你们两点钟方向的斜坡！”

    罗昊对着还在继续坚持的朱致阳，说道：“一会儿我们会牵制住对方的火力，噬蜂会用火箭筒打开一个口子，你们抓紧机会突围，狐狸会用狙击步枪火力掩护你们撤退！”

    朱致阳探头看了眼自己两点钟方向，那片距离自己差不多有四五百米的斜坡，说道：“我明白了，火箭弹为信号，火箭弹炸开口子以后，我们开始突围！”

    “龙猫，你可以吗？”朱致阳扭头看了眼司徒空，问道。

    司徒空对着朱致阳做出一个“ok”的手势，“放心吧，没问题的！”