    成年之后的的狂暴裂地虎可是十分霸气的存在，不过这幼崽时期倒是透着别样的可爱。

    没有太多的威武与霸气，只是英气中透着一些奶声奶气，看着便让人没有抵抗力。

    上官盈盈的深海魔蛟看起来就犹如一条玄蛇一般，浑身布满了细小的鳞片，看起来却是十分光芒，在阳光之下反射着点点暗沉的光芒，深邃中透着几分不简单。

    此刻的深海魔蛟正缠绕着上官盈盈的胳膊，俨然是一副十分亲昵的模样。

    若是换做平日里的上官盈盈瞧见深海魔蛟必然会觉得头皮发麻，但是她对于眼前的深海魔蛟却有着一种难以言喻的亲切和欢喜。

    这种水乳交融的感觉就像是看到了自己最为亲近的亲人一般，没有半点排斥，只觉得一人一兽仿佛就这样串联了起来变成了一个整体。

    “这种感觉真是神奇，我明明只是第一次见到它，但是真不是一般的亲切啊。”

    上官盈盈的眼中闪现着惊叹的光芒，原本她还有些担心自己该如何跟这个小家伙相处，如何培养感情，可是当这契约完成了之后他便觉得这一切都已经不需要了。

    即便只是第一次见面，她却觉得已经相处了很长时间，对对方都极为了解。

    听着上官盈盈的话，温子然也是深有同感的点了点头，“的确，以前我倒是听别人说过这种感觉，现在亲自体验了一番之后才真的发现这种感觉有多神奇。”

    帝北宸俊美无双的脸庞展开了喜悦而温柔的笑容，怀中的这个小家伙还真是有着一种别样的萌态，想当初白狮一天到晚黏在百里红妆怀中的时候也是这般模样。

    “它们刚刚出生，对于这外界恐怕还有些陌生，你们这两日便多陪着它们吧。”

    百里红妆笑意盎然，这些小家伙往往都是刚出生不久就被封印了，再加上第一眼所见到的就是其主人，所以会有一种直接将其主人当成父母的感觉。

    在这刚出生的时候最是粘人，不过妖兽始终都有着妖兽的本性，只要它们熟悉了环境之后，它们的胆量也就显现出来了。

    听言，帝北宸三人皆是笑着点了点头，想必日后有着这些小家伙跟在他们的身边也是一种别样的体验。

    “依我看，以后你们也就不用将它们放在契约空间了，平日里就将它们放在混沌之戒吧。

    混沌之戒的活动范围很大，白狮和小黑小白也能够帮忙照看几分，顺便培养一下它们之间的友情。”

    百里红妆的目光落在了白狮和小黑小白的身上，精致绝美的容颜漾着清雅如莲的笑容，他们几人的关系如此之好，他们的契约兽之间自然也需要培养出极好的关系。

    正巧平日里小黑小白以及白狮都忙着斗嘴，将这三个小家伙交给它们照顾无疑是再合适不过，这也算是给它们找点事情做了。

    伴随着百里红妆的话音落下，上官盈盈等人不禁眸光一亮，当即点头道：“红妆，你这可真是一个好主意啊！”

