    “好，那我的命就交在蛊哥手上了。”

    小命沉默了一会儿后，抬起头望向陈蛊笑了起来开口道。

    当然这话玩笑成分居多，毕竟陈蛊已经那样讲了，他总不能说，欸，我就不信吧。

    但是，隐隐当中，他还是抱着一丝期待。

    万一...万一眼前这个男人真的可以做到怎么办。

    陈蛊轻笑了一下后，没有再讲话。

    望向阿蛇开口道：“帮杜老将那份玄级丹方的药材准备好，尽快让他进阶玄级炼丹师。”

    这时小命突然插话道。

    “不用，蛊哥。我这里有，我爷爷给我备了几份，应该足够杜老进阶玄级炼丹师了。”

    只见他右手一挥，一堆药材便出现在了空地上。

    “那好。”陈蛊扭头望向杜老：“现在你的紧要任务，就是尽快进阶玄级炼丹师，进阶成功后，有任务要安排给你。”

    “好。”杜老兴奋向小命道过谢后，将地上的药材全部揽进怀里，已经迫不及待的打算将丹炉取出来，就地炼丹了。

    多年的夙愿，今天却几近触手可及。

    这种梦幻般的幸福感，让他忍不住的掐了一下自己的胳膊。

    陈蛊停顿了一会儿，猛然反应过来一个事情，望向小命：“你刚才讲的丹方是玄级丹药逆天改命丹，难不成这个丹药就是可以缓和你的那个夭折体质？”

    “不是。”小命摇了摇头：“如果这个丹药有这个作用的话，我爷爷估计早就召集大批玄级炼丹师，日夜为我开炉炼丹了。”

    “爷爷之所以给我这个丹方让我用于进阶玄级炼丹师，只是因为其丹方的名字是逆天改命。”

    “他觉得这个寓意比较好。”

    “至于这枚逆天改命丹其实是给御兽师或者武者用的。”

    “有的人成为御兽师后，觉得御兽师并不适合自己，就可以服用这枚丹药，清除掉体内的魔气，可以重新跳进灵火中淬体。”

    “武者同理，这枚丹药可以清理掉武者体内的灵气，让其重新成为御兽师。”

    “但是仅限三级之下。”

    “意思就是三级之下的武者御兽师，可以借此丹药，洗掉体内魔气或者灵气。”

    “三级以上的就不管用了。”

    陈蛊若有所思的点了下头，是枚比较鸡肋的丹药，但对于需要的人来讲，还是比较有用的。

    就比如对于这届京城御兽学院的新生就很有用，这批新生天天叨叨这御兽师垃圾，不想当御兽师了。

    对于这批新生来讲，这枚丹药就很有用了。

    了然之后。

    陈蛊望向小命沉声道：“这些抓来的炼丹师，由你指挥，任务只有一个，那就是日夜炼制进阶连体丹。”

    随后他将古戒里的那张牛皮纸递给小命：“有难度吗？”

    接过牛皮纸细细查看了一番的小命，抬头道：“没有什么难度，就是很基础的黄级丹药，但是这萃取药材的方式，倒是别出心格。”

    “药性足足强了三倍，但是会伴随着剧烈的疼痛感。”

    陈蛊轻笑了起来：“青龙帮的男人最不怕的就是疼。”

    “药材无限供给，问阿蛇要，只求炼制出来大量的进阶连体丹，有问题吗？”

    “没什么问题。”

    “好，有什么事情，你可以问阿蛇。”

    说完，他便转身走出地下室。

    上面还有一些事情等着他处理。

    ...

    陈蛊走后。

    阿蛇忍不住满脸好奇的凑到小命身旁，上下打量着，又望向其脖子上挂的那个极其夸张的吊坠好奇道：“这是上面玩意儿，保命的？”

    “是不是那种可以死后将魂魄收集起来，日后有机会复活的那种？”

    小命缓缓起身，拍掉身上尘埃后，无语的望向阿蛇：“你说的那种玩意儿，在我记忆中，只出现在话本小说里。”

    “就是一个简单的小玩意儿，没有任何灵气波动。”

    “我爷爷从一个算命手里买来，说是戴上这个吊坠可以被上天所保佑。”

    “多少灵石买的？”

    “五万二级灵石。”

    “五万二级灵石？？？”阿蛇被惊住，忍不住咂舌感慨道：“五万二级灵石买一个没有灵气波动的玩意儿，说真的，我感觉你爷爷可能被骗了。”

    “老实讲，我也是这样觉得。”

    小命无奈的耸了耸肩继续道：“但是你知道，有的时候，人宁愿花钱被骗。”

    “算是买心理安慰？”

    “差不多吧，人总得有点盼头吧。”

    停顿了一会儿，阿蛇望着面前这个面色苍白，明显缺少血色的年轻人忍不住开口问道：“十天半个月的身上裂出一道伤口，不疼吗。”

    小命像是在看傻子一般望着阿蛇：“你觉得会不疼吗？”

    阿蛇抿了下嘴角，也感觉自己问了句废话，继续道：“你不怕吗？”

    小命没有第一时间回答，而是偏头望向阿蛇：“我现在算是青龙帮的人吗？”

    “当然，蛊哥亲自邀请你进来的。”

    “那就对了，青龙帮的男人怎么会怕疼这种玩意儿？”

    阿蛇楞了一下，随后神情大喜的一巴掌拍张小命的肩膀上，一把将其搂进怀里。

    “这句话说得有点男人样。”

    “青龙帮的男人从不怕疼，说不来也不怕你觉得我炫耀，你知道灵火淬体对吧，但你估计也没试过。”

    “我，阿蛇，在灵火里面坚持了六个多时辰，那种疼是刺入灵魂的疼啊，但老子当时连眉毛都没皱一下。”

    “真的，要不是当时蛊哥一直在外边等着，我放心不下，我就一直呆他个七七四十九个时辰。”

    小命微微诧异的望着面前这个浑身江湖气息，满嘴脏话的男人。

    没想到这个男人，竟然是地级武者天赋。

    他没有经历过灵火淬体，但是那种疼痛他还是听不少人讲过的。

    那不是肉体上的疼，而是灵魂深处的刺痛，丹宗曾经很长一段时间研究过如果屏蔽肉体疼痛感知，能否让人人都在灵火淬体里成为地级天赋武者。

    然而都无果，那是作用在灵魂深处的疼痛，任何屏蔽肉体疼痛感知的丹药都没用，至于屏蔽灵魂疼痛感知的丹药？

    抱歉，他还没见过。

