    “师，你不记得我了，我是许雅娟呀，”姑娘凑到他面前，昂头看他。八★一中文网Ｗ ｗくＷく．★８√１√ｚＷ．ＣｏＭ“当初在老村长家，跟我妈妈一起给阿芳姐接生的，结果遇到鬼婴……”

    叶少阳一拍脑门。“想起来了，是你，你妈妈那天吓得够呛，现在怎么样了？”

    “早就没事了。叶天师你怎么会来这里？”

    “我……”

    许雅娟抢着说道：“捉鬼？”不等他回答，又皱眉说道：“叶天师，我们医院确实闹鬼，现在人心惶惶的，你可要好好调查一下啊。”

    叶少阳心中一动，与谢雨晴互相看了一眼，问许雅娟：“这怎么说？”

    “这……”许雅娟看了看左右，低声道：“领导不让我们公开议论这件事。你要是真想调查，回头私下来找我吧。”

    叶少阳道：“差点忘了问你，你在这上班？”

    “妇产科的实习护士。要迟到了。叶天师，我等你找我哦。”说完一路小跑进了医院。

    叶少阳望着她一路奔跑的样子，笑道：“这妹子挺有意思的。”

    谢雨晴撇了撇嘴，“你好像关注的地方不对啊，她说这医院闹鬼，不知道跟那个什么阵有没有关系？”

    “八成是有。走吧，去找院领导谈谈。”

    来到办公楼，两人根据公示牌上的提示，找到院长室。

    这家医院的院长，是一个四十来岁的男人，叫郑枭飞，外形很儒雅，戴一副眼镜，叶少阳注意到，他的镜框是龟纹的，过去，一些阴阳师会用龟壳做眼镜框，能够辟邪。现如今，只有一些法师还沿用这种习惯。

    谢雨晴一进门就掏出工作牌，郑枭飞看过，肃然起敬：“原来是市局的谢队长！失敬失敬，这位是……”

    “我们刑警队的顾问，叶先生。”谢雨晴道，“我们这次来，是有人报警，说你们医院生了……一些事情，来了解一下情况，郑院长，究竟怎么回事？”

    叶少阳敬佩的朝谢雨晴看了一眼，当警察的，果然是会忽悠，什么都不知道，也能设个套给对方跳。

    果然，郑枭飞脸色一变，叹了口气，道：“谢队长说的是那起医疗事故吧，怎么，家属报警了吗？”

    谢雨晴一怔，这还诳出别的案件来了？没等她开口，郑枭飞说道，“你们如果调查，我绝对配合，不过……我个人觉得，这件事怪得很，你们未必能调查出真相来。”

    “哦，这话怎么说？”

    “这……”郑枭飞迟疑的看着二人，犹豫道：“有些话，以我的职业，真的不方便说。”

    谢雨晴一听这话就知道有戏，问道：“郑院长直说无妨，这是非正式场合，你不用为自己言行负责，反正我们自己也要去调查的。”

    听她这么说，郑枭飞放下心来，点点头，压低声音说道：“说出来你们可能不信，这件事我们通过监控来看，现可能是……闹鬼。”

    谢雨晴跟叶少阳互看了一眼，笑了笑，却被郑枭飞当作是嘲笑，耸耸肩，有些不快的说道：“我就是随口一说，你们就当没听见吧，需要怎么调查，我们院方都配合。”语气大有我倒要看看你们能调查出什么结果的意思。

    叶少阳看了他一眼，道：“郑院长，你一个医生，也相信鬼神？”

    郑枭飞云淡风轻的笑了笑，“有些事情，不是你们普通人想的那么简单。”

    谢雨晴忍不住“扑哧”一声笑出来，指着叶少阳道：“郑院长，我也不跟你绕弯子了，这位叶先生，就是我们刑警队的灵异顾问，我们就是知道你们医院生了灵异事件，所以请他来调查，不然怎么会没带一个警员来呢？”

    郑枭飞一怔，上下打量着叶少阳，道：“叶先生从哪来？”

    “茅山。”叶少阳淡淡说道。

    郑枭飞一听就笑了，“抱歉啊叶先生，我这人说话比较直，你要说别的门派，我都相信，但是茅山……据我说知，茅山上已经很多年不开门收徒了，而叶先生这么年轻……”

    叶少阳知道，他是把自己当成神棍了，这也难怪，茅山名头太大，很多江湖骗子都行骗的时候都说自己是茅山弟子。郑枭飞既然知道茅山多年不收徒，说明也有些来历，当下问道：“茅山的情况，你是怎么知道的？”

    郑枭飞淡然一笑，“在下有幸在龙虎山学过几年道法，龙虎山跟茅山，是道门南北二宗，说起来，咱们还算半个同门呢。”言下大有嘲讽之意。

    叶少阳点点头道：“的确算是半个同门，不过师兄弟倒是算不上。”

    郑枭飞一笑，“阁下终于承认不是茅山弟子了？”

    叶少阳摇头道：“你误会了，我意思是，龙虎山掌门张烁，比茅山青云子小两辈，论起来，他该叫我一声师叔，你是他弟子，你说你该叫我什么？”

    郑枭飞勃然变色，说道：“大言不惭，辈分都是按内门划分，我师父张烁，的确管青云子叫师祖，但是连郭道长都不敢冒称他师叔，要论起来，只有青云子嫡传弟子叶天师，才敢称一声是张烁的师叔……”

    叶少阳歪头看着他，道：“你说谁？”

    “茅山的叶天师，这会儿也正在石城”

    “你说谁？”叶少阳重复了一遍。

    “叶……”猛然间，郑枭飞触电般想到什么，睁大眼睛看着叶少阳：“你……也姓叶？”

    谢雨晴觉得差不多了，说道：“这位就是你说的叶天师，叶少阳啊。”

    郑枭飞当场石化，半晌，脸色腾的一下涨成猪肝色，猛然起身，按照道门的规矩，长揖到地，“叶天师，叶师祖，我……”想起自己刚才那么损他，那么的装比，肠子都快悔青了，现在连一句道歉的话都没勇气说了。

    叶少阳摆了摆手：“不知者不罪，郑院长不用多想，再怎么说，咱们也算半个同门。”

    郑枭飞心中感然，不愧是天师，气度就是大，不过叶少阳越是这样，越是让他感到不安。赔礼道歉好一会，才逐渐缓下来，三人重新落座，聊了起来。

    叶少阳对郑枭飞道：“郑院长怎么知道我在石城？”

    郑枭飞道：“叶师祖……”

    叶少阳摆摆手：“千万别，这是在城市，这么叫给人听见怪怪的，就叫我小叶吧。”