         英俊努力做出自己一碰就倒的柔弱模样，希望可以让这四个仓央门弟子鼓足勇气，奔向自由而美好的明天。

    但是可惜，这四个仓央门弟子此刻一副铁了心的模样，不仅跪在地上一动不动，更是紧闭双眼，神识封耳，做到眼不见耳不闻，对于英俊明显具有引诱目的的行为，表现出无比的深恶痛绝。

    他们这坚定的模样，让神兽幼崽此时都恨不得拿出自己当年捕食的绝技了：咬破舌尖，大喊一声啊我死了，然后瘫倒在地上。

    要不是那么做，钓鱼的目的太过明显，很可能会导致楚言的无情嘲笑，英俊发誓它一定会重新操起老本行。

    “楚言你可赶紧回来吧。”

烦躁的英俊心中嘟囔，小蹄子在地面上敲打个不停。

    与此同时，距离宝库还有大约八十里的半空，一人一虎，陡然出现在半空，直面疾驰而来的灵舟。

    灵舟上那花公鸡先是一惊，旋即怒斥道：“仓央门办事，滚！”

    说话之间，一刀朝楚言斩了过来。

    楚言抬手，一根手指将那刀光点爆，然后一步迈出，朝着灵舟飞去。

    眼看自己术法竟然被对方轻描淡写破去，花公鸡正又惊又怒，旋即就看到了楚言凌空飞行。

    凌空飞行，那是至少天心上师才可以办到。

    花公鸡的脸色，瞬间变得惨白，然后又变得铁青，张着的嘴巴，一时之间，也发不出任何声音。

    不仅是他，灵舟上站在他身后的一群仓央门弟子，此刻也目瞪口呆，瞠目结舌，满脸惊恐。

    “不敬上位者？”

楚言飞近灵舟，冷笑一声。

    “我错……”花公鸡身子一颤，回过神来，急忙哀嚎。

    但是刚吐出两个字，楚言手中剑光一闪，顿时就将他拦腰斩成两截。

    楚言抬剑，再自上而下一斩。

    剑光如电，猛地一撕，就将灵舟从中间一分为二。

    灵舟上的修士惊恐得连连惨叫，苍蝇一样从半空落下去。

    楚言五指一抓，一曲，灵气封住这群人经脉，然后将他们齐齐抓回到宝库前的空地上，向下一扔。

    一群人顿时摔得哀嚎连连。

    特别是那个被楚言拦腰斩成两截的。

    地元境三重的修士，生命力已经要远超凡人百倍，这种程度的伤势，并不会致死，甚至昏迷都不会。

    所以这个时候，他是最痛苦的，新伤旧伤齐齐传来疼痛，让他牙龈都咬出血来，在地上爬来爬去。

    楚言让英俊把宝库里的四个人赶出来。

    那四人互相搀扶着，战战兢兢走出宝库，一出来，见到了在地上爬来爬去的那个人，顿时齐齐惊呼一声：“燕长老！”

    “他就是燕双鹰？”

楚言旋即问道。

    之前他分别审问这四个仓央门弟子的时候，就从他们口中不止一次听说过“燕双鹰燕长老”这个名字和称呼。

    仓央门可能是创派祖师传承下来的功法有问题的缘故，宗门这么多年，不仅没有诞生出紫府境这种可以一人得道鸡犬升天的强者，更是连天心境的修士都很少出现。

    仓央门建宗立派也有千年时间，历史上的天心境总数加起来，都不到十个。

    现存的几个，大多数还都是几百年前就晋升完，如今再升无望，就等着气血枯竭之后归于天地自然的。

    一般来讲，仓央门的弟子修炼到天心境三重圆满，就是仙路的尽头了。

    但是最近这一百年，仓央门出现了一位天才，那就是这位燕双鹰燕长老了。

    燕长老目前才七十多岁，但是已经修炼到了天心境三重圆满，未来数十年，晋升天心有望。

    现在他就是全门派的希望！    仓央门在获得宝库中的珍宝后，有信心五十年内出现在一个新的天心境上师，指的也就是这燕双鹰。

    “难怪这家伙刚刚在灵舟上，那么摇头摆尾耀武扬威了，原来是全门派的希望。”

确定了身份后，楚言冷笑一声。

    听楚言提到自己，燕双鹰双手撑地，扬起脖颈，瞪着楚言恶狠狠道：“你就等着我们仓央门的报复吧！”

    楚言抬手一剑，砍飞了对方的脑袋。

    燕双鹰双臂一软，身子砰一声砸到地上，抽搐了两下不动了。

    而那飞出的脑袋，还凝固着最后不可思议的表情，好像根本不敢相信楚言真的会杀了自己一般。

    现场噤若寒蝉。

    有仓央门的弟子直接被吓得湿了裤裆。

    “看把你能的，还威胁我？”

楚言目光一扫眼前众人，“把你们掌门喊过来，一个时辰之内，如果我没见到他的人，也没有看到柳扶青和这宝库里属于我的东西，那我就亲自上门去拿。

    到时候可就不是现在和你们这样子说话了。

    你们谁能通知宗主，站起来讲话。”

    片刻之后，人群之中，有人颤颤巍巍举了起手，示意有话要说。

    楚言发出一声鼻音，那人先哆嗦着要站起来，但是见到楚言目光一扫，顿时双膝一软，扑通一声跪到了地上。

    艰难吞咽了口水，他才用无比艰涩的嗓音道：“燕长老他……已经发过讯息了……”    “嗯？”

楚言神识在那尸体上一扫，感受到那残留的淡淡灵气，顿时明白了过来。

    这燕双鹰反应还算不慢，在发现自己是天心境的刹那，就捏碎了一块紧急传讯灵玉。

    不过那灵玉只能示警，并没有传达自己要的讯息。

    “那你能把我的要求传回去？”

楚言问道。

    在场这些修士，几乎都是凝脉境，除了燕双鹰之外，只有两个地元境。

    此时感觉到楚言的威压，这群人汗如雨下，脸如白纸。

    特别是刚才回答楚言的那个弟子，此时一身闷哼，直挺挺倒在地上晕了过去。

    感觉到楚言的目光停在自己身上的时间比较长，其中一个地元境的弟子，实在是受不了了，哆嗦着道：“回上师的话，我们都没有能力直接联系到掌门。”

    “那你就回去一趟，把我的要求告诉他。”

楚言说道。

    “啊？”

这个地元境的修士一下子愣在原地。

    “你不想回去？”

楚言皱眉。

    这修士顿时都激动地跳了起来，但还是有些难以置信：“这、这可以吗？

你不怕我跑了？”

    “你要是跑了，你觉得仓央门会是什么反应？”

楚言冷笑一声。

    这地元境弟子略一沉吟，刹那之间，全身都是冷汗。

 