    盗墓，岁奴干过一次了。

    这一次，却是为了救命。

    百思不得其解的是，上任天宫药王，竟然是一个女人。

    从没听父亲提起过天宫的事，岁奴更不知道天宫事。

    岁奴一行四人来不及等到天亮，就在擦黑的时候，就一头扎进了雪山之中。

    “少主，前面就是灵根谷了。”巧枫大将军的亲兵邱罗擅长辨别方位，这次进山，被派来做少主的前卒。

    岁奴赶得有些急，此刻浑身酸痛。

    现在已近午夜时分，几人终于赶到了灵根谷外。

    “少主，我们可以去灵童的修行洞穴暂且休息一下，天亮再前往采水崖。”

    岁奴看到灵根谷里有微弱的火光，她知道那是灵童们在彻夜修行。这些少年是整个雪原灵根最佳的孩子了。

    他们是整个雪原的希望。

    岁奴没有犹豫，沉声道：

    “皮靴加石！绕道！走上谷顶，翻山过去。”

    三人一愣，随即凛声道：

    “是！少主。”

    他们没有抄近路从灵根谷穿过，也没有去自家灵童的洞穴休息。

    而是选择了一条最远的路径，从入谷口上山，跨越山顶，再到达灵根谷背的采水崖处。

    三人如何不懂少主的良苦用心呢？这些灵童，不能出任何的差池了。

    邱罗无声抹了一把眼泪，仿佛什么情绪也不曾有过，蹲下身，拿下背上的脚石，用力绑在小腿上。举着火把，走在前方。

    山上的雪，更深了。狂风怒号着。

    岁奴的皮靴包裹着小腿，而山顶的大雪，已经没过了膝盖。

    “少主，我来背您吧！”邱罗担忧地看着自家少主，却见少主的脸上没有任何的表情。

    “不必，走吧！”山顶的寒风愈加狂烈，四人不得不躬身前行。

    眼看快到山顶时，岁奴停了下来。

    在呼号的寒风中，夹杂了一种奇怪的声音。

    “停！”岁奴叫停了三人，转身看着声音传来的方向。

    从斜坡下方的山坳处，声音是路过这里，传进灵根谷的。

    岁奴闭上眼睛，凝神去听。

    那声音小心翼翼依附在山中的寒风之中，似乎有意隐匿踪迹，却在落入灵根谷前，放到了最大。

    岁奴猛然睁开眼，大叫一声：

    “不好，有人往灵根谷假传国主大丧的消息。竟然用的是我雪原的秘丧之音。”

    邱罗大惊道：

    “少主，那可糟了，灵童们要是知道您死了，那一定会立刻启程回城的。城内有疫病，可不能让他们回去啊！”

    岁奴气得肝胆欲裂，双眼登时血红。

    “马上入谷！”

    四人解下靴子上的大石，直接选择丢掉，没了负重的半妖，下山的速度快如闪电。

    片刻后便进入了灵根谷。

    此时已经三更天，星月已退，到了黎明前最黑暗的时刻。

    岁奴一口气跑到一排洞口前，却看见洞前的火把冒着青烟。

    邱罗急道：

    “少主，他们已经动身了！这可怎么办啊？”

    岁奴牙一咬：“追！”

    几道疾风般的身影冲出山谷，循着踪迹追了出去。

    跑了约半个时辰，终于看到前面的一点点影子轮廓。

    “少主，我有夜视眼。我看到灵童们站在前面和谁说着话。”邱罗是猫头鹰的夜灵根，即使深夜远方，也能视物。

    岁奴用力咬破舌尖，集周身灵力在那口鲜血之中，憋足一口气飞身而起！

    她像一只大鹏鸟，翱翔千米，从半空疾冲而下，落在十八灵童之前。

    看着从天而降活生生的少主，灵童们惊喜万分。周君北哭着瘫软在地上：

    “少主！刚才温良爷爷说，您已经不行了，我还以为……”

    温良？

    岁奴猛然转身，看着双手吞进袖子里一脸憨厚的族人温良。

    眼前的老汉一脸惊喜，喊道：

    “少主，你没事？我以为你……”

    “温良叔！”岁奴打断他，冷冷道：

    “昨夜我出发采水崖之前，召集了全族的男人到祭祀台开会，您没去吗？”

    温良惊讶道：

    “昨日我在盐池旁忙碌，并未接到通传啊！”

    岁奴脸色苍白，方才卸了精气，有些体力不支。

    她不去听温良的狡辩。眼前的这个老汉，绝不是她的族人。她从背上取下九王弓，搭上弓箭，对准了温良。

    “少主不可！”身后一灵童赶紧出言阻止：

    “少主，温良爷爷是我们雪原的元老了。他虽传错了丧讯，但也罪不至死啊！”

    周君北却狠狠道：

    “恐怕，这不是我们的温良爷爷吧。把我们骗出灵根谷，却在这里等候我们。说索桂国师派他在此接应。请问，索桂国师的手令在哪儿？”

    岁奴将弓拉满，对准温良。

    “你到底是谁？为何懂得我雪原秘丧之音？”

    对面的温良神情受伤，跪地哭道：

    “少主，老夫一片忠心，您怎可冤枉于我啊！”

    “是啊少主，您还是回去调查一下再说吧！”刚才那位求情的灵童还在求情，甚至要冲上来夺岁奴的弓箭。

    被周君北死死按住。“你个蠢货！”

    “噌！”岁奴不受干扰，长箭脱手，飞向温良的眉心！

    “少主，不可不仁啊！”被按住的灵童痛哭流涕，用力挣扎着。

    就在距离温良眉心的一寸时，箭头停住了。

    温良受伤的神情不见了，取而代之的是淡淡的笑意。那笑意诡异幽森，让人不寒而栗。

    他伸手轻松拂开箭矢，仿佛根本不曾在意一般。然后站起身，佝偻的背瞬间挺直。

    “哈哈哈哈哈！”他仰天发出猖狂大笑，身体也发生了变化。一团黑气之中，从一个身穿皮袄的干瘪老汉，变成了一个身着黑色锦袍，长发垂肩面白唇黑的中年男子。

    “我刚才就在赌，我赌你舍不得动手。赌你会妇人之仁犹豫不决。这样我就成功了，我不但让你全族俱灭，我还要毁了你雪原的根基。”

    男人冷冷扫过岁奴身后的十几个少年，嗤笑道：

    “这些灵童，是你们几百年的希望吧？我全杀了。正好，你们可以全族团聚了。”

    岁奴急火攻心，喉头一热，呕出一口鲜血！

    “少主，你怎么样？”

    岁奴扬起左手，示意大家不要上前。

    她猩红着双眼，沉声道：

    “瘟神，你想杀我灵童，那就从我的尸体上，踏过去！”

