    江筱现在要去见江四爷？

    她可是用千里符图来的。

    “爸爸你先到医院里，确认病房里没有人，很安全了，我再过去。”江筱拿了一半的千里符图给江六少。

    这样子她就能从这里直接到医院的病房里，到他的身边。

    江六少看向了孟昔年。

    要知道她是用千里符图来的，这万一......

    孟昔年沉默了片刻，问道：“爸，四爷是不是真的不行了？”

    “是。”

    这一点，六少倒是很肯定的，“医生已经下了病危通知，四房的人还是没有人到医院里，派了人去找，都说替四叔婆还了那么一大笔钱，他们可能要连四叔公的身后事都没钱办。”

    他嘲讽地勾了勾嘴角。

    四房的人这是要把四爷的身后事都推给六少啊？

    江筱也冷笑了一声。

    “真是一群白眼狼。”

    孟昔年伸手把她耳边散落的发丝拢到了耳后，说道：“那就去看看，看看四爷想说什么。”

    江六少本来以为孟昔年会反对的，现在却听他赞同江筱的主意，便也没有犹豫。

    “那我现在就去准备一下到医院去。”他看了他们：“要给你们准备早饭吗？”

    “不用了，我们才吃过不到两个小时，”江筱说道：“爸爸你先去吃点吧，我们不着急，今天早上本来就已经决定了要睡懒觉的，昔年哥在家里，老丁他们也不会到家。”

    特别是丁海景，他在的话比较担心瞒不住，毕竟他有那样的超强直觉。

    而石小清在家里不会去敲他们的门的。

    既然已经决定了，江六少也没有再再拖时间，去洗漱之后很快地吃完了早餐便带上了孙汉和其他保镖去了医院。

    路上，孙汉忍不住说道：“六少，四爷现在都已经有些意识不清楚了，您这个时候去医院，只怕到时候四房的人会把四爷的去世赖在您身上。”

    四房的那些人有什么做不出来的？

    四爷都快不行了，他们竟然没有一个人想要到医院看他一眼，只怕到时候可能还要拿这事来讹六少一笔。

    所以在孙汉看来，这个时候六少还是尽量不要去医院比较好。

    “无妨。”六少淡淡地说道。

    他现在还怕四房的那些人吗？

    到了医院，六少让人守在外面，自己进了四爷的病房，仔细地巡查了一遍，确认没有人才写了传信符图给江筱。

    很快，江筱和孟昔年就出现在病房里。

    江四爷住的病房已经是江家的医院里最好的病房了，而且是六少负责着他所有的费用，对于四爷他可以说是已经仁至义尽。

    这是因为四爷自己已经洗刷了嫌疑。

    四爷躺在病床上，手上插着输液针，病房里安静到江筱几乎都能够听到药瓶里药水一滴一滴缓慢滴落的声音。

    江筱记忆里的江四爷还是看着很是粗犷的男人，说话嗓门大得很，一开始看着是当真不好相处，也看着不是好人。

    但是没有想到江家的这么多人中，反倒是他最先病倒，然后也用他的病倒证明了自己的清白。

    现在的江四爷瘦削无比，头发全部花白，躺在病床上像是已经完全没有了气息一般。

    