    　　下潜的速度陡然加快，出现一道道水纹，朝水面上涌去。
    　　钱宙正在下潜，突然冒上来的水纹，让他脸色一变，竟然有人抢先一步，进入青山湖。
    　　一头强大的鱼妖，从柳无邪远处游过，并未靠近。
    　　距离湖底还有一百米，大概十个呼吸时间。
    　　强大的水压，让柳无邪浑身很不舒服，肉身像是被积压了一般，难受至极。
    　　透过鬼瞳术，已经能看到湖底，许多地方被人开采过，春雪莲藕又是鱼妖的食物。
    　　除了人类开采之外，一部分被鱼妖吃掉，数量是越来越少。
    　　“那是什么！”
    　　柳无邪眼眸一缩，在水底另外一个区域，出现一个雪白色的光点，非常的明显，周边生长很多春雪莲藕。
    　　加快下沉的速度，距离水底还有五十米的时候，终于看清楚光点，像是一块拳头大的精魄。
    　　“这是雪莲精！”
    　　柳无邪骇然大惊，春雪莲藕需要生长千年，才能孕育出来一枚雪莲精，竟然被他赶上了。
    　　雪莲精即将成熟，钱宙不知道从哪里得到消息，青山湖孕育了雪莲精，第一时间赶来。
    　　“雪莲精诞生，必定引来大量的鱼妖，情况紧急，尽快拿到春雪莲藕，至于雪莲精，能拿到最好，拿不到也不强求。”
    　　柳无邪瞬间做出决定，他做事向来求稳。
    　　雪莲精价值无量，首先要保证自己安全的情况下，才能去采摘。
    　　按照他现在的修炼速度，最多两天就能突破真丹五重，要是能拿到雪莲精，借助雪莲精突破真丹六重都有可能。
    　　正如柳无邪猜测，雪莲精成熟，引来青山湖大批鱼妖，纷纷朝这边聚集。
    　　人类跟它们抢夺雪莲精，无异于虎口夺食。
    　　这些鱼妖实力极强，各个都是巅峰五阶妖兽，吞服下去雪莲精，就能进化成六阶玄兽，相当于人类天罡境。
    　　最后五十米，眨眼即到，柳无邪操控身体，小心翼翼朝雪莲精潜过去，伸手一抓，一枚婴儿手臂粗细的春雪莲藕连根拔起，收进储物袋。
    　　先完成任务，再去做其它。
    　　一连挖出好几根春雪莲藕，柳无邪这才作罢，周围的春雪莲藕好多还没成熟。
    　　而就在这个时候，一头庞大的鱼妖张开血盆大口，朝柳无邪狠狠咬过来，奇快无比。
    　　“不好！”
    　　柳无邪身体一个急速旋转，水底速度远不如在陆地上，行动大大受制。
    　　不敢恋战，邪刃劈出去，像是蜗牛一样，形成的气劲，瞬间被水流搅碎，无法形成有效的攻击。
    　　朝一旁游去，成功避开鱼妖一击。
    　　这让鱼妖很生气，巨尾一个横扫，周围的水流形成一个巨大的漩涡。
    　　竟然是一头成年鲶鱼妖，这种鱼妖最为难缠，身上滑不溜秋，很难伤害到它们。
    　　最可怕还不止一头，从另外几个区域，又有几头强大的鲶鱼妖游过来，每一头长度达十米。
    　　张开巨口，可以吞下去成年人。
    　　还有其它鱼妖，从四面八方袭来，柳无邪已经没有退路，只能朝雪莲精那边躲去。
    　　而这个时候，钱宙顺利潜入水下，借助微弱的光线，倒也能看到一个大概，目光扫向柳无邪，并没有动手。
    　　雪莲精散发出强烈的光泽，照亮了整个青山湖底。
    　　“嘶嘶嘶……”
    　　一股凉气从柳无邪脚底滋生，成百上千的鱼妖，从远处赶来，雪莲精散发出浓郁的香气，把它们吸引过来。
    　　钱宙眼眸扫了一圈，身体突然一动，朝雪莲精快速抓去。
    　　先下手为强，等鱼妖彻底合拢，他们都要死在这里。
    　　钱宙的举动，激怒了鱼妖，小小人类竟敢到水底下跟它们抢夺宝物，非常的生气。
    　　五阶妖兽智商极高，已经不弱于人类，除了不能口吐人言，可以自己思考问题。
    　　滚滚水浪朝钱宙袭来，柳无邪无辜遭殃。
    　　他好不容易摆脱了鱼妖，躲到一旁，伺机寻找机会，又被牵扯进来。
    　　狂暴的水浪形成一个个漩涡，柳无邪身体不受控制，在水底直翻跟头。
    　　“找死！”
    　　钱宙实力极强，抽出自己的长剑，怒劈下去，涌过来的水流瞬间炸开，强大的鲶鱼妖被震退。
    　　水面上突然冒出无数波纹，正在巡逻的青红门弟子，纷纷停住脚步。
    　　白凛两人站在巨石后面，一直密切注意湖面。
    　　水底下形成的漩涡越来越大，一直延伸到湖面。
    　　强横的水流，在水底突然炸开，鱼妖跟柳无邪还有钱宙身体不受控制，全部倒飞出去。
    　　可能是受到水流的影响，雪莲精突然飞起来，飘向中间漩涡处。
    　　这一刻！
    　　柳无邪还有钱宙以及那些鱼妖，目光全部落在雪莲精上。
    　　“抢！”
    　　毫不迟疑，柳无邪瞬间出手，雪莲精这等宝物，岂能就此错过，这关乎他能不能突破真丹六重。
    　　求稳不等于放弃！
    　　在保证自己安全情况之下，柳无邪会不惜一切代价拿到宝物。
    　　鱼妖距离他有三十米距离，钱宙距离他有二十米距离，雪莲精距离他十五米距离，相对有个安全区域。
    　　雪莲精离柳无邪越来越近，钱宙脸上流露出一丝浓郁的杀气。
    　　伸手在水底下做出一个手势，威胁柳无邪，胆敢抢夺雪莲精，就是死路一条。
    　　没有理会钱宙的威胁，速度陡然加快。
    　　刚才一直隐藏了实力，知道有人下来，柳无邪没有爆发出最强力量，一直选择跟鱼妖游斗。
    　　柳无邪身后出现一道水流，十五米距离，也就两个呼吸时间，如果在陆地上，一个呼吸都用不到。
    　　当着钱宙还有所有鱼妖的面，伸手抓住雪莲精，直接收入储物袋。
    　　一切在电光石火之间发生，快的不可思议。
    　　机缘巧合，三方大战形成的水流卷起了雪莲精。
    　　恰好柳无邪第一个下来，距离雪莲精的距离又是最近的一个。
    　　鱼妖在咆哮，几百条鱼妖发出愤怒的吼叫，整个青山湖发出猛烈的震动，湖水开始倒灌，涌向地面。
    　　拿到雪莲精，柳无邪第一时间选择朝上游去。
    　　水底下施展不开身法，丢掉怀里的陨石，从储物袋中拿出一个类似袋子一样东西，突然鼓胀。
    　　路过大城的时候，柳无邪买了很多稀奇古怪的东西，白凛当时还问及过，这些东西根本派不上用场。
    　　这是一种水球，里面灌注一种气体，在水中托住人体，可以加速上浮。　　柳无邪双手抱住水球，身体像是一枚箭矢，飞速的冲向水面。
    　　气的钱宙想要破口大骂，这里是水底，无法开口。
    　　柳无邪的速度快，鱼妖的速度也不慢，放弃追杀钱宙，尾部一甩，一个鱼跃龙门，这些鱼妖竟然在水底跳跃。
    　　这让柳无邪骇然大惊，幸好他提前准备了水球，不然后果不堪设想。
    　　压力越来越低，柳无邪操控身体，犹如一道流星，距离水面还有一百米左右。
    　　身后的鱼妖穷追不舍，不断的张开血盆大口，咬向柳无邪的双腿。
    　　几百条鱼妖同时追一个人，场面何等的壮观。
    　　除了钱宙一人之外，没有人能欣赏到这一幕。
    　　距离还在拉近，柳无邪身后传来一股强大吸力，上升的速度突然放缓。
    　　鱼妖开始吞吸水流，水面上漩涡越来越大，柳无邪上升的速度就会减缓。
    　　这些鱼妖很聪明，将水流吸入口中，通过腮部返回到水下，来控制柳无邪上升的速度。
    　　“真是该死！”
    　　柳无邪暗暗说了一句，来不及思考了，身后的鱼妖，已经逼到近前。
    　　“太古星辰拳！”
    　　没有任何办法，施展太古星辰拳，水面突然炸开。
    　　青山湖一分为二，湖泊中央位置，出现一个裂缝，水流都被抽干了。
    　　没有水流牵制，柳无邪施展鹤舞九天，身体顺着裂缝，不断升腾。
    　　湖中的一幕，岸边几人看的一清二楚，白凛的心都提起来了。
    　　“咔嚓！”
    　　“咔嚓！”
    　　鱼妖张开大口，咬在空气上，险些咬中柳无邪的双腿，就差那么几寸远。
    　　惊出柳无邪一身冷汗，就差那么一点点，命丧鱼妖口中。
    　　身体还在攀升，几头强大的鱼妖，借助水流，突然飞到空中，凌空滑翔，到了水面之后，依旧不肯罢休。
    　　几十米长的鱼妖漂浮在空中，这是一种什么画面，而且还是好几头。
    　　白凛等人嘴巴张的老大，青红门四名弟子傻眼了，以为是钱宙师兄上来，竟然是一道陌生的面孔。
    　　正要出手拦住柳无邪，白凛嗖的一声，拦在青红门弟子前面，阻止他们偷袭柳无邪。
    　　身体越来越高，已经远离湖面，身后的鱼妖飞到半空中，张开大口，再次咬向柳无邪的双腿。
    　　“哼，到了外面，你们还想杀我！”
    　　柳无邪发出一声轻啸，邪刃出现，身体一个凌空翻转，突然斩下。
    　　凌冽的刀罡，撕开空气，涌上来的水流，纷纷炸开。
    　　鱼妖意识到不妙，没想到这个弱小的人类，如此强大。
    　　它们身体漂浮在半空中，没有借力的地方，只能眼睁睁的看着刀罡斩下，却没有任何办法。
    　　“咔嚓！”
    　　巨大的鱼妖身体被切开，鲜血狂喷，染红了湖泊。
    　　更多的鱼妖漂浮在青山湖面，不敢上前。
    　　最憋屈的则是钱宙，悄悄的从青山湖一旁钻出水面，爬回陆地上。
    　　邪刃连连劈砍，足有五头鱼妖死于他的刀下，大量的精华，被吸入进来。
    　　原本境界就卡在真丹四重巅峰，吸取大量的鱼妖精气，境界节节攀升。
