    

    正在这个时候，听到了外面的叫声。

    赵艳萍下地了。这是二妹妹过来了。

    赶紧的让她们小点声，那位司机还在睡觉，都是心肠好的人，当然也希望能够让人家休息好了。

    赵小静三口子进来了，赵艳丽听到了二姐的声音就知道他们来干什么了。

    所以她就是直接的躺下了。自己刚回来，休息也是正常的。

    赵艳萍跟在他们三口后面进来了。接过来外甥，放他坐在炕上。

    “你们两个也赶紧的上炕，外面太冷了，我给你们倒热水喝。”

    赵小静直接的上炕了。看着妹妹闭着眼躺在炕上。

    “小丽，这么快就睡着了？”

    赵艳丽当然听到了，还没有进屋的时候二姐问大姐自己了。

    她都没有睁眼。不过倒是说话了“没睡着，就是觉得太累了，睁不开眼，还睡不着。

    二姐，你们怎么这个时间过来了？有事？”

    赵小静被问的有点欠欠的。不过也知道这话必须得自己说。

    “小丽，我是想着匀一吨化肥还有农药。”

    “二姐，没有打着你的牌，所以没有，我和大姐一百亩地只有两吨。没办法，大哥一百五十亩地也就是两吨。

    实在是没有办法，场部今年现在也就刚刚有十吨。后续不知道张会计有没有什么别的办法再弄来一车。”

    “场部才有那么点？那就更得匀给我一吨了。”

    “真的匀不出来了，谁家的都不够，那时候问你，你那个可有可无的样子，我也告诉你让你去场部买的。”

    这时候赵艳萍端着热水进来了。刚才两个妹妹的话她都听见了。

    这二妹这样的小聪明小妹肯定不会干的。这下她们一定会闹起来的。

    真是不省心。这二妹怎么变成这样了？这许红兵看着还可以啊？

    “可是场部就那么点，怎么可能到我们手里。”

    “那是你自己的事。”

    “赵艳丽，我是你二姐。”

    “你要是别人我都不惜的搭理。别在我这里废话了。化肥已经分了。没有你的份。你还不如赶紧的去场部买呢。”

    “你为啥不给我的也带回来？”

    “我为什么要给你带回来？我去找过你吧，可是你怎么说的？

    行了别在这里浪费时间了，去场部早，没准还能弄回来一些。”

    赵艳丽才不会惯着她呢。毛病，别人对自己都是相信，只有她，自己的亲姐姐，在一边叽叽歪歪的。

    “大姐，你看小丽。”

    “小静，你那时候为什么不给小丽钱呢？”

    “我还不是怕小丽弄丢了？”

    “她是咱们的妹妹，她出去给咱们弄化肥还有农药，她自己担着多大的风险？但是她还是想着你这个姐姐。

    可是你是怎么做的？小静啊，算了，你没有听说，第一站就是在大哥家卸的四吨，他们两家一家两吨。

    剩下李家还有媛媛家里一家也是两吨，我们这里真的只剩下两吨了。”

    大姐，你也埋怨我？我那不是觉得小丽自己出去带那么多的钱不放心吗？

    怎么还是我的错了？你们还把我当姐妹吗？你被向家欺负。我们两口子没有给你撑腰吗？

    不就是你自己过我们没有太来看你吗？”

    赵艳萍听着二妹的话，眼泪掉下来了。

    赵艳丽蹭的一下坐起来。“赶紧的离开，以后别来我家了。还有你还是这样，我就没有你这样的二姐。

    你也知道大姐独自一人带着海燕过日子，可是你都干了什么了？

    走吧，你干什么也不稀罕，以后就这样远着点的处着也挺好的。将来我就是要饭也不去你家。”

    赵艳丽真的生气了。这是亲姐妹在揭亲姐妹的伤疤。

    隔壁的张福生已经全部听到了，他还纳闷呢，家里怎么没有男人，原来是女人带着孩子过日子啊，不过这个妹妹可是真的不怎么样。

    你有事说事，可是别揭伤疤，也别怪那个小丫头说话不好听。

    现在他想去上厕所，但是在人家家里而且人家正在闹别扭，自己出去真的挺不好意思的。只好憋着，听着。

    “大姐。”

    “你别大姐大姐的。大姐怎么样咱们都知道了。行了。你就是怎么闹都没有你的。”

    赵艳丽看着大姐在一边哭，觉得挺烦躁的。

    “大姐你哭什么？她爱说什么就说什么。”

    其实赵艳萍这几天心情不好，她已经知道向志强和马冬梅一起了。

    虽然早已经对向志强死心了，但是知道那个男人再结婚，她还是会心情不好的。

    听到了二妹的话，这才勾起来。

    现在小妹问自己，她这才停下来。是啊。自己在哭什么？这有什么？他向志强结不结婚跟自己没有关系了。

    “小静，真的没有化肥了，你也别怪小丽说话不好听。

    咱们当姐姐的反而让小妹妹出去，这已经非常的不好意思了。

    我知道你担心小丽把钱弄丢了也是好心。

    但是你真的没有拿钱，那是按照拿钱的买来的。”

    许红兵看着这个情况就知道这化肥是真的没有他们的了。自己在家里就说别过来了。

    小姨子的脾气他还是看出来了，上次那样，她能给你带回来就是怪了。

    可是媳妇不死心。这媳妇自己也说过了。说句不好听的，就是真的把钱丢了，又不是你一家的，再说了，小姨子也不是那么没心眼的人。

    这下好了？里外不是人了。

    赵艳丽叹了一口气。真是没有办法，她生气是生气，但是也知道这是自己的二姐。

    “行了，你别总是嘚嘚了。我们姐妹给你十袋，大哥二哥那里也一家给你五代，再多了就没有办法了。”

    赵艳萍笑了，小妹就是这样的。嘴硬心软。

    赵小静听了妹妹的话也挺不好意思的。自己确实是担心小妹，第一次出去，带么么多的钱。

    再说这钱也是他们辛苦挣来的。丢了肯定心疼啊。

    不过听了妹妹的话，她也就觉得特别的不好意思。

    这时候张福生实在是忍不住了。还是出去上厕所了。

    他回来就在屋子外面咳嗽了一声。然后挑门帘进来了。

