    叮！

        一缕指风击中角落里的铃铛，巴掌大小的铃铛，不知道是黄金铸就还是黄铜，通体金灿灿，十分的耀眼。震动的频率很小，声音却不可思议的大。犹如水滴落在湖面上，涟漪由小扩大，越来越大。

        当——

        声音传遍整个沼泽城。这一刻，沼泽城不管是醒着的、睡着的，还是闭关的人无不精神一颤，被强行惊醒，不约而同看向王家大院的方向。

        铃铛名曰惊魂，作用是警钟，是沼泽城的信物，听见惊魂铃响，如城主亲临，如有不从，杀无赦。惊魂铃在沼泽城的地位相当于古代的金牌。 

        王训功见到铃声已经传递出去了，长长的吁了一口气。他最担心的就是刘危安实力太强，挡下了他的发出求救信号。

        但是刘危安显然是大意了，直到铃铛响起才惊觉，声音已经传递出去了，他就算愤怒，也没用了。 

        “是不是觉得我求救很丢人？”王训功看着刘危安诧异的表情，心中很得意。

        在生存面前，面子算得了什么？

        “不会，换做是我，也会这样走。不过——”刘危安话锋一转，王训功的脸色就变了。

        “如果是我的话，求救信号应该是隐秘的，神不知鬼不觉。” 刘危安的表情一点也不着急，既没有动手，也没有做什么防范措施，惊魂铃只是寻常之物。

        外面静悄悄，预想中的八面来源的现象没有出现，没人来，一个人都没有，王训功的脸色一变再变，心沉入了谷底，怒火却在燃烧。

        这群白眼狼。

        当初，要不是自己好心收留，让他们入驻沼泽城，这些人哪有发财的机会？说好的共同御敌，竟然无一人遵守。

        “刘危安，你好手段！”王训功死死地盯着刘危安，他知道自己输了，一败涂地。

        刘危安笑着摇摇头，伸手沾了茶水，在桌面上写了两个字：“人心！”

        王训功身体巨震，盯着两个字很久，突然仰天发出大笑，笑声疯狂，眼泪都笑出来了，笑到最后，有一丝苍凉之意。

        刘危安安静地看着他。

        “成王败寇，你赢了刘危安！”王训功下令投降，战斗停止。

        王家大院迅速被平安战士占领，这让慢慢赶来的周一围还有吴家的脸色变了，王家投降这么快，这一下反而是他们被动了。

        两不相帮，中立看似最安全，但是那是在交战状态，一旦某一方胜利了，而且没有遭受多少损失的情况下，中立的人就很不妙了。

        不能共患难，何来享太平？

        周一围一边让手下打探消息，一边朝着吴家靠近，想一起商量对错，最不济，两者合一，也能让平安大军顾忌一二。

        然而，周一围在距离吴家还有一条街的时候，被一支突然出现的人马给挡住了去路，看清楚带队的人是谁，周一围内心一颤。

        宁杰！

        “周家主这是要去哪里啊？” 宁杰骑在一匹战马上，看似随意询问，但是手指按在刀柄上，身体紧绷，随时准备暴起伤人，眼中的杀意是瞒不了人的。

        “原来宁副都护，不知道方都统去了哪里？” 周一围能坐上一家之主的位置，对危险的感应远超常人，一眼就看出了问题的所在。

        惊魂铃都响起来了，方霆戈竟然不见身影，有问题。

        “都护他昨天晚上太劳累了，此刻正在休息，特意让我来看看情况，周家主找都护有事情吗？我可以代为转达。”宁杰笑着道。

        “不必了，也不是什么大事，我听见惊魂铃响起，担心出了事情，既然宁副都护已经出面，想必不会有什么事情，那我就放心了，不打扰宁副都护了，告辞！”周一围唯恐宁杰挽留，转身就走，带着人马呼啸远去。

        “老狐狸！” 宁杰看着周一围消失在街头的背影，也不追赶，只要周一围不和吴家兵合一处，他的任务就算完成了。

        他把兵力分成四块，一部分管控街道，两部分监控周一围和吴家，自己则是带着一部分人赶往右都护居住的地方，王家已经投降，唯一还能发生变化的地方就是右都护。

        田百家不是一个简单的人。

        右都护突然冒出来密密麻麻的战士，重重包围了唐叮咚以及她带来的平安战士，杀机弥漫，田百家从椅子上站起来，他个头不高，站起来竟然和唐叮咚差不多。

        “是不是很奇怪，为什么我没有中毒？”田百家笑的时候，两只眼睛眯成一条缝，几乎看不见眼睛，但是射出的缕缕精芒，却让人不寒而栗。

        灿烂的笑与冰冷的杀机形成极为诡异的反差。

        “真是小看田都护！”唐叮咚叹了一口气，“我该考虑到的，沼泽城内，毒虫毒蛇不计其数，对毒物应该很了解才对，我竟然班门弄斧。”

        “你能带这么几个人来见我，已经很让我意外了，女子当中，有你这样勇气的人不多。在金币中涂抹挥发性的毒药，无色无味。说实话，如果换做其他人，可能还真会中招，但是很可惜，我的能力就是与毒药有关，再厉害的毒药，都瞒不住我。”

        “田都护，你真的要逆势而为吗？” 唐叮咚盯着田百家，没有一丝害怕，仿佛不知道自己身为阶下囚。

        “逆势？你以为大势掌握在你们手上？”田百家笑着摇头，“王家主其实那么容易投降的人？人老成精，就你们？差的太远了。”

        “田都护有没有听过一句话？”唐叮咚的表情依然平静。

        “什么话？”田百家忽然察觉到一丝不对劲，目光警惕地看着四面八方。 

        “任何阴谋诡计，在绝对的力量面前，都是浮云！”唐叮咚道。

        “那就试一试，谁掌握着绝对的力量，给我杀了她们几个！” 田百家突然下令，杀机四溢。恰在此时，一个黑乎乎的东西不知从哪里抛过来砸在大厅的中央，滴溜溜的滚动了几圈，立稳了。

        田百家以及冲上来的战士们一瞬间如被施展了定身术，静止不动，呆呆地看着中央的人头，通体冰凉。

