    林溪精灵，应该没有吃过这样的早餐，都有些不知道怎么下手，面面相觑的看着对方，等待着对方先吃。

    仙子伊布看着碗里廉价的树果沙拉，有些高傲地昂起头，完全不打算赏脸吃一口。

    看着它这副样子，陆宇扯了扯嘴角。

    这只仙子伊布，是林溪的精灵中人气最高的一只，也是唯一一只能被称为明星精灵的。

    这个性格……

    陆宇转头看了一眼林溪，眼中的意思十分明显。

    这精灵明显就是随主人。

    不过，就在其他几只精灵摇摆不定的时候，烈咬陆鲨这只憨憨已经吃了起来。

    他抱着盘子里的能量方块，直接对着嘴里送去。

    刚吃下一颗能量方块，眼睛顿时变成了星星状，随后开始狼吞虎咽。

    波克基斯看着烈咬陆鲨这么识货，爽快地大笑起来。

    它用翅膀拍了拍烈咬陆鲨的肩膀，让烈咬陆鲨多吃一点。

    “啵叽——！”我们平时每天都能吃到这样的早餐，幸福吧？

    要不你就跟我们主人混吧，你这么厉害，跟着我们主人，肯定不会亏待你。

    听到波克基斯这句话，陆宇一口豆奶差点喷了出来。

    他目瞪口呆地看着波克基斯。

    挖墙脚的他见过，当着主人的面挖墙脚的，他还是第一次见。

    看着陆宇震惊的表情，林溪抬起头来。

    “波克基斯在说什么？”她问道。

    “没什么没什么，两只精灵关系好，打招呼呢。”陆宇擦了擦嘴角的豆奶，牵强的笑了笑。

    波克基斯这种挖墙脚的事情，陆宇怎么能说给林溪听呢？

    看着烈咬陆鲨吃的那么香，其他几只精灵也有些馋了起来。

    它们咽了咽口水，看着面前的树果沙拉，顿时十分的心动。

    比克提尼率先挖了一勺树果沙拉，往嘴里送去。

    树果沙拉的味道非常奇妙。

    树果本身的味道就不差，再淋上陆宇特制的灵魂酱汁，味道更是奇妙不已。

    它的眼睛顿时变成了星星状，不断地惊叹着树果沙拉的美味。

    它又尝了一口能量方块，更是让她惊叹地忍不住跳脚。

    虽然它们平时吃的主食罐头，价格都非常的昂贵，也是按照它们的体质专门调配的。

    但毕竟是罐头，并没有当天做好的食物新鲜，也没有过多的注重味道，自然比不上陆宇做的食物。

    见到比克提尼赞不绝口，其他几只精灵也好奇起来。

    水君试探性的尝了一口能量方块，也惊艳极了。

    这下，它彻底放下防备，开始吃着陆宇做的食物。

    火焰鸟和君主蛇，也跟着尝试起来。

    只有仙子伊布，有些不好意思。

    毕竟它刚刚明显的表现过厌恶，现在在去吃陆宇做的食物，未免有些太跌份了。

    可是看着其他精灵吃食物的样子，好像确实很好吃。

    它到底该用什么样的方法，礼貌而又不失尴尬的吃掉碗里的食物呢？

    正在思考，烈咬陆鲨已经吃完了自己的那一份。

    它看着仙子伊布迟迟未动，还以为它不爱吃。

    “咯咔……”老大不爱吃这个，我帮老大分担吧！

    说完，它把仙子伊布盘子直接抢了过去。

    仙子伊布瞪大了眼睛，它刚想抬手把食物抢回，可是又觉得丢人。

    是她表现厌恶在先，现在总不能跟烈咬陆鲨抢食物，说她也想尝尝吧？

    这未免也太丢人了。

    可是不抢回来的话……她就吃不到这么好吃的树果沙拉了。

    就在它纠结的时候，烈咬陆鲨已经吃了起来。

    它一边吃，还不忘了夸赞仙子伊布。

    “咯咔(*￣︶￣)”

    老大跟我们就是不一样，根本就不会馋食物。

    听到这句话，原本还想争辩一下的仙子伊布，顿时停下了动作。

    烈咬陆鲨都说到这个份上了，它还能怎么办？

    总不能继续跟了路上抢吧？

    那样的话，它的人设就全毁了，绝对不能让这样的事情发生。

    可是……能量方块的味道真的好香啊……

    呜呜呜……

    仙子伊布有些委屈地盯着自己的能量方块，烈咬陆鲨把能量方块一个个的塞到嘴里，看得仙子伊布羡慕极了。

    下次一定要找个机会，好好的把烈咬陆鲨给揍一顿。

    否则完全不能平息它心里的愤怒。

    仙子伊布抽回眼神，尽可能的不让自己去看他们吃东西的样子，以免馋到自己。

    往好的方面想，主人应该是打算一直住在陆宇家。

    只要住在陆宇家，就能天天吃到他做的饭了。

    今天只是第一顿而已，不要沮丧。

    下一顿陆宇做饭的时候，它一定要好好的守着自己的食物！

    而陆宇把这一切看在眼中。

    他有些失望。

    林溪的这么多只精灵，他最喜欢这只仙子伊布，毕竟长得这么好看，老婆兽谁不喜欢？

    可惜老婆兽根本就不喜欢吃他做的食物。

    看来，下一顿还是不要自作聪明了。

    给其他精灵单独做饭，还是让仙子伊布吃主食罐头吧。

    一人一宠心思各异，吃完了这顿饭。

    洗碗的工作交给了果然翁，陆宇打了个电话给装修的，让他们把前两天把卡比兽打碎的墙壁，给补上。

    还有昨天晚上预约了【精灵窝】，也在差不多的时间一起来了。

    【精灵窝】一贯的做事宗旨就是快，所以一上午的时间，就打算好了一个小型喷泉。

    除此之外，陆宇还画出了一片未知，在附近的树果店，凭着林溪的饲育家资格证，购买了一瓶树果树苗，栽在了后院里面。

    顺便让【精灵窝】做了一个水循环系统，免去了陆宇浇水的工作。

    不过这个水循环系统，又花了陆宇5000块钱。

    楼上正在施工，今天楼下的顾客，全部交给了果然翁和藤藤蛇照顾。

    波克基斯和迷你龙，正在后院坐着针对性训练。

    到了下午的时候，沈长清和刘霄一起过来了。

    “全属性联盟厉害。”

    “格斗系联盟厉害。”

    “我爹是全属性联盟盟主。”

    “我爹是平盟房地产少爷。”

    “我是陆宇发小！”

    “我是陆宇的师兄！”

    两个人一边吵架一边走了进来，气势汹汹，空气中带着硝烟，谁也不肯让谁。

    两个人互相挤兑，同时走进店里，看到陆宇，齐声喊道：

    “说！你今天选谁！”

    陆宇：？？？

