
　　……

　　一把被遗忘在角落的妖刀，似乎在诉说着往日的辉煌故事：有一位穷剑士，他很羡慕同伴们的佩刀尤其是炼狱刀「死念」可是他做不起那么昂贵的刀。于是，他开始了不同寻常的锻刀之路他完全想不到，自己竟然会做出自己完全意想不到的的邪物........血之锋刃，斩破极影！猩红的刀身散发着浓烈的杀气，超越了原本目标的造物。

　　这就是……

　　当真…与血…融合，就会是……

　　你需要…勾玉…玉符…还有……

　　“呵！”郗依燚猛然从梦中惊醒，怔怔的扫视了周围一眼，全是植物树木。

　　“唉……”郗依燚扶了扶脑袋，叹了口气，说道，“难道我真的虚了？不可能啊，我一夜八次燚……”

　　这已经是做的第四次完全相同的梦境了，说的话都是那样的有头没尾的，郗依燚也不知道自己这个梦到底是啥意思。

　　按照生物学来讲，人做梦一般是因为最近的压力大，需要虚构一个梦境世界还缓解一下自己在显示中的巨大压力。

　　可是，他一老宅，整天跟个快乐的疯子似的，来个好康的小姐姐就跟磕了力量药水似的，哪里来的压力啊？

　　“真，血。勾玉，玉符。”郗依燚喃喃自语道，“这话还说的不全，听得还不清，若非我已经听过三遍，不然连这几个字都听不懂。”

　　“ang？”这时，一个略显喜感的小脑袋突然从郗依燚面前探了出来，歪着头看着郗依燚。

　　“咚！”的一声，一道飞来横刀击中了那个小脑袋的后边，因为是用刀背打的，那个生物没死，但也当场晕厥。

　　“护驾！”郗依燚下意识的就大喊了出来，随即一个咸鱼打挺从地上站了起来，后退了数十步不止。

　　那把刀飞了起来，朝向不远处，郗依燚顺着方向望去，只见林不朽伸出手收回了那把短刀，也看向他。

　　“大人，这个生物已经昏厥，暂时已构不成危害。是就地格杀还是留着问口？”祈星的声音响起在郗依燚的脑海中，却不见她的身影。M.23sk.com

　　“别，别杀。”郗依燚稳定住情绪，连忙说道。

　　毕竟祈星和林不朽的实力虽然不及郗依燚，但也不弱。来者竟然能在她们的眼皮子地下摸到自己身边，自己可要好好问清楚对方到底是怎么做到了，以绝后患啊。

　　然而当郗依燚看清了那个生物的样貌，暗自吐槽道：这玩意儿就是摸到神王旁边神王也不知道啊！

　　然后他打开了自己的储物魂导器，看看有没有金锭，铁锭，祖母绿宝石什么的。

　　那个生物就这么迎着天昏厥在地上，眼神甚至还滞留在看到郗依燚后的新奇的样子。这个生物的个头非常小，像个小矮人一样，身高只有一米左右，而且还很瘦小。

　　他穿着一生蓝色的衣服，背上背着一个比它自己还要大的蓝色大箱子。值得一提的是，它即使昏厥了，手里还拿着一个类似棍子一样的东西。

　　他的脑袋很大，几乎和身体一样大，增添了很多的喜感。下巴要比上颚吐出很多，下齿露出两颗大牙，还带着一个蓝色的大眼镜，样子十分滑稽可笑。

　　郗依燚扫视了一眼储物魂导器内，看了看那个生物，没有去找一桶水将它唤醒，却是走进了它，把手放在它背后的那个大箱子上。

　　那个生物几乎一瞬间就睁开了双眼，直接跳了起来，嘴里大声说着一些话，虽然听不懂，但是听语气像是在咒骂：“扒拉哇啦撒啦扣哇啦撒哈！”

　　郗依燚闻言，也不恼，反而是盘腿坐下，看着这个只有八十厘米的小矮人说道：“歪比歪比？歪比岩？巴卜精？”

　　那个生物愣了一下，然后说道：“意思卡拉海丝大？”

　　但它不论说什么，都一直护着身后的箱子。

　　郗依燚扶了下额头，虽然早就听说过这守财奴的抠门程度，但亲眼看到还是无不吃惊。

　　没错，这个生物就是岩精种的岩精法师！

　　“里蓝爵瓦卢巴卜偌？”郗依燚学着戴夫语，说道，同时从储物魂导器中拿出了一块黄金，摆放在岩精法师面前。

　　岩精法师看到那块黄金，眼睛登时就直了，再为未转移过。

　　“窝汝偌？”郗依燚问道。

　　岩精法师仍然看着那个黄金，朝着郗依燚伸出了三根手指头。

　　郗依燚顿时拍腿，说道：“窝邀金坷垃！”表示不干。

　　郗依燚又和岩精法师争论来争论去，才定下一个价格。

　　岩精法师瞬间就拿走了那块黄金，并从自己身后的大箱子里拿出来了一个类似红色数字“9”的一样东西。

　　郗依燚接了过来，心里确实一震翻江倒海：

　　卧槽卧槽卧槽！我就随便说了几句戴夫语这比竟然听懂了！还知道我什么意思！

　　那名岩精法师收起了那块黄金，朝着郗依燚咧嘴一笑，说了一堆郗依燚其实根本听不懂的话。

　　但是郗依燚已经装到这种程度了，也不好改面，只能保持表情，用戴夫语回应着。虽然他自己都不知道自己到底说的是啥意思。

　　但是岩精却能领会郗依燚的意思，脸上的笑容更欢了。

　　[生物体：岩精法师（法师/猎手/强盗）]

　　[岩精是出现在魔法森林晚上的中立型生物，共有三种职业：岩精法师，岩精猎手，岩精强盗。岩精法师一般是身穿蓝色的衣服，手拿着一把法杖。岩精猎手身穿皮革制衣物，手持一把劲弓。岩精强盗则是穿的像一个乞丐，会随身携带着一把斧子，但是一般不会让别人看到。]

　　[可以用带有贪婪要素的物品和岩精交易（金锭，铁锭，绿宝石等），把物品丢在地上岩精会捡起，当贪婪要素到达一定程度时可以右键岩精打开交易框，要注意的是：交易的物品随机，且当附近出现攻击性生物或交易时间过长时，岩精会强行结束交易]

　　[法杖核心：岩精之诅咒只可以通过和岩精法师交易或击杀岩精法师掉落。]

　　[不过，如果你不是精力过剩，或是打算冒冒险获取法杖核心：岩精之诅咒，不要试图攻击岩精，否则你的攻击会让一大群岩精进入愤怒状态，他们会群殴你的！]

　　[岩精强盗会带走贵重的方块（这种方块不需要有贪婪要素，它们真的会根据物品的稀有程度，什么都偷！就算是重力为295650万吨的中子素态块，在金钱的迷惑下它们也都敢偷！）。]

　　[另外，只攻击怪物的傀儡会攻击岩精强盗。因此，你不应该携带傀儡。]

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世唐门之龙之研究更新，第一百零九章 岩精法师免费阅读。https://www.23sk.com 