
当然，若只如此，韩家一行人，未必就能安全到达这里，眼下沿途越来越不太平，出门在外，便是经过一些村寨之类，也要小心那些村民，突然化身变成匪徒。

小乱避于城，大乱避于乡，能建寨的村镇，现在基本上都是各地豪强土霸，士绅大族，拥有深厚的底蕴，强悍的武装，若被这些人盯上，又有歹意，往往所过行人，只留下一片尸体。

“多亏了孙掌柜。”

韩父还不到五十，两鬓微白，挺拔的身躯，眼中饱含睿智与沧桑，他看向的，是不远处一行车辆中，一位略胖的商人，姓孙便是，却是当日在卫辉府资助曹变蛟与王廷臣的孙姓商人。

他北上时，遇到韩家一行，交谈中，得知韩家有子弟在宣府镇东路参军，算是军人家属，自己有保护的义务，特别言谈中，得知那韩家子弟，是靖边军中，一位叫韩铠徽的军官。

韩铠徽孙姓商人知道，毕竟他将娶京师符府千金，此事传得很大。

韩铠徽已是队官，还被授于校尉勋阶，在靖边军中，不是一般人物，他又是东路镇守将官钟显才的义弟，更是很多有心人关注对象，孙姓商人自然不例外。

在他的保护下，韩家一行人，才能安然无恙走到这，也保护了，周边这数百个前往东路的流民灾民。

他的商队，雇佣了数十个东路镖师，这些镖师，人人装备东路鸟铳，还拥有精良的戚刀，曾有匪徒或是流民，想要打劫他们这行人。一排鸟铳打过去，惊恐中，片刻就跑得没影了。

“韩员外，过了易水，很快就可以到达易州，然后从紫荆关过去百多里，就可以到达宣府镇控制的地方，那就安全了。”

望着前方的易水，孙商人过来对韩父说道。

“多谢孙掌柜。一路过来，承蒙关照，韩某感激不尽。”

“韩员外客气，举手之劳罢了。”

过易水时，上面有浮桥。过桥中，沿途还汇入颇多的流民，大多准备到达易州城下，然后西进紫荆关，入东路。

便是此时交通闭塞，长途跋涉也是危险重重，不过山脉外。靠近宣府镇的地方，种种传说，也传到附近一些州县，吃饱穿暖。生活安定，乱世中，有什么比这吸引力更大的？

更重要的是，当年王斗营救的数十万被掳民众。很多是保定府，真定府人氏。他们在东路及塞外安定后，不免起了思乡之心，当然，不是想回去，而是类似一种光宗耀祖的思想。

他们回去时，大包小包的，看他们红光满面的样子，不免在乡邻引起轰动。

一传十，十传百，加上又是知根知底的乡亲，此后陆续的，保定、真定二府，不断有活不下去的流民奔往东路，并带动了周边河间府，顺德府一些人氏。

过桥时，韩父又遇到李先生一行人，并走在一起。

那李先生年在三十多，相貌清苑，带着妻子，还有一子一女，一行人，是在满城时相遇的，这李先生平时在人群沉默不语，少有与旁人交谈，二人也是略略交谈几句。

听闻他是庆都人氏，读过一些书，平时作些经营，算一小商人，前往宣府镇，是去投奔故友的。

他的故友，在保安州担任一书吏，平日书信中，有劝说李先生前来东路，经慎重考虑，他决定带着家人，前往宣府镇生活。

易州城高大，城墙厚实，不过长年没有修缮，显得有些破败。

因为流民不断前来，在这里歇脚，然后前往东路，所以南门与西门外，颇为热闹，还有几处人市，一些富户及管家样子的人，在其中挑选，多要些样貌端正的孩童。

对许多流民与乞丐来说，便是宣府镇已经不远，出于对前途的未知，若自家子女被买走，就算为奴为婢，只要有一口吃的，在这乱世年头，也算一条活路。

看那些卖身的人，个个骨瘦如柴，还有城外流民的凄惨，因为见得多了，韩父韩母等人都是习以为常，只有孙姓商人，不知觉的摇了摇头。

虽然他的目标，是一直北上，暂时到京师去，然后西过居庸关，回往东路，不过送佛送到西，他准备将韩父韩母，还同行的流民人等，一起送入紫荆关内。

主要是怕一些守军刁难，特别进紫荆关时，还要交过路费，往日，每个大人需要一人二十文，孩童也要一人十文钱。

因为过往流民甚多，当时守军守将，收钱收到手软，清苦的紫荆关，竟成一肥缺之

地，引起一些人的眼红与争夺，紫荆关参将，已经不驻易州，而是常年驻于关内。

后来东路与他们交涉，又夹着一些威胁之类。

虽然，沿着宣府镇外围，各地官府兵将，都接到各方类似封锁的暗令，他们却没有胆子与东路交恶，这过路费，也少了不少，改为大人每人五文钱，小孩每人二、三文，长久下来，当地官将，仍然收入丰厚。

众人在易州城下略略歇息，孙商人出了钱，为这几百人，买了一些饼粥之类的食物，虽然不多，堪堪暖下肚子，不过足以让众人感激涕零了。

一路上，这样的照顾已然多次，很多流民都打定主意，今后安定后，定要在家里，供奉这孙掌柜的长生牌位。

第二日，众人到达易州城西数十里，紫荆岭的紫荆关外。

这紫荆关城，东为万仞山，西为犀牛山，北为拒马河，南为黄土岭，依坡傍水、两山相夹，与居庸关，倒马关一起，号称“内三关”，为华北大平原，进入宣府镇要道之一，有“一夫当关，万夫莫前”之险。

紫荆关城由五座小城组成，有守兵数千，眼下参将驻内，兵备则驻易州城中，守关的兵将，也是懒洋洋的，别的不管，每人的入关费不能少。

孙商人眼神锐利的扫过，除了这些衣甲破烂，站没站像，坐没坐像的兵丁，关城上方，有一些举止明显彪悍的兵员站着，他们很多人，都是宣府镇的情报司人员。

一些人，甚至是军中的靖边军战士，经各种渠道，纷纷成为这些守将的家丁，不但是紫荆关，居庸关，倒马关同样如此，饱经情报司的渗透。

流民络绎交钱进入城内，轮到韩父韩母这帮人，孙商人上前，弹出几枚银圆铜圆，淡淡道：“周千总，我身后这些人，他们的过路费，孙某代他们交了。”

守门的，是一个千总，彼此认识，他见是孙姓商人，又看到手中的银圆，大喜过望，不知觉的拿起一个吹了吹，眉欢眼笑道：“原来是孙掌柜的，从外间回来了？”

孙姓商人嗯了一声，指着身旁韩父道：“这位是韩员外，他的儿子，便是靖边军中一员队官，千总大人不可怠慢了。”

那周千总惊讶的哦了一声，不知觉站直了身子，神情恭敬一些，虽然他是一员千总，然这千总，就算对上靖边军中的队官与甲长，感觉还是矮了一头，产生强大的压力。

韩父韩母，几个姐姐、姐夫，看到这军将的神情，都不由心中产生自豪之意，宝宝真的长大了，威风都传到外间了。

回过身来，孙姓商人微笑道：“韩员外，孙某就送到这了，入了紫荆关，再走几十里，就到赵各寨。”

“那方，我宣镇建有流民收容之所，外人进入，可能会待个一、二日，检查是否有疫病之类。然后沿途北上，经河南寨，马水口，谢家堡等地，衣食供给都不是问题，孙某祝韩员外一路顺畅。”

早在崇祯十一年，王斗就在河南洼与赵各庄建立城寨据点，马水口守备楚钦孟，他的女儿楚小娘子，嫁给谢一科为妻，与东路的关系，早已亲密无间，而且赵各寨，还吸收来自涿州、涞水方向的流民。

韩父再次感激道：“多谢孙掌柜了。”

拜别孙商人，此后众人进入关城，虽然关城雄伟，不过众人都没心思观看，他们也没有后世人的闲情逸致，个个只想快点通过。

通过关城，行走在山道上，蜿蜒起伏，很多地方，顺着河水边行走，虽然坑洼难行，通行车辆却不是问题。

最大的障碍已经去了，众人都是兴致勃勃，满怀希望，便是沿途的黄土路，起伏的丘陵山地，在众人眼中，也变得可爱起来，那李先生一家人，也现出激动的神情，终于要到东路了。

而慢慢的，官道两旁，茶肆饭铺也渐渐多起来，大多是紫荆关、或是马水口，当地的军户家属开设，虽然流民大多贫苦，不过某些人，还是有钱的，需要吃饭歇息，这积少成多，养家糊口不是问题。

第二日上午，差不多巳时，忽然眼前，一个庞大的城寨，耸立在众人眼前。

这城寨跨越拒马河两岸，站在岭上道路看去，隐隐可以看到，寨墙后方，沿着河水两岸，还有山边，房屋连绵不断，一排一排的，不知有多少间。

似乎，开有两个寨门，面朝紫荆关这方一个，朝东拒马河那方，也有一个，不过北向不设寨墙。

城寨上空，一杆鲜红的日月浪涛旗飘扬。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="28298"  chaptername="第588章  紫荆关">加入书签</a>
  </div>
