
（感谢书友“坚定执着的我”的1张月票。）

只在这个，一个爽朗女子声音从谢玉背后想起，“报告，孟主任我可以尽进来吗？”

孟主任楞了下道：“哦，是白鸽老师呀，请进。”

很快就有一个青春靓丽的女子，从门外走了过来。

这女子看了一眼谢玉后，道：“孟主任，这，不影响你吧！”

孟主任道：“什么影不影响的，来白鸽同志，我给你你们介绍一下，这一位就是谢玉同志。”

“谢玉，这是白鸽同志，人家可是北京大学的高材生，学的就是无线电技术，这次特委组织的无线电培训就是在白鸽建议下，组织起来的。”

白鸽看了一眼谢玉，有些兴奋的道：“你，你就是谢玉同志，太感谢你了，这次要不是你缴获的鬼子十多部电台，特委也不会让我组织一个无线电培训班。”

谢玉：“白鸽同志，你的建议很好嘛，你看咱们部队早晚都要扩大的，只要扩大了，通信联络肯定是一个很大的问题了。”

“这无线电，可是一个千里眼顺风耳的，要不是我的文化底细薄，我也想学学的。”

白鸽同志笑了下道：“谢玉同志，你是大功臣，你要是想学无线技术，可以虽然来我班上听课了。”

谢玉也是灵机一动道：“那行，有空我就叨扰了，不过我还有事，白鸽老师你先忙！”

白鸽又和谢玉寒暄了两句后，就目送谢玉离开了。

这白鸽同志虽然很漂亮，说谢玉没有想法是不可能的，但是谢玉知道现在是战争年代，自己虽然有葫芦印记，但是这葫芦印记也只是能做个预防。

兵战凶危，谢玉自己真要不小心，被鬼子炮火覆盖一波，估计再好的预防也会挂了。

谢玉只希望能尽快打败这些可恶又凶残的鬼子，不但是为自己原身报仇，也是为那些被鬼子们杀害的那些乡亲们报仇。

想到如此，谢玉就熄了那些儿女私情，继续专研鬼子掷弹筒手册和笔记，希望能整理一份合适的教材。

经过谢玉的多次使用和研究后，发现掷弹筒从原理上来说，是一门超轻型的迫击炮。

这鬼子掷弹筒的原理并不是很复杂，也是利用抛物线原理，制作的一个依靠高低压原理发射的掷雷器。

掷弹筒所使用的榴弹，它的底部有个发射药室，里面装着发射药。

榴弹底部的中间那个孔，安装有击发火帽。

拉动掷弹筒下面皮尺后后，螺杆中间的击针，击发榴弹底部的火帽点燃发射药。

射手通过调节右侧的那个射程螺母，来调整螺杆在发射管内的长度。

螺杆在发射管内的长度，决定了榴弹和发射管底部的空间距离。

掷弹筒就是通过调节这段空间距离，来调整发射时的膛压，膛压的大小决定了掷弹筒的射程。

而谢玉现在手中的掷弹筒，根据鬼子资料的记载，名字叫八九式掷弹筒是以前大正十年的改进型。

口径也是50毫米，全炮长413毫米，炮筒身长260毫米，全炮重2.7公斤。

炮筒重1.6公斤，炮筒脚长170毫米，炮筒板重1.1公斤，脚板高60毫米，脚板宽67毫米。

八九式掷弹筒发射专用榴弹或者九一式手榴弹，发射专用榴弹最大射程七百米，有效射程五百米，榴弹杀伤范围十米。

发射九一式手榴弹射程约两百米，手榴弹杀伤半径也八米。

掷弹筒专用榴弹重八百克，一个弹袋可装四枚。

九一式手榴弹为步兵制式装备，重零点四五公斤，一个弹袋可装八枚九一式手榴弹。

掷弹筒作为实质上的简易迫击炮，它重量轻，射程适中，射角大，弹道弯曲。

主要用来杀伤隐藏在工事和隐蔽物后的对手，或在远距离上杀伤敌人有生力量。

它的杀伤效果好，操作方便，可以伴随由单兵携带随一线步兵移动，对一线步兵进行支援。

而且由于体积小，可以单兵携带且可以隐蔽在障碍物后发射，它的隐蔽性也很强的。

谢玉又结合穿越前的一些工厂学习培训经验，大概做了一份概略八九式掷弹筒教材后，就正式进入教学生涯！

其实这掷弹筒原理真复杂，大约一个星期后，三十名学员已经把手中的掷弹筒玩的熟络了。

谢玉感觉可以后，就开始向孟主任给学员们申请实弹训练。

掷弹筒专用榴弹因为太少，还不足一百枚，孟主任就没有批，倒是这次在万家镇缴获上万枚鬼子八九式手榴弹。

孟主任虽然心疼，每个学员也批了三枚，用于训练。

虽然还是太少，但谢玉也不好说什么，亲自调教每一个学员，可惜理论学习和实践还很有偏差，每个学员三枚91式手榴弹试射下来。

看上去像回事了，可偏差还在二三十米，这让谢玉很郁闷。

毕竟这掷弹筒又不是真正的迫击炮，加上学员们的文化水平心理素质，手抖一下，风偏一下，发射出的榴弹就好不一样了。

又一个星期过去了，尽管学员们还是很努力，又想让谢玉申请实弹射击训练。

但谢玉知道学员们的掷弹筒使用水平，已经达到了一个瓶颈，少量实弹训练，作用不大的。

大量的实弹射击训练，确实可以提高学员们的水平，可惜这事对于打仗靠缴获的八路军是不现实的。

不过，在白鸽老师那里蹭了两天课的谢玉，在听到白鸽老师说了两句培训学员的外文时，突然就想到了主意。

这还是以前谢玉读初中时，刚开始学习外文的方法，当时谢玉老记不住读音，就用自己知道的文字标注了下。

这样虽然后来老师批评的谢玉歪门邪道，会影响谢玉口语表达能力的，但是刚开始确实帮助谢玉把那外文字母给读了出来，并且给记住了。

后来，因为没有听力测试什么，谢玉还考了几次好成绩的。

既然这样，谢玉很快找到了几个懂木匠活的学员，加上自己原身的石匠经验。

给这掷弹筒做几个木制外挂，这样虽然加重的掷弹筒的负重，但是对于初学掷弹筒的学员。

可以简单根据新增加几个小木制构建，可以让学员们把射击首发精度控制在十五米之内，然后再第二发调教命中。

之后，也许要再经验丰富些才能做到首发命中的。

以目前的现实条件，谢玉也只能做到这样了。

随后，谢玉向孟主任做了汇报后，孟主任考虑的再三后，也是同意了谢玉的意见，加上个地方部队的不断催促。

谢玉的第一届掷弹筒培训班，培训学员二十后，第一届学员就匆忙的毕业了。

别看这一届三十名学员毕业的很匆忙，但是在后来的战斗中，确实发挥的很大的作用，给地方部队减少了不小的伤亡。

（感谢书友“洛水如烟”、“单身求恋”的4张推荐票。）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="67108339"  chaptername="第356章  军事教学">加入书签</a>
</div>
