    做出攻击的，是白季的左手。

    此刻，白季空着的左手猛然从袖子里滑出了一柄飞刀，被白季捏在手中，直接对着林道通持刀的手腕划了过去。

    这就是刚才白季从剑心处暗中接过来的事物。

    《武侠》中，看到对方的大致面板，并非玩家的专属。

    白季之所以能看到除自己以外的其他人面板，靠的是几个方面的来源。

    一是本身对对方的认识熟悉，比如本就知道的名字、势力、门派、武器、专长等等。

    白季之所以对于剑心的面板可以一眼而知，就是源自于此。

    二则是人物的望气等级。

    可以大致看清对方的实力境界、修炼倾向、生机强弱等等。

    低级的望气等级看到的东西有限，更有甚者还会被高境界的武者刻意隐瞒欺骗。

    而高级的望气等级甚至可以根据对方的修炼倾向、实力境界逆推出来对方的所属门派，可能会的招式法门等等。

    三是个人的观察。

    闻、听、看。

    有些修炼外功的武者浑身铜皮铁骨，一眼就能看得出来。

    有些擅长使用左手或者右手的武者可能在躯体上，就有着明显的不对称表现。

    有些人因为功法或者招式的问题，时间久了行动中自然会带上明显的个人习惯。

    这些外在的表现，也是判定一个人面板的来源依据。

    《武侠》中的本土人物或许没有玩家那般直观可视的面板可以查看，但是论到对于他人的了解，大家其实都是在一个起跑线的。

    而在此刻，白季知道自己当前正在面对的对手，可能已经将自己的底细都看个明白了。

    毕竟在这种高手的眼里，自己那一天在冲天剑派和那未知名的伪装弟子战斗的时候，自己全身上下对于他来说应该已经没有了半点秘密。

    想要用对方已知的信息，去攻击一个比自己境界高的多的人，是决计没有半点机会的。

    白季必须要用一些自己面板上没有的东西，来试图取得那么一点优势。

    藏匿的飞刀，是白季的第一手准备。

    果然，面对白季的飞刀，林道通显得有点捉襟见肘。

    两人贴的太近了，别说未出鞘的长刀用处不大，就算是出鞘了，一寸短一寸险的道理，谁都知道。

    类似于匕首的飞刀，在近身的时候所能发挥的杀伤力，不是长刀可比的。

    人毕竟是肉体凡胎，林道通又不是专练外功的横练宗师，所以哪怕林道通身为武境六重的武者，体质高达十几点，真被一柄飞刀结结实实地划到，也少不得出现流血的外伤伤口。

    更何况，以六重打二重，林道通觉得即便是自己的衣服被划烂了，都是丢脸的事情。

    至于高超的体质更是顶多是让他更快的愈合伤口和减少伤害，不会挽回他失去的颜面。

    迫不得已，林道通只得放弃了已然捏住了白季右手手腕的绝对优势。

    抓住白季右手的手向前一推，林道通自身也是微微后退了半步。

    被大力猛然推走的身体有片刻的失去重心，似乎有些倾倒的倾向。

    白季就势一个前翻，捡起了自己重剑的同时，反身就抡起了重剑，开始了第二轮攻击。

    剑招——四夷宾服。

    这几乎是白季当前最强大的招式，也是适用范围更大的招式。

    林道通见过这一招，而且以白季的属性，尽管剑招中有些许迷惑的意味，终究难以瞒过他的眼睛。

    林道通等待着剑招的靠近，刀鞘随时准备点在他看中的破绽上。

    这个年轻人的一身实力放在武境二重的武者里面，算得上出类拔萃。

    可就是如此，才更应该静下心提升修为。

    小聪明，是走不长久的。

    为此，他打算以绝对的实力，给他一段小小的记忆。

    然而，全幅身心放在白季剑招上的他，没有第一时间发现白季空着的左手做了什么。

    四夷宾服，也只是一个障眼法罢了。

    这是白季最厉害的招式，却不一定能够在对方的手里讨得便宜，白季比谁都明白这一点。

    所以，隐藏在剑影之后的，其实是……石灰粉！

    花里胡哨的剑影散去的那一刻，并非是势大力沉一往无前的第二剑，而是漫天白色的石灰粉。

    “又来！”

    林道通皱着眉头，鼓起浑身气力，打算再次把那些粉末吹回。

    然而在粉末之后的白季，左手猛然一甩，一道尖锐的破空声，紧跟而来。

    飞刀！

    好小子！

    够阴的！

    借剑招隐藏石灰。

    借石灰隐藏飞刀。

    只可惜，你还是小看了武境六重武者该有的实力啊！

    林道通一面用气力吹散石灰粉，一面好整以暇地根据自己听到的破空声用刀鞘挡在了飞刀的必经之路上。

    然而……

    在林道通后知后觉的意识中，有第二道破空声，几乎与前一道声音接踵而来！

    尘埃落定……

    林道通疑惑地低头看了看自己双腿之间被划开了的裤腿，一阵风吹过，林道通感觉到了些许的凉意。

    自己的刀鞘，似乎挡了个寂寞。

    【因在与强大敌人的交手之中，你获得了些许优势，你获得了战斗经验20点。】

    【经过你多次使用，你的重剑精通练度+1。】

    【由于你精湛的口技造成了对方判断失误，你的口技+2。】

    【由于你窥破对方心境，正面攻击时使对方理智紊乱。你正在形成某种个人专长。】

    “不打了！”

    白季重剑往地上一杵，傲然而立。

    “我认输！”

    羊毛薅完了，也就没必要打下去了。

    永远不要小看玩家们的创造力，因为无所畏惧，所以他们行事手段天马行空。

    用面板上没有或者说表现得不明显的能力，去取得优势乃至是胜利，是每一个玩家该有的思路。

    白季知道林道通提出交手的意义。

    他也并非不知好歹的人，哪怕林道通不说，这个逼数他也是有的。

    林道通原地低头看着自己被划开了一道口子的裤腿好一会，才抬起头看着白季，语气无奈又带着笑意。

    “好小子，你倒是给我上了一课。”

    本来只是想着提点一下对方，却差点被反杀。

    林道通嘴上是说不要太过在意小聪明小手段，可他并非不重视。

    而如今，白季诡谲难测的手段，倒是先给他提了个醒。

    “辛亏你射偏了一两寸，不然我可就被你毁了。”

    “我故意的。”

    白季昂着头，骄傲说道。

    “屁！”林道通毫不客气地揭穿，“你压根没练过暗器，就这估计也是蒙的。”

    若非如此，林道通又怎么会失去提防。

    人只能防范自己能够想象出来的事物，而很难想象地到超过自己生平见识认知的事物。

    从某种方面来说，白季的手段，算是为林道通打开了一扇新世界的大门。

    “啊咧，被你看出来了？”

    林道通这时不愿再废话，只是一手按住自己破烂的裤腿，脸色严峻。

    “带我去换条裤子……”

