    莫景臣所谓的约会，其实也很平常。

    他们去了电影院，今天是周末，人还比较多。

    买票都要排队，莫景臣还非要拉着蓝希一起，蓝希说在旁边坐着的等他，他都不愿意。

    “不想跟你分开。”

    蓝希瘪了瘪嘴，“你能不能不要这么油腻？”

    莫景臣摇头，“不能，我可是油腻的大叔。”

    “……”

    蓝希还记得，刚开始见他的时候，直呼他为大叔来着。

    “哇，你看他们两个，好帅，好漂亮啊。”

    蓝希在出门之前，穿上的是白色羽绒服，在电影院里面的时候，温度高脱掉了羽绒服，露出里面的米色毛衣和高筒靴。

    虽然没有浓妆艳抹，也没有淡妆敷面，打扮也是很寻常，但是站在人群中就是非常亮眼。

    莫景臣也是一身黑色的西装，显得俊美沉稳。两人站在一起的时候，更是耀眼夺目的不像话。

    直接引起了后面排队的人的议论。

    “是啊，小姐姐真好看，小哥哥的气质也是特别棒。”

    说这些话的是两个小女生，看起来还是高中生的模样，从表情中，能看得出来是被蓝希和莫景臣两人登对的外形吸引。

    蓝希听到后，不自觉的站直了一些，收腹挺胸，往莫景臣那边靠了靠。

    这明显的是在努力维持自己的形象的样子，让莫景臣低笑一声，凑到她的耳边，“小姐姐，确实很好看。”

    挑逗的语气，听得蓝希耳朵发麻。

    没好气的横了他一眼，“人家说的是你。”

    莫景臣低头看了一眼自己，“我这个扮相，应该跟小姐姐扯不上关系吧？”

    蓝希噗嗤的笑了出来。

    “哇，小姐姐笑起来都这么好看。”

    “还有小哥哥对她也太温柔了吧？好幸福的赶脚。”

    两个小女孩的个性应该也是比较活泼开朗的，有什么说什么，也不顾忌场合，但是她们说的话，都说赞美，没有任何中伤的成分。

    蓝希将耳边的头发别到耳后，对莫景臣说：“我怎么感觉，她们这是在垂涎你的颜值？”

    莫景臣不置可否，“比起被她们垂涎，我更相信是你在吃醋。”

    蓝希：“……”

    开玩笑，她是那么不大度的人吗？

    两个路人而已，怎么都不至于吃她们的醋吧？

    买好了票，她们进入影厅的时候，那两个小女生的位置，正好在他们的斜后方。

    莫景臣展开胳膊，搭在她的肩膀上，姿态慵懒。

    虽然很随意，但是看得出来，他好像是在宣布主权似的，告诉别人她是他的。

    电影是爱情文艺片，不是蓝希很喜欢看的类型，但是现在上映的电影，都没有什么特别好看的。

    蓝希喜欢看那种暴力一点的动作片，但是近期上映的都没有，便选择了一场。

    进入影厅之前，莫景臣买了饮料。

    他把饮料递到她的嘴边，看起来倒是很贴心，但是蓝希真的很不习惯。

    十分嫌弃的样子，“你干嘛？”

    “这段时间你照顾我辛苦了，现在换我来照顾你。”

    “我又没生病，哪要你的照顾！”

    “我想照顾你。”

    “……”

    蓝希用力的做了一个深呼吸，对他打着商量的口吻，“咱们还是正常一点吧，好吗？别搞成这样，我真的很不习惯。”

    “慢慢会习惯的。”

    蓝希嘴角一抽，“你的意思是，以后都会这样？”

    “哪样？”

    蓝希缓缓眯起眼睛，“油腻到欠揍的模样。”

    “噗……”

    其实他们说话很小声，但是后面的两个女生，实在是太认真的关注他们两个，导致他们说的话都被听到，并且还忍不住的扑哧一声笑了。

    莫景臣怔了怔，“那好吧，我自己喝！”

    收回了递送饮料的手，把吸管塞进了自己嘴里喝了起来。

    蓝希抬手捂脸，心里实在是觉得好笑。

    她忽然觉得有一句话说的非常对，恋爱的酸臭味，大概就是说的他这种吧！

    爱情文艺片，放到一定的剧情部分，自然是少不了激情片段。

    “天哪，太害羞了，不敢看不敢看。”

    “……”

    后面的小女生又开始评价。

    蓝希垂下头，也没看荧幕，因为尺度实在是有点大。

    倏然，她的手被莫景臣给握了住。

    蓝希转眸一看，他正眼含深意的凝望着她。

    不知怎的，蓝希突然就脸红了，明明他什么都没做，什么都没说，只是一个眼神，她居然秒懂了他眼睛里的禁欲神色。

    嘴角一抽，猛地抽回手，“干嘛？”

    可是莫景臣握的很紧，不给她松手机会。

    薄唇猛地又凑到她的耳边，“咱们什么时候也试试？”

    “咳咳！”

    蓝希顿时别口水给呛到。

    羞赧的别过头去，“闭嘴，别乱说话。”

    “看了电影之后，我才明白这才是正确的恋爱打开方式，我做的还不够到位，我愿意向它学习。”

    “……电影桥段，怎么能当真。”

    莫景臣意犹未尽，嗓音变得缠绵起来，“电影来源于生活，你应该比我懂。”

    “啊？懂什么？”

    “毕竟你的前任数量比我的岁数还多。”莫景臣的语气明显听起来酸酸的。

    这是吃醋？

    蓝希笑着问道：“你很在意吗？”

    “还好吧，都是过去的而已，也没多在意，反正，你现在是我的。”

    其实莫景臣也没看荧幕，拍摄的画面，实在是有些露骨，别人的身体，他不想看。

    但是在这样的氛围下，让他的心里，多少有些心猿意马。

    刚刚跟蓝希确认了关系，心里总是痒痒的，尤其他还是没有尝过甜头的男人。

    蓝希抿着唇，“我突然不想看了。”

    莫景臣二话不说，拉着她的手站起来就走。

    影片才播放了一半，他们就提前离席。

    刚出了影厅，莫景臣没有带着蓝希离开电影院，而是拽着蓝希进入了一个安全通道，那里人比较少。

    蓝希很是疑惑，“电梯故障了吗？为什么要走这里……唔……”

    话音刚落，她的后背就猛地贴上了墙壁。

    整个人，也已经被莫景臣禁锢在怀抱中，急切的吻快速的落了下来。

