    火男打野，在这个什么英雄都能拿来打野的s6版本，其实并不是特别奇怪，大家之所以疑惑，主要还是因为，火男在野区里面，真的可以压制住盲僧吗？

    邹小谦先说道：“可能有很多人都没有见识过徐子枫的火男打野，但，我想跟大家说，他的火男打野真的很厉害，因为我亲眼见过。”

    之前乱舞竞技酒吧，师范大学电竞社前来宣战，当时徐子枫帮忙上场的时候，第一场用了狮子狗，第二场就是用了火男。

    直到现在，他对徐子枫的火男打野还在记忆犹新，因为真的太猛了，猛到他都忍不住怀疑徐子枫是不是开外挂了。

    几乎百分百命中的Q技能，风骚到令人绝望的走位，单凭这两点，他的火男就可以在野区里面横行无阻了。

    目前前来现场观看这次总决赛的学生们，其中过九成以上，都没有见过徐子枫用火男打野，经邹小谦这么一说，一个个满怀期待的盯着大屏幕，因为他们也很想见识一下，火男打野是不是真的像邹小谦所说的那么厉害。

    不知道为什么，这次的界面读取度比之前的比赛慢了很多，一直没读取完毕，邹小谦只好找话题，好在，他想起之前自己说过的话，预测那边会赢这个话题，于是，他赶紧说道：“读取界面有点慢，不过不要紧，我们先来预测一下，那边胜率会更高一些。”

    “先，大一经济系31班少了一位队员，众所周知，英雄联盟是一款竞技类游戏，它是五个人的团队游戏，并不是一个人的游戏，之前的那些比赛他们能赢，可以说因为队员之间的技术差距太大了，但是，学生会的实力大家有目共睹，他们想要在少一个队员的情况下赢学生会，我觉得不太可能，所以我认为，冠军应该是学生会。”邹小谦的话音刚落，现场立马响起一片嘘声。

    他颇为尴尬的笑了下。

    当然，这也不怪学生们嘘他，他们能来到现场看这场比赛，除了因为是总决赛之外，最主要的原因，还是想来看一看这场不公平的总决赛，看看徐子枫还能不能赢。

    之前几次以少胜多，每一次，他们都以为要输了，可是到最后他们却现，竟然赢了。

    每次徐子枫他们都是以少胜多，这种比赛，才是他们想看到的，既精彩又刺激。

    好在邹小谦不用继续尴尬下去了，因为读取界面终于结束了，只见双方队员同时降临召唤师峡谷。

    徐子枫他们在紫色方。

    “好了，读取界面结束了，双方买了出门装之后，迅前往下路河道，看样子，一级可能会生一些小故事，只是不知道他们能不能打起来。”

    邹小谦说完以后，徐子枫忽然操作着火男转身离开了，他又不傻，他们本就少一个人，怎么可能跟对方打一级团啊？

    要是一级团不小心有个什么闪失的话，那对于他们来说，无疑是一件很伤的事。

    稳住开局，再由他来把节奏一点一点带起来，这才是以少胜多的最佳方式，打一级团，只会徒增变数，徐子枫向来都很冷静，他不会做这么愚蠢的事情。

    大屏幕，邹小谦看到火男转身离开后，再次有点尴尬了，他刚说完双方一级可能会生一些小故事的时候，火男便转身离开了，这无疑是狠狠的在他脸上打了一个耳光啊。

    “哈哈哈...”

    现场传来轰然大笑。

    “妈的，他们来了。”板砖脸几人站在己方下路野区出入口守着，一分二十秒的时候，只见盲僧带着人杀了过来，骚猪顿时骂道。

    “都退走，他要蓝，那就让给他。”徐子枫早就猜到冯兰翔肯定会在开局的时候搞点事情了。

    毕竟他们多了一个人，开局冯兰翔要是不会好好利用多一个人的优势入侵他野区的话，那他绝对会看扁冯兰翔，还好，冯兰翔总算是没让他失望吧，他要抢蓝BuFF，徐子枫也没话说。

    况且，他本来就没打算蓝BuFF开局，因为他每一次玩火男打野，都不会选择蓝BuFF开局。

    至于原因的话，一会儿就知道了。

    上路，骚猪帮徐子枫红BuFF开局后便回到了线上，徐子枫拿完红，迅前往蓝色方上半部分野区，他要去看一看蓝BuFF还在不在，如果在的话，那他就笑纳了。

    结果等他来到蓝BuFF区域的时候，却已空空如也，什么都没有，他皱了下眉头，低喃道：“不可能啊，盲僧抢我的蓝，这么快就能赶过来把自家蓝拿走么？”想到这，他心里立即想到了一个人。

    上单木木。

    盲僧带着人去抢他的蓝，那么，木木就能拿自己家的蓝，前期有蓝的木木，还是挺舒服的，至少，他可以肆无忌惮的在兵线堆里面用技能清兵线了，如此一来，他就不用被骚猪压制。

    木木是先手选择的，骚猪这手杰斯，摆明了就是选出来netter木木的，当然，要是木木打野，换盲僧去上单的话，那骚猪也不怕啊，因为不管是木木上单还是盲僧上单，都改变不了被他netter的事实。

    “木木去哪了？”骚猪都已经在上路吃了半波兵线的资源了，可是仍然不见木木出现在上路。

    “他刚才把蓝打了，现在肯定在路上。”徐子枫说道。

    “哈哈，枫哥我有预感，木木绝逼要送我蓝BuFF了。”骚猪很自信，杰斯这种英雄，手长，有消耗，有爆，有追人能力，也有逃跑能力，唯一的缺陷就是不像其他英雄那样，大招要么能控，要么能打出爆炸伤害。

    不过杰斯已经比一般英雄多三个小技能了，要是再有大招的话，岂不是变态的无法无天了？如果真的到了那种地步，不用说，杰斯永远都会出现在禁用席位上，想要拿出来使用，无疑是痴人说梦。

    徐子枫见没蓝之后，马上走到三狼区域把自己的第一课饰品眼放了下来，只见三狼安然无恙，并没有盲僧的身影。

    木木没到上路，盲僧在野区不知去向，中下风平浪静，只是苦了张亿恒，他只能怂着用Q技能吃资源。

    “妈的，果然把蓝拿了。”骚猪撇撇嘴骂了一句，徐子枫走进三狼区域背后的草丛里面，然后把视角切到上路，只见一级的上单木木套着蓝BuFF刚刚回到线上，而骚猪也带着一波半兵线压进了塔内。

    木木有蓝BuFF收兵线，但始终是短手英雄，被骚猪用杰斯一直找机会aQaaaQ，木木很倔强，他磕着药都要强行把资源收了。

    “盲僧呢？”

    徐子枫躲在草丛里面，整个人陷入了沉思，他正在推测盲僧现在的位置，按照盲僧的开局展，他应该是抢了自己的蓝BuFF，然后回过头来打红BuFF，因为蓝BuFF他已经让给了上单木木。

    如此一来，盲僧就不会急着来上路野区收资源，因为下路野区还有石头怪和F4。

    想到这的时候，徐子枫立马心生退意，如果盲僧在下路收资源的话，他躲在这里埋伏，多半会扑个空。

    退一步来说，就算让他等到了盲僧，恐怕也是等到一个带着双BuFF的三级盲僧。

    但如果真是这样，盲僧一个人收了那么多资源，状态肯定会很差，到时候他就有机会击杀盲僧了啊。

    “到底走还不是走？”

    这个抉择很艰难，假如己方不是少了一个队员的话，他根本不会像现在这么纠结，他一定会等盲僧来打三狼，可事实就是己方的确少了一个人，如果他继续留在这的话，岂不是白白浪费了育时间？

    “吸！”

    两秒钟后，徐子枫暗自深吸了一口气，因为，到底继续埋伏还是选择离开，他心中已经有了明确的答案了。