    昏黄的天地浑然一色，分不出是黑夜还是白昼，像是亘古如此，这里是亡灵的世界，永远缺少生机的颜色。

    一阵幽风呜呜咽咽，就像掺杂了谁的哭声，放眼尽是死寂荒凉，前后皆看不见尽头。

    “阿嚏！”

    一个喷嚏震得树枝抖落下不少黑色的粉末。

    还穿着鹿野私立学园校服的有佳使劲儿吸了下鼻子，清澈懵懂的眼睛不由睁大了些，仰头来回顾盼。

    四周长着一棵棵通体漆黑、形似鬼爪的古怪大树，就像是被火烧成了碳一样，只是仍旧保持着树的形状。

    她往四周看了看，确认无人后，便深吸一口气，高高抬起腿，在暗色的掩映下，一脚踹在了最近的一棵树干上。

    黑色的粉末就像雪一样扑簌抖落，她使劲儿呸呸呸了几下，双手在头上胡乱拍打。

    倒霉催的，她真是脑子犯抽了，才会去踹上一脚。

    黑头黑脸的有佳看了看双手，又往身上看了看，脸色一下子更黑了。

    不用照镜子，她现在脸上和头上肯定全是这种黑粉末。

    “我这个笨蛋！”她气的骂了自己一句，掐着腰，来回看看，忽然又沮丧了起来。

    这到底是哪呀？手机也没个信号，走半天也没个出路，好累……

    “咕叽……咕叽……”

    一阵很奇怪的声音忽然由远及近传来，刚坐到地上的有佳一股脑又爬了起来，满眼的戒备。

    一只大蛤蟆蹦蹦跳跳地滚了过来。

    有佳忍不住睁大眼睛。

    嚯！这蛤蟆吃什么长大的？怎么比古手川还壮啊？

    好像还蛮有肌肉的样子，就是不知道好不好吃……

    她握了下自己的拳头，在心里掂量掂量自己的细胳膊细腿，觉得大概打不过这蛤蟆……算了，等会儿看能不能遇到一只个头小点的。

    长的像一辆坦克般的大蛤蟆妖怪也发现了有佳，它微微歪头，看到一个浑身漆黑的家伙，忽然张口：“什么嘛，原来是幻无。”

    说完，继续向前滚滚而去。

    等大蛤蟆离远了后，有佳才反应过来，“哇”的惊叫着，张开手就跑了。

    妖妖妖妖怪啊！

    ……

    另一边，藏在【魇梦】中的古手川已经坐上了另一辆火轮车，他坐在车窗旁，俯望着下方的一掠而过的异度景色。

    鬼国也有神明，貌似还不比现世常存的神明少，刚才一路过来，他发现了至少十道独属于神明的煌煌神光。

    这让他原本计划的“打穿鬼国”的计划也胎死腹中。

    改变主意，老老实实地开个【魇梦】苟了起来。

    他抚摸着桌子上的长剑，想成神的念头更为强烈。

    这个世界比他想象中还要神秘广阔啊。

    大概成为了神明以后，才会了解到真正的壮丽吧？

    火轮车忽然在半空停了下来，嗡嗡的声音从四面八方响起：“大叫唤浴场站到了，有要下车的妖怪请尽快，下一站是三途浴场……”

    顿时几个妖怪或走或蠕动地下了车，然后从半空直直落下，跳进了通红的岩浆中，齐齐发出一声发自灵魂的叫唤。

    古手川默默看着，等车门关闭后，他才开口道：“老板，去黄泉吗？”

    嗡嗡的声音直接在他耳边响起：“抱歉，最近黄泉很危险，现在只能到三途浴场，要是想去黄泉，请在那里下车，再自行过去。”

    “黄泉出什么事了？”

    “恶鬼王大人的真魂回归黄泉，只是不知道受了什么刺激，眼下正在那边大肆地杀戮妖怪。”

    古手川讶然，又问：“这里也有死亡？死了去哪？”

    “当然，在这里死亡，真魂同样要回归黄泉，虽然会再复活过来就是了……但哪怕不会损失什么，可过程和生灵死亡差不多……那个变态、不，恶鬼王，就是杀了妖怪，再等妖怪复活，再接着杀……”

    火轮车妖怪声音中的怨念和恨意都快要满出来了。

    “没有谁管这事儿？”

    “恶鬼王是鬼道女王大人的近侍，除了神明大人出头，有谁敢管？”

    古手川哦了一声，不再说话。

    恶鬼王……避开挺好的，现在主要是寻有佳，等以后再回来这里，再找机会和它打个招呼好了。

    火轮车在半空平稳飞着，速度倒是奇快，鬼国似乎大的无边无际，站点与站点离的都相当遥远，要是没个代步工具，想要出去转转，都不知道得走到何年何月去。

    三途浴场，焦热浴场，铁针保健所……一个又一个站名让古手川又开了回眼界，算是彻底颠覆了他对幽冥鬼国的印象。

    怎么说呢，这儿的妖怪啊鬼魂啊，貌似过的还挺幸福，有各种各样的热汤能泡。

    时间仿佛在这里失去了意义，也不知过去多久，当火轮车再一次停下时，终于说出了“终点站幻无山到了”这句话来。

    古手川拿起剑，化作云雾，从车窗飘出，径直向下，落在了地面上。

    他微微低头，望着前方一片最高也只有膝盖高的袖珍山脉，略微皱了皱眉。

    幻无山是一片幻山，山里面住着一种叫“幻无”的妖怪。

    他往前走了一步，忽然又顿住，拔腿后撤了一步，身形也忽矮忽高。

    “幻无山……有点意思啊。”他再无顾忌，向前迈步，整个人也飞速变小，当他走到第七步时，已经是到了幻无山的山脚，而刚才看到的那片袖珍山脉，此刻也成了彻彻底底的崇山峻岭。

    古手川仰头看了会儿，又扭头向后看去，后面的山看着并没有特别巨大，就像是他没变小，而幻无山变大了一样。

    他回过头来，迈步往前，踏进了这片山脉里，而一进来，他就发现了眼熟的东西。

    这地方长着成片成片的鬼爪树，连绵成林，看不见尽头。

    “原来鬼爪树是鬼国的品种？恶鬼王还挺有情调……”他走进了林子里。

    黑色的粉末无声地从树梢上洒下，但即将要落在古手川肩头时，就被无形的力道弹了开来。

    他拿剑挑了些，用指头搓了搓，轻轻一扇，不再理会。

    怪里怪气的，谁知道是什么东西，先找一只幻无再说。

    永远昏黄的天色下，古手川在鬼爪树林里走了差不多三万步后，他忽然停了下来，静静地看着前方。

    “咕叽……咕叽……”

    古怪的声音传到了他耳朵里。

    他下意识摸了下肚子：“怎么好像听到蛤蟆叫了？”

    半天后，一片暗影轰隆隆滚了过来，接着径直停在了古手川身边，和他目瞪口呆的视线相对。

    蛤蟆开口了：“什么嘛，原来是幻无。”

    它继续打算往前走，但忽然发现对面像是咽了口口水，随后一道刺目的光芒亮起，再然后，它就发现世界完全黑了下来。

