    玉乾宫中的气氛僵硬到了极点。

    司重主静静站在殿中。

    他身为昔日的帝朝贵胄，也能够理解从巅峰跌落的痛苦。

    更何况，司重主只是自身跌落尘埃，而人族，确实一整个种族，不计其数的人跌落尘埃，与尘土、蝼蚁为伍。

    良久之后，上首纪夏的心绪被他强行用辰星君法相磨灭。

    他低头想了想，这才道：“我曾听闻三山百域原本乃是一座人族皇朝统御，既然无垠蛮荒无数种族，无数国度都对人族饱含如此恶意，那么为何这座人族国度，能够安然成长到皇朝临近帝朝之尊？”

    司重主皱眉道：“百域之地，原本是被一座人族皇朝统治？如果真是如此，只怕也已经有上万年的历史了。

    至于为何人族皇朝能够存在，也许是因为，真正强大的国度，对这些人族国度没有兴趣？”

    纪夏和白起对视一眼，又一同看向司重主。

    司重主道：“那些强大国度，之所以都热衷于寻找人族隐秘之地，原因在于哪怕是再弱的上岳中，累计的财富都非常可观，不计其数！而寻常人族国度，只要没有人族隐秘之地的身影，就必然富裕不起来。

    这就造成一种局面，对于人族国度有兴趣的国度，往往并没有比人族国度强大多，能够碾压人族国度的帝朝、神朝，却不屑于出手。

    如此一来，也就给了人族强盛起来的一线机会。”

    纪夏微微点头。

    司重主又道：“我曾经听闻在古梧神朝西面，有一座神奇非凡的人族女儿国，虽为皇朝，甚至已经有了帝朝实力，想来那组女儿国能够大兴，也是因为这个原因……”

    司重主话语未完，就被瞠目的纪夏打断：“人族女儿国？”

    司重主感叹道：“确实匪夷所思，相传那座神奇国度中，有一片玄妙灵田，田中种植的奇异花朵，每日清晨，都能够凝聚出一种奇特的露水，人族少女饮用露水，就能够受孕，怀胎十月，即可诞下女婴。

    说来也怪异，这种露水只对人族起作用，否则国中有此异宝，那女儿国也不可能始终存在，只怕早就被镇压，灵田灵植露水，也一定早就被褫夺了。”

    纪夏张了张嘴，不知道说些什么。

    他记得自己游历大符的时候，对大符三位上符将，以及召吾、繁竹信口胡诌。

    那时他就提到了女儿国。

    没想到戏言成真、一语成谶，无垠蛮荒既然真的有一座女儿国，而且其中聚集的，还是人族。

    不免让纪夏惊讶万分。

    回过神来，纪夏心中又稍稍觉得安定了一些。

    如果真的如同司重主所言，那么起码太苍确实有了一些喘息的余地。

    不至于被百域之外那么多的皇朝、帝朝觊觎。

    “原来如此。”

    纪夏深深吸了一口气，站起身来，向司重主道谢道：“百域荒芜、贫瘠、偏压，太苍又居于百域一隅之地，很多讯息、隐秘都对于太苍来说，都非常陌生。

    今日阁下能为本王，能为太苍解惑，有劳了。”

    司重主摆手道：“本就是我有求于尊王，尊王不必谢我。”

    说到这里，司重主有些唏嘘道：“人族固来式微，没想到在这贫瘠百域之地，既然能够出现尊王这等的少年英豪，令我意外。

    他话语落下，眼神还停留在纪夏身上，心中暗想道：“重主许多年来，也从来不曾想过，我有朝一日，会求一位人族相助于我。”

    纪夏并不谦虚、客套，他的指间缓缓酝酿了一道禁制灵径。

    “还请阁下不要抗拒。”他徐徐出声。

    司重主深深点头。

    随着纪夏无数玄妙的灵径涌入司重主体内，纪夏顿时感知到一道深邃大渊横立在神台之前，其中种种不凡明悟，无数神通盘踞，又有无穷灵元氤氲升腾。

    让纪夏叹为观止。

    而神渊之中，一只狞恶、凶陋，长着独目、三口的巨大魔怪朝着纪夏灵元咆哮。

    骇人万分。

    纪夏面色不变，指间不断轻捻灵径，凝结灵烙，成就玄妙灵径……

    十年间，对于禁制大道的勤恳摸索得到的巨大增益，在此刻终于原原本本的运用而出。

    禁制覆体的司重主，即便身份尊贵不凡，但此刻，他得见纪夏玄妙的灵灵禁造诣，面色不断露出钦佩、敬服之色。

    “有神鹤脱胎于凡俗泥泞之中。”

    司重主心中暗道：“有一飞冲天之势！”

    —

    转眼间，距离伏梁死国降临已经过去三载岁月。

    在太苍元鼎三年的秋天，原本伏梁死国侵入的十四座王朝，彻底化为焦土。

    无数生灵尽数陨亡，辽阔大地成为赤红。

    整座天空中的云朵，都被血液映照成为红云，数之不尽的凶残、邪恶妖灵在这些地域中萌生。

    它们皆尽面目丑陋狰狞，周身散发着惊人的凶煞气息。

    甚至，也许是因为如此可怖的惊天的杀孽，这些地域之中，俱都诞生出极为邪恶的妖灵。

    它们形体各异，往往都是无数残魂的怨恨交织构筑而成。

    这种妖灵不同于寻常妖灵，似乎天生强大，而且即便躯体中蕴含强悍的力量，他们的灵智却几乎不存，仅仅只为了杀戮和毁灭而存在。

    周遭许多国度，已经深受其害，有很多小国，甚至被举国吞噬，没有任何活口生存下来。

    而那些小国中无辜死绝的生灵，怨念冲天，再度成就新的妖灵。

    似乎成了一种恶性的循环。

    于是周遭王朝开始有意识的剿灭这些可怖妖灵，防止这些这种情况越演越烈。

    毕竟伏梁死国太过伟岸，几乎不可匹敌。

    可是区区可怖妖灵，诸多王朝的力量，还是能够对它们产生威胁。

    与此同时，出兵剿灭妖灵，也能够更好的转移国内子民的视线，转移内部的矛盾。

    太苍作为而今无垠蛮荒最为强大的上国，这种事自然义不容辞。

    当太苍给无垠蛮荒所有现存的国度发去清剿妖灵的檄文，无垠蛮荒诸多王朝、国度也终于从心中敬服太苍。

    毕竟太苍目前还不曾受到妖灵侵害。

    太苍如果不出手，也情有可原。

    可是太苍上国、太初王庭悍然在如此关头，派遣国中大军，四处绞杀可怖妖灵，拯救许许多多危在旦夕的国家。

    令无数国度对于太苍的观感从无感变为感激。

    上乾宫中，纪夏面前悬浮着一道光幕。

    光幕上正是惊霄军大将姿诅率领一万惊霄军，站在玄极宝船之上，运转惊霄灵阵，射出无数灵元长箭，镇压诸多凶残且无意识的妖灵的景象。

    纪夏满意的看着光幕中出现的场景，深深点头。

    “这些都是干干净净的灵种，被其他国度收了，未免太过可惜了。”

