 “这副身体？

我重生了？”

“哈哈哈，我成功了！”

沈家后院，一个木屋内，沈玄猛然从床上坐起来，满脸兴奋的看着自己的身体。

那血液流动，充满生机的身体，不断的告诉他，他成功重生了。

紧接着，一股记忆涌入脑海，与自身记忆融合起来。

沈玄，羽化城沈家少族长，武脉下品，修为无。

自三年前老族长去世时立为少族长后，一直被关押在后院。

于今日被人毒死，让他夺舍重生过来。

看着自己这副身体，沈玄明白了前因后果，摇了摇头说道。

“你也是个苦命人，我借了你的身体，你的仇，我替你报，待我修到仙界，替你凝练神魂。”

他也叫沈玄，准确来说，他乃是地球上一位修行了千年的散仙。

他生于唐贞观三年，师从李淳风，二十岁入修真界，修行一甲子凝练元婴，之后百年渡劫。

不过，渡劫失败，只能兵解成散仙。

散仙无法进入仙界，每百年需要渡一次雷劫。

一般散仙能渡过两次雷劫便是逆天之姿，而他则连续渡过了九次雷劫，成就九劫散仙，实力早已超脱仙人，媲美仙帝。

三日前，他在西昆仑天池雷脉挖掘出神器山河社稷图，不料引来仙帝的窥视。

在渡第十劫时，遭到三位仙帝偷袭，无奈之下，九劫散仙体自爆。

在炸死一位仙帝的同时，灵魂藏身山河社稷图重生，没想到竟然真的成功了！沈玄赶忙内观自照，在识海深处，一幅古朴的卷轴漂浮在那里。

只是卷轴周围布满了雷霆之力，以他目前的灵魂力量还无法靠近。

这便是神器山河社稷图，有此图在，一切无忧。

自爆前，他将所有宝贝藏在此图中，又以法力封印此图。

可惜，现在不能立刻打开，否则从里面随便拿出几枚淬体丹，结婴丹，分分钟修到元婴境。

沈玄尝试打坐了一下，顿时无数的天地能量涌入身体，不断的充斥自身，仅仅十息时间便让他突破筑基，达到开光境。

“好强的能量！按照这个速度，恐怕三年便可结成元婴！”

沈玄满脸兴奋，地球灵气稀薄，他用了一甲子才结成元婴。

而这里能量葱郁，十倍于地球，即便是渡劫估计也就十年的功夫。

就在这时，他的神识感知到两个人正在靠近这个木屋。

而且这两人杀气很重，实力不弱。

于是赶忙盘膝打坐修炼，他要在最短的时间内将修为提升到最大。

……“你说他死了没？”

“不知道，应该死了吧！钻心粉号称三息必死，我看着他喝下去的，这都过去两个时辰了。”

木屋外，两个二十多岁的家仆站在门口小声议论着。

“管他呢，不死也要弄死他，要不然就是咱们死，走，进去。”

“咯吱！”

一声，木门被推开，这两个家仆小心翼翼的来到屋内。

不过，当看到木床上盘膝打坐的沈玄时，均是面色大惊。

难不成钻心粉没起作用？

不可能啊！“少爷？”

其中一个家仆小心翼翼的喊向沈玄。

他们并不怕沈玄，两人都有武徒级别的修为，而沈玄则只是普通人。

如果沈玄没死，他们不介意再送他一程。

对于杀人，他们已经不是第一次了。

见沈玄没有回应，两人相视一眼，随即蹑手蹑脚的来到他跟前。

不过，就在两人距离沈玄身周一米时，一道恐怖的能量匹练自其体内横扫而出。

呯！呯！这道能量匹练甩到这两名家仆身上时，瞬间让他们体内骨骼移位，倒在了地上，失去了战斗力。

“啊！啊！”

那种钻心的疼痛让两人惨叫起来。

不过，这里是沈家后山独院，平时没人会来这里，不管他们怎么叫，外面都听不到。

“啧啧，开光中期，这里的能量果然霸道！”

沈玄睁开眼睛，很是满意的点了点头。

在前后不足百息的时间内，他就将修为再度提升到了开光中期。

这种修炼速度若是传回修真界，不知道会惊掉多少人的下巴。

随即，沈玄目光一寒，注视向地上两个家仆。

根据融合的记忆了解，这两人是伺候他衣食起居的。

平日里对他的态度恶劣，更是在今早毒杀了他。

其实这副身体的主人天资并不弱，包括经脉等等都非常适合修行。

但在很小的时候被人下了毒，慢慢堵塞经脉，导致他的武脉下品。

在少年时，他过的也还算不错，虽然父母早亡，但爷爷待他很好，过的倒也算是无忧无虑。

但自从三年前，爷爷去世后，他就彻底被软禁起来。

依照族规，他这个少族长要在十六岁成年时，接管沈家。

也正因如此，他才被人下药毒死。

“恶仆欺主，谁指使你们的。”

沈玄站起身来，晃动了一下脖子。

距离上一次杀人，还是不小心炸死了一位仙帝。

此时的两人，忍着剧痛，不敢去看沈玄。

感受到来自沈玄身上的杀气，让这两人很难相信面前这个人就是那个任他们欺负的废物。

“我！我们只是来看看少爷。”

其中一人忍着剧痛灵机一转说道。

“啪！”

这人刚说完，沈玄一巴掌拍在了他的头顶上。

顿时七窍流血，瞪大着双眼，瞳孔慢慢散开，身上的生机也在迅速流失。

死了！连惨叫都没发出来！这一幕，让一旁的家仆看的一清二楚，满脸的惊恐之色，这还是那个任他们随便欺负大气都不敢出的废物少主吗？

“记住，我不是在跟你们商量，说吧。”

沈玄面带微笑的看向另外一个家仆说道，笑容和煦，如沐春风。

“我说！我说！是大执掌，是他指使的我们，是他给我们的钻心粉要毒死少爷，现在他正在议事厅继任族长，而，而且”这家仆吓破了胆，但说到一半时却停顿了一下。

“嗯？”

“是！是！而且大执掌准备把沈小妹嫁给韩家三公子”这家仆赶忙低头说道，不敢正眼看沈玄一眼。

那眼神，太可怕了，看上一眼就仿佛坠入无尽深渊。

“沈小妹！”

沈玄此时口里呢喃，眼神微眯，随即眼中爆发出了一股杀机。

沈小妹是沈玄的亲妹妹，也是他在沈家唯一的禁脔，爷爷在临终前嘱托他照看好沈小妹。

而那韩家的三公子以残暴出了名，大婚过三次，三个夫人都被他打死。

而沈小妹，今年才刚11岁。

畜生！咔咔……沈玄拳头握紧，顿时发出一道道噼里啪啦的骨骼响声。

“大执掌，沈文韬，我看你是活腻了。”

沈玄的声音，幽冷的传荡在这木屋内。

 