    第184章 录音棚五首歌曲全部录制完毕！   

    清澈的声音，仿佛是在叙说故事一般。

    

    无论是声音，还是音准，或者节奏，都挑不出一丝丝毛病。

    

    要知道，这可是录音棚，宛如传说中的照妖镜，不仅没有任何的回音，歌手最不愿触及的禁区。

    

    任何声音到了这里都会原形毕露，只有真正的高手，才能经受住录音棚的考验。

    

    在录音师看来，于小雯就是这么一位高手，即使没有回音，她也可以凭借腔体的共鸣，去创造回音，所以她的声音听起来格外的舒服。

    

    没想到老板说的居然是真的，真的有两位大神要来他这儿进行录歌。

    

    这一刻，他更加期待周扬的演唱。

    

    作为一名录音师，他看的出来，这位青年的演唱才是重中之重。

    

    终于，在间奏结束之后，周扬开口了。

    

    “分手应该体面，谁都不用多抱歉。”

    

    “何来亏欠，你敢给就敢心碎。”

    

    “镜头前面是从前的我们。”

    

    “在喝彩，流着泪声嘶力竭。”

    

    “离开也很体面，才没辜负那些年。”

    

    “爱的热烈，认真复出的画面。”

    

    “别让执念，毁掉了昨天。”

    

    “我爱过你，利落干脆。”

    

    与于小雯相比，周扬多了一份洒脱。

    

    如果说于小雯的演唱，是将破碎的情感，那种心痛的感觉演唱的淋漓精致。

    

    那么周扬，就有一种痛苦过后的淡然，好像一切都放下了。

    

    不再执念过往。

    

    这一刻。

    

    听到周扬声音的录音师，彻底懵了。

    

    这是什么神仙声音？

    

    实在是太好听了，尤其是那种悲痛，悔恨，执着，再过放下的感觉，被眼前这位彻底的演唱了出来，让他引起了强烈的共鸣。

    

    他就是因为爱情的原因，混成了今天这幅模样，所以，当周扬声音响起的那一刻，他忽然有一种强有力的共鸣，有一种他就是这首歌曲背后的主人公的感觉。

    

    不过，这时，他也忽然自己当时好像还想着给这两位年强忍指导来着，可是现在看来，他有什么资格，有什么能力指导人家。

    

    就人家这唱功以及对歌曲情感的表达，都达到了一种极致。

    

    简直就是无可挑剔。

    

    自己还想着指导人家。

    

    真是羞愧。

    

    唉。

    

    想到这里，录音师老脸一红。

    

    就这样，录制继续进行，过程非常的顺利，中间没有遇到任何问题，就是录音师的脸色有点越来越羞愧难当。

    

    不过作为一个四十多岁的老男人，他的脸皮不可谓不厚，只是羞愧了一会，便带着耳机开始享受二人带来的音乐。

    

    他到现在也明白了，这两人在外界绝对有非常大的名声，要不然他老板也不会将两人拉到他这，还跟他提前交代了一下，要认真对待。

    

    一想到自己是第一次听到两人在录音棚唱的歌，录音师就止不住的兴奋。

    

    大概到了晚上七点的时候，五首歌曲全部录制完毕，分别是《体面》，《说散就散》，《深度对话》，《偷不走的现在》，以及最后一首《光明》。

    

    对于自己和于小雯发布的第一套专辑，周扬已经为他起好了名字，就叫《天空之城》。

    

    ……   

    两天之后。

    

    在无数网友粉丝的期待下，专辑《天空之城》正式在各大音乐平台上架。

    

    短短几分钟，便横扫各大榜单。

    

    登顶每日新歌榜，月度排行榜，年度热歌榜榜首。

    

    没错，是登顶。

    

    无数粉丝等的实在太久了，导致《天空之城》刚刚上架，无数粉丝便一拥而上，使得专辑以一种无可战胜的姿态，一路的高歌猛进，遥遥领先，热度比起第二来说整整高出了两倍。

    

    “卧槽，日盼夜盼终于等来了，实在太不容易了。”

    

    “这才是极致的听觉享受，比起扬神的音乐，感觉那些所谓的歌手实在太弱了。”

    

    “其实不是歌手们太弱，而是扬神太强了。”

    

    “扬神：我除了才能一无所有。”

    

    “现在好后悔为什么没有去演唱会现场，那才是极致的音乐盛宴。”

    

    “专辑里面，我最喜欢的还是《光明》这首歌，实在太燃了，扬神的高音好似穿透云霄一般，实在太震撼了。”

    

    “我觉得每一首歌都挺好听，歌曲都充满了特色，对于种种情感的表达已经达到了一种巅峰。”

    

    “从今以后，我只会听一个人的歌，只会崇拜一个偶像，他就是周扬。”

    

    “……”   

    破晓音乐公司。

    

    公司总监在大门口大口大口的喘着气，脸上露出一丝庆幸的神色。

    

    实在是太幸运了。

    

    他所在的公司在最近也制作了一张专辑，为了这张专辑，投入了公司大量的心血和资金。

    

    本来公司的领导都决定发行了，但是他觉得可以再看看，因为从网上的一些信息来看。

    

    那个男人，周扬好像也是要在这段时间发型专辑。

    

    在刚刚收到这个消息之后，总监心中一番震动，立刻雇佣狗仔队去探寻消息的真假。

    

    得到的结果和网上的相差无几，周扬已经在前两天的时间录制了新歌。

    

    在这种情况下，他立刻想到了鸟巢那场史无前例，全场满座的演唱会，想到了周扬那恐怖的才能，强大的影响力。

    

    于是，他不顾上层领导的反对，毅然决然的停止发行专辑。

    

    为此，他不惜背负上了被辞退的风险。

    

    可是现在看来，他的决定是多么的英明，时候董事长绝对会大大的奖赏自己，升职加薪已经不再是梦。

    

    至于那些当初极力反对的那些人。

    

    嘿嘿！   

    最后的功劳还是要落在自己身上。

    

    不过，几家欢喜几家愁，有一些音乐公司收到了消息，也纷纷停止了专辑的发行。

    

    也有一些没有收到消息，或者说收到也没有当回事，直接发行了自己公司的专辑。

    

    结局可想而知，在周扬强大的统治力之下，其他歌曲根本没有生存空间。

    

    于是，各大公司纷纷欲哭无泪，后悔不已。

    

    ……   

    在周扬发行专辑之后，越来越多的网友开始涌入音乐平台，点开各大榜单，直接点击各大排行榜榜首歌曲进行播放。

    

    网上也开始掀起一股音乐浪潮。

    

    这个时候。

    

    周扬恐怖的影响力也开始逐步体现出来。

    

    

