    “此是小事，当然可以。”

    司蒙涧见人情这么轻易就能还回去，自然大为欢喜，“卫十，你带下面的人都出去！务必保护好云海一脉，若是少了一人，我拿你是问！”

    缘昭颜闻言小脸微变，咬紧下唇垂着头不敢出声，心中却是恨极了。陆云卿这一步直接绝了她的念想，她不可能为了杀云海一脉的人去得罪司蒙涧。

    可她心中的恨意又要如何发泄？

    云麓……

    缘昭颜心中咀嚼着这个名字，眼里掠过阴毒之色。

    是了，她不能失去耐心，这次不能，还有下次。大兄绝不会喜欢这等出身卑贱的女子，她乃缘昭本家，对付一个散人修者，以后多的是办法。

    司蒙涧一动，其他大族剩下的人也无意留下，皆是决议一同离开，以免平白在此损失人手。

    骨枪杵见事不可为，本想就此离开，却忽然被陆云卿叫住，“杵兄，何必急着离开？”

    骨枪杵脚步一顿，回头蓦然发觉有一道蓝光射来，他立刻抬手接过，摊开手一看，竟是一把古灵石。

    骨枪杵眸光顿时一凝，抬头看向陆云卿，却见后者只是微微一笑，没有任何提要求的意思。

    两个人情了。

    骨枪杵犹豫了一下，收好古灵石，道：“墨兄，在下亦借精舍一用。”

    递风墨深深看了一眼陆云卿，点头道：“可。”

    缘昭麟本以为待得陆云卿上了精舍，骨枪杵离开后，自己会是唯一没能还上人情的人，没想到陆云卿居然能拿出古灵石来，见递风墨的算盘落空，他嘴角浮现出一丝笑意，“缘昭颜，你也带四人留下。”

    缘昭颜闻言先是一怔，继而大喜，忙时盈盈一拜，美眸里尽是喜不自胜，“多谢大兄！”

    大兄果真还是最疼她的。

    作出决定后，每一方势力都各自分为两队。

    陆云卿留下了林正，丘里海，上厉氏，还有一名叫梦言田的女子，此人在丘里海结义金兰中排行第五，擅长一手趋吉避凶的测算之术，因而被特意留下来，其余人等皆跟着司蒙涧的人离开了。

    除却陆云卿和魔枪杵，缘昭麟，司蒙涧，递风氏两兄弟，以及丘里暗，竟皆留下两个队伍来。

    丘里暗似是放弃了争夺破灵池的心思，索性多要了点人情平衡内心，不过陆云卿直觉此人当还留有后手，特意多留了一分心思。

    林正所言合乎阵理，十分可靠，可递风墨开始让精舍空着前后走了一趟，见没触发什么异状后，才派人上去，一趟趟地送过去。

    左右花费了一个时辰，所有人才运送完毕。

    陆云卿是最后一趟，待得她出了山洞通道落地，递风墨收好精舍，陆云卿抬头望见的是一片秀丽山川，天高水远，隐约可闻见鸟雀之音。

    谁个想到，在妖魔气息下掩埋将近千年的仙府之中，竟还会有如此瑰丽壮观之景？

    “古时修炼文明之鼎盛，果真非是我等所能想象。”

    司蒙涧真心实意地惊叹一声，其余人虽不应答，但看起表情便知对这句话相当赞同。

    “感慨还是留到出府之后吧。”

    陆云卿微微一笑，指向下山的小路，“此处往下，当是下一门关了。”

    司蒙涧当即带队下山，其身边狱老警惕四周，司蒙涧却是稍稍后退，走到与陆云卿平齐的位置，笑谈道：“听闻这些个古代遗府，乃是为门下弟子传承所留，府中关卡也尽皆是用来考验后辈，是以万事皆留一线生机。不过谁人也不知仙府是否有识人只能，我等非其族人，若是触动杀劫，那便是真的痛下杀手了。”

    陆云卿点首，微笑不言。

    虽然过来看到的壁画十分诡异，但不难推断触这是人族所留，比起凤鸟一族的大方，仅是因为妖魔侵染而出现生死危机，留下此仙府的人族明显要小气的多，分明是连侵染此间的妖魔都杀绝了。

    也不知那混进来的两个东西，能不能从此府中得了好处。

    悬崖险峻，下山的路虽然陡峭危险，但来此处的皆有修为在身，自然不会怕了这点，纷纷如履平地，一直下到山脚下。

    “殿下您看！”

    忽然一人惊喜出声，指向远处。

    陆云卿循着方向看去，便看到远处白雾氤氲的山谷间，隐约能看见一方池塘的轮廓。

    破灵池？！

    众人立时心思浮动起来，上厉氏更是意动，眼中流露出渴求。眼下云麓虽已稳住云海一脉的局势，但没有地灵阶坐镇终究危险，若他能成地灵……

    “稍安勿躁，远观不真切，可不一定是破灵池。”

    陆云卿清冷的声音传入耳中，上厉氏顿时清醒过来，心中微凛，面色恢复沉静。

    陆云卿却觉得有些古怪，破灵池虽是上厉氏极度渴求之物，但还不至于如此沉不住气。

    她扬眉视线撇过飘散在四周的白雾，是这些白雾使人心浮气躁么？

    白雾的影响极其轻微，陆云卿也不确定其是否真有问题，倒是不好点出，听到司蒙涧下令往山谷前行，便跟着同往。

    不知不觉，半个时辰过去。

    陆云卿发现那山谷间的情景依然在云雾中若隐若现，丝毫没有清晰，这半个时辰走下来，竟是丝毫没有接近山谷，反倒有种越走越远的错觉。

    “怎么回事？”

    队伍中很快有人警醒过来，递风白看向林正，“林上师，又是阵法？”

    林正蹙着眉头打量片刻，却是摇头道：“周围没有丝毫阵法的痕迹。”

    “不是阵法？”

    递风白瞳孔缩了缩，下意识看向兄长，却见兄长正看着缘昭麟。

    “麟兄，若是本太子看得不错，此处该是某种咒术吧？”

    司蒙涧直截了当地开口，声音微冷，“你那位妹妹，倒是好手段。”

    “的确是咒术。”

    缘昭麟长眉微挑，“不过太子却是太过高看在下那位族妹了，她虽师承族长，却还没本事布置处如此高深的咒术。”

    “哦？”

    司蒙涧神色微缓，继而眉头皱的更紧，“难道是古时咒术？”

    缘昭麟缓缓点首，“我们一族的咒术本就是传自上古遗册，这里能遇到咒术并不奇怪。说不定此府主人对咒术一流当有涉猎，而且依我观之，当是无情道一流。”

    司蒙涧听到这里，脸色顿时难看了不少，连缘昭麟都这般慎重，此咒术定然非同小可。

    现在想来，他倒宁愿是缘昭舞在此设了咒术，而不是古时无情道咒术。

    “无情道咒术？”

    陆云卿又听到一个新的名词，心下念头转动。

    自混入此界后，她所见到的修炼一道比起东国那界来，高出了何止一筹？手段多样而诡异，令人防不胜防，也不知那般璀璨的文明，何以尊东国，大夏之流为尊？

    还是说妖魔作乱之前的大夏，乃是另一番情景，只是被历史掩埋太深，看不出原来模样了？

    陆云卿心念一转，却在这时，旁边有人问起来，“何谓无情道咒术？”

    开口的却是丘里暗，其人似乎决定不争夺破灵池，行事变得无所顾忌，想知道什么就直接开口询问。

    缘昭麟深深看了丘里暗一眼，却没有正面回答，只是道：“到时候你就知道了。”

    咒术是比阵法更加诡异可怕的东西，司蒙涧知道以缘昭麟的大局观，不至于在这个时候卖关子，多半是有所顾忌不敢开口，眼线进退无路，只能继续往前走。

    走了约莫有小半日后，陆云卿步子微不可查地一顿，终于明白缘昭麟的话什么意思。

    就在方才，她的内心中自然而然就知道了破除咒术的办法。

    这却是咒术本身传递给她的信息——杀死视野里的所有人，你就可以破除咒术，到达彼岸，否则咒术加身，顷刻间身死！

    这是逼着她大开杀戒？

    陆云卿心下泛起一片凉意，队伍里尚有数位地灵阶，就算是拼命她也不可能杀死所有人，这两个选择不论选哪一个，都逃不过一个死字。

    这时，缘昭麟似乎是破除了某种禁忌，开口道：“必须依照咒言行事，若敢反抗，神仙都救不了你等。不过却也不是没有漏洞可钻……”

    陆云卿听到这里，当机立断，随意选了一个方向掠行出去！

    丘里海等人大惊，还未来得及出声，便看到陆云卿消失在视野中，再也寻不见了。

    “怎么回事？”

    队伍中有一人愕然开口，话音刚落便是面色大变，随后竟是毫无征兆地化为一片飞灰。

    此人死得太过突然，骇得众人瞬间失言，缘昭麟却不曾惧怕，接着开口道：“此人当是受了不能开口的咒言，只是为云麓所惊下意识开了口，咒术发动。”

    司蒙涧恍然：“原来如此，我的咒言尚可，倒是不虞暴毙。”

    他的咒言是不得让任何人触碰，维持两个时辰咒术必破，就在听到咒术的那一瞬间，他就远离了周围的所有人，并未将之宣诸于口。

    若是这个时候，谁想借咒言害死他，那简直是轻而易举。

