    罗昊把信号射器交给叶梓筱的时候，叶梓筱也仔细思考过要把这个信号射器藏在什么地方，最后再三思考之下，叶梓筱还是选择把信号射器装在安全套中，然后藏在自己身体中。㈧㈠中文网Ｗｗ┡Ｗ．８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    如果携带在身上，如果遭到检查，很容易就被搜出来；只有藏在自己身体中才是最保险的。

    叶梓筱看着手中安全套中的信号射器，看了眼智天使所站的位置，犹豫了一下，还是把信号射器原封不动的藏了起来，解完手，从树林中走了出来。

    等到叶梓筱走出来之后，智天使对着血天使使了个眼色，血天使会意的点了点头，走进了树林，然后在之前叶梓筱解手的地方仔细检查起来，片刻之后，血天使又走出了树林，对着智天使轻轻摇了摇头。

    智天使这才带着罗昊跟叶梓筱继续往火山的方向走去，跟在智天使身后的叶梓筱暗地里忍不住松了一口气，幸亏自己没有将信号射器启动，不然的话，事情就糟糕了。

    从上岛之后，走了差不多有半个小时，可到现在为止还是没有看到任何建筑物出现。如果这座岛上真的是“暗月”进行“级士兵”计划的所在，以“级士兵”计划的规模而言，试验基地的面积不会小；可是到了现在却没有看到一栋建筑物，那这个试验基地到底在什么地方？

    难道是藏在那座火山中！？

    罗昊抬头看向前方，已经近在眼前的火山，心中突然涌出了一个猜测。

    很快，罗昊的猜测就得到了验证。智天使带着罗昊和叶梓筱走到火山脚下的一扇防弹合金门前，然后在密码盘上按了一组密码，将防弹合金门打开，率先走了进去。

    试验基地果然是隐藏在火山内部！

    罗昊内心暗暗惊叹起“暗月”的设计。“级士兵”计划的规模非常庞大也非常神秘，即便是“变色龙试验”那样的试验，也只是组成整个“级士兵”计划的其中一个环节，可想而知，完整的“级士兵”计划有多么大的规模。

    这样一个规模庞大的计划，试验基地一定不会小，如果直接在岛上建造试验基地，就算是有着茂密的植被做掩护，可是如果有飞机低空飞过的话，还是有可能会被现。

    在网络如此达的当今社会，如果被拍下了照片，并且布到了网络了，“暗月”的这个试验基地立刻就会曝光，所以把试验基地藏在火山山体中就更显得隐蔽。

    但是在山体中建造试验基地的难度，比起直接在岛上建造试验基地要更高。可想而知，“暗月”为了打造出这个试验基地，花费的人力和物力都不在少数。

    “这扇门的密码是#，1，4，9，7，5，#。”

    进入火山内部后，智天使对叶梓筱说道：“当然这座岛上，除了树还是树，偶尔出去看下风景或许会很有意思，但时间长了，估计也就厌倦了，不想再看了。”

    智天使这是什么意思？是指自己跟罗昊要在这座岛上待很长的时间吗？叶梓筱微微蹙眉。

    不，正确的说，是从踏上这座岛之后，智天使就没打算再让他们离开。因为罗昊是以“试验体”的身份被送上岛的，等到罗昊“试验体”的价值被利用完，自己也就失去了价值，等到了那个时候，很可能自己跟罗昊都会被秘密处理掉，所以智天使才会把密码告诉自己，因为上了这个岛，根本就不可能再有机会离开！

    如果是一年前，不，半年前，如果能跟罗昊死在一起的话，叶梓筱都会心甘情愿，但是，真的跟罗昊在同一个屋檐下生活了大半年的时间，叶梓筱的想法逐渐改变了。

    叶梓筱看得出，罗昊的心中始终装着国家，为了他身后的国家，就算是让他去死，他都不会眨一下眉头，这样的人不应该死，至少不应该死在“暗月”的试验台上！

    进入火山内部后，罗昊现火山内竟然是空的，通过火山顶部的那个喷口，阳光可以直接照进火山中来。

    围绕着火山中心的位置，建造出了平台，平台一共分为三层，罗昊现在所在的是底层，平台跟平台之间有楼梯相连，每一层的平台都被厚厚的玻璃罩给覆盖住。

    “我们现这座火山的时候，它的中心就是空的，所以我们只是花了比预计要小的多的人力和物力进行了建造，也就是你们现在所看到的样子。”智天使朝着火山中心位置走去，站在玻璃罩边，说道：“这下面就是火山的中心，而它始终处于活跃状态，也正是因为它处于活跃状态，才为这个基地提供了平时所需要的电源。”

    罗昊站在玻璃罩边往下看去，火山中心距离地表差不多有一两百米的距离，有一团火红色的岩浆在翻滚，仅仅只是看一眼，罗昊仿佛就能感觉到那团岩浆所散出来的炽热温度。

    因为玻璃罩具有隔热的功能，隔绝了那种惊人的高温，才使得罗昊在进入了火山内，也没有感觉到炎热。

    “你们住的地方在第三层。”智天使对毒天使说道：“带他们上去吧，告诉仙岛夫，人已经到了，他可以开始他的工作了。”

    毒天使轻轻点了点头，带着罗昊跟叶梓筱两个人沿着楼梯往第三层平台走去。

    刚走上第三层平台，毒天使、罗昊、叶梓筱三个人迎面就碰到了一个穿着灰色西裤、浅色衬衫，夹着背带，年约五十多岁近六十岁，剃了一个光头，身形消瘦，戴着一副金丝边框眼镜，人中位置留着仁丹胡的男子走一个房间中走出来。

    “仙岛博士，人已经带来了。”毒天使指了指身后的罗昊对眼前那个男子说道。

    “不错，不错！”

    仙岛夫嘴里连说几声“不错”，只是他的眼睛并没有看向毒天使所指的罗昊，而是死死地盯着站在罗昊身边的叶梓筱在看。