    “是，迪奥大人，我们明白的。”

    这种道理，谁都懂，得到需要付出，天上从没有掉馅饼的事。

    “还有一件事，复活是需要条件的，将你妻子的遗体准备好，没有身体组织，我可无法凭空造物。”

    听到这话，三人都有点慌，虹村洋司忙问道：“迪奥大人，骨灰可以吗？”

    一开始，虹村洋司的妻子是托付在日本的寺庙里进行土葬的，然而日本的寺庙是需要收钱的。在日本，若是想要土葬，那都需要持续性的收钱，除非你是火葬。

    这样的话，就只需要付一笔钱就行。

    虹村洋司妻子死时，家中还有着积蓄，于是进行了土葬，待为迪奥效力后，财富更多，因此一直没变。

    直到他失去理智，家中余财只有一部分被虹村兄弟找到。

    经过形兆计算，后续花费太大，只得迁回火化，现在骨灰都还在家里放着。

    “可以试试，但我无法保证能成功。”

    迪奥还记得，死去几百年的人都能复活，这个死去才十多年的人，应该也是可以的。

    但是并未将话说的太满，万一不行，岂不麻烦？

    “是，迪奥大人...非常感谢！”

    虹村洋司直起腰，而后再次拜了下去。

    “真要感谢的话，那就用行动来证明吧。”

    ......

    近日来，不知为何，住在这栋被查封的老旧房子旁边的住户们发现，这栋房子居然开始进行翻新了。

    大量的工人来来往往，将一切重新换上新的装饰和粉刷，坏的地方修补，门口位置也贴上了牌子。

    “虹村！”

    牌子上写着这两个字。

    然后就是三个男人住了进去，其中两个是学生。

    邻居们纷纷推测，这是一个离异的单身汉带着两个孩子住进了这里。

    至于迪奥，虹村洋司已经重新取回了他剩余的财产，为迪奥单独购买了一栋二层楼的小洋房。

    距离虹村家很近，就在附近。

    虹村洋司这个人，还是相当有能力的，若不是当初经济泡沫，受到了打击，陷入人生低谷，他恐怕也能成为一个中等阶级的存在。

    不要以为低了。

    在日本，普通人，再如何努力，这就是天花板。

    限制他们的不是能力，而是血统，是祖辈们有没有给你铺路。

    不过这也算是他的机遇，正是陷入绝境之中，精神变化，这才得以被发掘出资质，成为迪奥的走狗。

    自此之后，财富滚滚而来。

    因祸得福，他会拥有更广阔的未来。

    杜王町只是一个小镇，面积并不算大，迪奥的房子算是处于中心范围，出行都挺方便。

    虹村形兆和虹村洋司都为迪奥贡献了10%收集度和1点源力，虹村亿泰方面却没有任何反应。

    虹村亿泰并不是真心臣服于迪奥，他只是像只跟屁虫一样，跟在哥哥和老爸的后面，他们做什么决定，亿泰就做什么决定，这个倒无所谓。

    获取收集度和源力并不是说一定要让人臣服，只要击败对手，一样可以获得。

    迪奥也不着急对虹村亿泰下手，要想获取源力和收集度，太简单不过了。

    杜王町里面，有很多实力一般，又很明显的目标。

    只要迪奥想，这些都是唾手可得。

    然而现在迪奥的精力却不在这方面上。

    现如今，他的主要目标都放在了重新在这个世界上建立起新的infinite集团上面。

    源力点就摆在那里，又不会消失，那还不如先建立起势力，以后做起事来也方便。

    这个世界的开发价值，不比源力的价值要少。

    算上这个世界，迪奥就有了三个世界可供开发，全部都可以作为他的后备资源。

    不管在哪个世界，迪奥都要作为主宰者，主宰他人命运，而不是被他人主宰命运。

    迪奥的小洋楼边，一个中年健硕男子小心的隐藏在茂密的树叶之下，举着望远镜，透过缝隙，悄悄的观察着迪奥的生活。

    “怎么回事，这家伙怎么会和那个男人有接触？”

    片桐安十郎，绰号安杰罗，原本是死刑犯，犯下过诸多极恶之事，本应执行死刑，但在监狱时，被虹村形兆用箭觉醒了替身。

    那时候的虹村形兆，正在到处寻找有替身资质的人。

    越是凶恶的罪犯，越有可能觉醒替身，因此，安杰罗才被虹村形兆所注意。

    安杰罗不知道这个帮他觉醒了替身力量的男人叫什么名字，然而他却将虹村形兆的面貌深深的刻在了脑海里，并且也知道虹村形兆住在这个小镇上。

    安杰罗最初来杜王町的目的，就是为了寻找虹村形兆，他的直觉告诉他，虹村形兆和他是同类。

    拥有替身使者的存在，都超越了普通人的范畴，只有替身使者之间，才有互相平等交流的资格。

    安杰罗对自己的这个想法深以为然。

    普通人只是可以随意玩弄的玩具，根本不值得认真对待。

    之前虽然不知道帮他觉醒替身的人叫什么，但是现在，安杰罗已经打探好了消息，这家伙，就叫虹村形兆。

    门口的牌子直接出卖了他们的姓氏，然后从拜访过他们的邻居那里，也能知道具体姓名。

    “算了，虽然和他有关系，但毕竟只是一个普通人而已，杀了就杀了。”

    安杰罗并未深究，他也只是偶然才发现，迪奥这个目标去过虹村家一次。

    基本上，两人并未有什么过深的来往。

    倒是一个和虹村形兆长的挺像的家伙，三十多岁的样子，是虹村形兆的父亲，经常和迪奥走在一起。

    从他们的动作形态来看，这个外国人应该是上司，而且还是个有钱人，刚来杜王町就买了房子。

    偶尔听见两人之间的谈话，永远都是工作，工作，工作。

    好像要在杜王町这个小镇开工厂，收购一些公司，展开大动作，除此之外，再无其它。

    不过这也挺好，外国人，独身，交际只限于上下属，死了之后，安杰罗不会有什么太大的麻烦。

    “叮铃~叮铃~”

    一辆自行车驶过，这无疑吸引了安杰罗的注意。

    他放下对迪奥的关注，转而看向声音来源。

