
　　“等一下！”

　　就在洪峰和苏珊刚要离开时，突然三道人影飞身而落，来者是三位年轻女子，穿着打扮和岳紫青差不多，想来应该在门内地位匪浅。

　　“三位长老有何事？”岳紫青问道。

　　“大长老，门主有令，请这位少侠上大殿一见！”

　　其中一女人抱拳道，同时又用阴险的目光扫视洪峰一眼。

　　“这…”

　　岳紫青有些为难了，可洪峰却满不在乎道：“好啊！既然你们门主想见我，那就带路吧！”

　　“请！”

　　四位长老在前面带路，领着洪峰和苏珊来到最后面的一座大殿内，这大殿棚高十几米，那真是比梵蒂冈的教廷还要气派，可见这紫月宗门的底蕴得多足，真不愧为风沙城第三大宗门。

　　“禀告门主，人到了！”

　　只见在大殿中间的石台上面，坐着一位冷若冰霜的女子，这女子看外表顶多二十岁，一副倾国倾城的面容是让人过目不忘。

　　她的美丽已经超越世俗了，真就如同仙女下凡一样，周身还盘旋着一圈仙气，真是无与伦比，堪称美艳绝伦。

　　她就是林紫月，紫月宗门门主，实际年龄已经超过200岁了，是这风沙城内仅有的五位灵仙武者之一，武力值堪称逆天的存在啊。

　　洪峰看着眼前的林紫月，不免心中也有些惊叹，因为他在对方的身上看到了一丝仙气，这就说明灵仙武者已经接近修仙者了，果然不可小看啊。

　　“这位少侠远道而来，真是有失远迎，在下就是这紫月宗门门主，还请见谅啊。”林紫月到很客气，主动起身笑道。

　　洪峰抱拳施礼道：“林门主客气了，久闻紫月宗门有一位才貌双全，武德兼备的门主，今日一见，果然名不虚传啊。”

　　“呵呵，少侠请上座！来人，上茶。”

　　林紫月伸手示意，洪峰很爽快的就坐了下来，苏珊则是站在了他旁边，另外四位长老坐在他对面。

　　“敢问少侠如何称呼呢？”

　　林紫月笑眯眯的问道，她的笑容很有亲和力，会让人产生一种错觉。

　　洪峰笑着抱拳道：“在下洪九鼎，从世俗界而来！”

　　“原来是洪师傅啊，久仰久仰！”

　　林紫月笑道：“最近阁下的名声可谓是如雷贯耳啊，这整个风沙城内，恐怕是无人不知，无人不晓了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“您和五行剑派两位刀客的争斗，早已传遍各大宗门了，本座一直想找机会见见阁下，没想到苏珊却是您的朋友，还真是有缘分啊。”

　　洪峰喝口茶水道：“林门主如此盛情，应该不是喝茶谈天吧？有事就不妨直说吧！”

　　林紫月用柔水一般的目光看着他道：“阁下果然是快人快语，既然如此…那在下就直言了。”

　　“阁下杀的乃是风沙城第二大宗门的顶尖刀客，五行剑派是绝对不会放过您的，其他宗门更是虎视眈眈，今日你又杀了我门内首席大弟子，按理说…我应该杀了你才对！”

　　她说到这的时候，眼神变的很是冰冷，但突然话锋一转：“但念在苏珊的情面上，本座想网开一面，只要阁下答应我一个要求，我紫月宗门就会保证您和苏珊的安全，如何啊？”

　　“哦？林门主还真是侠肝义胆啊？什么要求啊？”洪峰挑眉笑道。

　　林紫月起身背手道：“不知阁下是否知道兽族、妖族、以及魔族三大陆？”

　　洪峰点点头，她继续道：“三大种族大陆，在天门一共占据着九块灵法大陆，其中六块灵法大陆上只有一些低级的三族生物，唯独只有三块灵法大陆上生存着强大的三族成员，这些异兽妖魔的骨头和兽皮都可以拿来炼制法器，是不可多得的宝物啊。”

　　“尤其是兽族大陆的天兽洞内，据说在最深处生存着一种叫做吞天巨兽的怪物，它是这兽族大陆的兽王，如果杀了它，就可以得到绝世珍宝，足以横扫沙海大陆各大宗门！”

　　洪峰当下就明白了：“林门主的意思…是想让我去兽族大陆帮你杀那什么吞天巨兽？”

　　林紫月摇头笑笑：“谈不上谁帮谁，算是一种合作吧，我可以送你到兽族大陆，兽王你是肯定杀不死了，只要能杀死其他异兽得到尸骨，我不但可以保证你的安全，还可以帮助你在风沙城建立自己的宗门，如何啊？”

　　洪峰起身拍了拍衣服：“抱歉，洪某从不给任何人跑腿，就算要去兽族大陆，那也是为了我自己！”

　　林紫月眯着眼睛冷冷笑道：“年轻人，你可想好了，你杀了我宗门首席弟子，这个仇…本座还没跟你算呢！”

　　洪峰背手笑道：“我洪九鼎向来不怕任何威胁，你要是想报仇，尽管动手就是了！”

　　林紫月微微动怒道：“还没有人敢在我紫月宗门随意杀人呢，既然如此，本座倒要看看你有多大能耐！”

　　“四位长老，把他给我拿下！”

　　除了岳紫青以外，其他三位长老几乎是同一时间出手，三人奔着洪峰就杀了过来，一时间整个大殿都杀气腾腾。

　　洪峰一把推开苏珊，他以极快的速度开始后退，三人瞬间就到眼前了，以不同的方向一掌拍下，三道真元立刻形成。

　　洪峰眼中金光一闪，他一伸手，玄武金刚墙赫然形成，但对面三位全是地仙武者，武力值绝对强悍，就听三声巨响，金刚墙瞬间布满了蜘蛛网状的裂痕，眼看就要碎掉了。

　　“什么？”

　　但三人却同时一惊，她们没想到对方居然能以一人之力硬扛住她们三人的攻击，完全超出判断了。

　　“紫青，你还等什么呢？”

　　林紫月一声令下，岳紫青一甩手中长剑，她抓起凤凰剑，凌空一剑横扫。

　　只听啪嚓一声脆响，玄武金刚墙赫然爆碎了，与此同时另外三位长老手中真元爆开，砰的一声炸响，洪峰直接被轰出大殿外了。

　　他一口气飞出二十几米远，连续四五个翻身才落地，双脚又拖着地面向后退了几米才停下，这地仙武者的力量果然够强，四人联手真是不可小看啊。

　　此时四位长老飞出大殿，以半个包围圈的形势把洪峰给困在了中间，苏珊也急急忙忙的跑了出去。

　　她不要命的冲到洪峰面前喊道：“洪先生，您怎么样了？”

　　“不碍事，你躲远一点，免得误伤到！”

　　洪峰一把拉开她，向前一步喝道：“很好！四个人一起上吧，我也想看看这风沙城第三大宗门，到底有多强！”

　　“杀了他！”

　　二长老一声暴喝，拔出长剑就攻了过来，其他三人也紧随其后，四人瞬间就跟洪峰在大院内展开了一场生死厮杀。

　　四位地仙武者围着洪峰频频出手，剑气几乎把大院内的一切都给扫平了，一时间整个空间是刀光剑影，就如同那天罗地网一样根本无处可逃。

　　洪峰想躲避都不可能，地仙武者的力量远超其他武者，再加上是四人合击，所以他只能硬抗。

　　‘砰砰砰…’

　　一声声炸响传来，洪峰的衣服都被剑气给扫烂掉了，要不是有朱雀金甲和虚空神魔体的保护，此时他早就被碎尸万段了。

　　五人一路从地面打到半空，地仙武者基本上已经可以算是迈入仙人门槛了，实力相当于欧洲神族的十翼大天使了，所以一时间洪峰也没占到什么便宜，反倒被打的节节败退。

　　轰的一声震天巨响，洪峰一掌击出，跟四人的剑气打在了一起，两股真元瞬间在半空爆炸，洪峰直接被击落到地面了。

　　咣当的一声爆响，他双脚落地把紫月宗门的地面都给震碎了，顿是一阵浓烟掀起，弥漫整个大院。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第964章 林紫月免费阅读。https://xs.23sk.com 