    看着眼前这条小蛟龙如此地识趣，周叡也渐渐地散去了他所释放的气机威压。

    轻描淡写地再次瞥了阎一眼，周辰声音漠然地说道：“黄泉道人虽然修为高深，可他毕竟已经陨落数千年了。

    现如今是本座的门人将你重新唤醒，你以后便跟随在他的身边吧！”

    有道是识时务者为俊杰，阎作为存活了数千年之久的法宝器灵，它自然能够分得清形势。

    面对一尊疑似仙道强者的吩咐，阎知道它自己根本就没有任何拒绝的可能。

    虽然心里面有些不愿意，不过阎却是十分从心地匍匐下了它的头颅，以此来表示臣服。

    周叡微微颔首，他抬手一挥，当即便将一道法力打入了蛟伏黄泉图之内。

    得到了法则之力的滋养，整幅蛟伏黄泉图之上，立时间便升起了重重玄奥的气息。

    原本巴掌长短的阎，摇身一颤长至三丈左右，变得栩栩如生了起来，看上去更加地实质凝炼。

    “本座这道法力足以使你恢复到原本的状态了，只要你尽心护持本座门下的弟子，以后自然还有你的好处！”

    恩威并施的行事手段，周叡执掌仙域世界，混元道宗遍及数个世界，他自然是不会陌生。

    先前的气机震慑便是施威，而眼下为蛟伏黄泉图恢复损伤，这自然就是布恩了。

    得了好处的阎，其态度肯定是比刚刚要好上了很多。

    一举恢复自己原本绝品道器的境界，这又岂能不让阎心甘情愿的臣服呢？

    随即，只见情绪激动地阎，连连点着头应是道：“还请前辈放心，小蛟定当尽心辅佐前辈的弟子，绝然不敢有分毫半点的懈怠！”

    至于说是依照方寒现如今的修为实力，不足以催动绝品道器的蛟伏黄泉图这一点，对于周叡来说自然是不成问题。

    混元道宗之内遍及仙灵之气，蛟伏黄泉图的器灵完全可以自主吞吐提炼其中的纯阳之气，以此来供给自身修行，并且作为发挥威能之用。

    而且在混元道宗这种仙灵之气充沛的修行环境之下，蛟伏黄泉图甚至更上一层楼也并非难事。

    看着眼前这条蛟龙感恩戴德的神色，以及明显愈加真诚的态度，周叡亦是展演一笑，他抬手将正在俯首的阎给搀扶了起来。

    旋即，周叡仿佛是想起了什么那般，他缓缓出声向着阎询问道：“本座对于黄泉魔宗昔日传承的五帝大魔神通有些兴趣，不知可否抄录一份交予本座？！”

    这五帝大魔神通，乃是阎原来的主人，魔门黄泉大帝所修炼的一门神通。

    五帝大魔神通又名为大五行术，是此方世界当中，一门直指五行法则的修炼功法。

    五帝者，分属于金木水火土五行之列，各为白青黑赤黄五色。

    青帝木皇功焕发生机，生生不息。

    赤帝火皇气转化一切火气，席卷天地，是暴虐，是希望。

    白帝金皇斩以锋芒锐利，瞬杀速度见长，杀伐无双。

    黑帝水皇拳以澎湃大气，持久悠长，绵密坚韧为主，善上若水，水利万物而不争。

    黄帝土皇道能同化一切后土元气，不动如山。

    五行法则虽然是修行界当中最为常见的法则，但是其玄妙所在，却是绝对不简单。

    在此方世界的三千大道之内，大五行术足可以位列前十，由此可见一斑。

    周叡准备将三千大道尽数融汇到自身创造而出的混元道章之内，他自然不会错过这大五行术。

    原本周叡还打算通过其他途径去收集这门大五行术，不过眼下蛟伏黄泉图自己送上门来了，那么周叡也省的在浪费工夫去谋划了。

    耳中听得周叡的询问声，阎到是没有任何一丁点的犹豫和迟疑。

    只见它蛟身之上五色玄光一闪，那五帝大魔神通便被他凝聚成册，顶在了蛟首之上。

    既然已经选择了真心臣服，那么阎自然不可能因为这五帝大魔神通，就使得双方之间再次有芥蒂出现。

    “前辈，这便是五帝大魔神通的修炼之法！”

    随即，只见阎神色恭敬地将书册顶到了周叡的身前，开口出声说道。

    微微颔首，周叡袖袍一挥，直接收起了记载大五行术的书册。

    “好了，你自己下去修行吧！”

    叮嘱了方寒一番，周叡的化身直接消失不见，重新回归到了本身之内。

    混元道宗正殿之内，玲珑仙尊有些疑惑不解的询问道：“前辈，左右不过是一个长生九重的修士，何故您亲自出手呢？”

    身为玄黄大世界最为几近仙境的强者，玲珑仙尊虽然始终在和周叡的本尊进行交流。

    但是混元道宗之外的动静，又怎么可能瞒过她的感知呢？

    在玲珑仙尊看来，虽然白海禅包藏祸心，佯装被追杀来算计太一门和混元道宗。

    但他终究不过是长生秘境的修为实力，方才那几位混元道宗的长老，完全足够去应对了。

    为何面前这位前辈强者，还亲自化出一道分身去应对呢？

    周叡倒也没有什么隐瞒玲珑仙尊的打算，他微微一笑，直接就道出了白海禅的真正来历：“别看那人仅仅只是爆发出了长生秘境的修为实力，但他绝非表面上这么简单。

    就算是玲珑你，如果有什么大意疏忽的话，也会糟了他的算计。”

    说到这里，周叡的神色稍稍有些郑重，他继续出声说道：“毕竟那人可是造化仙王的化身啊！”

    “啊？前辈您说那人是仙界造化天庭之主，统治仙界的造化仙王？”

    耳中闻得此言，玲珑仙尊那绝美的面容之上，也不禁浮现出了一抹震撼的神色。

    “不错！”

    周叡的微微颔首，使得玲珑仙尊的内心当中愈发地沉重了起来。

    作为鸿蒙道人的女儿，玲珑仙尊自然是清楚造化仙王所代表的意义。

    那可是掌控足足三十六件神器，能够与硬抗永生之门攻势的恐怖仙王。

    即便是她的父亲鸿蒙道人，论及真正战力，都要逊色于造化仙王一筹。

    这等存在亲自分出一道化身下界，绝非是无的放矢。

    只是造化仙王究竟有什么算计谋划，玲珑仙尊就无法猜到了。

