    那饼干的主体松松软软简直入口即化，而吃到中间的熔岩的时候，一股子略带苦味的巧克力味则散发了开来。

    顾明月做巧克力熔岩的时候，用的是百分之八十的黑巧克力。

    这种巧克力其实都有非常好的作用，比如可以软化心血管，而且因为含糖量不高，主要都是巧克力，所以即使是糖尿病患者也可以安心的吃。

    李九本身是一个喜欢吃一点儿苦味的东西，就像刚刚顾明月喝的那个营养液，他也觉得有一点苦，却是刚刚适口的。

    而这个熔岩巧克力的味道，却比刚刚那个苦了吧唧又腥了吧唧的营养液，不知道好了几百万倍去。

    那一点苦味并不会让人觉得难以忍受，反而会衬托着饼干体的那一点点甜变得更加的珍贵。

    他几乎是以最慢的速度吃完这一份小饼干，漂亮的眼睛中是满满的惊讶和难以置信。

    李九之前知道相遇小店很火。

    但是他一直以为这都是一些噱头，是一些没有根据的人炒作炒出来的。

    所以他当时在面对总经理的发问时才会想外卖小店定为敌人，因为他觉得外卖小店根本就没有任何的竞争能力。

    可是这一份小饼干吃下去之后，李九就知道之前的自己想差了，这么好吃的小蛋糕绝对不会是一个没有任何厨艺的人做出来的。

    李九现在要开始想了一下，这相遇外卖小店的店主是不是也挖到了什么宝藏啊？？

    看来他需要接近的人又多了一个呢。

    光玉弓一个那风险太大了，万一他没有宝藏呢？

    但是如果再加上一个相遇外卖小店的店主，那他找到宝藏的机会就变得很大了。

    不过吕九这边想着那边手上却没有停他的一块巧克力曲奇饼干，吃完了之后又眼巴巴的看向了顾明月。

    顾明月把手一挥，小机器人就立刻非常的有眼力劲儿的将箱子里面剩下的一小袋儿饼干放到了他的面前，并且还拿了一袋小饼干去放到了冷雪霜的身边。

    只不过离冷雪霜还有了一定的距离，没有影响她沉浸在自己的创作之中。

    【天呐，富婆小姐姐包养我吧，她是怎么搞来这么多的曲奇饼干呀，感觉看起来都有三人份了】

    【不仅如此哦，我刚刚看到了，箱子里面仿佛还有牛肉干的身影，救命富婆小姐姐怎么这么厉害！】

    自从大家发现了顾明月有好多好多的吃的时候，就对她的称呼完全变了，不再是仙女小姐姐，是富婆小姐姐了。

    顾明月一点都不担心自己掉马，因为不管怎么样解释都能解释得通，就说她运气好，全家人每人抢到了一份，然后给她带了过来也是说得通的。

    反正哦，全网现在特别羡慕顾明月了。

    【天哪，这个世界上怎么会有这样的人，长得好看不说，运气还好，世界是把所有最好的东西都放在了她的身上吗】

    还有人表示说节目组太残忍了，居然把这么大的杀器放了出来，这不是让他们羡慕嫉妒的吗。

    节目组：我们也很无辜啊！

    他们真的想不到今年最大的黑马竟然会是一个模特。

    节目组里面有一些人甚至参加了几十年前的那一场军服设计大赛，不过当时也有很多人评论，可是大家评论的重点都放在了设计师的身上。

    因为当年的设计师真的竞争的非常激烈，可是现在却看起来完全不同。

    可能因为设计师们还在初级设计阶段，普通的网友们和观众朋友们也看不出来个一二三四五六。

    所以他们就将自己的注意力更多的放在了能刺激感官的地方上。

    比如漂亮的模特小姐姐，还有漂亮的模特小姐姐吃的美食。

    而现在这个直播间的人气已经扶摇直上，稳稳的坐在第一位了。

    直接压了后面第二名卡罗琳好几个身段。

    卡罗琳在自己直播间将初稿画完之后深觉满意。

    她刚刚制作初稿的时候还玩了几个花活。

    比如说用全息投影将初稿投影出来一点，让大家可以看得见。

    本来她以为自己这样的行为，会将很多的观众朋友们都吸引过来，可是等到他都设计完一看，自己的直播间人气居然还没有第一的零头那么高。

    而他们虽然都可以看到对方直播间的人气，但是却不能看到对方直播间的内容。

    可是越是看不见，卡罗琳就越是感觉自己的心揪揪着。

    对面直播间到底是有多好看？

    设计的服装有多么精美啊，才能将这么多的观众都给吸引过去！！

    要知道这一场比赛的直播是完全没有什么虚假数据的，也不会存在水军。

    卡罗琳几乎分神了小半分钟。

    这对一个顶级的服装设计师来说是几乎不可能存在的事情。

    因为搞设计的人最重要的事情就是专注。

    除此之外也必须要有那一种，通过家门而不过的执着和坚持。

    而卡罗琳的这一点异常现象，自然是被她的支持者给抓住了。

    【天呐！我开始替卡罗琳揪心了，她怎么能在这个时候分神呢！！初稿这么重要的时候，几乎都奠定了之后设计出来服装的风格！！！】

    【本来就已经和第一名的差距变得很大了，怎么她现在还敢分神呢】

    卡罗琳直播间的弹幕瞬间就变多了，但多数都是指责她的。

    作为直播间的主人，卡罗琳自然是可以看到每一条的弹幕的。

    她深深的吸了一口气告诉自己，就算是输也一定要输得非常有姿态。

    于是卡罗琳弄了一把脸就开始继续自己的设计。

    而这一次卡罗琳变得更加谨慎了，也不玩什么花火了，而是专心致志的将所有心神都投入到设计之中。

    她！一定要努力！扛住对面来自冷雪霜的压力。

    笑到最后的人才是笑得最好的，而她一定就是那个人。

    卡罗琳在心里给自己灌着各种各样口味的鸡汤。

    而她完全不知道自己现在直播间流量的对手，并不是冷雪霜。

    冷雪霜：专心画图中！

