
　　常年紧闭的花园大门，竟然真的开了一个缝，推门就能进，敖孪径直来到花园入门处的厢房，见那里真的贴了门牌号：103室（东海君慕真人待客处）。

　　从花木雕的镂空窗户看进去，见高小君在里头简直就是高朋满座。

　　“多谢君慕真人搭救我等，一点薄利聊表谢意，务必收下。”一个门派小头目送来大包小包的谢礼。

　　高小君推拒：“使不得使不得，举手之劳，何足挂齿。”

　　“君慕真人若是不收，我等今日就在此地不走了。”

　　高小君：“那我就恭敬不如从命，斗胆收下了，真是折煞我了。”

　　敖孪立在窗外，也不说话，抱着胳膊看她。

　　看得出来，她在这一战之中，名声大噪，修真界的话术用得特别顺手，连尊号都有了。

　　东海，君慕真人。

　　她不仅有了自己的专属待客室，一边还有个红头发的龙女替她给客人斟茶。

　　推杯换盏之中，交换了名片，留了电话，连微信就加好了。

　　上一批客人还没走，下一批客人已经拎着大包小包的礼物进来了。

　　敖孪隐身，没有惊动任何人，想等她的客人走了再说。

　　这批门派过来，一来是感谢，二来是从她这儿走个后门，想买东海龙宫新出的那批武器。

　　高小君也不敢夸大，直说先拉个群，有最新消息在群里通知。

　　等日落西山的时候，她今天所有的预约才见完了，大老虎关门之后，就赶紧过来分东西。

　　敖孪进去的时候，103室挤满了神兽，高小君把各大门派送给她的谢礼，能吃的都分给神兽们了。

　　“敖总，你忙完了啊，快过来，我有好多好东西要送给你！”

　　敖孪瞥见一边还有个小册子，打开，见里面密密麻麻记载了她这次收到的礼物。

　　零食、丹药、衣服、首饰、武器等。

　　她似乎到哪儿都特别受欢迎。

　　高小君兴奋无比地的拿着一份薄薄的册子到了敖孪面前。

　　“敖总，猜猜这是啥？”

　　敖孪还没问，她自己就迫不及待地介绍了。

　　“昆仑山修真学院录取通知书！！我厉害吧！哈哈哈哈！给敖总节省了一套学区房了！”

　　这倒是出乎敖孪的预料之外了，赶紧翻开看，见里面几行手写的磅礴字体：

　　“高小君道友：祝贺你被我校录取为灵修专业新生，请于5000年内，持本通知书报道，签发人（校长）：轩辕术。”

　　后面盖着货真价实的昆仑山学院钢印。

　　“我本来想用天帝花园的仙果找慕容修给我走后门，换一套灵修的教材来着，谁知道，他们昆仑山只招收化神期以上的优秀学生，压根就没有我需要的那种教材。”

　　高小君还颇为遗憾。

　　随即，她双眼一亮：“不过，我也没想到，轩辕校长直接给我发了这个通知书，说等我考到化神期，就可以免试入学，还给我了我五千年的时间！五千年，我一定可以的！”

　　她越说越激动。

　　想进昆仑山修真学院，不仅需要化神期以上学历，还要经过重重的入学考试才可，当然，有学区房，可以不用入学考。

　　而她竟然，直接就拿到了免试入学的录取通知书！

　　相当于，自己挣了一套学区房！

　　敖孪反映平淡，将通知书放好了，才回：“昆仑山高端教育是搞得好，但你现阶段应该找基础教育比较出名的门派……”

　　其实敖孪给她买的，已经是修真界最好的灵修教材了。

　　她捧着那份录取通知书，一脸向往：“等我考到了化神，我立马就去入学报道！”

　　若是能考上昆仑山修真学院，离飞升就更近了。

　　也离敖孪更近。

　　虽然，他们之间还是相差了十万八千里，可她也要努力地搏一把。

　　说完了礼物的事情，高小君还是对东海武器新研发的事情表示了一下关心。

　　“咱们东海那批新武器什么时候能上市？这几天来的每一个门派的人都在问。”

　　敖孪摇头，神态之中流露着不乐观。天籁小说网

　　“那批原材料是不可再生的，这次大战又消耗了不少，现在只希望能尽快地找到可替代的材料，或者破解出合成方式。”

　　外星人只有这么一个，它的铠甲只有一个，再想逮一个怕是不能了。

　　而现在，东海已经没有时间了。

　　高小君也陷入了沉思之中。

　　昆仑山一战，造成的影响太大了，如今，妖族、神族和人族三族联手，派出了最强的科学家，对那批魔物进行解剖，三族共享研究所得。

　　除了几大种族的首脑外，还不断有海外神界派出代表前来慰问，昆仑山本来就是诸神汇聚的地方，是东方的奥林匹克山，不仅居住着许多远道而来求道的外国人和外国妖，还有外国神界的大使馆，此次虫洞事件之中也有不少国外的修者伤亡，驻扎在这里的外国新闻社记者也如实地向全世界报道了这里的新闻。

　　东海的武器在这次大战之中大放异彩，早已经引起了全球修真界的注意。

　　“遭了，神界肯定又会来找咱们要武器！”高小君忽然有了这个不妙的想法。

　　如同上次神界来要走猴毛一样。

　　敖孪叹了口气，看向了天际：“不是肯定……他们已经在来的路上了。”

　　……

　　果然，第二天，神界派了神使访问龙族。

　　“什么？让我们把那批合金全部交给神界，供神界科学家研究以寻求克制黑暗维度的对策？？”

　　这消息传来，敖丙第一个掀桌。

　　“上次他们才要走孙悟空的猴毛，这次又想要合金，还想让我们交出所有研究成果？神界，欺龙太甚！休想！休想！”

　　昆仑山的龙族临时营地里，暴躁敖丙在线抓狂。

　　“这批合金我还没研究透，凭什么给他们！这是属于东海的的产业！休想！我不会给的！要想我交出研究成果，除非我死！”

　　视频会议进行之中，东海龙宫龙王以及诸多高管都恨得咬牙切齿。

　　“那些黑心媒体都在大肆报道，说我们致整个地球的安危于不顾，想独吞这门技术，说我们搞垄断！说我们想发战争财！说我们是版权流氓！这肯定都是神界在背后捣鬼，他们想用舆论倒逼我们，想抹黑我龙族！”

　　“合金是我们机缘巧合之下得到的，我们凭什么拿出来！神界那帮伪君子，其实就是怕我们龙族研究有所成，而对他们产生威胁！这些狗杂种！想私吞、想搞垄断的明明是他们！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第174章 东海君慕真人免费阅读。https://xs.23sk.com 