    始祖！金峰至尊等四大至尊，都神色恭敬，对着前方行礼，如同膜拜自己的神祗一般。

    这让秦尘震撼。

    这真龙族始祖，地位竟这么高吗？

    那金峰至尊也算是混沌至尊级别的高手了，却对真龙族的始祖如此恭敬，远远超出了秦尘的预料。

    秦尘转头，凝神看去，也很想知道真龙族始祖的真面目。

    只是，秦尘根本没看到这始祖山上有什么身影，可下一刻，秦尘就看到，虚空中，从那始祖山深处，一道虚幻不定的庞大身躯，从那始祖山中缓缓的显现了出来。

    同时一尊巨大的头颅也从始祖山之中伸出，这是一头体型无比庞大的龙形身影，那头颅之大，真的是如同一片星空一般。

    特别是这庞大真龙的头顶，还有着九根冲天的尖角。

    九根尖角呈现各种不同的颜色，金色、银色、黑色、紫色，九根尖角环绕在头顶，犹如皇冠一般，并且每一根尖角都通天，足以将一颗星辰给洞穿。

    巍峨，无边。

    单单这伸出的头颅便足有数万公里，同时在远处在这始祖山深处，隐隐露出了一部分虚实不定的蹄爪的部分。

    秦尘一眼看清，那蹄爪足足有着九根趾爪。

    整个始祖的身躯虽仅仅看到一鳞半爪，却也能推断——始祖身躯怕是有数十万公里长。

    散发着无尽威严的气息。

    这一股强烈的气息镇压而来，强如秦尘，体内真龙之气都涌动出来道道心悸的气息，好像在隆隆轰鸣一般。

    嗡！秦尘急忙催动体内的混沌真龙之力，这才将这股威压抵挡住了部分，才能保证镇定。

    否则若是一般的天尊级真龙族高手，怕是在这自然散逸的真龙之威下，都要直接跪伏在地，瑟瑟发抖了。

    “拜见始祖！”

    在场的金峰至尊等真龙族强者，急忙齐齐跪伏在地，神色恭敬。

    “嘶！”

    “极品啊！”

    而在秦尘震撼间，混沌世界中，洪荒祖龙眼珠子却一下子瞪圆了，流露出了激动的神色。

    “哇哇哇，秦尘小子，这真龙族的始祖，啧啧，真是极品啊。”

    洪荒祖龙兴奋的大吼起来。

    秦尘皱眉，“极品？

    洪荒祖龙，你在说什么？”

    “你没看到吗？”

    洪荒祖龙无语至极，难以置信的看着秦尘，“我说你小子，究竟什么眼神啊，没看到吗？

    这真龙族始祖那身材，那皮肤……简直完美……真是珠圆玉润，羊脂玉一般啊！”

    身材？

    皮肤？

    珠圆玉润，羊脂玉？

    秦尘惊愕看着那真龙始祖，那巍峨如同星辰般的身躯，还有，坑坑洼洼宛若陨石撞击过，如同山脉起伏的鳞片……这，也太重口了吧？

    肌肤完美，珠圆玉润、羊脂玉？

    这个词是用在这里的吗？

    “洪荒祖龙？

    你该不会被困了亿万年了，见到什么真龙族人都觉得美艳不可方物吧？”

    秦尘一脸惊愕和无语，突然似是想到了什么，一下子愣住了。

    “不对……这真龙族始祖……是雌的？”

    他转头看向真龙始祖，那隐藏在始祖山内部无尽虚空中的巍峨身影，竟然是一头母龙？

    “你看不出来吗？”

    洪荒祖龙一脸无语：“你看这身材，这容貌……这曲线……这可是一头绝世美龙啊！”

    秦尘一脸黑线，他还真没看出来。

    此刻。

    真龙始祖出现之后，目光先是掠过秦尘和神工至尊，秦尘瞬间感觉自己好像浑身都被看透了一般，有一种没有秘密的感觉。

    最后，真龙始祖的目光，倏地落在了逍遥至尊的身上。

    “逍遥至尊，你好大的胆子，上一次，本座忍了你，让你麾下的那个妖族的存在得到了突破至尊的机缘，占了本座的便宜。

    这一次，你竟然还敢闯入我真龙族祖地，真当本祖杀不了你吗？”

    轰！真龙始祖一看到逍遥至尊便爆发出了冲天的杀机，轰隆隆，就看到这一座始祖山迅速的变大，一道道可怕的至宝气息激荡，整个真龙大陆都在隆隆轰鸣，这一方界域，不断的颤抖。

    始祖山中，一头巍峨的存在，冲天而起，悬浮天际。

    这一次，秦尘终于看清楚了真龙始祖的身躯，巍峨、庞大，比起当初那空间古兽一族的虚古至尊，强了何止一星半点？

    轰！那一股无敌的气息弥漫开来，整座真龙祖地的力量，都迅速的汇聚在了这一道通天巍峨的身影身上，镇压一切。

    而在真龙始祖出现的一瞬间，金峰至尊等四大真龙至尊，一个个神色大变，轰轰轰，也全都爆发出来可怕的至尊气息，围拢住了逍遥至尊几人。

    他们心头惊骇，始祖这是……要对那逍遥至尊动手吗？

    先前逍遥至尊流露出了一丝超脱之力，让金峰至尊等强者内心也十分骇然，而今，始祖若真要对那逍遥至尊动手，有把握吗？

    金峰至尊等真龙强者，心中狂跳。

    神工至尊和秦尘也神色凝重，一下子紧张起来了。

    这真龙始祖似乎不太好说话啊？

    还有，逍遥至尊以前便和这真龙始祖有过交集？

    似乎还占过真龙始祖的便宜，让麾下的妖族强者突破至尊？

    这又是什么情况？

    在秦尘他们惊愕的时候，逍遥至尊却是神色淡定，淡淡道：“行了，真龙始祖，你我之间，也算是老朋友了，何必这么剑张弩拔的呢？

    你看你，把你麾下的那些强者吓得，多不好！”

    逍遥至尊说着笑看向金峰至尊，摆摆手道：“金峰族长，别那么紧张，本座和你真龙始祖也算是老朋友了，前不久还打过交道呢。

    你真龙族的始祖，还给了本座一道真龙本源，让本座麾下的一名强者突破了至尊，今日本座过来，也是来谈交易的，别疑神疑鬼的。”

    “真龙本源？”

    金峰至尊惊愕看向始祖，前不久，他们始祖的确取走了一条真龙本源，竟是和这人族逍遥至尊做了某种交易吗？

    “轰！”

    真龙始祖杀气腾腾，“逍遥至尊，谁和你是朋友，上次的真龙本源，是本座看在你那麾下金鳞，与我真龙一族祖上有所渊源才答应给你，你这次来我真龙祖地，又有何事？”

    

