
　　这里不得不说，系统的城池要塞就是个bug。

　　滚木雷石就跟用不完似的。

　　无穷无尽的倾泻而出。

　　落地后，就消失，跟人参果似的。

　　人参果还是落地一个就少一个。

　　在要塞上的滚木雷石就跟能无限生长一样。

　　那些往下推着滚木雷石的首城npc。

　　不击杀的话就会无限向下推石头扔木头。

　　赵瑞他们之前攻上城墙。

　　那是因为有许多远程玩家进行抛射。

　　活活将这些npc给磨死。

　　一只肉肉的骷髅可没有远程。

　　就这样进入了僵持阶段。

　　他的骷髅大军无限地往里填充。

　　以目前情形来看，如果没有其他办法。

　　他这些骷髅就算全填进去也上不了城墙。

　　然而一直都有，也没有继续其他作为。

　　就这样盯着前方。

　　无尽的绿色灵魂之火成为一片汪洋。

　　每一瞬间都有无数的骷髅兵死亡。

　　这些灵魂之火最终全部朝着他涌来。

　　他眼中的灵魂之火一直在沸腾。

　　…………

　　盛京城区正南方。

　　跟一只肉肉所处位置正好是北部战区，南北两个极端。

　　在这里楚天跟洛洛也动了起来。

　　这一次楚天没有把自己变成巨鹰。

　　因为楚天发现奈儿进入变色。

　　他虽然不是主人。

　　但站在他的头上，同样可以被其覆盖。

　　这样他就可以跟着洛洛一起。

　　朝下方扔炸弹。

　　还不用洛洛包清空之后再找他补充弹药。

　　楚天跟洛洛的行动。

　　其实要比一只肉肉那边晚上许多。

　　应该是在一只肉肉的那些骷髅兵军团被消耗殆尽的时候，他俩才开始动了起来。

　　在城外观战的逆神盟成员。

　　以及……

　　wcg直播室内。

　　无数的人张大了嘴巴。

　　空袭……

　　原来德神竟然是用这种方法。

　　玩家a：“卑鄙无耻啊……不过我喜欢！”

　　玩家b：“唉，这种方法也就只有德神和他的伴侣可以用了！”

　　玩家c：“你们说为啥好事全让逆神盟给贪去了呢？”

　　玩家d：“我也搞不懂，你看德神身边的每一个人全都是那种，隐藏职业或者就是有职业水准的高手！”

　　玩家e：“对，我最近还听说叶子团队的前任团长叶子，也加入了逆神盟。”

　　玩家f：“你这消息有点落后，我听说叶子已经全权接手了剑指苍天的工作！”

　　玩家g：“啊，剑指苍天被架空了？”

　　玩家h：“屁，你这脑袋！算了……”

　　玩家i：“我觉得剑指苍天应该是有其他更重要的事情吧？”

　　整个直播间内玩家刷屏不断。

　　他们可以从上帝视角中看出。

　　要塞内升起的硝烟。

　　而且他们发现楚天每一次抛一下炸弹轰炸。

　　都是有目标性的。

　　每一座城池要塞中的城防并不是一成不变。

　　他们是根据当前地形以及城池的形状来划分城防系统的。

　　楚天就好像知道这座城池的防御系统都在哪。

　　每一次投下炸弹都是那些空防。

　　因为wcg直播有着上帝视角，就算奈尔进入了变色潜行。

　　同样会被高清摄像头捕捉到。

　　所以他们看得一清二楚。

　　轰炸一圈之后。

　　楚天突然腾空而起，化作巨鹰形态。

　　跟洛洛兵分两路。

　　因为城防系统已瘫痪，楚天不再害怕被城防系统攻击。

　　这个套路已经用到第3次了。

　　很快整个城市瘫痪。

　　楚天看了看包裹。

　　“真tm费钱呢！”

　　他包里仅剩下10箱的高爆炸弹。

　　这高爆炸弹在所有黑火药的三分之一。

　　之前罗杰大师给楚天10万金币的东西。

　　只有这些黑火药的十分之一。

　　而且只是火药粉。

　　并不是制造完成的高爆黑火药炸弹。

　　本来楚天也没打算一口吃下所有的高级主城。

　　但当罗杰大师说出那句，你随便拿能拿多少就拿多少的话时。

　　楚天则是动起了这种心思。

　　所以才让逆神盟的成员兵分三路。

　　当时楚天想的就是，既然你让我拿。

　　那我就拿好了。

　　我不把你这搬空，老子把楚字倒过来写。

　　楚天跟洛洛停止轰炸，两个人又重新回到高空之上。

　　终于楚天对剑指苍天发出了指令，让他们上。

　　这剑指苍天看的两眼放光。

　　“小子们，跟老子冲啊！”

　　这家伙背个酒桶扛个大棍子。

　　一马当先就冲上去。

　　连续两个真气突加速技能。

　　加速之后跑起路来跟猴子一样。ŴŴŴ.23sk.com

　　铁棍跟酒桶仿佛没有重量。

　　蹦蹦跳跳的第一个到了城墙之下。

　　手中绳索发射器。

　　碰的一下。

　　直接挂到城墙边缘。

　　下一刻便是攀爬。

　　后面的逆神盟成员，在赵磊爬到一半时，也纷纷发射出云梯及绳索。

　　这里已经毫无悬念。

　　wcc电台直播，也是热火朝天。

　　他们怎么也想不到，一场气氛紧张的要塞争霸战。

　　就被楚天一顿狂轰乱炸。

　　用如此猥琐又简单的方法给解决！

　　………

　　楚天这边已没有任何悬念。

　　赵磊已经带人，跟指挥官碰头了。

　　然而在他们的对立方向。

　　一只肉肉看着全部死亡的白骨军团。

　　嘴角再次裂开。

　　“嘿嘿，都死光了！不过梯子已经搭好了！

　　禁咒……亡灵天灾！第二段……无边尸兽！”

　　随着他发出磨牙一样的吟唱声音。

　　与此同时。

　　一只肉肉眼眶那几乎沸腾的灵魂之火。

　　喷涌而出……

　　它们再一次转化成红色。

　　落在地面之上！

　　嗷……

　　一声声嚎叫出现。

　　同样是从大地之上，无数带有溃烂皮毛的各种生物，爬出！

　　这一次，这群如同丧尸一般的动物出现，没有列队。

　　只要一出来，就朝着要塞方向冲击。

　　在那里……

　　一座白骨之山，将整个城墙外堆满。

　　呈现一个斜坡状。

　　这……

　　就是肉肉口中的台阶……

　　这些生物沿着斜坡直接冲上城墙。

　　起先还三两只。

　　每一秒过去，数量都在增多。

　　百十只……千万只……

　　最后已经形成潮水。

　　起先守城的npc士兵还能应付。

　　但到了最后，一只肉肉口中的尸兽。

　　如同海浪一样，拍在了过去。

　　轰……

　　整个城墙被淹没。

　　无数的尸兽冲进要塞城内。

　　城内只要有血条的东西，都是它们的目标。

　　包括……城防器具。

　　纷纷被尸兽撞翻。

　　原本城内的守城npc数量很是庞大。

　　在靠着城防器具，在当前阶段这种高级要塞，无人可以攻打。

　　但是在一只肉肉的尸兽潮水之下。

　　将整座要塞都给淹没了。

　　这一切，都是之前那无边白骨的死亡，将城墙变了没有任何阻挡能力所致。

　　很快，城内被情况。

　　指挥官也被尸兽群围攻起来。

　　肉肉踩着白骨，上了城墙。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之开局获得神级血脉更新，第785章 无边尸兽免费阅读。https://xs.23sk.com 