    宋云还在回忆叶青青小时候的模样。

    叶青青则是看着宋云呆站在浴池里，好奇的推了推他，心想别是泡晕了吧，按理说宋云的身体素质不该这么差的呀。

    宋云回过神来，看着叶青青娇憨的模样，捧着她的脸狠狠亲了一口。

    叶青青推开宋云，原本微红的脸蛋此时已经红透了。

    “干什么...思怡妹妹还看着呢...”叶青青娇嗔道。

    “呵呵，我发现了一件有趣的事情，晚上只有我们两个人的时候，我再告诉你。”

    袁思怡可不想在这里当电灯泡，对着宋云和叶青青打了个招呼便回屋了。

    晚上睡觉的时候，宋云搂着还有点醉意的叶青青。

    叶青青躺在宋云胸口，听着自己老公胸膛内传出强劲的心跳声，这一刻对她而言十分有安全感。

    “对了，你刚才说发现了一件事情？什么事啊？”叶青青问道。

    “我发现了你屁股上有个黑痣，是不是小时候我用笔不小心扎进去，留下的？”宋云温声问道。

    叶青青听到这话犹如触电般身体僵硬了一下。

    宋云感受到了，将叶青青搂紧了一些。

    “没想到你就是小时候跟在我屁股后面要嫁给我的小妞妞啊！如果不是因为看到了印记，我还真的不敢相信！”

    叶青青听闻眼泪不由自主的就流了下来，她哽咽说道：“我...我还以为你把我忘了...呜呜呜，我还以为只有我自己记得这个承诺...”

    “傻瓜，我怎么可能忘了你呢，只不过咱们这么多年未见，重逢后的第一次见面，你开着跑车就来了，跟驾着七彩祥云的大英雄一样，那时的我怎么敢相认呢。”宋云抚摸着叶青青的后背安抚道。

    “哼！我当时就以为你把我忘记了！枉费我这么些年都在惦记你过得怎么样！我不管我不管，你没有第一眼认出来我，就是你的错！”

    说完，叶青青朝着宋云胸口狠狠啃了一口。

    咬着的时候，叶青青又哭了。

    原来宋云哥哥并没有忘记自己，只是不敢相信自己的身份地位变得这么高，原来宋云哥哥，心里一直有自己。

    想到这里，叶青青送开口，主动吻上了宋云。

    ......

    两人一夜无话，该完成的都交给了寂静的深夜。

    这是叶青青的第一次，也是宋云的第一次，双方给了对方最真诚的告白。

    第二天，宋云被电话铃声吵醒。

    他迷迷糊糊划通放在耳边问道：“你好，哪位？”

    “堂弟，我是你升哥啊。”

    “升哥？”宋云清醒过来，将手机移开，看了看号码准确无误后笑着说道：“哥，大早上八点的，有什么事啊？”

    打电话来的是宋云大伯家的儿子，叫宋机升，宋云的父亲有两个姐姐以及一个哥哥，是一个十分和谐的大家庭，只不过两个姑姑嫁到了外地，只有每年过年的时候回来住上两天。

    即便如此，一家人的感情都十分好，当初宋云考上大学，宋大伯还特意包了一把8w8的红包给宋云，到后面宋云与苏璐婷在一起缺钱的时候，也会找自己的堂哥接济一点。

    “云弟，你最近过得怎么样啊，二叔带着二婶全球旅游去了，也不见你回来团聚一下。”

    宋机升笑着问道：“是不是快把你的亲戚们都忘了？”

    “不可能！你们都是我最亲近的人，我怎么敢忘了你们....”

    宋云讪讪笑道，因为之前苏家给他带来的麻烦实在是太多了，他已经无力去处理其余的关系，后来和苏璐婷分开，就立马陷入了提升自己的关键阶段，也就一直没回去。

    “恩，我这边有点事，想要麻烦你一下，所以堂哥想问问你，你现在过得宽裕吗？如果不宽裕我就不给你说了。”

    “我过得很好，如果需要钱你就提。”

    宋云现在对于情感方面看的比较重，至于钱，已经是银行卡里的一串0罢了。

    “行，我这边吧....恩...需要点钱，比较多，十五万，当然了，你必须跟婷婷商量一下哈，咱们宋家的男人遇到这件事都会跟媳妇商量，必须要尊重对方，如果实在不方便的话，我这边就在问问其余的朋友。”

    宋机升说的婷婷就是苏璐婷，当时宋云将苏璐婷作为了结婚对象，带回家参加了家族内的饭局，所以大家还以为苏璐婷是宋云的未婚妻呢。

    “我和婷婷分手了，至于原因太复杂，一时半会说不清。”宋云坐起身，给叶青青掖了一下被角说道：“十五万完全没问题，你什么时候需要？”

    “越快越好。”

    “没问题，你把卡号给我发来，我立马给你转过去。”

    “行，咱们都是一家人，谢的话哥哥也说不出口，太生分了，你下次过来提前说，我一定得跟你好好喝一顿！”

    事情解决了宋机升有些兴奋说道，只是听堂弟的语气，好像就跟搞了三年，马上结婚的女友分手了？这到底发生了什么啊？

    挂断电话后，宋机升将烟头碾灭在充满烟头的烟灰缸里，此时的他双眼通红，头发乱糟糟的，整个人胡子都冒了出来，显得十分狼狈。

    他昨晚上借了一夜的钱，可除了几个玩的非常好的发小拿出来了一点，其余都在推脱，现在事情解决了，宋机升紧绷着的精神也忽然松懈下来。

    大脑已经开始释放睡觉的信号。

    他躺在床上，刚闭上眼，就听到手机传来声音。

    他迷迷糊糊打开手机，发现是银行发来了短信。

    “您尾号6889的储蓄卡收到一笔汇款，为500000，现有余额612511...”

    什么？五十万！！！

    谁给自己打来的！！！

    他连忙打开掌上银行，发现是宋云的账户汇过来的款项。

    天啊！！！

    他只是需要十五万，没想到自己的堂弟就给自己打过来了五十万！！！

    堂弟现在在做什么啊？怎么忽然发迹了？？？

    震惊之余，宋机升也是十分感动。

    他发誓无论如何，都要在五年内把这笔钱还回去，毕竟宋云的钱也不是大风刮来的，堂弟现在的岁数也该结婚了，万一用钱的时候，自己一定要有准备！

