
8.110加注

亲眼目睹己方的王牌被对方击落之后，剩下的日本飞行员们立即战意全失！他们纷纷调转机头向着安庆机场逃逸。还没有杀尽兴的中国空军和苏联援华航空队的飞行员们哪里肯就这样放这些东洋刽子手离去，他们立即全速追杀了上去痛打落水狗。

最后飞行第45战队派出的22架“九六陆战”中只有5架逃回了安庆临时机场，而且机身上满是弹孔。得到大久保少佐的战机被击落的消息之后，吉田定南大佐立即陷入了疯狂之中！

“呼叫前方的观察哨！我要他们作出解释！”

起初吉田定南大佐认为飞行第45战队的这次惨败都是拜派往马垱的地面观察哨所赐，但是他很快就得到了否定的回答。

台湾山炮兵联队设置在湖西村的炮兵阵地此刻正在遭受猛烈的轰炸，而且敌机的数量不多不少刚好是9架！地面观察哨的预警已经得到了最有力的证实！不仅如此，派往马垱的地面观察哨还又有了最新发现，中国空军的第二波轰炸机编队刚刚飞过香山，数量为11架，目标应该是江面上的日本舰队！

到底是怎么回事？中国人居然一次性派出了三批飞行编队？出动的飞机总数居然超过了50架！这可是从来没有过的场面！吉田定南大佐不觉得最近有什么大的事件激怒过武汉政府！实在是太反常了！

湖西村上空9架轰炸机，11架飞机奔袭长江航道，出现在日机攻击线路上的大批中国战斗机，这三者之间到底有什么联系？吉田定南大佐陷入了冥思苦想之中。

“大佐阁下，请尽快做出决断，我们的舰队迫切需要战斗机的保护，11架苏制重型轰炸机可以丢下数十吨炸弹，帝国舰队无法承受这样的损失！”

这样的建议听起来似乎有些道理，但仔细一想就会发现其实是什么都没有说！吉田定南大佐有些恼怒的瞪了一眼跳出来的日军少佐，这时候他不需要部下跳出来表达衷心！

等等...！奔袭长江航道的11架中国战机都是轰炸机么？怎么刚才地面观察哨在电报中没有提及？

“快！再给我呼叫！问他们能够确认那11架中国战机的机型吗？”

吉田定南大佐再次得到了肯定的回答，绝对是11架轰炸机，还要不然就是中国战斗机也有四具笨重的引擎！

两个没有战斗机护航的轰炸机群，一个庞大的战斗机群，吉田定南大佐的脑中灵光一闪，接着他得出了他的答案！

“骚带斯内.....！诸位！我们的战斗机群遭到伏击应该是一次意外！”

坚信自己已经破解了迷局的吉田定南大佐显得有些趾高气昂，他用骄傲的语气讲述着他的发现：“根据派遣军司令部提供的情报，支那空军在武汉战场上根本就没有可以容纳数十架战机的大型机场，所以我认为出现在波田支队头顶上的这三个机群应该是来自不同的基地！由于没有得到很好的协调而没能完成编组，这样才会出现了轰炸机没有战斗机护航，而战斗机又大量集中的局面！很不幸的是，我们的机群毫无准备的闯入了中国战机的集合空域，或者是中国战斗机弄错了他们和轰炸机的会合空域，于是发生了这场意外的战斗......”

吉田定南大佐这番合情合理的分析说服了飞行第45战队的大多数军官，在成功的讲责任推给“坏运气”之后，飞行第45战队地面指挥部里面的气氛顿时活跃了不少，开始有下级军官叫嚣着追加中国战斗机编队为大久保少佐报仇。吉田定南大佐最后决定从善如流，不过他将飞行第45战队报复的对象搞成了长江和湖西村上空的中国轰炸机。

“大佐阁下，从时间上来看，支那空军在湖西村的进行轰炸已经即将结束，我们的战机即便是立即起飞，也不可能再追赶上去，倒不如集中战力全歼攻击舰队的那11架支那轰炸机，这样不是更实际一些吗？”

又有人提出了不同的意见，吉田定南大佐这次不打算再容忍了，他快步走到那位刚发完言还有些得意洋洋的大尉军官面前，然后一把抓住了对方的衣领，将脑袋凑过去咬牙切齿的吼道：“八格压路！我们刚刚才损失了17架战机！你难道认为打落11架支那轰炸机就能够交代过的去了吗？”

大尉军官被吉田定南大佐卡的有些透不过气来，显得面红耳赤，他挣扎着说道：“不！不是这样的......”

“很好！你的脑袋还没有彻底变成石头！”吉田定南大佐用力的丢开了大尉军官，然后转身对他的部下们说道：“现在就派出剩下的所有战斗机！出现在舰队上空的轰炸机我们要全部击落！攻击湖西村的轰炸机也不能放过！命令让侦察机起飞！我要知道这些轰炸机来自哪里！让地勤人员给轰炸机装弹，侦察机回来之后我们就去复仇！”

“哈伊！”

听完了吉田定南大佐的雄伟计划，飞行第45战队的鬼子们陷入了狂热之中......

田家镇，黄浩然的武汉卫戍司令部，参谋军官们正在用木杆将放在刚刚做好的木板地图上的飞机模型推来推去，中日双方的战机被用不同的颜色区分开了，看起来一目了然。

“总座，对日军炮兵阵地的轰炸很快就要结束了，但是日本人的飞机还没有出现，咱们该怎么办？”

为了实施这次空地联合作战，钱大钧将几名空军的高级指挥官和参谋用飞机运到了田家镇，和他们一同到达的还有苏联援华航空队的几名指挥官，其中包括苏联志愿航空队指挥官帕维尔.瓦西里耶维奇.雷恰戈夫。

“给基达林斯基大队长发报，让他们等等日本人...，还有，命令攻击日本海军的轰炸机群尽快将炸弹丢完，我估计鬼子肯定会将他们当作首要报复对象，咱们可不能吃亏！”

在中苏空军联合编队出击之前，为了保证命令的传达通常，黄浩然特地让苏联援华航空队指挥官帕维尔.瓦西里耶维奇.雷恰戈夫下令改造了三架TB-3型轰炸机，在这三架飞机原先的炸弹仓里面放置了电台。现在黄浩然正依靠着这三架指挥机对出击的机群加以调度。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483505"  chaptername="第110章:加注">加入书签</a>
</div>
