    吴楚哈哈一笑，随手一指，那道正气大道形成的法则神链在他指尖旋转，轻轻一弹，便射向红云。

    红云随指一勾，便将那道法则神链拿过去研究了下。而后吴楚又将自己聚文气，炼文胆，建文宫的方式告知他。

    下一刻，红云的身上，也浮荡起了浩然正气。

    那浩浩荡荡的冲天浩然气，比起吴楚之前所展现出来的，似乎还要磅礴浩大一些。

    这文道修行法在红云这位圣人手里，也是转眼便至大成。

    这也让吴楚意识到，这文道修行之法，并不一定才气高，胸中那口浩然气就庞大。

    想想也对，有才气之人，可不一定就能拥有正气，一些奸邪之人，才气也很高，但这种人又怎能拥有浩然之气？

    而胸中有正气之人，才气也不一定就高。

    而论正气，红云论第二，估计谁都不敢轻易认第一。

    浩然之气，浩浩荡荡，光明正大，自非奸邪之人可得。

    在场的众人，直接就被吴楚这位文德道尊当场创法给吓傻了。

    特别是孔宣，虽然他才刚出世，但早他还是一颗蛋时，便已经有了意识，知道外界的一些事。且因他有大罗境修为，也更能明白，开创一道修行法，到底有多难。

    姮娥虽然也觉得吴楚这位文德道尊很厉害，但却没有一个具体的概念。而且她看起来还很小，修为也就地仙级别，根本无法理解吴楚他们这个层次，更加不会明白创一道修行法有多难。

    至于那些小太阳，虽然也被吓到，但因为他们父亲和伯父都已经是得道圣人，心里头多少还有点底气。

    再加上他们修行的年头也不算长，对文道更没什么了解，自然也就不太明白，开创出文道修行法有多么伟大。

    当然，那股浩浩荡荡，堂堂正正的气息，还是把他们这些顽劣的小崽子们给吓住了。

    至于其他人，有幸见证这一幕的他们，仿佛都有种与有荣焉的感觉。不过他们之前并未接触过文道，所以无法像那些学院的学子们一样，在这浩然气的影响下，轻易进入悟道状态。

    唯有灵这个曾经接触过文道，并且学过一段时间的人，此时才借此进入悟道状态。

    当然，黄龙这个文道追随者也在其中。

    至于武这个人族小屁孩，此时看向吴楚时，眼中的形状，几乎已经成了‘666’，因为他不知道该怎么形容自己的心情。

    “师，师父，这就成了吗？”

    凤仪似乎有些不敢相信，从之前师兄黄龙和师父的对话当中她就能得出，这对黄龙完全就是一件毫无头绪的事情，结果到了他们师父手里，分分钟就给搞定了。

    虽然她早就知道师父很强，很厉害，可这一刻，委实是吓了她一跳。虽然红云师叔借文道中的仁之道成圣，可师父对文道的理解，似乎远超红云师叔啊！

    她本以为，文道虽然是他师父开创的，但红云师叔能够借仁之道成圣，还立了儒教，必然已是后来者居上。

    其实凤仪会这么想，并不是没有道理的，甚至许多文道追随者都有这想法。谁叫吴楚这位文道开创者还未证道成圣呢！

    但是现在……

    看来仁之道，确实只是文道的分支，虽然红云师叔借此道成圣，但对整体文道而言，他的研究还是比不上自家师父的。

    凤仪一副与有荣焉的模样，心里默默想着。

    红云收敛起了那股浩然气，飘然而下，说道：“阿楚贤弟，你应该可以借此证道了吧！为何之前又放弃了？”

    众人闻言，都不由好奇地朝吴楚看了过去，特别是那十个小萌娃。他们此前对拜吴楚为师心有抵触，就是因为觉得他父亲给他们找的这位师父还没成圣，没有他们的父亲和伯父厉害。

    他们怎也没有想到，这位师父随时都能证道成圣呢？

    吴楚微笑道：“不着急的，文道修行法刚开创，等到大家渐渐开始修行此法之后，文道会越来越昌盛……”

    现在证道，估计还是得借功德来做最后的冲刺。

    吴楚也想试试，如果没有功德帮助，自己能走到什么层次。

    如今的环境对他而言，其实是最好的，虽是圣人时代，但在这圣人辈出的时代，他这位非圣人，却依然拥有崇高的地位。

    不需要去担心被打压，被欺负，因为没有圣人敢明目张胆地欺负他。那些圣人，不是他的师弟师妹，就是他的朋友。

    如今天庭之主，还是他的小师弟，跟他关系最亲。

    在这种情况下，他根本不需要着急，慢慢等待收获便可。

    红云笑了笑，渐渐有些明白吴楚的想法。毕竟能证道而选择不证，除了想让自己更强大之外，还能有其他什么想法？

    红云之能说：不愧是当初有勇气放弃鸿蒙紫气的大师兄！

    ……

    一顿饭结束，羿便带着姮娥离开了紫玉山。

    他已经不敢再呆下去了，因为姮娥看吴楚的眼神，已经从尊敬变成了崇拜。虽无关男女情爱，但羿受不了这个委屈。

    而在紫玉山呆了几天之后，孔宣便告辞了，被红云带到了第一学院，准备先入学学习一段时间再说。

    虽说不一定要引他入文道，但在学院中多了解一下这个洪荒世界，再去各地游历的话，收获肯定会多许多。

    对吴楚的安排，孔宣并未拒绝。

    人家堂堂文道开创者，邀请他入学院多了解一下洪荒，这是给他这位凤二代面子，他岂能不兜着？

    在他们都离开之后，吴楚开始为武这个瘦弱的孩子，将《九转玄功》，进行一番简化删改，改成适合他修行的武道功法。

    武对金丹修行法并不是很敏感，不像他的其他兄弟姐妹。虽是先天生灵，但其寿数却要比其他人短得多。

    身为老祖宗的灵，对他这位九十世孙，也是心疼的紧，要不估计也不会轻易来求吴楚这位人族圣使。

    就在吴楚做着这件事时，在外游历万余年的后土小姐姐，终于回归了。看着小姐姐那副风尘仆仆，但双眸之中却仿佛带着光亮一样，吴楚就知道，那一步，终究还是要来了。

