    “你什么都不想做，只想窝在这山洞里看时装秀？”

    顾青山耸肩道。

    中年男子瞪着他道：“小子，你少看不起人，尘封世界可是要‘滴滴滴滴滴’的，如果我不在这里，那么尘封世界就没可能‘滴滴滴滴滴滴’。”

    顾青山并不理会那些被屏蔽的词语，直接问：“你是怕另外两术打扰了你的事情？”

    “对，要是它们来到尘封世界，那事情就会变得很糟糕——我必须保持跟它们井水不犯河水，或者说，你能付出足够的代价，让我忽略它们的骚扰。”中年男子道。

    代价！

    之前话说的绝，原来只是为了漫天要价？

    不过这种事顾青山倒是不怕。

    ——毕竟求人帮忙，总不能把人家也拖到泥潭里来，还是得想个办法，先替对方消除了顾虑。

    “你开个价吧。”顾青山道。

    “钱财什么的，我早就不感兴趣了，除非你能拿出足够有趣的能力——但你太年轻，虚空中那些真正有意思的能力，你可能还根本没接触过。”中年男子道。

    顾青山一怔。

    他倒是第一次看见不要财宝，反而要超凡能力的人。

    “能力？可是你要怎么获得我的能力呢？”顾青山问道。

    “我当然有办法获得别人的能力，不过事先跟你说清楚，一旦你把某项能力交易给我，你就会永远失去它。”中年男子道。

    顾青山想了想，开口道：“我有一个命运技，可以彻底否决你与六道轮回之间的关系，让你在整件事中保持清白。”

    ——特殊命运技，否决。

    这个技能非常好用，又是罕见的命运系力量，还正好可以解决对方的后顾之忧。

    中年男子果然有些感兴趣，问道：“你是想用命运技跟我交换一道平行世界之术？”

    “如果可以的话。”顾青山道。

    中年男子道：“我要先验货，你先说出那个能力的名字，以及内容。”

    顾青山道：“命运技：否决，你使用它的时候，可以立刻否认你的某种身份，当你这样做的时候，命运法则将抹去这个身份在你身上留下的一切痕迹。”

    ——他倒不怕什么，因为这个能力来自熵解之后，混沌所赐予的回馈之物。

    如果有人敢随便打混沌的主意……

    “原来如此。”中年男子点点头，伸手划出一道玄奥符文。

    下一秒。

    顾青山眼前立刻浮现出一行猩红小字：

    “对方正在使用某种特殊力量，从你身上抽取你所说的命运技：否决。”

    “如果你同意，对方将获得使用该能力的权限。”

    “该能力仅供对方使用一次。”

    “你是否同意？”

    顾青山道：“同意。”

    只见一道光芒从他眉心飞出去，落在中年男子的手指上。

    中年男子注视着那光，神情渐渐变得严肃。

    “真的是命运技……你等我一下，我去验证一番。”

    中年男子说了一句，忽然从原地消失。

    时间缓缓流逝。

    足足十几分钟后，中年男子才再次出现在顾青山面前。

    他看上去有些狼狈，脸上也多了一道巴掌印，但眉眼间满是喜悦之色。

    “不错的命运技！我已经爱上了它！”中年男子宣布道。

    “现在可以交换了吗？”顾青山问。

    虽然要付出一种特殊命运技，但如果能换回一道平行世界之术，其实也算不上亏本。

    毕竟，平行世界之术可是拯救六道轮回世界的关键！

    中年男子连连摇头，说：“平行世界之术是无上之术，虚空中根本没有，所以你想使用一次，还需要付出更多代价。”

    顾青山道：“我有一门剑术，名为时之屏。”

    “剑术不行，我不会用剑。”中年男子道。

    “你擅长什么？”顾青山问。

    “拳法。”

    “我有一门拳法，名为不周，蕴含了击碎六道的力量——”

    顾青山说着，忽然怔了怔神。

    对啊……

    这套拳法中有一式“空劫”。

    空劫乃某种击碎六道的力量，在六道轮回的进化过程中被汲取，最终化为自己的拳术。

    ——当初使出空劫的那个存在呢？

    既然当初他都可以击碎六道轮回，那么——

    为什么他还没出现？

    他在哪儿？

    顾青山背后生起一股凉意。

    “击碎六道的力量？既然是拳法，那么我还是感兴趣的，你跟我讲讲它的大概。”中年男子道。

    顾青山收摄心神，说道：“这套拳法分为四式……”

    他心中忽然打定了主意。

    不管怎么样，一定要换一道平行世界之术！

    这是最强的防御之术，唯有它才可以给六道轮回争取时间！

    顾青山慢慢的说着，把不周四式都介绍了一遍。

    中年男子听完，如法炮制，再次借走了一次“不周”的使用权。

    他从顾青山面前消失。

    过了一会儿。

    中年男子再次出现。

    “拳法不错，可以作为第二项交易内容。”他露出满意之色。

    顾青山朝他背后看去。

    只见中年男子背后满是张牙舞爪的暗影，持续了数息才渐渐消失。

    ——那是因为杀的太多，一时所有灵魂没有死绝，才会产生这样的异象。

    “现在可以交易了吗？”顾青山问。

    “不行。”

    “为什么？”

    “答案在你背后——”

    “什么？”

    “你的剑，其中有几柄不错。”

    中年男子流露出欣赏之意。

    顾青山失笑道：“你不是不用剑么？”

    “但你有一柄剑却可以从剑灵直接化为有血有肉的人，这就太难得了。”中年男子道。

    “哦？你说的是哪一柄？”顾青山面无表情的道。

    “那柄来自六道黄泉的剑，我要它。”中年男子道。

    山女忽然从虚空显现，躲在顾青山背后。

    她低着头，不敢看顾青山的神情，只是颤声道：“公子？”

    中年男子眼睛亮了亮，说道：“没错……竟然如此的……好了，留下这柄剑在我这里，再加上之前谈好的两种技能，我就给你一道平行世界之术。”

    他又看了山女一眼，忍不住继续道：“六道轮回中有亿万众生，想必也有很多对你而言很重要的人，失去一柄剑，换取救他们的机会，这个买卖对你而言——不，对这柄剑、对整个六道轮回来说，都是划算的。”

    山女脸色变得苍白，目光中满是挣扎之意。

    顾青山扭头望了她一眼，淡淡的道：“笨蛋，想什么呢，我们走。”

    “走？”山女不明所以。

    “谈崩了，还不走？”顾青山道。

    顾青山握住她的手，牵着她朝洞窟外走去。

    山女眼眸中所有情绪瞬间消隐不见。

    “是，公子。”她轻声道。

    “哈哈哈哈哈哈！”

    背后突然传来一阵狂笑。

    “可笑的后辈，你连一柄剑都舍不得，又如何能救亿亿万六道轮回众生？如何去救你在意的那些人？”中年男子道。

    顾青山头也不回，哂道：“舍弃同伴，去救其他同伴——这种可笑的事，你以为我会做？”

    “如果师尊知道我舍弃了自己的剑，她大概宁愿不被我救。”

    “你师尊还真是愚蠢。”中年男子道。

    顾青山停了一下。

    他身上所有杀意一空，整个人似乎融入到某种情绪之中。

    他慢慢回头看了那中年男子一眼。

    中年男子被他看得不自在，轻蔑道：“随便你，可怜的家伙，但是之前的两个能力我就收下了。”

    “我们的交易似乎并未达成。”顾青山道。

    中年男子笑道：“但谁叫我比你强呢？我就是要抢你的能力，你又能奈我何？”

    他双手握住一个玄奥的印记。

    顾青山眼前顿时冒出一行行小字：

    “对方正在根据你的描述，强行剥夺你的能力。”

    “他触碰了混沌赐予之技，否决。”

    “混沌已经生出感应。”

    异象陡生！

    轰————

    无边金色瀑流布满整个世界。

    “永灭混沌！”中年男子失声道。

    顾青山抬头看着那无穷无尽的瀑流，轻声道：

    “你想动混沌的力量？”

    中年男子手忙脚乱，低喝道：“解！”

    他手中的术法顿时散了。

    混沌失去感应，满世界的金色瀑流渐渐随之消散。

    “哼，竟然是混沌之徒——你走吧，以后再也不要来了。”中年男子满是烦躁的说。

    顾青山牵着山女，一步一步朝洞窟之外走去。

    外面。

    祭舞女士化身为骷髅，正在静静的等着他。

    “没弄到手？”女士问。

    “对，它要价太夸张，我无论如何都不会答应。”顾青山道。

    祭舞女士略有所察，望向山女。

    山女低着头，朝她行了一礼，便默默站在顾青山身边，也不再变回飞剑。

    顾青山心中却想着另一件事。

    用空劫打碎六道轮回的，到底是谁？