    也许是觉得暴露了，那两辆车突然开始加速，想要追上来。

    一辆是黑色的尼桑轿车，一辆是灰色的额面包车，这两辆车的性能都很一般，想要追上唐欣婉这辆玛莎拉蒂.总裁还是不太可能的。

    也正是因为如此，叶苍天觉得事情恐怕没那么简单。

    果不其然，当行驶大约几公里时，前方出现了一个T字型路口，而就在叶苍天开车欲要经过时，一辆重型大卡突然从入口驶出。

    这辆重型大卡那超长的车身，直接横在了马路中间。

    这种时候，若是一头撞上去，那么唐欣婉这辆玛莎拉蒂.总裁将会直接撞成铁饼，而车内的叶苍天和秦怡语也完全没有活路。

    但如果现在停下来的话，后方两辆车也会直接追上来，叶苍天不清楚对方有多少人，但对方能选择在这里动手，就一定有十足的把握。

    “叶大哥，快停下，要撞上了！”秦怡语急忙道。

    “坐稳了！”叶苍天处变不惊，脸色十分平淡。

    如果是他自己一人，他肯定要停下来，然后看看那钟管家究竟有多大能耐。但现在车内还有秦怡语，一旦停车，这妮子的处境会十分危险。

    秦怡语不知道叶苍天要做什么，但她发现车速并没有减下来，而是直接朝着那辆横在路中间的重型大卡车撞去。

    眼看要撞上了，她脸色苍白无比，不禁闭上了眼睛。

    就在这时候，叶苍天猛打方向盘，整个车身不禁漂移了起来，在即将要撞上大卡车的一刻，车身直接爬上了路边的人行道。

    仅仅两米宽的人行道，这辆玛莎拉蒂愣是在上面轻松的与两边护栏擦身而过，很快就直接绕过了重型大卡，重新回到了马路上。

    那两辆车追来时，不得不停在了重型大卡旁。

    “钟先生，第一步计划失败了，对方开车朝郊外的方向跑了！”车内一人打开了通讯汇报情况。

    “追！今天无论如何也要让他们死！”

    ……

    落枫山，距离市区十几公里。

    满山的枫树，从山脚延绵至山顶，风景美不胜收。

    仅仅千余米的落枫山，却是道路崎岖，上下山的弯道众多，因此时常吸引一些飙车族来到这里秀车技。

    而此时在市区通往落枫山的道路上，十几辆车停在路边，其中四辆颜色绚丽的跑车正蓄势待发，二十多名年轻男女忍不住呐喊助威。

    这些年轻男女穿着时尚，开着各种豪车，一看就知道是闲的没事干的富二代。

    “大姐大，虐死他们！”

    一辆火红色的兰博基尼中，坐着一个十几岁的少女，扎着一头马尾，嘴里含着棒棒糖，自信的扬了扬头，“放心吧，飙车我还从来没有输过呢！”

    她一脸的傲娇，这段路她已经跑了不知道多少回了，而且以她的车技，在这扬州城的确还没输给过谁呢！

    几辆跑车发出震耳欲聋的轰鸣声，随着一名衣着暴露的长腿美女在前方挥动手中的内衣罩罩，很快四辆跑车先后便冲了出去。

    “大姐加油！”

    “大姐大，干死他们！”

    那些年轻男女疯狂的呐喊着，很快那几辆跑车就已经驶远了。

    就在他们安静下来时，突然后方又传来轰鸣声，惹得众人不禁往后看去，却见一辆白色的玛莎拉蒂高速的驶来，速度快到了极点。

    当玛莎拉蒂驶过时，又有几辆普通轿车先后追来，其中甚至还有一辆面包车夹在里面。

    这些男女不禁纷纷退开，有人甚至忍不住爆了句粗口，“卧槽，怎么还有人在飙车？”

    “不是吧？这些轿车也敢来落枫山这种路上飙车？找死吧？”

    落枫山道路崎岖，弯道很多，普通车辆行驶在这里时，一般都行驶缓慢，毕竟普通车辆无论是性能还是稳定都远远比不上那些跑车。

    ……

    四辆豪华跑车正疯狂的相互追逐，这些跑车车速都很快，直线路段的车速能飙升到两百迈左右，只有在弯道上车速才降下来。

    当进入到落枫山进山的弯道时，四辆跑车的速度果然降了下来。

    那辆火红色的兰博基尼一马当先，很快就把后面三辆车甩的远远的。

    那名扎着马尾，被人称呼为‘大姐大’的少女含着棒棒糖，看了一眼后视镜后，撇嘴嘟囔着：“还以为有多厉害，原来都是菜鸡！真没劲！”

    然而她却不知道，在后面三辆跑车的后方，一辆玛莎拉蒂正速度极快的超过了一辆辆跑车。

    很快就来到了兰博基尼的后面。

    少女无意间瞥到后视镜，不由一愣，“什么时候多了一辆白色的车了？玛莎拉蒂？呵呵，速度倒是挺快，但也就那回事儿！”

    玛莎拉蒂算豪车，顶配也有两三百万，但属于商务豪车，和她这辆顶级跑车比起来，差了不止一星半点。

    所以少女很是不屑，根本没把对方回事。

    很快，进入到了落枫山弯道最多，且是最危险的路段，少女不得不把兰博基尼的车速降下来。

    然而那辆白色玛莎拉蒂却丝毫不减速一般，离她越来越近，就在一个急弯的时候，对方一个漂亮的神龙摆尾，直接擦着她的兰博基尼呼啸而过。

    “卧槽！”少女忍不住爆了句粗口。

    她想要追上去，奈何这段路弯道越来越多，她压根儿不敢提速。

    却见那玛莎拉蒂在前方的弯道不停的秀着车技，很快就把她的车给甩远了，等她从其中一个弯道驶出来时，那辆车早已经不见踪影了。

    兰博基尼靠着路边停了下来，少女猛拍了一下方向盘，咬牙道：“气死我了，这辆车是哪儿冒出来的？”

    后面三辆车也跟上来了，停在了路边。

    三个富二代从车内跳下来，“千雪，刚刚那辆车是谁的啊？好像不是咱们车队的车！”

    话音刚落，后面又有几辆车驶过，都是普通轿车和一辆面包车，速度都很快，像是在追逐前面那辆玛莎拉蒂。

    那被人叫做千雪的少女，咬着牙恨恨道：“我哪儿知道啊？不过他们上山了，我们跟上去看看！”

    五分钟后！

    四辆跑车终于赶上了，在离山顶还有一段距离的岔道旁，几辆车就停在路边。

    “奇怪，车在这儿，人跑哪儿去了？”一名富二代古怪的道。

    “砰！”

    就在这时候，数百米外传来枪声。

