    浓雾散去，战斗也结束了。
    村子里和矿场里多了几十具尸体，还有十几个受伤的武装人员。他们跪在原本是村民们跪过的空地上，瑟瑟发抖。他们总算是看见他们的“敌人”了，一个看上去并不强壮的华人小子，还有两个漂亮得让人感觉不真实的女人。可就是这三个人让他们恐惧害怕，连正眼看一眼的勇气都没有。
    村民们挤在一起，不敢靠近宁涛、青追和白婧，他们也很害怕。
    “你们俩看着这些家伙，我去把水泥路带过来。”宁涛说。
    这时一个武装人员将手伸进了衣兜里。
    白婧一掌拍了下去，那个武装人员的脑袋顿时裂开，脑浆都从裂开的脑瓜瓢里流了出来。
    那个武装人员倒在了地上，那只伸进衣兜里的手砸在了地上，手心里抓着一只烟盒大小的记事本，那记事本上还夹着一支钢笔。
    他拿记事本干什么？
    这个问题恐怕只有他自己知道答案，可他已经死了。
    白婧耸了一下肩：“抱歉，我以为他想拿枪。”
    宁涛说道：“杀了就杀了，这些人都是十恶不赦的人，死有余辜。”
    青追将那只记事本捡了起来，打开看了一眼，可惜看不懂，她又将那只记事本递给了宁涛。
    就在这时有村民发出了惊呼的声音，还有人说话，场面有点乱。
    宁涛来不及看一眼那只记事本上的内容，移目看去，一个黑人青年颤颤巍巍地向这边走来，一边走，一边唤着一个人的名字：“阿娜——阿娜！”
    他连走路都没有力气，可他的声音却充满了力量，很响亮。
    一个女人拄着一根木棒，一瘸一瘸地向水泥路走去，嘴里唤着他的名字，早已经是泪流满面。
    她就是水泥路的妻子，她年轻的脸蛋和身材救了她一命。
    这对受尽磨难的夫妻终于走到了一起，紧紧地将对方抱在怀里。
    这世间还有什么比真情更可贵？
    那些身家亿万的人，又有几人能买到真情？
    宁涛的嘴角浮出了一丝笑意：“看来，我不用再去叫他了。”
    青追站在宁涛的身边，轻声说道：“看见他和他的妻子团聚，我发现原来杀人也有如此有意义的时候，我现在很开心。”
    宁涛说道：“恶人还需恶人磨，我们可以做那样的人。”
    白婧说道：“干活吧，我们还得收拾这里的烂摊子，这些家伙怎么处置？我的建议是杀了。”
    宁涛的视线扫过那些跪在地上瑟瑟发抖的武装人员，心里委实有点舍不得，这些人可都是一笔笔大数额的恶念罪孽啊，就这么杀了实在是浪费。
    白婧笑着说道：“我知道你的心里在想些什么，可我要是你，这片土地上这样的人到处都是，你想要多少都行。你如果关押他们，你还得治疗他们，管他们吃喝拉撒。”
    宁涛点了一下头：“你说得对，那就交给村民们处理吧。”
    水泥路松开了他的妻子，对着村民们说了什么。村民们这才放松下来，有人欢呼，有人哭泣，有人跪在地上祈祷，最后所有的人都围了上来……
    就在当天夜里，来自华国商场和药店的食品、生活用品、药品源源不断地送到多木村，这些物资都是水泥路用卖木薯的钱买来的。他成了全村最忙碌的人，分发食物和药品。
    那十几个受伤的武装人员也得到了他们应得的下场，他们在这里杀人放火，奸.淫掳掠，被他们伤害过的村民，有些是那些失去了亲人的村民还会放过他们吗？
    两天的时间过去了。
    正在给几个孩子发面包的下水道倒在了地上，他的伤口已经溃烂了，化脓的伤口里清晰可见白生生的骨头，让人触目惊心。有苍蝇围绕着他的伤口飞舞，他还能动的时候还会用手驱赶一下，他一倒下去，那些苍蝇便栖落在了他的伤口上，吸他的血，吃他的肉，还在他的伤口里产卵。
    几个孩子哭喊着，他们的声音很快就将正在重建村庄的村民们吸引了过来，还有他的妻子阿娜。
    阿娜拖着一条中弹的伤腿，拄着拐杖走向了水泥路。她走得太快，一块石头绊了她一下，她摔倒在了地上。她腿上的弹孔也开始化脓、溃烂，一条腿有一半都变成了黑紫色。如果送医院，医生也只有将她的腿锯掉，而且还得看运气才能活下来。可即便是在这样去情况下，她的嘴里也叫着水泥路的名字，用手爬向了水泥路。
    阿娜也成了白婧的这次善人计划之中的一员，这是两天前的晚上战斗结束之后，她临时做出的决定。宁涛见阿娜的身上本来就有善气，先虽然有些不忍心，可还是同意了。
    不经历风雨的摧折，怎么见雨后的彩虹？
    任何东西都是需要付出代价的，尤其是幸福。
    阿娜终于爬到了水泥路的身边，她使劲摇晃着水泥路的胸膛，想叫醒她的丈夫，可是水泥路却连一点反应都没有。她回头看着站在一堆物资旁边的宁涛，哭喊着什么。
    宁涛领着青追和白婧走了过去。
    第一次的善人计划进行到这里，它已经走到了该结束它的时候了。
    宁涛用英语说道：“我现在带你们夫妻俩去治病，不用担心，我会治好你们的。”
    也不知道阿娜能不能听懂宁涛的话，她不停地点头，眼泪牵着线地往下流。
    宁涛伸手将水泥路抱了起来，走向了一间屋子。那是村民们给他和青追还有白婧的一个临时居住的地方，不过这两天两夜的时间里他几乎没有在里面休息五分钟，一直都在忙碌，从北都采买食物和药品，重建村庄的工具和五金，比如钉子和铁丝什么的，然后又帮着村民掩埋尸体，防止瘟疫，但干得最多的还是治疗伤员和生病的村民。
    不过，诊金和药费都是以水泥路和安娜的名义支付的。白婧给了水泥路五百万买木薯的钱，然后水泥路请他出诊为村民看病治病，花钱买药，他把收取的诊金和药费又换成鸡蛋、木薯什么的，再让水泥路用钱买更多的物资……
    一句话，那就是想方设法让水泥路和阿娜赚取善念功德。
    如果把这两天的忙碌比喻成播种的话，那么现在是宁涛收获种子的时候了。
    青追也将阿娜抱了起来，跟着宁涛来到了那间屋子里。
    宁涛对白婧说道：“白姐姐，麻烦你看着门，不要让人打搅。”
    白婧点了一下头：“去吧。”
    一道方便之门打开，宁涛抱着水泥路，青追抱着阿娜走进了方便之门，再现身时已经是在天外诊所之中了。
    天外诊所里青烟袅袅，善恶鼎上的人脸露出了颇为夸张的笑容。就从那张人脸上的笑容，便不难判断出水泥路和阿娜的身上有多少善念功德。
    宁涛将水泥路放在了诊所大堂中间的空地上：“青追，你去外面等我。”
    青追应了一声，将阿娜放在了地上，然后向门口走去。宁涛开门之后她走了出去，站在台阶上等着。
    一只黑猫站在巷子里看着青追，嘴里发出了一个叫声：“喵……”
    青追移目看着那只黑猫，眼眸中闪过了一抹金芒。
    化龙之后，她的瞳也不再是蛇妖的瞳，而是青龙瞳。金睛，那也是龙的特征之一。
    黑猫忽然向巷子一侧的墙壁跑去，临近墙壁的时候纵身一跃，灵巧地跃上了墙头。
    青追手在右腿的大腿外侧一抓，不可破扇已然到了她的手中，下一秒钟不可破扇弹开，嗖一下飞向了那只黑猫。
    虚空中只见寒芒一闪，那刚刚跃上墙头的黑猫的脑袋便脱离了身体往，失去脑袋的身体却还兀自站在墙头上没有倒下去。极其诡异的，一缕黑烟从黑猫的脑袋里蹿了出来，快速飞远。
    青追冷哼了一声：“滚远点！下次敢再来窥探，我要你魂飞魄散！”
    那股黑烟转眼就消失不见了。
    天外诊所里。
    水泥路已经苏醒了过来，宁涛也完成了对他的诊断。
    账本竹简上浮现出了诊断的内容：水泥路，1990年1月21日生人，大善之人。首善孝敬父母，计10点善念功德，次善舍命助人51起计357点善念功德，三善虽穷乃善，倾囊相助相邻，予活命之食，活命之药，重建家园计132起计924点善念功德，四善夫妻恩爱不弃，生死相随计7点善念功德……一身计善念功德1328点善念功德，可开善念功德处方签，消功德以治愈，另增寿20年，一身无病痛，无疾而终。
    这样的诊断在宁涛的预料之中，却也有让他感到意外的地方，那就是水泥路这种身受重伤，随时都有可能死去的人去做善事，就算是简单的助人行为也是“舍命助人”，一次就是顶格的7点善念功德，相当可观。
    佛教里有割肉喂鹰的故事，想来或许有这方面的原因。一个人都要死了，处在绝境之中，心里不想着自己，却还在散发生命的余光，帮助那些需要帮助的人，这本来就是大善。
    宁涛跟着又对阿娜进行了诊断，阿娜的诊断结果也差不多，他拖着一条坏死的伤腿与她的丈夫一起帮助村民，她的身上也有1231点善念功德。
    这一次，虽然辛苦了两天两夜多的时间，花了五百万元钱，可却赚到了2559点善念功德，真的是一笔丰厚的回报！这个月虽然有八千善恶诊金的目标，可他只需要再启动一次善人计划，赚够五千的善念功德之后他就可以赚取恶念罪孽了。而他早就将那个指挥官阿尔弗雷德囚禁起来了，也就是说他差不到已经存够了大半的恶念罪孽！
    宁涛看账本竹简的诊断结果，阿娜却和刚刚苏醒过过来的水泥路一起看着宁涛，夫妻俩都有点紧张。可和之前那些在这里接受治疗的善人病人一样，他们非但不害怕，心中还很安宁，也有点“明白”了什么的感觉。
    宁涛打开小药箱，取出装着精品初级处方丹的小瓷瓶，倒出两颗精品初级处方丹，然后分别给了水泥路和阿娜一颗，微笑着说道：“这是治病的药，你们吃了吧，我去给你们开处方契约，你们只要签上你们的名字就可以治好病回家了。”
    也不知道水泥路和阿娜有没有听懂，夫妻俩不约而同地点了点头，也对宁涛还以微笑。
    宁涛开好两张善念功德处方契约，然后拿到了水泥路和阿娜的身边，并给了夫妻俩一支笔。
    水泥路和阿娜对视了一眼，先后在各自的善念功德处方契约上签上了名字。
    青烟涌来，转眼就将夫妻俩吞没了……
    或许，夫妻俩唯一不“明白”的就是再睁眼时，他们不会再记得这里的一切，也不会再记得这个改变他们命运的华国医生。
    可那不重要，不是吗？
