    佩达城的夜，前所未有的宁静。

    街道上没有人在行走，屋子里头的人偶尔会伸出一个脑袋，查探动静，然后又如同惊弓之鸟般飞快缩了回去，神色充满着疑问。

    夜已过半。

    几辆车疾驰而过，穿过了佩达城的中心街道，朝着海岸线所处的方向行驶而去。

    有人注意到了。

    “是不是楚大侠到了？”

    “终于来了，可是，今晚海洋兽潮却一直没有动静。”

    “难不成海洋兽潮真的惧怕楚大侠？”

    就在这时候，有一则消息，以极其可怕的速度蔓延全网。

    欧洲武者联盟的官方公告。

    经过欧洲武者联盟的观察与分析，他们断定，今夜的海洋兽潮没有来，是因为海洋兽王狮鬃水母将要突破。

    待下一次出现，狮鬃水母会比面对战神麦克的时候更加强大。

    “这是一场全球极有可能会从海洋到陆地，最终席卷全球的灾难。”

    惊涛骇浪！无数人震惊失色。

    欧洲武者联盟的公告出现之后不久，火神局也出了公告。

    内容相差无几。

    火神局也判定了，狮鬃水母将要突破，并且，火神局还提出了一个惊人的猜想，由于海洋变异生物的数量大增，并且，不受控制，已经席卷蔓延大片的海域，在未来，甚至有可能出现陆地被海洋覆盖的情况。

    到那个时候，整个地球都是大海覆盖，全球范围都是海洋变异生物的乐园。

    一石激起千层浪。

    “狮鬃水母的实力本就深不可测，可怕至极，现在居然还要突破，突破后的狮鬃水母，将要达到什么样的高度？”

    “大概是全球第一母吧。”

    “楚大侠也太倒霉了吧，才刚刚抵达佩达城，连狮鬃水母也都还没有看见，狮鬃水母就要突破了。”

    “我们现在怎么办，要趁着下一波海洋兽潮没有抵达之前，迅速离开佩达城吗？”

    人心惶惶。

    作战指挥中心，马奇修斯同样面容阴沉着。

    事事都不顺心。

    好不容易走到了这一步，楚尘也来了，结果，却又碰上了狮鬃水母突破。

    是楚尘倒霉还是我马奇修斯倒霉！码头。

    经过了两次的海洋兽潮的冲击，佩达城的码头也只剩下一个名字了，码头的一切设施装备等等物品，都已经被摧毁，在海水冲击的位置前五十米的地方，立陶国的军队严阵以待，特种战士手握重武器，尽管不见海洋兽潮来袭，可没有人敢掉以轻心。

    几辆车几乎是在沙滩上停下来，引来了不少目光。

    车门打开，一张张俊朗不凡的东方面孔。

    楚大侠的队伍！在场不少人的眼神流露出一阵炽热之色。

    他们认出了其中一个人。

    公认的全球第一强者，华夏楚大侠。

    楚大侠下车之后，走向了大海的方向。

    头顶上方有不少各大媒体等人时刻准备着的无人机，楚尘没有理会，站在海边，眺望着远处的海域。

    楚尘的元神已经覆盖出去。

    前方的海域确实没有变异海洋生物。

    不过，楚尘相信，这群变异海洋生物暂时不会离开波罗海域。

    “马上准备一艘船。”

    楚尘说道，“我要出海。”

    闻言，廖奇不由得一怔，“现在？”

    要是狮鬃水母正好突破，贸然闯到它的领地，会很危险，更何况，茫茫海域，除了狮鬃水母外，还有万万千千的海洋变异生物，一旦陷入它们的包围圈，后果不堪设想。

    “当然是现在。”

    楚尘说道，“我可不是来观光旅行的，而且，说不定可以趁着狮鬃水母突破之际，趁其不备，偷袭它。”

    廖奇立即去交涉，当听说楚大侠要用船出海的时候，佩达城这边的人都惊呼出声了。

    “出海？”

    “疯了吧！”

    “楚大侠这是要去找死吗？

    太冲动了。”

    “不对，楚大侠第一次直面海洋兽潮的时候，好像也是在大海！”

    库那斯走来，并且很快也调来了一艘大船。

    “风哥，你的部下已经到位了吧。”

    楚尘看向了江曲风。

    他指的是，以阿呆为首的海洋军团。

    对付海洋兽潮的办法，就是用海洋兽潮来冲击海洋兽潮。

    江曲风点头。

    楚尘只有一个目标，就是斩杀狮鬃水母。

    他想要亲眼见一见，这只狮鬃水母，究竟有什么来头。

    当无人机拍摄到大船的时候，正在关注此事的不少人也都纷纷惊呼。

    一个个都捏着一把汗，悬着一颗心。

    楚大侠要出海！镜头之下，楚大侠第一个一跃而上，紧接着，他的身后，一袭黑衣也都纵身上船。

    有人认了出来。

    “黑衣英雄也在！”

    “看来，今天晚上，楚大侠要和黑衣英雄联手，共同对抗狮鬃水母。”

    “来自东方的力量，究竟有多强大。”

    这时候，众人纷纷愣住。

    他们看见，大船上的楚大侠等人，又先后一跃下来了。

    这是逗着我们玩吗？

    正当很多人疑惑的时候，楚尘瞥向了远处。

    来了。

    楚尘开口，他已经察觉到了海洋兽潮的气息。

    库那斯的脸色一变，看着大海，并没有什么特别。

    可是，楚大侠说海洋兽潮来，那就一定是。

    库那斯不敢有一丝懈怠，立即下令戒备。

    海洋兽潮，在后半夜来了！警钟瞬间拉响，顷刻间，震动全城。

    无数人的神经都在这一瞬间紧绷了起来。

    海岸线前的战士们紧握手中武器。

    楚尘站在岸边眺望远处。

    他还没有察觉到狮鬃水母的气息，只是，海洋兽潮越来越近了……在海洋兽潮没有遭遇有效打击之前，狮鬃水母不会轻易现身。

    几分钟后，正当库那斯疑惑楚尘的判断时，海上的浪花，突然间变得莫名躁动起来。

    声响越来越大。

    见状，立即有人惊呼，“没错，是海洋兽潮！”

    海洋兽潮来了！冲击佩达城的第三夜。

    这一次，众人似乎感受到了非同寻常的气息。

    有经历过两次海洋兽潮冲击的人，脸色唰地苍白了起来，这一次的海洋兽潮，比起前面两次，来得还要凶猛，可怕。

    他们猜到了一种可能。

    海洋兽王狮鬃水母已经突破，它不再满足于拿佩达城练兵。

    这一次。

    海洋兽潮的目的很明确。

    即便还没有抵达，可它们已经高调地释放出一个信号。

    今夜，海洋兽潮，将要占领佩达城！刺耳无比的警钟声音刺激着海洋兽潮，它们冲得更猛了，卷起来的海浪冲天，浩浩荡荡。

    越来越近。

    库那斯已经退了，同时，下意识地朝着还在岸边的华夏团队大喊，“快退啊。”

    他们将要面临的，可不是一个两个人，而是，一支海洋变异生物军队！“廖奇，你们退后。”

    楚尘开口，这支队伍中，真正能够参与这场战斗的，除了他就是江曲风。

    廖奇自然不会逞强，和几位侦查员迅速后退。

    楚尘目光看向了江曲风，“风哥，要不要来比一比？”

    江曲风眼神的战意腾升而起，重重点头。

    

