    咔嚓——

    林隐伸出一只手，轻松抓住了萨普的铁肩。

    那如山般庞大的身躯，愣是被阻挡住了，纹丝未动。

    这——

    现场众人全都看傻了眼。

    萨普的铁肩那可是堡垒第一铁肩，就算是那几个大佬的存在，也不敢硬接。

    麦卓也同样震撼不已。

    萨普的铁肩无坚不摧，在堡垒里面是公认的事情。

    就连她曾经也领教过萨普铁肩的厉害。

    有一次，她不信邪，硬接过一次，当时差点就被萨普给撞废了。

    那庞大的冲击力，至今历历在目，犹在眼前。

    然而。

    刚才那个新来的大都督，竟然一只手就接住了？

    这也太不可思议了吧？

    白子柒嘴角勾出一抹笑意。

    这一切都在她预料之中。

    萨普显然对自己没能一击，将对方击垮，而感到十分的恼怒，快速向后撤去。

    这一次，他直接撤到了角斗场的边缘。

    这段距离的冲刺，可以用死亡倒计时来形容。

    角斗场上下，所有人都屏住了呼吸。

    他们知道萨普要施展绝招了。

    在堡垒里面。

    至今还没有人能挡得住萨普这一撞。

    “呜啊！”

    萨普仰天狂吼一声，随即宛如一道闪电，摧枯拉朽地飞奔过来。

    地面都为之颤抖不已。

    庞大的威压卷起周围的砂石灰尘。

    萨普仿佛是一尊生死判官，转眼间，就来到了林隐跟前。

    他的肩膀位置已经开始冒着炙热的光芒，那是快要将空间碾碎之前的迹象。

    太夸张了吧？

    萨普的铁肩好像又进步了。

    一肩能将空间碾碎？

    这得是何等的力量啊？

    怪不得叫死亡倒计时了。

    任何人站在那里。

    恐怕都无法轻松接住这一击。

    然而。

    任凭萨普如何肆虐，林隐依旧岿然不动。

    甚至萨普的铁肩已经来到了林隐面前，狂风已经吹乱了他的放行，他依旧保持着微笑。

    咔嚓——

    就在这时。

    林隐再次探出手来。

    这一次，还是稳稳地阻止住了萨普。

    这——

    现场顿时鸦雀无声。

    一张张难以置信的脸看向角斗场中央。

    震惊的表情无以复加。

    怎么可能？

    一只手就接住了萨普的死亡倒计时？

    什么情况？

    这也太夸张了吧？

    麦卓瞪大双目，嘴巴大张，好像能塞进一枚鹅蛋。

    一旁的白子柒见状，笑道：“我都说过了，他不是大都督的对手，你还不信，现在应该信了吧？”

    咕噜！

    麦卓吞咽一口。

    如果不是亲眼所见，她绝对不相信这是真的。

    角斗场中央。

    萨普觉得自己颜面扫地了，怒不可遏，当即吹了吹胸口，便一跃而起。

    庞大的身体卷成一团，并快速地旋转着。

    “那是什么？”

    “不是吧？萨普竟然领悟到了龙吸水？”

    “这家伙隐藏的够深啊！”

    “没想到掌握了龙吸水这种秘术，怕是以后角斗场，没有人会是他的对手了，这个战列大队长非他莫属了！”

    “不对，你们看，这龙吸水好像并不是完全体！”

    “果然，萨普这是要强行施展啊！”

    “我靠，危险！”

    围观众人都看出来了。

    萨普为了找回面子，这是豁出去了，连小命都不要了。

    直接施展尚未领悟的龙吸水。

    这种庞大的攻击手段！

    虽然破坏力极强，但同时对自身的伤害也非常大，如果在没有完全领悟之前，就强行施展，很容易伤及自己的性命。

    看得出来。

    萨普明显就是在强行施展。

    呼啦啦——

    萨普疯狂地转动身体，就像是一个巨大的龙卷风，而他的身体也变得越打越重，越来越大，仿佛遮天蔽日。

    当然。

    大家在替萨普担忧的同时，也纷纷觉得下方的林隐死定了。

    这就是无底线挑衅萨普的后果！

    虽然萨普施展龙吸水可能会挂掉，但是死之前，下方的林隐肯定会被拉去当垫背的。

    毕竟能挡住龙吸水的人，三大战团全部算上，也不会超过三个！

    而眼前这个上面指派下来的奶油小生，怎么可能挡得住？

    死定了！

    就在这时。

    林隐皱紧眉头。

    倒不是他怕了。

    而是开始担忧这个萨普。

    这小子是个战兵的好苗子。

    如果就这么废了，那实在太可惜了。

    当然。

    林隐不可能眼睁睁看着他废了，他要做的是保护好这个萨普，未来在战场上，此子必将有大用处。

    “喂？我说萨普，以你现在的修为，还无法施展此计，还不马上收手！”

    林隐提醒道。

    然而。

    已经杀红眼的萨普，根本听不进去。

    “龙！吸！水！”

    萨普大喝一声。

    顿时。

    一股庞大的吸力从天而降。

    林隐皱起的一切，包括地板也被疯狂地吸走了。

    若是换成旁人站在这里。

    肯定早就被吸上天。

    就算萨普不砸下来。

    从天而降摔下来，一般人也早就粉身碎骨了。

    更何况。

    下一步，萨普庞大的身躯还要从天而降。

    一吸一砸。

    谁能受得了？

    当然。

    林隐毕竟不是旁人。

    萨普凝聚出来的庞大吸力，愣是没能把他吸起来。

    这一幕令众人震惊的同时，萨普也是一阵惊愕。

    “咿呀！”

    豁出去了。

    萨普准备把自己庞大的身体当成炮弹，砸下去。

    就是这一下。

    他还并没有完全领悟，真的砸下来，会是怎样一个后果，他也没考虑过。

    或许能把人砸死，或许自己也会变成残疾，或者是粉身碎骨。

    林隐见萨普义无反顾的砸下来，没有躲闪。

    因为他知道躲闪之后，萨普必死无疑，就算不死，可能后半辈子也得跟轮椅过了。

    这是他不愿意看到的。

    角斗场上下，都清楚地看见，林隐非但没有躲，还准备伸手去接。

    这一愚蠢的行为，令大家大为不解。

    那可是龙吸水啊！

    砸下来跟天球一样重！

    血肉之躯怎么能接得住？

    但是他们也看出来了，林隐是发自内心地想要保护萨普，这也让他们心下有些感动。

    这个新任大都督竟然会为他们这下小兵，不惜以身犯险？

    在以前是绝对不可能发生的！

    麦卓也是开始思考起来。

    是不是自己做得有点太过了？

    就在这时。

    萨普从天而降。

    林隐伸出双手，接住了他——

