    第1911章  兰舞生了   

    “什么？

    你，你真的要和他睡？”

    云若月不敢相信的瞪着楚玄辰。

    

    这时，旁边的陌离一听，他嘴角狠狠的抽了抽之后，随即换了一副笑脸，凑向楚玄辰，“王爷，你，你真的要和我睡？”

    

    看到陌离这副激动的样子，楚玄辰立马道：“谁要和你睡了，本王是逗王妃的。”

    

    陌离随即扶额，吐血，“王爷，原来你是开玩笑的，我还以为你是认真的，害我白高兴一场！”

    

    楚玄辰听到这话，吓得直往后退，“陌离，你个死变态，居然对本王说这种话！”

    

    “王爷，你怎么这么怕我？

    你不是想跟我一起睡吗？

    我刚才在心里做了一番思想斗争，后面我终于痛下决心。

    如果王爷需要，其实我……我也可以牺牲自己，从了你的！”

    陌离凑向楚玄辰，温柔道。

    

    “滚！”

    楚玄辰抓狂！   

    看到王爷被自己吓得要抽风，陌离得意的挑了挑眉，论变态，王爷还不是他的对手。

    

    云若月无语的看了两人一眼，“好了，既然你们这么想一起睡，我就成全你们。

    我不打扰你们，我先走一步。”

    

    说着，她就往前面走。

    

    楚玄辰赶紧拉住她，凑到她耳边，温柔道：“月儿，你别生气，你没有功夫底子，想学点穴太难了。

    我看你很失望，很难过，不忍心打击你，才逗你玩的。

    不过，我的确戏弄了你，所以我要受到惩罚，那就罚我今晚，帮你暖床吧？”

    

    “你，你想得美，我不和你说了。”

    云若月的小脸一红，恨不得找个地洞钻进去。

    

    。

    

    夜晚，凉风习习，星辰阁里不时袭来阵阵好闻的桂花香。

    

    天上弦月高挂，四周静谧无声，楚玄辰抱着云若月，小心翼翼的解着她胸前的扣子，“月儿，我们好久没有那个了，你确定，今天晚上，可以吗？”

    

    云若月把头埋进他怀里，羞得一脸潮红，“你觉得可以，就可以吧。

    你要是觉得不可以，那，那我现在就走。”

    

    “不行，本王盼这天盼了好几个月，你可不能走。”

    楚玄辰说着，一个翻身压在云若月身上，深情款款的看着她。

    

    借着月光，他看清了她害羞的小脸，他忍不住低低轻笑，就吻上了她的唇，吻得缠绵悱恻，如痴如醉。

    

    两人好久没有亲密过，如今终于可以坦诚相见，像久旱逢甘霖，干柴遇烈火一般，紧紧的融为一体。

    

    。

    

    第二天一早，云若月和楚玄辰一醒来，便收到一个消息。

    

    兰舞生了，而且是个儿子。

    

    晋王很高兴，当夜就派人进宫向皇上报喜，皇上和皇后都很高兴，赏赐了孩子很多东西。

    

    现在晋王有了儿子，又重新燃起斗志，他开始联络他的那些旧部，又准备大干一场。

    

    云若月听到这个消息，对楚玄辰道：“如今晋王有了子嗣，以他的个性，他可能又要开始搞事了。”

    

    楚玄辰嘴角衔起一抹漫不经心的笑容，“让他搞事，本王奉陪，少了他这个对手，本王还真有些寂寞！”

    

    “这个晋王怎么一有子嗣，就按捺不住？

    你看睿王和燕王他们，他们也有儿有女，没见他们这样。”

    云若月道。

    

    楚玄辰道：“没见他们这样？

    月儿，那只是你不知道而已，其实他们隐藏得极深。

    晋王只是在表面作乱，他们不一样，他们经常躲在暗处挑事。

    只不过他们一向谨慎小心，没让人抓住把柄而已。

    他们现在是坐山观虎斗，想坐收渔翁之利，才没有冒头！”

    

    云若月一愣，“原来如此，璃王府真是四面危机，看来这睿王和燕王等人也不得不防。”

    

    话音刚落，外面传来陌离的声音，“不好了，王爷，张清大人出事了！”

    

    “张清？

    他怎么了？”

    楚玄辰蹭地站起身，面色严肃的看着陌离。

    

    陌离忙道：“听说张大人强迫倚红楼的玉儿和他发生关系，可因那天是那玉儿的赎身之日，玉儿因为已经从良，所以抵死不从。

    张大人就恼羞成怒，持刀把玉儿杀死了！现在张大人已经被贤王关进府尹大牢，王爷你快去看看！”

    

    “什么？

    张大人杀了人？”

    楚玄辰是满脸的惊异。

    

    而站在云若月身后的小蝶，在听到玉儿被杀之后，突然愤怒的走出来，怒道：“不会的，玉儿怎么会死的？

    我前几天还见过她，她当时说，她已经筹够了赎身的钱，已经向老鸨赎身。

    她说她终于不用在倚红楼接客了，她为何会被杀死，为何？”

    

    

    

