
    给上官孝之把把关后，叶天龙就掐着时间溜出了龙门。

    他连残手都没带，径直开车来到安城大学，时间恰好九点半。

    在叶天龙寻思雷诗婧会不会下来的时候，他就见到一个身影映入了自己的视野。

    今天的雷诗婧，比起昨天穿的要校园很多，一件米蓝色衬衣，一条浅黑色短裙，一双及膝短袜。

    青春靓丽，娇艳动人，每一举手投足，都似含着勾魂夺魄的魅力。

    叶天龙微微张大嘴巴，似乎没有想到，雷诗婧能穿出这样亮眼的校园风，娇嫩的真像是一朵花。

    事实她也吸引了不少眼球，路过的安大学子纷纷张望，还有人拿手机偷拍几张照片。

    “看什么看？没看过美女吗？”

    雷诗婧没有在意众人目光，只是盯着呆愣的叶天龙娇哼：“赶紧开车，误了时辰，我可不给钱。”

    叶天龙回过神来，手忙脚乱启动车子：“走，走，马上开车。”

    他感慨雷诗婧的如花娇艳时，也微微疑惑她比昨天好很多，至少不再对自己板起脸嫌弃这嫌弃那。

    叶天龙心里一个激动：莫非她发现了我的帅？

    雷诗婧没有在意叶天龙举动，只是一边靠在座椅上，一边打开手机听歌。

    正是那首《生活不止眼前的苟且》，而且又是叶天龙翻唱的那一个版本。

    “美女，能不能把你的歌关了，或者换几首歌来听？昨晚都听一好几个小时了。”

    叶天龙轻轻咳嗽一声，随后对雷诗婧开口：“我耳朵都快起茧了，你还不腻啊？”

    雷诗婧俏脸一冷：“协议有没有写，我不准听歌，不准循环听歌？”

    叶天龙立刻闭嘴。

    雷诗婧话锋一转：“我不听也行，你来给我唱几首歌。”

    叶天龙轻叹一声：“那……还是听吧。”

    雷诗婧一脸黑线：“你唱个歌会死啊？你知不知道，多少人想要唱歌给我听，我都不要？”

    叶天龙耸耸肩膀：“你的意思是，让我变得跟他们一样俗？”

    雷诗婧彻底无语，在狂妄自大的基础印象上，又给叶天龙加上不解风情，榆木疙瘩这两个词。

    她心里寻思，这样的家伙，会是自己深深喜欢的叶子歌手吗？

    “榆木……嗯，叶天龙，我们今天结婚，系统真会有资料吗？”

    雷诗婧不再纠缠唱歌问题，而是带着一抹担心道：“你不要电线杆上乱找人，那些都是非法骗子。”

    叶天龙看着前方民政局悠悠开口：“放心吧，这世界，只有我骗别人，别人骗不了我的。”

    雷诗婧哼出一声：“自大。”

    “好了，大不大，以后就知道。”

    叶天龙把车子停在民政局门口，随后掏出手机拉过雷诗婧：“来，合个影，结婚证要用。”

    雷诗婧想要抗拒亲密，却最终咬着牙贴近。

    叶天龙手指放在红色按键却没按下去：“姐姐，结婚是高兴的事情，你怎么愁眉苦脸啊？”

    “这样谁看结婚证，都会觉得我们有问题。”

    他很是郁闷地开口：“笑一笑好不好？”

    雷诗婧露出四颗牙齿。

    “太假了。”

    叶天龙轻嗅着少女的清香，很是无奈开口：“我讲个笑话逗逗你吧，从前有一个人叫爽……”

    雷诗婧冷冷拆台：“后来他死，他妈在哭，人家问他为什么，他妈说爽死了。”

    叶天龙白了她一眼，换了一个故事：“从前有一个杀手，他很冷……”

    雷诗婧依然打击着叶天龙：“他不仅目光冷，神情冷，宝剑冷，连身子都很冷，然后就冷死了……”

    靠！这都要没法玩了？

    叶天龙想要发飙，但看到女人戏谑目光，他又来了不服输的一股气，脸上绽放一抹笑容：

    “我再说一个内涵笑话吧，那就是正常人不会在床上吃东西。”

    雷诗婧微微一怔：“正常人确实不会在床上吃东西啊……基本礼仪和生活方式啊，这有什么好笑？”

    叶天龙笑而不语。

    雷诗婧皱起眉头，接着冥思苦想：“不会在床上吃东西？”

    她想了一会，还是没想到，瞄了叶天龙一眼，发现他笑的很邪恶，雷诗婧顿时打了一个激灵。

    过了十八岁的她，对于男女之事虽然没实质体验，但是理论多少有些接受。

    她俏脸瞬间红了，随后拿起拳头直捶叶天龙：“王八蛋，你叫个鬼笑话啊，你怎么就那么无耻。”

    捶打笑骂中，叶天龙忽然一把搂住雷诗婧，随后贴住她脑袋来了一个连拍三十六张。

    “虽然是被气笑，但也被刚才苦瓜脸好看。”

    叶天龙抓住雷诗婧发难的手，随后把照片发出去，接着对柳眉倒竖的女人笑道：“好了，我道歉。”

    “我刚才不该跟你开那玩笑，毕竟你还没有经历人事。”

    他很真挚地看着女人：“不过我也是为了我们好。”

    雷诗婧挣开叶天龙的手，哼了两句没有再捶打，除了叶天龙说的有道理，还有就是觉得自己失仪了。

    “好了，咱们在这里等一个小时，一个小时后就能见到结婚证。”

    叶天龙又拿出几张纸递给雷诗婧：“这里是咱们相识交往的过程，还有一些我个人资料跟住址。”

    “你好好过两遍，可以让咱们演戏演的像一点。”

    雷诗婧微微一愣，随后拿过纸张，幽幽一叹：“你果然有点能耐，考虑事情比我周密多了。”

    叶天龙不为所动：“这些夸奖就算了，记得每月按时给钱，虽然我跟凌儿熟，但数目还是要分明。”

    雷诗婧掏出一张支票：“放心，不会少你的，这是十万，算是订金。”

    她很讨厌叶天龙总是说钱，所有好感都在他的贪财中消散，但这也让她对叶天龙保持一定距离。

    叶天龙拿过支票，笑容灿烂：“谢谢雷小姐。”

    雷诗婧没有理会叶天龙，她彻底用交易态度来对待叶天龙，昨晚一度跳动的芳心，就这样无声平息。

    十分钟后，雷诗婧看完资料，一个小时后，她把资料倒背如流，还完善了几个细节。

    “叶少，这是你要的东西。”

    就在叶天龙对她生出一抹赞许时，车窗忽然被一名凤组成员轻轻敲响，随后一个大信封丢入了进来。

    叶天龙点点头，在凤组成员离开后，打开信封，顿时见到两本结婚证，还有一张系统登记打印表。

    他把东西递给雷诗婧：“给你。”

    雷诗婧拿过来细细审视一番，然后又跟自己借来的一本结婚证对比，硬是没有看出结婚证端倪。

    而且新的结婚证，比借来的那本质地还好，钢印也格外清晰，最让她震惊的是，系统真有两人存在。

    她不放心，担心叶天龙骗自己，又拿起电话通过自己关系去民政局查探，很快得到确认。

    良久，雷诗婧看着叶天龙问道：“叶天龙，你究竟是什么人？”

    现在的年代不像以前简陋，如今什么都电脑化程序化，所以这结婚看似小事，实在操作很难。

    但叶天龙却门都没进就搞定，雷诗婧不得不重新审视这家伙。

    只是叶天龙没正面回答，扬一扬结婚证笑道：“什么人？你老公。”

    “叮——”

    雷诗婧正要说话，手机却震动起来，她瞄了号码几眼，想要挂掉却看到结婚证，于是最终咬牙接听。

    不咸不淡交谈几句后，雷诗婧啪一声挂掉电话，盯着叶天龙淡淡开口：“去帝豪酒店。”

    叶天龙一愣：“开房？”

    雷诗婧冷冷出声：“见家长。”
