    “万巧阁？”

    “这个帅气的年轻人怎么回事？”

    “他在雕刻我得魔晶，魔气是他弄出来的？”

    魔祖很快看到万巧阁门口的沈天，看到他手里就拿着个雕刻完的魔晶。

    横竖上下的打量了一番。

    “这年轻人...没有修为啊！”

    魔祖怎么看都没看出沈天身上有半点修士的味道。

    以我的实力和能力，修行界该是没有人能够躲过我的探查。

    没有修为的年轻人，他是怎么弄出让我受益匪浅的魔气？

    魔祖化作的骷髅头，眉头紧紧的皱起。

    他没有怀疑自己找错地方了。

    因为，他用了追本溯源的神通，根据吞食的魔气找来的。

    不可能会找错地方。

    “不管了！反正我的实力真真实实的增加了。”

    魔祖想不通就懒得管了，无所谓道：“是个凡俗人又如何？

    你帮我脱离封印阵法，我就送你一世的荣华。

    魔祖是个奖罚分明的魔修，他不管沈天的身份、来历和修为。

    只要帮助他脱困，那他就可以满足对方三个愿望。

    而且，魔祖轻声道：“我可以通过这道门户，来看看他的表现。”

    声音飘荡在漆黑的地底，骷髅头缓缓的散去。

    门户就那般的立在原地。

    沈天的动静被看的一清二楚。

    又是新的一天。

    骷髅头漂浮在门户前，空洞的眼睛直勾勾的盯着沈天。

    “让我瞧瞧你这年轻人怎么弄出纯净的魔气。”

    在魔祖的注视下，沈天操起刻刀，低头雕刻着手中的魔晶。

    这是他雕刻的第九个魔晶了。

    有了前面八个的经验，了解了魔晶的硬度。

    沈天雕刻第九个的速度明细是快了许多，更显得得心应手了。

    通往后院的门口，宗梦秋和袁朵儿虚弱的蹲坐在这里，略显失神的看着雕刻的沈天。

    “我这次直接将你们打晕吧！”

    狂墨来到背后，想到前几次的经历，提前问了遍。

    闻言，宗梦秋下意识的摸了摸后勃颈。

    有些红肿，摸着还有些疼。

    “你下手轻点！”

    宗梦秋郁闷的道：“这两天修炼都静不下心来。”

    袁朵儿认可的点点头，她后勃颈的情况比宗梦秋还严重。

    毕竟，实力强，让狂墨有点照顾了。

    “好！我会轻点。”

    狂墨同意了，并且犹豫了片刻，提醒道：“你们可以提前炼制昏迷的药物的。”

    　　Ga更》新最!O快上l酷匠'网0,

    “.......”

    宗梦秋和袁朵儿沉默了。

    她们忘记这件事情了，毕竟，将自己药昏迷过去。

    这是以前从未曾想过的操作。

    怎么不早说？

    宗梦秋和袁朵儿郁闷的看了眼狂墨。

    然后，宗梦秋略带庆幸的道：“幸好知道了，师父后面还有十个墨镜没雕刻，到时可以用。”

    时间点点滴滴的流逝。

    狂墨起身，抓着宗梦秋两人的衣领提溜回后院。

    他并没有上来就打昏两个人。

    “你们先抵抗着魔气倾染，对你们的道心有好处。”

    狂墨双手成刀，时刻的准备打晕两人。

    砰...砰...过了片刻，狂墨便突然出手打昏了宗梦秋两人。

    然后，才解释道：“到了你们该顶不住的时候了。”

    若是宗梦秋和袁朵儿还醒着，肯定要郁闷的吐槽句：我们都昏了，你这话解释给谁听？

    ......“奇怪！

    真的是太奇怪了！”

    魔祖看着门户中，沈天身边不断涌现的浓郁纯净魔气。

    骷髅头的眉头，又紧紧的皱起来了。

    “这完全无法解释啊！”

    魔祖搜遍脑中所有的记忆，都不曾见过沈天这种弄出纯净魔气的方法。

    没有自身力量的涌动，仅仅将生有六对羽翼的怪人雕刻在魔晶上。

    就能够弄出来如此浓郁和纯净的魔气！

    太奇怪了啊！

    这件事情触及到了魔祖的知识盲区。

    轰...陡然，门户剧烈的晃动起来。

    魔祖忙的抬头看去，就见沈天身边的魔气呈着丝丝缕缕的状态升向空中。

    然后，他调动门户的视角看过去。

    一个魔气茧出现在眼前。

    魔祖感觉到里面孕育这个充满魔性的灵智。

    也就片刻的时间，他看到魔气茧从上而下的开始脱落。

    展翅的黑翼天使，出现在了魔祖的身前。

    “嘶...”

    魔祖感受到黑翼天使的纯净魔性，比他有过之而无不及。

    顿时，惊得是连连倒吸了几口冷气。

    要知道他可是化身魔气的魔祖。

    魔气纯净自是有道理。

    可，你个雕刻物！

    凭什么魔气纯净的跟我差不多。

    那我化神魔气...岂不是亏了。

    化作骷髅头的魔祖郁闷的在鼻孔中喷出两道纯净魔气来。

    然后，他就看到脱落的魔气茧，穿过封印阵法来到了地底。

    魔祖看着溢散下来的魔气，空洞的眼中闪过一道幽黑神思。

    “这六对羽翼的怪人才是弄出魔气的根源吧！

    这年轻人不知道从那里搞来的六对羽翼怪人的形象，觉得好看。

    同时偶然得到了我的魔晶，碰巧的将这两者凑到一起，雕刻出来产生了纯净的魔气。”

    念到此处，魔祖在脑中仔细的思考着这个可能性。

    片刻，他不想了。

    “管他魔气是怎么来的！”

    魔祖坦然的道：“反正这雕刻出来的六对羽翼天使比我弱太多，实力跟我无法相提并论。”

    见这事情跟他脱困没有任何的阻碍，魔祖就懒得多想了，只是道：“年轻人，我是看中你了。

    待到我脱困，尽可能的满足你三个愿望就是。”

    骷髅头盘旋两圈，一口吞下纯净的魔气。

    炼化！

    地底的魔气更加的浓郁，粘稠的已经清晰可见。

    “桀桀桀！”

    魔祖用小触手碰了下四周的白色线路，开怀大笑起来。

    这次，他不仅是没有感觉疼痛。

    损失的魔气，更像是手上掉了块死皮。

    “终于是到了我破阵而出的时候了。”

    魔祖正想要将自身的魔气向着四面八方展开，猛的，他停止了下来，低声念叨道：“我脱困定然是会造成不小的声势。

    这座大阵我一时半会是无法磨灭破坏。

    若是正道修士趁机来阻挠，可能就坏了我的破阵大事。”

    魔祖收起强烈的破阵念头，骷髅头摇晃两下，道道精纯魔气打出。

    散开成十来个的屏幕，都是联通着一个密室。

    而每个密室里面都是坐着位元婴修士提炼着魔晶。

    这是魔祖大部分的底蕴了，他清冷的声音传递出去，道：“已经到了本祖破阵之时，你等率领门下弟子尽可能在青州掀起波澜。

    我先行赏赐你们突破化神的境界，并且给你们提升五名手下境界的名额。

    待到本祖破阵之时，将是你们君临青州，脚踏皇朝，掌灭圣地，披靡天下之时。”

    　　				

