    苏瓷努力的挣扎着：“白墨可能是还不清楚自己更喜欢男孩子一点，还是女孩子，统统别胡说....”

    　　系统：“爸爸说错了吗！爸爸看他就是属于两边都要的感觉！哪一边都不舍得放弃，男女通吃！渣男！绝世大渣男！不要脸！”

    　　苏瓷的心情也有点低落。

    　　她抓紧着手机，给少年发了几句话。

    　　糖罐子：哥哥喜欢我吗？可不可以跟我在一起？

    　　糖罐子：昨天问了哥哥也没有回应，是不喜欢我吗？

    　　糖罐子：哥哥要是不喜欢我，以后不会再来打扰哥哥了

    　　白墨：你要删了我？

    　　苏瓷看到这句话，认真地给人回道。

    　　糖罐子：没有，哥哥喜欢那个人就继续喜欢吧。

    　　糖罐子：哥哥这么喜欢他，我好羡慕啊。

    　　糖罐子：哥哥再见

    　　苏瓷认真地想了想，可能是她用的办法不对，不过没关系，她还可以再来一个小号。

    　　就在少女这么想的时候。

    　　少年发来了信息。

    　　白墨：喜欢

    　　白墨：所以你现在是我的女朋友了？

    　　苏瓷不由得收紧了小手，抿唇一个笑容。

    　　糖罐子：嗯！

    　　糖罐子：哥哥不要喜欢那个人了好不好？

    　　白墨：嗯

    　　苏瓷真是太开心了，她盯着这句话，恨不得看上上百遍。

    　　她把白墨给追到手了。

    　　苏瓷有些开心的，抿唇，在被窝下滚了一圈。

    　　然后趴在那。

    　　认真地心想，要以女孩子的身份跟白墨谈恋爱的话，可以做些什么。

    　　语音跟视频都行不通。

    　　因为这样一下子就暴露了。

    　　所以除了聊天之外呢。

    　　苏瓷看到了自己的微信头像，眨了眨眼眸。

    　　糖罐子：

    　　糖罐子：哥哥把这个头像给换上好不好？

    　　白墨看了一眼，发现跟对方头像一样，也是个白白软软的卡通形象。

    　　苏瓷看到少年不说话，却把情侣头像给换上的时候，更开心了。

    　　少女盯着两张十分相似，表情动作不同的白胖团子。

    　　抿唇笑了笑。

    　　-

    　　林枫也是注意到了白墨竟然换了头像，而且还是那么粉嫩拥有少女心的，大惊。

    　　“白墨，你是不是被外星人给绑架了？”

    　　少年看了他一眼。

    　　林枫赶紧去看了看苏瓷的头像，发现没什么变化。

    　　他真是越来越看不懂两个人了，而且白墨现在还有了出轨的嫌疑。

    　　林枫趁着少年不在，问苏瓷道：“你跟白墨怎么回事，他在网上好像谈了一个女朋友！”

    　　苏瓷乖巧的说：“白墨有女朋友了吗？很好啊。”

    　　林枫一噎：“你跟白墨不是那个吗？”

    　　苏瓷假装不懂的问：“那个是什么？”

    　　林枫一脸怀疑世界的走了，他突然想起了一句谚语。

    　　看上去越基佬的，可能还真的就是一个直男！

    　　看苏瓷跟白墨就是，都他妈睡着一起了，还能交女朋友！

    　　白墨回宿舍的时候，看见苏瓷不在，看向了林枫。

    　　林枫打着游戏道：“扔垃圾呢，一会儿就回来。”

    　　放在床铺上的手机震动了一下。

    　　少年伸手，垂着眼眸。

    　　手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验来自爱网。

