    苏长乐醒的时候，发现自己躺在医院的病床上。

    她睁眼后，眼珠子刚转了转，就看到旁边坐着的许璐璐立刻蹦了起来，“醒了醒了。”许璐璐径直扑到她怀里，眼泪唰唰地往下掉，苏长乐一脸懵逼，她醒了不是应该高兴才对，怎么许璐璐哭得跟她死了一样。

    她抬了抬手，把手从被子里抽出来，伸手摸了摸许璐璐的头，语气软软的，脸上也浮现出一副惊慌失措的样子，“璐璐，你怎么了，怎么哭了呀？”

    “你别哭，你哭我心里也难过。”

    说话的时候，声音也带着哭腔。

    只不过脑子里却想的是，我是不是头破了反而因祸得福，演技大涨？

    然她的确有点儿难过，心里头极为不舒服，总觉得自己似乎遗忘了什么重要的东西。

    “你醒了就好，因为有好多人都没醒过来，我好怕你也醒不过来了。”

    许璐璐还在哭，只不过她这会儿已经缓过来了，正坐起来努力憋着泪。

    苏长乐听着有些无语，不过她还是很温柔地拍了一下许璐璐的肩，正要说两句场面话安慰一下她的时候，苏长乐注意到了自己手腕上的腕表，她立刻想起来了。

    盘旋在心里头一直挥之不去的不安是什么。

    奶爸！

    小七奶爸！

    苏长乐想跟奶爸沟通，直接登入了天网。

    许璐璐想阻止都来不及，只能在旁边碎碎念叨，“你刚醒，怎么能上天网呢，你是想在知道发生了什么吗，我可以告诉你呀。”

    在天网上，苏长乐跟奶爸的沟通是单向的，就是奶爸能轻而易举地找到她，跟她聊天，但她并不知道奶爸到底在何处，只是她的问题，通常都能得到奶爸的回应，然而现在，不管她如何呼唤，都没有得到小七奶爸的回应。

    苏长乐登时慌了。

    她直接退出天网，掀开被子要下床，“这里是哪里，我要回学校。”

    “这里是京城的医院。”

    “那你刚醒还得检查一下。”

    “我要回去。”这会儿，苏长乐都顾不得带上那娇弱小白花的面具了。

    不过很担心她的许璐璐完全没注意到什么不对，她连连道：“放心，已经请过假了，你要回去也可以，做个检查，要是医生说没问题我们就可以走了。”

    她说话的时候正好罗一也提着食盒进来，看到苏长乐醒了罗一眼眶一红，也十分激动。

    还好醒了。

    他转身出去，直接叫来了医生。

    这会儿苏长乐没挣扎了，她现在在京城，总不能靠两条腿跑回去，起码得问一下许璐璐他们用什么方法回去最快，她强忍着冲动，让自己稍微镇定下来。

    现在检测手段很方便，数据瞬间提取，十秒钟就完全分析出来。

    苏长乐恢复得很不错，现在身体已经没有什么大碍了。

    “你们运气真好。”那医生感慨道。

    要知道，体育馆里没醒过来的人，足足有数千之多，就连那个当红女明星洛贝拉，听说现在也还没醒过来，她的那些粉丝都在给她祈福呢。

    而这一起来的三个都没事，足以说明他们运气有多好了。

    “你既然醒了也去录个口供。到时候就可以走了。”将联邦警局的话交待给了苏长乐，医生叫护士把苏长乐带到了一个警员面前，那警员问了几句，苏长乐也是一问三不知，反正就是突然看到天上炸了烟花，然后就什么都不知道了，醒来就躺在病床上，看到朋友在哭。

    她的话警员没有怀疑，记录下来后就让她离开，苏长乐这才问，“许璐璐，我现在想回学校，怎么才最快？”

    来的时候她坐的是聂晗的悬浮车，而现在，她知道五大学院的学生早就离开蓝星了。

    想来这一次的蓝星之行，对他们来说十分不美妙，甚至可以说是一场噩梦。

    没了超速悬浮车，从这里到青城得要多久？

    “我爸爸妈妈已经到了，他们开车过来的。现在就回去的话，要两个小时。”

    “没有更快的方法了？”

    “飞梭其实只要一个小时多一点儿的时间，但是要提前买票，还要排队登机，算下来坐车回去还慢呢。”许璐璐说完，苏长乐就已经抓住了许璐璐的胳膊，“那麻烦叔叔和阿姨，我想回去。”

    虽然不知道苏长乐为何着急回去，但许璐璐也答应了。

    乘着许璐璐爸爸的悬浮车返回了青城，苏长乐第一时间回到学校，冲进了自己的学生宿舍。

    青石学院里一切正常。

    根本没人知道，曾有一个强大无比的星际海盗美人蝎在这里出现过。

    然苏长乐知道，她来过了。

    屋子角落，那一堆破铜烂铁一样的东西，就是最好的证明。

    小七奶爸被砸碎了。

    她冲到角落里，拼命地从那堆碎得不成样子的机器人碎片里扒拉，许久之后，才小心翼翼地扒出了一个火柴盒大小的小匣子，那里头就是小七的芯片。

    只要芯片还在，它就还在。可这小盒子都被大力给砸扁了一些，她都不知道里头的芯片，是否还完好无损。

    她可以修机甲。

    很轻松就能组装一台机器人给小七当身体。

    但她修不了小七的芯片。

    小七是联邦最厉害的智脑，就连现在的天网智脑，都比不上他。

    用他自己的说法，他是更高文明的产物，以她的水平和现在联邦的科技水平，根本没办法将他研究透彻。

    而它芯片其实早就损坏了很大一部分，这就导致它也不清楚自己到底是什么来历，也正是因为这些原因，让苏长乐一直觉得奶爸在吹牛逼，直到上次它吸收了流光号机甲模型的能源，弄出了让她惊叹的训练空间。

    苏长乐才意识到，小七奶爸并没有说假话，她在天网搜索过，目前并没有那种能够控制时间的训练空间。她在训练空间里呆了那么久，出去却只过了那么短的时间。这种情况，大概只有在小说里能看到，至少，联邦目前的科技还未能将其实现。

    小七做到了。

    而现在，她不知道，牛逼的小七奶爸是否还存在。

    她默默祈祷，“你这么牛逼，总不能就这么就没了吧。”

    苏长乐都不敢用精神力去看，她只是稍稍探出了一丝精神力，在碰到小盒子的瞬间，都有一种想哭的冲动。

    眼睛直接发酸了。

    以前是装哭，这一次，她是真的想掉泪，发自内心地想。

    手指颤抖不停，都握不住那小盒子了。

    好不容易把盒子打开，看到里头指甲盖大小的芯片的时候，苏长乐稍稍松了口气。

    芯片还在。

    但是有破损，肉眼都能看到芯片有破损了，到底破损有多严重，她已经难以去想象了。

    美人蝎！

    苏长乐捏紧了拳头，她上下牙齿磨得咯吱响，恨不得把美人蝎给吃了。

    苏长乐身上还有几千信用点，她在天网上购买了一台最简易的家用机器人，一个小时候，机甲人就送到了宿舍，苏长乐把机器人的芯片取出，把小七的芯片放进去……

    她紧张地等了很久。

    那机器人也没有任何动静。

    苏长乐呆呆地站在原地。

    她想起小七奶爸最后说的话。

    芯片有破损，能源盒完全失去作用无法继续支撑……

    如果真的是芯片完全损坏无法再启动的话，小七奶爸应该不会说这样的话。

    他会向她告别。

    像当初在黑洞前方，她父亲将她和小七送走，自己被吸进去的时候一样，挥手告别。

    这是一个仪式。

    小七也会向他一样执行下来。

    它没有告别。

    所以，它还活着。

    是的，是活。

    机器智能并没有死活一说，但苏长乐坚定的认为，她的奶爸还活着。

