    他不愧是和叶徒名声相近的天才，最后成绩也一样达到七种光芒，亮起的程度。

    也就是说，在这么多人当中，有资格吸收万魂珠的，唯有李凌、叶徒、赵烈阳。

    他们在人群中，像三颗璀璨的明珠，让人敬仰。

    众人也有些火热和期待。

    谁都知道，既然他们的成绩一样，那么一场决斗，恐怕是在所难免啊。

    这种级别的天才出手，势必会激烈无比。

    对他们也会有着不小的启发，所以，众人都很期待，想要瞧瞧，他们谁能独领风骚。

    “呵呵，看来一场战斗，不可避免。”

    叶徒见状，淡笑道。

    这样也好，可以避免，其他人参与。

    否则他们发起疯来，自己等人想要收拾，也没那么容易。

    李凌点头，表示默认。

    赵烈阳则冷冽一笑，道：“说吧，咱们怎么比……”“简单，进行一场对决，在规定的时间内，谁还能站在擂台上，万魂珠就是谁的，点到即止，不伤和气。”

    叶徒笑道。

    李凌和赵烈阳表示同意。

    四周的气氛，变得火热起来。

    “咳咳……”不过，就在这时，忽然一道少年的轻咳声响了起来，接着林寒淡淡一笑道：“你们好像忘了什么……”三人目光，都望向林寒。

    叶徒讥笑道：“怎么，林寒你不服？”

    林寒跟他们之间还差一截呢，自然没有资格，参加这种战斗。

    赵烈阳同样居高临下，对他轻蔑一笑。

    “林寒小兄弟的意思是，他还没有尝试呢。”

    李凌则微笑道：“对否？”

    林寒点头。

    四周掀起了一抹骚动。

    在叶徒三人耀眼的成绩下，还有尝试的必要吗？

    就算林寒看起来，很不简单，毕竟实力和他们还差一截呢。

    若说也能让七个光点发光，自然让人不相信。

    “林寒，你又必在这里浪费大家时间，凭你最多只能亮到五个光点，不要在尝试了。”

    叶徒冷笑，坚定道。

    那种狗屎运，他不会觉得会落到林寒头顶上。

    “等我成绩出来之后再说吧。”

    林寒从容一笑道。

    每个人都有出手的机会。

    凭叶徒三言两语，想要剥夺他的机会，无疑是不可能。

    叶徒眼中有些怒意，这小子还真是屡屡忤逆他啊。

    接着他嘴角泛起一抹玩味的笑容，道：“好啊，你出手又有何妨，不如，我们来打个赌如何？”

    “什么赌？”

    林寒眉头一挑。

    叶徒手掌一摊，掌心中，光芒涌动，接着出现一颗赤红的果子，拳头大小，缭绕着异香，看起来通红欲滴，十分诱人。

    “此乃四象果，仙界中一种极为罕见的宝果，吃下去之后，可以增强四象境人物，两个小境界，如果你也能亮起七个光点，我就将此果赠送给你。”

    叶徒淡淡一笑，接着眼神冷森道：“当然，如果你做不到，我要你当着所有人的面，给金泽磕头认错如何？”

    哗！很多人都吃惊，这赌注可是有些大啊。

    四象果！这种宝贝，可遇而不可求。

    叶徒拿出来赌，让很多人火热和贪婪。

    金泽则激动的狞笑出来。

    在他看来，叶徒明显是在故意的为难林寒。

    林寒简单做不到，说不定会退缩。

    他已经想好了，接下来怎么羞辱林寒。

    叶徒笑的也很玩味，的确想让林寒知难而退。

    他就是要让林寒没面子。

    “好啊，一言为定。”

    然而，林寒却想都没想，直接淡笑，答应下来。

    叶徒和金泽都愣了。

    他对自己真的有这么自信吗？

    林寒目光望向赵烈阳笑道：“你是不是也想加点筹码？”

    此刻，赵烈阳望着自己的眼神，寒气森森，显然也有想法。

    “哈哈……”赵烈阳大笑一声，似是被林寒说中了一般，道：“看不出来，你小子倒是够机灵的，不错，我也要和你赌……”这是一个羞辱林寒的机会，他自然不会放过。

    当下，他手中光华一闪，出现三颗金光灿灿的丹药，傲然道：“这三颗丹药名为“壮气丹”，顾名思义，可以强壮人血气，增强体质，就算仙界一些绝世高手，都会希望得到，如果你赢了，我就将这三颗壮气丹给你。”

    “至于输了，你给傲天公子，同样下跪道歉就可以了。”

    闻言，四周又是掀起一片骚动之声。

    壮气丹也很贵重啊。

    叶徒和赵烈阳的筹码，实在太令人火热。

    一些人拉哈子，都在不断的流着，恨不得上去，立刻将这两样宝贝抢到手。

    “好，咱们拭目以待。”

    林寒一笑，眼中涌过一抹热度，这两人的赌注，他的确都看上了。

    当下，在一众人目光灼灼之下，他迈步走到石塔之前。

    站在石塔前，林寒心中动了动。

    有种奇异的感觉，石塔并不是一座古老的建筑物，像蕴含着磅礴血气的生命体。

    一直在沉睡，倘若发威，必会石破天惊。

    “应该是错觉吧。”

    林寒哑然轻笑，石塔就是石塔，怎么会是生命体。

    接着他看了一眼万魂珠，二话不说，身形一动，便是飞到了万魂珠旁边。

    此刻，近距离观看万魂珠，万魂珠其中，有数之不尽的乳白色气体在飘荡着。

    这正是蕴含的魂力。

    已经达到一个天文数字的地步。

    林寒眼中的火热之意更浓。

    这样他吸收后，精神力才会有更加显著的提升。

    当下他便是不在迟疑，手掌也是放在了万魂珠之上。

    嗡！随着他神力渡入进万魂珠之内，林寒立刻感觉到，有一股不菲的反弹力，汹涌而来，似在排斥他的力量，倘若到一定程度之后，说不定会将人震伤。

    这让林寒有些诧异，怪不得之前那么多人出手，一个个都消耗不小。

    还有一些倒霉者，被震得吐血。

    看来这测试万魂珠，也不是一件容易的事啊。

    不过，这股反弹力对林寒来说，自然算不得什么，林寒当下便是淡淡一笑，体内的神力再度汹涌，这次更加狂暴，犹如怒龙觉醒般。

    反弹力，总算是被他克制住了。

    然后，林寒又察觉到，万魂珠内，有一股特殊的力量进入他的体内，开始测试他的根骨和血肉。

    像一种扫描，他全身只觉有些发痒。

    

