
第2161章心慈手软

女子是丝毫不相信有人能够到达靠近9色雷刀那么近的地方。

不过那男子却是摇摇头，“如果不是有人在接近，为什么会有那么大的雷电出现，而且这巨大的雷电还在缓缓移动，好像在跟着一个人前进！而且你注意到没有，现在所处的区域雷电都已经变弱了！显然这个星陆让所有的雷电都受到影响，更加巨大的力量用来去对付那个接近者！”

“这个……”女子被男子说得倒是有些相信了，她又疑惑的问道，“如果真的有人能够如此接近九色雷刀，绝对是一个非常著名的半神级强者，可是我们在这里呆了这么久，也没见到哪位半神级前辈！”

那男子却是依然面容疑惑，不说好一会儿才道，“过来的路上我遇到一件诡异的事情，一个小小的合体初期修炼者竟然也想要闯荡雷霆星陆！我当然是看不起此人，责骂了两句之后，他居然还顶我的嘴，我就准备上去教训他！不过就在这时却收到你的消息，所以这才放过了他。”

女子听这一说笑道，“这也是个狂妄的合体初期，像这种没有修为就狂妄的小辈，是应该好好的教训一番！你我当年在家族之中，就经常被这种自以为有后台其实修为和资质很差的小辈欺负！”

男子点头道，“当年家中之事不必再提，总之我就讨厌这种修为又低却喜欢到处折腾嚣张无知者，所以我就当时恨不得揍他一顿，让他知道这雷霆星陆不是他能够闯荡的！”

女子又疑惑道，“听你说这件事是一件诡异的事，但是我并不觉得有什么诡异。”

“我还没说完。”男子继续又道，“我收到你的消息之后，便暂时放过这小子，加速向你赶来。不过就在我走向你的一路上，后边竟然又看到了这小子，这小子的速度居然比我还快，很快就超过了我！我心中不服，想要加速超过他，教训他一顿！可是谁知道这小子，竟然在这种地方还使用飞行宝物，速度比我还快！我追击了一下，就把人给追丢了！”

“怎么可能？”女子目瞪口呆。

要知道这里是雷霆星陆，漫天遍野都是强大的雷霆，就算他们这样的后期大道强者在这里行走也要小心翼翼，前进速度根本不可能很快！更加不可能的事，在这雷霆星陆上使用飞行宝物更是找死，要知道速度越快，防御天空雷霆的能力就越弱，很多飞行宝物在这里甚至直接失效！

如果说那个年轻人真的只是合体初期的修炼者，怎么会有如此本事？又怎么会比他们的速度还快？

“这样说来倒真的有些诡异！”女子也不由得点头。

“这还并不是诡异的。”男子又道，“我跟这小子身后，看见他手中拿着一面黑色巨盾，这面黑色巨盾就被他挡在头顶！在他身体4周方圆内的雷电，全部都汇聚而来！这黑色巨盾不但能够抵御雷电攻击，而且能够吸收雷电攻击！也就是说周围有10根雷电，都会汇聚成一根，打落在这黑色巨盾上……”

听着男子说这些话，女子条件反射的把目光看向遥远处那一束非常巨大的雷电，脱口说道，“你说的景象和这……莫非这个正在接近的冲击者，就是你在路上见到的那个合体初期？”

说到这里，女子根本无法想象，要知道他们这样的后期大道强者也没有能力做到这样，比他们更强的半神级强者也不可能这样，一个合体初期怎么可能？

“我也觉得不可能是那小子，但是这景象又太相似！”男子低头懊恼道，“我现在回想，那小子面对我的呵斥显得非常淡定，莫非真的是隐藏修为的老妖怪？”

“这个……”女子再次面色惊变，“如果此人真的是隐藏修为的老妖怪，那么我们就完了！刚才那一声刀鸣，应该是此人突破前人所有的记录，此人能够做到这一点，实力绝对非凡！要消灭我们，举手之劳！”

那男子叹息一声，“也怪我太过孟浪，看见修为弱小之人就没有太重视，又因为当年被这些人欺负，所以这才行动过激了一点……”

女子思索片刻道，“你倒无需担心！如果此人真的是隐藏修为的老妖怪，又被你激怒的话，那么他第2次见到你的时候，就会对你出手！他既然没有对你出手，那就有两个可能！第1个可能这个老妖怪的心态非常好，被你呵斥之后，他并没有真的生气；第2个可能，那就是这小子实际上修为并不高，他根本打不过你，他只是凭借你说的那黑盾太厉害！”

“黑盾！”男子顿时双目之中浮出了贪婪，“现在想来，那个小子能够走在我的前边，其实并没有太大的本事！主要原因还是他手上的那一面黑色小盾，那东西不但承受了所有的攻击，而且还把附近周围的雷电都吸引过来！所以任凭他飞行的速度再快，也不会有一道雷电会打在他的肉身上！”

“如果我们得到那一面黑色小盾！”女子双眼之中也浮出了贪婪。

“如果我们也得到那黑色小盾，用黑色小盾吸引并且抵挡住所有的雷霆，那我们就能够完全接近9色雷刀，甚至将其一把拿下！”男子想到这里，咬牙切齿，“若是第1次见到这小子之时，将这小子拿下，就能看见其手中黑色盾牌到底是什么东西！哎呀呀，我还是太过心慈手软！”

女子开口安慰道，“夫君无需自责，这都怪我发消息的时间不对！我如果迟点发消息，你说不定就将这小子拿下，黑色盾牌就落入我们的手中！”

“在星际之中行走，果然还是不能心慈手软！”男子懊恼了好一会儿。

正在此刻，前方突然又一次响起了清脆的刀鸣之声。

“什么！九色雷刀第2次刀鸣！？”这对男女对视一眼，惊骇和贪婪已经无以复加。

女子突然笑了起来，“夫君，那小子就算再接近9色雷刀，也没什么用！毕竟他的修为放在这里，等他从这里返回之时，那就到了我们出手的良机！别人还不知道这件事，别人还不知道这把刀为什么鸣叫，但是我们却已经知道了，这就是我们的机会！”

“不错，这是我们的机会！”男子目光也瞬间变得阴冷了下来，口气森然道，“就让这小子先得瑟吧，只要他这次进入星陆中央没有得到九色雷刀，那他出来之时，就是要他命的时候！到时候我们就能拿到那黑色小盾，进入核心一探究竟，到时候拿下9色雷刀，这星空之中将会诞生新的强者夫妇！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="49340649"  chaptername="第2161章  心慈手软">加入书签</a>
</div>
