    “伯母，您好，我是刘峰，小萍的战友。”尴尬时刻，项南起身说道。

    “啊，你就是刘峰。小萍在信里常常提到你，说你在文工团总照顾她。”小萍妈妈一听，连忙笑道，“真是要多谢你了。”

    “不必客气。照顾战友，是我应该做的。”项南摆摆手道。

    “还是要多谢你的。小萍这孩子什么都不懂，自己一个人去文工团，肯定会吃苦头的。没人照顾她还真不行。”小萍妈妈又道。

    “你啰嗦什么，都快中午了，还不快张罗着做饭。”小萍继父呵斥道。

    被他这么一说，小萍妈妈赶紧点了点头。

    看得出来，她在家里的地位，还真不算高。

    “刘峰同志你先坐，我去做饭，中午就在家吃吧。”她笑着说道。

    “他是谁啊，留他在家里干嘛？”小男孩儿歪着头道。

    “对啊，又是老家来得老乡么。好讨厌，每次来都是又吃又拿的。”小女孩儿也撇撇嘴道。

    项南本来就厌恶这家人，见他们如此无礼，心里就更厌弃了。

    他强压着怒气笑道，“不必客气了，伯母。其实今天，我们战友在老莫儿也摆了酒宴，要为我和小萍接风，不去不太合适。

    小萍，时间差不多到了，咱们走吧。”

    小萍点了点头。

    她原本以为，自己立了功，受了奖，升了职，回家之后，多少能感受到温暖。

    但没想到，她在这个家，依然不受欢迎。既然如此，那这顿饭真是不吃也罢。

    “老莫儿？！那我能去吗？拖油瓶儿，带我去好不好？”

    “拖油瓶儿，我也想去！”

    那两个孩子道。

    “还不给我滚出去，两个小兔崽子，丢人现世的玩意儿！”小萍的继父骂道，随后又看向项南，“还是留下来吃顿饭吧。”

    如果只是小萍，他也就不留了。毕竟她只是副排级，要往上爬，还不知道要爬多久呢。

    但项南就不同了。他现在是副团级，过几年就是师级、军级，转业之后，起码也是厅局级干部。

    而他再过几年就得退休。他这一对儿女现在还小，等将来他们长大，他早就已经下来了。所谓人走茶凉，到时候，他想推一把都推不动。

    但若是有项南帮忙，那就妥了。厅局级干部的能量还是很大的。而且项南还很年轻，将来做到高官也不一定。

    所以他对项南，格外另眼相待。

    “连顿饭都不吃，那怎么能行呢？”小萍妈妈也挽留道。

    “真的是不好意思。战友还在那边等着。”项南摆手道，“再说，以后我俩长住燕京，又不是没有机会的。”

    “再见伯父、再见伯母。”项南点点头，随即不顾挽留，领着小萍径直出了屋。

    ……

    出去之后，小萍就忍不住哭了起来。

    “好了，别哭了。这又不是你的错，是他们不识好人心。”项南柔声劝道，“既然如此，以后就离他们远远的吧。反正你还有我，还有你的亲生父亲，我们都会陪着你的。

    而且，你不需要再靠他们养活，你自己有了自己的事业，赚得钱足够养活你自己的。他们爱怎样就怎样吧，你完全可以不把他们放在心上。”

    小萍擦了擦眼泪，点了点头。

    项南说得对。

    她以前留在那个家，是因为她无处可去。

    但现在她有自己的事业，有一份稳定的工资，还有自己心爱的人。她完全不用再回那个令人窒息的家里，而是可以自己建一个新家。

    既然如此，他们爱怎么样就怎么样吧。她不在乎了！

    “走，我带你去老莫儿吃饭。”项南随即笑道。

    老莫儿全称是莫斯科餐厅，开业于一九五四年。

    当时正值中苏关系的蜜月期，有大量苏俄专家、外交人员、学者学生等住在燕京。为了招待他们，所以才盖了这莫斯科餐厅。

    最早的时候，要进去吃饭，必须要凭票儿。一般人根本就进不去。

    中苏关系破裂之后，苏俄专家、学者、教授等纷纷撤离。莫斯科餐厅也就取消凭票进入的规定，允许平民进入。

    但是因为一顿饭就要好几块钱，相当于普通人一个月的饭钱。所以绝大部分人，连门都不敢迈。也因此能去莫斯科餐厅吃饭，在当时成为极有面子的事。

    “不用了，找地方随便吃点就好。”小萍摆手道。

    “我说去就去，听话~”项南拉着她的手道。

    小萍顿时就屈从了。

    ……

    两人到老莫儿，狠狠的吃了一顿。

    主菜是红烩牛肉、炸猪排、烤鸭，配菜是大虾沙拉、茄丁鱼，汤是清汤蘑菇、奶油番茄汤，饮料是糖水菠萝……

    就这些加在一起，也才五元钱，实话说，是真的不贵。

    放到后世，要在这样的顶级餐厅爆搓一顿，没有四五千，怕是门都出不去。

    小萍第一次吃得这么好，笑得眼睛都弯了。

    吃完饭之后，两人回旅店取了行李，随后相拥而别。

    项南坐车去军政大学报道，小萍坐车去总政歌舞团报道。

    临别之际，项南把一个笔记本交给了小萍。

    “这个本子你好好收着，除了你之外，不要让任何人看到。”他嘱咐小萍道。

    “里面写得是什么？”小萍疑惑的问道，居然这么保密。

    “留着以后慢慢看吧。”项南摆摆手道，“小萍，记住，到了新单位之后，谨言慎行。守嘴不惹祸，守心不出错。没事别惹事，遇事不怕事。

    有时间我就会过去看你的，你有什么事都可以跟我说。

    另外，记住，不要忘记学习。学习不仅可以让你明理，更可以为你备一条后路。”

    “我都记住了。”小萍点点头。

    对于项南的话，她向来是深信不疑的。

    “那我们就再会吧。”项南将她送上车，笑着向她挥手告别道，

    ……

    等小萍走后，项南也乘车，来到了军政大学。随后按照指点，顺利报道入学。

    他就读的是军政大学政治系，学得是政治学、行政学、公共管理、行政管理、马克思主义等等。

    他春节后报道，刚好赶上新学期，立刻就投入到了紧张的学习中去。

    因为他智商高，见识广，又多才多艺，很快就在同班同学中脱颖而出，成为了老师最喜欢的学生。

