    此时

    林莫妍冷眼看向站在自己面前的女孩儿。

    心里已经猜到顾楠一来找她的目的。

    “林莫妍，视频的事情你怎么解释？”顾楠一直截了当地开口。

    “什么视频？”林莫妍装出一副不知情的样子。

    站在一旁的小助理朝顾楠一看了一眼，默默低下头去。

    一旁的苏晚晚怒声道：“你装什么？今天热搜榜那段视频被你的工作室亲自下场点赞，这么大的动静你会不知道？林莫妍，做人不能太缺德了。”

    林莫妍冷笑一声。

    “那段视频又不是我发布到网上的，你应该去找发布视频的人才对啊，说起来我还是受害者呢。”

    苏晚晚气的小脸通红：“得了便宜还卖乖，你的脸皮是城墙堆砌的吗？”

    林莫妍的神色顿时冷了下来。

    “这件事本来就和我没有关系，你们有本事就去找发视频到网上的那个人算账，如果找不到就自认倒霉，哼，一个替身，你也太把自己当回事儿了。”

    顾楠一唇角微勾，冷笑一声。

    “既然对我拍摄的那段戏份不放在眼里，为什么要让你的工作室点赞？你自己为什么不亲自站出来澄清这件事？”

    林莫妍理直气壮地反驳：“我凭什么站出来澄清？这件事又不是我做的，有本事你自己去网上解释清楚啊，看有没有人相信你的鬼话。”

    顾楠一将手机打开，手指在屏幕上快速点了几下。

    下一秒，林莫妍的手机突然发出一阵“吱吱吱”的声音。

    林莫妍一脸错愕地看向自己的手机，发现一条消息出现在屏幕上。

    “林莫妍，首次发视频者的人IP地址在你的手机上，甚至她的行程也和你完全吻合，你怎么解释？”

    林莫妍顿时眼睛瞪大，一脸愕然地盯着顾楠一。

    她把剪辑好的视频用自己的小号“一滴回忆”上传到网上，这个小号才注册了三个多月，就连身边的助理都不知道。

    她以为这件事做得万无一失，没想到竟然被顾楠一当众戳破了，林莫妍的脸上终于露出了慌乱。

    “林莫妍，这次看你还怎么狡辩！”苏晚晚冷哼一声。

    林莫妍冷冷地瞪了苏晚晚一眼，随即转眸看向顾楠一。

    “没错，这段视频是我发上去的，发布这段视频的时候我并没有说视频里的人是我，当时你穿着女主的衣服，所以大家自然而然就认为是我啊。顾楠一，你就是一个毫无名气的替身，如果不是借助我的名声，你觉得这段视频能爆红网络？”

    眼见顾楠一不语，林莫妍一脸傲慢道：“这样吧，我们做一笔交易，我给你十万块买下这段视频，对你来说，这笔钱可不是一笔小数目了。”

    明明是自己盗窃别人的视频，此时林莫妍的态度依旧是高高在上的样子，提起拿十万块买下那段视频时，语气更像施舍。

    顾楠一冷眸危险地眯了起来。

    “我要你公开澄清视频真相，其它免谈！”

    林莫妍怒目瞪向顾楠一：“别得寸进尺，如果你非要硬碰硬，我也不怕告诉你真相，这段视频已经发上去了，所有人都认为是我，你一个没有任何背景的小替身，能掀起多大的风浪？”

    “想试试？”顾楠一挑眉勾唇浅笑一声。

    林莫妍一脸傲慢。

    “不知天高地厚！”

    这时，楚允从外面走了进来。

    “林莫妍，侵占别人的视频还这么理直气壮，我都替你觉得脸红。”

    林莫妍冷冷瞪了楚允一眼，两个人这几场戏下来已经闹了一些不愉快。

    楚允这么嘲讽她，林莫妍心里更是气恼。

    “楚允，别说是你，王导都管不到我头上来。”

    楚允双手环胸，朝顾楠一看去。

    “我手机上也有一段视频，顾楠一，待会儿我发给你。”他昨晚拍摄了顾楠一拍戏的画面，而且拍摄的视频画面比林莫妍传上去的要清晰很多。

    林莫妍脸色顿时一变，眸底闪过紧张。

    “楚允，这么做对你有什么好处？”

    “没什么好处，就是单纯看你不顺眼！”

    林莫妍深吸了一口气，一股愤怒从心口升起。

    “楚允，你给我等着！”

    话落，林莫妍拨打了一通电话。

    “赵总，你人在哪儿呢？来我这里一趟。”

    五分钟后

    一名身材肥胖的中年男人摇摇晃晃走了进来，他的身后还跟着王导和蒋副导。

    另外一边

    傅云琛、白洛禹、白婷婷和叶凡四个人在影视城附近的一家茶楼喝茶。

    傅云琛坐下后拿起手机登录微博，观看了热搜榜上那段视频。

    视频里的红衣女孩儿映入眼帘，他几乎一眼就能认出是她。

    虽然拍摄的角度多是侧身和背影，距离也很远，但那清冷的气质和举手投足间的动作都无比熟悉。

    看着视频里绝美的少女挥舞着长剑，英姿飒爽、随性潇洒，傅云琛眸底一阵温色的光晕升起。

    小姑娘竟然还有演武侠剧的天赋？

    收回思绪，傅云琛快速在手机上操作了起来。

    十分钟后

    傅云琛收起手机，端起桌前的茶盏抿了一口茶水。

    “楠一拍摄的那部剧叫什么？”他淡淡开口询问。

    白婷婷道：“我知道我知道，叫《凤谋天下》，这是一部很火的大IP改编剧。”

    傅云琛眨了眨眼，目光转向白洛禹。

    “查一下这部剧的投资方是谁。”

    白洛禹放下茶盏：“好说，我问问广电局的人就知道了。”

