    季伯操碎了心，风管家是一点也没察觉，他知道时轻轻和宴臣是不可能的，所以根本没往这方面想，倒是有一点和季伯相同，将宴臣的事情告诉季墨言。

    与季伯和风管家相比，时轻轻就显得心大了些，撤掉冰幕，将冰息阵布置出来，很快整个别墅都变得凉爽起来，包括院子里，也能出去玩耍不怕被晒到了。

    时轻轻道：“风叔，可以把空调都关上了。”

    风管家点头，高兴的去把空调都关上。

    季伯来了句：“太太，这东西是宴臣给的？”

    时轻轻点头：“嗯，我们做了点交易，这是他的报酬。”

    季伯心里的危机更重，这什么阵法，他家少爷可不会啊，那个宴臣看起来厉害的很，这样就收了他家太太的心，让他怎么能不担心哟。

    时轻轻不知道季伯在想什么，知道了肯定吐血，她和谁都有可能，就是宴臣，绝对不可能呢。

    宴臣可是她的敌人！屠杀榜第一！绝对居高不下！

    “爸，阿墨今天回来吗？”时轻轻见季崇军回来，不由得问道。

    “今天回不来。”季崇军蹙眉，心里的担忧也不少，可那边的情况也一直有人跟他汇报，不容乐观啊：“轻轻别担心，墨言不会有事的。”他不擅长安慰人，所有的好脾气都给妻子了，就连他儿子从小到大，他都没怎么哄过。

    “知道了。”时轻轻点点头，她倒是相信季墨言不会有事，毕竟他是男主，受天道庇护。

    可，想到他现在和宴阳并肩作战，心里还是不舒服，她知道这样想不对，也相信季墨言不会背叛她，可就是忍不住往那边想。

    男女主在一起时间长了，总会互相升起好感的吧？

    时轻轻心下微痛，脸色难看的回了房间，颓废的靠着门蹲下去，看着空荡荡的房间，以前不觉得，现在忽然发现这房间好大，空的她心里难受。

    “去找他吗？”时轻轻咬唇。

    这样的做法，会引起人的反感吧？

    如果去找他，那她的行为和总是查老公勤的女人有什么区别？

    放纵这行为，迟早有一天，她会变成妒妇，变成她自己都不认识的模样……

    原著小说里的女配，不就是那样一步步的消磨掉男主对她的好感吗？

    “嘶——”回过神的时轻轻发现自己把唇咬破了。

    从空间戒指里拿出来一个镜子照了照，用纸巾将血迹擦掉。

    “不想了。”时轻轻猛地从地上站起来，有些晕，扶着墙来到床边趴上去，许是动作太大，牵到肚子，疼的厉害。

    时轻轻调整姿势，窝在床上，额间沁满了汗。

    闭上眼睛，神识探到腹部，还是有迷雾笼罩，什么都看不到，试着穿过去，肚子疼的更厉害了。

    “唔。”时轻轻想吃点药，可她也不知道自己什么症状又是什么病，吃也吃不对，还不如不吃。

    时间不知道过了多久，疼着疼着，时轻轻就睡了过去，再醒来，已经是上午八点。

    胃里空空的，饿的难受，时轻轻简单的收拾，下楼去吃饭。

