康妮真就打开了光脑中的通讯录，拨了羽靳北的号。不过，由于不是在房间内，她这次选择的纯通话，没有启用视频。
　　很快，接通了。
　　另一边传来羽靳北清冷的嗓音，“康妮，她怎么了？”
　　第一句话，问的是她……
　　这个她不用说了，肯定是墨允娇是也。
　　墨允娇却听着略为不自在。
　　康妮倒不觉得有什么不妥，意料之中的事。
　　事实上，她跟指挥官，一年来私下通讯，不超两次。
　　托了墨允娇的福，她这两天是，一天好几回地跟羽靳北联系啊……光这件事情，足够康妮吹半年！
　　康妮简单地说明了一下墨允娇的要求。
　　那边停顿一下，然后，羽靳北的声音再度响起，“娇娇，你想玩？”
　　他发现她也听着了？
　　墨允娇按捺住紧张的情绪，不太自然地回应：“……想。”
　　那边，突然又没了声音了。
　　墨允娇感到失望。
　　或许，羽靳北大概不允许？
　　若是他不允许的话，她下一步的逃跑计划，就无法实施了。毕竟，在一群训练有素的军人中，她这么一个什么都不懂的菜鸟，想逃走无疑是痴人说梦。
　　却不料下一秒，她得到了羽靳北的批准，“想玩，就玩。”
　　这下，墨允娇反倒愣住，“呃，你不怕我弄坏你的星舰？”几乎是这话说出来的同时，墨允娇懊恼地恨不得一掌掴自己！
　　如果对方反悔了，她肯定会后悔死了。
　　羽靳北浅浅地笑出声，“没事，那也是你的星舰。”
　　刹那，墨允娇听到一个陌生人，对自己说暧昧的说话，不觉得有粉丝泡泡冒出，只觉得满场的尴尬。
　　幸好，羽靳北不在她面前。
　　倒是康妮，连同不远处听到的数名军官，同一时间脸色错愕。
　　他们的指挥官……居然会说情话？！！
　　不，竟然为了一个女孩子罔顾军纪！
　　是指挥官大人，你往日的原则都喂狗了么？
　　接下来。
　　墨允娇如愿进去了星航的主控区。
　　有了羽靳北的同意，墨允娇就像是领着金牌一样，在星舰里畅通无阻了。接下来，墨允娇似乎对什么都好奇，都想学。
　　对于新的事物，她接受的能力特别强，例如学习基本的星舰操作知识。在星舰中，除了逃生舱外，还有十余般小型的逃生飞船。墨允娇似乎对这些逃生的飞船特别感兴趣，不懂就问，一副好奇宝宝的模样。
　　再加上她年纪小，还是很吃香。
　　那些懂得操作的技术人员，在康妮的授意之下，对于她的问题一一作答。
　　直到墨允娇跟了一名飞行技术超高的军官，上了其中一架逃生飞船，是墨允娇特意想学飞船的操作，军官亲自去教。
　　旁观的众人惊讶的下巴都没有合上
　　有位军官不放心的小声询问：“康妮少尉，这么做会不会不妥当？”
　　康妮坐在靠背皮椅上，一点都不担心，“有什么不妥当？指挥官可是允许了的，她喜欢玩，就让她玩去吧。……本少尉要歇息一会，你们将人盯好了，少一根毛发，都唯你们是问！”
　　军官：“……”
