    李窈窕出门走向自己的住处，慕容宸不紧不慢的跟着。

    “不必辛苦宸王多送。”

    慕容宸失笑：“我也是中级班的学生，你住的地方也是我住的地方。”

    李窈窕皱眉，“我住的地方是贫民窟。”

    “我经常逃课，学分已经扣光了，除了你所说的贫民窟，我还能住到哪里呢？”

    竟如此不做作，这家伙就没有一点作为王爷的自觉吗！？

    李窈窕叹了口气，只好一起回到了宿舍，见慕容宸跟得很紧，她转身，猛地扣上了门。

    坐在床上，她唤着糖糖，“蜂蜜蛋糕好吃吗？”

    这家伙居然还在吃，那肚子已经圆成球了。

    “好饱哦……新食物每样可以奖励积分也可以兑换物品，主人想要什么呢？”

    “积分。”

    糖糖竖起爪子数了数发现不够用，低头只看见肚子看不见脚趾，它索性将尾巴算上。

    “压缩饼干虽然口味比较多，但只能算两种，一种细粮、一种粗粮，共二十积分。

    蜂蜜蛋糕和奶油面包同属点心，不能当正餐，所以共十积分，现在主人有三十二点。”

    离升级还好远……

    不过现在有积分就能兑换调料，可以把菜肴做的更加精细。

    李窈窕下定决心，“先兑换一瓶灵泉。”

    “好嘞！”

    一瓶灵泉不多，一道菜用一滴的话做一百道还是没问题的，但愿每一道都是完美。

    收拾完之后，李窈窕和衣而睡。

    ……

    翌日，课程内容是认识食材。

    导师是一个老伯，大家都叫他阿土伯，脸上的皱纹多的能夹死苍蝇，不过为人温和，不似木严那样刻板。

    要做实践任务，大家便转移了阵地。

    学院有很大一片菜地，半亩一块，将菜地划分的很规整。

    张嘉佳正费力的拎着水桶给菜地浇水。

    李窈窕也不搭理她，系统又鉴定了不少食材，这让她心情好了不少，毕竟又多了十张菜谱。

    其中有一张菜谱让她很感兴趣，就是水晶金鱼，其实这是一道甜汤，做法和水晶饺子差不多。

    她找到做这道菜的主料，面团果，是一种一年生植物，果子初期青色微酸，中期淡红酸甜，成熟后全黑干涩。

    用这种果子磨成粉就能起到水晶粉的作用，不过其中涩味难除去，所以很少有人用。

    而且，只有苦寒之地，才有人种植它当口粮。

    刚走两步，李窈窕就被张嘉佳一把拦住了，她指着刚才她浇灌的地方，大喝：“你毁掉了佩兰果，不许走！”

    李窈窕看过去，原本长的繁茂正开着花的佩兰果，现在已经奄奄一息的趴在田里。

    这可是秦岚导师从别国植物，移栽过来后一直被小心翼翼的伺候……

    张嘉佳竟然敢当众栽赃自己！

    这时，阿土伯巡视到了这里，看见被毁的佩兰果，他捂住心口大叫：“完了！你们随我去见秦岚，由她处置！”

    “不用了！”

    李窈窕抬头，只见一位身穿白衣，样貌绝美的女子正骑着仙鹤，从天而降。

    秦岚落地就去查看佩兰果，绝望的捏紧拳头，“这佩兰果是我国下次参加八国大比的重要配料，现在都毁了！”

    张嘉佳指着李窈窕：“是她毁掉的。”

    秦岚冷笑一声：“你鞋上有佩兰花的汁液，是你踩坏的！”

    她视线落到李窈窕身上：“虽然是她毁掉的，但你也脱不了干系，毕竟事情因你而起，你们两个都滚出学院！”

    “我不服！”李窈窕知道秦岚导师脾气冷傲，却也是个讲理之人，便直接迎了上去。

    秦岚冷声道：“谁能将佩兰花救活谁就留下，或者重新找回来一棵鲜活的也可以。”

    张嘉佳看了看被她踩坏的佩兰果，根茎都有损伤不可能救活，还不如找来一棵新的好。

    “我立即通知家人，让他们找新的。”

    李窈窕摸了摸手镯，笑了，用灵泉救绝对没问题，一瓶不行就再换一瓶，“我试试救活它吧。”

    张嘉佳在心底冷笑，那佩兰果怎么看都救不活了，所以李窈窕一定会被赶出去。

    秦岚算了算时间，正色道：“一个月为期，看不到佩兰果鲜活植株就别怪我不客气！”

    张嘉佳脸色惨白，佩兰果是苏国植株，那边美食以清鲜为主，是一个水上之国。

    去那里带走食材，没有两个月，根本来不及。

