    

    第793章偷袭

    干偷鸡摸狗之事，当然要在月黑风高之夜。四百万矮人国自卫军如鬼一样，夜里行，白里停，数日后，穿越茫茫汪洋，到达翡翠岛附近百里的海域之中。

    矮人国人天生有做贼的天分，几百万人潜伏于海面之上，不发出半点声音。

    呼—

    黑漆漆的夜晚，大海上，只听得见海风呼呼作响。

    最大的一条帅船，一个挎着军刀的矮子站在船头，两个曼妙婀娜的身影站在两侧，三个人的影子，在大船的夹板上拉的老长。

    百里之外，一坐海岛已经出现在苏天眼中。

    远远望去，不过倒不像是一座海岛，而像是海上一颗璀璨的明珠，又如若天空的星辰掉落在了海面上一样，一闪一闪亮晶晶，光芒耀眼。

    那是金银财宝和天灵地宝闪起的光芒。

    远处，那个岛屿，准确的说，就是一个用无数金银财宝和天灵地宝堆积而成的大宝藏。

    苏天心中暗惊，不愧是大国，他们的一处宝库，就相当于南越国和宾国所有资源的数倍。

    同时，心中又是一阵兴奋。

    一个国家不断的扩张土地，扩大势力，资源这个东西，是永远都不够用的。来自于原神龙帝国大地上的大量子民涌入龙岛，需要消耗大批资源来安置、维稳那些同胞。大建国防，大量扩招军队。神龙国的国库就像一个大水缸里的水不断下降。

    如果得了翡翠岛上的庞大资源，那苏天日渐消减的国库，又要再次爆满了。

    呼—

    呼呼夜风中，很快，矮人国偷袭大军距离翡翠岛只有五十里，因为帝玫王国本土中已数千年没有发生过战争，和苏天所想完全相同，岛上的守军明显很松懈，完全没有察觉一丝一毫的风吹草动。

    苏天脸上浮起一抹坏笑，在没有把资源运走之前，还不能暴露。随即，神情一振，传下令去：“本王的孙儿们，去让翡翠岛不见天日吧。”

    顿时，十万身披麻衣黑布遮面的巫师和妖师，划着小船先行鬼鬼祟祟的潜向翡翠岛。

    靠近岸边，开始作法作妖，聚黑云，起雾瘴，隔声音。

    很快，整个翡翠岛都被笼罩在一团黑蒙蒙之中，外面看不进去，里面看不出来。里面发出的声音，外面也完全听不见。苏天在远处的海面上，再也看不见岛上那堆积如山的财宝释放出的光芒。

    呛！

    苏天拔出指挥刀：“听本大统领号令，大军靠岸，偷袭翡翠岛。”

    呼呼—

    黑暗中，密密麻麻一片大船，鼓着风，扬起帆，朝着翡翠岛快速冲去。

    轰！

    四百万鬼军上岸，涌入岛中。

    很快，纷纷消失在十万牛鬼蛇神制造的不见天日的黑云雾瘴里。

    黑云雾瘴之中，杀伐大起。

    很快，鲜血，染红了无数珍宝。

    不过这一幕，在外面什么都看不见，也听不见。

    翡翠岛上的帝玫王国守军只有十万，面对矮人国四百万自卫军的偷袭，哪有抵抗之力？有的从睡梦中惊醒，还来不及拿起兵器，就已经被一群人围上乱刀砍死。有一些，甚至都没惊醒，直接在睡梦中就被千刀万剐了。

    几个实力较强的将领，也是没有一个能冲出黑云雾瘴，就被成千上万的矮人国偷袭军围住，加上有巫师妖师助力，放毒气放迷烟，很快，就被绞杀了。

    一次完美的大偷袭，成功。

    整个过程，还不到半个小时。

    苏天身为大军统领，只掌控全局，整个偷袭过程，他根本就没上岸。

    “大统领，偷袭成功。”

    一个自卫军小头目来报，难掩激动和兴奋。

    苏天表情淡然，似乎一切都在预料之中，又下令道：“传本大统领号令，用最快的速度，搬空翡翠岛。”

    随即，四百万矮人国偷袭军像是黑夜里的鬼一样，开始疯狂搬运翡翠岛上的宝藏，抱着，扛着，抬着，不断的往船上运。

    偷袭大军抬着一箱一箱金块银块，一箱一箱珍珠玛瑙，一箱一箱灵石玉石，不断的从黑云雾瘴中出现，进入苏天的视野之中。

    这一幕，就像是蚂蚁搬家一样。看得苏天心中也是一阵贼喜，同时，也是贼笑不断。用敌国B的人搬敌国A的资源，这样缺德的事情，也只有他想得出来了，哈哈，不过这真的是爽爆。

    偷袭翡翠岛，只用了不到半小时，四百万人搬运翡翠岛上的资源，则是用了整整大半夜的时间。

    直到清晨，终于把翡翠岛搬空了，珍珠没了，成了一个光秃秃的毛石头岛。

    苏天站在船头，看了一下天空。

    天快亮了，四周已经开始渐渐发白，就只翡翠岛被一团妖邪黑气笼罩，这样，用不了多久就会被远处的帝玫王国大陆上的人察觉到有异。

    “接下来，就交给本大统领了。”

    苏天压住心中兴奋，当即吩咐：“乃子，兮子，你两带着大军，速速回程，把所有资源运往神龙国大陆附近，填海！”当说出‘填海’两个字时，又是一阵激动和豪情。

    让奶昔姐妹先随军返回，主要是监视矮人国的人，因为他们猥亵、贪婪，苏天怕他们禁不起诱惑，暗中私藏一部分不把资源全部运向神龙国。

    呼—

    在苏天的命令下，数百艘沉甸甸的大船，乘风破浪的朝着来的方向疾驰而去，转眼就消失在茫茫汪洋之中。

    茫茫大海上，只留下了一艘小船，一个人。

    那就是苏天。

    他还不能走，按照计划，他还得去把神龙国的大旗插在翡翠岛上啊。这可是至关重要的一个步骤，不然的话，帝玫王国会懵逼的，会不知道偷袭他们的人是谁。

    “嘿嘿嘿。”

    苏天坏笑了几声，飞进了翡翠岛，直接跑到了岛上最高的山头上。

    迎着渐渐从海面上升起的一轮红日，苏天满脸庄严，神圣，取出了他的矮人国军队最高指挥官的军装，整整齐齐的穿在了身上，猛地扯出了一面大旗……

    在日出的映照下，苏天一米四的小身板昂然而立，一手立着大旗，一手举起指挥刀，面朝帝玫王国的方向，放开嗓子用尽最大的声音大喊起来：“矮人国万岁！”

