    　　然而，夏大宇丝毫没有躲避，反而单手接住了那锤子。

    　　“幽冥冷火。”

    　　湛蓝色的火焰从夏大宇的手心中出现，快速蔓延到了那锤子上。

    　　这火焰没有丝毫的炙热感，只有刺骨的寒冷，看上一眼，就有一种被冰冻的感觉。

    　　而这火焰，虽然没有温度，却以肉眼可见的速度将那柄锤子融化，接着燃烧到了万雷的厉鬼法身身上。

    　　被燃烧的法身，化作一股股能量，被夏大宇吸收。

    　　“散去法身，鬼界都市王的幽冥冷火燃烧万物，练到极致，甚至可以燃烧空间和时间，不是你能抵抗的，如果你不想被它烧成虚无的话。”

    　　万雷闻言，立刻散去了法身，抽身后退。

    　　“可恶！”

    　　虽然能够感觉到，对方与自己打，更多的目的是为了磨练和教导，而不是特意的想要蹂躏自己，但万雷还是感觉十分窝火，他的一招一式，都被对方克制的死死的。

    　　“你也算是天骄了，在雷风界，估计也是数一数二，可你自视甚高，不把天下英雄放在眼里。

    　　需知，即便是天骄，也是有强有弱，同样都是主角，同时期的你和我比起来，差的太远了。

    　　你有雷神之锤，有雷神权柄，有先天雷体，天生就可以吸收雷霆来变强，单从起步开始说起，你的条件比我好上太多了。

    　　可也正是因为这些外物，因为你的天赋，让你懈怠，让你觉得修炼轻而易举，忘记了，修行的路，本就是艰辛的，你距离死亡太远了，我可以赐你死亡。”

    　　“闭嘴！我还有神通！挥剑成河！”

    　　恼羞成怒的万雷开始不顾一切的施展神通。

    　　一道光剑小点组成的河流向着夏大宇袭去。

    　　“粗劣不堪，你且看好，这才是挥剑成河！”

    　　夏大宇一挥手，无数的金属性法则之力凝聚，形成无数把光剑。

    　　没有河流，这些光剑本身就形成了一道自天上而来的奔腾河流。

    　　每一把剑，都足有寻常飞剑那样大小，比万雷的光点强上太多倍。

    　　那些光剑，齐齐发出剑鸣之声，旋转着向着万雷呼啸而去，摧枯拉朽般的击碎了万雷的河流，一把把没入了他的身体。

    　　“挥剑成河，重点在于剑，而非河！”

    　　“啊！！！”

    　　万雷神识灵魂剧痛，强忍着疼痛站起身来，爆起数道雷霆向着夏大宇袭去，

    　　雷霆速度很快，但还没有攻击到敌人，万雷便听到了夏大宇的话。

    　　“点石成金！”

    　　这一式神通，万雷以前见刘鏊用过，就是能够将沙子变成金子，来攻击对方。

    　　然而，这一次，却不是这样。

    　　那袭到夏大宇面前的数道雷霆，竟然齐齐停了下来，紧接着，变成了白色的金属。

    　　夏大宇轻轻挥手，

    　　那一道道弯曲的雷霆样子的金属，全部刺向了万雷。

    　　“点石成金是四大神通里最特殊的一个，它的重点不是把东西变成金子那么简单，而是蕴含着规则之道，将一切物品，随心所欲的变成你想要的样子。

    　　如果有一天，你能够成圣，也许可以做到这一点，但至少你的先祖万青衣这个圣人，目前还无法快速这一点。”

    　　“闭嘴，风声鹤唳！”

    　　万雷拔下雷甲上扎着的雷霆金属，再次疯狂的发起攻击。

    　　霎那间，风啸鹤鸣之声传来。

    　　“风声……鹤唳！”

    　　夏大宇施展了同样的招式，一时间，场中狂风呼啸，掀起满天尘埃，吹在万雷的身上，刺入他的灵魂。

    　　万雷的耳边，仿佛有着成千上万的白鹤，在发出宛如濒死前那不甘怨恨的怒吼一声，直接撼动灵魂。

    　　“你的一切神通，都只是将其学会，而没有去深深的感悟和研究，太粗鄙了。

    　　下一式，草木皆兵！”

    　　夏大宇说完后，他的脚下，那荒凉破败死寂的泥土上，竟然生长出了草木。

    　　这些草木像是被风吹过一般，快速向外蔓延，所过之处，生机盎然。

    　　“草木皆兵，是生机之道，我感悟不深，若是木之仙尊在这里，一定做的比我好。

    　　我们很少用这一式神通来对敌，它的作用，用来杀敌太过浪费，我们经常用它恢复一个世界的生机。

    　　它是希望，它是光明。”

    　　夏大宇没有用草木攻击万雷，反而将这肉眼可见的所有地方都以草木覆盖。

    　　“呼风！！！”

    　　此刻的万雷，什么都听不进去了，他自视甚高，从未有过败绩，可面对这个只有结丹力量的人，却一而再再而三的被击败，他……

    　　已经疯了。

    　　“面对强敌，不够冷静，这样的你，还不如去死……

    　　呼风！”

    　　万雷和夏大宇的身后各出现五条黑色巨龙。

    　　因为万雷的这一式神通并非是自己修炼，而是夏大宇将其所有感悟全部解析后塞进了他的脑子里，所以这一式神通，他并不比夏大宇弱。

    　　十条巨龙的交战，彼此摧毁了对方。

    　　万雷没有再做无用功，哪怕他施展唤雨，结果也是一样。

    　　“我……我还有……最后一招！

    　　我！是！雷！神！”

    　　万雷仰天怒吼，手举雷神之锤，数道彩色雷霆劈了下来，雷神之锤符文全部点亮，他再次进入了至高雷神状态。

    　　“我……本就是这个世界的神！”

    　　“很弱的神，你要神力，我给你，可你还是会输！因为你的至高神权柄，还在宇宙意志之下，而我的至高权柄，则凌驾于……”

    　　“喂，你别用你的权柄啊，你的权柄一念之间能覆灭整个正位面。”

    　　万一生怕夏大宇冲动，连忙劝阻。

    　　“我不会，我也用最后一招……”

    　　“大宇微尘不能用。”

    　　“我……”

    　　“初始宇宙也不能用……”

    　　“那我用真龙灭宇！”

    　　夏大宇轻喝一声，接着，整个人化作一条白色巨龙，冲天而起。

    　　那白色巨龙足有数百丈长，与带着漫天雷霆杀来的雷神万雷形成了一副浩瀚的画面。

    　　白龙仰天长啸，并没有与雷神缠斗，而是直接以毁天灭地踏破苍穹的气势，向着万雷撞了过来。

    　　这是双方拼尽全力的最后一击，且看谁能够活到最后。

    　　“五雷轰顶！”

    　　“真龙灭宇！”

    　　五彩神雷向着白龙劈了过去，白龙掀起漫天风云杀了过来。

    　　轰！！！

    　　一声惊天巨响之后，五彩神雷，连同释放它的雷神万雷，全部被轰的粉碎。

    　　白龙消散了，化作了人身，在方小雨和小黄狗惊恐呆滞的目光中，

    　　雷甲和雷神之锤的碎片散落在了地上，万雷的肉身，连同灵魂，全部灰飞烟灭。

    　　万雷，

    　　死了。

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

