    

    第四百六十五章太狡猾了，公主现身

    在摆脱了屠炉公主等人之后，罗通当机立断，立即下令兵分两路。

    一路是由苏定方带着唐军，返回定襄城，这是李世民圣旨上的旨意，将兵马安顿在那边。

    一路则是他自己亲自带着薛仁贵，秦怀玉和白马骑兵快速赶往长安城。

    屠炉公主想要和他一起返回长安城，那是不可能的！

    就算对方此刻知道了他的计划，想要派兵追过来，但他的白马骑兵都是骑兵，双方速度一样的情况下，对方是不可能追上他们的。

    一声令下，下面众人立即分头行事，兵分两路行动起来。

    这次为了摆脱屠炉公主，罗通可谓是手段尽出，费了不少心思。

    甚至为了不让屠炉公主知道他们的行踪，他特意挑选了晚上行军，还连续两次兵分两路。

    如此一来，不但可以迷惑屠炉公主，也能为他们争取到不少时间。

    有了这段时间，他们就能快速朝长安城而去。

    马蹄阵阵，呼啸着朝长安城而去。

    罗通的心，也在这一刻飞到了罗府的母亲窦线娘，和妻子长乐公主身上。

    在外面征战已经大半年，现在已经是接近九月了，战斗终于结束，他也能回到家中和家人团聚。

    一想到长乐公主那张温婉的脸蛋，他心中便感到一阵安定，恨不得插上翅膀飞到罗府。

    一路南行，几天之后，终于进入了长安城地界。

    看着远处历历在目的高大城墙，罗通脸上露出了欣喜之色。

    一旁一脸风尘仆仆的秦怀玉则是大笑道：“长安城，我们终于回来了！”

    摆脱了屠炉公主，又要回到长安城接受封赏，秦怀玉的心情确实不错。

    就连一旁的薛仁贵，此刻也想到了自己的妻儿，脸上露出了满意之色。

    可是，就在这时，一名白马骑兵却忽然从前面回来报信！

    “启禀国公大人，前面有一队骑兵拦路，似乎……似乎是……”

    这名探子骑兵说到最后，竟是有些不敢往下说下去。

    秦怀玉闻言眉头一皱，露出不悦之色：“有什么事你就直说，为何吞吞吐吐，说吧，前面拦路之人是谁！”

    敢在这个时候，在长安城外拦住他们，还真是胆大包天！

    要不是罗通没有开口，秦怀玉还真想冲过去直接看一看究竟是什么人，有这么大的胆子敢阻拦他们。

    那骑兵被秦怀玉这么一训斥，立即吓得脸色一白，急忙回答：“拦路自然似乎是屠炉公主和她的亲兵！”

    “啊！”秦怀玉脸色大变：“这……这怎么可能！”

    要知道他们已经甩掉了对方啊，而且为了不让对方追上，他们这几天是一刻不停的赶路。

    屠炉公主和对方的亲兵，怎么可能还在他们前面，这不合理啊！

    就连一向稳重的薛仁贵，此刻也不禁眼睛一眯：“事有蹊跷，她们不可能在我们前面才对！”

    罗通倒还算镇定，一脸严肃道：“走吧，先过去看看再说！”

    不管怎么样，要先确定前面挡路自然是不是屠炉公主。

    一声令下，罗通带着众人策马冲了过去。

    片刻之后，他们果然发现前面有一队兵马，为首之人，身穿北国服侍，腰上悬挂着两柄飞刀，不是屠炉公主还有谁！

    “吁～”罗通策马来到屠炉公主不远处，挥手示意众人停下。

    不等他开口，屠炉公主便呵呵一笑：“鲁国公，几天不见，在此地见到本公主，不知是否让你惊讶了呢？”

    说到高兴处，屠炉公主脸上的笑意更浓了。

    在罗通布置计划的时候，她就已经知道了罗通想要甩掉知道。

    为此，她也没有去找罗通哭闹，而是直接按照她自己的想法行事。

    甚至她还期待自己在此地挡住罗通的去路之后，罗通会有什么反应。

    所以一开口，她这句话听起来就有几分挑衅的意味！

    但，罗通还没开口，秦怀玉便冷哼一声：“你究竟是用什么办法，比我们还先一步到这里的！”

    屠炉公主咯咯一笑：“这个嘛～不如秦怀玉将军你自己想想？”

    “你……”秦怀玉大怒，自己要是能想到，还会问出来？

    倒是罗通伸手拦住满脸愤怒的秦怀玉，沉声道：“小心被别她激怒！”

    话毕，罗通这才转头看向屠炉公主：“看来屠炉公主是早就知道本公的计划，所以你刚才将计就计！

    若是本公猜得不错，你应该是在安营扎寨之后，发现了薛仁贵带着白马骑兵离开，之后也离开了营帐。

    而且你为了在这边截住本公，还特意绕道抄近路，所以才会先我们一步到这里。

    不过，就算你们先到这里，但也只是片刻的功夫，不会很久，对吧！”

    对于这位狡猾的屠炉公主，罗通从来不敢小看对方。

    整件事最关键的地方，就是在屠炉公主是什么时候出发的。

    看对方现在的样子，罗通已经猜到对方是在白马骑兵离开之后，对方就马上赶路。

    因为来长安城的道理不可能只有一条，对方挑选了一条和他们不一样的道理，所以才会提前在这边等候。

    北国的战马，本就是一流的战马，比起白马骑兵的战马也是不遑多让。

    在双方出发时间差不多，速度相差无几的情况下，自然是抄近道的人先来到此地。

    加上当时薛仁贵带着白马骑兵离开之后，还和他的大军汇聚过，这边耽误了一些时间，使得屠炉公主才会先到长安城。

    一旁的秦怀玉听完罗通的解释，这才恍然大悟。

    “原来如此，你真是太狡猾了！”

    秦怀玉冷哼一声：“不过，就算你在这边挡住我们又如何，回到长安城我们便各自回府，你这位北国公主，自然有专人接待你去驿站！”

    秦怀玉的意思很简单，就算你屠炉公主过来，但罗通也不可能让你进罗府，更不会答应婚事。

    但，屠炉公主闻言却呵呵一笑：“这件事，本公主其实也想到了！

    所以在本公主到了此地之际，便已经派了不少人手返回长安城，并让他们散布消息！

    消息的内容是鲁国公答应迎娶本公主，而且还亲自带着本公主返回长安城！”

