    “少陵兄弟。”

    熟悉的声音传来。

    杜少陵循声望去。

    “这边。”

    一侧不远处，有人正在招手。

    正是杜少陵当初在天巫山脉相遇的刘基。

    此刻刘基身边还有着两女一男。

    李贽和于慧云。

    还有杜少陵曾救过的蒋薇薇。

    “是你们啊。”

    要说偌大的天衍宗有着熟人，那也就只有这四人了，杜少陵顿时热情的走了过去。

    见到杜少陵，李贽和于慧云都点了点头。

    不管怎么样，杜少陵都是天衍宗的亲传弟子了。

    蒋薇薇目露感激。

    “你已经是亲传弟子，为何还非要进入雾灵山。”

    见到杜少陵，刘基很担心的模样，压低声音道。

    “我进来看看，和亲传弟子身份无关。”

    杜少陵早就知道自己亲传弟子的身份，似乎是不需要再进来测试磨砺。

    不过这次进入雾灵山，杜少陵也有着自己的打算。

    刘基瞪大着眼睛，望着杜少陵道：“难道外面的事情你不知道，不知道现在不少人都盯上了你？”

    “什么事情，为什么会有人盯着我？”

    杜少陵还真是不知道。

    “看样子你在玉衡峰上，是真的不知道这些事情了。”

    刘基算是看出来了，杜少陵在玉衡峰上是亲传弟子，他们这十天都在外宗，新弟子中的事情杜少陵自然是不知道。

    “你成为了亲传弟子，我们这些新弟子中很多人不服，听说你也要进入雾灵山，很多新弟子都在跃跃欲试想要击败你。”

    蒋薇薇贝齿轻启，告知了杜少陵这些事情。

    “这样么……”

    杜少陵挑了挑眉，心中估摸着，有人不服气想要挑战自己，这也是肯定有的，并未曾有多在意，反而有着一些小兴奋，只要不少那些种子亲传弟子，那应该自己还不用多担心，道：“这也没办法，谁想要挑战我，我接着就是。”

    于慧云给了杜少陵一个白眼，面容也极为美貌，今天身着一件紧身衣裤，勾勒出已经发育得极为动人的弧度，一双兽皮长靴让笔直的双腿看起来更为修长，道：“你知道我们这些新弟子中，有多少人想要对你动手么，没有一万，怕是至少也有八千！”

    “这么多……”

    杜少陵顿时变色。

    有人想要挑战自己，那能够接受。

    可是这么多人都想要挑战自己，这是什么鬼！

    难怪这些新弟子对自己的目光都极为怪异，恨不得要吃了自己一般。

    “若是击败了你，那就是击败了一个亲传弟子，传了出去那可是盛名在外。而且击败了你，等于在天衍宗一战成名全宗知，扬名整个天衍宗，还能够为这次测试磨砺加分，要不是我知道我应该战不过你，我都想要对你动手了。”

    刘基这样说道。

    他们四人都亲眼见到杜少陵出手过，知道杜少陵极为强横。

    当初那头二阶中期的嗜血豹狼，在杜少陵的手中可是被重创。

    “看样子有点麻烦了。”

    杜少陵嘀咕着，心中也感觉到了事情的严重。

    几个人想要挑战自己还不惧。

    可新弟子谁都想对自己出手，击败了自己这个亲传弟子就一战成名。

    双拳难敌四手。

    而且这是雾灵山，躲都躲不掉，麻烦大了。

    刘基开门见山的对杜少陵说道：“我们四人本想着再拉几个人组队，不过以你现在的情况，实在没办法。若是我们和你组队，那我们所有人都会被盯上，我倒不是怕揍上一顿，但我们都想着冲击内宗弟子。”

    雾灵山的测试磨砺，若是找几个人组队，自然会有着不少的优势。

    但刘基四人都很清楚，本来若是拉上杜少陵组队是好事。

    但现在的情况，如果和杜少陵组队，他们所有人都会成为目标，被揍几顿不怕，怕的是无法冲击内宗弟子。

    他们自知自己的修为和战道天资无法成为亲传弟子，可冲击内宗弟子的还是机会极大的。

    “你若是不嫌弃我实力不如你，我可以和你单独组队，这样或许也多一个照应。”

    蒋薇薇身着的是一件青色衣裙，但遮掩不住袅袅婷婷凹凸有致的身段，不是一眼惊艳天下的美貌，但也绝对是一个美人坯子，更是有着一种清雅的书卷气息，极为耐看。

    杜少陵救过自己，所以蒋薇薇想要回报。

    只是这番话说出来，对一个少女来说也需要勇气，蒋薇薇无端有些双颊微红。

    和一个男子单独组队，孤男寡女，这传出去肯定会让人乱想。

    “不用不用，我一个人更方便一些，你们自己保重，我们出口见。”

    杜少陵摇了摇头，谢绝了蒋薇薇的好意，也知道刘基这几人性格直爽，很不错。

    话音落下，杜少陵离去。

    现在情况不一样，自己还是去做些准备来得好。

    瞧着杜少陵居然拒绝了，蒋薇薇松了一口气，但心底不由又有着一种莫名的失落之感。

    离开刘基四人，杜少陵迅速钻进了一片密林中。

    杜少陵并非朝着前方直行，而是朝着没人注意的地方走去，暂时还是避开这些新弟子来得好。

    但杜少陵还是被人盯上了。

    一个衣着光鲜的新弟子，估摸着十八九岁模样，一直跟随在杜少陵的身后。

    直到感觉着周围无人，新弟子这才加快脚步现身。

    “有些事情想躲，怕是躲不掉的。”

    新弟子开口，脚掌真气掠出，脚尖一个点地，身形腾起，脚掌接连踏在几棵大树树干上，以一种极为酷炫的身姿阻挡在了杜少陵身前，目光炽热，身上真气波动，眼神紧盯着杜少陵。

    杜少陵抬眸止步，见到眼前这新弟子，眼底目光并没有多少诧异。

    敏锐的灵魂力量下，杜少陵早就知道这家伙跟在身后。

    确定附近只有这一个家伙，杜少陵才没有脱身。

    算得上在故意等着这家伙跟上来。

    “九重武者！”

    感觉着此人身上的气息，杜少陵已经心中有数。

    这新弟子九重武者修为，不会在当初的杜辰阳之下。

    这在外界也算是绝对的天才了。

