    第二天晚上。

    陈静春以待在家里太闷为由，带着陈静兰到海边野炊。

    这是再正常不过了。

    这个季节，不冷不热的，很多人都会选择到海边野炊。

    吹着海风，喝着啤酒，吃着烧烤，享受一下人生。

    说不出的惬意。

    陈静兰欣然同意了，她也没想到，竟然中了三人的毒计。

    王铎选择的地方，并不是什么热闹的地带，而是一处荒郊野外。

    陈静兰看了看四周，这前不着村后不着店的，就说道。

    “这里有点太远了吧，要不我们还是回去吧。”

    王铎笑着说道。

    “不远。”

    “人太多的话，吵得慌。”

    旁边，陈静春也跟着附和说道。

    “就是就是。”

    “大姐，这些天，多亏了你的照顾。”

    “来，我敬你一杯。”

    陈静兰守不住对方的热情，几杯酒下肚，很快就感到了头晕。

    “我好困啊……”

    话还没有说完，两眼一闭就昏睡了过去。

    王铎高兴地拍着巴掌。

    “太好了。”

    “她这次死定了，我在酒里放了不少安眠药，保证她这一辈子都醒不过来。”

    陈景浩冷笑一声说道。

    “到时候，李小凡找不到他母亲，肯定会心如急焚，还会顾得上我们。”

    说到这里，突然他眼中闪过一个更加疯狂的计划。

    “索性，我们一不做二不休，把那个臭小子给一起做掉。”

    随后，他走到旁边打了个电话，安排了一番。

    三人收拾了东西，从容离开了现场，回到了一号别墅。

    至于陈静兰，就被他们给扔在了荒郊野外。

    此时此刻。

    当他们再次回到一号别墅的时候。

    三人的心情，已经截然不同，仿佛这里的一草一木，都已经属于他们的了。

    回到别墅之后。

    王铎俨然以这里的男主人自居，顺手从酒柜上拿了一瓶82年的拉菲，三人每人倒了一杯，共同举杯，以示庆贺。

    王铎十分高兴地说道。

    “现在这里的一切，终于属于我们的了。”

    “干杯！”

    说完，一饮而尽。

    陈静春擦了擦嘴角的血渍，忍不住地问道。

    “大哥，刚才你在给谁打电话呢？”

    陈景浩神秘一笑，说道。

    “我联系了一个杀手，很快对方就会过来杀死李小凡。”

    “到那个时候，我们就会彻底地高枕无忧。”

    “太好了！”

    王铎拍了一个巴掌。

    “李小凡早就该死了。”

    “他的所有财富，都是属于我们的。”

    “就是，那个穷小子怎么配拥有这么多的财富呢。”

    于是，三人继续喝酒。

    再说。

    暗黑幽灵杀手组织，自从上次组织的头领被李小凡给杀死之后，一直就处于群龙无首的状态。

    组织里面形成了好几股势力，为了争夺头领的位子相互之间开始自相残杀。

    谁也不服气谁。

    谁也奈何不了谁。

    死了不少组织之中的精英，却始终没有推选出组织的头领来。

    到了最后，这几股势力达成了一致，回到海东找欧阳鸾。

    请求欧阳鸾担任组织的头领。

    至于大头领的仇，不报也罢。

    因为这些人都知道李小凡的厉害，谁会傻得去送死。

    反正大头领跟自己又没有血缘关系。

    谁会去在乎他的死活。

    他们在乎的只有切身的利益。

    因为在大头领死之后的这段日子里，他们窝里斗，组织架构已经彻底瘫痪。

    很多任务都无法接了，也就意味着断了经济来源。

    杀手也是人。

    杀手也要吃饭。

    谁不希望过得舒服一点。

    经济基础决定上层建筑。

    这个道理，就算是在杀手界，也是通用的。

    很快。

    这帮人找到了欧阳鸾，为首几股势力的头目，先是带着手下跪在欧阳鸾面前赔礼道歉。

    继而，述说了一番之前在一起共事过的情谊，无非是想拉近彼此之前的感情。

    说到动情的地方，还要挤出几滴眼泪来，依次彰显出自己是如何如何地重视情谊。

    最终，这才暴露出最终目的。

    “欧阳鸾，现如今，只有你有资格做这个组织的大头领，带着我们继续走下去。”

    “没有你，兄弟们连饭都吃不下去了。”

    “是啊，自从上次的事情之后，一直到现在，好几个月的时间里，我们都没有接到一个任务。”

    “家里都快要揭不开锅了。”

    “难道你眼睁睁地看着这帮曾经跟你共患难的兄弟们饿死么！”

    “是啊，难道你眼睁睁地看着组织覆灭么。”

    “现在已经有好几个大型的杀手组织盯上了我们，想要吞并我们。”

    “现在组织堪称是内忧外患，只有你欧阳鸾能力挽狂澜！”

    “您如果不答应的话，我们就长跪不起！”

    一群人跪在欧阳鸾面前，都吃了秤砣铁了心。

    此事干系重大，欧阳鸾自己也拿不定主意，转过身来看了李小凡一眼，想要征求他的意见。

    李小凡微微笑道。

    “姐，你自己拿主意就好。”

    “不管你想怎么做，我都会支持你的。”

    平和无奇的话语之中，让人感到一种莫大的安全感。

    直觉告诉李小凡，面前这帮人并非是在耍花招。

    他们是真的走投无路了。

    欧阳兰看着面前这帮人那迫切的眼神，她终于点头了。

    “好，我答应你们。”

    说到底，她也不希望组织就此崩塌。

    众人见欧阳鸾终于同意了，都十分的高兴。

    经过了长时间的阴霾笼罩，终于拨开乌云见青天了。

    “我等见过大头领！”

    众多杀手跪在地上，毕恭毕敬。

    这一刻，欧阳鸾感慨良多。

    她的脑海，情不自禁地浮现出，之前在组织里面出生入死的情景。

    从内心深处，她是不希望暗黑幽灵组织就此覆灭。

    沉默了片刻，欧阳鸾继续说道。

    “平时组织里面的事情，你们可以商量着自行解决。”

    “如果实在有解决不了的，可以来找我。”

    她毕竟还要待在都市之中，还有自己的事业。

    身边还有心爱的人要她陪伴。

    “是，大头领！”

    众人无不唯命是从。

    就在众人准备退下去的时候。

    突然间，有个杀手发出一声惊叫。

    “快看，暗网上有人发布任务。”

    他眼疾手快，说话的功夫，就把那个任务给接了过来，点开一看，顿时石化了。

    “什么任务？”

    “让我看看？”

    旁边，不少杀手纷纷聚拢了过去。

    在看到那个任务的时候，所有人都石化了，现场没人敢说话。

    欧阳鸾吩咐道。

    “让我看看。”

    “是，大头领。”

    方才接任务的那个杀手，毕恭毕敬地把平板电脑递了过去。

    欧阳鸾接过电脑一看，吃了一惊，继而眼中闪过一抹寒光，又交给了一旁的李小凡。

    “小凡，看看吧。”

    “有人要杀你。”

