    她虽不说话，可是无形中，那眼神就很强烈的压迫，摧残着司机的每一根神经，很难想像，这居然出自一个十八岁的孩子。

    司机不得已败下阵来，“对不起，小姐。”

    盛漾挑了下黛眉，又是跟易隽承有关么？

    才只是须臾，她又觉得不可能，易隽承那么狠厉，上次那群人真的是踩到雷了，应该不敢再轻易就范。

    这是一种直觉，一种出自她对易隽承的了解。

    只是司机又是为谁做事呢？

    盛漾阖上书，面临危机，她却像是没什么反应，连问都不问，这却让司机更加如坐针毡，一路忐忑，好不容易开到了目的地。

    司机下车，替盛漾拉开车门，仍然恭恭敬敬，“大小姐，请。”

    盛漾下车以后，视线所及是一幢雍容华贵，气势雄壮的房子，看上去颇有些像欧洲中世纪的古堡。

    她细细打量，司机捏着汗，又冲她做了个“请”的动作，而后对盛漾一叠声抱歉，主动交待了，“大小姐，我也是没有办法，上有老，下有小。老太太是您奶奶，她不会太为难您的。”

    但其实他这话说的有点虚，有点没底气。

    如果当真不会为难，那么为什么夫人一直没带小姐过来见老太太？

    司机以为大小姐闻言之后会抗拒，会逃跑，但出乎意料，她却只是无比安静的跟着自己朝前走。

    这让司机觉得愈发愧疚了。

    盛漾顺着庭院走了进来，她对这建筑风格表示出了极大兴趣，这是一种介于哥特式和巴洛克中间的风格，独树一帜，她迫不及待想要看里边的装潢。

    大门很高，继续往里走，如她所想，别有洞天。

    再往前走，是个很大的客厅，有个老太太在跟几个上了年纪的妇人打麻将，就连麻将桌还有麻将都是金灿灿的，看上去虽好看，但很浮夸，和这装修风格格格不入，引得盛漾微微蹙眉。

    “哟，这就是你家新回来那位？”一个老妇人斜着眼瞅了盛漾一眼，冲着盛老太太毫不顾忌地说，扬起的手腕上翡翠玉镯明晃晃的。

    其他人不知道，还在乱猜测，但她们几个跟老太太走得近，却是知道内情，也跟老太太一个想法，这样的接回来做什么？

    都十八岁了，根儿都歪了，想养正都难。

    “就是啊。”盛老太太边摆麻将，边漫不经心地说，“老大那媳妇儿将她看得跟眼珠子似的，回来了这么久，都没说带来见见我这个奶奶。怎么，觉得我会吃了她？”

    一群人笑，“可不是么？盛老夫人您最会吃了，您看您这牌打得多好。”

    这些人可劲的夸，把盛老太太夸得眉开眼笑。

    而盛漾看着这老太太打牌，眉头蹙得更紧了。

    这老太太打得也太烂了。

    她虽然没打过麻将，也没学过，但一下子就看出来了，老太太的上下两家是一伙儿的，在合着伙斗老太太呢。

    她们收放自如，每次让老太太赢一局小的，再输一局大的。

    -

    -

    哈哈，后面会越来越有意思哦，求推荐票，呜呜，我都快没动力更这么快了。

