
　　紫薇帝君毫不怀疑，陆呦呦的破坏力。

　　“呦呦呢？”紫薇帝君手一抬，一阵清风让江家众人起了身。

　　别人不知自己的劫，但他自己是明白的。

　　紫薇帝君敛着眉，算起来，这群凡人……

　　都是他名义上的……长辈。

　　是的，他们还活不到他的零头那么长，还是他的长辈。

　　以前他不懂，自己为何对陆怀姜下死守时，会被天命所挡。

　　如今明白了。

　　他杀陆怀姜便是弑父啊！

　　除了诛神台，他私下压根不能对陆怀姜下杀手。

　　光是想想，紫薇帝君这心头就沉甸甸的，总觉得自己这道劫怕是要极其艰难了。

　　此刻紫薇帝君这话，吓得江家人白了脸。

　　“呦呦？呦呦用了午膳便说要回神界，直接便走了啊。”夏氏身子一晃，难道是呦呦遭遇了什么不测？

　　紫薇帝君倒是很淡定。

　　“不必着急。她身上带着本君的一道令牌，若有危险，那道令牌甚至可挡天道一击。”

　　江家人松了口气。

　　“哎呀，难怪这次她独自一人回来了。难道是她离家出走了？这孩子今日瞧着便不大正常。”

　　“今日她祖母身子不大好，病怏怏的。宫里这几日都备下了白绫等一切。”

　　“我瞧着她没什么精神，似乎心情不大好。便说生老病死乃人之常情。哎，也怪我，她还小，给她说这些做什么呢。她还无法接受呢。离开之前嘴里还嘀嘀咕咕的……”夏氏有些担心，虽然不怕呦呦出什么事。ŴŴŴ.23sk.com

　　可她到底才三岁啊。

　　紫薇帝君抿了抿唇：“她说……什么了？”

　　“都怪我，这么小，估计是给她吓着了。她一直拉着我说不要死不要死。我便说这人哪能不死呢，生老病死，都在生死簿上记着呢。该什么时候死都要定数。”

　　“她便说，生死簿上没有名字，阴差就抓不到啦。然后便嘀嘀咕咕的说要回去找帝君了。”

　　“这若是寻常人家，咱们还能送一送。可她是上天，咱们又不知道她到底回了没。”夏氏有些后悔，不该跟孩子说这些。

　　也没想到这家伙偷溜了啊。

　　鹿鹿以前多乖，她这崽崽怎么一点不像她？？

　　紫薇帝君听得那句生死簿就头皮发麻。

　　他突然觉得这祖宗能给他把天捅破。

　　身形一闪便消失在原地。

　　一路朝着鬼门关而去。

　　江怀鹿原本掌管生死簿，可自从地府之门大开后，生死簿便重新回到了地府之中。

　　此刻紫薇帝君出现在鬼门关，便问起了守门的阴差。

　　“方才，可有瞧见这么高，不足本君腰高的小姑娘进去吗？”紫薇帝君身量高，陆呦呦才三岁，都还不足他腰高。

　　阴差对着帝君行了一道礼。

　　“瞧见了。背着个小包裹，手上拿着帝君的令牌。大概三岁的模样，一个人进去了。”

　　紫薇帝君脸都黑了。

　　妈呀，三岁的崽竟然肚子闯地府去划生死簿去了。

　　他这是捡了个祖宗回来啊。

　　紫薇帝君一路便朝着幽冥而去。

　　这一路行去，才发现地府之中像是被人洗劫了一般，像是遭了一场大难似的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第1255章 祖宗就是来闯祸的免费阅读。https://xs.23sk.com 