    大海封冻，世界陷入雪原。

    天空依旧是灰蒙蒙的，世界也似乎陷入死寂。

    雪层开始松动，一些人从雪窝里钻出来。

    留里克好不容易推开了厚实的木门，他像是一只兔子般苟在洞窟很长时日，这番见到外面的世界一时间只觉得梦幻到不可思议。

    蛰伏状态的罗斯人纷纷出现，他们在没腰深的积雪里艰难行进，两个人一旦见面便是大吼大叫称赞堆放挨过了暴风雪。

    “今年的积雪真是惊人。留里克，还是先进屋穿戴好帽子。”室内的奥托木着脸忍着灌入温暖“洞窟”的冷风，呼唤透气的儿子。

    留里克旋即再披上一层皮革，最后纵身一跃便被松软的积雪掩埋，消失得无影无踪。

    接着探出头，白色的绒帽下是他白皙的脸，雪地仿佛出现一坨雪球。

    罗斯人并不喜欢雪，他们喜欢的永远是温暖的可以安稳种麦子的土地，以及终年不冻的良港。

    世界被冰封，人们必须在冰雪世界里艰难求生。

    好在罗斯堡今年冬季的储备物资除非极为充足，大家安全不愁吃饭，也几乎不为保暖问题担忧。

    就是碍于这夸张的积雪，人们的冬季生活遭遇到极为罕见的巨大障碍。因为相比于往年的积雪，都不似今冬这般极端。

    生活仍要继续，尤其是冬季狩猎还是要做的。

    灰蒙蒙的世界吹来如刀子般凄厉的的风，冻结的大海上几乎没有附着积雪，雪花尽数被吹到岸边，闹得罗斯堡到处都是雪丘，而雪丘之下可是一幢幢房屋。

    木刻楞比过去的长屋更坚固，人们仍旧担忧一旦再来一场暴风雪，自家的房子就要被积雪压塌，届时大家还是要在严寒中变成冰雕。再说了，门口和错综复杂街巷中的积雪，已经让人们的生活变得寸步难行。

    挨了一番冷冻，留里克的脑袋彻底清醒过来。

    不由他或是奥托亲自下令，勉强出门的罗斯人已经拿着木铲子清理积雪。

    如果存在先进的大型除雪设备，罗斯堡的积雪会被快速清理掉，至少保证人们的生活区内不会有太多积雪。

    机械设备不存在，人们只能依靠自己的双手和简陋的铲子、耙子。

    罗斯部族本土居民、各类外来的永久移民，以及季节性暂居的各路有实力的商贩，他们就是罗斯堡当前的居民，其人口硬生生的突破了九千人！这其中，被俘虏的哥特兰人和来自梅拉伦湖的民众便有三千之巨。罗斯堡的居民被迫过着局促的生活，暴风雪后他们的生活更加局促? 好在这一糟糕的局面会因春季的回归立刻改观。

    这九千人中超过六千人是具备充足劳动能力（大部分小孩子也算在内）的? 一场有罗斯公爵正式下令并带头实施的扫雪工作，在雪停后的第一天便开始了。

    街巷里房顶上? 到处都是清理积雪的人们。他们先是在罗斯堡清理出大量的小路? 路面是被踩得硬邦邦的积雪，大量的驯鹿雪橇在血路上奔走。

    就在近岸处? 一座雪山正在形成！

    驯鹿雪橇拉着满登登的雪块来此，将积雪卸下马上拉运新的。留里克下令繁育培养的驯鹿群再度发挥了它们巨大的战略作用? 这个时代? 它们便是罗斯人的“卡车车头”。

    这里不仅仅有驯鹿，还有从哥特兰缴获的那一百余匹驯养很好的矮种马。这些专职拉车、拉雪橇的牲畜搬运积雪只是一个副业，很快它们还要前往更遥远的北方艾隆堡，去做最关键的工作。

    清理积雪的工作会长期进行下去? 最初的五天? 罗斯人清除掉了罗斯堡与附近地区的大部分积雪。

    六千多名劳动力持续工作，即便白天的时间非常短暂，他们仍在摸黑工作。一座约莫二十米高的巨大雪丘出现了，它是一座彻头彻尾的庞然大物，很快变成了一群孩子的玩闹场所。

    雪丘之下罗斯人立下一些大陶瓮? 里面一直熬煮着燕麦与多种蔬菜熬成的麦粥。

    民众看到了，慷慨的罗斯公爵给予所有在雪丘处倾倒新积雪的人们舒服的伙食。清理积雪本就该是分内之事? 它一旦变得有利可图，民众的积极性达到顶峰。

    终于? 罗斯人就能在自己的母港自由行走，就是非常遗憾所有的船只都被冰霜封存? 伟大的阿芙洛拉号也被卸下风帆? 她嵌入到码头厚实的冰层里? 像是禁锢在冰雪中的仙女。海岸之上到处是故意搁浅的长船，它们排成密集的矩阵。再无人担心它们会从固定位滑落，只因他们也被冰块化的积雪封存。

    罗斯人的冬季生活开始了，那些最强壮的、最有野心的男人蠢蠢欲动。

    联想到过去几年的冬季狩猎，每一次都狩猎都实质上的演变成远征行为。猎人们抱团行动，他们猎杀野鹿、熊、狼、白狐、雪貂等各种动物，还积极发现其他的人类据点。发现即意味着战争，战争意味着发财，更意味着光荣的战斗。

    一批男人一度被禁锢在自己家里，他们除了拼命给自己的女人播种外，便是借助油灯的柔光，不断精心修缮自己的武器。女人们看来，自己的丈夫是要在冬季做一场远征！

    被迫嫁给罗斯人的哥特兰被俘女人，她们已经震惊于传说中的罗斯堡她震撼人心的规模，而今看得自己新男人的举动，一是不解二是担忧。生活已经如此，大部分女人承认了现实，她们极为务实的依赖自己的新男人，生怕磨剑的男人冬季远征不慎死在外面，归根结底她们就是担心失去庇护。

    太阳终于回归了，它一扫世界的阴霾，也让这片冰雪世界极度刺眼。

    剧烈的光线闹得留里克非常崩溃，不过时代终究是变了！

    克拉瓦森的铁匠铺再度呈现出一片热火朝天的景象，罗斯堡的全部五家铁匠铺，他们的烟囱全在喷涌着浓烟。

    按理说他们这些铁匠已经在过去的几年里积攒了大量财富，他们可以不用继续拼命。

    然而公爵大人下达了必须工作的命令，且来自族人的一份又一份的订单迫使大家非常忙碌。

    所有的铁匠中，上年纪的克拉瓦森可谓全才。而今他已经不是单纯的铁匠，而是超过二十名学徒的师傅。

    他的确不是铁匠，还是罗斯人的第一位被留里克认定的“工程大师”，哪怕此人掌握的技术能力并不多，他终究是集成了这一时代北欧工匠的一系列的能力。

    留里克提供创意设计与工艺图纸，克拉瓦森家族负责把图纸变成实物，几年以来双方的合作非常顺畅。

    留里克带着几个随从摆放克拉瓦森，他此来一是视察，二来也是要求铁匠立刻解决一个小物件。不过这个小物件犯不着克拉瓦森亲自动手，留里克寻思着自己的小伙计卡姆涅就能亲手办成。

    高炉的热力迅速融化了周边全部的积雪，故而铁匠的宅邸出现非常吊柜的一幕，当其他人的房子仍旧覆盖一些积雪，唯独克拉瓦森家的各类房子始终暴露着人字形的房顶。

    高炉恢复了运作，储备的大量炭块、堆成山的矿石、成堆的陶土模具，足够冶炼、浇铸持续很久。

    卡威已然是工程师的做派，他站在一处高地对着雇佣的工人吆五喝六，伺候这座神奇的巨型炉子。当留里克视察之际，冬季的第二锅铁水已经排空了炉渣，陶模浇铸作业正在进行。

    卡威正监督浇铸的就是大量的斧头，这一波浇铸会消耗干净整炉的铁水，最终化作多达二百枚斧头，如此疯狂的效率在以往是你没油任何人敢于想象的。偏偏这一批斧头，它一头是刃部另一头便是锤子。生铁浇铸的器具固然不适合做刀剑，用来做斧头可是正合适。

    它已经是罗斯人对外销售的一种拳头产品，就是价格嘛可是紧跟市场价。

    留里克当然知道王国中的格兰部族也在生产、销售自己的铁器，奈何他们还在用极为原始的办法制作，其产能实在低级。他们可不配做罗斯人的竞争对手，或者说整个北欧世界各路维京系部族的铁器产能，还比不过罗斯堡的这一座土高炉。

    罗斯人已经把冶铁工艺升级到了炒钢法，现在留里克又看到自己下令培养的铁匠学徒，他们完全以铁匠的姿态在劳作。

    二十余人聚集在一片棚子中，棚子下面是大量的小型火炉。他们两两配合，一人负责拼命翻动生铁铁块，一人负责以皮囊鼓风机不断泵气。他们虽然都是些十岁上下的孩子，过去的两年多时间，留里克可是点名赏赐他们极佳的伙食。这些斯拉夫男孩本该注定过着饥一顿饱一顿的童年，在罗斯堡，他们的确是顿顿有肉吃，而今又是麦粥烤肉供应不停。

    他们毕竟是欧洲人，十岁的孩子得到这般优良伙食已经显示出有别常人的强壮。

    或者说所有接受留里克赏赐福利的孩子，他们全都变得强壮，这一显著的特点可是令罗斯堡上年龄的人赞不绝口。

    克拉瓦森自己也没有闲着，他雇佣的工人持续转动一台木质涡轮鼓风机，面前的小火炉烈焰冲天。他还是做着自己的老本行，将碳钢剑胚最终打造成一把好剑。

    留里克是贵客！

    克拉瓦森暂停手头的工作，召回监工的卡威，以及炒钢中的卡姆涅，邀请留里克到舒服的宅邸一具。

    温暖的木刻楞亮着明亮的油灯矩阵，克拉瓦森与自己的老妻子盘腿坐于木地板，儿媳莉莉娅则抱着刚刚会走路的儿子库兹涅斯拉夫。卡威笑得像个憨憨，卡姆涅再见自己的主人留里克一时间非常拘谨。

    留里克高度赞扬了铁匠关于暴风雪后的立即复工，体现了克拉瓦森家族对于罗斯公国实力发展的强烈支持，是忠诚的体现。他对未来的各类金属用具的产量有着高度关切，也对所有铁匠学徒们提出口头表扬。

    这一切都是正确的客套话，不过说真的，他们积极工作的场面绝非演戏，他们的确在积极生产，留里克吃了一记定心丸。

    “我现在非常高兴！未来会发生什么事，我想你们也都知道。”

    克拉瓦森自傲地嚷嚷：“去北方狩猎！很多订购钢剑的家伙，他们说公爵打算猎杀一批白熊，让一批精锐的战士以熊的满是獠牙的头颅做头盔。这样的聚堆一定会吓傻敌人，哈哈！”

    “当然，不过我遇到了一点点小问题。”

    “哦？你能有什么问题？”克拉瓦森探着头，“你可是大家公认的大英雄，能为你解决问题，是我的光荣。”

    “也不是什么麻烦事。”留里克耸耸肩：“我需要一点特别的彩色玻璃。”

    归根结底，留里克需要的是墨镜。

    经由他一番手舞足蹈般的解释，克拉瓦森、卡威以及卡姆涅，三人已经明白过来。因为此三人早已是留里克的那一套“原子论”的拥趸，他们相信此乃奥丁的智慧，借助“原子论”的思想他们不仅仅是看待手头的各种矿物有了新的想法，还开始有意识的去“搞事情”。

    他们已经直接绕过了炼金术的那一套，而是直奔化学而去。

    往玻璃液里加入红宝石，最终玻璃也会变成淡红色。按照这一套路，罗斯公国唯一指定的玻璃生产商克拉瓦森家族，他们接受留里克全新的任务，而这一次已经不是制造简单的彩色玻璃。

    居然是为冰雪之地旅行者的双眼配上一副黑色的镜片！

    克拉瓦森其实在首次发现彩色玻璃后就动过这个想法，毕竟加了大量铅的玻璃整体发黑，似乎加入越多颜色越暗淡。

    玻璃片继续黑下去，岂不是雪地的阳光都不刺眼了？

    将镜片染成灰黑色的最廉价的材料，就是黑色的氧化铜。留里克想到了一套用现在的材料、器材就能实现的比较大量制备氧化铜的化学方法，最核心的铜材，便是缴获的大量铜币呀。

    虽然步骤稍稍复杂了一些，克拉瓦森还是用了一天时间，就做了足够塞满一个小布包的如同碳粉一般的极黑的物质，它带着一股奇怪的金属臭味，本质上就是一种特别的铜锈。的确，就着色材料而言，氧化铜是罗斯人现在可以高效产出的玻璃着色剂，而且比起铅，它没有毒性。

    他们开始了工作，克拉瓦森负责调配原料，莉莉娅和卡姆涅已经承担了剩下的全部工作。

    粘稠的玻璃液被浇铸在一张被抛光极好的铁锭上，炙热的红色散去，暗色的玻璃片展现出他的端倪。比起以前的彩色玻璃，它更加昏暗！

    留里克甚至不需要进一步试验，他拿着冷却下来的不规则的玻璃片置身于户外，看到了暗色的冰雪世界，阳光再不刺眼。

    也不仅仅如此，留里克的头脑也联想到巨大的商机。

    将镜片打磨成两片大小差不多的方形玻璃片并不费事，打造出承载玻璃片的木托以及挂耳一样不费事。

    两天之后，留里克再度来到克拉瓦森家，他不但拿到了自己所要求的墨镜，也给铁匠带来了另一则消息。

    “你喜欢吗？”克拉瓦森明知故问。

    “真是妙极了。”留里克虽然觉得此墨镜有些沉重，考虑到它的实际用处之美妙，就完全释然了。

    一众人又聚集在铁匠家中，大家的心情无比舒畅。

    戴着墨镜的留里克完全换了一种气质，观者都发自内心的觉得他被墨镜衬托得更加英武，似乎任何戴上它的人，男人变得英俊，女人变得英姿飒爽。

    面对着自己未来的妹夫，莉莉娅落落大方，就是她的黑眼圈暴露了许多事：“我已经是善于制作玻璃的女人，漫长的夜里我一直在工作，现在我造出了一批黑色的玻璃。留里克，我猜得出你要做什么。”

    “真是太好了。你也不要勉强自己。”留里克点点头，又看着克拉瓦森：“昨日我父亲和部族里的一些人谈论了一番，今年大家一定要去北方狩猎，出发的日子已经不远了。我也去了霍特拉家族的造船作坊看了看，那里的情况你们也非常清楚，两艘大船急需安装新桅杆，材料必须从北方运来！”

    “所以，你需要我在人们出发前制作一批性能卓越的护眼墨镜？”克拉瓦森笑问。

    “正是！这算是我的一个请求吧。”

    “哦可别这样，你的命令非常重要，我无论如何都会完成。”克拉瓦森又拍打起自己的胸膛，一副势在必得模样。

    “那真是太好了。制作镜框需要雕琢木板，这是一副有点精细的活计。冬季狩猎出发时间定在十一月的第二十日，我要订购至少一百副墨镜。记住我的话，是订购。”

    “是吗？”克拉瓦森完全明白了留里克的意图：“所以买家就是北狩的人们？你决定如何定价？”

    “这……我想了想，一副墨镜二十个银币。”

    “啊？”克拉瓦森稍稍有些吃惊，“是不是……”

    “我定价高了？我看已经是巨大的恩惠了。还是老规矩，你的家族会得到相应比例的钱，我得到的那一份全部放在咱们罗斯人的大钱箱了。说到底我的使命是带着罗斯人做大做强，我看中的又不是那些钱财，所有的钱财最终还会用在大家身上。”

    “哦，你真是伟大得人。”

    留里克撇了撇嘴：“这话听着有点像是质疑。”

    “我不敢。”

    “那就快点去做。很快我要亲自去艾隆堡，卡威，你也跟着去。还有你。留里克小手又一指：“卡姆涅，你也跟着去。我们在冬至日的光明节大祭祀之前赶回来，我们可是要带回大量的造船木材，还有大量的铬铁矿！好好制造墨镜吧，这下拥有墨镜的人再不用漫长的冰原旅途时刻眯着眼。”

