    这时，又有一个小孩加入了霍宸晞二人的阵营，于是，三个孩子玩得更加开心。

    　也不知道那个孩子听谁说外面有个儿童乐园，于是，提议大家一起去玩。

    　贺晚柠无奈，只能跟着去，作为她的贴身保镖白念倾自然也要同往。

    　白念倾一走，霍言戈就会落单。因此，他也随着众人一起去了后面的乐园。

    　乐园建在露天泳池旁边，孩子们在乐园里玩，贺晚柠和白念倾、时矜菀在外面的泳池边吧台处坐着聊天。

    　不知不觉，就说到了白念倾的名字。

    　贺晚柠问道：“念倾，你的妈妈名字里是不是有一个‘倾’字？”

    　白念倾摇头：“没有，不过，我很崇拜的一个人，他姓白，他的妻子叫倾倾。”

    　“崇拜的人？”贺晚柠猜测道：“那必然身手很好了！”

    　“嗯，他是很年轻的少将，以前，救过我们整个孤儿院。”白念倾道。

    　“你在孤儿院长大的？”贺晚柠道。

    　“嗯，小时候在孤儿院，经常听院长讲起他们的故事。”白念倾道：“所以后来我被白家人领养，也就把名字改成了白念倾。我其实当初也想参军的，但是，不知道为什么面试被挤下来了，所以没能完成梦想！”

    　贺晚柠看到女孩眼底的光，不由动了恻隐之心：“如果你喜欢，我可以让景潇帮你……”

    　白念倾摇头，认真道：“没事，保镖也是我的工作，我会尽我所能，保护你！”

    　一旁，时矜菀都笑了：“念倾，我还是第一次看到女孩子这么男友力爆棚的！”

    　三人一直聊天，而旁边的霍言戈则是一直沉默。

    　直到，三个孩子齐齐从乐园里跑了出来，边跑边嚷着：“城堡里面有一只大怪兽！”

    　贺晚柠不由笑了：“哪里有什么怪兽？”

    　“真的，我们听到怪兽的声音了！”欧阳米道。

    　霍宸晞也点头：“妈妈、阿姨，我们没骗你们！”

    　小孩子这种话，贺晚柠等也就当玩笑听听，见孩子们玩出了汗，于是道：“要不要喝点水？”

    　“对面有冰激凌！”加入进来的小孩说着，兴奋地往对面跑。

    　“小心点，别掉水里了！”贺晚柠见霍宸晞也跑，连忙道。

    　而就在这时，一名服务生端着东西过来，那个小孩似乎被什么一绊，没有站稳，向着露天泳池跌了下去！

    　贺晚柠见状，脸色一变，正要叫人，她旁边的白念倾已然快步跑过去，跳入了水中。

    　虽然穿着礼服裙，可是，白念倾的动作依然很快，几个眨眼功夫，便已经游到了小男孩身边，然后，将他托了上来。

    　小男孩还好及时得救，所以咳嗽了几声，除了冷，倒是没事。

    　时矜菀拉了男孩的手：“晚柠，我知道他的父母，先带他过去找家人换衣服！”

    　“好！”贺晚柠冲时矜菀点头，见白念倾浑身是水，而且白色的裙子太容易暴露，于是道：“宸晞，你也和阿姨一起带米米回大厅，我一会儿去找你们！”

    　说着，她拿起手机打了个电话，挂了之后，冲白念倾道：“念倾，你去二楼休息室换身衣服，别感冒了，我让他们马上把衣服给你送过去！”

    　这时，撞倒小孩的服务生也过来道歉：“对不起，刚刚我端着东西没有注意！两位小姐，喝点儿热的东西吧！先暖一下身子！”

    　说着，她拿了一杯给白念倾，又给贺晚柠和霍言戈一人一杯。

    　“夫人，我先去换衣服了。”白念倾喝完，放下空杯子道。

    　“好，我们在这里等你，你一会儿换了就来这里找我们，不用着急！”贺晚柠道。

    　“嫂子，冷吗？”众人都走了，霍言戈这才一边喝水，一边问道。

    　贺晚柠摇了摇头：“不冷，其实刚刚大厅里挺热，还有点闷，正好在这里透透气。”

    　她说完，霍言戈也没说话，于是，两人又沉默了下来。

    　喝完了热水，贺晚柠道：“言戈，听你哥说，你自己开了公司，不打算回霍氏吗？”

    　霍言戈摇头：“公司里有他就可以了。”

    　贺晚柠想，霍言戈这么做，是为了表明他的立场吧？因为七年前的事情，他为了证明自己不会再对霍景潇动手，所以……

    　想到这里，她不由都有些好奇，霍言戈看起来根本不是醉心名利的人，七年前为什么要那么做？

    　“言戈，你从小都这么不爱说话吗？”贺晚柠总觉得，两人坐在一起太沉默有些尴尬。而且，她作为嫂子，是不是应该开导一下小叔子？

    　“嗯。”霍言戈说完，看了贺晚柠一眼，犹豫了一下：“你是不是觉得和我坐在一起很难受？”

    　贺晚柠笑了：“没有，我就是觉得你和你哥虽然是同胞兄弟，但是性格差距好大！”

    　所以，她那么喜欢霍景潇，肯定不喜欢沉默的他吧？霍言戈想到这里，心头有些黯然。

    　他拼命想找话题，一个个想法冒出来，却又挨个儿被他否决。

    　只是，渐渐地，他却发现身体有些不对。

    　而此刻，贺晚柠也是察觉到了。

    　她觉得身体里似乎有什么火升起，浑身都变得有些怪异。

    　而且，脑袋有些晕乎乎的，喉咙发干，心跳加速。

    　她微微蹙眉：“言戈，我觉得有些累了，我想去休息一下。”说着，站了起来。

    　霍言戈连忙也跟着起身：“你去楼上休息室吗？我送你。”

    　他努力压下身体里的异样，心头庆幸，他终于有一次机会‘送她回家’。

    　走进电梯的时候，贺晚柠感觉到那种怪异的感觉越发清晰了。

    　努力让自己保持清醒，可是，却好像有些徒劳无功。

    　从电梯到休息室，只有十米不到的距离，而贺晚柠却感觉似乎走不到尽头。

    　她身体内的感觉越发强烈，不由停住了脚步。

    　“嫂子，怎么了？”霍言戈也竭力隐忍着，此刻，他心头已然有了一个猜想，他喝的水有问题，应该是被人下了药！

    　“言戈，我……”贺晚柠说着，身子软软地靠在走廊壁上，脸颊绯红，眼底都是水雾。

    　她就那么看着他，明明没有什么情绪，却让他觉得勾魂夺魄。他心跳疯狂加速，身子不自觉地向着她靠近。

    　“怎么了？”霍言戈说话的声音都变得有些轻。

    　“我走不动了，等我缓缓。”贺晚柠声音也很轻，软绵绵的，没有力气。

    　霍言戈感觉呼吸困难，大脑也一片迷蒙：“我抱你。”

    　说着，他过去弯身将她抱了起来。

    　他刚刚也喝了不少的水，所以，此刻同样没有多少力气。

    　只是，在抱起她的那一刻，身上的火仿佛找到了可以缓解的方向，全身血液疯狂加温，不过从走廊到房间几步的工夫，便已然沸腾！

    　霍言戈打开门，顺手带了一下，房门关了，但是没有落锁。

    　他走到床边，将贺晚柠放下，努力控制住想要靠近的冲动：“你休息一下，我走了。”

    　他虽然这么说着，可是却没动。

    　只是那么凝视着她，看到她微微张开的唇，血液里就有疯狂的念头叫嚣着：吻她！

    　这或许是这辈子他唯一一次靠近她的机会，他感觉自己心里有两个人在打架，厮杀之间，内心兵荒马乱。

    　霍言戈双手撑在贺晚柠身侧，手臂发抖，额头上，有细细密密的汗珠溢出。

    　“小凝……”他呢喃一般叫她。

    　而此刻，贺晚柠感觉自己快要死了。

    　她的大脑开始混沌，视线也逐渐模糊。

    　身体里，有刻骨的痒意涌出，迅速弥漫到了全身。

    　她不由动了动，想要摆脱这样难受的感觉。

    　她这么一动，对于霍言戈来说简直是比之前千百倍艰难的考验。

    　他感觉似乎有重锤落到他的心口，他的身子晃了晃，几乎就要低头吻下去。

    　只是，那天程叔的话，还赫然在耳。

    　豪门之中，如果弟弟爱上哥哥的女人，被人知道曝光出来，往往更加受到谴责的不是弟弟，而是那个无辜的女人！

    　他的爱，只能毁了她。只要，她还顶着他嫂子的身份！

    　明明距离这么近，霍言戈却觉得很远。

    　他撑在贺晚柠身侧的手紧握成拳，因为用力，手背上青筋迸起，颤抖得更加厉害。

    　没有什么比明明那么喜欢她，却在她毫无抵抗能力下，依旧远离更加难受了，而且，他同样被人下了药……

    　“小凝——”霍言戈看着贺晚柠，一个念头从心底升起，顿时心跳若擂鼓。

    　她现在意识不清了吗，他，能不能趁机对她表白？

    　“好难受……你是谁？”贺晚柠的眼睛半眯着，似乎已经看不清他、听不清他的声音。

    　“我是卿少。”霍言戈看着贺晚柠，一字一句道：“小凝，我爱你。”

    　他说完，只觉得心被撕扯般痛到极致，却又在这样的痛感里，找回了些许的理智和冷静。

    　就好似生怕自己反悔一般，霍言戈猛地起身，快步往外走。

    　可是，就在他走到门口正要出去的时候，突然听到了一阵急促的脚步声！

    　“刚刚，我们也收到消息了，说二楼这个房间有大新闻！”走廊上，几个美国记者用英语道。

