    厉墨寒脸色有几分阴沉，他蹙眉看向韩若青，刚要开口，上官梦已经笑着道：“多谢王妃成全，那我这就不送您离开了。”

    韩若青知道厉墨寒想要说话，她朝厉墨寒眨了眨眼，厉墨寒把那股气咽了下去。

    上官梦笑眯眯的看着韩若青起身离开走了出去，上前直接将门给咚的一声关上了。

    韩若青站在厅外，轻嗤了声，看看，这叫什么，给点颜色就敢开染坊了，小人得志！

    “我就看看你到底和那个皇帝有什么阴谋！”韩若青鄙夷的翻了翻白眼。

    气都气饱了，什么也吃不下！

    韩若青转身回了自己的屋子，可她躺在床上，不仅辗转反侧怎么也都睡不着不说，还觉得心中愈发的烦躁。

    这份烦躁的源头，却并非是让韩若青一直都苦恼的关于她师傅的事情，反而是满脑子里面都在脑补厉墨寒和上官梦二人现在到底在干什么，以至于根本毫无睡意。

    “上官梦比李暮晚还讨厌！这个女人的心思一向阴沉。”韩若青抱着被子，低声细语的说道，“还有厉墨寒，跟上官梦那女人一起吃饭，两个人在一起也不知道是会说些什么，要是那个女人敢又说我什么坏话，等我知道定然要好好教训她不可。”

    “汪汪。”忽然，一阵奶奶的狗叫声，冒了出来，“你是不是喜欢上他了？”

    小奶狗忽然出现在韩若青的床下，趴着对她奶奶的说道：“你翻来覆去这么久，一直在说他的事情，一定是喜欢上他了。”

    “什么喜欢，你胡说。”韩若青听到小奶狗的话后，立刻本能反驳，“我只是担心上官梦那个女人又要想法子坑害我而已。”

    “如果不是喜欢，那你干嘛一直念着他？他不在这里，你连觉都不睡。”小奶狗对着韩若青抱怨，“你平常可是躺下就能睡了的。”

    “什么躺下就睡，你当我是猪吗？”韩若青听到小奶狗的形容，有些无语，但声音很没有底气。

    “可是你平常有厉墨寒在的时候，就没有在床上烙饼呀？”小奶狗对着韩若青说道，“你要是不喜欢厉墨寒，为什么一直想他？本狗大人还以为你会想你那个师傅呢，你不是暗恋你师傅的嘛？移情别恋了？”

    韩若青听到小奶狗的话，忽然有些语塞了。

    靠！

    她似乎觉得，小奶狗说的事情没错。

    自己确实是有些在乎厉墨寒，所以才会因为厉墨寒单独和上官梦两个人在一起，觉得心里难受，现在明显是师傅的事更应该让她牵肠挂肚才对吧?

    只是……

    “你可不要胡说八道，我对师傅是……”

    韩若青要反驳，可却总觉得莫名的心虚。

    她撇撇嘴换了一句话，“我现在关心他，那是因为李暮晚挂了，他脑子在线了，再说了，我现在怎么着也是寒王妃，他这个寒王殿下过不好，我这王妃也要完蛋，他是我的……盟友，懂吧？”

    韩若青对着小奶狗说道：“再说了，我师傅的事情还没有弄明白……”

    “哼，我看你就是嘴硬。”小奶狗听着韩若青的话，四仰八叉的趴在床上，“本狗大人觉得你肯定是喜欢他！”

    “这怎么可能！你一只狗好意思来质疑我一个人的感情吗！”韩若青不爽的戳了戳狗子的脑袋。

    再说了，她就算……就算真的对厉墨寒有丢丢好感，可也不是那种恋爱脑……吧？

    算了算了，不想了。

    这么嘀咕着，韩若青又翻了个身，让自己面对着床内的墙壁。

    她看着对面雪白的墙面，心里想着的，却还是厉墨寒的那张脸。

    等她意识到这个问题后，立刻就黑了一张脸，有些不自在。

    她韩若青，就算是喜欢上一个人，也不可能是这样满脑子都只有对方的！这么轻易的丧失自己的控制力，不能集中做事情精神的人，怎么可能会是她韩若青？

    绝对不可能！

    韩若青深呼吸了一口气，她一定要说服自己才行。

    “啧啧，明明就是喜欢上人了吗，为什么不愿意承认呢？你们人类真的好麻烦噢。”小奶狗看着韩若青在床上痛苦的样子，忍不住有些老成的摇了摇头。

    韩若青抓过枕头蒙着眼睛，开始一只一只的数绵羊，渐渐的有些意识朦胧，困意席卷而来。

    只是这也不知道因为日有所思夜有所梦，还是因为临着入梦之前她反复念叨起一个人的次数太多，以至于她的梦里，竟然也都是这个男人的身影不说，两人之间的交流，竟然颇为深入。

    这一番的深入，等到韩若青梦醒之后，竟然还让她怔愣了半晌，觉得有些不真实。

    片刻后，韩若青竟然捂着脸，有些无声的哀嚎了：“我的天啊——我这是做了什么梦，怎么会这样，简直是太丢人了啊——”

    韩若青一想到梦中厉墨寒对自己做了些什么，耳朵是变得通红。

    一旁的小奶狗，摇着尾巴冲她又叫了几声，很明显在嘲笑她。

    就在韩若青躲在这房间里哀嚎羞耻于自己昨日的春.梦时，上官梦那边倒是和厉墨寒真的安安静静的吃了一顿饭，上官梦还出了一趟门回来的时候，将一个拄着拐杖的老人带到厉墨寒跟前。

    厉墨寒原本还有些不明白那上官梦罐子里卖的什么药，然而等到他见到那老人的容貌，整个人都像是被雷劈了似的。

    他从没见过霍雷霆的样子，但画像是见过的。

    霍雷霆画像上的模样印刻在他脑海里，怕是只要人站在跟前他就能认得出来

    “父……义父！”厉墨寒激动的开口，面对着眼前的老人，他差一点是脱口而出那一声父亲。

    但眼下他的身份不允许，若是真的这么叫了，怕是会惹来杀身之祸。

    瞧着厉墨寒激动的模样，那老人的神色也不平静，他满眼欣慰的看着面前的厉墨寒，更是让厉墨寒觉得心里动容。

    他知道，面前的这个老人，就是自己的父亲霍雷霆。

    但亲生父亲就在眼前，他确实不能也不敢相认，只能是叫他一声义父。

    不过就算只是这一声义父，对于霍雷霆来说，也是够了。

    他笑着看着自己的这个好儿子，连连说了好几个好字。

    “义父，你这些年还好吗？”

    厉墨寒拉着面前的霍雷霆，就在自己的身边坐下，忍不住上下一直打量对方，他找了这么多年都没有消息，可见皇帝将霍雷霆藏的多严实，只是为什么现在皇帝会将人送回这里来？

