    【喂喂喂，究竟是什么样的脑回路，才会想到在面对无限LOOP的时候不去把“蝶之短剑·回音”给禁掉，反而是去禁掉“铁骑士·基亚佛理德”呢？】黎政始终想不明白这到底是为什么，【你们这样做，让“剑圣·赤膊的基亚佛理德”情何以堪？人家直接变成一张不可能被召唤出来的怪兽了——就好像上辈子的“元素英雄·新水泡侠”一样。】

    好吧，禁止卡方面只有50%的卡符合了黎政的预期，那么限制卡呢？限制卡总该有点抢救的机会了吧？

    然而黎政之所以这么气，觉得自己一晚上的功夫白做了的原因，更多的其实还真就在限制卡上。

     如果说六张新增禁止卡里面还有50%符合预期的话，那么写在在禁止卡之后的新增限制卡，才是真的让黎政感觉“这帮家伙想要把自己笑死，然后好继承自己的上位卡组”。

     首先看看第一张限制卡吧：

    【新增限制卡：裁决之龙】

    看到这张能够毁天灭地的光道核弹进了限制卡表的时候，黎政心里是异常MMP的。

    他还记得这是自己昨晚上最后一局时在对战中华的决斗者龙傲娇——也就是曾经和雪乃有过一面之缘的面具舞蹈教师“娜塔莎”的时候使用的卡组里的卡，他还记得那场决斗自己使用的是……苦选光道。

    黎政的本意是借助那场决斗将“苦涩的选择”送进去，但没想到“苦涩的选择”啥事儿没有，照样是准限制卡（可以放两张），但是“裁决之龙”却一下子从无限制变为限制卡了。

     并不是因为这张卡被限制了不符合黎政的预期——不同的卡在不同的规则下有着不同的强度，比如在原本世界里无限制的“噩梦之拷问室”在这个世界里是以超光速的速度被禁止的；而能够抽两张卡无脑一换二的“强欲之壶”却逍遥自在地活了整整七年……

     而在这个只有着4000LP的世界，“裁决之龙”这种以1000点基本分就能清空全场然后就可以直接攻击的怪兽完完全全可以称得上是大杀器了，再加上祂3000点的超高攻击力，直接呼脸的话基本上一张卡就能奠定胜局。它会成为限制卡其实并不奇怪。让黎政感到MMP的其实是另一点：

     【MMP的，这张卡明明根本还没有发行，怎么就被禁了呢？！】黎政翻着白眼无语地看着草案上写着的有关“裁决之龙”的判定书。

     是的，这才是黎政真正MMP的地方——“裁决之龙”在这个世界上并没有出现过，这个世界虽然也有“光道”卡组但却仍旧是靠着“光道龙·格拉古尼斯”以及“光道天使·基路伯”来作战的，昨天晚上的那副光道卡组里的“裁决之龙”是黎政自己使用权限加进数据库里的，这种事情他在志那都（海马乃亚）的虚拟世界里就做过了。

    至于这样做会不会因为作弊而被逮住？开玩笑，黎政在此之前就已经用自己的权限把“裁决之龙”加进了下一个要发行的卡包里。所以说无论IFD的官方怎么调查，最后都只能查到负责发行卡包的贝卡斯头上去~

    嗯？你说这样做可以吗？黎政表示：开玩笑，有权限是真的可以为所欲为的~

    不过这次，黎政倒是见证了从一次历史——无路是上辈子还是这辈子，他都是第一次看到有卡会在还没有发行的情况下就被限制……

     【这就好像一个还没出生的人，你就要判他监禁……这是个什么道理啊？社长你这是认为大裁决的出现会强烈地伤害到“青眼白龙”的“最强龙族”之名所以钦定了大裁决被限制吗？！你这怎么看都像是在滥用私权吧？！而且什么“最强龙族”之类的名号不是早就被混沌帝龙给抢走了吗？】

    （社长：住口，无耻背后灵！往系统里胡乱加根本不存在的假卡的你才是最滥用私权的，根本没资格说我！至于混沌帝龙……你没看祂已经死了吗？）

    除了第一张限制卡“裁决之龙”之外，这个草案后面的限制卡部分还要好多黎政想要吐槽的——但是这些内容简而言之就是：本来打算让进去的基本上没进去，反倒是一堆“意义不明”的东西被卡表关进去了……

     【虽然说早就知道会距离我之前的设想有些距离，但是……这也差的太远了吧？！】黎政看着草案默默无语，心里再次产生了那个疑问：【海马这帮家伙到底在想啥？难不成真的是看出我的那些卡组有多么的报社以后，准备自己组出来虐人吗？】

    但是这个逻辑上又说不通——因为这次被禁止的类似“异星的最终战士”、“混沌帝龙·终焉的使者”之类的卡，有很多都是很昂贵的，基本上只有那么几个人有；另外“裁决之龙”虽然说是还没有发行，但是这张核弹一般的卡黎政完全可以想得到它将来会是多么的昂贵——更何况这货只是被黎政写进了卡包的资料里，真正已经印出来准备发行的那批卡里绝对是没有这张卡的。

    而那些黎政认为该被禁止但却没有被禁止的卡，有很多却都是平价卡，诸如“交换蛙”、“苦涩的选择”以及“突然变异”之类的卡，很多决斗者都有。

    如果说海马想要通过限制大家都有的卡来方便自己组卡的话，先不讨论海马是不是会做这种事情的人，这样做在效果上也完全是反着来的。

    【但是这样的话，“铁骑士·基亚佛理德”和“蝶之短剑·回音”又怎么解释？平价卡铁骑士被禁止了，但是罕贵卡“蝶之短剑·回音”又没事儿？所以说这帮家伙到底在想什么？】黎政百思不得其解，最后他甚至起了要到会场去见见海马，看看他脑袋里究竟装的是什么的意图。

    但是一想到小惠还在那里……

    【emmmmmm……我还是待在决斗学院里吧。】刚刚才“死里逃生”的黎政这个时候果断怂了一波~

    ——————杀手蛇——————

    决斗学院里，上午的课程结束了，当决斗学院的学生们从教室里走出来的时候，丸藤翔仍旧是一脸的沮丧。今天他当着全体同学的面，被欧西里斯红的院长给点了起来，然后还答错了问题……

    不光这样，教授问到的那个问题，还是和“融合”有关的……

    【融合召唤……】昏昏沉沉的丸藤翔将自己的卡组拿了出来，看着其中一张卡发愣。

    “终于找到你啦，翔！我们中午一起去吃吧~”

    游城十代的声音从身后传来，这让丸藤翔一个激灵，手中的卡不小心就脱手了！