
　　良久。

　　女王爷被人送回王府。

　　神医听说女王爷昏迷，立刻匆匆来此。

　　微微弯腰，垂眸盯着女王爷脸色苍白，腿部渗出血迹的模样。

　　神医毕竟不是神仙，不可能瞬间救治女王爷成功。

　　时间缓缓流逝。

　　女王爷睁开双眸。

　　猛的回想起来，昨晚突然被打断腿的事。

　　眼底泛起恐慌与阴沉之色。

　　侧过头，看向一旁的神医。

　　“本王的腿，还有治的希望吗？”

　　说到这些。

　　女王爷紧紧攥着双拳，眸里泛起一抹恨意。

　　究竟是谁，对她下这样的毒手。

　　神医微微蹙眉。

　　思考半晌，缓缓出声。

　　女王爷听到神医的这番话，那双染上泪水的眸，浮出接近崩溃的目光。

　　唇瓣微颤，声音低沉：“怎么可能呢，明明，腿就快要好了。”

　　怎么会这样，到底是谁害她！

　　既然这个神医如此废物，那就折磨他。

　　思及这些。

　　派人把神医关起来。

　　下一刻。

　　女王爷被人扶起来。

　　含着狠戾冷意的眸，瞥向屋里的人。

　　语气阴沉，声音微微哽咽：“都滚出去。”

　　那些人立刻离开房间，关上门。

　　女王爷雪肤长指，举起身旁的枕头，狠狠摔在地面上。

　　逐渐。

　　女王爷的卧房里面，传来低咽的哭声。

　　时间未久。

　　扑通一声，有人摔在地上。

　　女王爷趴在地上。

　　细长白皙的双手，往前爬。

　　爬到门前。

　　…

　　…

　　隔日。

　　主角光环是强大的。

　　女王爷的腿，出现其他方法可以救治。

　　知晓救治方法的女王爷，微微垂着阴郁森森的眸。

　　唇角微微翘起，笑容阴测测。

　　得知自己派去跟踪母亲的人死亡，且母亲并未发现是她的人之后。

　　女王爷选择与其他人合作。

　　她怎么可以让母亲好好活着呢，母亲如此嫉妒女皇娘亲，不如去地狱，继续嫉妒女皇娘亲，说不定，还能在地狱见到女皇娘亲。

　　本以为被当做傀儡的女儿，足够听话。

　　女王爷母亲并不觉得，女王爷会比她厉害。

　　何况这是她的亲生女儿，能对她做什么。

　　…

　　…

　　当晚。

　　月亮落在亮闪闪的漂亮星空上面。

　　女尊国的一处位置。

　　一道殷红的身影，提着灯笼，来到此处。

　　即便知晓女皇上次给他看的至宝，绝对是假的。

　　商息仍然偷走至宝。

　　这样情况，他可以和父皇解释，他也被骗了，至宝不在这里。

　　思及这些。

　　商息抱着至宝，本想离开。23sk.Com

　　其他人却突然出现门外。

　　商息深邃眼眸仍闪烁冷淡平静之色。

　　直到女皇出现此地。

　　商息漂亮猫眸浮现明显的慌乱与紧张。

　　女皇戏谑含笑的鹿眸，瞧着商息戴绯色蝴蝶面具，身穿一袭殷红颜色的长裙。

　　唇角微微弯起：“你是谁，为何偷我国至宝？”

　　说到此处。

　　女皇本想派人抓住商息。

　　下一刹。

　　其他人突然出现后宫，保护商息。

　　女皇顿时明白，皇宫里有很多白猫的人。

　　白猫为何会有这些人保护，难不成，是皇宫里，早就有这些人潜入。

　　已经知道真正至宝被原主放在哪里的女皇，并未让人继续追白猫。

　　…

　　…

　　翌日。

　　并不知道自己从未侍寝，是商息顶替他侍寝的男妃，来到女皇的寝殿。

　　微微扯开上衣，露出若隐若现的身。

　　容颜泛着明显的笑意，自认为勾人的出声。

　　女皇清软漂亮的瞳仁，视线触及男妃过于发骚的模样。

　　倏地这时。

　　雪白绒猫从窗户，跳到地上。

　　奶音喵喵，凶巴巴的对着男妃发出声音。

　　女皇轻轻抱起白猫。

　　白猫微微歪头，猫的舌尖，微微舔下女皇白嫩纤纤的指尖。

　　女皇收回指尖，微微拍下白猫的脑袋。

　　男妃本想继续出声，白猫忽然又开始喵喵叫。

　　半晌。

　　小女孩跑到这里。

　　争宠，根本不给男妃说话的机会。

　　女皇派人送男妃离开。

　　直到白猫被放开，女皇抱起小女孩，离开这里。

　　小女孩扭过头，对着白猫做出一个鬼脸。

　　白猫耳朵猛的竖起来，凶光深蓝色的猫瞳，紧紧对视身为皇太女的小女孩。

　　…

　　…

　　次日，夜色。

　　商息身上的妖咒与毒发作。

　　瞥见故意惹事的人，伸出修长漂亮的手，紧紧掐住那人的脖颈。

　　差点把所有惹过他的宫人，全部杀光。

　　女皇听见宝藏系统提示，任务目标出现问题。

　　立刻前往商息所在之地。

　　微微怔住。

　　乌色透彻的鹿眸，注视着商息。

　　一把抱住商息的腰肢。

　　商息微微歪头，下巴抵在女皇肩上。

　　女皇听见商息低弱可怜巴巴的声音。

　　下一刻。

　　商息头顶出现一双雪白的猫耳。

　　并未察觉，自己使用棠息身份，扮成女子模样的商息，冒出猫尾。

　　女皇微微叹气一声。

　　才发现，白猫竟然就是阿息。

　　思及这些。

　　女皇本想抱起白猫，放到床榻上。

　　白猫眸光猛的恢复清醒，察觉自己暴露。

　　瞬间变成猫身，跑出宫内。

　　女皇寻找着白猫的身影。

　　白猫奶音低低的发出喵喵声音。

　　藏在角落里，微微耷拉着猫脑袋，雪白猫身染上湿漉漉的泥土。

　　逐渐。

　　白猫不可控制，变成人的模样。

　　漂亮白净的脸颊，染上许多泥土。

　　修长似玉的精致双手，瞬间变成奶呼呼的猫爪。

　　长着猫手，尾巴甩在地上的猫耳少年，垂着目光。

　　他这副模样，若是陛下发现了，陛下一定会讨厌他，嫌弃他，更别提喜欢他。

　　思及这些。

　　白猫微微抬起脑袋，猫瞳的目光，落在洞外的女皇身上。

　　大雨滂沱。

　　女皇撑着油纸伞，一路追到这里。

　　白猫忍不住，奶音喵喵声，打了一声喷嚏。

　　下一刻。

　　女皇俯身蹲下，抓住白猫的漂亮猫爪。

　　微微歪头，鹿眼亮晶晶，注视眼前的白猫。

　　白猫微微往后一退。

　　身体却瞬间，被女皇拉出洞里。

　　女皇一把抱起白猫少年，轻软低柔的声音，响在白猫耳畔：“谁能缓解你现在的情况，告诉朕。”

　　闻言。

　　猫尾疼痛的白猫少年，立刻发出人类的声音。

　　送白猫少年，来到白猫师父所在位置。

　　…

　　…

　　师父房间。

　　师父诊治着白猫少年，喂白猫吃下一粒药丸。

　　白猫少年逐渐昏睡，趴在床上，变成猫身。

　　如今学习灵魂修炼术，女皇已经修炼到，可以看见一些，普通人看不到的东西。

　　弧度微弯的漂亮鹿眸，瞥见师父身上隐隐冒出的妖气。

　　秀眉倾蹙。

　　阴沉晦暗的视线，落在师父的身上。

　　师父微微侧头，对视着目光温软，瞬间无害的女皇。

　　女皇缓缓坐在白猫身旁。

　　软白柔嫩的纤手，抚摸白猫的身。

　　白猫微微喵了一声。

　　隔日。

　　白猫清醒。

　　本想爬到女皇身上，却被女皇推开。

　　女皇微微鼓着脸颊，声音软软：“不许再打扰我睡觉。”

　　女皇闭上慵懒漂亮的眼瞳。

　　白皙的脸颊，摸着绵软。

　　变成人身的白猫少年，摸摸女皇白净的脸颊。

　　女皇拿开少年的指骨。

　　“去洗澡，不要烦朕。”

　　闻言。

　　商息耷拉着脑袋，乖乖去洗澡。

　　女皇微微侧过头，听到商息回来的声音。

　　…

　　…

　　清伶宫内。

　　并不知晓女皇已经出宫的清伶，想到上次商息推他，差点把他推倒的事。

　　越想，越觉得陛下的妹妹，似乎不太对。

　　立刻派人去查这件事。

　　良久。

　　清伶端起茶盏，饮下茶水。

　　翌日。

　　商息抬起匕首，狠狠划伤雪白的指。

　　渗出血迹，血水放进养蛊虫的罐子里。

　　商息研究着师父送来的情蛊。

　　情蛊缓缓爬入商息的身体里面。

　　商息殷红的唇角微微弯起，情蛊爬在体内。

　　当晚。

　　商息偷偷趁女皇入眠的时候，把另一只情蛊引到女皇身体里。

　　女皇眉心猛的皱了一下。

　　感觉身体突然难受。

　　下一刻。

　　商息唇瓣吻着女皇，指尖抚平女皇的眉心。

　　逐渐。

　　女皇浑身微微发颤，后背迎来冰凉。

　　商息侧过脑袋，唇瓣凑近女皇。

　　次日，灯火阑珊。

　　女皇灵魂飞出躯体，飞到商息身前。

　　商息控制着情蛊，情蛊带动女皇身体，缓缓走到商息这边。

　　女皇身体抱住商息。

　　商息微微垂首，眼看着要喂女皇身体，喝下他的血迹。

　　使用灵魂修炼术，暂时只能使本体灵魂，变成一次人类模样。

　　女皇灵魂凝实成人类模样。

　　气鼓鼓的出声：“阿息！”

　　闻言。

　　商息立刻侧过头，看见一张与女皇身体容颜相似，却比女皇身体相貌更漂亮精致的姑娘。

　　小姑娘雪白长指，攥住商息纤白的腕。

　　“把蛊虫整出来。”

　　说到这里。

　　小姑娘漂亮眸珠，闪过一抹冷戾烦躁。

　　商息深色猫瞳浮出错愕之色。

　　她是怎么知道，他是棠息，他用的是别人的脸。

　　本想出声。

　　下一刻，时间到了。

　　小姑娘魂魄飞到原主身体里，变回女皇模样。

　　女皇一把推开刚想靠近的商息。

　　鹿眸暴躁，气呼呼的看着商息。

　　奈何不管怎么说，还是暴揍商息，都没有用处。

　　商息想通过情蛊，让女皇喜欢他。

　　女皇反而并不搭理，易.容成男妃模样的商息。

　　…

　　…

　　隔日。

　　女皇躺在床榻上面。

　　脑海混乱，无数熟悉记忆与画面突然出现。

　　片刻。

　　原主的部分记忆整理清楚，重新出现女皇的脑海里面。

　　女皇又让商息，把蛊虫搞出去。

　　商息微微侧头，紧紧抱着女皇。

　　浓色的睫羽微微发颤，漂亮猫瞳犹如被人欺负的小奶猫，含着委屈与不安：“我不会放出蛊虫，不然，你会不爱我。”

　　…

　　…

　　因为商南国皇帝，让白猫调查女尊国的人。

　　调查很久，查到女尊国安排的人，似乎与清伶或者女皇有关系。

　　次日。

　　商息得知，二皇子已经被秘密救走，死犯顶替二皇子上刑场之后。

　　立刻派人审问二皇子。

　　他怀疑二皇子和对他下妖咒的人认识。

　　不然，二皇子是如何知晓，这毒怎么会对被下妖咒之人有用。

　　思及这些。

　　商息再次喂养体内的情蛊，喝下师父送来，供养情蛊的东西。

　　从商息下情蛊，并且执意留下情蛊开始，女皇并不再搭理商息。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宿主又把任务对象叼走了更新，第一百九十四章 养大恶毒妹妹(18)免费阅读。https://www.23sk.com 