    遥远的天际，金色的古战车从远处飞来，上边一尊身影，脸如刀削，皮肤古铜，黑发飘舞，身姿十分有力，通体被冲宵的金光笼罩，宛如天帝降世。

    此外，他的周围有九条真龙，九只白虎，九只凤凰，九只玄武，呈星空四象之意，将他环绕。

    这简直是天帝临世图，以星空四象为守护，那尊存在居于战车之上，光芒万丈，雄视天下。

    在他的周遭，更有两个存在，一个身高一丈，通体银光闪烁，覆盖鳞片，银发披肩，他的眉心之地，居然有一只竖眼。

    而另一个身高两米，生有一对金色的神翅，通体金光闪烁，遍布黄金麟甲。

    这是两个古生物，并不属于人族，一出现在东荒大地上，就引起不少人的注意。

    “他的名字叫北帝？我怎么没有听说过，北边已经有人证道成帝了？”

    东荒有人在震惊。

    “虽没有成帝，但是已经显现出少年大帝的风采来，你看我东荒有哪一个存在，周身有这种异相，龙和凤凰，白虎玄武，四象环绕，还有古生物追随，金光璀璨，简直古之大帝再生！”

    “北原天才中的天才王腾，我听过一些，号称古帝转世，听说他十五岁就已经无敌于北原年轻一辈，如今他二十来岁，不知道又突破到了什么境界。”

    有人喃喃，面色慎重，道出了北帝王腾的一段故事。

    这一位少年存在的成长轨迹，和人族史上的大帝太像，甚至有过之而无不及。

    在他出生不足两岁时，就被一只仙鹤负起，没入云端，时常就此消失一两个月，每一次都有脱胎换骨般的变化。

    第一次他的族人还很担忧，而后，仙鹤经常接他，直到他十二岁时停了下来。

    在这期间，许多的奇遇发生在了他的身上。据说他五岁时就与深潭中的蛟龙共舞，七岁进入一个湖中得到了金色古战车，十二岁进入一座山中得到了一柄天帝剑，十二岁进入一处洞，得到了帝血。

    这一切如梦幻一样，但却真实发生在王腾的身上，比古之大帝的传奇经历不遑多让。

    “什么，还有这样的事情？这简直不可思议，他的运气怎么可能那么好？”

    东荒的修士听了那人的话语，各个目瞪口呆，这一切显得太不可思议，古帝王腾简直钟天地气运所生，与传说中的主角一个模子。

    “我要是有这种机遇，只怕就算不成大帝，至少也要一个圣人。”

    有人愤愤不平，却不敢说出来。

    因为不远处，那座金色的古战车上，古帝王腾光华万道，如紫微巡天，天帝降世，一双目光似乎可以看透人心。

    无比旺盛的气机几乎将那里淹没了，如一片星河在涌动，恐怖绝伦，光华遮天蔽日，让人难以正视。

    “好大的气场，就连摇光圣主的气势似乎都要被古帝王腾压住了，但古帝王腾今年才二十来岁，他的气势居然可以压下老一辈的存在。”

    有人在颤抖，摇光圣地的圣主周身环绕一百零八大世界，已经格外的恐怖，但是在这一刻，面对四灵环绕的古帝王腾，摇光圣主的气息居然还落于下风。

    “可怕，这个世上居然有这样的存在，这还有没有天理。”

    一个二十来岁的修行者，如今的修为只是轮海境界，他望着远处金色古战车上的存在，感受到了巨大的差距。

    那尊金色古战车显然也是难得的至宝，行走在虚空中，似乎让虚空斗无法承受。

    “他奶奶的，这也太装了，比道爷我还能装。”

    一个胖道士看着这一幕，嘴角在抽搐，他敢肯定普天之下能比这个王腾更装的，没有几个。

    “不过我倒是有些好奇这一个家伙遇着那个存在，究竟会发生什么。”

    胖道士的目光仔细看着远处的阵法，那里现在似乎什么都没有，但是他也看出来，当有人进入阵法之后，那里会显现出不同的阵法来。

    古帝王腾入阵，又会玩出什么样的花样。

    “这一次妖帝坟冢出现，东荒至宝荒塔怎么还不出现，这一个北帝王腾，莫非也是为荒塔而来。”

    胖道士心中闪过许多的思量，最终什么都没有动。

    这一片区域来的大能越来越多，想要浑水摸鱼，也不是一件容易的事。

    也就在这时，四灵拥簇，如天帝转世一般的北帝王腾往前而来。

    他的血气汹涌，周身光华灿烂，雄姿勃发，整个人天人合一，一呼一吸之间，神光涌动，似乎一尊大帝从远处走来。

    “你们全部让开，我儿来了，这一次我儿降临东荒，是要得到妖帝坟冢之中的东荒至宝荒塔，也只有荒塔落在我儿的手中，才算是有了好归宿。”

    北帝王腾身边，一个中年人面露傲色，眼见着东荒所有存在都对他儿忌惮几分，神情更加的骄傲。

    “东荒至宝荒塔，北原的人居然要来争夺？”

    “荒塔是什么？”

    “荒塔相传与东荒同在，在这片浩瀚无垠的大地上刚有生灵时，荒塔就存在了，蕴含有浩瀚莫测的伟力，万古不朽，可镇压一切强者。”

    “自古以来，不知道多少盖世强者饮恨荒塔之下，没有什么可以抵挡荒塔的镇压，东荒地域，有关于仙的几次传说，都是与荒塔有关。这位北原的北帝，居然要觊觎我东荒的至宝荒塔？”

    “有谁不服，大可出来一试，不用我哥出手，我王冲自直接灭之。”

    一个小童从战车之上跳了下来，睥睨众生，他的面色冷漠，与他的年龄有些不符。

    这个小童似乎只有七八岁，十分幼小，但是口气狂的没边。

    “我来教你，小娃娃，你今年不过七八岁，但居然如此狂妄，我要教教你做事，免得日后被人打死。”

    东荒之地终于有人看不下去，一个老者走了出来，这个老者是道宫秘境的存在。

    “找死，你居然想教我做事？你完了，杀你不用第二招。”

    古帝王腾之弟王冲面色更加阴冷，双手捏印，如一条真龙一样，竟然发出了响彻云霄的龙吟之身，九条真龙真实浮现，一个瞬间，九龙苍劲有力，一跃千百丈远，有的探爪，有的神龙摆尾，几乎是一下，就包裹住了那个老人。

    “他居然是化龙境界的存在！”

