    人在江湖，身不由己，更别说是在问天门这种半灰半黑的组织里。

    哪怕是看起来最一脸纯真的莫风舞，手下也曾有过几条人命。

    其余几女更是曾经跟着莫天邪多次出生入死，手刃过的敌人起码是两位数。

    像是在护送货物时遇到打劫的流寇，你不杀他，他便杀你，还会踩在你尸体上骂傻子，根本就容不得半点仁慈。

    这等乱世，行走江湖不杀生只有两个可能，要么是太菜，谁都杀不掉，要么是太强，谁都杀不掉。

    而一直在车上看似闭目养神的白墨，很明显是后者。

    平日里他们这种车队出行，每时每刻都要万分小心，因为总会有些饿疯了的家伙，不要命也来冲击一把。

    但这一趟路，却是全程安稳得比出来郊游还要轻松，她们提前准备好的各种防备，感觉全都白忙活了。

    三驾马车一路前行，途中休息了几回，前后折腾了三四天，才来到了目标所在的山脚下。

    按照阴阳宗升仙令的指示，持令者的目的地，正是这座山的山顶。

    ……

    “前辈，就是这里？怎么好像什么都没有？说好的山呢？”

    经过几天的接触，莫风舞也逐渐了解到，这一位前辈属于那种还算比较好说话，但是自己说话行事从来不会考虑别人感受的家伙。

    他不会因为提问者的问题很蠢而发怒，但是他的回答跟行为，也完全不考虑会不会让听的人难受。

    总的来说，就是一个活在自己世界的人。

    不在乎别人的看法，也不在乎别人的感受。

    “迷阵。”

    白墨拿起阴阳宗的升仙令，用手轻轻一拨，山下用于阻拦凡人的迷阵便自动留出了一条路。

    路的尽头是一片看不到头的黑暗，总让人感觉那不是入口，而是某个巨型怪物的大嘴，走进去就等于是自投罗网。

    “炼心阵。”白墨说罢，便让马车继续前进。

    “炼心阵？”莫风舞听到这个回答，感觉有点迷惑。

    “前辈的意思，应该是阵后没有真正的危险，只是看上去危险，唬住那些没有胆量走出最后一步的家伙。”

    “……”

    三驾马车缓缓驶进黑暗当中。

    他们在黑暗里只走了没几步，便重新走了出来。

    此时映入众人眼帘的，是一片鬼斧神工，雕梁画栋的亭台楼阁。

    而在诸多楼阁当中，两位潋滟出尘的仙子居高临下，看着慢悠悠走到殿前的马车。

    只是相比起她们外表的出尘，两人私底下的对话内容，就不免有个极其巨大反差了。

    “看起来这次寻到仙缘的，是一个凡人世界里的富家子弟？”

    “这可不是一般的富家子弟。”

    “徐娘半老的，青春美丽的，优雅成熟的，喔，还有一个被阉掉的**，似乎是个玩得很开的小伙子，各种癖好都齐全了。”

    二人都是筑基修士，用神念扫了扫马车，便对其中的情况一清二楚。

    “姐姐我就喜欢这种会玩的。”

    “这么会玩的人，被我们玩起来一定很带感。”言语间，其中一位仙子的手，就已经有些不自觉地开始往某个方向伸去。

    “也不知道他这种开后宫的，被我们收入后宫当中日夜把玩会是什么心情？”

    “我最喜欢看他们知晓真相后，精神崩溃的表情了。”

    三驾马车当中，加起来只有一个半男的，其中半个还生的雌雄难辨，也难怪她们会遐想菲菲。

    跟白墨他们几乎同一时间到达的，还有另外三个人，二男一女。

    不过他们在面对仙缘时，态度可就要比马车上的人拘谨得多，早早的就换成了不行。

    而马车上的白墨，即使是在来到宫殿门口时，仍然没有下车的打算，看起来似乎是比两位仙子都更为气势。

    至于另外的两个男性凡人，一个书生，一个武夫，都深深地低着头，一眼都不敢抬头再多看宫阙之上两位女仙。

    只是低头之余，微微躬着的身子，大概是暴露了他们内心的真实想法。

    那唯一寻到仙缘的女子，则是蒙着脸，只露出一双似乎饱经沧桑的眼睛。

    既看不到表情，也看不到内心的想法。

    ……

    “那边书生是我的，你别想跟我争。”

    “这个满身肌肉的也不错呀。”

    “肌肉有什么用，跟充气的似的，多吸两回就什么都不剩了。”

    “看他这身…两回肯定不止，起码能五回！”

    “那是你的阴阳诀不到家！”

    围绕着同样拿着升仙令的两个男人，两人产生了奇怪的对话内容。

    “啪！”

    突然一声脆响。

    “找死！你摸你自己的也就算了，摸我的算个什么事。”

    “……”

    两位筑基修士的小动作跟对话，被很好地隐藏了起来，当然这也跟她们站在高处有关。

    从下面抬头仰望，只能隐约看到两位仙子的轻笑倩影，跟隐约传来的阵阵香风。

    ……

    “来人出示我阴阳宗升仙令。”

    悄悄整理好仪容，给有些过分红润的脸打上新的粉底以后，二女从六七层楼高的观景台上翩然落下，正好来到了马车之前。

    “这就是真正的隐世修士？”

    莫风舞震惊地看着二女。

    倒不是因为她们长得有多倾国倾城，单纯就是讶异于对方的实力。

    哪怕是泰州府城里，最顶尖的武林高手，从六七层高的楼跳下来，也顶多是凭着轻功挪移毫发无伤，但却绝对做不到像她们一样的动作优美。

    她们简直就像是两个会飞的精灵，从一个无形的空气楼梯中，一步一步地翩翩飞舞着下来。

    “已经不是轻功，而是真正的飞行了吧！府城那些一对比就跟玩杂耍似的。”

    混迹在府城的小修士，除却会耍几个法术让人讶异一些，真打起来恐怕连先天高手都打不过。

    泰安府城消息灵通，武林人士又习惯走南闯北，前中期的低阶炼气修士，可没法用仙师的身份震住他们。

    而炼气后阶的修士，只要还有一丝希望，就会全身心地投入到筑基的努力当中，根本没心思跟凡人耗。

    书生、武夫、还有那蒙面侠女，听到对方的话以后，都恭恭敬敬地递出了自己的升仙令。

    唯有白墨这边，依然是毫无表示，让两位仙女黛眉轻皱，感觉到了来自凡人的冒犯与轻慢。

