    灼流海域东面，一座无人荒岛。

    深海领主瓦扎塔斯大口啃着一条两尺长的海鱼，尖锐的蛇牙轻松撕开海鱼的腹部，鲜血淋漓。

    深海蛇人没有吃熟食的习惯，瓦扎塔斯更是生冷不忌。

    啃完生鱼，瓦扎塔斯抬头看了看天空。

    一只白雕在阴云之下盘旋。

    “总觉得那只雕在窥视我。”

    瓦扎塔斯站起身，拿起一根削尖的木矛，掂了掂分量，抬头看着白雕壹壹。

    目测了一下距离后，瓦扎塔斯还是摇了摇头，放下木矛：“该死的畜生，再低一些就好了……”

    忽然，瓦扎塔斯看到了不远处的海面上，水波剧烈翻涌，一根桅杆缓缓钻出，随后是第二根、第三根……

    “这是……我的旗舰？！”

    瓦扎塔斯猛然站起，脸色先是一喜，随后又露出一丝惊疑不定的神色来。

    随后，旗舰放下了两条冲锋舟，劈波斩浪迅速靠近岛屿。

    看到冲锋舟上的人影一瞬间，瓦扎塔斯的脸色就彻底阴沉下来。

    幽灵巨舰出现的位置并不远，白晓文五人乘坐冲锋舟，转眼之间就划到了荒岛之上，瓦扎塔斯的面前。

    “瓦扎塔斯领主，我们又见面了。”

    白晓文挥手笑道，“看到你的伤势已经恢复得差不多了，我非常高兴。”

    瓦扎塔斯只当白晓文说的是反话，脸色阴沉着道：“人类先知……斯塔泽他们都怎样了？”

    白晓文笑道：“你又何必问这种显而易见的问题。”他对着瓦扎塔斯拍了个洞察，然后发给队友。

    【瓦扎塔斯（领主9级）/灼伤状态】

    【种族：人形种/蛇人族】

    【职业：深海战争领主】

    【属性：力量130，敏捷49，体质89，精神42】

    【领主技：大海狂欢：被动，瓦扎塔斯的生命值额外增加500点，受到的所有伤害降低20%，并获得40%的韧性。该效果在海战环境下翻倍。】

    【特有技：巨型战戟：瓦扎塔斯的所有攻击附带顺劈斩效果，并对主要目标造成基于力量值的额外物理伤害。】

    【技能1：裂海重击：瓦扎塔斯重击前方锥形区域，造成重度物理伤害。区域内所有敌人需至少通过力量或体质检定之一，否则将被击飞浮空。该技能在海战环境下范围翻倍。】

    【技能2：粉碎：被动，瓦扎塔斯对力量值低于自身50%的敌人的普通攻击，将额外造成粉碎效果，使其相应部位出现伤残。主动激活该技能，可使瓦扎塔斯的下一次攻击必定造成粉碎效果（无需力量值限制）。】

    【技能3：？？？】

    【技能4：？？？】

    【技能5：？？？】

    白晓文仔细看了一下灼伤状态的描述。

    【灼伤状态：目标皮肤大面积烫伤，生命值恢复速度大幅降低。在战斗中承受的流血效果自动提升一级。】

    白晓文吁了口气。

    灼伤状态，对瓦扎塔斯的续航能力有一定影响，但没有削减他的属性。高达130点力量如果不加限制，绝对非常恐怖——仅从瓦扎塔斯暴露的技能来看，白凰战队全员，都在被动技能“粉碎”的覆盖范围之内，压根不用主动激活。

    瓦扎塔斯的总生命值，高达1890点，绝对是皮粗肉厚。而且特有技巨型战戟，简直是群战神技，不惧围攻……

    就在白凰战队分析这个领主的属性时，瓦扎塔斯冷着脸开口了：

    “人类先知，你太狂妄了。只有你们几人过来，就想取走我，伟大的瓦扎塔斯领主的首级吗？”

    嗡！

    犹如一座尖塔的巨型战戟顿地，整个地面似乎都微微震颤。瓦扎塔斯冷然说道：“你打错了主意。虽然我现在并非最佳状态，但在大海之上，我就是无敌的！迎接你们的只有死亡！”

    白晓文微微一笑：“不，我在预言石板中，看到了你的死亡。”

    瓦扎塔斯气势一窒，随后哼了一声，快速“走”向了白晓文。

    战斗打响！

    白晓文沉声说道：“都退后！”

    乔蕊吹奏起了灵魂韵律，德莉法也同时出现，对着瓦扎塔斯遥遥伸手一握，灵魂榨取发动。

    满层的灵魂韵律，再加灵魂榨取，能够将瓦扎塔斯的力量属性降低到95点。考虑到灵魂榨取属于单次生效的技能，会被瓦扎塔斯的领主技“大海狂欢”减免八成，基本可以当做没有了。

    也就是说，瓦扎塔斯被虚弱之后，力量仍然近乎100点。

    当然，100点力量和130点力量有着本质区别，乔蕊对于团队围攻领主的贡献之大，绝对毋庸置疑。她一直吹奏灵魂竹笛，瓦扎塔斯的韧性暂时是起不到作用的。

    白晓文举起沙漠之鹰，一枪打出。

    不过，瓦扎塔斯的身形却是诡异地一扭，间不容发之际躲过了这一枪！

    灵界规则提示：“瓦扎塔斯的战斗技能：蛇行触发。”

    【蛇行：被动，瓦扎塔斯在移动时有45%的几率闪避远程攻击。当近战范围内没有敌人时，蛇行效果触发几率翻倍。】

    塞西莉亚连续射出两箭，也都被诡异地扭掉了。瓦扎塔斯的表现，简直比100点敏捷的BoSS还灵活。

    “这家伙，还真是难以对付啊……”

    白晓文来不及可惜自己100%暴击率的一枪，迅速切换成了凛冬魔杖！冰霜裂片呼啸而出。

    在冥想特长的控制下，白晓文这一发裂片终于成功命中，不过减速效果在瓦扎塔斯身上，瞬间就宣告消失，只是让其身形微微一顿而已——在海战环境下，瓦扎塔斯拥有80%的韧性，可以无视大部分控制技能了。

    “近战范围内必须有人顶上！”乔蕊在队伍频道中发言，这是不需要中断吹奏的。

    的确，近战范围内没有人，瓦扎塔斯的蛇行效果翻倍，90%的闪避率很难命中。如果近战范围有人顶上去，甚至让瓦扎塔斯无法移动的话，就等于废掉了这个技能。

    韩旭摘下重盾，看了白晓文一眼。

    “老韩先不要上……”白晓文吸了口气，抬手唤出屠夫，落在了瓦扎塔斯的面前。在试出瓦扎塔斯的全部底牌之前，不能让韩旭去冒险。