    有距离贵宾一号雅间近的，听到“姜公子、陈公子、顾公子”的称呼，纷纷和身边的人讨论：津州有这样姓氏的三家大族吗？

    众人纷纷摇头：没有吧，小地主和不大的商家大概有这个姓氏的。但没资格上贺公子的宴席，更不敢让贺公子久等。

    另一边，贵宾一号雅间内的几位，听到门口动静，各自看了过来。

    贺景云已经起身相迎，远远的就冲着三人拱手：“三位，在下贺景云，能请到三位公子，荣幸之至。”

    宽大的雅间布置的颇为豪华，一张古香古色的圆桌上放了茶壶茶盏和几样精致果品。

    桌旁已经坐着七位客人，都是二十岁上下的年纪。

    顾天成三人进门，拱手还礼，两方人各自做了自我介绍。

    姜成华客气道：“看来是我等来晚了，劳诸位久候。”

    “哪里哪里。”贺景云一方人一叠声地客气着。

    十个人谦让一番，重新入座。

    邀约的人到齐，贺景云豪迈的冲着门口招手：“吩咐他们，可以上菜了。”

    一个随从出去传菜，另有两个小厮给众人换茶。

    贺景云笑道：“听说二位公子来此是做酒楼生意的，不知何时开业，我们一定得尝尝京城第一楼的美味佳肴。”

    陪客的几位纷纷附和，还有两人居然是光顾过京城第一楼的，对第一楼的菜品赞不绝口。

    姜成华听到开酒楼这个话题，不由的想起外面诽谤他和陈子更的恶霸行径，想来这几位也听说了那些流言吧？

    他心下自嘲，面上很谦虚的说道：“这间酒楼的菜我和子庚也试过，味道极好。我们和华庭楼老板合作的酒楼，还真不一定比得上这里。”

    陈子更却是当仁不让，说道：“成华这是客气话，华庭酒楼在开业时，不但有第一楼的菜品，另外还会添几样新式菜肴。我给各位保证，一准儿不会比知誉酒楼差。”

    在座几人听闻此言，食指大动：“我等一定得去试试。”

    几句话过后，贺景云的话题转到投递行。

    他问顾天成：“不知顾兄的投递行筹备的如何了？”

    众人都冲着顾天成看过来。

    他们知道姜成华和陈子更两人的身份，就是不知道的，刚才也听贺景云说了。

    好嘛，礼部尚书的儿子，另一位身份差一点，但架不住人家大伯很得皇帝信任啊。

    能在权贵遍地的京城称纨绔，好不容易呢。

    这种情况下，能和这两位平起平坐，顾天成的身份就很玄妙了。

    贺之进可以肯定顾天成是顾林的儿子，也能和贺景云说了。但没公开的事情，又牵扯到顾大将军，这种猜测却是不能对其他人讲。

    所以，在座这些公子分外不解，顾天成一介平民，怎么就能和姜陈两位公子同行同坐，还能被贺景云奉若上宾的？

    就算诚运投递这两日在津州搞出些大动静，但仅仅这些，就能让知府的公子和京城数得上的纨绔上待……很不寻常！

    面对这些人的好奇疑惑，顾天成很坦然，就事论事的回答：“还有些零碎事务需要打理，再过两日吧。”

    说话间，雅间伺候的小厮已经把桌上果盘撤下，凉盘和酒水布置妥当。

    热菜也开始端上，贺景云端起酒杯，众人又是一通应酬话，热热闹闹的喝酒夹菜。

    贺景云接着顾天成刚才的话，语气中带了些义愤：“都怪府衙那个姓陈的混账，否则，天成兄的投递行怕是已经开业了！”

    顾天成和姜成华、陈子更二人不经意的对视一眼，这是要切入这次宴请的正题了。

    贺景云的面子当然要给，顾天成跟着冷哼一声，说道：“那个陈通，拿着朝廷的俸禄不干正事，一句记错了便要搪塞……呵呵。”

    余下的话他就不好说了，留给贺景云自己找补。

    接着便是姜成华，他用讥讽的口气说道：“那姓陈的，连自己什么斤两都搞不清楚，居然什么都不问，就敢出言不逊！找死！”

    同座的一位公子很应景的接起话茬：“就是府衙那个叫陈通的不入流小官吧？占了个肥缺，把搜刮民脂民膏当成理所当然，什么东西！”

    其他几位来这儿，那都是带着任务的，纷纷口诛笔伐。

    最后轮到贺景云开口：“如此不知分寸，便是做不了这个差事。”

    “哦？”一位公子捧场问道：“那个陈通，已经被撤换下去了吗？”

    贺景云微笑：“他如今在府衙打杂。”

    众人纷纷附和：

    “就应该这样。”

    “大快人心！”

    “……”

    等到众人都发表了议论，贺景云问姜成华和陈子更：“那陈通说他已经上门请罪，得到两位公子的谅解。可有其事？”

    “有，”姜成华点头，不屑道，“他前日晚间去了我们所住客栈，好一番痛哭流涕，真是不耐其烦。再说，和这等小人计较个什么劲。”

    贺景云冲着姜成华两人举杯，赞叹一声：“还是两位公子有肚量。”

    随后转头给顾天成布菜，笑问道：“听说顾公子也是没和他计较。”

    顾天成不经意的说道：“一个人云亦云的浑人而已，给他吃个教训，以后不犯便是饶过他了。”

    事实并非顾天成说的这么轻巧。

    陈通给姜陈两人送礼赔罪，那是迫不及待的。生怕耽搁了时间，这两位贵公子的怒气值积攒起来。

    知府大人都要给这两位面子，他哪里惹得起？

    他没怪自己没眼色，反而有些怨文家没早早给他送信，只是这份怨恨也不敢表达就是了。

    好在给这三个人赔礼的物品，文家贴补了大半，他自己割肉只是小半部分。

    他给姜陈两人赔罪时，好话不要钱的往出说。

    然后就是忏悔求饶，怎么能恶心自己就怎么说。再就是真的涕泪交加了，什么上有父母祖父祖母，下有妻子儿女，全给他拿出来卖惨。

    姜陈二人也真是被他说的不耐烦，许了他下不为例，陈通那个小人才破涕为笑，又是打躬又是作揖，千恩万谢的走了。

    但到了顾天成这里，陈通心里那是真的不痛快，不服不忿的，觉着顾天成就是抱着姜陈二人的大腿，才能过了文家那一关，才让知府大人给他留了点面子。

    同样是带着礼物赔罪，面对顾天成赔罪认错，陈通的态度就矜持多了。

    顾天成哪看得了他这副嘴脸，连眼角都没多给他一个，只送他五个字：“东西放下，滚！”

