    第96章无可奉告

    两侧的保安纷纷上前想要伸手阻拦。

    将周意欢侧身，眼睛看向镜头。

    所有记者都瞬间安静下来，纷纷取出来录音笔或者话筒，想要从她这里得到新闻。

    周意欢笑道：“大家不要在这里堵着了，具早点进去坐着，有安排好提问环节的。”

    记者们并不甘心于此，更多的人拥挤过来，沈钰快步走到周意欢身边，指引她往会议室走。

    黎老在进场口等她。

    “周医生，你终于来了！”他笑着给周意欢介绍：“那边那几位都是药监和卫生单位的，看到那边几位没有，是外媒，刚刚已经好几次问起你的消息了。”

    因为诺贝尔奖的缘故，周意欢在国外的名头反而更加大一些。

    这是花国第一次有人在医药领域提名这个奖项！

    甚至有需要外国人暗地里猜测，花国根本没有人能够研制出癌症特效药，是他们夸大了药效。

    他们期待着这场发布会能够打花国人的脸！

    周意欢随意扫了一眼，在场差不多三千个座位，坐的满满当当的。

    黎老带着周意欢到了第一排正中间的位置坐下。

    周意欢一坐下，就察觉到了许多打量的目光。

    由省城官方举办的发布会，来的全都是行业大佬，但是，他们全都从第二排开始坐。

    他们刚刚就一直在猜测，能坐在第一排的，到底是什么身份。

    没想到落座的竟然是一个年轻的小姑娘。

    周意欢坦然面对这些大佬们好奇的目光，稳稳当当坐着。

    从身侧忽然伸出一只手来：“你好，你是周医生？我是闻氏集团闻域。”

    闻域？

    周意欢因为这个名字起了好奇心。

    范宇的父亲就是闻域，该不会这么巧就是面前的人？

    闻域已经四十多岁了，戴着眼镜，气质儒雅。

    “你好，周意欢。”周意欢握住对方的手，简单介绍。

    “早就听说过周医生的大名了，一直想要见一面。”闻域微微笑道。

    虽然癌症特效药的事情是最近才开始对外推广，但是消息灵通的人已经知道了周意欢的名字。

    闻域刚看到周意欢被黎老迎进来，又是坐在c位，立刻就反应过来，这很可能就是癌症特效药的研发者，传说中的周医生！

    他其实很想借这个机会和周意欢谈一谈药品生产问题，但是看到周意欢面色平静冷淡，接下来的话就讲不出口了，只能讪讪一笑，收回目光。

    灯光忽然熄灭，一束光打在中央的讲台上，黎老站在上面。

    “诸位，我宣布，发布会正式开始。”

    与此同时，各大媒体网络开始直播这次发布会。

    网络内外，数亿人的目光都落在黎老的身上。

    “诸位想必已经知道了，这次发布会的主题是癌症特效药。”黎老举着话筒站在讲台中央，缓缓说道。

    “但是也有很多人很好奇，这个特效药真的能够治愈癌症吗？还是像市面上那些打着癌症特效药的幌子，结果效果却跟保健品差不多的药品质量一样？”

    黎老将大屏幕上转换，再次出现的是一张药品质量检测书。

    “这些数据都是真实有效的，我们一共对3000多名癌症患者进行了临床试验，治愈率高达95%，接下来，我们将会对试点医院进行定点实验。”

    ……

    随着黎老的介绍，台下的吸气声是越来越大。

    所有人都认为，所谓的特效药，应该就是在一定基础上缓解癌症症状，但是！黎老现在提供的数据保证能够治愈！这是什么概念？癌症再也无法成为阻碍人类生命的障碍了！

    “诸位，让我们有请特效药的真正研发周意欢周医生！”

    现场安静了一瞬，紧接着掌声雷动！

    周意欢迎着所有人的目光，一步步走上讲台。

    黎老拍了拍她的肩膀，将话筒交给她，就像是将话语权交给她一样。

    他走下台，将时间交给周意欢。

    周意欢迎着所有人的目光，微微一笑：“诸位坐了这么久，想必也不想再听我唠叨。我就简单总结一下这场发布会的主要核心吧。”

    她缓缓道：“诸位，我们医药历史迎来了新的节点，癌症，可以完全治愈！”

    即使黎老刚刚已经说明了这件事，但是此刻从周意欢嘴里说出来，现场所有人大脑仍旧一片空白。

    各大网站直播间的观众们都完全丧失了思考能力。

    “我现在有点缺氧，出现了幻觉，竟然听说癌症可以治愈了？”

    “楼上，你好像没有听错，我也听到了！”

    “试点医院在哪里？在哪里可以买到特效药？我父亲就得了癌症！我一定要买到这个药！”

    “这个周医生，好像是之前网络上很火的网红医生，就是现场开腹止血的那个？”

    “对对对，她是省城市一的医生！”

    ……

    “等等！周医生！”现场的外媒坐不住了。

    有人站起来，怀疑的看着周意欢问：“癌症特效药的原理是什么？唉真是世界上的疾病中最厉害的一种，你是怎么研究出特效药的？”

    他们国家的专家胡子一大把，花了大半辈子的时间在攻克癌症上还一无所获，周意欢年纪轻轻，凭什么攻克癌症！

    周意欢目光清冷，掠过对方：“无可奉告。”

    众人发热的头脑这才冷静下来，看向刚开口的记者目光充满审视。

    脑子怕是有坑吧！原理怎么可能告诉他？

    这可是国家机密！

    “好了，我知道大家肯定有很多问题，那就一个一个问吧。”

    话音落下，现场所有人别疯狂举手，即使不是记者媒体。

    周意欢看到了闻域高高举起的手，念在刚刚打过招呼的份上，周意欢点了他。

    “周医生，特效药什么时候可以上市？有确定生产厂家吗？能否考虑我们闻氏集团！”

    闻域不愧是商人，一个机会连续问了许多问题。

    周意欢道：“上市时间还没有确定，闻氏集团在生产厂家考虑范围内，发布会之后会有人联系你。”

    闻域这才满足地放下手。

    周意欢点下一个。

    “周医生，费用呢？请问特效药的费用会很高吗？”

    这个问题不光是现场的人，就连直播间的粉丝都关注起来。

    有很多癌症患者就是死在没有钱治疗上。

    如果费用很高，那么即使癌症特效药的药再好，也有很多人用不起，会选择等死。

    周意欢道：“我知道很多人都在关心这个问题，根据癌症的不同程度，进行疗程用药，一个疗程是一万元，目前重症五个疗程最多。”

    也就是说，封顶五万就可以治愈好癌症！

    这对许多普通家庭的患者来说，无疑是天籁之音！

    “并且，国家已经决定将特效药纳入医保范围，统筹基金可以报销80%费用！”

    全场欢呼，掌声再次响起！

    (本章完)

