    “还得是我们的光荣游戏公司，才能做得出《三国纪》这样开创性的游戏！企鹅集团现在已经在走下坡路了！”

    “推陈出新必须是我们日本的游戏厂商啊，企鹅集团忙着发展VR设备，现在已经对游戏不感兴趣了。”

    “话说司总买VR科技公司，是真的打算进军小电影产业吗？我想买一个有三上老师的……”

    ……

    日本游戏论坛上，到处都是水军在吹捧光荣公司的《三国纪》沙盘游戏。

    这款已经和前世的《三国志：战略版》有着异曲同工之妙，几乎都是一样的游戏玩法，以及一样的游戏画质。

    但有些细节方面的东西，《三国纪》显然要比前世的《三国志：战略版》以及《率土之滨》更差一点。

    但在没有竞争对手的日本游戏市场，这款三国沙盘游戏一经发行上线，就受到了无数三国爱好者玩家的支持。

    价值一百九十九RMB一份的《三国纪》游戏，在短短一星期内卖出去了三十万份！

    这让尝到甜头的光荣公司，已经开始迫不及待地想要将《三国纪》，登陆到华夏游戏市场了。

    要说起蓝星最大的游戏市场在哪，那必须是人口众多，钱也多的华夏游戏市场！

    那里有全世界最多的游戏玩家群体，以及最丰厚的钱包！

    光荣公司的高管们相信，一旦《三国纪》登陆华夏游戏市场，一定可以迎来大丰收！

    在日本，《三国纪》可以在一星期内卖出三十万份，赚到将近六百万RMB。

    那么在华夏游戏市场，《三国纪》的销量一定可以突破到五十万份，为光荣公司带来千万RMB的盈利！

    为了《三国纪》登陆华夏游戏市场的计划，光荣公司的高管们特意开了一次会，专门商讨了什么时候在华夏发行《三国纪》游戏。

    光荣公司。

    “各位，说说你们的想法吧。”光荣公司的CEO尾田二郎说道。

    “尾田先生，我建议在马上就在华夏游戏市场投放《三国纪》的广告，下个星期正式开始发售！”

    说话的是龟田一郎，自从他从华夏回来后，他就一直盘算着怎么让企鹅集团吃一次大亏。

    现在《三国纪》游戏在日本游戏市场取得的成功，让他看到一丝希望的曙光。

    “龟田先生，我想你应该谨慎一点才好。”

    这时，《三国纪》的游戏设计师石原太章出声道。

    “华夏游戏市场现在是由企鹅集团把控着，我们冒然投入广告费进去，很容易适得其反。”

    石原太章对企鹅集团一直抱有着敬畏之意，他对司晟的态度，更是敬重有加。

    虽然现在的企鹅集团还没有在《三国》题材上，研发出什么优秀的三国游戏。

    但司晟可是有着“游戏设计之神”的天才！

    只要他愿意，随时可以设计出一大堆比《三国纪》更优秀的游戏作品出来。

    在石原太章看来，《三国纪》能在日本本土游戏市场好好运营，等到游戏机制更成熟了，再投放到华夏游戏市场，可能会更好一点。

    看到石原太章这副畏手畏脚的模样，龟田一郎的脸色立即变得铁青了起来。

    明明《三国纪》已经有了不错的销售成绩，为什么不趁热打铁，在华夏游戏市场投放？！

    一个企鹅集团，难道能一辈子压着他们这帮日本游戏厂商不成？！

    “石原先生，难道你不想让《三国纪》的名声传播地更远？接受更深层的市场考验？”

    龟田一郎语声肃穆地：“现在企鹅集团刚刚打算设计三国题材的游戏，这正是我们填补华夏游戏市场空白的大好时机！”

    “万一企鹅集团设计出了比我们更好的三国游戏，那时候我们想投放游戏，也赚不到多少钱了！”

    龟田一郎的话不无道理。

    游戏市场是非常讲究先来后到的规矩的，谁能更先抢占到先机，积累到更多的游戏玩家，谁就能在这块赛道上，吃得钱包饱饱。

    这几年来，企鹅集团就是靠着一次又一次的先发制人，才能在蓝星游戏市场上，抢占到了这么多的资源。

    既然企鹅集团可以做到，那我们光荣公司为什么不行？

    龟田一郎的话，打动了光荣公司的CEO尾田二郎。

    这正是他想要听的回答。

    现在光荣公司要想在蓝星游戏市场上打响名声的第一枪，就必须经过华夏游戏市场的检验。

    这是光荣公司一飞冲天的唯一希望！

    “各位，我想我们应该小心一点，先在本土游戏市场扎稳脚跟，再去华夏游戏市场……”

    石原太章依然是保持着自己的想法，他比任何人都清楚，企鹅集团的游戏创造力有多么可怕。

    光荣公司能在本土吃透《三国纪》游戏，就已经非常不错了。

    趁着企鹅集团的三国题材游戏，还没进入日本游戏市场之前，先在本土捞到更多的钱才是正道。

    跑到人家的主场上高调赚钱？这不是老寿星上吊，嫌命长吗？

    上一次这么干的卡普空公司，现在都亏了几百亿RMB了！

    要不是背后的微软集团金主爸爸实力雄厚，谁禁得住这样的亏损？

    虽然光荣公司背后靠着三棱财团这样的金主老爹，但这个金主老爹可不想隔壁的微软集团。

    一旦光荣公司出现了难以承载的亏损，那么三棱财团将会立即撤资走人。

    所以，在对待《三国纪》是否应该投放到华夏游戏市场的问题上，石原太章格外地慎重。

    “石原先生，我知道你的想法。”

    这时，光荣公司的CEO尾田二郎摆了摆手，神色中已经有了些不耐烦。

    “让《三国纪》投放到华夏游戏市场，是我们唯一一次可以起飞的机会。”

    “无论结果怎么样，我们都不应该错过这样好的良机。”

    尾田二郎作为混迹商场多年的老油条，深知不入虎穴焉得虎子的道理。

    每一个发财的机会都会伴随着巨大的风险，总不能让人白白占一堆便宜吧？

    再说了，企鹅集团才刚刚创立《三国志》游戏公司，说不定三国题材的游戏，现在还只是企鹅游戏设计师电脑里的新建文件夹。

    【作者题外话】：跪求大佬们这几天多刷刷评论，投票票，等老书数据有点起色了，作者菌是可以默认你们养书的，但现在真的不行呀！！！求把票票投在最新章节！求支持！求支持！求支持！

