    测试进行中……

    没有转化过程……

    完全是单方面产生……

    原来是这种样子的么……

    在不久前，琳稍微测试了一下，有关于这个梦境核心如何把死后的生物转化为能量生物。

    不管是那两个狙击手，还是那些士兵，它们都在死亡过程中接触了梦境方块，琳也是在真实和梦境之间不断转换着观察，发现梦境里的能量生物就是在脑缓慢死亡的过程中诞生的。

    当脑细胞的功能一个接一个停止，梦境核心里的生物也会慢慢组成，两者速度几乎一样。

    但是，它们却没有直接的关系。

    因为琳发现这个时候要是用某种方式让真实的生物脑加速死亡，比如说把脑子打爆……在梦境里的能量生物也会形成，而且同时具备那个生物的全部智力和知识。

    同时，在这个转化过程中把生物和核心方块的连接断开，能量生物也会形成。

    也就是说，能量生物的形成只需要生物稍微接触一下方块，方块内的梦境就会生成一个能量生物。

    这些生成的能量生物会用到储藏在方块内的一种特别能量。

    这种能量是有限的，琳估计还能再生成数百个能量生物……

    现在，琳已经基本明白了，能量生物的生成，和真实生物并没有直接联系。

    它不是真实生物的灵魂什么的，也不是把真实生物转化成了能量生物，琳认为是这个方块读取了真实生物的脑记忆，然后再制造一个有这种记忆的能量生物。

    这样，这个能量生物就会以为自己是真实生物死后的样子，就像是之前见到的那个它以为自己是指挥官，实际上只是一个复制了指挥官记忆的能量生物。

    如果方块接触的生物脑部记忆区域受损，那能量生物就无法生成，通过这点琳完全确认了……

    这个梦境核心，实际上就是一个利用记忆来制造能量生物的装置。和别的核心几乎没有相似之处。

    对于它不是直接把真实生物变成能量生物这点琳有点失望，不过它还是有研究价值的。

    而且，它还是和真的核心有一些联系，因为琳发现……

    “我感觉我要去保护什么东西。但不知道那是什么，为什么？”

    琳再次回到指挥官所在的那片海洋上，一进来的时候，就能听到它在那里自言自语。

    这里的能量生物，过久了会产生一种特别的想法。就像这个指挥官这样，它会突然产生想守护什么的想法。

    琳去看了一下指挥官另外几个部下，它们也是同样的情况，它们基本是在这里待得最久的了。

    而那几个生成的能量生物像是士兵和狙击手，它们就没有这种想法。

    但琳觉得它们都会慢慢有这种想法……想去守护什么的想法。

    这使得它们比较接近……护核者。

    这也让琳出现了新的想法，难道琳找到的这个方块，实际上是一个护核者制造装置？专门利用别的生物的记忆来生产护核者吗？

    不过，琳是‘亲眼’看见护核者是跟着核心的生成一起诞生的，就像是创造者那样。

    也许，跟着核心一同生成的护核者智力很低。而且没什么能力，而利用这方块制造出来的护核者智力则比较高。

    看着这‘指挥官’的样子，琳觉得它不单和真实的指挥官有着相同的记忆，还有感情智力多方面都是相同或者相近的。

    “你又出现在了这里？”它现在注意到了绒球，它立刻说道：“你到底打不打算去阻止？”

    但目前琳看它好像没什么特别的能力，不像真的护核者一样那么厉害。

    而且，脑灵核心的那几个护核者似乎不记得以前的事情，它们只知道它们一直在守护而已……

    也许这个指挥官会在长时间的情况下慢慢改变，认为守护是比一切都重要的事情。

    不管怎么说，这个‘核心方块’的用途基本清楚了。就是个制造能量生物的东西。

    除了一点……就是那越来越强烈的恐惧。

    这种恐惧，琳在对方块的研究过程中发现，它好像是一种类似病毒之类的东西，就像是……机械病毒。

    这个‘恐惧功能’是别的什么生物或者东西在后来添加进去的。它的目的就是不让这个方块的梦境系统完善的运行。

    毕竟如果接触核心方块的生物都会恐惧发疯的话，那制造出来的能量生物也是一样的。

    就像现在指挥官那几个部下虽然出现了要守护的想法，但它们还是疯疯癫癫的，在这种情况下方块就不容易制造出正常的能量生物。

    但这个恐惧功能又是谁添加进去的呢？

    琳能发现方块里混杂着一些‘与众不同’的梦境能量，这种能量就应该代表着恐惧功能。

    那么，总之就先拿着这个方块。在这个‘神之地’，琳应该能找到方块的制造者。

    有一些神秘的生物，是琳要找的目标，比如说那个‘神’，还有生活在这个禁地的生物，还有那类凝胶生物……琳觉得也应该和它们交流一下。

    想着，琳从梦境中醒了过来，把那些狙击手和士兵的尸体丢在原位，绒球带着梦境方块飞了起来。

    这里还有个士兵活着，琳已经把它从梦境中弄醒，它之前在梦境待了太久现在已经显得有些疯，所以琳稍微修复了一下它的脑，同时稍微影响了一下它的脑，让它会产生十分渴望去揭发市长的‘恶行’的想法。

    但是能不能做到就是它自己的事了，这似乎挺有趣的。

    在试验的过程中琳注意到，在琳把两个狙击手杀了之后，队长也没有回来，它应该知道这些狙击手死了，可能是队长那边的事情更紧急吧。

    它当时接受到什么消息跑掉，现在还不太清楚，不过琳觉得可能是有关于在这个‘禁地’的一个特别生物的事情。

    那个生物，据说一旦苏醒就会造成很恐怖的事件。

    而琳在和指挥官聊天的时候，它也稍微提到了一下，据说这个生物快苏醒了。(未完待续。)

