    铁血护卫们手持激光枪械，对准前方疯狂冲来的丧尸铁血发起疯狂射击！

    但是这帮铁血丧尸却都跟不要命似的，一个接着一个的发起自杀式袭击。

    哪怕激光束爆了它们的脑袋，失去头颅的腐烂身躯依然能够继续往前冲，这不禁让见多识广的铁血护卫队长也一阵头皮发麻。

    当它们察觉过来射断这些不死怪物的四肢才是最好的限制方法时却已经晚了，剩下的尸群已经扑入了人群，用獠牙和利爪对铁血战士们发起疯狂撕咬！

    由于黑光病毒会根据感染者的体质来进行强化，宿主越强，提供的能量也就越多。

    而铁血战士本身就是一种体魄十分强大的星际种族，所以被黑光病毒感染成丧尸铁血后，力量更是呈几何式暴增！

    面对疯狂的丧尸铁血的近距离撕咬，这些战斗经验丰富的铁血护卫根本毫无反抗之力，任何技巧在绝对的力量和肉体面前都是花拳绣腿！

    所以霎时间血肉横飞，惨叫接连响起！！

    而屋内的专家铁血通过监控看着门口发生的这血腥一幕，瞪大了惊恐的双眼。

    这和那两段战斗录像中的画面已经吻合了，可以确认来敌就是舰船上那种傀儡怪物！

    没想到这种噩梦般的场景这么快就发生在了自己身上。

    但它也因此知道门口那些铁血护卫的确是来保护自己的，但现在说什么都晚了，它们只剩下了尸体……

    很快，被专家铁血误会给关在门外的几十名铁血护卫便被撕碎了个干净，满地便是残破尸体！

    随后，这些丧尸铁血调转了目标，在夏天明的远程指令下，开始疯狂攻击这扇大门！

    听着门外的砰砰巨响，专家铁血的身体已经控制不住的颤抖起来。

    虽然它穿着纳米战甲，身边还有各式强力武器，但毕竟是第一次面对这种情况。

    铁血帝国不一定所有人都崇尚武力，也有些从未参与过任何战斗的铁血，比如专家铁血这种更聪明、更适合搞科研的。

    如果全民都去打打杀杀，那铁血科技文明也发展不到如此地步。

    看着大门被砸的砰砰直响，专家铁血这才从慌张中回过神来，自己门口不是架设了防御系统么，差点把这给忘了。

    它立即激活了门口架起的十几挺自动激光枪，通过远程操控它们开始疯狂对门口这些丧尸铁血进行疯狂扫射！

    这些它自研发的大口径激光枪比铁血守卫的武器威力更大，一道光束射下，一个丧尸铁血的半边身子直接被蒸发！

    见门口架设的武器能够对它们构成有效伤害，专家铁血赶紧继续操控武器向它们攻击，看着血肉横飞的场面，自己躲在屋里还没危险，就跟打游戏似的，颇有快感！

    没一会，门口的丧尸铁血也被清理了干净，地面都是被等离子激光束给轰炸过后的焦黑痕迹。

    这一下，再也没有敌人能够闯过来了吧？

    专家铁血看了眼时间，距离帝国护卫军到来还有两分钟左右的时间。

    就在它收拾东西，拿起那个装着病毒的样本的纳米盒子时做好出发准备时，忽然门口警报又响了起来。

    通过监控一看，又是一名铁血战士朝着自己的研究所走来。

    而在看到这名铁血战士的一瞬间，专家铁血顿时感到一阵心肌梗塞。

    是他……他来了！！！

    那副眼神……绝对是他不会错！

    回过神来，专家铁血赶紧再次操控门口悬挂十几架激光武器，瞄准那伪装成自己同类的敌人。

    结果枪口刚一抬起，突然几十条粗壮的黑色触手率先袭来，缠住了这些防御性武器。

    紧接着就听噼里啪啦一顿响，激光武器全都硬生生被触手给从墙上给拔了下来，摔在了地上彻底报废！

    这一下专家铁血直接傻了眼，虽然自己身边还有不少武器，但绝对不想跟这个家伙产生交集！

    “那个家伙已经到我门口了！你们怎么还不来！！”

    专家铁血对着通讯器一阵大吼后，感觉那帮家伙还是靠不住，拿起病毒样本便要通过密道逃走。

    而与此同时，夏天明已经站在了该研究所的门口，看着这扇厚重的金属大门，将手掌前伸触碰大门表面。

    顿时他的掌心燃起了地狱烈焰，把这扇厚重的金属门给融化成了一滩铁水，融出了一个大洞！

    通过洞口往里看，只见一个身穿纳米战衣的铁血，正在慌张的推动试验台。

    而对方手中的金属盒子引起了夏天明的注意。

    虽然依然察觉不到那纳米盒子里面是否存放着自己的病毒样本，当黑光感应让他觉得已经离自己不远了。

    二话不说，夏天明直接施展【致命痛楚】，无数触手卷在一起，轰向了里面正要逃跑的专家铁血！

    而也幸好它穿着纳米战甲，自动感应到危险袭来，两挺激光炮从肩膀处瞬间自动伸展开，并发射出威力巨大的等离子光束，与密密麻麻袭来的触手在半途中发生冲撞！

    夏天明释放的病毒触须被激光束给烧成灰烬后，又再生出新的触须进行填补，用血肉之躯硬生生对抗威力无穷的激光武器！

    要知道第一个《生化危机》世界里安布雷拉公司的太空武器——“上帝之杖”也是类似的激光攻击，当时差点就把他给杀死。

    而夏天明现在已经进化到几乎可以正面抵御这种激光类型武器的伤害了！

    从那时候到现在经历这么多个世界，呆的时间加起来其实还不到十天，他就已经成长到深入宇宙的地步了。

    专家铁血见对方能够用肉身与激光束抗衡，在惊诧之际，急忙驱动纳米战甲发力一推，把面前的试验台给推开，露出后面一个隐藏的通道。

    这便就是它的密道，防止在发生什么意外的时候，可以供自己逃跑，这条通道可以直接前往到港口，那边停靠着自己的私人飞船。

    而夏天明自然不会让它从自己眼前溜走，在对抗激光炮的同时，从脚底释放出病毒菌毯，如洪水猛兽般向四周疯狂涌去！

    没一会，就感染了整个研究所。

    通过战斗录像见识过这些血肉菌毯恐怖的专家铁血不敢再犹豫，立马纵身钻入了秘密通道里，并留下了一个闪烁红光的金属圆球。

    伴随圆球的闪光达到巅峰值，只听一声刺耳的嗡鸣声响起，绽放出一道360°无死角的镭射强光，瞬间覆盖了整个实验室！

    待光芒消散，视野重新恢复时，屋内仿佛经受了核弹轰击般的场面！

    所有物质都被烧成了灰烬，金属融化成了铁水，四周的墙面也被烘烤成漆黑一片！

    唯有进入铠甲形态的夏天明受到的影响较轻，只是病毒盔甲表面冒出一股黑烟，很快就自愈完好。

    刚刚那专家铁血抛出的是镭射手雷，能够在瞬间产生十万度的高温，连刚刚释放的病毒菌毯都被烤焦，散发出一股怪异的焦臭味！

    而它的身影则像只老鼠一样钻入密道里消失不见。

    夏天明没有说话，转身将身后那些被激光束射碎的丧尸铁血残块回收，防止再落入敌人之手。

    发生了黑光病毒残片变成他人的样本这种情况后，他不会再随意对自己身体部位丢三落四了。

    清理好这些，他便也钻入了这条秘密通道里，前去追那个像老鼠一样会逃的专家铁血。

    而此时，穿着纳米战衣却依然感到命悬一线的专家铁血在秘密通道里拼命的往前爬。

    这身用来在战场厮杀的纳米战衣，被它穿成了用来逃跑和躲避攻击的龟壳，看来有些铁血的确不适合成为战士。

    它听到身后传来不断回荡在耳边的脚步声，心脏几乎快要跳出嗓子眼。

    长相凶猛恐怖的铁血战士在夏天明面前，就跟个惊慌的小女孩似的。

    终于，专家铁血在一番惊心动魄的逃跑过后，看来了通道前方的亮光！

    它赶紧再次加速前冲，来到尽头后猛地一推，把一个金属挡板推开，来到了外面的港口道路上。

    正当它抱着侥幸心理从里面爬出来，准备去找自己的私人飞船亲自逃到母星上时。

    却忽然被眼前的一幕给惊傻了眼。

    只见原本繁忙但有秩序的太空港口，此时化作了一片火海，仿佛正在经受战火的洗礼。

    四处都充斥着枪声和厮杀声！

    大量停靠在港口的舰船想要撤离，但刚启动没一会，仿佛里面的舰长也遭受到意外，导致飞船失控，狠狠撞在了港口上，引发更猛烈的巨响和爆炸！

    什么情况！？

    难道是与敌对外星势力“工程师”开战了？！

    学者铁血定睛一看，根本没有任何外星种族存在，而是铁血与铁血之间的内战！

    不，不能说是内战，而是有部分的铁血战士已经变成了丧尸铁血！

    整个港口近一半数量的铁血战士都已经被夏天明刚到来时释放的黑光孢子所感染。

    现在被激活后，化作了狂暴的丧尸铁血，对眼前任何会动的生命发起了进攻！

    港口的工作人员和驻守士兵根本来不及提防，就被杀了个措手不及，同化成和它们一样丧尸，继续向下一个人进攻！

    现在，整个港口几乎不剩下多少未被感染的铁血战士了。

    所有停靠在港口被感染的舰船也已经在夏天明的指令下激活，舰船表面覆盖着厚厚一层病毒菌毯，成为了一艘艘黑光战舰和飞船！

    并且黑光病毒还在向整个太空堡垒感染蔓延，这里的一个人都逃不掉！

    夏天明知道了病毒样本还未被送到铁血母星后，索性狠下了心，一次性占领这座太空船坞，谁也别想出去，那就不用担心病毒样本被带走了！

    在黑光病毒势不可挡的疯狂扩张下，没几分钟半个太空城市就已经被感染。

    所有被感染的建筑表面都覆盖着厚厚菌毯，菌毯表面蠕动着大量触手，令人san值狂跌！

    那些商人、旅者、路人等等铁血种族，双眼也已经被黑暗侵蚀，发出阵阵低吼疯狂朝城市内部推进，进一步感染其它人。

    估计用不了多久，整个太空船坞都将化作成为病毒巢穴！

    ………………

    专家铁血把头探出秘密通道，看到外面发生的这一切，嘴巴大张着一句话也说不出来。

    整个太空船坞在不到一个小时的时间内，毁成了如此地步。

    也彻底明白了埃米尔指挥官为什么如此重视这个样本，直到临死，都要把病毒样本交到帝国的手上，研究出克制的方法。

    如果让那个随意变化成任何形象的敌人到达自己的母星，甚至混入进内阁议会，后果将不堪设想，没有人再可以被信任……

    “吼！！！”

    身后传来的一声咆哮声将它从绝望的想象中惊醒，回过头一看，是一群丧尸铁血正朝自己这里冲来。

    刚下意识要躲回去，但想到身后的通道里那个家伙也还在追来，索性还不如面对这些失去理智的丧尸同族。

    于是专家铁血立即从秘密通道里钻出，来到遍地惨状的港口。

    面对四面八方朝自己冲来的丧尸铁血，不用它做什么，纳米战甲就自动启动了自我防卫程序，伸展出多管激光炮，将它们给纷纷轰成了焦黑的碎片！

    但现在不是畅快淋漓展开杀戮的时候，还是任务要紧，它立即前去属于自己的停机坪，准备乘坐自己的私人飞船前往母星。

    结果却看到自己的昂贵飞船外壳表面已经覆盖满了一层厚厚病毒菌毯，无法再正常运转。

    “对了，这件衣服自己不就他妈的能飞么？！”

    专家铁血想起自己还穿着纳米战衣，在慌乱中差点忘了这茬，赶紧启动飞行模式。

    然而刚一飞上空没多高，突然顿感脚踝似乎被什么东西给缠住，无论驱动多强的动力，纳米战衣都无法带着自己继续逃离这被感染的太空船坞。

    俯下头一看，地面上的一幕瞬间令它瞪大了绝望的双眼。

    夏天明已经追过来了，并甩出触手缠住了正要逃离这里的专家铁血！

    他这副万年不变的冰冷眼神令对方浑身汗毛竖立，仿佛已经被死神把镰刀给架在了脖子上！

    “你这混蛋……帝国一定会让你死无葬身之地！”

    专家铁血咆哮起来，虽然自己曾经没有参与过战斗，但也熟读铁血法典，认知铁血一族的荣耀是多么重要。

    于是它启动纳米战甲所有武器，想要拼劲最后全力的将所有火力倾泻在这个敌人的身上！

    结果还未来得及锁定目标，突然视线一阵天旋地转！

    夏天明直接甩动触手，把它给狠狠砸在了地上！

    当学者铁血惊恐想要从地上爬起时，一双令它恐惧万分的双脚已经站在了它的面前……

