    苍穹神殿，乃是苍穹神宫的议事大殿，宏伟壮阔。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    大殿中，主座高高在上。

    主座两侧，略低的位置，还有九张黄金座椅。

    主座自然是苍穹神宫宫主的位置，而那九座黄金座椅，则是九大宫宫主的位置，

    而在大殿中，还有大量的座椅，这些则是苍穹神宫普通高层的坐席。

    苏莫大步在前，和九具傀儡人，以及闻人天都、司空炎，走进了苍穹神殿之中。

    “宫主，请上座！”金一手臂虚引，沉声说道。

    “嗯！”苏莫点头，大步的走向主座，随即在主座前停了下来。

    苏莫没有急着就座，而是目光望向了两边的九张黄金座椅。

    他现了一件有意思的事情，属于他的座位很普通，只是一张玄铁座椅。

    而两侧的九大宫宫主的座椅，却是华贵的纯金色座椅。

    当然，座椅的好坏和档次，苏莫并不在意，他好奇的是，那九张黄金座椅，居然和他获得的帝座非常的相像。

    这九张座椅之上，也均是镶嵌了通神玉，款式造型和帝座一模一样。

    唯一不同的是，这九张黄金座椅，没有帝座那么大，要略小不少。

    苏莫瞬间便明白了，原来那所谓的帝座，就是苍穹神宫宫主的宝座，这还正是够巧合的。

    随即，苏莫手臂一挥，一股气浪卷过，将主座上原来的座椅卷到了下方，而后他便取出了储物戒中的帝座。

    帝座金光熠熠，立在主座之上，更彰显磅礴大气。

    “这是？”

    金一等傀儡人，见到帝座顿时一怔，随即个个惊讶不已。

    “宫主，帝座居然在你手上！”

    “哈哈！帝座回归真实可惜可贺！”

    “天意！”

    几名傀儡人大喜，帝座乃是苍穹神宫宫主的宝座，是一种身份和地位的象征，无数年前因为特殊的原因遗失，没想到居然被苏莫得到了！

    有了帝座，苏莫这位宫主，则更加的名正言顺。

    “偶尔所得！”

    苏莫微微一笑，旋即转身坐在了帝座之上，刹那之间，他整个人气势大涨，仿佛变得伟岸无比，身上充斥着磅礴的帝威。

    “拜见宫主！”众人再次向苏莫一拜。

    “诸位免礼！”

    苏莫挥了挥手，随即他扫视了一眼众人，目光落在了司空炎和闻人天都的身上。

    “司空炎，我正式封你为火焚宫宫主，上前就座！”苏莫朗声说道。

    司空炎闻言，微微一笑，道：“多谢宫主！”

    言罢，司空炎闪身上前，在苏莫左手边的黄金座椅上坐了下来。

    如今的司空炎，对苏莫颇为恭敬，两人当初的过节，早已烟消云散。

    “闻人天都，我正式封你为光耀宫宫主，上前就座！”苏莫再次开口。

    “谢宫主！”

    闻人天都同样向苏莫抱拳道谢，而后大步上前，在苏莫右侧坐了下来。

    “九位前辈，你们也做吧！”苏莫向金一等人说道。

    “谢宫主！”九位傀儡人则在下方的座位上坐了下来。

    本来，苍穹神殿中，傀儡人是没有资格就座的，但今时不同往日，他们也没有拒绝。

    众人就座之后，苏莫略一沉吟，对九名傀儡人道：“九位前辈，其实我这次回苍穹神宫，并不是独自返回！”

    “哦，宫主还带了其他九宫传人？”石一问道。

    苏莫闻言苦笑，点头道:“的确还有一位传人，不过还有十几万弟子！”

    “十几万？”几名傀儡人闻言惊讶，就连闻人天都都是面色一呆。

    十几万人？

    苏莫从哪弄来这么多人？

    只有司空炎心中比较清楚，他当初在苏莫的虚界神图待了很久，神图空间中的确是聚集了十几万人甚至更多。

    不过，司空炎并未询问，也不知道那些都是什么人！

    “嗯！”

    苏莫点了点头，道：“这些人都是我在外界收拢，将全部收纳进苍穹神宫之中。”

    众人没有异议，既然是苏莫收拢之人，自然可以纳入苍穹神宫。

    而且，苍穹神宫目前急需展，需要大量的新鲜血液，十几万人丝毫不多。

    随即，苏莫一挥手，无数的人影纷纷浮现，挤满了整座苍穹神殿。

    辛亏苍穹神殿够大，不然还真容不下十几万人。

    苍穹门的人、角魔族之人、魔角宗之人，全部都被苏莫放了出来。

    众人出来之后，不约而同的，第一时间都将目光落在了苏莫的身上。

    因为此刻的苏莫，仿佛是天地的主宰，其身上磅礴的帝威浩浩荡荡，震慑人心。

    一些实力较低之人，望着苏莫的身影，差点忍不住跪地膜拜！

    “诸位，这里乃是远古霸主级势力苍穹神宫，我，苍穹神宫新任宫主，从今以后，你们所有人，都将是苍穹神宫之人！”

    苏莫朗声说道，声音浩荡天地，响彻在整座神殿之中。

    众人闻言个个面色怔怔，都是有些蒙圈，苍穹神宫这个名字，众人自然都听闻过。

    但这里是苍穹神宫，苏莫是苍穹神宫新任的宫主，这让众人一时间感觉到不可思议。

    只有彩芸等角魔一族之人，知晓苏莫的身份，对此没有多大的惊讶。

    “拜见宫主！”

    无数角魔族人，纷纷向苏莫躬身行礼，面色恭敬至极。

    角魔一族，本就是苍穹神宫的奴仆，属于附属势力，落魄了无数年之后，再次回归苍穹神宫，个个都是激动不已。

    金栗、土琨、火棠等几位族长，差点没老泪纵横。

    角魔一族，终于回来了！

    彩芸也是有些激动，苏莫说了要让她成为暗夜宫的传人，这就意味着她能修习暗夜宫的无上传承。

    “拜见宫主！”

    “拜见宫主！”

    见得角魔族行礼，苍穹门之人和魔角宗之人，很快便反应过来，同样向苏莫行礼。

    一时间，十数万人齐齐向苏莫躬身一拜，场面非常壮观。

    “诸位免礼！”苏莫大手一拜，示意众人起身。

    而后，众人纷纷起身，个个面带好奇的打量着苍穹神殿。

    苏洪、清平子等苍穹门的人，最为激动，此事他们事先并不知晓，现在他们终于有些明白，苍穹门为何会叫苍穹门了。

    原来，苏莫居然继承了远古霸主级势力苍穹神宫的大统。

    即便苍穹神宫已经灭亡，但其拥有的底蕴，也足以惊天。

    “角魔族！”九名傀儡人见到角魔一族之人，个个面色讶然，苏莫居然连角魔族都找回来了！

    (本章完)