    巨大迷宫，抬头仰望，星光如幕倾泻下来，也不知如海水般湛蓝光辉后是什么光景，蓝水晶打磨的镜面竖立在四周，人稍有不慎走慢一步，就容易丢失了同伴的身影，至于这座蓝色迷宫正确的道路在那里，是否存在什么强大的怪物，左御并不知道，手中捏着一份蓝水晶迷宫地图的L.p.m.也不完全清楚。

    因为在雪皇后手中的迷宫地图也不完全，泛黄的羊皮卷上只有蓝色迷宫中央地带的地形，仿佛是一张完整的地图被硬生生剖开四份一样，所幸这仅显示迷宫中央地带的地图上有着一条横贯东西的通路，赫然是这座迷宫的正确走法。

    “幻灭”佣兵团一群人紧挨在一起抱成一团，紧跟在L.p.m身后按照地图显示向前挪动着，与左御等人不同，其余四支佣兵团各自完成任务获得的地图奖励，大都是关于坠星城另一片地域的地图，描绘着从城内传送门到坠星塔第三层以上的详细地形。

    五大佣兵团之间自然不会将彼此的地图互相交换印证，所以L.p.m.也不清楚其他四支佣兵团现在情况如何，是否比她的“幻灭”提前一步到达迷宫中央，那里是地图上唯一标识的，主宰这座迷宫的Boss所在。

    “快点！如果去得晚了，恐怕连任务物品都拿不到了。”

    L.p.m.催促着团队成员加快脚步，虽然地图上标识着这座蓝水晶迷宫的Boss是一只89级的高级头领Boss，一般的团队遭遇到它只能是送死，可现在身处坠星塔的五支佣兵团可都远远出了一般团队的范畴，无论哪一支佣兵团都有单独吃下这个Boss的实力。

    脑海中再次闪过不久前的一幕，那个嗜血盗贼和驯兽师15秒的震撼开场实在太过惊艳，L.p.m.心中现在还有着颤抖，如果迷宫中央的Boss与其他三大佣兵团先遭遇，那么“幻灭”说不定还能赶在Boss推倒之前，抢到一些伤害，获得任务物品，可若是由“彼岸轮回”佣兵团最先碰到Boss，那个佣兵团里将近1o名火力重炮手，如果都在15秒内集体爆一次，那结果……

    L.p.m.真不愿想象那样的情景，她忍不住再次催促起来：“全员快前进，一定要抢在‘彼岸轮回’之前，快！”

    “一定要赶在我们之前，我们有这么可怕么？”

    远处，隔着几面蓝水晶镜子的左御不由哑然失笑，L.p.m.的心思他当然明白，左御一边在团队频道里调侃绝不放过你和开膛手萨克斯刚才太出风头，给美女的心灵留下了阴影，一边紧跟在“幻灭”佣兵团身后，踩着他们的足迹向迷宫中央地带移动。

    两支团队一前一后就这样走了一刻钟，周围的蓝色镜面逐渐稀少起来，终于一个圆形场地出现在众人面前，一只体型巨大、形如椭圆、没有跟脚的蓝色怪物伫立在中央，不时出一阵阵蜂鸣的低语。

    【魅蓝结晶狄斯】：等级：89，类别：元素高级头领，hp：9o万，技能：分身、折射。全属性抗性：15，防御：3ooo。

    “m团长，是我们先现了Boss。”

    “幻灭”佣兵团的众人忍不住一阵欢呼，他们不知道其他四支佣兵团现在身处何处，可先现Boss无疑是巨大的优势，那么比别的佣兵团快上一秒伤害到Boss，也已占了很大便宜。

    “生命值只有9o万，全属性抗性：15，防御也不过3ooo。”

    L.p.m.美眸闪烁着喜悦，从团队里拥有高级探知术成员上报的Boss资料，这【魅蓝结晶狄斯】虽不知它的技能究竟具有什么效果，可这Boss其他方面无疑弱小的过分，一点也不像高级头领级的Boss。

    9o万的hp,全属性抗性不过15，防御也堪堪3ooo点，这样的数据之余一个89级怪物来说，最多只能算一只低级头领Boss，可探知术的结果竟然是元素高级头领。

    “动手！”

    L.p.m.立刻布了推倒Boss的命令，虽然不知道【魅蓝结晶狄斯】这样的hp和三围属性为何能归类为高级头领Boss，可时间不允许欧洲的雪皇后再仔细思索原因，早一刻动手代表着推倒Boss后第一装备拾取权是“幻灭”的，更有可能在推倒Boss后，其余四支佣兵团还没有来到这里。

    最后的结果，无疑是L.p.m.乃至整个“幻灭”佣兵团所乐见的。

    虽说在坠星塔第三层，五大佣兵团达成的一致共识是由L.p.m.最先提出的，可并不代表在无人到场的情况下，他们“幻灭”还要眼巴巴等你们其他四支佣兵团到来，一起玩伤害控制、抢最后的Boss补刀吧，谁都不是傻子。

    “幻灭”佣兵团的坦克是一名人类守护骑士，全套5o级的黄金品质装备光芒四射，这样的坦克装与其他左御、浮生明月和Ternence比较，自然相形见绌，可若是放到现今任何一个级公会，也是最顶尖的装备配置。

    这个守护骑士的技术也是不凡，快步越出人群，“复仇者之盾”已随手挥出，随后原地放出一圈“奉献”静待Boss扑过来。

    中规中矩的守护骑士拉怪开场。

    十二名寒冰掌控师也已“闪现”至守护骑士身后，等待坦克建立仇恨，立刻全力开始攻击。

    【魅蓝结晶狄斯】一如“幻灭”成员所料，出一声尖锐的鸣叫朝着守护骑士飞扑过来，守护骑士手中的黄金单手斧随意挥砍了两下，又是几个仇恨技能施放。

    三大坦克职业中，仇恨建立最快的无疑就是守护骑士，“幻灭”佣兵团的席坦克仅用了5秒钟，就将Boss仇恨稳稳地建立起来，这对于依靠“毁灭之击”叠层建立仇恨的盾铠战士，以及依靠自身高伤建立仇恨的野性德鲁伊，守护骑士无疑有着得天独厚的职业优势。

    十二道寒冰箭横空袭来，猎人的箭矢也随后飞至，“幻灭”佣兵团所有输出职业第一时间出手，务求在最短时间内推倒【魅蓝结晶狄斯】，他们可是迫不及待想看看其他四支佣兵团懊恼的神情。

    L.p.m.嘴角也泛起得意的笑容，她也很想看看那个几次三番折辱她的男人，在看到Boss推倒在地时，那平凡的脸上还能不能再保持欠揍的淡然。

    远处，左御等人隐在一面巨大的蓝水晶镜面后，丝毫没有冲上前抢Boss的意思。

    左御望着前方魔法闪耀、箭矢横飞、近战横冲直撞的情形，摇头叹息：“雪皇后还是太心急了，既然【魅蓝结晶狄斯】只有低阶头领Boss的hp和抗性防御，那么它之所以被系统评定为高级头领Boss，特殊之处自然是在其技能上。如果是我，宁愿耗费半分钟测试下Boss技能，也绝不会这么贸然命令成员全力出手。”

    花满楼等人不具备左御的“残月之瞳”，自然无法探知Boss的技能具体情况，不过从左御的语气中，他们明了“幻灭”佣兵团恐怕不能如愿了。

    “分身和折射技能，听名字似乎没有什么攻击力啊！”

    火楼兰皱眉不解，忽然突奇想，笑道：“不会是出现几十个分身，每个分身都能折射法师的法术吧？那这Boss战，法师不都费了。”

    左御耸肩，说道：“非常不幸的，就是楼兰你所想的情况。”

    …………

    “幻灭”佣兵团所有成员绝想不到这样的情况，L.p.m.也睁大美眸难以置信瞪视前方，手中法杖闪烁地强烈光辉忽然消失，从这一动作也显示出雪皇后强大的实力，法系的“法术取消”已被她运用到近乎本能。

    可即使“幻灭”拥有再强大的法师，这场Boss战似乎也成了徒劳。

    就在团队里远程近战的攻击命中Boss的瞬间，【魅蓝结晶狄斯】蓝色结晶的手臂猛然挥舞，出一声金属质感的尖叫，一圈蓝色光盾出现在它身周，所有的法术全部轰砸那圈蓝色光盾上，如湖面泛起一圈圈涟漪荡漾开来，随后所有法术又倒飞了回去。

    折射！

    紧跟着，体型巨大的元素高级头领双臂平伸，一阵阵肉眼可见的蓝色波动荡漾开来，二十四个一模一样的【魅蓝结晶狄斯】出现在所有人眼前。

    分身！

    更要命的是这些幻象身周，依旧环绕着一圈蓝色的光盾。

    “砰”、“砰”、“砰”……

    “幻灭”佣兵团所有法系头上都出现了一个伤害，赫然是被折射回来的法术击中，有些法系职业头上还出现了爆击伤害数字，差点被自己的技能给秒掉。

    而作为佣兵团的席坦克，这位守护骑士情况就更加不堪了，“奉献”踏出虽将一半的Boss分身仇恨拉了过来，可守护骑士拉怪依靠的技能可都是法术，一边承受着十二只Boss分身的攻击，一边还要被自己的技能折射回来所伤。顿时，守护骑士的生命值如飞瀑一般下滑，惹得团队里几个治疗忍不住惊呼起来，颇有些承受不住这样的治疗压力。

    一时间，场面一片混乱……