    周云让人换上了这七个日军的军服，军服上有的地方有血。但是这天黑，不容易发现。

    于是，周云带着六个假日军，在换班前五分钟，来到了那砖房。砖房的日军看到了外面的日军，也站起来，出来换班。

    他们的规定是，在砖房的外面换班。

    那七个日军全部出来了，其中一个日军说：“灯不亮！怎么坏了？”

    这话，没人重视。过去，也经常出现灯坏的事情。

    说话的人很快又说了一句话：“你们是谁？”

    这时，出来的日军看清楚了，与他们接班的人，不是他们的人，而是他们不认识的人。

    七个日军马上端枪，可惜他们迟了。在那日军士兵说第一句话的时候，周云带人逼近了他们。当第二句话说出时，周云已经干掉了一个日军士兵。其他的六个队员，也纷纷扑向了目标。

    埋伏在黑暗处的队员们，也冲了出来。

    二对一，三对一。甚至有四对一。

    七个日军士兵，很快都死了。死前，他们喊过。想让巡逻队的人和明暗岗救他们。但是他们不知道，那些人比他们还先去地府报到。

    不开一枪，干掉了二十个日军士兵，打了一个漂亮的仗。

    得到了周云的通知，方言带着人过来了。

    随后，看到了信号，一大队的十辆卡车也开过来了。

    方言已经打开了仓库门：“大家轻手轻脚，不要发出声响。不要急，日本人还不知道我们进了仓。”

    众人纷纷进了仓库，按周云的指挥，搬了起来。

    首先，搬的是步枪与子弹。这是救国军最需要的，几个人共一支枪，怎么同日本人打？

    步枪与子弹搬了七车，机枪，手枪与子弹，搬了三车。

    搬完了十车，仓库才搬了一个角。队员们真想多搬一些，可惜的是，没卡车运，他们每人也只能搬上两支。何况！你背着两支枪上街试试？马上就有大批的日军包围过来。

    周云命令：“一大队出发！二大队撤回。三大队也撤回。”

    方言不甘地说：“老板，我来炸了这仓库。”

    周云命令：“你带人马上撤！必须在十分钟内，撤到地道的外面一里路。这里交给我。”

    “老板！我来！”

    周云：“做这事，我比你内行！执行命令！”

    方言只得带着人从地道中撤离了。

    在他们撤出后，周云确认周围没有一个人，这才走进仓库。

    “小分，步枪全部收了！”

    “小分，机枪全部收了！”

    “小分，手榴弹全部收了！”

    “噫！还有几十门小钢炮？收了！”

    小钢炮只是人们对迫击炮的一种叫法。

    一切初速低、射程近、弹道高的火炮，都是迫击炮。迫击炮有这样几个重要特性，一是能射击遮蔽物后方的目标；二是炮身短、射角大，弹道弧线高，以座钣承受后座力；三是采用炮口装填、发射带尾翼弹的曲射滑膛火炮。

    小钢炮，即92式步兵炮，1928年11月由日本研制，1930年3月投入使用，质量为0.212吨，全高只有62厘米，炮全长2.745米，发射的炮弹却不轻，高爆弹重达3.8公斤。最大射程：2788米，最小射程：100米。这款炮的使用效果和评价远胜于同期日本生产的90式榴弹炮，后者因过于沉重等评价不高。

    周云不知怎么有日军的92式步兵炮在这个仓库，而且还配有少的炮弹，有上千发。

    走近一看，才知道，原来是战损炮。这炮都受了伤，不能使用了。这炮用不了，就不要了。

    这时，小分说话了：“只要有能源，战损枪炮可以修复。”

    周云一听，喜从天降。

    日本人之所以打的国军一战即逃。就是因为他们有强大的炮火。你步兵冲锋？我先打炮，炮一响，成团的国军士兵死。最后的情况是，听到日军的炮响，国军士兵就开始逃了。

    “小分，收了这炮！还有炮弹！”

    等到周云走一圈，仓库中就剩下一些破铜烂铁了。周云没有收它们，毕竟还需要它们。你想想，如果仓库炸了，查出来，废渣中，竟没有多少的钢铁，那日本人就会怀疑，枪支弹药都被人转走了。

    只有这些破铜烂铁在爆炸后，才能让人相信，在巨大的爆炸能量中，所有的武器弹药全炸了！

    收完了枪支弹药，周云来到了最大的一堆东西面前。

    这些东西就是炸药！

    “这多的炸药应该可以炸飞这个仓库吧。”周云说。

    小分：“只要用三分之一，就可以将这仓库从地球上抹去。”

    周云问：“那我可以留一部分了？”

    “可以留下三分之二。”

    “那说什么！收他娘的三分之二！”

    周云的话一说完，那堆炸药就剩下三分之一了。

    下面的事情，就交给周云了。制作定时炸弹。

    这个技术，对曾经是中华人民共和国的特种兵的周云来说，那是生菜一碟。

    定时炸弹：一种装填炸药或其他爆炸物，以破坏某目标为目的的定时爆炸装置，结构简单且抗干扰能力强。有热熔式、电子计时式等多种引爆方式。

    用一个定时器控制一个点火装置。定时器可以是电子电路来控制，也可以是机械式、热熔式。定时器原理就是闹钟原理。

    周云用的就是手表。

    杀了日本人，日本人身上的东西都被缴了。手表有几块，周云选了一块走的好的手表，制作了三个计时式定时炸弹。

    他是担心出现意外。这三个，总会有一个响的。

    安装好炸弹后，周云出了仓库，然后通过地道，走到了地道的那一头。刚一出来，就看到了方言几个人。

    “撤！”

    周云命令一下，众人象流进沙漠中的水，很快就不见了。

    而周云则是坐方言的车，将他送到了保安局。

    周云翻墙进入，去了自己的办公室，洗漱了一番。毕竟他身上有炸药的气味。那些带味的衣服丢进了储物格，换上新的衣服，再也闻不出他身上的味了。

    就在周云坐在办公室点上支烟时，猛地一声巨响！整过上海都抖动了几下……

