    刘鉅忙也跪倒在地磕头道：“父皇！儿臣对父皇忠心耿耿，怎敢有谋害父皇之心？

    父皇万万不可听信这阉人搬弄是非陷害儿臣啊！

    儿臣恳请父皇严审此贼，查明真相，还儿臣一个清白！”

    永康帝面若冰霜似乎没听到刘鉅的话一般。

    不一时侍卫拿来一桶冷水泼在夏守忠身上。

    夏守忠哆嗦了一下哎呦一声转醒过来。

    刘鉅见了又去喝问道：“夏守忠！你给老子说清楚！到底是谁教你这么说的？是不是刘钊！”

    刘钊一听也不干了：“刘鉅，饭可以多吃，话可不能乱说！夏守忠说是受你指示，你怎么又推到我头上了？”

    刘鉅道：“废话！除了你还能是谁？你这些年来做的事当谁也不知道吗？

    你在西安府的时候就图谋不轨，四处结交朝臣！

    父皇把你留在神京后你又不安生，到处游走，你是什么心思谁不知道？

    定然是你想害死父皇你好继承皇位！”

    刘钊冷笑道：“刘鉅，你这捕风捉影的本事可不小啊！

    比你偷偷跑到辽阳去要和建州野人拼命，最后灰溜溜的跑回来还害死了几百个大乾将士的命的本事还大呢！”

    “你……你不用挖苦我，我那是一心要替父皇分忧！”

    “分忧，你那是分忧吗？你纯属是添乱！”

    “都住口！”永康帝将手边的茶盅狠狠往地上一摔：“把刘钊刘鉅都给我圈禁起来！把这个奴才也关起来！”

    侍卫答应一声将几个人带了下去。

    永康帝闭着眼用手拄着额头喘粗气。

    两个好儿子！一个个的都巴不得他赶紧死了好抢他屁股下面的这个座位！

    为了早日实现，甚至不惜毒杀亲父！

    自己登基一来就倡导要以孝治天下，结果却养出来这么两个逆子！可悲！可笑至极！

    生了一会儿闷气，见王子腾还站在下头便说道：

    “王爱卿，你去拿着朕的虎符，暂时接管京营兵权，将冯唐找出来，再把刘钊安排下的那些人统统给我抓起来！”

    永康帝本来还想装两天死，看看百官都是什么反应，有哪些人会拥护刘钊呢，现在他也没有这个心情了。

    倘或自己真死了，刘鉅那个没有脑子的东西肯定斗不过刘钊，到时候百官还能反抗新皇不成？

    且自己这么一会儿死一会儿活的，让天下人怎么看？

    他堂堂一国之君和两个儿子闹出这些事来，自己岂不成了天下笑柄么？

    “皇上还有什么吩咐？”王子腾问道。

    永康帝还未开口，贾瑞却进来了：“皇上……父皇……”

    王子腾差点没坐地上。

    这小子怎么真成了永康帝的儿子了？这到底是什么情况？

    永康帝嗯了一声：“不是让你好生歇着吗？怎么又来了？”

    贾瑞嘿嘿一笑，侧身朝身后努了努嘴：“您该吃药了~”

    永康帝这才看见身后跟着的太监手里头端着一个恭桶，顿时就觉得肚子里开始不自在起来。

    “那药……父皇也无大碍了，是不是能停了？”

    “哎！那可不行！万一您体内毒素未排干净怎么得了？药不能停！”

    不知为什么，看到永康帝吃瘪的表情贾瑞就很开心。

    “那……罢了，朕一会儿再吃。锐儿下去歇歇吧。”

    贾瑞却说道：“儿臣想回家去看看，顺便换身衣服啥的，还请父皇恩准。”

    永康帝知道贾瑞是放心不下他那些妹妹们，因点头道：

    “也罢，既然如此，王爱卿，你派一队侍卫护送锐儿回宁国府。”

    “遵旨……”

    “行了，退下吧！”永康帝也有些乏了，他得先排毒，再好好睡上一觉。

    贾瑞和王子腾刚要往外走又被永康帝叫住了：

    “王爱卿，锐儿的身份，先不可对外人透露！”

    “是……”王子腾又答应一声这才同贾瑞一起出了殿门。

    “叔叔？”走了几步，贾瑞叫了一声。

    王子腾忙说道：“殿下有何吩咐？”

    贾瑞也没想好该怎么跟王子腾解释，只能说道：“今日之事别跟家里人说啊，回头你就明白了。”

    “是！”

    贾瑞倒有些不习惯了，说道：“叔叔不必如此，出了宫，你还是我叔叔……”

    王子腾心里装着十万个为什么却不能开口询问，只得跟着贾瑞往外走。

    来至宫门，王子腾去调集人手，一直等在侍卫班房的王向见贾瑞出来忙也跟了上来。

    “彪哥！”王向先从头到脚打量了一番贾瑞，确认一切正常才松了一口气。

    “别问，问了就是说来话长，回去再说……”贾瑞说道。

    王向只是点了点头：“现在咱们去哪儿？”

    “宁国府！”

    他也不知道该怎么和王向说，和刘旸说这件事。

    这么长时间刘旸一直都当自己是义忠亲王的儿子，想要扳倒永康帝让自己当皇上。

    虽然动机有些不纯，刘旸对自己好可是实打实的。

    若是没有他暗中保护，自己早就找个没人的地方唱凉凉去了。

    可如今自己摇身一变却成了永康帝的便宜儿子，这件事虽然永康帝答应暂时不外传，想传出去却是迟早的事。

    况且刘旸那还一直密谋要对付永康帝呢，这更是贾瑞不愿意看到的。

    从个人感情上来说，贾瑞对永康帝的感情可比对刘旸的深多了，毕竟这些年几乎都是在永康的陪伴和相互套路下过来的。

    最好的法子就是让刘旸放弃他那不切实际的疯狂想法。可这话怎么说呢？

    宁国府正门。

    看着一队大内侍卫骑马朝这边走来看守贾府的锦衣军不敢怠慢，忙进去将仍在里面清点财物的赵全叫了出来。

    赵全听了忙跑出来，和王子腾撞了个正着。

    “锦衣府赵全见过王大人！”赵全上前施礼道。

    王子腾掏出永康帝的虎符：“赵全未经皇上许可擅自调动锦衣军大有谋逆之嫌，左右，给我拿下！”

    “我……我是……”赵全双腿一软，知道完了，刘钊的计划只怕已经胎死腹中了，自己的高官厚禄大好前程没了……

    “天祥还有什么吩咐？我还得去别处收缴兵权……”

    贾瑞从门缝里看了看荣国府内一片狼藉，说道：

    “看来家里是遭了贼了。叔叔能不能把这个赵全先留在这里？

    没准儿一会儿还得问他话呢，拿走的东西总得给我送回来不是？”

