    长安城到凉州的水泥路已经修了一年多了。

    多头并进，再加上是在现成的官道铺设，七八万人一起动手，进度倒是很快。

    要是没有意外的话，今年大雪纷飞之前，就可以全线贯通。

    不过，有些人，已经提前享受到水泥路带来的福利了。

    蜜桃村，顾名思义，这里出产的蜜桃是最有名的。

    也不知道从什么时候开始，村里面就流行种桃树。

    一到桃花盛开之时，漫山遍野都是一片花海，蜜蜂在到处嗡嗡嗡的飞舞。

    就连长安的一些文人士子，也会慕名而来，留下几句佳作。

    不过，蜜桃村终究是离官道还有几里地，离长安城更是还有两百多里路。

    往年时分，来蜜桃村收购蜜桃的商贩并不多。

    因为这蜜桃皮薄肉厚，多汁甘甜，很是不利于运输。

    两百多里，一路颠簸着，去到长安城的时候，估计七八成的蜜桃都坏掉了。

    所以，蜜桃村的村民，并没有从这漫山遍野的桃树上面挣到什么钱。

    更多的时候，还得靠着溪边的那几百亩水田来填饱肚子。

    水二贵就是蜜桃村最普通的一个村民，家里有三四亩水田，一片桃园，勉强养活着一家老小五人。

    但是，也就是不饿死而已。

    吃饱是不可能的。

    天天干饭更是不可能的。

    “二贵，你家桃园今年的蜜桃，长得可是村里头最好的呀。”

    眼看着蜜桃已经开始成熟了，水二贵每天都要去打理一番，顺便采摘一筐，挑到官道边贩卖。

    蜜桃村家家户户都种了桃树，附近的村落虽然不像蜜桃村这样，但是也有很多人家在屋前屋后的种了几棵。

    所以，就近贩卖，是不可能的。

    地里的粮食自己吃都不够，一年到头，也就是指望着蜜桃成熟的时候能够换点铜钱，补贴家用。

    要不然，可就连吃的盐巴都买不起了。

    好在这几年有商贩挑着咸鱼来贩卖，似乎吃咸鱼比盐巴要划算。

    “哎，二叔，长得好长得坏，又有多大区别呢，左右不过是能够卖掉两三成，就很不错了。其他的最终都得烂掉，也就便宜了家里那头猪了。”

    水二贵叹了口气，但是又无力改变这种局面。

    这种情况，其实哪怕是在一千多年以后，也还是很常见的。

    丰产不丰收。

    原因很多。

    有的时候，明明你发现产地卖的水果蔬菜，便宜的很，但是你却是只能买到贵的要死的东西。

    “我看官道上最近行走的马车比往年要多了，看看能不能卖的更好一点咯。”

    听了水二贵的话，二叔也没有什么好招。

    “二叔，我先忙去了，回头给您送几斤蜜桃过去。”

    ……

    文英是是一个水果商贩，在西市里有自己的铺子。

    往年，他主要在长安城周边的村民手中收购一些水果，运输到西市贩卖。

    这个年代，水果的种植规模普遍不是很大，一般都是东凑西凑的凑成一车，所以文英这样的商贩，其实对周边水果的种植情况是最熟悉的。

    “文掌柜，这几天，新上市的果子卖的都还挺好的，基本上一运回来，当天就卖光了。”

    铺子里的伙计，看到文英从外面回来，就赶紧上前报喜。

    虽然已经入秋了，但是长安城的天气还非常炎热。

    再加上这几年，百姓的收入增加了，对于水果的消费能力，也显著提高。

    当然，最主要的买家，还是朱雀大街两旁的勋贵人家。

    “是吗？哪些果子最好卖？”

    文英抹了一把额头上的汗水，坐下喝了一口茶之后，缓缓问道。

    “都挺好卖的，其中昨天新到的桃子，卖的最好了。”

    “桃子最好卖吗？”

    文英的大脑立马快速运转，思索着长安城周边，哪个村子的村民种的桃树最多。

    “是啊，文掌柜。其实这桃子每年都卖的不错，因为西市里面，卖桃子的铺子不算很多，再加上桃子在运输的时候很容易磕伤，所以有些铺子干脆就不卖。”

    伙计也是跟了文英好多年了，对于铺子里的情况也是门清。

    “昨天那批桃子也是磕伤了很多吗？”

    铺子里需要采办的果子种类不少，文英不可能每一个都是自己去跑。

    像是昨天运回来的桃子，就是他的一个侄子负责采办的。

    “九成都没问题，即使有些有问题的，也都是小磕伤，比往年要强太多了。”

    “啊？真的假的？怎么磕坏的这么少？”

    虽然坏的越少，文英越高兴。

    但是这个情况明显和自己的认知不同，他还是想要搞清楚原因。

    “我昨天听四郎说，这批桃子是从城南楚王别院附近的村子里收购的，那边过来都有水泥路，马车走起来很稳。再加上也有在马车上放一些干草，所以损伤就很小了。”

    “有水泥路？”

    文英敏锐的觉察到了问题的所在。

    真要说水泥路，最有名的就要数正在修建的长安到凉州的水泥路了。

    这条路附近，有哪些地方是有大量出产水果的呢？

    “对啊，这水泥路真的好啊。哪怕是运输的距离比以前长了，损伤反而变小了。距离都已经不是什么大问题了。”

    伙计又补充了一句，让文英猛地想到了一个地方。

    “你跟我走一趟，我们今天去采办一批果子回来。”

    ……

    宽敞的水泥路，像是一条看不到尽头的通天之路，延向西北而去。

    火红的太阳照耀在关中大地，将水泥路烘烤的滚烫滚烫的。

    要是鸡蛋不小心打碎了在水泥路上，估计都能很快变熟吧？

    水二贵带着一个草帽，一边在脖子面前挥舞着自己的手掌，想要驱赶一些热气，一边双眼紧盯着水泥路的两边，看看有没有行人或者马车经过。

    一旦有动静，他就开始将自己的大嗓门发挥到极致。

    “蜜桃，新鲜采摘的蜜桃，皮薄多汁，便宜卖咯。”

    这几天，靠着这样的吆喝，水二贵多少卖掉了一些蜜桃。

    虽然局面还是不理想，但是水二贵已经比较满意了。

    至少比去年强呀。

    要是按照这个趋势发展下去，自家桃园里的蜜桃，卖掉三成应该是没有问题的。

    今年冬天，可以给阿娘买斤羊毛线，织件暖和的羊毛衣了。

    水二贵一边幻想着美好生活，一边抹着汗水。

    两百来里的距离，说远不远，说近也不近。

    要是往年，道路不是很好走的情况下，哪怕是驾驶马车，也至少需要半天时间。

    但是，文英今天却是发现，自己只不过是花费了一个半时辰，就从西市来到了蜜桃村附近。

    这个速度，往日里是想也不敢想的呀。

    最关键的是，这一路走来，明显没有了往日的颠簸，这对于水果运输来说，是非常重要的。

    为何长安城的好多水果都价格比较贵？

    为何各家铺子明明知道水果的售价比农户的收购价高很多，还是不愿意大量进货？

    最大的一个因素就是运输的损坏比例太高了。

    往年，运气不好的时候，一车桃子运回来，基本上没剩下几个完好无损的了。

    这怎么挣钱？

    总不能真的把桃子卖成天价吧？

    长安城的百姓又不傻。

    “前面下了官道，再走几里路，应该就到了。”

    文英回想着蜜桃村的地址，再结合一路看到的一些路牌，基本锁定了自己的目的地。

    上一次自己来蜜桃村，已经是三年前的事情了。

    那一次，自己可谓是血本无归，一马车的蜜桃，就没有一个完好无损的。

    好在收购的价格也不高，损失倒也不算特别大。

    不过，那蜜桃还真是好吃啊。

    文英回忆了一下当年自己在蜜桃村吃蜜桃的情景，嘴里冷不住流出了口水。

    也不知道现在有没有什么变化呢。

    “咦？”

    准备驾驶马车拐下官道的时候，文英发现路口的槐树下面，居然有人挑着一担蜜桃在那贩卖。

    莫非有人捷足先登了？

    文英心里咯噔一声响。

    做生意，竞争是不可避免的。

    但是，好不容易想到一个好主意，却是被人抢了先，这个感觉就难受了。

    “喂！这蜜桃怎么卖啊？”

    文英示意负责赶车的伙计停下了马车，来到了卖桃子的人面前。

    这个蜜桃又红又大，看上去就是让人垂涎欲滴。

    没错，这就是蜜桃村的蜜桃。

    哪怕是时隔三年，文英也一眼就能认出来。

    水二贵一大早就起床采摘蜜桃，早上随便吃了几口稀粥就挑着桃子来到了官道旁边。

    炎炎烈日之下，他刚刚来到槐树下打了个盹，就发现有人买桃子了。

    这不是做梦吧？

    “啪！”

    水二贵忍不住给了自己一巴掌。

    好疼！

    文英看着面前傻乎乎的水二贵，心中突然松了一口气。

    按照这些年自己与农户打交道的经验来看，这个卖蜜桃的人，必然不是自己的同行，十有八九是附近的村民。

    “你这桃子是卖的吧？怎么卖啊？”

    文英再次提高了声音。

    “啊……卖，自然是卖的。这蜜桃是我家自己种的，可甜可甜了，只卖一文钱两个，你要不要先尝一口？”

    水二贵连忙拿起了一个蜜桃，示意文英可以先尝后买。

    又大又红的蜜桃，一文钱两个，果然便宜的很。

    这要是放在长安城里，少说也可以卖个五文钱一个啊。

    “不用尝了，我直接先买两个吧。”

    文英自然不会去贪人家农户的便宜，直接给了一文钱。

    然后拿起两个蜜桃，也不洗，直接在衣袖上擦了擦，就咬了一大口。

    一股蜜汁从文英口角溢出。

    嗯。

    还是熟悉的味道。

    “你刚说这蜜桃是你家自己种的？”

    文英三下五除二的吃掉了一个蜜桃，开始考虑着此行的目的。

    蜜桃村里，种植桃树的村民挺多的。

    但是，各家各户的蜜桃也有好有坏。

    当务之急，自己需要考虑的并不是怎么压低蜜桃的价格。

    他们自己卖都只卖一文钱两个，自己收购还能比这贵？

    怎么垄断蜜桃村今年的蜜桃，这才是文英现在考虑的事。

    哪怕不能百分百占有，至少也要拿下一半以上。

    这一路以来，马车行驶的这么平稳，蜜桃必然不至于跟三年前一样全部损伤。

    而如果只是损伤一两成，甚至是三四成，这个就完全可以接受的了。

    毕竟，蜜桃村的蜜桃，跟其他地方的桃子，那是完全两个等级的东西。

    真要是运输过程中损坏的多了，大不了就卖的再贵一点。

    以文英对长安城勋贵们消费能力的了解，今年自己绝对可以大挣一笔。

    “是啊，都是自己种的，怎么样？好吃吧，要不要再来一些。”

    看到文英只买了两个蜜桃，水二贵有点失望，继续劝说着他再买一点。

    “你是蜜桃村的村民吧？”

    “对，就是里头走个几里路就到的蜜桃村。

    “今天蜜桃的收成怎么样啊？品相好不？”

    “今年是个丰收之年，蜜桃的品相也非常好。这不，刚刚你也尝试过了，是不是比一般的桃子要好吃很多？不是我自吹，蜜桃村出产的蜜桃，十里八乡，就没有人说不好吃的。”

    短短的一番交谈之下，文英对蜜桃村今年的情况就有了大概的了解。

    丰收好啊。

    自己总算是不用担心没货卖了。

    “今年有商贩来村里收购蜜桃吗？”

    文英问了一个比较敏感的问题。

    “哎，要是有，我就不用在这里挑着担子卖桃子咯。”

    看到水二贵一脸无奈的回答，文英却是觉得莫名的松了一口气。

    “这样吧，你这蜜桃也别卖了，我全部要了。你说的一文钱两个的价格，如果你家里其他的蜜桃都有这个卖相，我也不跟你再压价，但是，我有一个条件。”

    “啊？你全部要了？”

    水二贵双眼瞪得老大，一脸不可置信的看着文英。

    今天出门自己没有烧香啊？

    怎么就有这么好的事情从天而降？

    “对，我要了，但是我又一个条件。”

    看到水二贵的反应，文英很满意。

    “这位掌柜的，您有什么条件？”

    “条件其实很简单。你今年的蜜桃，全部只能卖给我。另外，你必须把蜜桃采摘下来，一筐一筐的挑到官道旁边。”

    虽然这里去蜜桃村只有几里路，但是看着那凹凸不平的路面，要是用马车运输，估计这一段路中损伤的蜜桃会比整个官道两百来里的还要多。

    所以文英才会跟水二贵提出这个要求。

    “就这个条件？还有其他的吗？”

    水二贵舔了舔舌头，觉得幸福突然就来敲门了。

    这掌柜的提出的要求，根本就不是什么要求啊。

    “没有了，就这个要求。不过，我们也不签订什么契约，只是为了避免违约，我们双方各自要对天发个誓。”

    文英也没有更好的办法约束这些村民。

    这些村民基本上都是大字不识，你跟他们谈契约签订，是没法谈的。

    但是，一点约束也没有，那也不行。

    到时候其他水果铺子的掌柜也来收购，自己岂不是给别人作嫁衣裳了？

    好在这个年头的人，还是很讲信义的，只要对天发誓了，一般不会轻易破坏誓言。

    ……

    西市作为大唐最大的商业聚集区，哪怕是烈日当空，也是人来人往，络绎不绝。

    在珍宝阁附近不远处，一家水果铺子的伙计推开了大门，开始了新一天的营业。

    “把这几筐蜜桃摆在最显眼的位置上，然后洗几个，切块放在那里，让人家尝一尝。”

    水果铺子的掌柜正是文英，前天在蜜桃村折腾了好几个时辰，试着运输了一马车的蜜桃，损伤果然非常小，完全有搞头。

    昨天他又立马安排了几辆马车去运输蜜桃，准备今天一次性打响蜜桃的口碑。

    西市的各个商家之间，反应都是很快的。

    细水长流之类的玩法，根本就不适合水果贩卖。

    文英希望在其他铺子的掌柜去蜜桃村收购蜜桃之前，就最大限度的卖出第一批蜜桃。

    过个几天，他们再反应过来的时候，大家都已经习惯了来自家铺子里买蜜桃了吧？

    有道是酒香不怕巷子深。

    那娇嫩欲滴的水蜜桃，单单摆放在铺子门口，就吸引了无数人的眼光。

    这个年头，愿意花钱买水果的，基本上都不是普通百姓。

    “新鲜蜜桃，快来看，快来瞧，新鲜蜜桃，不甜不要钱。”

    伴随着伙计的吆喝声，立马就有人过来询问。

    由于交通运输不便的原因，蜜桃村的蜜桃，几乎是第一次大规模的出现在西市里头。

    附近出产的那些桃子，在蜜桃面前，完全没有任何竞争力。

    只是简单的尝试了一口，就有人开始购买。

    “给我来四个吧！”

    “我要十个！”

    “这半筐我都要了！”

    不怕不识货，就怕货比货。

    这些人，很多都是各个勋贵府上，专门负责物资采办的伙计。

    对于谁家的东西好，谁家的东西贵，心中都有一杆称。

    只是简单的试吃了一口，大家就发现了蜜桃的不凡。

    大热天的，吃一个皮薄多汁的蜜桃，府上的郎君和小娘子们，一定很开心吧？

    “香儿姐姐，前面那个水果铺子里在卖一种蜜桃，似乎好多人买呢。”

    珍品阁中，香儿正在铺子里转悠，看看有什么需要改善的。

    “蜜桃？别院里头也有桃树，应该不缺吧？”

    香儿也是在李宽身边待了很多年的老人，自然是知道李宽喜欢吃水果。

    特别是迎娶了王妃之后，对各种水果的需求就更加旺盛了。

    近水楼台先得月，珍宝阁附近就是西市最大的水果铺子集聚地。

    所以，隔三差五的，香儿就会采办一些新鲜的果子回去，专门让李宽品尝。

    “似乎有点不大一样，我看那个个头要大很多，看上去要酥软很多的样子呢。”

    “那你就先去买几个过来，我先尝一尝，要是真的好，就多买一些送回王府。”

    ……

    薄薄的晨雾照耀在蜜桃村，各个村民都一大早就起床来到各自的桃园里面采摘蜜桃，然后成群结队的挑着担子来到官道旁边。

    这几天，文英的水果铺子，每天都有伙计带着车队过来运输蜜桃。

    一手交钱，一手交货。

    不管是水二贵也好，其他村民也好，都觉得像是做梦一样。

    一文钱，两文钱，三文钱……

    短短的几天，蜜桃村的一百多户人家，几乎家家户户都或多或少的进账了几百文钱。

    像是水二贵这样的狗大户，更是净收一贯钱以上。

    在这个祖上都是贫农的蜜桃村，水二贵就算是村里面现金流量最充沛的人家了。

    “二贵啊，昨天来了好几个掌柜的，都说要加价收购我们的蜜桃呢。”

    蜜桃村的蜜桃售卖，是水二贵打开局面的。

    那个文掌柜也是水二贵带回来的，所以其他村民有什么想法，都过来跟水二贵商量一声。

    财帛动人心。

    能够多卖一点钱，大家自然是乐意的。

    但是，又已经答应水二贵把蜜桃卖给文掌柜，所以村民们纠结了。

    “二叔，这是你的意思，还是大家的意思？”

    水二贵并不傻，听到二叔这么问，就知道他心里其实是有想法了。

    现在来问自己一下，更多的是一种姿态。

    “二贵，你也别怪大家贪财，让你难做。实在是这些年，大伙都穷怕了，就在几年前，闹蝗灾的时候，村子里还饿死了好些个人呢。”

    二叔有点尴尬的解释了一下。

    “我懂！这文掌柜是我带回来的，我也对天发誓说今年的蜜桃只卖他一家。不管其他人出价多少，我都是只卖文掌柜的。”

    也不是水二贵不爱钱，实在是他觉得无法昧着良心做事。

    至于其他人，自己想要管，也是管不过来的。

    不过，该争取的，还是要争取的。

    “但是，我希望大伙能够在同等价格的情况下，优先卖给文掌柜。”

    虽然自己家的桃园是村里最大的，但是也不到全村果园的一成。

    如果村里其他农户的蜜桃都卖给其他商家了，文掌柜估计收购不到足够的蜜桃。

    毕竟，桃子成熟是有一个周期的，并不是一棵树上所有的桃子都同一天成熟。

    换句话来说，经过几天的密集采摘，自己桃园里面的桃子，每天的出产数量都已经有定数了。

    而从文掌柜身边的伙计嘴里听说的信息来看，蜜桃在长安城显然卖的很好。

    好在自己只是答应了今年的蜜桃全部卖给他。

    哪怕是水二贵遵守诺言，也忍不住有点小庆幸。

    “没问题。文掌柜是我们蜜桃村的恩人，几年前我就看他来收购过我们的蜜桃。他要是愿意要，我们自然是优先卖给他的。”

    水二贵没有再说话，默默地挑着自家的蜜桃往山下的官道而去。

    今天正好文英亲自来收购蜜桃，从水二贵嘴里听说这个消息的时候。

    出人意料的，他居然没有生气。

    “我还以为几天前，你们就会反悔呢。”

    从文英嘴里听到这话，水二贵一脸羞愧。

    “对不起，文掌柜，但是你放心，我家桃园的蜜桃，今年肯定只卖给你一家。”

    “二贵啊，我也不占你便宜，其他人怎么收购，我今天开始也怎么收购。并且，明年的这个时候，我们还是按照这个规矩来。如何？”

    看来，接连贩卖了几天蜜桃，文英已经尝到了甜头了。

    今天的妥协，是为了明天的进步呀。

    而作为始作俑者的李宽，却是不知道长安城到凉州的水泥路，居然让两百里外的一个小山村走上了脱贫致富的道路。

    