    锁住了铜柜，林延潮从文渊阁走出，正见同为轮直翰林的刘虞夔，拿着手本走来。

    林延潮见刘虞夔点点头。

    但见刘虞夔拿起手中的兵部手本，一脸埋怨地与林延潮道：“宗海，你看看兵部递来的手本，写得什么样子，奏饷的手本，上面字有涂改，这如何使得？定要打回去重审，让他们下次不敢再犯。”

    刘虞夔这么说，林延潮却不知他此举是出于公心和私心。

    他知道书吏有种为难别人的做法，是故意把报告上的一字削去，再填上一字，然后报告说文章有涂改，将稿子打发回去。

    眼下刘虞夔也是如此，但他是否故意，天知道。

    身为一名书吏的操作性很大，特别是要害衙门的刀笔吏权势更是了得，比如外官初次赴京办事，别人都要提点他一句‘未去朝天子，先来谒书手’。

    而连堂堂户部尚书都要给林延潮行贿，这也是缘由之一。

    其实林延潮就算不收钱，也不会为难对方。可是你就是有祸害别人的权力，无论用不用，被人都要顾忌三分。

    故而官员向衙门文书行贿也成了正常之事，久而久之于是就成了常例。

    常例到了后来，就成了固定收入，你给了算应该给的，而不给就要整你，所有的陋习都是从常例而来的。

    在文渊阁处理了一天事，林延潮还没有将事处理完，于是林延潮抱了以一堆内阁里例行文字回到家中，准备继续在看。

    出了紫禁城，林延潮正要坐上马车回家，就见陈济川急急忙忙而来，连忙道：“老爷，老爷。”

    林延潮已是坐上马车，见了陈济川问道：“你不在家里，跑来这做什么？”

    陈济川连忙道：“老爷，你今日不在家，家里来了好几拨客人，都是要给老爷道贺的啊！”

    “道贺？”林延潮听了明白过来，自己今天第一天跻身内阁属官消息必已是传遍了京城大小衙门，这也意味着官员向送礼行贿的节奏开始了。

    “他们可有帖子送上门来？”

    “这是有的。”说完陈济川掏出了一叠帖子给林延潮过目。

    林延潮一看足足有十七八封帖子呢。于是林延潮拿起帖子一张一张看了，其中有国子监司业，有五城兵马司吏目，宛平县典使等扽。看完后林延潮顿时心道这都是什么杂七杂八的官，见了真是对不起自己堂堂翰林的身份。

    “老爷见还是不见？”

    于是林延潮道：“你先回去转告他们，就说多谢几位的好意，但我林延潮为官门下无私谒，更不受请托，若是求公事，请直来公事房相询。我就不直接面告，恐伤了情面，还有告诉于伯以后也是如此。”

    林延潮方来内阁上班，就公然门庭若市，这样传出去也是太影响自己名声吧，宁可不见。再说这些杂官京城里虽说都是小有权势，但也就那样，自己结交了，也没多大意思。

    “是老爷。”陈济川顿时会意，于是回去替他打发。

    次日。

    张四维抵至内阁，文渊阁三位阁老中，他都是最早来的一人。

    到了值房他先吩咐内役将自己值房门和窗全部打开，透一透气，然后让内役打扫一番。

    张四维就站在值房外，这才刚站了一会，他就看见林延潮来了。

    张四维不由微微讶异，见林延潮向自己行礼后问道：“你一大早来找本阁部有什么事？”

    林延潮毕恭毕敬地道：“回阁老的话，下官初次任事很多地方不明白，故而至值房前先问一下阁老于今日之事对下官有什么交代？”

    张四维讶异，林延潮十分上道，若是每名内阁属官都有他这份办事领悟力，那内阁事情要简单十倍。

    不过这些话张四维绝不会与林延潮说。张四维一副懒得言语的样子，对一旁的机要中书董中书道：“你与他说！”

    董中书点点头，在张四维面前，他收敛起傲慢之色，平和地与林延潮一一交代今日要事，最后道：“今日午后内阁与六科会揖，你要来会揖室书记纪要。”

    内阁和六科是两个很奇怪的部门，首先大明会典上找不到。

    其次二个部门，是仅有属于设在紫禁城里的衙门。内阁不用说了，就是七品的六科给事中，直接监管六部，且只向天子负责，握有谏议权和弹劾权。

    故而六部尚书都要卖给对方三分面子。

    其三是两个部门都是手握重权。

    至于会揖，就是内阁与六科的规时通气会，这时从国初一直延续下来的，按照规定每个月内阁与六科需会揖两次，说得都是机密大事。

    于是林延潮道：“卑职记下，中堂还有什么吩咐？”

    张四维摇了摇头，就算回复，林延潮当下向张四维行了一礼然后告退。

    上午在值房忙碌，到了下午，林延潮就来到内阁的会揖室。

    这才推门，会揖室就是传来一阵笑声，但见十几位六科给事中齐聚一堂，谈笑风生。

    明朝官制，习惯性的以小制大。

    如南京礼部尚书正二品，但却是位高权不重，属于养老官员，对朝堂影响力还不如六科给事中。对于六科给事中而言，最怕的事是什么？就是升官。

    说来离奇，但就是如此，官场上有一句话形容六科给事中升官，那叫‘官升七级，势减万分’。

    因为给事中升官，不是如林延潮这等翰林官一级一级升，而是直接从正七品跳到从三品，一口气连升七级，但就这样给事中们还埋怨‘官升七级，势减万分’。

    这十几位六科给事中聚集一堂，正待说笑，待见一人开门进屋。众人不由都是稍稍停下话，朝门口打量去，有几人是初见林延潮，但觉得进来一张生面孔。

    却见身旁几位同僚却是站起身来向对方拱手作揖，他们担心失礼，也跟着起身作揖，后问了得知是林延潮方才恍然。

    于是给事中们笑着继续笑着聊天，林延潮则是走到会揖房东角的桌后坐下。

    西角还摆着一张桌是属于西房的中书坐的。

    眼下林延潮干得就是会议记录的活，这事也不算新鲜，但上一世他在衙门里参加都是小会议，讨论是鸡毛蒜皮的事，偶尔帮忙记录一下。

    而如今天这可是高级会议，这可是内阁与六科会揖，每一句谈及都是天下大事。(未完待续。)

