    群演工资押十天，然后每月发两次。

    钱宸也领到了刚来这边的群演工资，直接打进他的银行卡里。

    钱宸将一部分钱转给了基哥。

    当初基哥为了他有钱住青旅，以领班的身份，把钱先垫给他了。

    基哥不缺这几百块钱。

    可这是原则问题。

    人家不缺是人家的事。

    “这一万块，是基哥你第二个月的工资，另外五千是基哥你的奖金，咱们以后固定每个月8号发工资啊，这个月就先不管了。”

    基哥没推辞。

    他累死累活的，拿应得的工资心安理得。

    当老板的你不能总想着让员工奉献。

    动不动就问员工你能给公司带来什么，我能给你带来个锤子。

    或许有人会说经纪人都是拿提成的。

    一般5%到20%。

    可问题是，钱宸这赚的钱都和基哥都没有太大关系。

    都是钱宸自己经营出来的人脉。

    现在谈分成为时过早。

    五千块钱的额外奖金，足以让基哥死心塌地。

    郑小婉瞪着大眼睛，充满期待的看着钱宸。

    “也给你发五千，然后额外给你三千块，你去考个驾照。”

    钱宸拿出一叠钱。

    记得郑小婉说，她不喜欢冰冷的数字，喜欢钞票红彤彤的温暖。

    所以贴心的帮忙取了出来。

    “哇！”郑小婉接过八千块钱。

    激动地像个胡萝卜。

    “以后基哥帮忙外联，找项目，小婉就负责跟着我，处理一下我身边的事。”

    钱宸这算是正式分配工作了。

    基哥是经纪人。

    郑小婉是助理。

    两人自然是没有任何意见。

    “然后，基哥你帮我再负责一件事，就不额外给你开工资了，希望你不要介意。”

    嗯，希望你不要不识抬举。

    基哥有点不太习惯，摆摆手说道：

    “没问题，不用跟我客气。”

    娱乐圈的明星团队，在初创的时候，事情本来就杂。

    不可能分工多细。

    现在团队只有他们几个，多分担一些也很正常。

    而且现在钱宸不仅是男一，还是武术指导。

    两个月之内都不太可能挪窝。

    能有什么复杂的工作。

    “那好，我准备把这部戏的片酬捐赠出去，你给我找一些困难的家庭，然后制定一个捐赠计划……”

    上次和系统讨论商定了兑换积分的钱可以用来做慈善。

    生效是从那一刻开始。

    之前的不算。

    武指酬劳三十万，外加男一号片酬一百万。

    都是税后。

    现在还没兑换积分，等后面兑换积分，这些钱就需要个人打理了。

    “全捐了？就这么点钱，还捐？”基哥很想抽他一巴掌。

    你个败家爷们。

    郑小婉本来就瞪大的眼睛，瞪的更大了。

    “宸哥，你……你干脆把我也捐了吧。”

    钱宸按住她的头，把她推开：“别闹了，我认真的。”

    俩人还是觉得荒诞。

    这个人……

    大概四十天之前，他还在睡桥洞。

    现在，他要拿一百多万去捐献。

    就挺离谱的。

    如果生活是一本书，那这就是剧情里的毒点。

    基哥还想劝说钱宸冷静一点。

    咱们可以等火了，有钱了之后再捐，到时候就可以充分的利用慈善带来的人气效果。

    他们哪知道，钱宸这是拿着不属于自己的钱去做好事。

    如果都有这样的机会，说不定坏人都能变成好人。

    “不用劝了，我母亲不太希望我进娱乐圈，而我又想赢得她的尊重，所以……你们懂得。

    放心吧，钱的事情不用担心，我会留够咱们发展的钱。”

    钱宸半真半假的找了个理由。

    这属于人家的家事，人家赚了钱，想怎么花就怎么花。

    顶多你觉得他脑子有病，没什么星途。

    你离他而去就是。

    基哥也不好说啥。

    事已至此。

    他顶多就是想办法把利益最大化。

    “那……我找一些媒体，趁机做一波宣传。”

    “别！”钱宸阻止基哥，说道：“人们只相信自己看到的，不会道听途说。”

    想当年，干爹要陷害一个姓柳的“忠良”。

    他本来是打算直接给万岁爷说。

    钱宸就给出了个主意，让万岁爷无意中“发现”这个忠良干得腌臜事。

    已经有了主见的万岁爷，果然就把忠良给办了。

    全家都给送进了教坊司。

    大众也是如此。

    你卖力的去宣传一个十八线小演员，捐了一百万做慈善。

    人家只会怀疑你在炒作。

    反感的苗子就此种下，解都解不掉。

    而且，慈善也说明不了啥问题啊。

    谁知道你是不是空喊口号，其实根本没捐。

    谁知道是不是豪绅的钱分文不取，百姓的钱三七分账。

    谁知道你家里有没有拖欠一个瘫痪男孩医疗费。

    谁知道你花的是不是你爸爸当老赖得来的钱。

    钱宸一席话，说的基哥连连点头。

    基哥是真没想到，平时会偶尔逗比一下的钱宸，在为人处世这一块如此老到。

    “我们现在去注册工作室吗，要不要选一个减税的地方？”

    钱宸摇摇头：“减税什么的就算了吧，赚的本来就够多，还一天到晚想着减税，唉，想当年大明朝都是被这样的人搞没得。”

    人的贪欲是无限的。

    各种特权加身，但依旧不断地兼并土地，这才是大明朝灭亡的根本原因。

    “那行，你说了算。”基哥感觉自己要改变一些看法了。

    他跟着的这位，似乎不太喜欢走偏门。

    （钱宸：你以为我不想走吗，我特么不能干坏事你懂不懂）

    “基哥你去帮我注册吧，注册资本可以少一点。”钱宸现在手里就十多万的现金。

    “叫什么名字？”基哥责无旁贷。

    “一般都叫什么？”钱宸还真没想过这个问题。

    下意识的想要叫东厂。

    但很快就决定还是入乡随俗。

    先看看这边的人都怎么起名字比较好。

    “有的就直接按照明星的名字来，也有的会别致一点，比如孟超和孙荔，就叫超荔嗨，谐音超厉害。”

    “宸哥，你名字的意思不是帝王吗，咱们可以叫帝王工作室。”

    郑小婉积极发表意见。

    她才十八岁，就已经是团队的第三号人物。

    “听起来像会所。”基哥吐槽。

    “咱们叫东宸娱乐吧。”

    钱宸想起来大哥说过家里的公司叫东宸科技。

    跨行业注册，又不是同一个地域，是可以同名的，除非是跨地区跨类别保护，或者被注册了专利。

    听起来很高大上的样子。

    基哥和郑小婉都没什么意见。

    只激动他们终于有组织，很快就不是无家可归的人了。

    钱宸四十多天之前睡桥洞，现在演吴雨申的男一号。

    大家都有美好的全秃。

    他们都没听说过东宸的名号。

    钱宸家的公司东宸科技并不出名，因为他们的客户对象不是普通人。

    市面上没有任何一种产品或者服务有东宸的名字。

    他们是科研公司。

    主要做科研，得到成果之后对外授权，非常的低调。

    公司市值不好说，毕竟是技术层面的东西。

    但流动资金确实不多。

    科研最烧钱，周期夸张的长。

    取名叫东宸娱乐，将来就可以简称东厂，这大概是钱公公对曾经最后的怀念了。

