    琉璃看了看桃夭夭，“我叫她主人，但是在琉璃心里，主人就是我的姐姐。我不知道该怎么称呼主人的爱人，所以叫了姐夫。若是男主人不喜欢的话，我可以改。”

    “不用了！我很喜欢！”卓其华听着这个称呼舒坦的不行。

    桃夭夭看向琉璃，“那你怎么不早说，那你以后就叫我姐姐吧！”

    卓其华骚气地看了一眼小天，“你也叫我姐夫怎么样？”

    小天翻了一个白眼，“你脸真大！你怎么不让我直接喊你爸爸啊？！

    “唉！乖儿子！”卓其华赶忙应下了。

    “滚蛋！我老子要是你我就切腹自尽！”小天张牙舞爪回道。

    桃夭夭捧着肚子哈哈大笑，这二人拌嘴的样子倒是真像一对父子了。

    卓其华百发百中，奖品自动出现在他手里。

    他看了看玩具熊，“是要，烧给你？”

    琉璃点着头，“对对对，姐夫！谢谢姐夫！”

    那一口一个姐夫，叫得卓其华心花怒放。

    卓其华甚至冲着桃夭夭说：“桃桃，我们以后生个闺女吧！”

    桃夭夭故意生气，“现在就想着让我给你生孩子了，你想的真美！而且，生男生女一样好。”

    语气虽是埋怨，但是她心里甜蜜极了。因为自己喜欢的人已经在畅享他们的未来了。

    小天催促道：“走吧走吧，咱们去玩碰碰车。”

    于是，接下来的一个小时里，他们四人互相撞着，撞得不亦乐乎。

    卓其华因为太高，腿太长，碰碰车对他来说倒是真像个玩具车一样了。

    桃夭夭加上小天和琉璃，三方使劲地欺负他。卓其华虽然被欺负，却被欺负的很是开心。

    桃夭夭从前，不曾去过游乐场。一是没有时间，二是没有同伴去玩。

    这第一次的游玩，她觉得她会记一辈子的。

    游玩过后，卓其华一高兴，抱起桃夭夭就骑在了自己脖子上。

    甚至还一左一右抱起了小天和琉璃。

    桃夭夭嘻笑道：“哈哈，我们这样真像一家四口。”

    琉璃感动道：“这是我一百年多年来，最开心的一天了。谢谢姐姐姐夫，谢谢小天哥哥。”

    桃夭夭只是孤独了十几年，可是这个丫头孤独漂泊了一百多年。

    而且，她三次投胎被人顶替，桃夭夭遇到她时就怀疑，这个琉璃是被什么针对了。

    “我下次问问我师傅，你还有没有办法去投胎。”

    卓其华抱着他们三回到了别墅，听到了桃夭夭口中的师傅二字。

    “你有次和我说，你认了黑白无常做师傅，是真的？”

    桃夭夭点着头，“当然是了，我厉害吧？二位师傅没有传说中那么可怕，长相也很俊美。”

    “俊美？”卓其华只听见了最后两个字，顿时吃醋了。

    他扛起桃夭夭就去往卧室。

    “俊美？桃夭夭，你用这个词形容别的男人？”

    桃夭夭噗嗤一声笑了，“你这小蹄子，不会连这个醋都吃吧？那两位我真的叩拜为师了 ，而且人家虽然说是鬼差，但也是得道的正神。”

    卓其华瘪了瘪嘴，“也不知，我到底是谁。”

    “当然是我桃夭夭的未婚夫了！”

    卓其华低下眸子，是一脸认真的小女子。

    刚才还感伤自己的身份，下一秒就被她一语解忧。

    “这一次，能陪我久一点吗？”

    桃夭夭挠了挠脑袋，“对不起啊，阿华，馆长身体还没好，我得看着。等他身子恢复好，我会把假期腾出来补偿你的。”

    “罢了.......”他难掩失落地躺在一旁。

    他把她的脑袋按到自己肩膀下。

    “我知道我不该这么为难你，本来我就给你太大了压力了。让你去挣一个亿，这对你来说，是太重的担子。”

    “反正，我认准阿华便是了。”她明白他的顾虑，她便给她安心。

    虚拟世界和她待在一起的时间总是那么快，她只觉得嗖的一下她就要去殡仪馆工作了。

    回到了现实世界，她直接多花了五千点券来到了殡仪馆门口。

    刚到门口，就被一阵力量拉走了，而且她落入了一个无比熟悉的怀抱。

    “阿.......阿华？！你怎在这儿？怎么这副打扮？”

    印入眼帘的，是一个古代男子装扮的卓其华，身穿黑灰相间的袍子。

    卓其华没有回答她的话，而是似笑非笑，似哭非哭地摸着她的面颊。

    “桃儿.......”

    听着这个称呼，桃夭夭瞬间推开他，警惕道：

    “你是谁？你不是阿华，阿华不会叫我桃儿！”

    “桃儿！我是！我是你的卓其华！”

    桃夭夭掏出了桃花剑指向他，“那你怎么证明。”

    卓其华深情地看着她，“桃之夭夭，灼灼其华。桃夭夭宜室宜家，婚书在此。从今往后，你就是我卓其华的未婚妻。我在虚拟世界，给你写了婚书。写完后，我是这么对你说的。”

    桃夭夭瞬间放下了警惕，因为这些话，除了她和卓其华，根本没有第三个人知道。

    她再次试探问道：“保鲜膜，有什么作用？”

    “亲你......还有，其他的，不方便说。”

    桃夭夭立马收起了桃花剑，笑着就扑了过去。

    “阿华，你真的是阿华！你怎么出来了！真的出来了？小天放你出来的？”

    古代装扮的卓其华又问道：“我们，亲过了是吗？应该是五秒。”

    桃夭夭难掩激动，“宝贝儿，我们去领结婚证吧！走走走！我们现在就去结婚！”

    卓其华把她拉回怀中，指尖轻轻地摸着她的唇，随之落下。

    这个气息，是卓其华无虞。桃夭夭安心地闭上了眼。

    唇齿相依，桃夭夭彻底忘我了。

    一分钟后，她感觉到嘴角的咸味。

    她睁眼，竟发现他落了一滴泪。

    她慢慢推开他，“怎么了？为什么哭？”

    卓其华拉起她的手，吻着她的手背。

    “桃儿，我要走了，我是通过时间轮来看你的，因为实在思念你。”

    桃夭夭听不懂了，但是她只知道她不舍得。

    “干嘛要走，我们去结婚啊！你说过出了虚拟世界就娶我的！你不许耍赖！”

    卓其华眼眶满是泪，“桃儿，等我！”

