    齐心竹满脸痛苦地看着万静。

    “万静大人，为什么要这样做？为什么要这样对我？”

    “时代的变革已经来了，现在的世界，就连四环那样的地方都在变革，你难道以为内环就会不为所动吗？

    内环的变革只会更加剧烈，只不过这种变革，是隐藏在某种安定之下的。

    想要在变革中安身立命，就要有足够的筹码。

    而黎明之星，就是筹码，给我！”

    万静说完，还紧了紧手中的骑士长剑。

    紫色的邪恶圣辉源源不断注入齐心竹的身体，继续破坏着她的躯干。

    齐心竹突然低下头，嘴角微微上扬，但却是苦涩的笑容。

    她想到了自己和吕落之间，就体质提升问题产生的一切争执。

    她的想法是1力，1敏，3体，类似古方一那样的均衡发展。

    但吕落却执意让她全体力。

    理由也很简单，150的体质，就可以规避大部分的偷袭致命伤了。

    如果一个人有150的体质，就算被狙击枪暗杀，被人瞬间刺穿心脏，也不会死去！

    这个理由在齐心竹当时听起来有点可笑。

    在内环，怎么可能会有人刺穿她的心脏？内环教会是个和平的地方，既没有异种，也没有争斗。

    可如今看来，吕落的选择，何其正确。

    甚至可以说，高瞻远瞩！

    刺杀，真的存在。

    “呵呵！”

    “你笑什么？”

    万静看着齐心竹，再次拧了一下自己手中的长剑。

    不过齐心竹这个时候的表情却轻松了起来，她单手脱出光球，笑眯眯地站起来。

    “没什么，原来这个东西，叫黎明之星啊！”

    轰！

    齐心竹身后的墙壁轰然破碎，她在一瞬间爆发出来的圣辉，震碎了墙壁的同时，也彻底扯断了自己的肋骨和胸口！

    此时齐心竹的身体已经残破不堪。

    印着圣辉的光芒，充满了圣洁的气息！

    万静看着齐心竹，微微昂头。

    “你是想要反击吗？我承认，你击败管至的时候非常惊艳。

    可心竹啊，你要明白4阶和6阶之间的差距，可不是靠着战斗技艺就能弥补的。

    更何况现在的你呢！”

    “现在的我，前所未有地好！”

    不同于圣辉的光芒闪过，在万静的注视下，齐心竹身体上的伤势在一瞬间复原。

    这种复原的速度，比教会的禁术神圣复活之光还要离谱。

    万静有些吃惊地看着齐心竹的治愈之力，这种治愈的效果，已经不是圣辉能达到的了。

    “你的能力？”

    “万静大人，每个人都要隐藏一些东西，这是我离开内环1年时间里，认真学到的。”

    齐心竹十指对立，这次她没有使用圣辉，而是序列的力量。

    有关于序列的东西，全部都是吕落教导她，指点她的。

    虽然她也很奇怪，吕落这种没有什么身份背景的人为什么会想到这么多的序列使用方法。

    开发出那么多的技巧，脑洞，但那不重要了。

    重要的是，自己至少要坚持到吕落过来才行！

    依然白皙却健康的肌肤裸露在空气中，齐心竹握紧了自己的拳头。

    “一唤二，二唤三，三唤万千，镜花，水月！”

    无数一模一样的齐心竹出现在天台，她们的神态，举止，完全一样。

    整齐划一，如同镜中花，水中月。

    “镜花水月的能力，好像不是这样吧？”

    “万静大人，人都是会进步的，序列也是可以进化提升的。

    原地踏步的人，只会被这个时代所淘汰！”

    无数的齐心竹举起自己的右臂，破魂斩的力量开始逐渐凝聚在他们的手中。

    破魂斩已经是剑心四式的最终技，是乔星的杰作。

    万静虽然很强，但她还没强到不把乔星放在眼里的地步。

    而且齐心竹如果真的可以一次性释放那么多破魂斩，就算是她也会有危险！

    “哪个才是真的？”

    万静不断扫视着这些一模一样的齐心竹。

    如果没有办法分辨哪个是本体，不但没办法瓦解她的攻击，甚至有可能会受伤。

    这是万静不愿意看到的事情。

    所以，先下手为强！

    万静手中的长剑甩成了一个圆环，紫色的邪恶圣辉瞬间爆发。

    靠近她的齐心竹幻影被一剑斩碎。

    这些，都只是镜像的碎片，并不具备最强镜花水月那种制造实体的效果。

    所以他们的攻击，也都是虚假的！

    “原来都是假的！”

    “你可以试试。”

    数百道破魂斩从齐心竹镜像的手中发出，这些破魂斩就和真实的破魂斩一模一样。

    可真的遇到万静的剑锋时，才会轰然破碎。

    “假的，全部都是假的！”

    剑气越来越密集，万静想要停手不再格挡去追齐心竹。

    可破魂斩上隐隐携带的威压，让万静还是不敢防御。

    如果这些假的剑气中，夹杂着一两道真的，那怎么办？

    两人莫名的就陷入了一种僵持！

    其实万静只要等着镜花水月的破魂斩释放完就可以了，但她总觉得齐心竹还有什么后手！

    所以，她不想等了。

    邪恶圣印。

    万静的身体突然变大，原本清秀的面容，也被纠结的肌肉所取代。

    强化过的躯干如同一个肌肉怪兽，站在了镜像群的中央。

    “邪辉普照！”

    紫色的光球缓缓飘起，开始散发出一道道紫色光束，洞穿大量的镜像。

    万静本人也猛然冲击，不再去管落在自己身上的镜像破魂斩，想齐心竹的镜像冲的支离破碎。

    “果然，所有的攻击都是假的，所有的人影也都是假的。

    只要在感知范围内没有人逃跑，那杀到最后的时候，齐心竹就一定会出现！”

    就在万静肆意的轰杀这些镜像时，一道她没有阻拦的剑气硬生生的劈碎了她的护身圣辉，陷入了她的大腿上！

    呃！~

    万静怒吼一声，圣辉的瞬间在大腿凝聚，治愈的效果可以让她在很短的时间内让伤口不再流血。

    可即使是这样，她的行动力也会打一个巨大的折扣。

    没有到达7阶，终究是不可能飞行的。

    隐藏在镜像中的齐心竹心里微微松了口气，只要万静的大腿受伤，那么接下来无论是她进行治疗，还是继续拖着伤腿继续追杀她，都会耽误有所限制，或者耽误很长时间。

    这样，足够支撑到吕落到来了。

    现在她需要做的，就是激怒万静，让她失去理智。

    “万静大人，破魂斩的滋味怎么样呢？”

    “想要激怒我么？”

    “邪恶骑士形态，确实很容易激怒，不是吗？

    而且6阶顶级高手，抓不住我这样的一个4阶教士，如果说出去的话，真的会让人耻笑啊！

    如果这件事情写成故事，编成小说的话，肯定很有代入感。

    我自己代入了一下，啧啧，我已经开始生气了。”

    齐心竹很少使用这种阴阳怪气的语调说话，但很少使用，不是不会。

    之前在碰到古婉婷的时候，她就已经展示过这项技能了。

    所有镜像都在用同样的口吻对万静说话，这样一来，万静也没有办法分辨这些镜像到底谁才是真的。

    受伤，开启邪恶形态，行动的失败，都让万静的心态有些波动。

    但她真的和齐心竹以前遇到的敌人不一样。

    就算出现了各种各样的波折，万静的情绪，依然没有太大的波动。

    因为她经历过白青霜的审判，和审判相比，这种困难根本不算什么！

    “呵！”

    万静没有如同齐心竹设想中的那样生气，她单手持剑，肆意的剑气继续灭杀周围的镜像。

    在邪恶形态的加持下，万静的速度与力量都达到了一个新的层次。

    她杀戮镜像的速度，实在太快了！

    而齐心竹这边，还因为刚才把镜花水月催发到极致的缘故，半天没有缓过气来。

    再这样下去的话，她就会陷入危险，甚至陷入绝境！

    齐心竹拿出了吕落之前给她准备的一些药剂和投掷物。

    她先是把其中的几瓶治疗药剂一股脑喝下，这样可以稍微节省一下能量。

    然后她握住了几枚吕落专门给她制作的震爆弹！

    是时候逃跑了！

    齐心竹拉开引信，将震爆弹塞入几个镜像的手中，然后让这些镜像朝着万静冲了过去。

    万静一剑将这些镜像灭杀的同时，震爆弹也在随后爆开了。

    砰砰砰！

    强光刺入了万静的双眼，虽然强横的体质可以让高阶强者免疫掉震爆弹带来的许多效果。

    但废土的所有生物都有一个类似的缺陷。

    那就是他们的眼睛，畏惧强光！

    因为废土是常年没有阳光的，这样的强光，会给任何生物的眼睛带来巨大的冲击。

    这种冲击，就算是6阶高手也不能避免。

    万静捂着自己的双眼，身体依然没有停下，她的感知已经锁定了齐心竹的位置。

    刚才齐心竹拿出物品的动作虽然给了万静一定的阻碍，但也彻底的暴露了自己。

    “这次，看你往哪跑！”

    看着直冲过来的万静，齐心竹眉头紧锁。

    腰间的喷气式腰带已经蓄势待发。

    她猛然跳下钟楼，向着地面坠落而去。

    万静这里，居然没有跟着跳跃，而是在钟楼的墙壁上奔跑起来。

    这样的行为吕落也曾经做过，速度要比直接跳下去更快！

    原本两人战斗的动静就很大，持续的时间也已经很久了。

    钟楼的下面此时已经有大量的教徒围观，他们已经认出了齐心竹和万静。

    虽然不知道他们因为什么而战斗，不过大部分人也都是抱着看热闹的心态。

    “刚才万静大人和齐心竹教士还聊的兴起，现在一扭头就干起来了。”

    “是啊，女人的心思，谁能想得明白呢。”

    “你说什么呢？也许万静大人和齐心竹教士只是切磋呢？”

    “你见过切磋打成这样的吗？也没人管管。”

    “有人通知审判长了吗？”

    “早就有人去过了，哎，齐心竹教士掉下来了。”

    人群议论纷纷的时候，齐心竹已经急速下坠到了接近地面的地方。

    万静紧随其后，就要抓住齐心竹的时候，齐心竹腰间的喷气腰带突然发动。

    喷气带来的反冲力，让她和万静之间再次拉开了距离，飘飞在天上。

    轰！

    万静的双脚猛然落地，地面如同蛛网一样向外碎裂，冲击波阵的周围人群飞速后退。

    她看着天空中的齐心竹，狞笑起来。

    “真是难缠啊！不过飞到天上看似是最理想的逃脱手段，却也是最明显的靶子啊！”

    万静双腿的肌肉再次鼓胀，整个人如同炮弹一样飞射出去。

    气浪震出了一个环形的圆圈，飞在空中的齐心竹还想要再做转向，却来不及了。

    她是没有蒸汽气合的，所以她的喷气腰带，根本达不到吕落那样的飞行效果。

    万静的拳头重重的轰在了齐心竹的后背，一拳将她打落在地上。

    轰！

    尘埃中的齐心竹又重新站起来，治愈者的效果让她可以在力竭之前，都能够保持最为完整的战斗力。

    这个时候她不能停下，一旦停下，就会落入万静的手中！

    正当齐心竹要再次逃跑时，万静的长剑飞射而下，一击刺穿齐心竹，将她再次钉在了地上。

    邪魂！

    紫色的能量正在不断抽离齐心竹的体力。

    圣辉没有还可以使用治愈者，可一旦体力都被抽离了，齐心竹连序列都使用不了。

    她满脸痛苦的靠在地上，腹部的鲜血犹如泉涌。

    “呃！”

    没有治愈者的效果，齐心竹根本无法承受一个6阶顶级高手的重击。

    邪魂的力量让她的嘴唇迅速发白，很快，她就失去了反抗的力量。

    “心竹，结果都是一样的，何必弄的那么麻烦，弄懂的大家都不开心呢？

    你说是吧？来吧，玩也玩了，闹也闹了，黎明之星，可以交给我了么？”

    万静的身体逐渐恢复原状，她缓缓地走向齐心竹。

    靠在墙壁上的齐心竹十分吃力的抬起头，再次对万静露出的微笑。

    “万静大人看来很有自信啊，你看看后面！”

    “后面？你是要趁着我扭头的时候，趁机逃走吗？

    你不会因为这样的把戏，能骗得了我吧？”

    万静走到齐心竹的面前，单手握剑，随意地扭过头。

    “好了，我转过头了，你要让我看……”

    万静真的看到了，她看到了一只红色的眼睛，在她面前睁开了。

