    30w！

    经过一份友好洽谈，张宏博最后花了三十万将那件永来绿胎龙纹大罐辗转回收，虽说还倒贴了二十万，张宏博却乐呵的喜不胜收，亲自开车屁颠屁颠的给沈秋和苏秋寒送出了村。

    “沈秋师傅、苏女士你俩慢走，欢迎有空常来我们八公主村哈！沈秋师傅下次您要来的话，提前打个招呼就行，我开车燕京城轩宝斋接您去！”

    ……

    燕京城的路上。

    苏秋寒一直没说话、脸色铁青上车就气呼呼的问道：“沈秋！你就这么怕事吗？两百万的永来龙纹大罐，三十万就卖给张宏博了吗？你心里这是多怕那些人啊！做人的原则呢？”

    “苏姐，这个你就不懂了。”沈秋不怒反笑，侧身面朝八公主村的方向说道：“这罐子啊也只有在张宏博手上能卖30w，你把它拿到潘家园市场去，一百块都没人请！那龙纹大罐其实是假的！”

    咯吱！

    苏秋寒猛踩刹车，尖着嗓子问了一句：“什么？假的？沈秋你说那件龙纹大罐是假的？”

    沈秋噘嘴点头：“不然呢？苏姐？你以为真有那么多漏儿可捡啊！那就是一件仿康熙的永来龙纹大罐，粗糙烂制、表面的绿色胎色直接就是染上去的，到现在至多三十年，连大罐底下的落款都没有……"

    “不是沈秋？刚才那龙纹大罐上不是明明有永来的落款吗？”

    “姐，那是我临时用指甲刀刻出来的，做戏不做足了张宏博哪会轻易的跳出来！”

    “好你个沈秋！我就说那龙纹大罐看着怎么就那么别扭呢！原来是你小子自导自演的一出好戏呀！”

    苏秋寒转怒为笑:“不过沈秋我还是有一点没弄明白，以你现在五品宗师的实力，对付那几个混混不在话下吧，我们没必要怕他们的吧！”

    沈秋的表情平静如水，转过身来正色道：“我不怕什么，我只是担心他们会伤到苏姐你。”

    “我……”

    苏秋寒小嘴支吾了一声，明明是简简单单的一句话，她内心却颇为感动，犹如一杯温和的姜茶入肚，暖意充斥了全身的每一个角落。

    ……

    约莫傍晚时分。

    几辆吉普车依次停在张宏博的仓库门前，某位店长拎着一只密码箱推开仓库的大门。

    张宏博找了几个专家鉴定过了，他家祖传的那件龙纹大罐是赝品，九十年代仿造出来的一件赝品，仿造用料极差，制作工艺价差、最多不过两百块的价值。

    “麻痹的！狗日的沈秋！我去你大爷的！敢在我的地盘玩我！我张宏博要不弄死你，就誓不为人！啊啊啊啊！”

    “狗日的沈秋说的头头是道！敢情闹到最后这是给我上了一课呀！我张宏博在八公主村混了这么多年，还没人敢在我头上动土！沈秋你他妈死定了啊！”

    “你好!请问您就是张宏博张老板吗？”008号店长，双手并拢朝着张宏博彬彬有礼的说道。

    “我是啊！我就是张宏博啊！你他么又是谁啊！”

    “张老板你好！是这样的，我叫韩山，是毛家古玩店铺的店长，专门负责处理毛家相关的事宜。”韩山将密码箱放在张宏博的跟前：“今天我就是来给您送医药费的！”

    “医药费？哪儿跟哪儿的医药费？”

    “您终身残废的医药费。”

    ……

    晚上八点半到的燕京，沈秋自然不知道，这个点张宏博已经成功拿到了残废医药费了，毛家人做事从不拖泥带水，说残废就绝不含糊。

    沈秋刚下车就接到了左小青打来的电话。

    “不好了沈大哥！出事了！韩掌柜出事了！”

    “韩掌柜？盛世典藏的掌柜？出什么事儿了？”

    “韩掌柜身受重伤人事不省了，现在刚从重症监护室出来，人已经不行了！具体发生什么事儿我也不清楚，上午在古玩街上我们还说过话呢！沈大哥你赶快来一趟医院！韩掌柜怕是没几口气了！”

    沈秋挂掉电话，来不及多想，以最快的速度赶往同堂医院。

    尽管来之前心里有所准备，但看到韩掌柜躺在病床上的模样沈秋还是吓了一跳。

    韩掌柜属于那种肥胖脸型的中年人，脸蛋显胖的那种。

    可这会一看，整张脸就非常的干瘪，才相隔一天没见，就变得面黄肌瘦，两边的额骨深深的凸显了出来，整张脸完全没有气血血色。

    再看他的气息极其的微弱，每呼吸一口空气整个身躯都在为之颤抖。

    “怎么会变成这样！韩掌柜出什么事了！”

    店里的伙计解释道：“沈秋师傅，具体的情况是这样的，早上韩掌柜接到一个电话，让他去帮忙做鉴定，对方的鉴定费给的很高，所以韩掌柜过去了，还说中午回来要请我们吃涮肉，可他一回到铺子就体力不支晕倒了，我们就赶紧把他送到医院来抢救！”

    鉴了个宝贝回来就变成这样了？

    这事儿要是在平时，沈秋一定觉得是天方夜谭，可韩掌柜的结局就摆在眼前，容不得他不相信。

    “去哪儿鉴宝了？给谁鉴宝？鉴的又是什么宝贝？”

    沈秋内心隐约有一种预感，韩掌柜之所以变成这样，一定跟他上午鉴定的那个宝贝有关系。

    “不知道的！具体的情况韩掌柜什么都没说，只说是一个出手阔绰的大老板，出场费十万块呢！”

    “沈大哥？难不成是韩掌柜去给人鉴宝，结果被人给骗了，打劫行凶？”左小青疑惑的问道。

    “没有打劫。”旁边的伙计摇头说道：“韩掌柜身上值钱的东西还在，古玉扳指、观音项链都还在！身上的钱包也在!"

    韩掌柜大概是听到了几个人的对话，微微睁开双眼，眼眸中明显无光。

    他抬头看到沈秋的模样，不由自主呼喊了一声：“沈秋师傅……”

    “韩掌柜……”沈秋紧抓着韩掌柜的手，沉声问道：“出什么事儿了?为什么会变成这样？"

    “沈秋师傅，我……我被人坑了一道，这次……这次的跟头摔得不清啊！命都要搭上去了。”

    “是谁？告诉我是谁干的！”沈秋不敢大声质问，生怕韩掌柜一个不小心再晕过去。

    “我不知道……我……我只是负责鉴宝……那是……那是我这辈子见过最奇怪的东西，那是个邪性的玩意……那是用海南黄花梨做的锦盒，七星黄花梨做的……”

    “那东西明明很不起眼，但……但就像有什么勾着你，打开盒子欲看究竟……我……我就是被那个盒子里头的东西算着了。”

    沈秋大概听出了韩掌柜索要表达的意思，他鉴定了那件特殊的宝贝，结果就变成了这幅模样？如果老掌柜没有说错的话，那这个特殊的宝贝确实很蹊跷。

    “老掌柜？那是一件什么东西？”

    “是一件……是一个乳白色的……乳白色的……”韩掌柜的气息越来越微弱，开口说了两句呼吸突然变得急促了起来，他一把手抓住了沈秋：“报仇！沈秋……答应我！一定要替我报仇，不能让那个邪乎的玩意继续害人！”

    也是在这最后一刻，沈秋终究弄明白了老掌柜暴毙的原因，他在握住老掌柜手腕的同时，已经明显感受不到一丝的灵气了，仿佛顷刻之间老掌柜体内的灵气就已然消失殆尽。

    不仅仅是灵气，甚至于支撑人脉的元气也随之消失的一干二净。

    鉴了一件宝贝，灵气和元气都没了？?

