    小青在河道之中游荡着，只露出双眼，好奇的看着河道两旁的行人。

    人们还在惊叹着剑仙现世，小青却对剑仙没什么兴趣，姐姐说过，要小心修行人，那剑仙看上去很厉害, 躲着便是，倒是这些人，形形色色，神态各异，有沿河戏子，有案牍书生, 有走贩挑夫，有大家闺秀。

    小青目不暇接。

    “这就是姐姐所说的红尘人世吗？”

    她其实有些疑惑不解，凡人寿命短短数十年, 又孱弱无比，看上去都不太聪明的样子，姐姐何必非要成为人，非要入这人世，不顾危险与这些人类共居呢？

    在山中不好吗？想睡就睡，想捕食就捕食，自由自在，除了修炼枯燥了些，其他一切都好，如果可以选，小青宁愿一辈子待在山中。

    可惜，姐姐要离开, 自己在山中就乏味了。

    “姐姐说不让我随意现身于人前，怕我被看破身份，哼，我早已经化形，同样是两只眼睛一个鼻子，怎么可能会被看穿？”

    她藏在水下的蛇尾晃荡着，变化为两条修长白皙的腿，眼珠子一转。

    “我偏不听她的。”

    她正准备从河道爬上岸边，突然闻到一股异香，带着淡淡的花露味道，让她仿佛重回山野之间，顿时止住动作，朝着异香传来的地方望去。

    只见一个男人正倚在岸边二楼的窗台之上，双眼迷离，显然已经醉得不轻，他的手中拿着一个酒葫芦，异香便是从酒葫芦之中传来。

    “好东西！”小青眼睛一亮，顿时也忘记了之前和姐姐的赌气：“拿过来送给姐姐，她一定喜欢。”

    想到这里，她便使了一个障眼法，隐去身形，悄悄飞出河道，悬浮在窗台之外。

    倚在窗台上的男人微微转头看向小青所在，双眼之中没有焦点，小青也不在意，这人身上没有法力，一看便不是修行人，怎么可能看穿自己的法术，而且看上去已经醉了，偷偷拿走这葫芦估计对方也不知道。

    想到这里，她直接伸手朝着葫芦摸去。。

    突然，一只手掌直接擒住了她的手腕，小青微微一惊，转头看去，男人还是一副烂醉模样，只是双眼依稀有了些神采，正灼灼的望着自己。

    “语嫣？”

    男人呓语着。

    “你看得见我？”

    小青伸出手在男人眼前晃了晃，对方却毫无反应，她便好笑地笑了一声：“看来是巧合。”

    “凡人果然都不太聪明。”

    其实就算被看见她也不介意，小青向来不懂什么男女之别，更不用说羞耻之心，在她看来，这些凡人穿着衣服才是奇怪的事情。

    “姐姐说不要伤人，否则会生业障。”她轻轻挣扎了一下，对方手却握得很紧，一下子居然没有挣扎开来。

    于是她也不管了，伸出另一只手去拿葫芦。

    啪——

    另一只手也被握住手腕，两人一下子四目相对。

    “......你在耍我？”

    一次是巧合，第二次怎么可能是巧合，小青顿时怒了，她可没有偷东西的心虚，在山上的时候看到喜欢的东西直接拿走便是，若是有人守那就打，打不过就叫姐姐来帮忙。

    不过这是在人间，因为姐姐的百般叮嘱，小青还略微收敛了一些，她直视对方双眼，开口道：“松手，不然我就叫姐姐打死你。”

    对方却罔若未闻，只是呆呆的看着自己。

    小青有些不耐烦，微微用力想要挣脱，对方手臂却纹丝不动，她面色微微一变，自己好歹是妖身，气力比起凡人根本不可相提并论，这人力气这么大的吗？

    “语嫣，别走。”男人喃喃着，身子往前凑过来，灼热的气息喷在小青脸上。

    小青浑身一僵，看着对方的脸，奇妙的感觉涌了上来，就好像平时与姐姐贴贴的时候，懒懒地不想动弹，身子不知道为何有些发热，乃至于气力一下子使不上来。

    “这，这是什么啊！”小青有些不知所措，想要躲开，但是本能却让她凑近了一些，用脸感受着对方灼热的呼吸，气息之中是带着酒味的花香，她不觉得难闻，只觉得心中痒痒的，像是有什么东西在挠一般。

    “这就是所谓的红尘吗？难怪姐姐非得走一遭。”小青心脏怦怦直跳，理智告诉她得赶紧走，这场面自己可能把握不住，但是身体却又情不自禁凑了过去，用脸贴住对方的脸，微微磨蹭了一下。

    “嗯~”她情不自禁嘤咛出声。

    蛇性本如此，更何况小青从未出世，第一次接触男子，哪里懂得许多，只知道很新奇，又很想继续贴贴，莫名感觉刺激非常。

    一只手臂突然搂住小青的腰，小青轻呼了一声，浑身都酥麻了，柔弱无骨的直接靠在对方身上，感受着宛若火炉一般的温度，更是让她飘飘欲仙。

    “姐姐——”

    她神志不清的呢喃了一声：“小青被红尘俘虏了。”

    ......

    白素贞偷偷藏在楼台之上，之前剑仙舞剑把她吓得够呛，虽然相比起小青来说，她对于人世间的了解要多很多，但是大多都是悄悄化身小白蛇潜伏在民居之外所听所闻，或者救下遇难之人的时候打听消息，为了不沾业障，潜心修仙法，自身从未化形进入过人群聚集之处，这还是她第一次进入城镇之中。

    本以为如今仙佛无踪，以她千年修仙所成，在人世间不说纵横，最起码自保是没有问题了，她也没有想过闹事，只想历经红尘，积累功德，早日得道，却没有想到直接遇到酒剑仙这般人物，一剑开天，锋锐无双，若是对上阵来，虽然能够逃脱，但是免不了要被砍上几剑。

    “人间果然危险，天地封绝千年居然还有如此人物。”

    直到酒剑仙离去，她才稍微放松下来，决定之后一定要更加小心谨慎，自己尚且还好，小青刚刚结丹，妖气无法收敛，即便是寻常修行者也能发觉，这个小镇太危险，不能任由小青胡闹，得带着小青赶紧离开。

    她连忙张开感知，细细在小镇中搜索小青行踪，突然面色一变。

    “小青！”

    她顾不得多想，直接飞身而起，朝着小青的方向而去，转瞬之间略过楼台无数，出现在客栈雅座之中。

    只见小青此时脸蛋通红，整個人如若无骨一般贴在一个男人身上，黑发遮住后背，露出盈盈一握的腰身，妖娆的扭动着。

    “小青，你下手居然这么快！”

    谷虒

    白素贞满脸震惊，脱口而出，随即意识到不对劲，改口道：“小青，不得如此轻浮！”

    小青迷迷糊糊的转过头来，看到白素贞，顿时傻傻笑了一声：“姐姐，你来了，快过来一起。”

    白素贞顿时满脸通红，指着小青，指尖颤抖：“还一起？小青你可知你在做什么？还好我来得及时，不然......不然......”

    她羞得说不出口，只能喝道：“还不快放开人家！一会儿没看住你就乱来，居然趁人之危！”

    “什么趁人之危？”小青享受地眯着眼睛：“是红尘先动手的，小青......小青反抗不了，只能享受了。”

    “什么乱七八糟的！”白素贞气急，“男女授受不亲，这种事情......这种事情只能与夫君做，哪能趁着别人醉酒，上，上下其手？”

    “人间与我们不同，这种身体接触必须有情为前提，不然便是不成体统，要，要被浸猪笼的！”

    “什么是情？”小青迷茫了。

    “情就是......就是......”白素贞也迷茫了。

    “嘻嘻，原来姐姐也不知道。”小青道：“既然如此，姐姐何不过来体验一番？”

    “这样也——”白素贞猛地惊醒，道：“这样不行！”

    她顾不得教育小青，直接上前，扯住小青手臂：“总之，这样是不对的，要先有情，才能有欲，无情之欲名为荡，是非常不好的事情！”

    小青才不管，她纠缠着不肯放手，死死搂住男人脖颈，嚷道：“小青只知道小青喜欢这样，什么好不好，那是人类的事情，我才不管！”

    “小青！”

    白素贞终于怒了，两人纠缠在一起她不好对小青强行动手，只能歉意地看了男人一样，道：“公子，只能委屈你暂时睡一下，等我教训了小青，一定登门赔礼道歉。”

    说完，她剑指朝着男人眉心点去。

    指尖将近，那男人一直迷离的眼神突然一凛，宛若猛兽从梦中惊醒，骇人的气势扑面而来，白素贞被惊得微微一怔，便感觉一道猛烈劲风袭来，她本能施法护体，然后一只拳头便狠狠砸在她面门三寸，被阻挡下来。

    “好险！”

    感受着那拳头上的气劲，白素贞面色微微一白，她很少近身搏斗，想来依靠法术取胜，肉体虽强但是并没有锻炼过，还好反应快，不然被这一拳砸在脸上就麻烦了。

    男人自是吴行知，他好不容易做了一个梦，梦见自己使用了一个叫浮生若梦的成就，成功与王语嫣相见，久别重逢，正是你侬我侬之时，却被锋芒一般的危机感惊醒，已经达到超凡的肉体在危机之下一瞬间强行抹除掉了体内的酒精，让他重新清醒过来。

    他不由得怒火中烧，他可是好久没有做梦了，更别说这般美梦，居然被别人打断，想到这里，暴虐之气顿生，浑身劲气全力迸发，本能的又是一拳击了过去，那道白色身影却宛若鬼魅一般一瞬间出现在另一处，拳劲也宛若陷入泥潭一般消散。

    很强！

    吴行知顿时心中一冷，正准备继续强攻，突然对方喊道：

    “公子请罢手，是一场误会！”

    是一个轻灵的女声，虽然语气急切，却依旧带着让人如沐春风一般的魅力。

    吴行知止住动作，正欲开口，突然浑身一颤，瞳孔猛地缩成针尖大小。

    方才全身心应对攻击还未察觉，此时停下来，才感觉到身上传来的柔软而温润的触感，这种感觉......这种感觉！

    他身体僵硬，宛若机械一般低头，与一张面若桃花的绝色脸庞四目相对。

    他能够感觉到，一对玉藕般的手臂搂着自己的脖颈，一双修长而紧致的大腿盘住自己的腰，那种肌肤贴合的感觉，让他的心猛地沉了下来。

    自己酒后，到底做了什么？

    他打量着眼前的脸，她的脸上带着陶醉而迷离的笑意，确实绝色，即便是在吴行知多个世界的游历中，也算得上绝顶，特别是那气质，妖而不媚，又带着不韵世事的清纯，复合起来形成独特而致命的魅力。

    最重要的是，自己对这张脸没有一丝的印象。

    “小青，还不快下来！”白素贞见对方已经清醒过来，顿时大急，本来以为对方只是酒醉的凡人男子，被小青趁虚而入，现在看来，对方居然是个修行中人！

    修行中人最忌讳妖，更何况还是被妖物如此纠缠？

    吴行知也是终于反应过来，浑身猛地一震，身子一缩一张便逃出小青的纠缠，他连连后退几步，脸上失去了一向的冷静，甚至带着从未出现的不知所措。

    来了，那种久违的，宿醉之后的羞耻与悔恨。

    现在是什么情况？自己酒后难道——

    看着对方未着寸缕的身子，吴行知只觉得浑身发冷。

    他本能地褪去外服，盖在对方身上，然后看向对面的白色身影。

    也是一名少女，身着白纱，身姿绰约，面容亦是国色天香，与地上少女不分上下，只不过这白纱少女五官更加柔和一些，少了妖媚，多了温润，让人一见便心生好感。

    “完了——”

    吴行知拳头紧握，死死咬住牙。

    这情况，一看便明白发生了什么。

    恐怕自己酒后失去意识，无法自控，居然干出强抢民女之事，一人无法反抗只能顺从，而另一人有些道行奋力反抗。

    “我的一世英名，毁于一旦！”

    吴行知悲从中来，他虽然杀人如麻，行事桀骜，但是向来遵守原则，哪里想到酒后乱性，居然作出这种连自己都不齿的事情来。

    白素贞看着吴行知握紧的双拳，颤抖的身子，顿时心也沉了下来。

    “完了——”

    名节在凡人之中本就极为重要，更何况对方还是一个修行人？

    “这人恐怕无法接受自己被人酒后轻薄的事实，已经怒不可遏了。”

