    当年的神龙小队，现在已经没了！

    也不知道是什么时候，突然间就消失了！

    可能是源自于龙尊的离开，不过最可能的还是当年李南的出走！

    事实上，如果不是遇到林素素，李南还准备回去的！

    毕竟注定了颠沛流离一生，哪里敢去想象这种踏实的生活。

    没有人知道，明天跟意外，哪个先来！

    就是酒吧里面的一次邂逅，仿佛一切都发生了改变！

    事实上，没有人喝醉！

    哪怕不用法力，他们强悍的肉身，也不是普通酒精能够麻痹的！

    只有那种品阶特别高的酒，充斥着大量灵力，短时间内炼化不了，才会导致喝醉的现象！

    那玩意，李南真没有！

    他手里最好的酒，也仅仅四阶！

    对他们这个境界来说，依旧跟白开水没什么两样！

    不过在喝完之后，还是躺着睡了一觉！

    他也好多年没睡过觉了！

    ……

    一觉睡醒，神清气爽。

    多年没见的感觉，再次回归了身体！

    又是美好的一天！

    所有人，聚拢在了长生峰上！

    能够来这边观看的人不多，不过只要一开始，方圆几千里可能都能看见！

    梦心妍跟梦美灵两人也出来了，唯独梦绮漪留在了里面。

    母女三人在一起了几百年，对于这一次的分别，并没有太多不舍！

    因为这也代表着，她们要开启一个新的生活！

    梦绮漪的留下，不仅仅是因为李南做了一道保险，那就是自己出事之后，梦绮漪能够炼化长生碑，保证长生界不出问题，还有一个原因就是，她肚子里面的圣人！

    只能在长生珠里面出生，别的地方不可以！

    随着正午降临，李南身边已经做好了全部规划，按照之前的分组，会一同出发！

    李南手里，足足握了两枚天银！

    就是这些年的产出，都是因他而出现，所以就算他拿走了，也不用再承担什么因果！

    “素素，准备一下，一刻钟之后，我去帮你试探一下天劫！”

    “好！”

    这个时候，所有人都屏住呼吸，这件事风险可以说大到没边，李南跟林素素两人，很可能就此陨落！

    一旦两人失败，那么离开灵寰界的想法，肯定就会被打断，大家只能继续憋在这里生活，然后慢慢等到寿元耗尽老死。

    整座长生峰，没有人修炼，所有的天地元气，都在供应着林素素调动！

    在诸多真灵精血的加持下，百灵鞭不负众望，恢复到了八阶中品，想要继续提升，就不是那么简单的了，得需要更加珍贵的东西才行。

    看着林素素身上的气势，已经不可阻挡了，百灵鞭的威力，几乎全部发挥了出来！

    强大的威压，哪怕距离几百里的紫府修士，都觉得呼吸不过来！

    甚至还有不少的蜕凡修士直接出现昏迷现象！

    可李南不会在意这些，哪怕因此死了人，他也不会在意的！

    他直接一跃而起，飞到空中三千丈，脱离了阵法的覆盖范围！

    然后，身上的气息，毫无保留的释放了出来！

    就在那一瞬间，他就感觉到了这片天地传来的气息……

    那种毁灭的气息，直接让他神魂颤栗！

    并且在这个时候，他想要联系到长生珠，发现自己都做不到了！

    神魂不能离体，法力不能运转，恐怖的天劫气息，正在朝着他疯狂聚拢！

    也就是那么一眨眼的功夫，晴空之中，出现天雷滚滚！

    毁灭的气息，笼罩了方圆好几千里！

    底下的人看到这一幕，心都揪起来了！

    不变的只有林素素！

    她的眼神，从头到尾都没变过！

    无论李南成功与否！

    虽然按照约定，倘若李南刚刚出去就失败了，那么她后续不用再尝试，但她从来没想过！

    要是李南不在，她也会失去所有的目标！

    没有给李南任何调整的时间，此时的他，也根本没办法调整！

    毕竟法力跟神魂全部被禁锢，长生珠也联系不上，调整个屁！

    又一个呼吸，一道毁灭性的雷劫，直接劈到了李南身上！

    一瞬间，李南身边，发生了猛烈的爆炸！一声声惊呼，从长生峰上传来！

    片刻之后，爆炸散去，李南浑身破烂的，依旧站立在那边！

    他没事！

    因为天银帮他挡住了这一击！

    连天人三衰都可以挡的天银，抵挡一次这种毁灭雷劫，不在话下！

    唯一的缺点就是，不管灾难多大或者多小，一枚天银都只能抵挡一次！

    “两个呼吸，我们只有这么长时间！在我冲出去的一瞬间，你们全部都做好准备，不要超过我太远！最多一个呼吸，我就能劈开通道，然后你们要在一个呼吸内，冲过通道！”

    林素素的眼神，凌厉无比！

    话音刚落，她整个身形，就消失在了原地，如同一道光，朝着空中激射而去！

    她身边的人，一个个也没有丝毫的保留，这种时候但凡有一点犹豫，最终的结果是什么，可想而知！

    十几道光，哪怕是元婴修士，都看不清身形！

    他们只知道，方圆几千里出现的威压，实在是太恐怖了！

    比上一次的紫府大劫还要恐怖几百倍！

    “元神老祖要飞升了！”

    不知道是谁，说了这一句，然后所有人都深信不疑！

    “连大劫都奈何不了元神老祖！只要咱们修炼到元神，就有离开这里的机会！”

    而事实上就是……

    当林素素冲上来，用尽全力，挥出那一剑的时候，李南同时也遭遇到了第二次雷劫！

    知道他手里还有一枚天银，所以比上次的担忧要少了许多！

    林素素的一剑，才是最重要的记过！

    那一剑的威力，仿佛把整片苍穹给劈开了一般，不知道多么厚的乌云，直接出现了一道口子！

    猛烈的太阳光照射进来，仿佛带来了一个新世界！

    只有距离那个口子最近的人才能感应到，那里充斥着混乱的空间风暴，寻常修士一旦靠近，就会粉身碎骨！

    这一击的结果，早就在林素素的预料之内！

    但是她并没有第一个走！

    “快上！”

    她说了一声！

    身后的凤九娘跟游依依，直接就冲了过去！

    随后是王雨桐带着赤黎，龙申带着小凤，梦心妍带着小狸跟龙翎儿！

    就这个时间，已经过去半个呼吸了！

    也就是元神修士速度极快，否则不可能在这么短的时间内，跨越如此长的空间通道！

    林素素看了李南一眼。

    “快走！我还有功德护体，足够再支撑一次！然后我也跟你们一起！伊人，你也跟着先走！”

    李南发现了林素素的犹豫，赶忙说道！

    而事实上，他已经有预感，自己就算有功德护体，很大概率也是撑不过去了……

    因为他根本就没有跑的能力！

    天劫的禁锢力量实在是太大，让他动动手指都成了千难万难的事情！

    但他必须要拿出自己很安全的迹象！

    哪怕此时已经被两道雷劫劈的浑身都是伤口，狼狈不已！

    “走！”

    林素素一只手拉一个人，陆安安跟梦美灵，直接被她带走了！

    进入空间隧道，眨眼消失不见！

    只剩下凤鸣两姐妹跟楚伊人，站在了一起！

    楚伊人手里没有定星盘，只能跟着凤鸣两姐妹！

    凤鸣看着眼神坚毅的李南，开口说道：“你是不是，动不了了！”

    她之前并没有发现，也是刚刚距离近了才发现的！

    所有的天劫，都被李南给吸引了！她们承受的威压很小！

    而且时间这么短，天劫想要调转枪头对准她们，短时间内也做不到！

    “嘿，你知道不知道，这样很小看人！渡劫真仙又能怎么样？天底下能杀死我的东西，还没出现呢！赶紧走吧，否则通道就要关闭了，你们走了，我才好跟上！”

    “你这又是何必呢？其实你有更好的选择！”

    “嘿嘿，这就是最好的选择！”

    “是吗？”

    “是！帮我照顾好伊人！”

    轰……

    第三道雷劫落下！

    李南身体表面，出现了一道金黄色的保护罩，一轰即散！

    这就是功德护体！

    上一次救王雨桐的时候，用过一次！

    “瞧见没有，这就是哥的实力！”

    李南对着凤鸣说了一句，他脸上露出了久违的笑容！

    “嗯，实力很强！”

    “她们……应该不会有事吧？”

    李南最后问了一句！

    “应该……大概吧……我已经感应到元阳界的气息了，距离并不遥远！”

    “那就好！”

    突然，李南发现，一道雷劫，朝着凤鸣几人就冲了过去！

    很显然，之前被李南吸引的天道意志，现在回过神来了！

    哪怕只有短短的两个呼吸，加起来都不超过二十秒钟！

    凤鸣也意识到了这个问题，主要就是她犹豫了那么一个瞬间！

    因为她知道，李南大概是挣脱不了天劫了！

    而李南死了，她的未来就会更加迷茫！

    但是现在，突然被雷劫盯上，哪怕还没被天道意志锁定，可她也没办法去抵挡，因为这是毁灭雷劫，不是寻常突破境界之后落下的考验雷劫！

    眼看着那道雷劫即将落下，而她拼命带着楚伊人跟姐姐往空间通道飞去，依旧赶不上雷劫的速度！

    在这个时候，一道身影，出现在了她的后面！

    “你们特么不应该是找我玩的吗！找她们算什么本事！”

    轰……

    雷劫落下！

    一道淡黄色的保护罩，仅仅撑起来了一点点，毫不留情的被雷劫劈散，并且雷劫的力量还没消散完毕，直接劈到了那个人身上！

    几道身影，在空间通道关闭的一瞬间，飞了进去！

    然后，通道合拢，乌云散去！

    依旧是一片大晴天！

    之前发生的种种，仅仅是在几个呼吸之间，对于很多人来说，都还没回过神来，一切就结束了！

    空中纤尘如洗……

    只有长生峰上面的龙尊跟猪王，两人沉默了……

    他们不知道离开的人有没有成功，但是他们知道，有人留在了这里……

