
　　朱慈烺收到蒙古的消息的时候，他也很惊讶，对于多尔衮这种操作，他一时没有想明白，交给参谋部分析之后。

　　当天晚上参谋部连夜讨论，最后的得出多尔衮穿明军的衣服偷袭蒙古部落，一是为了补充物资，这次南下啥也没有抢到，甚至连回程的粮食都不够。

　　所以多尔衮迫切需要一批物资供应，而他以建奴的身份抢自己人，肯定是不行的，所以要以明军的身份来做。

　　第二就是通过这个行为，增加蒙古部落对大明的仇视，让蒙古部落更坚定的跟他们站在一起。

　　这样既得到了物资，又稳定了草原局势，为下一步蒙古方向的防御打下基础。

　　参谋部对于大明的反制措施确产生了分歧，一部分意见是大明应该果断派出额哲部和曹文诏部队建奴进行追击。

　　第二种意见认为，大明应该派人往蒙古部揭穿建奴的阴谋，让建奴跟蒙古诸部离心离德。

　　第三种则认为，对蒙古部落的围剿也符合大明的利益，这个时候大明不必针对建奴，只需要参与此事，给蒙古一个教训，削弱蒙古的实力就可以了。

　　朱慈烺当然希望能快速出兵，趁着建奴虚弱的时候再狠狠的给他来一下子，但是无奈最近接连两场大战，又两场旱情。

　　东宫已经尽最大的努力来满足四个地方的粮食需求，实在无力在发动一场对草原的征伐，特别是现在这个初春的天气。

　　草原上的冰雪还没有化，人吃马嚼，每一口都要从后方筹集运输，一次出动三万人的远征，最少要出动十万匹马用于后勤。

　　若是平时，朱慈烺经过两三个月的准备还能发动一场这样规模的战争，但是现在洛阳会战在即，朱慈烺实在无力供应。

　　所以参谋部的计划再好，最后还是输给了后勤实力，无奈朱慈烺只能赞成第二种意见，因为只有第二种最省钱。

　　正月底，高迎祥在南阳连续开了三天的大会，之后各路流寇开始朝洛阳汇聚，祖宽的五千骑兵在南阳以北被李自成诱敌深入，然后围攻。

　　一下子折损了近半剩下的两千多人只能龟缩往洛阳城。高迎祥顺势追击到洛阳城下，然后扎下连营十多里，不到三天就有五股流寇前来汇合。

　　二月中旬，洛阳城下已经再次汇聚了二十多万流寇，高迎祥三次攻打洛阳城墙失败，开始对手下进行整顿。

　　而新军这个时候已经悄悄接近洛阳，这次新军打算从三个方向包围流寇，采用步步为营的办法，争取不让一个流寇走脱。

　　流寇被包围而不自知，依旧在洛阳周围祸祸，叫嚣着破洛阳杀福王之类的口号。

　　高迎祥见人来的差不多了，就派人联络城里的老兄弟，此事事关重大，身为闯王手下第一闯将，李自成自动请缨潜入洛阳负责里应外合。

　　当天晚上，李自成就化妆成明军的传令兵混进城里，这样的传令兵流寇抓了很多，这些倒霉的传令兵都是被派往洛阳传信被抓的，李自成假扮正好混进城里。

　　有腰牌有军服，也有文书，城里的守军并没有为难李自成，再说在守军看来一个人两个人也影响不了守城的大局。

　　李自成来到洛阳城西的城隍庙处，这里本事一处香火旺盛的庙宇，只是后来庙祝心地善良，不停的施舍流民和乞丐。

　　时间长了，这里成了流民乞丐的聚集地，一天夜里不知道哪一伙人起了歹心，抢了庙祝的香油钱，占据了这里，所以也就没有人愿意来，逐渐荒废了。

　　现在这里依旧是洛阳最大的流民乞丐聚集地，李自成来这里正是为了跟老兄弟们接头。

　　穿过一片草棚子，在一个门口绑着红蓝布条的草棚前停住脚，李自成先打量了一下四周，大家对于这一身军服的人到此很好奇。

　　但是确没有人因此怀疑什么，确认没有人有问题之后，李自成直接挑开草帘进入棚子。

　　棚子里有点昏暗，见有人挑帘子进来连忙低声喝道：“是谁！”

　　李自成一边适应着屋里的光线，一边戒备着打量：“是我！你们可还认得?”23sK.com

　　屋里的三个人看清来人是一副虎背熊腰的关西大汉模样，再看脸上顿时都激动了：“是闯将！闯将来了！”

　　李自成微微一笑：“义父怕你们办不好事情，特地让我来帮你们，几位老兄弟可好？咱们现在找到了多少人？”

　　三人中年长的老汉开心的说道：“我们前几天就听说闯王打败了官军追到了洛阳城下，这几天成立戒严了我们也趁着搬运守城物资偷偷上墙看过。

　　闯王手下真是乌央乌央的一大片，一眼都望不到头，咱们就想着闯王不会忘记我们！只是没有想到是闯将您来了！”

　　李自成点点头：“闯王听说大家在洛阳城里受苦，朝廷把你们当奴隶，当畜生使，闯王心里难过，就像惋他的心割他的肉一样。

　　这次趁着朝廷自顾不暇的时候，闯王一有机会就杀了回来，就是为了解救你们这些老兄弟。

　　咱们一起杀掉欺负你们的狗官，迎闯王进城，让闯王为你们报仇！你们现在能联络的老兄弟还有多少？”

　　李自成还是很有演说天赋的，要不然也不能忽悠这么多人，这三人听的都热血沸腾的，老年人用袖子擦了擦草垛上的灰尘。

　　激动的拉过李自成：“闯将快坐，上次闯王走后，咱们好多兄弟都失散了，我们无路可逃，就被官军给抓了，这一年咱们相互联络，有几百个老兄弟还有联系。

　　他们都盼着闯王啥时候能回来，带咱们出这苦海，今晚我就把几个领头的找过来，让他们见一见闯将。”

　　李自成一听开心的笑了：“太好了，有了你们，这次闯王攻洛阳就稳当了！”

　　李自成从腰带里摸出十两银子：“今晚大家过来，就辛苦你们置办点酒菜，咱们好好的喝上几杯，跟大家认识认识。”

　　老汉接过钱，连忙笑笑：“不辛苦，不辛苦，您再屋里等着，我这就去安排。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第二百九十一章李自成进洛阳免费阅读。https://xs.23sk.com 