    大修士之中，啸天南大战敖都鬼王，姬千水，吕文华，赵当然各自与对手的后期境鬼王斗得天昏地暗，自成一域，等闲元婴修士难以插得上手。文长云，天蚕邪尊联手恶战鳄象鬼王，虽是数次击伤鳄象鬼王，但想要彻底重创对方，或是将其击杀，一时半会也是办不到。

    人族的低阶修士在与低阶鬼族中斗争中，由原来的绝对下风，竟然开始拉平，甚至有些地域还占得一丝上风。只不过此时魂貔貅与鬼猡猴王的激斗，数量几乎没有穷尽的低阶鬼猡猴逐渐压制住了九阳戦灭阵喷吐出的火球。

    大量的鬼猡侯化作一缕缕黑气，没入鬼猡猴王的体内。使得原本并不占上风的鬼猡猴得到了大量的补充。魂朦朦胧胧与其争斗，竟然渐渐出现不支之色。

    这两个战力甚至超越了普通大修士的存在。寻常人更是插不上手。

    眼下的情形，还是得有人破局才成，若真是等魂貔貅战败，后果不堪设想，打到现在，看文长云等人的脸色，人族的底牌怕也是出尽了。

    “文道友，那鬼猡猴王太过厉害，已经超越了我等众大修士，已经是一只踏入十三阶化神级妖兽的存在，非人力所能抵挡，也唯有魂貔貅可天赋异凛，可与其抗争，只是魂貔貅毕竟是用魂祭之术强行将实力拉升到这种地步，真斗久了，怕是及不上那鬼猡猴王。鳄象鬼王受了些伤，消耗不小，后面我来拖住这厮，你速去破阵！”天蚕邪尊向文长云传音道。

    ‘’也好，我便去会一会这鬼族的十方猡迦转轮阵！“文长云手掌一合，数道气势惊人的金轮气劲将鳄象鬼王再次迫退了一大截。然后御空向那十只摩天白骨齿轮飞去。所过之处，金锐之气纵横，沿途鬼族无不纷纷避让，避之不及的，均被犀利无比的剑气当场击杀。

    大群的鬼猡猴族对着文长云汹涌袭来，这些鬼猡猴根本当不起文长云一击，只是哪怕在对付九阳戦灭阵喷吐出九只火球的同时，数量依旧不少，文长云击杀了一阵，也觉得烦不胜烦。根本无暇去打量这转轮法阵的蹊跷之处。不过文长云暂时也不急，他这边吸引了鬼猡猴大量的有生力量，鬼猡猴王吸收的同类越少。魂貔貅能支撑的时间自然也便越长。

    ”必须要尽快破局！“此时陆小天跟其他人的想法一般，虽是鬼气弥漫，不过对于文长云的举动，陆小天在斗法的同时，也能瞧个分明，文长云一时间恐怕是找不出阵法所在的破绽。魂貔貅在与鬼猡猴王的争战中落入下风。

    那十方猡迦转轮阵，也许破界虫能破去也不一定。对于破界虫破阵的能力，陆小天无法理解，不过破界虫也从未让陆小天失望过。若是等魂貔貅彻底败下四来，以那鬼猡猴王的厉害，在场如此多的元婴修士，能逃出去几个着实不好说。这鬼猡猴王只怕实力已经接近当初在飘渺殿内遇见的浮屠行僧肉身，亦或是那飘渺剑胎了。

    当然，想要前去破阵，关键还得先解决眼前这蝎狼鬼王才成。陆小天眼神骤冷，双手一招，在空中来往纵横的八柄飞剑飞行速度越发急促，一道道剑光划破虚空，蝎狼鬼王的纵多尾巴以惊人的频率在相护交击。

    轰！忽然间一阵炸响，还没待陆小天有何多余的动作，那蝎狼鬼王竟然直接炸作两截。后面的蝎尾仍然在与飘渺飞剑激斗，而前半截的狼首却是狞笑着向陆小天咬来。蝎狼鬼王竟然一分为二。而且分裂之后，威势不降反升，骤然之下，让人几乎没有多少反应的时间。狼首之下两个肉包急速长大。伸长成为两只狼臂，狼臂舒展，几口狼牙飞刃向陆小天急速卷来。

    “小子，剑阵被我拖住，现在你还有何本事能挡住本尊的蝎狼子母刃！”蝎狼鬼王放肆地大笑着，实际上心里对陆小天仍然多有畏惧，尤其是那朵青白色的灵火，非常理能揣度。对于鬼族的杀伤力，尤为显著，寮狼鬼王的实力不逊于他多少，蝎狼鬼王自是无比小心，他原本并非蝎狼之身，那蝎尾乃是一只夜阑蝎鬼物，与其一战大战之后。

    夜阑鬼蝎被他击杀，而他也身受重伤半身不遂，于是蝎狼鬼王便取这夜阑蝎的下半身，以鬼道秘法，将其炼制进自己的身体，竟然以此突破到了中期境，实力大涨，后来，蝎狼鬼王的名头，自是盖过以前。一时风光无两。

    蝎狼鬼王不会自找不快的去跟后期境鬼王过招。至于中期境，也没有能将他逼到如此地步的。此时竟然被一个元婴初期的人族修士逼近观到如此地步。这小子那朵青白色的灵火虽是厉害，但也挡不住自己好几把蝎狼子母刃吧。

    嗖嗖嗖....蝎狼鬼王的狼首还未来得及做过多的反应，几颗青紫色的影子便弹射而来。

    “霹雳火雷珠！不好！”蝎狼鬼王大叫一声，他见识过陆小天梵罗灵火的厉害，便是用梵罗灵火炼制出的此物威力也绝对非同小可，要是用那朵青白色的灵火所炼制，更是绝非他所能抵挡。

    蝎狼鬼王反应也不慢，张嘴一吐，大量的鬼狼烟从嘴里冒出，在身体周边形成一个巨在的灰黑圆体盾。将蝎狼鬼王团团裹于其中。

    轰轰.....霹雳火雷珠爆开，灵火炸裂，惊雷奔走，四周化为一片雷火交加之地，便是陆小天，也不敢过于靠近，这霹雳火雷珠不比法器，可识别敌我。便是自己靠近过去，虽是不惧灵火，但几颗霹雳火雷珠同时炸开产生的巨大震动，便是他，靠近了也难免会被震伤，更何况其中的雷电之力，不仅对于鬼族也有着极强的克制作用。面对人族，伤害也是极强的。

    “嗯？”很快，陆小天发现那被炸开的翻滚鬼气之中，一阵蠕动。一只狼首收起几只蝎狼子母刃气极败坏地想要后撤。陆小天冷笑一声，既然决定动用霹雳火雷珠，自是打算一鼓作气次这蝎狼鬼王彻底除掉，再不济也要将其一举重创，岂能半途而废让其轻易撤走。

