    这句话刚说完，秦羽就后悔了。

    哎……

    这话说的，这里面的问题可不就跟着来了么？

    什么叫没看到红肚兜……

    可关键是，咱也不能这么自欺欺人啊。

    我这也不瞎。

    到底是个什么情况，心里面难道还没点数的么？

    具体形势，自然还是要全面把握住的，这才是重中之重。

    “流氓！”

    “无耻！”

    “不要脸！”

    傅月咬着红唇，随即义正辞严地骂了一句。

    这声音很大…很大，把握不住，穿刺性也很强！

    所以那薄薄的门板自然是挡不住这声音的。

    然后站在楼梯口的众人自然就听了个一清二楚。

    此刻各自对视一眼，从彼此的目光中都能看出激动……

    “正戏来了！”

    “店主好猛！”

    夏扈佑评判道。

    王权一双拳头早已经攥起了。

    “嫂嫂肯定被压迫了……”

    “然后…然后店主强迫嫂嫂……”

    “嫂嫂不从，所以才会谩骂……”

    “我从未想过，店主居然是这样的店主……”

    “终究是错付了……”

    “人面兽心啊！”

    “让我上去！让我上去啊！”

    “上面是我嫂嫂！”

    “呜…呜呜呜！”

    “嫂嫂……”

    王权吼叫着，声音愈发地变得尖锐起来。

    此番穿刺线很强。

    “痴儿……”

    “别费劲了。”

    “今天你就待在这儿就好了。”

    “你哪也去不了。”

    “哎……”

    “店主想要做的事情，还没有人能够阻止！”

    卫中天感叹一声，随即跟着摇了摇头。

    心中暗自想道：“店主啊店主，人家傅月姑娘既然不愿意的话，你就不要强行了啊，这对您的德行有着莫大的亏损啊！”

    “这么多朵花摆在你眼前，怎么就看不到呢……”

    “店主，你这…真的没必要啊！”

    “店主，英明一世，怎么…怎么此刻就变得如此糊涂了呢……”

    卫中天呢喃自语，心中暗自念叨着，目光跟着全面闪烁。

    不过不管店主做什么，当门卫的自然要鼎力支持。

    现在能够为店主做的，也就是守住这楼梯口了。

    ……

    傅月最终还是坐在了那店主专用版游戏机前，然后按照秦羽的指示进入游戏中，随即畅游在【全民领主】游戏中不可自拔。

    “我怎么感觉好像错过了什么……”

    “之前傅月特地插上门栓，然后又主动褪去衣衫……”

    “莫非是……”

    “嗯？”

    秦羽眉毛扬了扬，表情显得有些不自然。

    刚才他是不是钢铁直男功发动了？

    机会摆在眼前了，他不中用了？

    秦羽摇了摇头，看着坐在单人沙发上兴奋玩游戏的傅月，秦羽默然一笑，随即推开门，走下来。

    随即又像是想到了什么，顺手将门给带上了。

    秦羽转过头来，看着楼梯口聚集的一群人，一时间有些惊愣。

    这是什么套路？

    他确实有些没太看懂。

    这……

    花里胡哨感正在全面加强中。

    “店主！店主你出来了！你终于出来了！”

    “混蛋！混蛋啊！人面兽心的混蛋！”

    “我嫂嫂不依你，你就强行占有了我的嫂嫂！”

    “你这个王八蛋！”

    咆哮声从王权口中道出，秦羽的脸色瞬间黑了下来。

    就这？

    到底还能不能行了？

    你给我扯这个？

    花里胡哨……

    到底还想要闹哪样？

    嗯？

    是你漂了？还是我提不动刀了？

    这里面的问题，说不清道不明了？就这样了呗？

    秦羽呼出一口浊气，嘴角不由得跟着抽了抽，随即吐出一口浊气，无言以对。

    “闭嘴！”

    “胡言乱语些什么！”

    “我你傅月姑娘一清二白！”

    秦羽浑身上下正气凌然，随即淡漠道。

    这点底气他总归还是有的。

    “哎……”

    “店主你就别嘴硬了……”

    “懂…我们都懂……”

    “不过从你进去到出来，好像…不到五分钟啊……”

    “大概也就三四分钟？”

    “啊这……”

    “店主，你这身体要补！要大补啊！”

    “你这样可不行。”

    “这对身体也太不好了……”

    夏扈佑疯狂眨眼，随即开始疯狂暗示。

    越说越激动，越说越没有根据了。

    秦羽懵在当场，此刻张了张嘴，总觉得应该说点什么，却又什么话都说不出来了。

    这些人脑瓜子里面想的都是什么？

    就不能稍微干净健康点？

    哎……

    人心不古啊！

    这世道也不知道是怎么了。

    怎么就…就演变成此番模样了。

    “散开！”

    “都别胡扯！”

    “该打游戏打游戏，该看小说看小说！”

    “我只是安排傅月姑娘在我卧室中打游戏罢了！”

    “你们想的不要这么乱七八糟的好不好？”

    “你们的思想都需要好好净化净化！”

    “就不能和我学学？”

    秦羽撇撇嘴，随即耸耸肩道。

    “店主，您放心！我没有让他们上去打搅您的好事……”

    “我知道您的战力，您要是还没有尽兴的话，尽管上去就好了！”

    “有我卫中天在此，他们任何人都不能踏上来半步！”

    “店主尽管舒泄身心就好！”

    “嘿…嘿嘿嘿……”

    卫中天的表情逐渐变得猥琐起来，一边说着话，随即一张脸都快要笑成了菊花了。

    秦羽无言以对……

    特么的……

    合着这节奏还是在你这给带起来的？

    是也不是？

    “老卫，他们不知道我的为人，你还不知道么？”

    “我又怎么可能做出这种事来！”

    “你摸着你的良心好好说说，我是那样的店主么？”

    秦羽黑着脸，瞪着卫中天道。

    “额……”

    “难道不是么？”

    卫中天抓了抓脑袋，一脸憨厚道。

    秦羽：“……”

    和他们，说不清楚了。

    这群人都被污浊了。

    这脑子里面全都进了脏东西了。

    反正一时间算是洗刷不干净了。

    秦羽叹了口气，徒呼奈何！

    现在还能说什么呢？

    麻木地看着吧……

    现在就连自己的店员都心生质疑。

    我这个店主做的这么失败的么？

    “不对……”

    “我突然觉得肯定不是店主……”

    “店主的战力我是见识过的，没有一两个时辰是解决不了的。”

    “这才几分钟时间，不符合店主的秉性……”

    卫中天突然理直气壮道。

    秦羽舒出一口浊气，老卫总算是说了一句人话了。

    “店主，是不是因为你强迫傅月姑娘未遂，所以才这么快就出来了？”

    卫中天的菊花脸再度展现……

