    身为一代高僧，证如上人在东瀛佛门当中的地位绝对是高高在上，犹如神灵一般的存在。

    即便是那些独霸一国乃至数个国家的大名在面对证如上人的时候都会保持几分尊敬，不单单是因为证如上人一身修为高深莫测令人忌惮，更重要的是本愿寺家的影响力在东瀛非常之大。

    如证如上人这样的人物，那绝对是高高在上为万人所敬仰。

    似这般的大德高僧，在一众人看来，即便是死也会从容面对，毕竟身为高僧，若是连生死都参不透的话，那也算不得什么高僧了。

    风魔小太郎的死昭示了楚毅的强大，证如上人不是傻子，在风魔小太郎身死的一瞬间，证如上人心中便清楚，在面对楚毅的时候，他其实只有一个下场。

    证如上人自问自己即便是拼命也不是楚毅的对手，可是在所有人难以置信的目光当中，一代大德高僧竟然突然之间向着楚毅恭恭敬敬的拜倒下去，那一脸的虔诚模样就好像是在跪拜佛祖菩萨一般。

    “证如愿携本愿寺家效忠武王殿下，恳请殿下给本愿寺家一个机会！”

    五体投地拜倒在楚毅面前的证如上人是那么的谦卑，就好像是一条摇尾乞怜的猎犬一般。

    幸好这里除了证如上人之外便是其他人了，如果说让那些将证如上人视作神灵一般的东瀛百姓看到这一幕的话，不知道会不会一个个的都疯了。

    可以说证如上人此举真的是惊到了一众人，别说是戚景通、俞大猷等人，即便是楚毅一时之间都被证如上人的举动给搞得一脸的茫然之色，显然楚毅根本就没有想过证如上人会突然之间给他来这么一下。

    证如上人这根本就是不按照常理来出牌，更加的不符合楚毅对于一些东瀛人的性情的了解。

    当然东瀛之人，性情往往极端化，要么就是极度的狂妄，如风魔小太郎，宁愿拉着楚毅一起同归于尽也没有考虑过投降之类的，要么就是内心极度的自卑，一旦被人打落尘埃，必然会无比的臣服，就好比证如上人。

    居高临下看着趴在地上的证如上人，楚毅眼中闪过一道精芒，别看大明兵马停驻在摄津国之前，可是对于东瀛各国的情报，楚毅一直都在安排人在搜集当中，其中农便有关于本愿寺家的情报。

    对于本愿寺家这一个遍布近畿之地，并且有着极大的影响力的宗教家族来说，如果说将之收服的话，说实话对于大明占据东瀛还是有着极大的好处的。

    心中闪过诸般念头，只听得楚毅向着证如上人道：“既然如此，本王便成全于你。”

    说话之间，楚毅将一枚赤红色的丹丸丢到了证如上人的面前道：“且将此药服下！”

    看着面前那赤红的丹丸，证如上人眼睛陡然一缩，虽然说楚毅没有说这丹丸到底有什么作用，可是证如上人也不是傻子，即便是楚毅不说，他也会脑补出这丹丸的用途。

    不用说，这丹丸肯定是楚毅用来控制他的毒物，一旦服下了这毒物，除非是有朝一日能够自行解除此毒物，否则的话，一生将会陷入到楚毅的掌控当中。

    这要是以往的话，如果说有人将一枚毒药丢给他的话，证如上人保管一巴掌将对方拍死，然后将之抄家灭族，株连九族。

    但是这会儿看到楚毅丢给他的那一颗丹丸，证如上人只是稍稍的迟疑了一下便干净利落的将丹丸给捡了起来，然后一口吞了下去。

    将证如上人的一举一动都看在眼中，楚毅微微的颔首点头道：“很好，既然大师这般识趣，楚某若是不给大师一个机会的话，岂不是显得太过不近人情吗？”

    证如上人虔诚无比的向着楚毅道：“愿为殿下效命！”

    楚毅上前一步，行至近前，居高临下的而看着证如上人道：“本督要你协助我大明兵马攻入京都，破灭近畿十国，你可愿意？”

    身形微微一震，证如上人神色之间带着几分疯狂之色道：“本愿寺家必不负殿下所望。”

    这会儿俞大猷、卢大柱等人也都聚了过来，大家目光之中带着几分鄙夷看向证如上人。

    好一个证如上人，哪怕是在一众人鄙夷的目光当中也显得神色坦然，仿佛是没有察觉到一众人那鄙夷的目光一般。

    摄津国，三好氏、细川氏两家兵马汇聚在一处，此刻无论是三好氏还是细川氏的家主皆是一脸的骇然之色看着面前的忍者。

    就如同这些大名一般都喜欢蓄养武士一般，不少大名同样也会养一些忍者。

    此刻三好氏、细川氏诸人面前一名风尘仆仆的忍者正跪伏于地向着细川澄元、三好长庆两位家主汇报消息。

    听着那忍者所汇报的消息，细川澄元、三好长庆二人皆是一脸的骇然之色，细川澄元更是一步上前一把将那忍者给抓住，双目之中隐隐闪烁着疯狂之色怒吼道：“不可能，绝对不可能，你好大的胆子，竟然敢假传消息，乱我大军之心，来人，拖出去将他给我剁碎了喂狗。”

    “主上饶命，主上饶命啊！”

    显然那名拼了性命跑回来汇报消息的忍者怎么都没有想到自己如实汇报军情竟然会惹得细川澄元如此之震怒。

    城墙之上，除了三好长庆、细川澄元二人之外尚且还有其他的两家武士、家臣等人。

    可以说那名忍者的一番话说出口之后，除了细川澄元、三好长庆神色大变之外，其他人的反应也不比细川澄元差多少。

    细川澄元反应及时，几乎是第一时间便做出了反应，果断的下令封锁消息并且将那忍者给拖下去活活斩杀。

    目光扫过一众人，感受到细川澄元的目光，一众人顿时神色一震下意识的向着细川澄元看了过去。

    就听得细川澄元愣着一张脸，丝毫不掩饰自己周身的杀机冷冷的道：“方才所发生的事情，任何人都要烂在心中，谁也不要说出去。否则的话，不要怪本家主不客气。”

    突兀之间，大地为之震动，城墙之上，无论是细川澄元还是三好长庆等人尽皆向着远处望去，一看之下，一众人脸上露出几分惊骇之色，口中忍不住叹道：“来了！”

    浩浩荡荡，黑压压的一片的兵马声势浩大呼啸而来，正是楚毅调派孙犁、赵同汇合了常奎，足足两万多兵马出现在西山城下。

    摄津国非止西山城一城之地，大大小小几处城池，虽然说其他的城池都比不得摄津国之核心重城，可是那些城池多多少少也能够起到迟滞大明天兵的作用。

    按说那些城镇如果说尽皆抵挡的话，说不得能够将大明天兵拖延那么一两日时间，而不是这么快便杀到了城下。

    不得不说当本愿寺证如上人主动劝降那些守城之人的话，大明兵马还真的没有这么快出现在西山城之下。

    证如上人的地位之高真的是出乎所料，那一座座城池但凡是证如上人入城，所有的守城之人尽皆献城投降，可以说这一路行来，大明兵马根本就没有动一刀一枪便拿下了几处城镇，愣是以超过计划两日的时间抵达了西山城下。

    看着下面那不动如山一般的大明精锐兵马，三好长庆、细川澄元对视一眼，二人眼中满是震撼之色。无论是装备还是士卒的精气神，双方几乎没有可比性，可以说三好长庆他们所依仗的便是这一座高达三四丈的西山城了。

    一旦西山城被攻破，那就意味着摄津国高层全部沦陷，摄津国将不攻自破。

    就在双方对峙的时候，一道身影自大明军中缓缓行出，赫然是一身的佛门装扮，当这人缓缓开口的时候，城墙之上所有东瀛人都为之愕然。

    证如上人一脸悲天悯人的模样，好似佛陀怜悯苍生一般缓缓开口道：“三好君、细川君，刀剑无眼，除了制造杀戮还是制造杀戮，罢手吧！”

    虽然说方才收到消息证如上人降了大明一众人心中难以接受，可是这会儿眼看着对方尽然沦为大明之走狗，竟然敢上前来开口招降他们。

    “不好，绝对不能够让他继续开口，射箭，给我将他射死！”

    那些士卒当中不少都是证如上人的信众，陡然之间看到证如上人的时候真的是傻眼了，这会儿听到细川澄元开口命令射杀证如上人，这些士卒却是一动不动，丝毫没有向着证如上人张弓搭箭的意思。

    将这些士卒的反应看在眼中，无论是细川澄元还是三好长庆尽皆是心中一寒，二人对视一眼，当即冲着家族蓄养的武士喝道：“你们都愣着做什么，还不快动手，给我将这秃驴射杀当场。”

    那些士卒可能会因为证如上人在民间的威望而不敢对其动手，但是这些武士却是不同。

    在这些武士眼中，他们唯一要效忠的对象便是他们的家主，至于说证如上人是什么大德高僧，说实话，这些武士却从来没有什么兴趣。

    随着这些家族武士出手，数十支箭矢向着证如上人激射而来。

    证如上人双手合十大步上前，周身仿佛是有着一股无形的气罩一般，那些激射而来的箭矢一根根的在临近证如上人的同时坠落于地。

    “妖僧该杀！”

    “取手炮来，给我轰死他！”

    三好长庆见到这般情形不由的怒喝一声。

    手炮乃是东瀛之地对于火铳的一种称呼，不过火铳本身就极其考验工匠的技艺，东瀛之地本身便缺少铁矿，所以说精铁极其稀少，即便是有工匠能够打造出火铳来却也很难将之形成规模。

    三好家却是聚集了数十名精锐武士一个个的手持着一杆杆的火铳冲出来，然后居高临下，一根根的枪杆放在了城墙之上对准了下面的证如上人。

    “杀”

    随着三好长庆一声怒喝，顿时火铳轰鸣之间，一支支的火铳轰然爆鸣，漫天硝烟当中甚至都看不清楚城墙之下的景象。

    一股封吹过，硝烟散尽，城墙之下的景象浮现在一众人的视线当中。

    当看到站在城墙之下的那一道身影的时候，所有人都不禁为之惊叹连连，如果说只是箭矢的话，那倒也罢了，可是现在面对一支支的火铳，证如上人依然是安然无恙。

    就见证如上人身上的袈裟一挥，就听得哗啦一声地上掉落了一地的铅弹。

    三好长庆看到这半清醒不由的眼睛一缩，脸上露出几分惊骇之色，显然是被证如上人的手段给惊到了。

    即便是知道证如上人实力不差，可是他也没有想到证如上人竟然可以空手接下火铳射出的铅弹来。

    大军之中，孙犁、赵同以及常奎这会儿骑在战马之上，远远的看着证如上人，却是想不到证如上人竟然会被城墙之上的一众人攻击。

    要知道由证如上人带路，几乎每一座城池都是轻松被拿下，根本就没有遇到过丝毫的抵抗，那些人对于证如上人就如同崇敬神灵一般的崇敬。

    眼看着证如上人陷入到守军的围攻当中，常奎嘴角露出几分冷笑，淡淡道：“两位且为我掠阵，待我率领兵马先行攻上一攻。”

    说话之间，常奎不待孙犁、赵同有什么反应，当即一抽身下的战马，口中呼喝一声“将士们，随本将军攻城！”

    顿时激昂的鼓声响起，在那鼓声的鼓舞之下，本身便战意十足的大明十足一个个的如同打了鸡血一般推着攻城车，抬着云梯向着西山城而来。

    “南无阿弥陀佛！”

    证如上人看到常奎率领大军呼啸而来，眼睛一眯，脚下一顿，整个人竟然拔地而起，抬脚在城墙之上那么一踏，整个人冲天而起。

    “不好，快拦下他，拦下他啊！”

    察觉到证如上人的举动，三好长庆、细川澄元等两家的高层顿时意识到了证如上人的用意，一个个神色为之大变。

    【呜呜呜，跳蚤兽进化失败了，明天继续进化！】

