一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    那府老宅大院地下发现藏宝秘窟这事，真正是让陆亦轩、马丰都两个人动了大心思，清理出假山处的通道之后，两人这又开始拿着卷尺到处开始丈量、画图，在盘算着要

    怎样将这个大发现好好利用起来。

    如今回头再看，陆亦轩心里肯定是美到不行不行，这一万美金买来的大宅院，真正是大赚特赚了。

    其他都不用再做考虑，单就只这一座大宅院，往后再过个十几二十年，仅凭此一座宅院，他就已经能够稳稳称得上当世大豪之家了。

    马丰都尽管没有对未来京城地产的一个精准概念，但是好兄弟买下的大宅院地下有此惊人发现，他同样也是赞叹击节，对于好兄弟的逆天运势，羡慕无比。

    再明显不过，

    有没有这样一座规模空前的地下秘窟，对于那府老宅，那真正是价值翻番的一个概念。

    那府老宅，真正可是大清朝建立之初，那家祖上就已经择地开府，置办下如此产业。

    仔细估算一下时间，这宅院、这地下秘窟，都是超过二百年的老物件，本身就已经算得上是极其具有人文价值的古建筑文物。

    借这等所在，将来打造出一个民间藏品博物展馆。

    这是何等有意义的一件美事！

    好东西最怕遭人惦记，两人都不是那迂腐之人，要去搞什么，将重大发现上报国家这种事。

    他们几乎是第一时间，就已经达成默契，这那府地下秘窟的事情，暂时绝对要对外保密，绝对不能闹得满城皆知。

    如此一来，清理打扫秘窟这事，就只能依靠他们两人亲力亲为，不能假手他人了。

    一些设计改造工作，同样也只能由他们两个亲自动手。

    好在是，两人都是年轻力壮，干点粗活累活，压根不成问题。

    原本的垂直地窖出入口，两人一番琢磨，没有说是去直接封填了，而是重新布置了一番。

    拆干净了那老头原先搭建的棚屋之后，将这片地方直接空出来。

    将这口直通地下的老井，似模似样用青砖垒起了井沿，又给地面井沿上，专门架设上了木轱辘，将之光明正大伪装成了储物地窖。

    这种储物地窖，在北方再常见不过，直接摆在那儿，反而轻易不会有人去怀疑，下面会别有洞天。

    不过，地窖下面通向藏宝室的那堵石墙机关，还是给关掉。

    这样一来，即便有人好奇下了地窖，也只能是发现，这地窖下面，无非就是空间比寻常人家的储物地窖大出一些。

    至于说假山的人造山洞这边，改造起来，无疑要麻烦了许多。

    最终敲定的方案，他们依着假山人造山洞的外形构造，设计了一面隐形门，门的外部造型，完全仿造成假山山石的样子。

    这样设计出来之后，除非是之前就很清楚知道，假山处有个人造山洞，否则谁也不会想象到，这里会是通往地下的一处机关秘道。

    地下秘窟的改造，说起来简单。

    真正投入人力去干活时，才知道了这当中工程量的浩大，偏是事情还都没法假手与人，只能靠他们两个去辛苦劳作。

    不过亲手打造这样一座只属于他们知道的秘窟，

    怎么说呢！

    这其中的辛苦与欢乐，还有那种成就感，完全不是任何物质奖励所能达到。

    这是，两个大男人在亲手打造独属于他们的最美妙玩具般感觉。为了尽快能将秘窟这事情搞掂，马丰都原本就要去报社上班了，结果他跑去报社跟人领导一番解释，推托说什么，刚刚好有篇新小说，眼下正到了收官阶段，需要请几天

    假磨稿。

    陆亦轩到是相对更加自由得多。

    原本学校的课，他就相对比较随意一些，而且他的课基本上也都是阶段式，上完一课之后，往往需要学生们在课后有段时间的消化吸收，或者材料论证收集之类。

    用陆讲师的话来形容，那就是他的讲课，学生们必须学会独立思考。

    否则便不配来听他的课堂教学。

    另外，新学期尹始，陆亦轩便跟席大光头提前声明过，他近一段时间工作重心，要放在电影剧本创作，以及《中华歌谣金曲捞》第二辑的创作之上。

    总而言之一句话，

    因为这那府地下秘窟的发现，两人这些日子都有点癫狂般，全部精力，都投入在了对秘窟的设计改造建设之上。

    用两人的共同心声来描述，

    那就是，这那府秘窟，真真正是老天爷赐给他们，让他们更好去实现伟大梦想的绝佳礼物。

    与此同时，那府老宅院前院的翻新改造，同样在如火如荼进行之中。

    这天，

    一封越洋电报送到了陆亦轩的手上。

    电报是乔妮安娜发来的，告诉了陆亦轩一个好消息，两人合著的《波特李传奇》第一部，小妞儿已经写完，送去出版社打了小样，有样本给他邮寄了过来。

    陆亦轩跑了趟邮局，又奢侈一回，跟乔妮安娜煲了十多分钟的国际长途电话粥。

    只是这一通越洋电话，就花了他好几百块钱。

    没办法，这年头的通讯，与后世相比较。压根就谈不上什么便利可言，而且还死贵死贵。

    电话里面，跟乔妮安娜聊了很多。

    听得出来小妮子很想他了，聊完电话挂线之际，甚至听到了小妮子隔着电话给他打‘啵’儿的脆响声，搞得老男人一阵心猿意马。

    陆亦轩当然不只是单纯煲电话粥哄骗小姑娘开心。

    他是透过乔妮安娜这边的亲口叙说，在确认一些事情，另外《波特李传奇》样稿出炉，出版商已经再次预付了一笔版税。

    这一次数额还真是不小，无限接近六位数。

    小妮子想知道陆亦轩对这笔版税收入打算如何处理。

    陆亦轩电话里面不方便细说。

    他原本有个在北美地区很庞大的投资布局计划，

    上次的北美出访之行，本就打算，借机找个白手套，可惜后来北美之行计划搁浅，投资IBM、MicroSoft、intel、Apple等等这些未来IT界超级公司的计划也胎死腹中。

    如今看来，只能另谋他途。暂时对北美鞭长莫及，但毕竟有了不少的版税收入，转念想想，索性先让乔妮安娜照着这几家公司名单来吧，股票能买多少买多少，都给攒着先……