    【区域聊天频道】内，有无数领主开始了构思与计划。

    现在的情况是，精英BOSS很可能就藏在兽潮中，不会主动攻城。那么要击杀这个BOSS，唯一的办法就是出城战斗。

    如果是这样，那么远程兵种又没什么作用了。身板太脆，一出城肯定要被源兽撕成碎片的。

    “操，老子的三阶远程兵种，派不上用场了？”

    “哈哈哈哈，轮到我的戎羯战士出场的时刻了，我现在拥有二十多个三阶的戎羯战士，这个兵种最擅长的就是冲锋陷阵了。”

    “三阶戎羯战士？”

    “戎羯族，上半身是人的躯干，下半身是羊的身子，高约三米，头长羊角，力大无穷。是三阶兵种里最强悍的战士之一。”

    “卧槽，这个数值逆天了……”

    “不是吧！你也随机到了戎羯族战士？又是一位大佬……”

    “这样的数值，在兽潮里击杀三阶的精英BOSS，估计不成问题了。”

    “看来这次的兽潮，又是几个顶尖大佬间的对决。”

    “大佬加油，大佬赛高！”

    “求大佬尽快击杀BOSS，我们只想活命就行。”

    “嗯，你们都放心吧！这次BOSS我势在必得，区区三阶精英源兽，瓦鸡土狗尔，都不用一天，半天！我就把它宰了。”

    “大佬还缺小弟吗？”

    “这才是真大佬，不像神启城堡之主，就知道剥削同族，自己发育。”

    “是啊是啊！”

    “这次兽潮争霸，就算他随机到的也是三阶的顶尖兵种，又能如何？论冲锋陷阵，还有哪些兵种能像戎羯战士这样勇猛无敌？”

    “诸位大佬加油发育，争取把神启城堡之主扯下神坛。”

    “短时间内的领跑者罢了，还有很多大佬都没发力呢！”

    “这次的新手期兽潮，就是把这个黑心奸商踩下来的契机，让他知道实力才是王道，他的那些伎俩都小道尔。”

    “哈哈哈哈，同意同意！”

    看着【区域聊天频道】里贬低他的信息，黎云满额黑线。

    同时，他隐隐感觉到不安。

    如果按照正常发育，所有领主的初始兵种都是1-3阶。那么……初始兽潮的精英BOSS，也确实只会有三阶巅峰的实力，顶多再增幅个50%。

    只是这样的话，【区域聊天频道】里的种种分析倒也没什么错误。

    只是……

    没过多久，系统的检测信息终于出来了。

    【提示：@#$&amp;amp;amp;*@】

    【提示：？？？】

    【提示：出现未知故障，系统正在重启中……】

    “什么情况？”

    “发生什么事了，不就是检测个兵种等级吗？这有什么好故障的……”

    “这系统真蠢！”

    “随机1-3阶，最高不就是三阶吗？系统这么简单的事情还需要检测……”

    “笑死，还出故障了！”

    “难不成还有超过三阶的不成，系统估计老化了吧！要不放我回去，我出五个亿投资改造！”

    “楼上不是号称十几亿资产吗？”

    “聊天频道人均十几亿，见怪不怪！”

    “我还百亿资产呢，吹牛逼谁不会，除非你是萝莉，不然我不信！”

    【区域聊天频道】里的氛围逐渐轻松，又开始了聊天打屁的日子。

    在知道明天的兽潮没有威胁后，所有人都放松了许多。

    甚至有人开始调侃起系统来了。

    “原以为兽潮要多难有多难呢，结果都没有四阶源兽，都是一阶二阶的货色，最强也才三阶。”

    “哎呀呀，这也太简单了吧！”

    “求系统增加点游戏难度，不然这个奖励拿的烫手，没感觉。”

    “哈哈哈哈……”

    聊天氛围逐渐放肆，而在这时候，系统也重启成功了。

    【系统重新启动，现已运转正常！】

    【检测中……】

    【检测到百万领主里，有领主拥有的最强兵种实力为五阶巅峰。故此次兽潮难度锁定，精英BOSS的等级为五阶巅峰，兽潮源兽等级为1-4阶不等，兽潮来袭，所有源兽属性提升50%。】

    【提示：四阶源兽里将出现许多具有飞行能力和攻城能力的源兽，请各位领主小心警惕，避免城墙遭到摧毁。】

    【祝各位游戏愉快！】

    “……”

    “……”

    “……”

    区域聊天频道迎来了短暂的寂静，一时间鸦雀无声。

    良久后。

    “那位拥有戎羯战士的大佬还在吗？出来说句话，还能不能行了……”

    “大佬你还在吗？”

    “不好意思，您呼叫的用户不在服务区。我是不行了，你们爱谁谁，这个高品质源石我不配拿……”

    “卧槽，你可是我们全村人的希望啊！”

    “不要怂，就是个干！”

    “干个屁，这我特么拿头打？五阶的精英BOSS，不是一巴掌一只？”

    五阶等级的精英BOSS，还附带50%的狂暴加持。

    同时，还有大批三阶、四阶的源兽在旁虎视眈眈。

    这是什么魔鬼阵容？

    现在的顶尖领主，能猎杀一只四阶源兽已经顶天了，现在来一群，还附带个五阶BOSS。

    这是打算踏平所有领主的城堡吗？

    这个消息一出。

    原本摩拳擦掌，准备在这次的兽潮逆转反击、登顶巅峰的领主们，都跟被泼了一盆冷水一样。

    瞬间冷静下来。

    那些个叫嚣着太简单、调侃系统提高难度的领主，也一下子闭上了嘴。

    谁都没想到，他们面对的敌人……竟然是五阶！

    “到底是哪个天杀的家伙，给我们提高的难度？”

    有人艰难的咽了咽口水，在聊天频道问出这个问题。

    “妈卖批的，五阶兵种？”

    “系统是不是又出毛病了，我们怎么可能会有五阶兵种啊？”

    “系统系统，你快再重启看看！”

    “是啊！大家不都是1-3阶的吗？我记得是这样的，第一天降临时系统就是这样说的，没必要骗我们吧？”

    “不会是付费玩家吧！”

    “呜呜呜……老子也要付费，我出十个亿可以吗？”

    “不应该……城堡争霸体系应该是公平的，系统没必要骗我们啊！”

    “估计刚刚系统宕机，然后重启的时候把其它区域的进度转过来了？”

    “有可能……”

    “那该怎么办？特么的……这次兽潮下来，我们不是要团灭了！”

    “狗系统，你快给老子重启一下，重新检测啊啊啊啊！”

