    “少校，前方发现两艘巨猪海贼团的船只！还有一只商船！”

    “全速前进！争取在它们袭击商船前赶到！”

    巨大的白色帆布在大海中拉满，象征着正义的蓝色海鸥一如既往的姗姗来迟。

    “少校来不及了，海贼船逃了！要追吗？”

    “切，算他们走运，先去看看商船上的情况。”

    年老的海军少校心里很是郁闷，他已经追踪巨猪海贼团好几天了，但还不能收网，如今若是此次他能将这个500w赏金的海贼抓获，G16支部首长的位置……

    商船上。

    “小哥，海军来了。”

    雇佣兵头目小心翼翼地提醒瑞登，好像在面对一只恐怖的猛兽一般。

    “了解，谢谢，帮我个忙。”

    “您只管说！”

    “拿根绳子将这家伙绑好，我一会有话问他。”

    “明白，您放心！兄弟们，把我们最粗的麻绳拿来！”

    雇佣兵们满怀恶意，粗鲁的将海贼老八绑好，然后一脚将老八踢倒在地，几个人围在他周围站好，密切的监视着他。

    海军军舰停靠在了商船旁边，一座建议的浮梯搭在了两船之间，年老的海军少校就这样慢慢走到了商船上，随行的还有几个海军尉官。

    “这，这！肥猪溜！谁干的？”

    刚到商船的老少校立刻闻到浓重的血腥味，还没来得及多想，巨大的海贼尸体就像一个巨大的巴掌，狠狠呼在他的脸上。

    “是我干的。”

    少校看着面前正在仔细擦拭长刀的青涩少年，心里有些难以置信，随即俯下身子仔细检查肥猪溜的尸体。

    “尸体两处刀伤，一处在腹部，直达内脏。还有一刀……直接砍断了头吗。”

    看着尸体上整齐的刀痕，以及商船众人对这少年的敬畏，经验十足的老少校已经信了八分，随即站起身子，面带微笑的看着瑞登。

    “阁下年纪轻轻有如此身手，实在令人钦佩。老夫是G16支部少校--猎狗，不知阁下怎么称呼。”

    “嗯？你是G16支部的？你认识T彭恩吗？”

    瑞登没有回答猎狗的问题，反手将惊雷插回刀鞘，倒是目光灼灼的看着猎狗，问了猎狗关于T彭恩的消息。

    “阁下认识T彭恩少校吗？”

    猎狗一愣，眼神中立刻充满了戒备，一个年轻人居然打探本部优秀将校的信息，实在可疑。

    “已经升到少校了啊，毕竟过去快5年了啊……”

    让猎狗吃惊的是，对面的少年居然不作解释，只是在自言自语，这让猎狗的脸上也出现了一丝不悦。

    瑞登看出了猎狗的表情变化，忍不住苦笑一声，自己确实是太心急了。

    “我叫瑞登，西摩志基村人。5年前T彭恩大人救过我，又是我的恩人也算是我的老师吧。当时他还在G16分部任职上尉，所以才问少校你关于他的消息，是我唐突了，抱歉。”

    瑞登诚恳的解释让猎狗心里舒服很多，随即也是有些歉意的点点头，和瑞登愉快的交流起来。

    “哦，是这样啊！那我们就不是外人了，哈哈！”

    “之前听老师说他要回本部，现在是否……”

    “没错！T彭恩大人4年前就被本部召回伟大航路了，如今G16支部倒是我们几个少校在主事。对了，瑞登小哥，我们单独聊聊。”

    猎狗正说着突然向瑞登凑了凑，伸出手示意瑞登去一旁单独说话，瑞登虽有点好奇，但还是点点头，和猎狗走到了甲板的另一处，其他几个海军尉官也是自觉站在他们不远处，不让人靠近他们。

    “嘿嘿，瑞登小哥，这个肥猪溜你打算怎么处理？”

    猎狗对着瑞登谄媚的笑了笑，一点没有之前的正气，老脸上满是讨好，看得瑞登头皮发麻。

    “少校大人这是什么意思？在下有些听不懂。”

    “嘿嘿，是这样。肥猪溜是悬赏金500w贝利的海贼，如今小哥杀了他可以用他的人头到海军基地换取赏金。不过，我希望小哥帮我一个忙，我愿意给小哥出6，不，700w！”

    “什么忙？请少校大人说清楚。”

    瑞登不自觉的皱了皱眉头，想起前世有句俗语：“无事献殷勤，非奸即盗。”瑞登可不相信猎狗有那么好心给自己送钱来。

    而猎狗听完瑞登的话，不怒反喜，忍不住搓了搓手。

    “瑞登小哥我和你直说了吧，如今G16支部群龙无首，几个少校都在明争暗斗。老哥我岁数大了，就指望这个肥猪溜安享晚年喽，不知道小哥能否割爱啊，价钱好说……”

    瑞登听明白了这是怎么一回事，低沉着头略作沉思后，还是在猎狗期盼的眼神中摇了摇头。

    “小哥，你再考虑下啊，这个……”

    “猎狗少校，我问你个问题。”

    “你说！”

    “如果我加入海军，这个肥猪溜能让我升到什么阶级。”

    瑞登抬起头与有些诧异的猎狗平视，而猎狗看见瑞登满是坚定并无调侃的眼神，也是不自觉的挺起胸脯，不复之前的势利模样，反倒展露出属于海军支部少校的气势。

    “海军宪章第11条规定，身世清白，经查验独自击杀带有悬赏金海贼者加入海军免除海军审核，10w贝利以上50w贝利以下直升三等兵，50w贝利以上100w贝利以下直升二等兵，100w贝利以上200w贝利以下直升一等兵。超过200w贝利者上报本部，经本部审核确定军衔。”

    猎狗极其熟练的背诵出海军宪章的规定，然后郑重的看着瑞登。此时猎狗已经不再想着“忽悠”瑞登了，他只想着如何能将瑞登这种青年才俊拉入海军的大门，甚至此刻的他都没想到若是瑞登加入，自己可能得到的好处。

    “瑞登，东海很久没有出现过你这样的年轻人了，根据我的经验本部至少也会授予你支部上士的军衔，甚至准尉也不是不可能。”

    瑞登对猎狗的印象好转了很多，虽然猎狗有些市侩，但还是一个对海军忠诚的士官。

    “猎狗少校，若是我想加入本部呢？”

    “本部？”

    瑞登点了点头，继续开口。

    “嗯，我5年前和老师说好，要去本部找他们。如今也到了我遵守承诺的时候了。”

    猎狗听完瑞登的话，忍不住叹了口气，虽然已经猜想到瑞登志不在四海，但心里还是忍不住有些失落。

    “以肥猪溜的赏金，去本部也不是不可能，只是军衔低三阶，最多能授予本部下士吧。”

    瑞登思索着，眼中的情绪的不断变化，似乎想到了很多不好的事情。

    “猎狗少校，我得在G16呆上一段日子，麻烦你上报了。”

    “嗯，嗯！？你说什么？”

    猎狗生怕自己听错了话，情绪激动的甚至抓住了瑞登的双肩。

    “啊，就是这样，在东海啊，我还有一件十分重要的事情没做完呢……”

    “好，好，好！哈哈哈！太好了！”

    猎狗忍不住大笑，快乐在他的身上尽情绽放。这时的猎狗才想到成功拉拢瑞登自己所获的好处只怕比上交一个500w贝利的头颅更多。

    商船继续往橘子岛的方向前行，只不过这次船旁多了一艘支部军舰的护卫。

    猎狗和瑞登说定之后，便带着肥猪溜的尸体，美滋滋的回了军舰并拨通了联络本部的电话虫。而瑞登却先返回商船，来到了船舱。

    船舱里挤满了众人，大伙看见瑞登进门，纷纷让开一条道，露出了一个被绑着的男人身影，有机灵的雇佣兵赶忙搬来一把凳子放在被绑着的男人面前，讨好的看着瑞登，示意瑞登坐着。

    瑞登点点头，将惊雷解下拿在手上，然后坐在了凳子上，冷冷的看着面前颤抖的男人。

    “老八！”

    “在，在，求小爷您饶命啊！”

    被绑着的自然是海贼老八，此刻的老八哪还有一丝之前的神气，只见他浑身颤抖，就像一只待宰的野狗。

    “我问！你答！撒谎，死！”

    “是，是！若是我说真话，求小爷放我一条狗命。”

    海贼老八也是在海上漂泊多年的“老油条”了，此时虽然身处危机之境，却还打着自己心里的小算盘。之前他清楚的看见瑞登杀人时的露出的不适，心道瑞登不是好杀之人，想必自己乖一点的话定会求得生路。

    “放心，你若回答让我满意，我绝不动手杀你！”

    “是，是！多谢小爷！”

    老八跪地疯狂的磕头，心里却忍不住咒骂瑞登：“该死的小崽子，若是让八爷爷逃出生天，看你八爷怎么收拾你，你若是家里有女眷，嘿嘿嘿！”

    “将你知道的所有有关艾勒米的情报说出来！”

    “是！其实小的知道的也不多，差不多半年前这个时候，我就从艾勒米船长……呸，艾勒米那个混蛋的船里逃了出来。”

    “噔！”

    在众人毫无察觉的情况下，惊雷已经出鞘，直直的束在了老八的脖子上。

    “你再敢废话一句，就和你的脑袋说再见吧！”

    “是，是……”

    “继续说吧。”

    “是，当时艾勒米狗贼要去伟大航路，小的自知实力低微，不想陪他去送命，就偷偷离开了艾勒米海贼团……”

    老八将故事讲完，瑞登听完后皱皱眉头，也确定了海贼老八确实只知道这么多东西了，于是收起惊雷，站起身来。

    “小爷，是不是放了我……”

    “这里谁最会杀人的，举下手。”

    瑞登完全没有理会老八，只是环顾四周，自顾自的说了一句。

    “我！”

    雇佣兵头目举起手，从人群中站了出来。

    “熟练吗？”

    “非常熟练。”

    瑞登看着面无表情的沉稳中年雇佣兵，点了点头。

    “把他杀了！一会出来找我领赏！”

    “嘿嘿，好！有什么要求吗？”

    “别让他死得太轻松……”

    “好的，遵命。”

    雇佣兵头目沉稳的脸上也露出了丝丝残忍，“灼热”的目光在老八身上四下扫荡。

    “艹，你他妈的不守信用！老子做鬼也不会放过你的！”

    瑞登转头一步一步的向着甲板上走去，完全不理会海贼老八发出的咒骂声，直到走到门口才回头用着极其恐怖的眼神看着老八。

    “畜生，这是和你们学的……”				

