    四爷对上温酒漆黑的眸子，只觉脊背微微有些发凉。下意识的瞧了一眼天气，也没起风啊……

    “酒儿，你怎么了？”四爷忍不住伸手在温酒眼前逛了逛。

    “嘘，”温酒极其认真的道：“别说话，还是练拳吧。”

    她没拖延，一脸认真的去再次重复四爷刚刚指点她的动作。

    打了一套之后，温酒侧头问：“爷，你看我这怎么样。”

    四爷面色古怪的盯着温酒好一会儿，终还是僵着一张脸点头：“不错。”

    温酒受到了鼓舞，越发卖力气的练了起来。

    四爷看着温酒那不知道如何安放的两只拳头，眉头皱的越发厉害。

    自己刚刚是这么教她的吗？

    哎？

    那拳到底怎么练的来着？

    不知不觉，天都黑透了，温酒也终于是累的抬不起胳膊来，寻了个地届儿一屁股坐下：“怎么回事啊？一点点反应都没有！”

    她大喘了几口气，忍不住抱怨了句。

    小锦也是颇为无语，本来它以为自己的教导就够松散的了。没想到帝王星竟比它还宽和，自己不敢对主人凶，可帝王星不一样啊！

    帝王星那张脸长得就凶！

    若是他骂主人几句，指不定主人就练得好了！偏生他竟也说主人练得好！

    好什么好啊？

    这拳练的跟跳舞似的！可那舞蹈又练得跟打拳似的！

    【主人，这样下去猴年马月才能练会啊？好不容易舞蹈动作熟练了一些，如今你又练拳，就怕你拳练会了，把之前的舞蹈动作都给忘了！】

    温酒幽幽叹气：我只能先让四爷教我拳法，慢慢去摸索其中的关联。难不成还能让四爷教我跳舞吗？

    【也不是不行吧，以帝王星的领悟能力，估计给他看上一看，没多久就会了。指点主人也并非什么难事儿……】

    温酒：“……”

    你还真是对他有信心！

    【主人，这是事实。】

    温酒：“……”

    “我还不信了？今儿个练不会，我把头拧下来给你！”

    温酒觉得吧，不争馒头争口气！

    她还不信了，别人能练得成自个儿就不行？

    四爷他比自己多个啥？不也是两只手两只脚吗？

    温酒钻牛角尖的劲儿上来了，一手拿着给四爷的拳谱，一手拿着她自个儿的舞蹈册子，眼睛瞪得老大，直勾勾的盯着看。

    【叮~检测宿主练舞意愿高达百分之百，给予领悟机会一次，是否现在使用？】

    温酒脑海里忽然响了这么一声，顿时愣住了。

    身边的小锦一脸兴奋：“主人！快快快！机不可失，失不再来，指不定这就是你练成的绝佳时机！”

    温酒犹豫了一秒，即刻点了使用。

    【叮~即将进入领悟时间，身娇体软水消耗中……】

    温酒越听越不对，僵着一张脸转头看向身旁的小锦。

    “它说什么东西正在消耗中？”应该不是自己想的那样吧？

    小锦颇为心虚的扇着翅膀飞了起来，轻咳了一声：“……身娇体软水……”

    温酒：“……停，我不用了，给我停！……啊~”

    一股无力，瞬间侵染了她的四肢百骸，温酒战立中一个趔趄差点没摔了，好在身后四爷将她揽住了。

    属于四爷身上阳刚的气息笼罩过来，温酒呼吸一窒。艰难的想要从他怀里面躲开去，奈何丁点力气都没有了。

    羞愤欲绝的时候，温酒更察觉了一件更要命的事情。

    此时此刻，不只是她没有从四爷怀里挣脱开的力气，更多的是，她竟然觉得四爷通身都在吸引着她。

    他身上仿佛有磁铁一般，自己的手想要挪开似有千斤重。

    用了些力气咬了下舌尖，温酒意识回笼了些：“爷~回，回大帐……”

    如今能保证的，也就是不在别人面前丢人……

    四爷听这小丫头忽然之间提的要求，脸色也隐隐红了几分。

    虽说如今天色晚了，但还有侍卫一直在巡视。

    小丫头想来是练拳练的累极了，这是撒娇不想练拳。

    四爷想，即便她不用这样的法子，自己也必不会斥责她的。

    他的人，他自然会护好，又何须她自己费心费力受苦流汗去练什么拳法？

    “你规矩些，”四爷轻咳了一声，按住她那一双探进胸膛的白嫩小手。“你若想……晚些时候便是了，还没用晚膳呢……”

    这丫头，怎么比自己还要急……

    “爷，爷~”

    她如同猫儿一般一声接着一声，一张红润的小脸还紧紧贴着四爷的衣裳蹭来蹭去的。

    四爷被他蹭的额头青筋直跳，整个脖颈已然红透了，那绯红顺着他冷硬的下额线一路红到了耳尖。

    四爷颇有几分焦躁，也不知这份焦躁从何而来。将怀里面作怪的人整个钳住，低头仔细的去瞧她。

    入目便是她双颊驼红，懵懵懂懂的模样。

    那一双桃花眼泛着淡淡水光，湿漉漉的半眯着，贝齿轻咬薄唇，满脸无辜。

    四爷倒吸了一口冷气，额上青筋跳了两下。

    下一秒，他将人抱了起来，快步回了营帐里。

    温酒顾不上骂那狗系统，就连那舞蹈动作，也不知被她丢到什么地方去了。

    心神皆是被身上野兽一般的四爷给夺走了。

    婉转承欢，温酒睡了醒，醒了睡。只记得最后尚且有意识的时候，外头已经隐隐看到光亮了。

    等她再清醒的时候，却是在晃晃悠悠的马车里，温酒睁开眼睛，意识尚且还没有回笼，呆呆的瞪着车帘子看。

    “醒了？”四爷将手上的书卷放下，大手在他的脸颊上，蹭了蹭又帮她理了一下耳边的碎发，轻声问：“饿不饿？”

    “爷……”温酒刚睡醒，懵懵的看着四爷的脸，喊了一声。

    方才出声，她自己也吓了一跳，嗓子怎么哑成这个样子了？

    “嗯。”

    四爷应了一声，将人扶着起身，让她依在怀里，然后端了碗温茶：“先喝口茶。”

    就着四爷的手，喝了一杯花茶，温酒这才稍稍回了些什么，撩开车窗向外瞧：“呀，天亮了？”

    四爷好笑的摇头：“这哪里是天亮了？这是天黑。已然酉时初了，不出半个时辰，咱们就能进京了。”

