    离渊相信离妖所说的每一句话，她也敢断定，今天这一切，都是陈家孽障一个人胡诌出来的。

    其目的，不用多说也能明了。

    离渊自然不会着了陈六合的道，她深吸了口气，拍了拍离妖的手臂，轻声道：“放心吧丫头，渊婆婆知道你是什么样的人，渊婆婆相信你，这一切，只不过是有人在颠倒黑白罢了。”

    说罢，离渊抬起头，阴鸷的盯着陈六合道：“不过，我绝不会让这些人得逞的。想诬陷我离天宫？呵呵，你的道行还不够高。”

    陈六合脸上满是委屈，但内心却是冷笑不已。

    离渊又把目光落在了古苍茫、秦问鼎、帝镇海三人的身上，道：“诸位，先不要妄下定论，想要知道事情的真相其实很简单，只要让陈六合把轩辕牧宇等人交出来就可以了。”

    “对当时情况最清楚的，莫过于他们了，我离天宫之人，有没有跟陈家孽畜暗中勾结，有没有帮助陈家孽畜脱身，一问便知。”离渊说道，不得不说，她很精明，说道事情的点子上去了。

    被这么一提醒，古苍茫等人立即瞪着陈六合，道：“小浑账，你还在等什么？赶紧把人给我们交出来！等见到了他们，我们就能知道你是不是在说谎了。”

    面对三人的逼视，陈六合从容不迫，他砸吧了几下嘴唇，慢悠悠的说道：“把人交出来？哪里有那么简单的事情？你以为他们能跟妖妖一个待遇吗？呵呵，你们也太小看我陈六合了吧？”

    “什么意思？我们已经亲临，难不成你还敢不放人吗？”秦问鼎怒斥。

    陈六合挑了挑眉头，道：“凭什么你们来了我就要放人？你们算老几？”

    “陈家孽畜，这一次，你想不放人，恐怕没那么简单了，千万不要逼我们把脸皮撕破，到时候来个鱼死网破，还真不见得谁能占得了便宜，想让我们太上家族对此事忍气吞声，绝无可能。”帝镇海说道。

    陈六合耸了耸肩，都不太上理会，不管最后的结果怎么样，反正他这个姿态，是要做足的。

    既然是演戏嘛，自然要演全套。

    “陈六合，不放人，肯定是行不通的，就算你有这个魄力，战部也不会当真陪你疯下去，可不要高估了你自己的份量和能量！远在炎京的惊龙，都不会建议你把路给走绝的。”

    离渊目光森冷的凝视着陈六合，道：“你现在死咬着不愿意放人，是不是心虚了？害怕那几个后辈到场，会让你的谎言当场被拆穿？如此拙劣计量，贻笑大方。”

    听到这话，陈六合佯装出了一个苦笑，道：“离老，当然不是您想的那样，我陈六合做事，向来堂堂正正光明磊落，怎么会欺骗您呢？”

    “魂淡，你还在那里信口开河。”离妖那双美眸中迸发出来的厉芒，就像是要杀人一样。

    陈六合缩了缩脑袋，继续对离妖说道：“不是我不想放人，只是我现在没办法放人啊。再说了，他们可是想要杀我，我怎么能够把他们轻易给放了？我还没有泄愤消气呢。”

    “如果他们家来人了，我就把人给放了，那我陈六合岂不是也太好欺负了一些吗？”陈六合委屈的说道。

    古苍茫等人神情一拧，秦问鼎说道：“陈六合，你刚才说什么？什么叫没办法放人？”

    陈六合舔了舔干涸的嘴唇，佯装出一副不知道怎么回答的样子。

    站在他身旁的刘智军就很聪明的接茬了：“很简单，因为他们现在都处在一个治疗的关键期，他们现在的情况都比较危险，所以不能见你们。”

    此话一出，古苍茫、秦问鼎、帝镇海三人的面色骤然变换，一脸的惊容与怒容，眼睛都瞪大了几分。

    秦问鼎厉声道：“你说什么？情况危险？浑账，你们把秦昊月怎么样了？如果他有个什么好歹，我一定活活撕碎了你们！”

    “陈六合，我古家饶不了你！”古苍茫也是怒火中烧。

    “你简直该死！”帝镇海扬声怒吼，三人身上的怒火，都像是要把这病房都给点着了一般。

    面对三人的气势压迫，陈六合依旧显得泰若自然，他耸了耸肩，轻描淡写的说道：“佬子都没生气，你们还有资格在我面前生气吗？你们不会真的天真的以为，我把他们抓了，只是为了吓唬吓唬你们吧？”

    “要知道，他们可是差点让我惨死呢。我倒想问问你们了，对待一个想杀我的人，你们难道还想让我给他们什么好脸色看吗？还想让我跟他们相敬如宾吗？”

    陈六合嗤笑了起来：“苦头，他们肯定是要吃的，这是他们必须为自己的愚蠢行为所付出的代价。”

    “你们应该庆幸，他们到现在都还活着才是。这对你们来说，是不幸中的万幸。”陈六合冷笑着。

    “孽畜，说，你到底把他们怎么样了？”古苍茫气得浑身都在颤颠，古通博，可是古家年青一代中，最有天赋之人，是被古家示为未来之星的人物，其重要程度，自然是毋庸置疑的。

    陈六合展颜一笑，斜睨着三人，道：“你们真的想知道他们四个现在的情况？”

    “陈六合，我们的隐忍是有限度的，不要逼我们！否则的话，对谁都没有好处，你最好斟酌清楚！”秦问鼎寒气毕露。

    陈六合再次耸了耸肩，故作沉凝了一下，才说道：“好吧，看你们远道而来，若是什么都不让你们知道的话，也确实有点说不过去了。”

    说罢，陈六合对刘智军使了个眼色，刘智军让人去陈六合的病房把那台微型电脑取来。

    不一会儿，微型电脑拿来了，陈六合放在手中掂量了几下。

    “你们想看的东西呢，就在这里面，不过，我想再问你们一遍，你们确定要看吗？”陈六合笑吟吟的问道，脸上的笑容充满了古怪，给人一种不寒而栗的感觉。

    “别废话。”古苍茫斥声道。

