    封炤的目光从怀里的人移到悬浮在深渊之上的古柏浮地,眼中是一种晦涩难辩的情绪。

    不过只一会儿,直到她收拾好情绪,抬起头时,他已经恢复平时的模样,双眼蕴着明亮的光泽,仿佛因为她的举动,让他现在心情很好。

    楚灼拉着他的手，仰头看他，笑问道：“你怎么将他们丢到这里？”

    这里不仅与世隔绝,还有他布下的禁制，除非是神皇境修炼者，只怕无法突破此地逃离。

    封炤冷哼一声,“他们敢对你出手,这还是轻的。”顿了下，他冷然道：“他们皆是罪人,只可惜不能将他们杀死为你出气。”

    当日看到她的模样,他就怒火滔天,连他都舍不得伤根手指头的人,却被不相干的人伤至如斯,若非还残留着一丝理智，早就将两人拍死。

    楚灼怔了下,“罪人？他们不是上古神族后裔吗？”难道上古神族后裔在他眼里是罪人？

    楚灼直觉不对，既然觉得不对,那么就直接问,对于封炤，她不想用太多深沉的心思去忖度他。

    “他们确实是神族的后裔，但他们的身体不是。”封炤双目紧紧盯着她的脸，“你还记得冰宫的神殿么？”

    楚灼知道他不会无缘无故提这个，突然心头一悸，想起圣女额头的锁魂石，骤然失声道：“难道他们是夺舍的？”

    封炤面露赞赏，她的脑子一向转得快，“是的，两人皆是夺舍的，你知道他们夺舍的对象是谁么？”

    楚灼直觉有不好的预感。

    “是百族的后代，他们的身体是百族之人。”封炤继续道。

    楚灼蓦然失声。

    这一刻，她不知道说什么。

    突然间，她明白刚才面对圣女时察觉的不对是什么，只是她那时候一直想不明白，直到这时候，什么都明白了。八神宫的宫主和圣女皆是夺舍的，他们夺舍百族之人的身体，利用百族的手来屠杀百族，减轻神族的罪孽，所以他们无所畏惧，自然也不会将她的那些质疑放在心上。

    她刚才的试探或许在她眼里，十足的可笑，所以她不屑理会。

    他们夺舍百族的身体行事，纵使他们将两人杀了，杀的也不过是百族的人，所以他们不惧，亦不放在心上，能冷静以待。

    楚灼微微闭了闭眼睛。

    她走进一条误区。

    幸好，一切还来得及。

    她问封炤，“你要如何处理他们？”

    封炤不在意地道：“他们如此对你，百死亦不足惜。不过……”他低首看她，眼里滑过她看不懂的东西，“你想杀他们么？”

    “想！”楚灼肯定地道，“我想杀他们体内的元神，只是如果杀了他们……”

    “可以让本人重新回到他们的身体里。”封炤跟着说。

    楚灼很快明白他的意思，惊喜地道：“你的意思是……原来的主人没有死？对了，圣女额上的锁魂石，是不是原主的元神就在锁魂石里？”

    封炤赞许地道：“百族和人族不一样，百族是受天眷顾的种族，他们应运而生，牵制神族，不是那么容易被轻易夺舍的。如果主人的元神死去，尸体也将会化作齑粉消失在天地之间，尘归尘、土归土，容不得其他生灵作践。”

    “所以，他们要夺舍百族的身体，不能吞噬主人的元神，只能让身体的元神继续活着。”楚灼飞快地接道，她的双眼亮得惊人，“他们不能杀死身体的元神，只能用锁魂石将之关起来。”

    “正是如此。”封炤含笑道。

    一时之间，楚灼心绪澎湃，忍不住在周围踱步，然后目光灼灼地看着他，“你能让原主归位么？”

    封炤喜欢她专注明亮的目光，让他心头也跟着澎湃火热起来，“当然可以。”他翻手时，手里多了一块石卵模样的养魂石。

    楚灼看罢，不由大乐。

    养魂石好啊，原本是神族陨落后，专门用来蕴养神魂之物。但养魂石上被刻下锁魂阵，神族的神魂被吸收进去，那就永远别想出来，都在里面永远待着吧。

    这养魂石已经关了一个上古神族的神魂，现在再关两个也能关得下。

    不过封炤并没有将八神宫的宫主和圣女一起关进养魂石，在他看来，如此未免太便宜他们，一但被关进养魂石，他们所做下的事情就一笔勾销——毕竟总不能和一个没肉身的元神计较吧？计较了也没办法做什么。

    所以先让他们在夺舍的身体里待段时间。

    楚灼心里也是赞同的，除此之外，她还有一些事情想弄清楚。

    回去的路上，封炤陪着她一起走。

    肥遗正和两个守门的修炼者一起侃大山，看到楚灼和封炤一起走过来，先是懵逼了下，很快就意识到那白衣翩翩的美男子是谁。

    整个白璃山，能见到老大真面目的兽极少，肥遗还没这个福份，现在托了楚灼的福，竟然能在光天化日之下，看到老大的真面目，而不是被关在他的黑暗领域中被老大揍成兽饼，可将他乐坏了。

    肥遗是个嘴贱的，心情一激动，就忍不住瞎叨叨。

    “老大，老大，你怎么和长乘大人他们说的不一样啊？你为什么会穿白色的衣服？长乘大人说，你以前不是一向只穿黑色的么？老大你几时改变习惯了？怨不得长乘大人他们离开时说，老大你变得骚里骚气的……”

    封炤冷着脸，一脚将他踹下深渊。

    肥遗啊啊啊地惨叫，消失在其中。

    剩下两个守门的修炼者呯地一声变成两只毛茸茸的兽，缩着脖子，双爪子揣在面前，有多无辜要有多无辜，省得像肥遗那样被一脚踹下去。虽然不会死，可也会断胳膊断腿的，作为一只神兽，能摔断腿可见有多严重。

    封炤看向两个小弟。

    【老大，老大夫人，你们要离开么，属下马上去给你们安排车。】两个小弟殷勤地说。

    楚灼忍俊不禁，看来封炤这老大当得确实威风。

    封炤被她笑得再次恼羞成怒，一挥袖道：“不用，都给本大爷滚！”

    两个小弟麻利地滚了，顺便去深渊将摔个半死不活的肥遗捞上来，这段时间就让他在孤崖反省，省得又去碍老大的眼。

    直到离开孤崖，封炤还怒着，觉得这群小弟真是没眼色，竟然揭他的短。

    穿白衣多好看啊，白衣飘飘的，更衬他的气质，而且他的本体也有白毛啊，穿白衣有什么不对？他在自己媳妇面前骚包有什么不对？果然一群单身的兽是无法理解的。

    楚灼瞅他一眼，见他一脸冷峻，不知情的人要被吓到，忍不住道：“你穿白色法袍确实很好看。”

    封炤顿时心花怒放，不过他面上很绷得住，一脸平静地问：“真的？”

    楚灼笑眯眯地点头，看他眼睛越来越亮，觉得他还是那只爱搞事的小妖兽，一会儿就原形毕露。

    回去的路上，封炤想带她去白璃山周围逛逛，便变成一丈高的凶兽，威风凛凛，一身黑色的毛发，额头那绺白毛格外惹眼，就像他平时穿的白色法衣，一黑一金的异瞳，闪烁着人性化的情绪，长长的尾巴在她身上蹭了蹭，仿佛催着她快点上去。

    许久没见到他这模样，楚灼倒是有些怀念，爬到他背上，摸了摸那油光水滑的黑色毛发，有些粗硬，伏贴在背脊上，反而让人爱不释手。

    变大后，他看起来越发的像神兽白虎，唯一不同的，大概是他能喷火，神兽白虎属风，每当出现时，皆带来一阵风，而他带来的是可以毁天灭地的神火。楚灼觉得，这应该是遗传他的父亲，一只远古凶兽。

    封炤驮着她在白璃山的上空到处转。

    他飞得很慢，风并不强烈，仿佛要让她好好地欣赏白璃山的风景。

    楚灼的心情渐渐地沉淀下来，在知道上辈子的死因后，她想了很多，然而这些皆不及他突然间出现。

    上辈子已逝，这辈子才重新开始，他们之间的误会早就解开，未来还很长，她相信，他们会一直在一起的。

    楚灼将脸埋在他的背上，搂着凶兽的脖子，笑着说：“阿炤，幸好有你。”

    两辈子，幸好有他和她一起结伴同行。

    封炤感觉到她的心意，当下也不飞了，降落到下方的山林间，然后就急速奔跑，将林子里的荒兽撵得到处乱转，若得她一阵大笑。

    直到天色黑下来后，他们寻了个地方坐下来。

    封炤将一头不识趣地撞过来的荒兽杀了，取身上最嫩的部位，两个人一起坐在一处气候温暖的山涧，升火烤荒兽肉。

    楚灼看他一边烤一边忍不住想要一口火喷过去，忙道：“让我来吧。”

    封炤有些怀疑地看她，不是他质疑她，盖因他们这一群人中，想吃什么都让碧寻珠动手，他们已习惯坐着等吃，很少动手，以至于连怎么烤肉好像都忘记。

    “虽然没有寻珠哥烤得好吃，但烤个肉还是行的。”楚灼朝他笑了笑。

    封炤被她笑得晕晕乎乎的，一个忍不住，就变成小妖兽，撅着毛茸茸的小屁股钻到她怀里。

    楚灼脸上的笑意更深，摸摸他毛茸茸的脑袋，发现自己好像更喜欢他变成小毛团的样子，像养个心爱的宠物似的。嗯，不能让他知道，否则又要闹别扭，以后都不肯变成这样子。

    肉烤得差不多，刷上碧寻珠特制的酱料，再刷一层蜂蜜，香味刺激得口水都流出来了。

    小妖兽拱着她的手，楚灼将烤肉切成一片片的，一片一片地喂他，看他吃得欢，她的眼神变得柔软。

    星辰布满天空的时候，两人寻了个山洞暂时过夜。

    山洞是某只荒兽的地盘，封炤霸王似地将之赶走，神气地霸占。

    夜晚有些凉，他变成一只凶兽，让她靠在自己柔软的肚皮上，一人一兽就这么睡着了。

    翌日，天亮后，两人方才回白璃山。

    碧寻珠等人早就在那里翘首等了一天一夜，看楚灼迟迟不归，原本还有些奇怪，等看到随行的封炤，众人恍然。不用想也知道，定是跑去浪了一圈才回来。

    有封炤在，小乌龟和幻虞这两个爱撒娇的没敢往楚灼身上靠，倒是碧寻珠和楚青绛敏锐地发现她的心情似乎很不错。

    楚灼看了看他们，朝眼巴巴地看过来的单鹤凉道：“单公子，我们聊聊。”

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

