
    第1442章为何针对我？

    冰宫悬浮在海水之，浩大无，如同一座巨大城池，占据数十里，且，它不浮也不下沉，任由海底暗流汹涌，它不动如山，如同在这里扎了根。品书

    众人全部震惊。

    哪怕是苏浩都眯了眯眼睛。

    二狗子带着萧晨赶了来，将他扔到了龟壳末尾，这才看向那冰宫露出震撼之色。

    萧晨眯了眯眼睛，道“难道传言是真的？”

    “什么传言？”

    二狗子立刻问道。

    苏浩几人也望来。

    萧晨出自红尘仙宗，知道很多隐秘，至少起他们要了解的更多。

    “传言，绝世妖帝有七位兄弟，和他并称八大妖族霸主，每一位霸主掌控一道金令，可打开神秘之地，甚至是开辟天路，登入仙界。”

    “其一位号称龙王，常驻冰宫之。”

    萧晨将知道的一切说出。

    二狗子眼神大亮“龙王？难道是一条真龙？血脉如何，强大与否？”

    他是龙，迫切要进化为五爪金龙，自然希望找到龙之血脉，那对他的好处才是巨大。

    萧晨摇头道“他号称龙王，本体却并非是龙，而是一条远古冰蟒，只是在海底称霸，众人尊称他为龙王而已，其实只是一条小蛇而已，若不是盖世妖帝，他如何为尊？”

    语气之，带着浓浓不屑。

    萧晨自傲，这种傲来自骨子里，他出身红尘仙宗，拥有仙王血脉，天赋无与伦，如何看得起一般人？

    哪怕是昔日的大能妖帝，一样不放在眼。

    他如今已经是帝。

    再给他百年时间，昔日的大能，在他眼，也许只是个小人物。

    “远古冰蟒，拥有独一无二的血脉，天地难寻，即便是在仙界也稀少无，这种存在，不容小觑。”

    苏浩道。

    萧晨嗤笑，道“人与人的见识不一样。”

    言外之意，你所看到的，与我的眼界不在一个层次。

    燕雀安知鸿鹄之志？

    苏浩摇头，这个人资质的确不错，但骨子里的傲，盛气凌人，若不是萧青莲的儿子，苏浩懒得理会他。

    二狗子却不在乎这些，大喜道“走，走，我们立刻去拜访龙王大人，这种妖族前辈，乃是我的偶像。”

    他也知道，远古冰蟒血脉的强大，之龙也差不了多少，当然，关键是对他好处很大很大。

    “进去一观。”

    苏浩开口后，血龟老祖立刻下沉，靠近冰宫，到了这里，海水虽然不结冰，但寒气更为恐怖。

    万年冰魄要冷的多。

    玉儿等都是觉得身体有些颤抖，尤其是林如画，来自外界，修为最低，难以抵挡如此恐怖之寒。

    寒气入髓。

    苏浩身躯腾起法光，将他们包裹，隔绝寒气，这才让几女稳定下来。

    几人靠近，周围海怪盘踞，但怪异的是，只是横了他们一眼，便是不加理会。

    这也让几人松了口气，免除一场恶战。

    而在抵达冰宫之后，众人发现此地没有封锁，冰宫下方，门户大开，但海水不灌入其，似乎忌惮那里而不敢去侵占。

    秃毛鸡迟疑一下，最先尝试，发现没有一丝阻碍，大步进入门户之。

    “安全，下来吧。”他朝着外界开口。

    小豆子紧随而去，轻而易举，且进入其察觉妖气，觉得此地为造化地，将使得自己的境界更进一步，又是咧嘴露出纯真的笑容。

    他是妖王，但涅槃之后，孩子般的心性充斥，习惯了如此，便不想去改变，这也是他一直欢乐多的原因。

    苏浩点了点头，带着众人一跃而下，果然安然进入。

    二狗子等一样如此。

    萧晨确定没有危险，这才在众人身后，靠近门户，大步进入，但……

    “当！”

    他大意之下，在那门户所在之地，猛地撞击在一块寒冰之，虽然没有头破血流，但萧晨脑瓜袋嗡嗡响，龇牙咧嘴，足见痛苦。

    而那巨大的声响，也是引起前方众人的注意，回头的同时，全部愣住。

    这是什么情况？

    而在看到萧晨脑门那个大红包之后，二狗子等，又是咧嘴不顾形象的大笑，这小子也太倒霉了吧？

    萧晨更是郁闷的要死，更是百思不得其解，你大爷的，谁都可以进去，哪怕是那个小小的金丹女子，都可以安然而入，为何到了我这里，却是这么捉弄？

    他咬了咬牙，再次尝试，却发现那空无一物的门户所在，在他靠近后，便如寒冰封锁，阻挡他进入。

    “小子，你人品不行啊。”秃毛鸡嘴碎的很。

    萧晨气的差点baozha，胸膛起伏下，他抬起拳头，暴力轰击，结果……

    再次倒飞！

    而且拳头洒血。

    这门户所在，真的针对他。

    哪怕是苏浩都一愣，为何？

    “你大爷的！”萧晨大骂，气的怒火万丈，双眼血红，我做错了什么？为何单单针对我？

    门户所在，闪过淡淡豪光，其出现八个大字。

    而萧晨望去，顿时联想到了什么，随后脸色难看，嘴角抽搐，心更是震惊，莫非他还活着？

    苏浩等也是诧异。

    龙王还有真灵在？

    只见，那门户所在，出现八个大字我只是蛇，不值一提！

    这是萧晨之前对龙王的评价，满含不屑，此时便遭了报应。

    一代远古冰蟒，与绝世妖帝称兄道弟，绝对不简单，当世足以称之为大能，那般人物，与仙战都不一定会败。

    哪怕是真的死去了，也不容外人轻视。

    “真龙只剩骸骨，也不是蚊虫可以亵渎的。”二狗子幸灾乐祸。

    萧晨郁闷的差点吐血。

    他也只是随意点评一下，不至于这么较真吧？

    无奈下，他走前，抱拳一拜，道“后辈不敬，还请前辈多多包涵。”

    门户所在，寂静片刻，八个大字逐渐淡去，最后消失。

    萧晨抱拳再拜，这才试探前，小心翼翼，一只脚踏入其，毫无阻挡，这才松口气，进入其。

    “小子，低调一点，虽然你的血脉不错，但很多人也不是你可以得罪的，尤其是我妖族大能。”

    秃毛鸡一脸的说教。

    萧晨咧嘴，他奶奶的，真他娘的倒霉！
