
　　“不关你的事，你最好少管闲事。”贾克柏看到竟然是一个亚裔，也是惊讶了一下。

　　“那好吧，你们继续。”沐阳轻笑了一声，就准备离开。

　　沐阳选择了肉身穿越，出现在这里，他一出现就看到四五个外国人正在围殴一个黑人青年，其中一个家伙还说那个年轻黑人偷了他的钱，最后众人开始痛揍那个年轻黑人。

　　沐阳原本并不想管这些闲事，只不过他有些好奇，这些人看上去，都有不错的练拳功底，其实力甚至不下现实世界的特种兵，他有些搞不清，这些人为什么会像街头混混一样斗殴。

　　当他准备离开时，看到那个黑人青年被打倒在地，拳脚落到身上，或许在打下去就要出人命了，沐阳不想看到他们为了一点小事而闹出人命，所以随口说了一句。

　　既然他们不愿意听，那就算了，沐阳打算离开这里，先了解一下这个世界的情况再说。

　　通过刚刚短暂的接触，这里竟然说的是英语，也有黑人白人，看样子也不是太过先进，沐阳还在角落里看到了下水道，滴答滴答的流着污水，远处的杂物堆满了垃圾箱。

　　沐阳现在最迫切的，就是搞清楚这个世界是个什么世界。

　　抬腿要走，就见刚刚那个说话的家伙一下子拦在前面，脸色不善的说道：“你知道多管闲事的下场吗。”

　　“哦，不知道。”沐阳表情愕然的说道。

　　贾克柏狞笑着说道：“那就是把身上的钱都交出来。”

　　沐阳皱皱眉头，“如果我不同意呢。”

　　贾克柏指了指站在旁边一直抱着手臂的高大黑人说道：“那是达科，已经是准武者，我们都是武馆学徒，如果不想被我们揍成道格傻狗这样，就乖乖把身上的钱交出来。”

　　沐阳看看那群围过来的家伙，又看看依旧在那里抱着手臂的黑大个，嘴里喃喃道：“准武者、武馆学徒。这个世界有点意思。”

　　被无视了，贾克柏非常恼火，不管不顾的朝着沐阳脸上就是一拳，力道非常大，沐阳能察觉的出，如果这一拳打在普通人身上，绝对会将普通人打晕。

　　“嘭。”

　　贾克柏的身子倒飞出去四五米远，再次倒在柏油马路上，这一次被打的非常重，贾克柏蜷缩着身子，发出痛苦的呻阴。

　　其他人就是一愣。

　　没想到面前这个亚裔男子竟然一拳将贾克柏揍飞。

　　贾克柏深吸一口气，缓了一下，大喝一声，“达科，揍他。”

　　那个刚刚还抱着手臂的黑大个突然动了，脚下蹬地，以极快的速度冲到沐阳跟前，钵盂大的黑拳头对着沐阳的头上轰去。

　　沐阳也是一愣，没想到对方竟然有这么快的速度，十来米的距离，感觉只是一瞬间就到了自己跟前，拳头带着破空爆音，力量十足，这一拳比刚刚那个叫嚣的家伙强上不少，沐阳估计这一拳打到普通人身上，一拳就可以打死人。

　　沐阳很惊讶，自己世界的世界拳击冠军也打不到这样的速度和拳力吧。

　　沐阳也有些生气了。

　　只是一点小纷争，或者说只是为了抢劫，就要打死人吗。

　　“嘭。”

　　只见黑大个来得快，回去的也快，直接倒飞出去十来米远，倒在地上不停的吐血，很显然，这一下比刚刚贾克柏受的那一下要厉害的多。

　　贾克柏大惊，颤抖着说道：“武者级别吗。一定是真正的武者。”

　　其他人也吓坏了，不管不顾扭头就跑，生怕沐阳下一个目标就是自己，惹怒一个真正的武者，对于他们这群武馆学徒来说就是找死。

　　贾克柏也顾不得身上的疼痛，爬起来就跑，不过跑到黑大个身旁时，他顿了一下，但是没敢停留，丢下已经昏迷的黑大个自己跑了。23sK.com

　　好了，现在这里清净了。

　　道格努力撑起身子，一只手捂着肚子，看到再次看过来的沐阳，艰难的说道：“谢谢您救了我，武者大人。”

　　沐阳发现，这个被他们称呼为道格的黑人青年，称呼自己时，用的是敬语您，还称呼自己为武者大人。

　　看来，自己或许可以在这个道格嘴里了解一些这个世界的情况。

　　“还能动吗？”沐阳问道。

　　“咳咳，不知道肋骨是不是断了。”道格答道。

　　沐阳上前，用内功在他身上转了一圈，发现肋骨没断，只是外伤淤青而已，就是被揍的厉害了点。他给道格输入了一点内力，缓解他的疼痛。

　　道格惊讶不已，对方拍了拍自己，自己的疼痛竟然好了一些，也不知道这是什么能力。

　　不过他自己也只是一名武馆学徒，对武者的世界不是很了解，所以也不敢多问，自己艰难的爬起来。

　　“既然没事儿，那就找个地方，我有问题要问你。”沐阳吩咐道。

　　道格赶紧道：“好的，武者大人。”

　　沐阳在前面走，道格在后面跟随着，一会就离开了这条阴冷肮脏的街道，路上，只剩下还在那里昏迷的黑大个达科。

　　“有什么可以说话的地方。”沐阳问道。

　　“前面，有一家咖啡店，可以去坐坐。”道格说道。

　　两人来到咖啡馆，走进去后，沐阳发现这里的装修风格竟然和自己那个时代的咖啡馆差不多，咖啡馆里的人不算多，只有几对情侣，好像这里是一间情侣咖啡馆来着，沐阳也不以为意，找了一处僻静的角落位置坐下，点了两杯咖啡。

　　“武者大人，您有什么要问我的。”道格小心翼翼的问道。

　　沐阳尝了一口咖啡，说实话，味道不怎么样，比现实世界的咖啡还难喝，沐阳放下杯子问道：“那些人为什么打你。”

　　道格顿了一下，抬眼看了一眼沐阳，最后实话实说道：“我偷了贾克柏的钱。”

　　“哦，这么说来，那几个家伙没有打错你啊，看来我救错人了。”

　　道格急道，“不全是这样，我偷他的钱是有原因的，这笔钱其实是他...”

　　道格还想解释，沐阳却打断了他的话，“我对你偷钱的原因没有兴趣，我对你们之间的恩怨更没有兴趣，我只想知道，这座城市叫什么，这是哪里？”

　　“啊！”沐阳的问题让道格愣了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第1540章：告诉我这座城市的名字免费阅读。https://xs.23sk.com 