    刘勋走了，气呼呼的走了，不过留下了几个匠人，以及一个只有工部才有的“水平仪”，不过人们管这叫水准仪，陶若琳如获至宝。

    地基不是随便打的，房子也不是随便盖的，如果是上了规模的建筑，涉及到了一个精度问题。

    刘勋留下的水平仪可以测量地面是否平整，楚擎看了半天，倒是觉得没什么技术含量，就是三个木牌，有点像是丁字裤，木牌上面是锯齿状。

    陶若琳和个得到个新玩具的孩子似的，带着碧华出去“测绘”了，楚擎则是继续研究图纸。

    第一步，抄平放线，也就是用刘勋留下的水平仪测量地面的平整度，确保房子会建再同一水平线上，高度相同。

    第二步，开挖槽基，也就是挖坑，类似于沟槽。

    第三步，筑基砌磉，打地基。

    第四步，安置柱顶石。

    古人盖房子讲究一个房倒屋不塌，就是说房子可以倒，但是整体建筑结构不受损，所以之前宫中才有那么多需要修葺的宫殿，想要屋子不塌，就需要柱石，承重的柱石。

    柱石也分木头和石制的，楚擎想着一步到位，直接来石制的，如果是木制的很容易受潮。

    第五步则是包砌台明。

    古代房屋都是建立在台基上的，台基的边缘就叫做“台明”，这个部位是建筑露在地面的部分，因此在建房时，同样也是工匠们精雕细琢花心思的地方。

    原本这一步是可以省略掉的，给流民住，不需要那么讲究，可楚擎却觉得有必要。

    因为工部的匠人最擅长干这种没毛用的活，不是喜欢雕刻吗，到时候就让刘勋留下的这群废物匠人干就行了，反正也不用给工钱。

    第六步，椽望安置，打好了台基础，柱子也立起来了，接下来就要在屋身和屋顶花功夫了，要安置各种的柱子、椽子、檀条等，到这一步房子的结构才算基本完成。

    之后就是最后一步，毡背普瓦，屋顶上铺设瓦片。

    图纸全部画完了，工料已经买来了十之二三，砖石也制上了，理论上需要准备的，都准备齐全了。

    入夜后，楚擎咬着牙让福三从城里买来了两马车酒水，大家不多喝，一人那么一两口，没有说什么振奋人心的口号，一个字都没有说，敬自己，敬流民，敬良心。

    …………

    城中，李府。

    当楚擎在忙碌的时候，李府，也在忙碌着，不过楚擎是研究怎么救人，李府是在研究怎么搞死人，就是把人搞死的意思。

    楚擎研究的是怎么救灾民，李家人研究的是怎么搞死楚擎。

    正堂之中，李文礼坐在主位，旁边是张云与礼部左侍郎周有为。

    张云的确是吴王的人，如果他只是一个李家的管家，也不可能坐在右手边，周有为可都是坐在主位下侧左手边上的。

    “二位大人莫要担忧，月余之后，便是这千骑营副统领的身份也保不了他。”

    张云看向周有为，笑着说道：“只要周大人操办的当，那楚擎，定死无葬身之地。”

    周有为呷了口茶，微微点头：“本官已有章程。”

    整人这种事是有技巧的，像楚擎那种去了就找茬找完茬就动手的套路很低端，再看李文礼三人，那就很高大上了。

    现在李文礼在家“教育儿子”，没办法上朝，没办法去衙署，其他一些官员和世家门阀蠢蠢欲动，开始暗暗揣摩天子究竟是什么意思了，也在暗自想着能不能给这吏部左侍郎的位置抢来。

    事已至此，换了普通人会想着怎么洗白自己的儿子，洗白李府，至少如果是楚擎落到这个境地肯定会这么做。

    可李文礼不同，他很清楚，洗白自己的儿子没用，怎么洗都洗不白了，他唯一能做的，是要给楚擎弄“黑”。

    只要楚擎“黑”了，他儿子自然就“白”了，李府也就“白”了。

    周有为从桌上拿起了一份名册，大致扫了一眼：“如此之多的官员，这千骑营副统领，可谓是狗胆包天了。”

    名册上面的官员，各部衙署都有，姓氏也是五花八门，但是有一个共同点，那就是都被讹过，被楚擎和昌贤讹过。

    “以权压人，以修葺房子为名，索要钱财。”李文礼阴恻恻的继续说道：“拿了这些钱财，又去救济灾民，慷他人之慨…”

    周有为哈哈一笑：“李兄此言差矣，这哪是救济灾民，这明明就是邀买人心，索要臣子的钱财，去城南邀买人心。”

    “不错不错，就是此意。”

    “李兄安心便是，这几日，我便会寻这些臣子，到时联名弹劾那千骑营副统领。”

    张云接口道：“这几日，末将也会在坊间放出风声，让那楚擎盛名更盛几分，就喜善名，就让他成为京中首善。”

    李文礼呷了口茶：“官员弹劾后，士林加以抨击，打着天子的幌子，他楚擎却为自己收买名声，到了那时，天子必然会龙颜大怒，那楚擎，定死无葬身之地。”

    三言两语之间，几个坏的流脓的玩意相视一笑，仿佛楚擎现在已经挂了似的。

    李文礼又皱眉提起了另外一件事，看向张云：“千骑营、户部、邱万山、大理寺，频频针对我李家，莫不是天子授意，昌承佑已是察觉到了什么？”

    “应不会，若是如此，这千骑营副统领也不会浮出水面，这楚擎，更不会整日在城南邀买人心。”

    “倒是如此，那老夫便安心了。”

    轻描淡写的几句话，一个针对楚擎阴谋编织好了。

    其实这个计划很简单，周有为是礼部左侍郎，串联被楚擎讹钱的臣子到时候告状去，张云去士林之中找几个相熟的大V给楚擎捧得高高的，最后再来个致命一击，让天子以为楚擎不是给皇家收买人心，而是给他自己收买人心，加之大家都没去救济流民，唯独楚擎去了，其他臣子肯定会群起而攻之，原因很简单，不是我们太差，而是你太好，所以得弄你。

    楚擎也是千算万算没算到这一茬，不怕你做好事，就怕你做的好事，别人都能做，但是没人做，只有你做！

    可这三人并不知道，他们以为抓住了楚擎的小辫子，可实际上，随着建盖房屋后，楚擎满身的小辫子等着让他们抓。

    三人又随意聊了几句如今的朝堂局势后，李文礼将周有为送出了李府。

    周有为走后，李文礼和张云回到正堂之中。

    “李大人，楚擎必是千骑营副统领，末将觉得还是不够稳妥。”

    “不错。”李文礼点了点头，面露沉思之色：“楚文盛，当真去了廖安？”

    “是，吴王殿下的探子已是确认过了。”

    “好，那便让廖安的番蛮部落反吧，被楚文盛逼反，老夫要让楚家父子二人，死无葬身之地！”

