    身后火势越发浩荡，本就是木质结构的阁楼又久经岁月，再加上柴油与夜风，很快便被烧得分崩离析。

    燕赤霞叹了口气：“还是被它给跑了！”

    安阳的眼神也有几分暗淡，没想到原本的剧情还是没能改变，燕赤霞依然只伤了千年树妖百年道行，令它百年之内不得出来害人而已，他的计策仅有的作用就是燕赤霞没有受伤、聂小倩也没有被千年树妖带回去。

    燕赤霞说：“不过还好，我伤了它百年道行，至少一百年内它是不敢出来害人了！”

    安阳点头，扶着聂小倩坐下，拱手对燕赤霞说：“恭喜燕大哥了，在兰若寺百年之内都不会被打扰了！”

    “这妖怪估计把我们记恨上了，百年之后你死了我还没死，它肯定要来找我算账！”燕赤霞说着，又转向聂小倩，“对了，你的骨灰在哪，轮回大限又是什么时候，我去把你的骨灰挖出来，到时候你就去投胎转世吧。”

    安阳神色顿时一紧！

    他是不可能让聂小倩投胎转世的，或者说即使他愿意满足聂小倩的愿望，系统也不可能让她投胎转世，就算他一时心软，任务失败后一切还是得重来，到时候无非又是一个轮回罢了，直到聂小倩无法投胎转世的那一刻才会终止。

    总而言之，在有他的时空里，聂小倩永远无法投胎转世。

    “这个……”聂小倩迟疑了下，投胎转世、再世为人一向是她的心愿，可她看了安阳一眼，却对燕赤霞行了一礼：

    “道长的好意我心领了，可我和安阳公子已有约定，若是他将我从姥姥的手中救出，我就要一直做一个孤魂野鬼，永生永世陪在他身边，为奴为婢也不悔。”

    燕赤霞愣了下，问：“你愿意为了他放弃投胎做人的机会，甘心为一个孤魂野鬼？”

    聂小倩点头：“我愿意！”

    燕赤霞无奈的说：“你愿意又如何，可你终究只是个孤魂野鬼，人鬼殊途，你是不能和他在一起的，而且你只能在晚上出来，又怎么能一直陪在他身边呢！”

    聂小倩迟疑了，求助式的望向安阳。

    安阳想了想，装出一副无奈的样子说：“问世间情为何物，直教人生死相许，若是要怪，就只怪前世月老牵错了红线吧。”

    燕赤霞明显一愣！

    聂小倩也跟着一愣，随即露出感动之色。

    安阳公子真是有情有义啊……

    燕赤霞叹了一口气，说：“也罢，没想到你比我想的还要有情有义，那我就教你一篇法门，只要你偶尔修炼便可增长你体内元气，避免被聂小倩吸干，但以她的道行是不能在白天出没的，这点我也没办法！”

    安阳怔住了，随即睁大了眼睛，这意外的收获真是来得惊喜！

    反应过来，他连忙对燕赤霞说：“燕大哥大恩大德，在下没齿难忘！”

    燕赤霞摆了摆手，说：“别给我扯那些，这秘法是我师父传给我的，为昆仑秘法，你要保证不能外传！”

    安阳立马说：“绝不外传！”

    燕赤霞点了点头，又对聂小倩说：“你的骨灰在哪儿，就算你要跟着这小子，也总得把骨灰挖出来吧。”

    聂小倩感激的行了一礼，说：“就在兰若寺后面的乱葬岗，我这就带路。”

    三人走到兰若寺后方的乱葬岗中，在聂小倩的指引下挖出五个黑不溜秋的骨灰坛，取走其中一个，安阳想了想，又回过身将剩下几个骨灰坛也一并带走了。

    这些都是被葬在这里的可怜人，被千年树妖操控也不知道多久了，害人也不是自愿的，他不是一个善人，但反正都做到这里了，有些事情顺手也就做了。

    回到兰若寺中，天已经快亮了。

    安阳抱着聂小倩的骨灰，眼中微光流转，对燕赤霞问：“燕大哥，树妖将小倩许配给了地府的黑山老妖，我看书中的妖怪都神通广大，黑山老妖会不会将小倩给招过去？”

    燕赤霞眉毛一皱，说：“还有这回事？”

    “没错！”

    “这就有点麻烦了，但只要不遇上闯进地府娶亲的祭坛中就没事，为了以防万一，我再给她的骨灰坛上加一道封印好了！”

    燕赤霞说着，咬破手指，用鲜血在骨灰坛上画出几道歪歪扭扭的符号。

    “般若波罗蜜，好了！”

    安阳接过骨灰坛，回想了下，原本剧情中的宁采臣和燕赤霞就是走进了一家客栈，没想到这间客栈却是黑山老妖娶亲的道场，聂小倩就是在客栈中被招过去的。

    如果真如燕赤霞所说，只要他不进这间客栈聂小倩就不会被招走，就算黑山老妖还有其他的方法，这道封印应该也能解决，如是想着，他的心安定了下来。

    夜晚很快来临。

    今天是黑山老妖娶亲的日子。

    燕赤霞和安阳在兰若寺中等着，四周的墙壁都刻下了符篆，为的就是防止黑山老妖从地府跨界过来抢聂小倩。

    事实证明他们的担心是对的！

    半夜时分，燕赤霞眉头一皱：“小心一点，妖气突然变得好重！”

    话音刚落，空中出现一丝涟漪，一支冥界军队凭空出现，紧接着是一队迎亲小鬼，最后是一个巨大的台子，上面站着一道高大的身影。

    燕赤霞神色一变，说：“来了！”

    聂小倩的神情慌乱起来，说：“黑山老妖可是千年老妖，比姥姥还要厉害的！”

    安阳握紧了手中的一叠符篆，还有怀中的金刚经，尤其是这本破旧的金刚经，可是能干掉黑山老妖的神兵利器！

    “放心，这里可不是地府，他的法力要打折扣的，你保护好安阳小兄弟就好，剩下的交给我！”

    燕赤霞当先飞出，咬破食指，在手中刻画一道阴阳鱼图案，站在兰若寺的围墙上对着下方狠狠拍出。

    “天地无极，乾坤借法！”

    “轰！轰！轰！轰……”

    一声声巨大的爆炸声传来，被符篆挡在墙外的冥界士兵顿时被炸得人仰马翻。

    没多久，他挥出的手掌便没有作用了。

    “遭了，法力借光了！”

    燕赤霞楞楞的看着干干净净的双手，随即一拍身后的剑盒，一柄金色的神剑飞出，他又继续大发神威起来！

    突然，一名骑着高头大马、拿着宽阔大斧的地府将士奔踏而来，轻而易举的穿过围墙，持斧冲锋过来。

    燕赤霞眼神一厉，瞬间掷出轩辕神剑！

    “形神如剑！”

    轩辕神剑一闪而过，但地府将士的身影却凭空消失，再出现时已经到了燕赤霞的身后，斧头猛的砍下。

    “噗！”

    一股鲜血飚射而出，燕赤霞接过飞回的轩辕神剑，猛的一剑横扫过去，伴随着一道火焰，却扫了个空。

    他眼神一厉，向前方一滚，回头果然看见地府将士的身影，随手就是一张符篆扔出。

    地府将士的身影再次消失，而符篆却还在空中飘舞，燕赤霞深吸了口气，再次掷出手中的轩辕神剑。

    “噗！”

    轩辕神剑穿过了符篆，自然也穿过了符篆背后的地府将士。

    果然是剧情的限制，邪恶终究不能胜正！

    “轰！”

    夜空中爆出一团火花，地府将士已被正义光环加身的燕赤霞打得魂飞魄散！

    黑山老妖终于怒了，从高台上站起身，声音如闷雷：“人间道士，你竟敢杀我的属下，我不会绕过你的！”

    燕赤霞毫不在意身上的伤势，对黑山老妖做了一个鬼脸：“呸，你个老妖怪，难道只许你的属下伤我们的性命，就不许我替天行道杀了他吗？”

    黑山老妖闷哼一声，一挥长袍，在黑暗中根本看不清他的身躯，却可见一根石柱飞出，如闪电般击中燕赤霞，将他手中的轩辕神剑打掉。

    “我要你的命！”

    燕赤霞也不惊慌，从背后取下弓箭，搭上两支箭便开弓射了出去！

    “般若波罗蜜！老妖怪，你去死吧！”

    黑山老妖一把抓住两支箭矢，随手扔在地上，说：“哼，雕虫小技，既然你找死，那就怪不得我了！”

    “轰！”

    黑山老妖身上的黑袍迎风而动！

    一股巨大的吸力传来，安阳和燕赤霞瞬间飞起，往黑山老妖而去。

    两道白绫射来，缠绕住二人的身躯，也让他们暂时停在空中，但巨大的吸引力依旧让二人的头发衣裳胡乱飞舞。

    聂小倩在后方一边拉住二人，一边大喊：“小心，他是千年老妖，会吸走你们的魂魄。”

    话音刚落——

    嗤啦！

    两道白绫瞬间断裂，燕赤霞向前飞出的同时抓住兰若寺的围墙，顺手拉住了安阳。

    “这老妖的法力好强！”

    安阳握紧了金刚经，心知肚明燕赤霞是斗不过黑山老妖的，原本剧情中就是这样，关键时刻还是要靠宁采臣的主角光环，只是宁采臣已经不见了，主角光环也被他所掌握。

    燕赤霞握紧轩辕神剑，趁黑山老妖不备猛的掷出：“形神如剑，去！”

    轩辕神剑疾射而出，直接刺穿了黑山老妖的身体，但往日里无坚不摧的神剑此时却并没有起到多大作用，只是让黑山老妖吃痛不已，前方传来的吸力反而更加强大了。

    “嗯？居然连轩辕神剑也杀不死他！”

    “簌……”

    铺天盖地触手射来，去雷如电，气势如虹！

    原本剧情中的燕赤霞和宁采臣就是被这些触手所刺穿身体，差点被吸走灵魂！

