    第812章司宁猜到了

    “叫干爸吧，外头你说我是你干爸，私下你继续叫我爸。”赵俱复勉强提出第二个解决方案。

    赵青葵：“请问……这和干爹有什么不一样？”

    “好歹干爸听起来比干爹正经些。”赵俱复认真的回答。

    “……”赵青葵：……有道理！

    两人对称呼达成了共识，但接下来还有一个难题。

    未来，住哪里？

    “当然是我那里！你亲爸都找回来了还在别人家里寄宿像话吗？”赵俱复横眉倒竖。

    赵青葵扶额：“老爹，咱们没有血缘关系，在外人看咱不是亲父女！一个小姑娘和一老大叔住在一起，别人会怎么说？还有我住的不是别人家，是你亲亲女婿家。”

    “那只是你爹年少不懂事玩的过家家，咱们忘了吧。”赵俱复仍旧厚脸皮地决定翻脸不认账。

    以前是因为女儿不在，所以看到好的男孩子就想给女儿留着，但是现在女儿回来了，那男孩子这种危险物品就得靠边站了。

    这就跟买糖果是一个道理，看到漂亮的总忍不住想给她买，真正出差回来又怕她吃多了蛀牙，得小心克扣，为人父母真是太不容易了！

    “……”赵青葵。

    “我说，你不会真的和司宁谈恋爱了吧？”

    赵俱复后知后觉地问起女儿的感情问题。

    看到女儿似笑非笑的表情，他如临大敌：“我的小笨蛋诶，你才17岁不可以早恋。”

    “大哥，我28。”赵青葵双手环胸回答得霸气。

    “可你实际年龄17。”赵俱复坚持立场：“我觉得现在谈恋爱真的太小了。”

    “话不能这么说，你要这么想，我嫁给司宁，那咱们以后还是邻居抬头不见低头见；如果我嫁给别人比如白昼王子、夜海王子什么的，按现在的交通情况，咱们只能十年八年才见一次。”

    “……”赵俱复。

    土豪爹不知不觉就被小葵花套路了，两人对司宁的事暂且达成共识。

    不过临出门前，土豪爹还是补了一句：“谈恋爱归谈恋爱，我还是老话一句，除了牵手手你们不能再有进一步的发展了，毕竟原主才17岁，你不能祸祸人家小姑娘，真想有什么等个四五年再说。”

    “行啦，我会帮你保护好司宁的。”赵青葵无所谓地摆摆手。

    “不是保护司宁，是保护好你。”土豪爹仍旧一脸认真。

    不过赵青葵已经豪气干云地把门给打开了。

    彼时司宁在外头等了两个多小时，他倒是没想到两人会聊这么这么久，不由得疑惑地问了秘书一句：“自由出口外贸权这么难批复？”

    秘书愣了两秒才回答：“我也不知道，至今没人办理过。”

    回想起两人见面的气氛总觉得怪怪的，但是司宁确定他们没见过，应是不相识才对。

    除非……赵叔叔也来自……

    司宁眉眼黯了，没再说话。

    后来等赵青葵开门，他下意识就站了起来。

    “饿死了，一起去吃饭吧。”赵青葵摸着肚子说。

    从十一点多一直待到一点多，眼泪掉过了，情绪也起伏过了，感觉整个人都要虚脱了。

    (本章完)

