    “咦，没想到你比我想象中还要强呢，居然能够对我造成这样的伤害，果然阴阳师都是一群不能光看表面实力的家伙。”

    涂壁本身的妖力就凌驾于地走丸路之上，而且还是最擅长防御的妖怪。

    所以地走丸路的攻击，能够伤害到比自己强了一个等级有于的涂壁，确实已经足够自傲了。

    但是涂壁的话，在地走丸路听来，却变成了赤裸裸的嘲讽。

    气势满满而来，但是现在却连人家一个式神都撼动不了，之前却居然还妄言要对方拿出全部实力。

    “你的实力不错，但是根本不可能是主公的对手，甚至连让主公的资格都没有。”

    涂壁可不搭理眼下的地走丸路受到了多大的精神创伤，抬起自己蒲扇般的手臂，一巴掌就直接将还处于愕然状态的地走丸路给拍飞了！

    擅长防御的涂壁，本身并没有什么攻击技能，速度也并不快，但是不至于连在面前站着不动的敌人他都无法打到。

    巨大的体型，同样赋予了他强大的力量，地走丸路在从懵逼中反应过来时，甚至只来着双手交叉防御。

    庞大的力量迎面而来，而地走丸路的身体也是瞬间倒飞而出，伴随一声巨大撞击声响起，直接成了墙壁上的一个人体标本。

    “他是妖怪涂壁，攻击他的下盘，这是这种妖怪的弱点，他们短小的双脚，无法支撑他们巨大的体型。”

    在被一击揍飞以后，地走丸路总是清醒了过来，而作为阴阳世家出身的他，也很快认出了涂壁的妖怪种类。

    这场战斗他基本已经是输了，因为能够使役如此强大的式神，那么他的主人实力只会更强。

    除了家族继承的式神以外，一般的阴阳师想使用的式神，都不会比自身更强，因为太过弱小的主人，也无法获得式神的认可。

    他们连人家的一个式神都打得这么艰难，就更别提一直处于旁观看戏状态的幽斗了。

    地走丸路虽然明白，今天自己算是踢到铁板了，但是眼下就算是要丢脸，至少也不能丢得太难看。

    自己主动挑衅，但是如果连对方的一体式神都无法击败，那他地走丸路以后就不用在阴阳塾里混了。

    地下的地鼠式神，听到其主人的指令，开始快速的在地底下移动，并且快速的接近涂壁的下方。

    “我们涂壁一族的妖怪，下盘确实是我们的致命弱点，但是却也不代表随便一个家伙，都能以此而击败我们。

    妖怪与阴阳师之间的战斗，左右战局的除了各自的天赋能力跟阴阳术以外，不要忽略了妖力本身的差距啊！

    区区一只D-级别妖力的垃圾，如何能够撼动我涂壁大爷伟岸的身姿！”

    看着地面凸起的小山包正在不断的逼近自己，涂壁则表示完全不慌，并且在这一瞬间，完全爆发了自身的所有妖力。

    在爆发妖力的同时，涂壁巨大的双臂又合握起来，随后高高的举起，并且猛击向了地面。

     C-级别的妖力加成，再加上涂壁本身就作为岩石妖怪的一种，此时双臂撞击向地面，顿时造成了一阵强烈的冲击波！

    式神寮的众人，只感觉地面传来一阵地动山摇之感，随后一只土黄色的地鼠式神就被强大的冲击波，从地面给震飞了出来。

    最后，还没等地走丸路他们组织起一波新的进攻，涂壁又使用了他特有的幻术能力，让地走丸路跟他的式神，双双陷入了昏迷状态。

    “地走丸路居然输了，他可是一年级中的佼佼者啊！

    而且那只涂壁是这么回事，一般的涂壁有这么强吗？涂壁不仅仅是低级妖怪的一种，妖力最高也就成长到D级吗？”

    “D级？刚刚那只涂壁爆发的时候，我可是用『灵视』看了，对方起码也是C级的存在。

    而且地走丸路他们之前明明还没有彻底丧失战斗能力，但是最后却毫无预兆的晕倒过去了，这证明这涂壁还有其他的能力。”

    伴随着地走丸路的落败，之前观战的所有人全部选入了喧闹的状态。

    有些人在惊讶地走丸路的落败，有人则在好奇涂壁究竟是不是他们所认知的“涂壁”。

    “把人抬到医务室那边去吧，他们只是中了幻术陷入了昏迷，本身并没有什么大碍。

    至于地走丸路跟天上院幽斗，因为违背规定，在式神寮发生私斗，各记一次小过处分。”

    就像每次案件都是处理完以后，刑警才会出现一样，幽斗跟地走丸路的冲突结束后，式神寮的老师才慢悠悠的“及时”赶到，并且对两人做出了处分。

    而幽斗却明显感知到，之前出现在式神寮的仓桥知子那个老太婆已经离开了。

    放任这次冲突的进行，除了为了敲打那些大家族的子弟以外，仓桥知子估计未尝没有想看看幽斗底细的想法。

    可惜她大概也没有想到，地走丸路这么不争气，连幽斗手底下的一只式神都赢不了。

    “你就是天上院幽斗吧，我就是负责登记式神的人，你想登记的话，就带着你的式神一起过来吧。”

    对于所谓的“记过”，幽斗一脸的无所谓，在他看来，来这里学习阴阳术，本身也是工作的一部分。

    他现在倒是巴不得自己早点被开除，虽然带薪读书的待遇不错，但是自己一个半妖，在一所阴阳师学校中学习，让幽斗总觉得有些如履薄冰。

    普通的学生，幽斗可以不放在眼里，但是鬼知道这所阴阳塾之中，像仓桥知子那样的家伙有几个？

    而就在幽斗跟着式神寮的老师去登记的时候，之前那些本来就好奇“涂壁”能力的学生，此时也是兴致盎然的跟了过去。

    登记式神的时候，老师是会记录式神的种类跟实力等级的，他们到时不就知道涂壁的具体实力了？

    大批的学生跟在幽斗屁股后面离开了，至于昏迷的地走丸路，此时还苦逼的睡在地板上，根本没人按照那个老师的吩咐，将他带到医务室去。

    显然，现在众人比起地走丸路，更加好奇能够打败一年级天骄的式神涂壁，到底是个什么样的存在。

