    “那你要告诉宝贝，你要去哪儿嘛？”慕乐乐一伸手，抱住了战景希的小腰，缠着问道。

    战景希低头看着缠着自己腰间的小手，小眉头轻蹙着，知道隐瞒不了慕乐乐。

    便说道，“我要去找妈咪。”

    “妈咪有爹地陪着呢，你找妈咪做什么？”　慕乐乐好奇宝宝地问道。

    “我不放心爹地，爹地现在就像是一头饿狼，我怕他欺负我妈咪。”战景希不放心地说道。

    慕乐乐扶额说道，“你真操心，人家两个好歹也是成年人呀，都需要解决荷尔蒙的问题，你去不是打扰人家了吗？”

    战景希，“……”

    这个阿乐，大人的东西怎么都那么懂？

    “我还是不放心妈咪。”战景希依然是担心慕明月的处境。

    慕乐乐打了一个哈欠，“阿希崽崽，如果你以后结婚了，要是哪天晚上想和自己的老婆亲热下，然后被你儿子打断，你作如何感想？”

    战景希一脸懵懵然地看着慕乐乐，好像是在听外星语一样。

    慕乐乐见状，摇头叹气道，“你啊你啊，还太小了，这么深奥的男女感情你是不懂的……不过宝贝跟你说的话是真的，作为小孩，就不要去打扰父母的好事，会反射得到报应的。”

    战景希在心里嘀咕一声：宝贝以后不结婚不娶老婆就没有这种烦恼了。

    对方没有妈咪这样的，他压根儿看不上。

    “睡吧宝贝。”慕乐乐连连打哈欠，把战景希给拽回床。

    战景希脖子被勒得喘不过气来，差点噎气翻白眼。

    他拍打着慕乐乐的小手欲要起身。

    慕乐乐却很严肃地说道，“别乱动，快睡觉！”

    战景希轻咳一声，“咳咳，你先等我上个厕所再睡可以吗？”

    慕乐乐动作一顿，战景希则是趁着慕乐乐微愣时，连忙拿开勒着他脖子的小手，猛地一声跳下床，喘了好几口气，“阿乐，你太不温柔了，以后也是娶不到老婆的。”

    “怎么你还人生攻击　啊？”慕乐乐听到战景希说他以后娶不到老婆，瞬间来劲儿了，更为自己辩解着，“我这泡妞技术啊扛扛的，根本就不需要你担心，你还是担心担心自己吧。”

    战景希折败了，连忙投降道，“哎，我知道了，你是情圣，你泡妞第二，没人敢认第一。”

    这小老弟真是的，他说一句，小老弟还能顶十句回来。

    真的是一个惹不起的崽子。

    如果不是看在对方和自己长得一模一样的份上呀，他早就左勾拳，右勾拳了。

    还轮得到对方在这里吱吱歪歪的。

    慕乐乐被说得又得意洋洋了，小眉头一挑，“那是！”

    “你先睡吧，我上个厕所。”战景希说道。

    慕乐乐再三确定说道，“你不要去打扰爹地妈咪哦。”

    “嗯，知道啦。”战景希不厌其烦地点头说道。

    慕乐乐确定战景希不去打扰爹地妈咪时，才放心地抱着小枕头，呼呼大睡着。

    战景希看着熟睡的慕乐乐，唇角一扬，在心里腹诽着：哼，傻子才不去打扰爹地的好事呢！

