    清晨，城外西郊。

    叶流风开着李诗曼的宝马车，来到了这片荒凉之地。

    放眼望去，空无一人。

    浓密的芦苇丛中，不知隐藏了什么生物，而在这芦苇丛的尽头，则是一片深山老林，阴雨天下，那片山林看起来格外阴森。

    叶流风下了车，耐心等待。

    倒是没等多久，一辆吉普越野车便从寒江市中行驶而来，最后停靠在这附近。

    林剑那高大的身影，从吉普车中下来。

    叶流风看了眼时间，脸上露出一抹笑容：“不错，挺守时。”

    “你居然比我还先到。”林剑一边朝着叶流风走来，一边笑道：“我七岁那年，杀了人生中的第一个人，当时很害怕，但成为一名杀手后，我却逐渐喜欢上了杀人的感觉，我杀过很多人，还从来没见过，像你这样迫不及待来送死的人。”

    “自信是好事。”叶流风淡淡的看着林剑道：“不过，自信不是胜利的关键。”

    “十招之内，你必败！”林剑冷笑道。

    “十招？”叶流风摇了摇头：“三招足矣。”

    林剑闻言一愣。

    他停步在叶流风身外十步，深深望着后者此刻写意的神情，不由皱起了眉头：“三招？你觉得你可以在三招之内战胜我？”

    “其实一招就够了。”叶流风笑道：“只是这么说好像有点高调，所以委婉一点。”

    “死鸭子嘴硬！”林剑忍不住笑了：“你恐怕还不知道，你我之间的决战，整个寒江市的人都在看着，而看好你的人，屈指可数！”

    “有眼光的人永远是少数。”叶流风不以为意道。

    林剑眯起双眼，冷冷的注视着叶流风，杀意狂涌。

    从他出生的那一刻开始，还从来没有人，像叶流风这般不将他放在眼里！

    这让他无比愤怒。

    而叶流风则始终平淡对待，任由林剑气势如何强烈，仿佛都和他无关一般。

    但也不得不说，林剑算是个高手。

    他的这股杀气，至少要杀过百八十人，倘若此时站在他面前的是个普通人，恐怕都不需要动手，光是这股杀气，就足矣将人吓傻。

    澎湃的杀意疯狂凝聚。

    仿佛周遭的空气，都冰冷到了冰点。

    终于。

    林剑动了。

    不动如山，动如奔雷！

    只见他脚底发力，没多大动静，但却爆发出了惊人的速度，几乎电光石火间，竟是已经出现在叶流风面前，神出鬼没。

    唰！

    一道白芒闪过。

    一柄不知何时出现的锋锐短剑，刁钻犀利，直逼叶流风脖颈。

    速度其快。

    但叶流风更快。

    锋锐的剑尖还没碰到半根毫毛，便见叶流风预知了未来一般，稍稍后退半步，便巧妙的躲开了这致命一击。

    林剑心惊。

    叶流风如此轻松化解这一剑，是他没有想到的。

    但身为杀手，临场反应能力是极快的。

    几乎没有任何的顿挫，林剑手腕一抖，那锋锐短剑便直接化身飞剑，朝着叶流风心口疾掠而去，而腾出双手的林剑也没有闲着，拳脚并用，狂猛进攻。

    这是一套夺命连招。

    即使叶流风能再次躲开短剑的必杀，也躲不开紧随其后的林剑拳脚。

    可结果……

    哐当！

    短剑最后掉落在地，没有染上丝毫血迹。

    林剑的拳脚连招，也尽数打在了空气上。

    因为叶流风的身影，毫无预兆的消失了。

    就好像人间蒸发了一般，神鬼莫测！

    “这……”

    林剑眉头紧皱，被这样的结果搞懵逼了。

    怎么回事？

    猛的。

    林剑背脊生寒，浑身汗毛都在顷刻间炸开！

    似是有所察觉，林剑急忙转身，双臂架十挡在胸前。

    砰！

    沉闷的声音响彻，林剑那高大威猛的身影，顿时犹如断线之筝倒飞了出去，最后狼狈不堪的落进了芦苇丛中。

    “噗！”

    林剑当场吐血。

    感受着双臂的麻木和胸口的剧痛，他震撼了。

    隐约间，他只看清突然出现到他身后的叶流风，毫无花俏的朝他打了一拳，看似轻描淡写，实际上，却充斥着无穷的爆发力，令他完全无法招架！

    因为两者之间的力量差距，根本就不是一个量级的！

    “这……怎么可能？”

    林剑瞪大了双眼，崩溃的无法相信这一切：“小小寒江市内，怎么可能会有如此恐怖的高手？”

    没等林剑回神。

    毫发无损的叶流风，已是出现在他面前。

    叶流风居高临下的看着林剑，声音漠然：“给你三分钟，说出你背后的组织。”

    林剑紧咬牙关：“痴人说梦，胜负还未分呢！”

    叶流风微微皱眉。

    只见林剑忽然暴起，朝着叶流风径直出拳。

    叶流风不以为意，伸手欲接。

    没想到林剑却是虚晃一招，拳在半空忽然松开，一堆刺眼白粉凭空爆开。

    叶流风急忙后退数步，避免被这些白粉伤了眼睛。

    再度抬眼，林剑已是穿过芦苇丛，逃进了那深山之中。

    “还挺阴险。”

    叶流风眯了眯眼，紧追而上。

    随着两人的身影先后冲入山林，芦苇丛寂静了片刻，紧接着钻出一道劲爆的女人身影。

    竟是钱多多。

    钱多多抬头望着那阴森的山林，嘴角连连抽搐：“这就是仙门弟子的实力吗？也太特娘的吓人了吧？”

    回想叶流风刚才和林剑的交手，钱多多只感觉头皮发麻，暗自后怕。

    显而易见，叶流风对她的几次出手，都是大幅度的隐藏了实力，如若不然，凭她的那点功夫，恐怕他一巴掌下来，她就要当场升天了！

    钱多多沉吟了片刻，随后也是动身朝那深山而去。

    她最喜欢看高手对决了。

    虽然这一次的高手对决，胜负似乎已经没有悬念……

    同一时间。

    叶流风冲入山林之后，却是已经迷失了方向。

    因为此地丛林茂密，林剑那厮因为快了他一步，此时已是潜藏了起来，即便是叶流风，一时间也是难以找出其躲藏的方位。

    叶流风皱起了眉头，脸色变得有些铁青。

    好不容易找到那神秘组织的一点线索，岂能就这样被其溜走？

