    “嗯，或许吧。”

    他二十四岁之前过得都挺惨的，至少相对于别人来说不幸运，二十四岁就好像他人生的一个转折点，得到传承，从此走上逆天改变的道路。

    就像外公所说，或者这就是天意吧，若非天意他怎会得到传承，怎会认识陆瑶，认识沈欣，认识祝夏夏这三个他生命中最重要的女人；若非天意，他怎么可能成为爷爷和外公的希望。

    孟凡转头望向窗户外面，车子快速的行驶在路上，周遭的一切都如过眼云烟般消失得很快，眨眼间便变幻了种景色。

    或许是天意，但更多的是人为。

    若是不努力哪会有如今的成果呢。

    “对了臭小子去外公那里转一转？”

    叶老将军开着车，分出心神问孟凡。

    孟凡想了想，拒绝了，“外公，您把我送到凡欣公司吧，我去看看欣儿。”

    他离开算算日子也大概有半个月的时间，也不知沈欣如何了。

    怎么说沈欣如今也算是他的女人，哪有对自己女人不关心的。

    闻言，叶老将军哼哧了声，“臭小子，有了媳妇忘了外公，行吧行吧，老夫送你去见你的心上人去！”

    “不过你小子倒是厉害，桃花朵朵开啊！”

    说完，叶老将军便笑着改变方向去往凡欣公司。

    凡欣公司开在市中，而他们此次去的宅子在郊区，去凡欣公司将近花了一个小时才到。

    “臭小子到了啊，快去见你的心上人吧，我这个糟老头子就不在这里打扰你咯，还是早点回家的好！”

    面对自家外公的打趣，孟凡无奈的摇了摇头，什么时候外公也这么会打趣人了。

    和叶老将军说了再见后，看着外公开着车子安全的离开他才进了大门。

    凡欣公司越做越大，他记得之前来的时候这栋楼并非凡欣一家，而是有好几家大公司合用，没想到这次进去就发现整个楼都被凡欣给包了。

    “欢迎光临！请问您找谁？”

    孟凡揣着手走到前台，还未说话便听见前台甜甜的声音响起。

    笑容很美，眼神纯粹，没有因为他的穿着嫌弃他。

    若是换做一般公司，看见他的穿着后别说带着甜美的笑容打招呼了，只怕早就将他赶了出去。

    孟凡心知肚明自己的一身衣服代表着什么，穷酸没钱，以他现在的经济条件别说名牌，就算将一千万穿在身上都可以做到。

    只不过他不喜欢，许是从小穿惯了，西装革履的他还真不习惯。

    他就得意这一身的地摊货，便宜又实惠，还是纯棉的，夏天格外吸汗。

    “你好，我找沈欣，帮我联系一下吧。”

    前台微愣，眨眨眼抱歉道：“不好意思您再说一遍，请问您找谁？”

    “找你们沈总沈欣，有什么问题吗？”

    “不好意思先生，请问您有预约吗？

    如果没有预约的话，抱歉我不能帮您。”

    前台也很无奈，但她的素质告诉她，不管怎样她都必须保持着笑容，不然对顾客冷嘲热讽，这是他们沈总立下的规则，如果做不到这一点，那就立马走人。

    不得不说，这种规矩下下来，凡欣公司大部分都是比较热情之人，喜欢冷嘲热讽狗眼看人低的人还真就没有。

    虽说她的素质告诉她这样，但是如果面前的这位先生没有预约的话她还真没办法帮他约见沈总。

    “要预约吗？”

    孟凡挑眉，他没有告诉沈欣他回帝都了，今天过来原本是想给沈欣一个惊喜的，没想到现在见沈欣还得要预约了，看来凡欣公司当真是越做越大了。

    他也没为难前台，毕竟前台也只是按规矩办事而已，而且态度不错。

    “多谢。”

    “没关系。”

    前台笑了笑，对着孟凡点点头，表示歉意。

    孟凡走到一旁的小沙发坐着，掏出手机，无奈一叹：“原本还准备给欣儿一个惊喜的，看来这份惊喜是给不了了。”

    谁让现在的沈欣没有预约根本就见不到呢。

    孟凡叹了口气，就准备找到沈欣的电话给沈欣拨过去。

    而就在此时，一道惊喜的声音从耳边响起：“孟总！”

    听到孟字孟凡就忍不住抬头一看，眼前的女人很眼熟，但他却有些想不起来是谁，“请问你是在叫我吗？”

    孟凡见女人双眼惊喜的盯着他，但还是有些不确定是否是在叫他，问了句。

    闻言，女人连忙点头：“没错，孟总，我就是在叫您！”

    “对了，孟总您怎么不上去啊？

    需不需要我帮您呼叫沈总？”

    女人的声音都透着难掩的惊喜，孟凡眼角微抽，他始终想不起来眼前的人是谁，有点尴尬。

    “不好意思，请问你是……”“啊，我叫付雅，孟总你还记得我吗？”

    付雅笑着回了声，她倒没觉得什么，在她看来像孟凡这样日理万机的人不记得她一个小职员属实正常。

    “哦，想起来了。”

    经过付雅这么一提醒他还真就想了起来，当初他来找沈欣的时候有人出声嘲讽他，付雅还出声帮他解围来着。

    虽说没有起到太大的作用，但付雅也是好心。

    “嘻嘻，孟总您想起来就行，对了孟总我现在就帮您联系沈总？”

    最近半个月沈总一直喜笑颜开的，全公司的人都猜到沈总定然是心愿以偿了。

    不然怎会整天脸上挂着幸福的笑。

    反正上次孟凡来公司，全公司都知道了沈总喜欢孟凡的事情，这次孟凡过来，付雅根本不用动脑子想，一看就是来找沈总的。

    话音还未落，付雅便拿出手机准备给沈欣去电话，凡欣公司每个人都配了一款公用手机，方便有重要事情直接联系沈欣。

    公司上下都有，但没有重大事情谁也不敢胡乱联系，不然这不是找死嘛。

    这一次孟凡来了，在付雅看来这就是重中之重的事情，没有什么事情比孟凡过来还重要了。

    见付雅这般着急，孟凡连忙抬手制止，本就是打算给沈欣惊喜了，若是由付雅打电话过去哪里还是惊喜。

    “别，不用了，带我上去见她吧，我没有预约，前台不让我进去。”

    “行，孟总您跟我来。”

    

