    积雪覆盖的速度，还是远远超乎了所有人的预料，无愧于‘中型灾难’的分级。

    和先前顷刻间，就会爆发到极致的灾难比起来。

    这场雪虽然不马上致命，但却像温水煮青蛙一般，让人怎么也无法忽略其带来的伤害。

    “三公里，积雪厚度0.35米，预计投入人力760人，未来十二个小时内，保持现有高度不变化”

    “五公里，积雪厚度4.3米，预计投入人力540人，未来十二个小时内，保持高度为5米”

    “十公里，积雪厚度7.2米，预计投入人力100人，未来十二个小时内，保持高度为...9.1米！”

    坐在明亮的会议室内。

    陈审每念完一条数据，头便抬起来，环顾一圈众人的表情。

    直至三条念完。

    他放下手稿，和其他人一样只将冻的通红的双手往前，握住装着热水的保温杯。

    房间内，有暖气管通行而过，始终将温度保持在25度左右，温暖的让人有些头脑昏沉。

    保温杯四五十度的水温，带来的并不是想象中的温暖，而是一种让人难言的灼痛感。

    搭配上早已经没有知觉的双脚，这番本来是‘享受’的休憩，不仅没能让众人放松，反而让所有人如坐针毡。

    如今时间不过才刚刚走过晚上九点，到了三个小时的休息时间。

    但第一天还没完全过去，洼地的外围积雪厚度便已经达到了足足七米。

    看这架势，未来七天下去，三十米的积雪厚度不敢说，但二十米绝对没有任何问题。

    如何清理。

    又将其清理到哪个地方。

    成了摆在所有人面前最大的难题。

    坐在主位的苏摩低头深思，其他人也没有说话。

    一时间，所有人目光闪烁，屋内气氛也越发沉闷，让人生出一股窒息的感觉。

    半晌。

    苏摩才堪堪开口：

    “其他领地的消息呢，有搜集到吗？”

    话音刚落。

    坐在下首刚刚还有些困倦的裴邵马上清醒，直接便道：“根据无线电和抗灾视频双重收集，目前新大陆上已经有六成的人选择暂时放弃了自己的领地，主要专攻任务，剩下的四成里，一成是有各种手段不虚灾难，三成则是和我们现在一样，在艰难抵抗”

    “不过，因为游戏下方的惩罚极致，这些放弃自己领地的人也不敢贸然出了边界，只能在雪面上苟活！“

    一场灾难，有着便捷的信息传播渠道，也算是给所有在废土的玩家开了眼界。

    八仙过海，各显神通。

    几乎每一个种族，部落，应对灾难的手段都不一样，效果也不相同。

    洼地在一众领地内，算不上末尾，也算不上前头。

    “树人领地那边呢，有没有消息！”

    针对自己这个唯一的盟友，苏摩再问。

    “暂时还没有消息，他们内部也被积雪覆盖了，不知道在搞什么！”

    大雪阻隔了信息传播的渠道，所有人的领地再度变成了一座灾难下的孤岛。

    想了想，琢磨了一会。

    苏摩也只能暂时挥手，宣布解散了会议。

    “没休息的人先去休息，陈审，齐秦，李虎三人留下！”

    大门打开。

    没被点到名字的人裹紧衣服，往着寒风中鱼贯而出。

    片刻间，房间只剩四人。

    “这一次，我暂时也没有好的办法，只能先维持，慢慢寻找机会了！”

    开门见山。

    面对剩下的心腹，苏摩表现的很光棍。

    非是他动摇军心，而是这一次，以洼地的底蕴面对这样的大范围灾难，确实是没了丁点办法。

    第一次的酸雨，是神经酸，对土地和植物并没有损害，只需要躲着不被长时间浸泡身体即可。

    第二次暴风雪，虽然风大雪大，但同样只要能找到一个躲着的地方，就能平稳度过。

    再加上积雪厚度拢共只有不到一米三。

    天一热。

    雪一化。

    只用了十多天，雪水便被下方的泥土吸收，哪里还能看到半点雪花的痕迹。

    而到了第三次的海洋降临，所有人手上有大把物资，还造出了船，根本不虚下方的海水。

    但这一次。

    怎么躲，怎么藏，也跑不掉了！

    暴雪，降的是整个新大陆，所有人的领地。

    除非现在就逃出去，重新回到深海内，否则不管去了哪里，都要被这场雪覆盖。

    就算洼地能将这场雪成功的推到领地外。

    时间一到，温度回升。

    周边的几个邻居不除雪，这场积雪最终也会演变成剧烈的洪水，席卷每一个人的领地。

    “维持不难，哪怕是大降雪过了，我们现在的力量也能保证村子不会被积雪覆盖”

    “但远处...”

    摇摇头，陈审心态并没有太悲观。

    一旁的李虎也跟腔：“大不了积雪化之前，咱们再做一些船，到时候大家直接上船就完事了，我还不信没有陆地能死人不成！”

    李虎话音刚落，齐秦也给出了自己的想法：“感觉那几个能抗灾难的领地要倒霉了，这种灾难下，表现的太强，很容易成为众矢之的！”

    “走一步看一步吧，也不用太悲观！”

    “如果到最后我们无法解决掉这场积雪，要留要走，还是在我们一念之间！”

    暂且安抚安抚后。

    指着桌上的文稿，以苏摩为主导，四人又开始对起计划来。

    灾难比预料中要猛烈，计划也要更加详细才能更好的应对。

    从头到尾，边讨论边修改，足足过了近一个半小时，会议才算结束。

    “你们先下去休息吧，今天一天已经有了经验，也不必太过于操劳”

    “保证好轮班就行！”

    三人应诺，起身带着修改后的计划打开房门，依次离开。

    等到所有人都走完后，苏摩又坐着研究了一遍，直到夜里十一点的钟声敲响，才最后一个走出房门。

    夜里的洼地。

    气温已经来到了零下二十五度。

    这个温度和游戏之前描述的零下二十度有些出入，但谁也保不准游戏说的到底是体感温度还是外界温度。

    屋门外。

    首先映入眼帘的是灾难前安置好的灯光。

    有着电力的输送，村子里的十数盏路灯仍然在坚守自己的岗位，发出蒙蒙的暖光。

    而几盏之前收集来的射灯，更是发出璀璨夺目的白光，照亮了整个雾沉的天空。

    白天时，村子的地面还没有一丝积雪，能看到路面上的起伏和鹅卵石。

    但到了晚上，村民们体力下降后，也难保地面落了一层厚厚的积雪。

    关了屋内灯光，合上胸口的扣子，苏摩一脚踩出在雪地上，发出噗噗的挤压声。

    往出几步，一个拐弯。

    到了村子中心。

    几个活动板房的窗户处，有丝丝白气冒出，证明着里面的温度要远远高于外界。

    看到苏摩过来。

    几个还在清扫积雪的村民连忙揭开面罩，带着尊敬的神色，站直身体。

    “吃饭了吗？”

    村民的脸，因为气温的缘故，已经冻得通红。

    在两个人的手肘处，苏摩还明显的看到了衣服破裂的痕迹，显然是在雪地里不止一次滑到摔伤的。

    “吃了，吃了，我们都吃饱了！”

    生怕苏摩不信。

    为首的队长还笨拙的在自己兜了掏了掏，拿出了半块被冻的梆硬的饼子，呵呵傻笑。

    抗灾的日子，虽然苦。

    但一天下来，除了疲惫外还有满满的充实感和成就感。

    这种感觉，只让人浑身有用不完的力气，恨不得24小时连轴转顶在第一线。

    辨别清楚这支小队是真的吃饱，而不是疲惫在作战后。

    苏摩走上前，先是拍了拍队长的肩膀，接着又眼中带着感慨环绕了一圈所有人的表情。

    “那就好，那就好!”

    “都给我注意点安全，这领地缺了谁都不行！”

    众人兴奋齐声道：“我们懂得！”

    灾难很奇怪。

    有的时候，它是一把催命刀，催的人步步后退，无力还手。

    但有的时候，它又是一块试金石，磨炼人的意志，锻炼人的心性，缩短人与人之间的距离。

    文明时代。

    城市里没有邻居，也没有真正的杯盏和茶壶，只有电梯里的彼此无视，相互戒备以保持彼此空间的相对完整。

    但在末日废土。

    只此一战。

    苏摩完全相信。

    之前临时凑合在一起的上千人，之间的关系会更加紧密，会变成真正的朋友，变成愿意将自己后背交出去战友！

    大步往前走，出了村门后，苏摩又去了周边继续视察。

    因为之前克扣电力的缘故。

    领地内的燃油积攒了不少，完全足够洼地的机械力量数天使用。

    所以哪怕是到了夜晚，几台机械也在不眠不休的工作，帮助村民们大大减少工作量。

    “咦，你们在这搞啥呢？”

    在三公里的边界一处，苏摩老远便看到了正围在一起的吕宽，艾剑锋等人。

    七八位科研学者，到了如今这个天气，也没了心思呆在屋内。

    早上过来打了报告后，便不知道跑到哪里去。

    此时。

    看到苏摩过来，所有人让开包围圈，露出了中间约莫半人高的机器。

    “我们在尝试复制单人扫雪器，但这个...感觉有点不实用啊！”

    说着，吕宽按动把手上的按钮。

    下一秒，地上的雪花被高高的扬起，往远处飞去，约莫七八米后，又无力的掉在了地上。

    扫了，但又没完全扫。

    在地球上，用这样的机器只需要将路面上的积雪扫到路旁，到时候自然有车辆来拉雪。

    但在废土里，洼地需要的并不是扫雪，而是一种能快速将雪消化了的机器。

    “这件家伙，我们还是东拼西凑才搞出来的，却没想到如此的不实用，真是可惜了！”

    关闭按钮。

    所有人脸上都有一丝失落。

    都说科技改变生活，但到了这种时候，纵使他们脑子里装着无数知识，也没有发挥的地方。

    原材料限制了他们开发更多的东西。

    科技树上限也限制他们越级做出更多物品。

    除非...

    “要是我们有一台大功率的加热炉就好了，直接全天候烧雪，水热了就拿来化雪，水没了继续烧”

    “只要炉子够大，功率够强，分分钟就把这些雪给烧完！”

    吕宽这个像是在赌气一般的提议，刚一说出来，便惹得旁边人脸上带笑，直摇头。

    原理是这个原理没错。

    但要是想在这个天气下烧雪，先不提需要的能源得多少，就光说这个瞬时功率就不是洼地现有设备能承受的。

    有这功夫，还不如多整点扫雪机，死道友不死贫道，将雪全扫到别人领地内去实在。

    然而。

    所有人都不知道的是。

    吕宽的话音落下，苏摩的脑子里却突然蹦出来了一个几乎已经被他忘掉的词...

    炼丹炉！

    早先，在看到锅炉能升级成为炼丹炉后，苏摩便决定直接对其升级。

    但后来，因为煤炭的充足，加上能石的开掘困难，这个升级想法又被苏摩暂时搁置了下来。

    毕竟，一个炼丹炉就需要足足八百斤能石，还需要3000点生存点。

    在不知道具体属性的情况下，贸然影响供暖，自然是极为不划算。

    可现在。

    “吕宽，我们的能石储备最多还能拿出来多少！”

    吕宽一愣，随机心中快速计算，最后给出了数据：

    “我们的能石储备目前还有120kg，但如果你急需的话，我们可以从之前的供电线路里抽取，毕竟这几天也不需要大量用电”

    “保持现有供电效率75%，加上之前的，我们能拿出来600kg左右！”

    “保持现有供电效率50%，我们能拿出来840kg左右！”

    “保持现有...”

    “够了，给我抽800kg出来就好，我有急用！”

    一听到维持一半的供电量，还能抽出来八百千克的能石，苏摩当即拍板，带着众人急匆匆的便往回走去。

    炼丹炉，如果能把雪也当成燃料，转换成热能自然是好。

    如果不能，也无妨，顶多是亏了一半的电力输出和少许生存点，完全在接受范围之内！

    找来艾剑锋的弟子打下手。

    拆卸能石供能阵的速度极快，仅用了不到半个小时便凑够了八百公斤，达到了升级炼丹炉的基本要求。

    外界，时间也接近十二点，只差最后十几分钟便转钟。

    推着本来用来拉雪的推车，带着能石，苏摩一路来到了温度惊人散发着丝丝白气锅炉房前。

    “你们下去外面守着，没我的吩咐，谁都不要进来！”

    挥散几个还在里面工作的工人，苏摩也不解释，径直的推着车步入锅炉房内，反手关上了门。

    锅炉房外面，是寒冷的冬季。

    内里，却像是让人燥热的酷暑。

    卸下防寒头盔，将车子里的能石全部散落在地上，苏摩心念一动，呼唤出了锅炉的升级面板。

    【工艺粗糙的土制锅炉房（普通-：小有瑕疵）】

    【描述】：...

    【...】：...

    【升级方式一】:铁质锅炉:...

    【升级方式二】：高效率锅炉：...

    【升级方式三】：炼丹炉：升级效果不明，升级风险不明，升级强度不明，升级需要生存点：3180（可投入对应升级材料（800kg热石）进行缩减）

    和上次的介绍一样。

    只不过这次有了能石以后，需求里的六万多生存点急速缩减，变成了三千点出头。

    没有任何犹豫。

    当即，苏摩便意念微动，直接点选在升级按钮之上！

    ...

