
　　【新书挺好的，虽然主线开始的比较晚，点个收藏吧谢谢。】

　　“你的想法很有意思。”弗雷迪说道。

　　如果这个计划真的成功了，莫奈乌斯家一定会倍感“惊喜”。

　　“但是这样做风险很大吧……万一被发现了，我们可是在敌人的地盘上。”洛肯无不担忧道。

　　“所以呢？”橘千枫一脸不在意。

　　“什么？”洛肯被橘千枫的这句反问问住了。

　　“所以在敌人的地盘上又怎么样了吗？”橘千枫的左眼微微泛起紫光，“谁说在敌人的地盘上就要忌惮三分的？他们可是叛徒，背叛魔术协会的家伙们。”23sK.com

　　洛肯缩了缩脖子，现在的橘千枫看上去好凶……

　　“我明白了。”见橘千枫心意已决，洛肯也不好再多说什么。只是在他看来，以逸待劳更为稳妥。

　　如今大家都一副有恃无恐的模样，那他洛肯还有什么好怕的呢？

　　“嗯，这次要说的其实就是这些，如果还有什么不明白的可以提问。然后我把任务分派一下，你们听好了……”

　　————

　　晚餐结束后，橘千枫没有直接回到宿舍，她去到一个地方见了一个人。

　　那个人，橘千枫相信，会在必要的时候派上非常大的用场。不过打心底而言，橘千枫不希望他有登场机会。

　　第二天，橘千枫和薇那收拾了一下，坐上了去往诺汉德市的班机。

　　保险起见，橘千枫将所有行动人员分成了三个小组，这样能降低集体被发现的风险。第一组Assassin的御主伊万和Berserker的御主瑞之，第二组Archer的御主弗雷迪和Lancer的御主洛肯，第三组橘千枫和薇那。

　　三个组第一阶段的任务都是在诺汉德市建立据点，据点的选址橘千枫有过要求，每组的据点相互间不能离得太远，也不能离得太近。离得太远的话会影响支援效率，离得太近的话被一锅端的风险有点大。

　　尽管橘千枫并不怕诺汉德市此刻的主宰——莫奈乌斯家，但她要顾全己方人员的安危，将战损最小化，所以该谨慎的地方还是要谨慎。

　　谨慎不等于怂，小心不等于怕。

　　飞机在一个小时后降落在了诺汉德市北部的机场。橘千枫和薇那都戴着口罩，跟着人流出了机场。

　　通过联络魔术，橘千枫从伊万那里得知了第一组据点的位置。橘千枫根据第一组据点的位置，在地图上寻找了合适的据点位置。

　　薇那一路跟着橘千枫，她对橘千枫的安排是完全信任的，就算橘千枫把据点安在刀山火海里她也会跟着去。

　　在一个不起眼的郊区庄园前，坐的士来到此处的橘千枫和薇那愣住了。

　　“这里……”橘千枫对着地图看了看。

　　“是这里吗？”薇那看着庄园大门口堆放的干草堆问。

　　“嗯。我昨晚托人租了三个月。”橘千枫道。

　　薇那眨了眨眼，主上果然是大手笔。

　　“不过和我想象的庄园有些差距，这里的建筑物看上去有些年代了……”橘千枫看着掉漆的庄园外墙道。

　　“嗯，很多地方都是年久失修的状态。”薇那观察了一下四周，说道。

　　橘千枫有点小小地嫌弃这个破败的庄园，不过谁叫这里是她自己选的呢？

　　她在门口的干草堆里翻了翻，拿出了一把铜钥匙。

　　薇那看着橘千枫手里的铜钥匙，道：“这是庄园大门的钥匙？那个大锁真的能用吗？”

　　庄园大门上挂着的锁很多地方都生锈了，也难怪薇那会怀疑这锁是不是报废了。

　　还有一点，为什么一定要拿钥匙开门呢……明明只需要稍微用魔术扭曲一下这个铁栅栏门就好了。

　　橘千枫很老实地用钥匙把门打了开来，两个人推开沉重的庄园大门，一股陈旧的气息扑面而来。

　　入门后两侧是花圃，庄园主看上去是位爱花人士，花圃打理的很是不错。各种花千姿百态，迎着和煦的春风轻轻扭着婀娜的舞姿。

　　“你每天早上记得过来浇水，这里的主人再三强调说要看护好这里的花……他也没有别的什么要求。”橘千枫对薇那叮嘱道。

　　果然这庄园主十分爱花，整个庄园估计就只有这一处还算养眼了。

　　过了花圃后是大片荒废的园地，一条小河从杂草丛生的园地中穿过，一座小桥煞有介事地立在小河上。

　　橘千枫踩上木头小桥，整座桥竟然发出了吱呀吱呀的声音。

　　“我有那么重吗……”橘千枫回头看向薇那。

　　“这个桥……这里的主人真的什么都不翻新一下的吗？”薇那捂住脸，说道。

　　她不敢相信这座庄园的主人竟然能忍受这种摇摇欲坠的桥，先不说美观问题，光是安全方面这座桥就不合格了。

　　“也许他每天都是直接从对面跳过来的，也就两米宽。”橘千枫道。

　　真的会有人这么做吗……薇那十分怀疑。

　　为了安全着想，薇那用强化魔术加固了一下这座小桥。她可不想看到橘千枫连同断掉的木头一起落入河中的场面出现在眼前，虽然这种事情不太可能出现，就算桥断了以橘千枫的反应速度也很难掉进去。

　　过了桥之后，便是庄园古堡了。说是古堡真是一点不为过，沧桑的建筑物倒是给人一种不错的艺术感，就是里面能不能住人就不知道了……

　　古堡旁边有间看上去比较新的砖屋，想来这里的主人应该也不住在古堡里头，而是住在那砖屋里头。

　　“进里面看看吧。”橘千枫站在古堡门口，对薇那说。

　　“嗯。”

　　橘千枫打开古堡大门，进去后迎接她的是满大厅的灰尘。

　　“这里……难以置信。”橘千枫叹声道。

　　紧跟着进来的薇那也看傻了眼，这该是多久没有打扫过了？

　　主厅地上积了厚厚一层灰，都快没过鞋底了。主厅里头什么家具都没有，除了正面的墙上挂了一副看上去很名贵的油画，两边有两盏古老的壁灯。

　　“我们要不还是换个地方住吧……”薇那看不下去了。

　　“不，这里作为据点来说非常合适，你不觉得这里是个很好的魔术工房建造地吗？”橘千枫道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我转生成了英灵更新，038 分组行动：庄园古堡免费阅读。https://xs.23sk.com 