
　　荆州是一个很有历史厚重感的城市。

　　但是对社科院考古所的大家来说，荆州最让他们满意的，并不是那悠久的历史文化，而是这里有机场！

　　飞机可比高铁快多了。

　　从青海出发，不过两个小时多点，大家就成功落地荆州机场。

　　领上行李，一出登机口，大家就看到了举着【欢迎社科院考古队】牌子的人，正在找寻着他们的身影。

　　孔建文连忙上前“接头”，大家也都趁着这功夫，各自拿出手机，看看有没有人联系。

　　自从移动互联网普及了之后啊，人是越来越依赖手机了。

　　不过确实也是方便。

　　陈翰也掏出手机，随手点开微信，就看到一个远房表妹刚给他发的信息。

　　沫沫：“表哥，你又去挖墓了？”

　　沫沫：“墓里有没有粽子？”

　　看到这“天真无邪”的信息，陈翰嘴角一抽，随手回复了个“没有”。

　　没曾想到，那边的反应特别快，立马就又发来了一条信息。

　　沫沫：“那你们挖墓的时候，用不用洛阳铲呀？”

　　陈翰无语了，平常他很少和这个远房表妹聊天的，印象中她也从来没关注过考古，怎么现在突然对考古感兴趣了。

　　不过怎么说也是亲戚，陈翰也还是耐着性子回复道：“...用的。”

　　结果，这一来二去之间，立马就打开了表妹的话匣子。

　　一个又一个的问题，接二连三的出现在微信里。

　　沫沫：“啊！书里不是说盗墓的才用洛阳铲吗！”

　　沫沫：“表哥，我听说学考古的人特别少，那你们是不是毕业了就直接包分配工作的！”

　　沫沫：“我能不能也去考考古系，毕业后跟着你一起挖墓啊！”

　　沫沫：“对了，我妈说家里的盐菜坛子是祖传的呢，你能不能来帮忙看看，是不是古董啊！”

　　陈翰被这一大堆问题搞得一头雾水。

　　怎么好端端的，这个平日里只关注爱豆明星的表妹，对考古感兴趣了，还想学考古？

　　这行哪是她能干的啊。

　　陈翰皱了皱眉头，正琢磨要怎么委婉的劝退表妹呢，同样低着头在忙着刷手机的庄云鹏，突然一声惊呼。

　　“卧槽！”

　　“陈师弟，你火了！”

　　庄云鹏抱着手机就冲到了陈翰的面前。

　　“快看热搜！”

　　“现在热搜第一位就是我们在喇家发现的四千年前的面条！”

　　“新闻里不但提到了你，还有你的照片呢！”

　　陈翰满脸疑惑的看向了庄云鹏的手机屏幕。

　　【一碗来自四千年前的面条！】

　　【一碗面条，改写了世界历史！更为华夏正名！】

　　【四千年不腐面条来源大起底！】

　　【颠覆认知的考古大发现！】

　　庄云鹏点开的热搜话题里，全都是关于这次喇家遗址出土面条的新闻。

　　陈翰定眼看了一下，热搜话题很朴实无华，就叫#四千年前的面条#

　　只是...

　　不是说昨天都还没人关注这方面的新闻嘛，怎么今天突然这个热搜就爆了？

　　陈翰随手点进了一条新闻，立马跳出了一大篇文章。

　　“关于面条最早起源于哪里这个问题，意大利和阿拉伯已经争执了一个世纪……”

　　“但是我国一重大考古发现，将会让这个问题彻底尘埃落定……”

　　“……”

　　“它的出现使我国成为了世界上最早创造面条的国家……”

　　“……”

　　“迄今为止有证可查、有据可依的世界上最早的一碗面条……”

　　“……”

　　“证明了华夏才是面条真正的起源国，面条是发源于华夏本土的美食文化……”

　　“面条自华夏走向世界，造福了世界人民的饮食文化……”

　　稿子写的很专业，内容很丰富，通篇洋洋洒洒数百字，拳打意大利，脚踢阿拉伯，看的人那叫一个舒爽，那叫一个扬眉吐气。

　　可以看得出来，这位撰稿人特别擅长调动读者情绪和民族荣誉感。

　　哪怕是陈翰这个当事人，看完文章都有一种热血沸腾的感觉，想为喇家先民的优秀大呼牛逼。

　　最重要的是。

　　在文章的末尾，还粘贴了两张照片。

　　一张，是当时张建波在面条出土的第一时间，拍下的高清无码靓照。

　　另外一张，则是之前喇家遗址发掘现场允许记者探访时，几位记者抓拍到的陈翰的照片。

　　毕竟他是这碗面条的第一发现人，记者们只要在工地上随便打听一下，都能打听到他的事迹。

　　这篇文章中贴出的陈翰照片，虽然是抓拍的，虽然照片中的陈翰一副风尘仆仆正在工地上赶路。

　　但是他那被拍下的半边侧颜，以及挺立如松的身材，还是非常惹眼的。

　　一个字，帅！

　　两个字，儒雅！

　　不知道这位记者之前是不是专门跟明星的，居然将陈翰拍出了明星机场照的感觉，那叫一个吸睛。

　　站在陈翰旁边同样伸头在看这篇新闻的苏飒，一双眼睛都挪不开了。

　　“陈师弟...这位记者朋友拍的真好啊...”

　　“咳咳咳...”陈翰干咳几声，面无表情的就将页面滑了下去，还引起了苏飒的几分不满。天籁小说网

　　不过很快，她的视线就又被下面的介绍给吸引住了。

　　“来自社科院考古所的考古学者陈翰先生，便是这碗四千年前的面条发现人。”

　　“他年纪轻轻就独自挑大梁，带领几位同事将这碗面条复原了出来……”

　　“根据记者在发掘现场的调查了解，陈翰先生是北大考古系毕业，目前还在攻读博士……”

　　“……”

　　“……”

　　文章里描述的陈翰那叫一个年少有为，还被称为是考古学界冉冉升起的一颗新星，兼具学识、颜值，是从小说里走出来的那种男神模板。

　　各种夸奖和赞赏和不要钱一样，看的陈翰尴尬的要死。

　　得，可以石锤了，这个写稿子的记者之前绝对干过娱乐版，这遣词造句，实在是太有小鲜肉通稿味道了。

　　正儿八经的官媒记者肯定不会扯这些东西的。

　　但是陈翰心中还是难免暗爽了一下，年轻人嘛，或多或少都有点虚荣心。

　　不过表面上他还是故作正经的说道：“咳咳，这记者一点都不实事求是，乱报道。”

　　“没有啊，我觉得这位记者朋友写的很客观嘛！”

　　苏飒嘿嘿嘿的傻笑着，来回的在新闻报道和陈翰的脸上打量，陈师弟确实是兼具学识和颜值嘛。

　　要颜值有颜值，要学识有学识，专业水平也很出色，这记者一点都没说错！

　　“不过，为什么这新闻突然就上热搜了啊，而且还直接爆到了热搜第一？！”苏飒歪了歪脑袋，分外不解。

　　“那还能有什么，肯定是国家出手了呗。”

　　庄云鹏得意的挑了挑眉，一副看破真相的表情：“这么重要的考古发现，而且还证明了我们华夏是面条起源国。”

　　“如此提振民族荣誉感和自信心的事情，国家怎么可能会不在背后造势呢！”

　　“我看呐，这才只是开始而已！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的满级考古大师更新，第三十三章 陈师弟，你火了！免费阅读。https://xs.23sk.com 