    柳星寒的目光落在八角玄冰草和烈火杏娇疏上。

    八角玄冰草，位于寒泉的中心，是一朵呈现六边形的白色大花，花瓣间，循环流动着刺骨的寒气。

    而烈火杏娇疏，则在火泉的中心，是一株形状类似白菜的火红色植物。

    这两株仙品草药，都有剧毒，但是如果一同使用，则会产生质变，让剧毒变成对人体有益的药效。

    柳星寒准备充分，按照从菊斗罗那里学来的知识，用一把金属匕首，先将八角玄冰草斩落在地。

    八角玄冰草不能用手直接采摘，要用金属工具，才能完美采摘。

    而烈火杏娇疏，则是用一把小玉铲将前者顺着根部，从土里刨出来。

    做完这一切后，柳星寒深吸一口气，转头对马小桃说道：“小桃姐，为我护法，我要开始了！”

    后者点头道：“好！”

    一切都准备妥当后，柳星寒不再犹豫，一手抓起一株仙草，也不管那从手中传来的极冷极热的可怕触感，飞快两口将两株仙草塞进嘴中。

    轰！

    柳星寒双眼一瞪，身躯一震，面色骇然，只感觉极寒极热两股能量疯狂涌入自己的身体。

    没有丝毫犹豫，他一跃跳进了冰火两仪眼中！

    顿时，外部极寒极热的能量入侵体内，与体内的能量形成一个平衡，在他魂力的引导下，开始一寸寸的在体内淬炼起来。

    冰火两仪眼外。

    独孤博皱眉看着，问道：“这极寒极热的泉水，即便是老夫也不敢下去，只敢在岸边修炼，他就这样跳下去，真的不会出事吗？”

    马小桃十分淡定的说道：“相信他吧，既然他敢做，就说明他有把握！”

    闻言，独孤博只得无奈的点头。

    冰火两仪眼中。

    “恩？”

    正在煎熬忍耐痛苦的柳星寒若有所感，忽然心中一动。

    身处冰火两仪眼中，除了极寒极热两股能量之外，他竟然还察觉到了另外一种特殊的能量存在。

    “这是什么？”

    他尝试着吸收一缕这种能量后，魂经功法竟然控制着精神力开始自行运转，他的精神力竟然开始飞快上涨！

    “还有这好处？”

    柳星寒大喜的想着。

    这样修炼下去，他不仅肉体会得到飞跃性的提升，就是精神力，也会成倍的增长。

    吸收万年魂环，不仅需要体质，更重要的是，万年魂环吸收时会受到魂兽死亡时怨念形成的灵魂冲击。

    如果没有高强度的灵魂，即便体质能承受住魂环的澎湃能量，也会失败。

    柳星寒敢肯定，继续修炼下去要不了多久，自己的灵魂强度就能百分之百抵御万年魂环的灵魂冲击！

    时间一分一秒的过去。

    随着不断的修炼，柳星寒的体质开始飞快提升，同时他的精神力，也因为魂经的运转，开始暴涨。

    半天后！

    冰火两仪眼中，泉水泛起波澜。

    一道身影从中跳了出来。

    那人身高已是到了一米八，体态修长匀称，健壮而不失美感，相貌英俊，裸露在外的皮肤晶莹如玉，那一双眼睛充满智慧的灵光！

    无论从哪方面看，这都是一个堪称完美的人。

    冰火两仪眼，对柳星寒的身体，进行了近乎脱胎换骨一般的改造。

    神秘能量，让他的灵魂，得到升华！

    虽然他的魂力波动，还卡在三十级，但是那是因为他还没有获得第三魂环。等第三魂环到位后，他的魂力，必然有一次爆发式的增长。

    “好帅！”

    独孤雁和柳小凤都呆呆的看着柳星寒，眼里都冒出小星星，只感觉后者不仅仅是相貌好看，就是气质，也不是一般人可比的，非常吸引人！

    马小桃笑道：“收获很大啊！”

    以她超级斗罗的眼力，一眼就看出柳星寒巨大的变化。

    “是很大！”

    柳星寒脸上有着掩饰不住的喜色。

    体质上的变化在他的意料之中，真正让他意外的是灵魂的升华。

    那冰火两仪眼中也不知道有什么东西，竟然能让他的魂经自行运转，真是个出乎意料的惊喜！

    现在的他，确信自己可以无视万年魂环的灵魂冲击了！

    “独孤前辈，现在给你选一株仙草吧！“柳星寒笑道。

    先前观察那些仙草时，他已经想好了要给独孤博什么仙草。

    独孤博看着柳星寒，脸上有着掩饰不住的惊叹，这小子如今变化太大了，封号斗罗的直觉告诉他，这小子以后成就绝对会非同一般！

    想到这，他态度也是谦逊和蔼了很多，笑着点头道：“好！”

    九幽蛇果只有一株，给了独孤雁，自然不能再给独孤博。

    他给独孤博选择的仙草名为，龙血果！

    传说这是真龙之血滴落的之地才会长出的神奇果实。

    原著中说，这冰火两仪眼就是冰火龙王陨落后尸身所形成的宝地，这里有龙血果这种仙草，就不奇怪了。

    独孤博摘下果子一口吞下。

    轰！

    他身躯一震，连忙坐下炼化药力。

    巨大的碧鳞蛇虚影出现在独孤博的身后。

    两黄两紫五黑，九个魂环依次升起。

    马小桃连忙一挥手，形成一片魂力结界，将独孤博散发出的封号斗罗的强大威压抵御下来。

    即便是最弱的封号斗罗，独孤博的气息，也不是柳星寒这些不过魂尊修为的魂师能够承受的。

    独孤雁看着自己的爷爷，目光又转向柳星寒，问道：“小寒，我爷爷也能像我们一样提升几级魂力吗？”

    闻言，柳星寒当即白了她一眼，道：“想什么呢？你爷爷可是封号斗罗。这仙草的作用主要是让他武魂蜕变，魂力能不能提升一级都不一定呢，还想提升几级？”

    听得此话，独孤雁有些尴尬。显然也是意识到自己这问题有点傻，提升封号斗罗的几级魂力，想也知道不可能！

    身为封号斗罗，独孤博炼化仙草药力，要比几人快得多。

    前后不过半个小时，龙血果的药力精华，已经被他炼化一空！

    双目睁开，独孤博身躯一颤，他的武魂迅速发生变化。在那碧鳞蛇皇的头顶上，一根独角生长出来。

    蛇头生角！

    则为蛟！

    吸收龙血果后，独孤博的武魂进化成了碧鳞蛟!

    随着碧鳞蛟武魂的一阵嘶吼，独孤博本就强横的魂力波动变得愈发浑厚，困扰他近十年的魂力瓶颈被蛮横冲开！

    他的魂力正式进入九十二级！

