    晏紫躲在一个角落里，把她知道的心经都在心里过了一遍，也没能想出隐藏自身神力的办法。

    若是就这么出去的话，不出半日就会被阎王发现。

    阎王一定会禀告天庭，说她这个新晋的捉妖天尊躲到阴间来了。

    所以她得先下手为强，

    晏紫使用自己的仙踪仙步，往最北面跑，阎王殿肯定是建在最北面的。

    果然她没跑多久，就看到了阎王殿。

    晏紫用神识搜索一番，确定了阎王的位置，直接瞬移到他面前，幻化出鞭子，朝着阎王甩过去。

    鞭子缠到了阎王的脖子上。

    阎王马上说：“我认输我认输。”

    晏紫：“.......”

    阎王为什么那么怂？

    是被猴子打怕了吗？

    不过这声音有点熟悉。

    晏紫看向他的脸，诧异的说：“周城城隍？”

    “唉？是旧识吗？”城隍抬眼，看到晏紫后，眼睛亮了下，又猛地低头，“您是新晋的捉妖天尊？”

    晏紫朝他的桌案上看了眼，上面是她的画像。

    好嘛，直接连冥界都昭告了，看来上面的神是真的想困住她。

    晏紫幻化成了晏子的模样，“是我。”

    “哦！”阎王的眼睛更亮了，“是救我的恩人呐！”

    他又看了眼画像，“是了是了，上面写了，您消灭了周城的邪恶组织，我这天资愚钝的刚刚一时间还没想到。”

    他好奇的问晏紫，“天尊，您不享受天下人的膜拜，来我这里做什么啊？”

    晏紫又恢复原貌，“升官了？”

    “嘿嘿......”城隍挠挠头，“平定周城，主功在您，但我也算有功嘛。”

    “嗯，”晏紫收回鞭子，跟他说：“我暂时不想去做什么劳什子天尊，想在你这里玩玩，你别告诉别人。”

    城隍面色尴尬，“您这上任第一天就.....”

    “嗐~谁想干活啊？”晏紫问城隍，“你想干吗？”

    城隍看着她的脸色，试探的说：“不想？”

    晏紫道，“当然不想，天界给你的薪水多吗？给你干的活儿成正比吗？”

    城隍想到他已经好多天没合过眼了，“不成正比。”

    晏紫又问，“天界给你应有的尊重了吗？”

    城隍憋屈脸，“每次去天界，我们都要排在天界那些神的后面，听我们的意见也都听一半就会打断。”

    “是吧？”晏紫看他上道，又继续说：“天界承诺给你的东西给你　了吗？”

    城隍握拳，“没有！”

    “天界给你发娘子吗？”

    城隍被她这句话破防了。

    “没有啊......呜呜.....想我修炼几百年，连姑娘的手都没摸过，想着成神了就能娶娘子了，结果成神又几百年，我还是没摸过姑娘的手。”

    晏紫再落重锤，“你的前任阎王，他去哪了呢？”

    想到前任阎王在酆都外的黄泉上培育花草，城隍：“摔！这阎王我不当了！”

    晏紫笑，“哪能说不当就不当的？你已经当了，就要当好，你没有我这智慧，没有看透，现在说什么都晚了。”

    城隍叹气，“您说的对啊，当初我应该先问问您的，可我也找不到您啊。”

    “所以你明白我为什么不想当捉妖天尊了吧？”

    “明白了，完全明白了！”

    “所以你愿意帮帮我吗？”

    城隍拍着胸脯，“你是我的恩人啊，我当然要帮你。”

    “很好，你有什么办法能隐藏我神的气息吗？”

    “有的。”城隍去内间那了个小盒子，打开推给晏紫。

    “这个是一个老乌龟给我的，他说可以隐藏神的气息，我之前去天上时，找那些神试过了，是真的。”

    他说完，发现晏紫没说话。

    抬头看她，发现她眼圈发红。

    城隍吓了一跳，试探的喊，“恩人？”

    晏紫拿过这个她一直戴着的珠子，“没事，那个老龟在哪？”

    “东市的老龟药铺啊，他既是老板又是大夫，还挺厉害的。”

    “嗯，”晏紫戴上，又嘱咐了句城隍，“不准告诉别的神我在这。”

    “恩人放心，我保证守口如瓶！”

    他顿了下，有些不好意思的说：“恩人若是不嫌我这阎王殿寒酸的话，可以住在这里，我有不懂的问题，还请恩人不吝赐教。”

    “好说。”晏紫飞了出去。

    城隍拿起折子看了起来，越看越心酸，他的命好苦啊。

    也不知道再等多少年才能摸上姑娘的手，他被上界坑惨了啊！

    还是恩人智慧高啊，做什么捉妖天尊，这样想去哪去哪多好？

    晏紫出来后，就直奔城东。

    她远远的就看到有鬼在排队。

    她猜队伍的尽头，应该就是玄龟了。

    她飞到队伍的尽头，看到的是县城李公子的模样，也就是玄龟化成的小五哥的形象。

    徐念和几个小鬼在药柜后面忙忙碌碌。

    晏紫喉头有些发堵，怔怔的看了好一会儿。

    玄龟问诊完一个鬼，看向晏紫，他也怔了怔，这个鬼看起来有点熟悉。

    他想了一会儿没想到，就说：“问诊的话，请后面去排队。”

    晏紫道，“不问诊，找我的挚友。”

    玄龟的心跳突然漏了个八拍，“你的挚友是谁？”

    徐念也看了过来，看到晏紫后，也愣住了。

    后面一个病鬼坐在问诊台前。

    晏紫说：“你先忙完再说。”

    徐念让其他的小鬼先忙着，她把晏紫引到一旁的休息区。

    然后奇怪的看着晏紫，“这位姑娘，我好像在哪里见过你。”

    晏紫朝她笑，“巧了，我也是。”

    徐念呼吸一滞，“但你这样的美人儿，如果我见过的话，一定不会忘，这就很奇怪。”

    “等你们忙完了，我带你们去个地方。”

    她准备再做一个幻境，把他们相识相知的点点滴滴都过一遍，像褚岱和丫丫那样。

    她刚刚来到阴间，在想办法压制自己的神力时，想通了这个幻境是怎么做的了。

    她又看向徐念，“现在，我先问你，你这是嫁给你小五哥了吗？”

    徐念又是一愣，“你怎么知道他是小五哥？我们之前果然见过了吗？”

    晏紫不答反问，“所以到底有没有嫁给小五哥？”

    徐念害羞的点点头，“他说之前就喜欢我，只是觉得时间还久，他又配不上我，所以一直没表白，直到我们都死了，他才知道世事无常，要及时去爱。”

    晏紫想到了修神。

    她也以为自己会跟修神有很长很长的时间，哪能想到，变故说来就来？

    而她这个蠢的，连自己喜欢修神都不知道。

    她一定要再找到修神！

    不惜一切代价！

