    这桩命案忽又牵扯上齐芸身边之人，这样她感觉很头疼，这件自己并不想插手的事，似乎又不得不把她自己牵扯上了。

    姜路的意思是，秦舟是不可能去杀人的，因为他是一个虔诚的佛教徒，最是主张慈悲为怀的。

    “佛教徒？”齐芸没想到，一个为别人打造杀人武器的人，会是一个虔诚的慈悲的佛家弟子。

    姜路道：“不然你以为他如何会给你那把剑命名为‘修罗’？他从前也是凶猛好多的修罗，可是直到遇见了一个得道高僧点化了他，他便从此放下屠刀立地成佛了。”

    齐芸到底还是觉得讽刺的，继续道：“可是他放下了屠刀，又将自己的屠刀递给了别人，他打制的那些兵器，早晚都会沾上鲜血的。”

    姜路笑了笑，“我当初也觉得他荒唐，他却说，即便他不来锻造这些兵器，人们也会从别的地方去找寻，而他打制的这些兵器全都是锋利无敌，放眼天下，唯经他锤炼过的武器可以真正地削铁如泥。这样，别人拿着他的武器却杀人，也可以免去被杀者的痛苦了，也算是一桩功德。”

    齐芸无奈地摇了摇头，这样的道理却头一次听说，不禁想起了要在百叶寺的慧明法师听见这番理论，会作何感想。

    而这边，曹华严自然知道是楚秋明和齐芸两个人从中阻拦，才导致他们放虎归山，留下祸患，怒不可遏，可是他实在那面前这个掌握着大运兵符的男人没有办法。

    朝着楚秋明发了一通脾气之后，留下狠话，说楚秋明以后一定会为今日的所作所为付出代价的，然后便一甩袖子，回了平京。

    楚秋明想等着齐芸回来再一同回去，可是没能等到齐芸回来，却等到了一封说她现在被困在了盛兹的信。

    黎明对于张府灭门案的真情已经自己预料了几分，但却也知道自己即便只是模糊的知道了一个大概，也该把这个大概烂在自己的肚子里。

    楚秋明在曹华严离开勋城后的那个下午，便也要启程回到戍边军营去了，他若是相等齐芸回来，待在军营是最好的借口。

    临走时，黎明送了楚秋明一段路程，路上，他问楚秋明，“将军，从前黎某是不相信什么案子是查不清楚的，可现在却无奈于自己终究只是一枚棋子而已，棋子之上，才是人，而人之上，却又有天子，天子之上，便是天。对于我们仰望的，只能臣服，对吗？”

    楚秋明知道黎明此话深意，沉默了良久，才缓缓道：“或许只要存在于这世间，不管是上天还是棋子，都应当有对错之分，而我们，只当信服于对的。”

    黎明露出了欣慰的笑容，他朝着楚秋明躬身行礼，送别他，楚秋明走出了十步后，黎明在身后叫住他，“将军说的对！黎某此番，诚心信服于将军！”

    楚秋明的脸上露出肃静的浅笑，朝着他挥了挥手。

    .

    整个天玺州为了乾冀的婚事，欢腾热闹了整整三天。

    原本各地官员都想热闹喜庆个七天的，可是乾冀说不可为此事太过耽误百姓正常的劳作与生活，这才作罢。

    拜堂成亲的那一天，顾丹云整个人都晕晕乎乎的，就像在做梦一样，永娘扶着她与乾冀拜了天地，被一群丫鬟婆子们簇拥着进了新房，坐在丝滑柔软的大红褥子上，顾丹云只觉得心中一阵发慌。

    喜娘张罗着丫头婆子们在新房里又是一阵忙活布置，在地上撒了一地的豆子谷子，又对顾丹云说了一大堆的吉利话，然后还充当着娘家长辈的角色，覆在顾丹云耳边讲了一些洞房里的事情，听得顾丹云面红耳赤。

    等到一群人终于完成了自己任务走了出去，顾丹云才长长出了一口，她想扯下盖头，看看新房的不知，可是刚刚喜娘千叮咛万嘱咐不能自己掀盖头，不然不吉利，她于是还是忍住了。

    乾冀还在前面陪着宾客饮酒，也不知道什么时候回来。

    她坐得百无聊赖，又感到紧张。这是她第一次成婚，身边没有亲人没有朋友，孤身一人，竟然就这么轻易将自己给嫁出去了！

    想着竟然有些后悔了，或许还应该再好好考虑一下的，毕竟她与乾冀相识也没有多久，他们之间也没有很了解，就凭着一时冲动成亲，只怕日后还会有更多的问题出现。

    想着想着，时间竟也就慢慢流逝了，就在她正为未来思考得出神的时候，房门吱呀一声被推开了，然后又被小心翼翼地关上了。

    紧接着是徐徐的脚步声，那脚步声只响了几声，便停住了。

    顾丹云回过什么来，“乾冀？”

    “丹云……”乾冀就像在低声呢喃，“我很开心，你嫁给我……”

    顾丹云沉吟了一会儿，清了清嗓子，“乾冀……要不咱们再考虑考虑？”

    乾冀已经走到了她的旁边，她已经从自己盖头下的视线中看见了乾冀精致的靴子，接着身边一沉，是他坐了下来。

    “考虑什么？”乾冀低声温柔地问她。

    “就是……”顾丹云犹豫着说道，“就是你别掀盖头了，咱们俩的婚事，再考虑一下？”

    话音落下，顿了片刻，顾丹云耳边便传来轻快的笑声，乾冀竟没有生气，他笑得很开心，像是听见了什么笑话一样。

    顾丹云娇嗔道：“你笑什么？我认真的！”

    “我的娘子，你现在可是反悔不了了！”乾冀依旧笑着，同时也已经用秤杆挑开了顾丹云的红盖头。

    眼前的视野突然变得明亮开阔，顾丹云愣住了，还没有反应过来。

    乾冀又亲自倒了两杯酒，递给顾丹云一杯，道：“我还怕平日里最爱闹腾的你今天会坐不住，特意早些推了那些酒，回来陪你，没想到，今天一整天你都这么安分。”

    顾丹云愣愣地接过酒杯，不高兴道：“我哪里闹腾了！再说今天这么多人，我也是有分寸的！”说完就要将自己手中的酒一干而尽，却被乾冀及时拦住了。

    “你干嘛？”

    乾冀笑得宠溺温柔，“娘子，咱们先喝交杯酒，之后你想喝多少酒喝多少。”

    “交杯酒？”

    “就是这样……”乾冀说着，将自己的手臂绕过了顾丹云的手臂，两个人的身子瞬间凑得很近。

    顾丹云小脸一红，不敢直视近在咫尺的乾冀，慌得将自己的酒一饮而尽，乾冀也笑着，喝干了自己杯中的酒。

