    天王级药剂师资格证的审批，有些麻烦。

    还要等到国家那边派人过来查验一遍，估计要等到明天才能拿到执照。

    陆宇准备回药剂屋，在温云的请求之下，二人交换了联系方式。

    列表大佬+1

    回到药剂屋，薛平就回学校了。

    今天本来就是叫他来镇场子的，现在利用完了，自然可以放他回去了。

    不过在临走之前，薛平还在叽歪藤藤蛇的事情，想让陆宇去参加市锦标赛。

    陆宇十分温柔的，一脚，把薛平踹出了药剂屋。

    接下来是准备药剂屋需要的东西。

    手上只有四五百万的资金。

    陆宇买了制作药剂的一系列器材。

    不过为了省钱，陆宇选择一切从简。

    “你确定，这种设备，真的能制作出药剂吗？”白月有些不敢相信，陆宇挑选的器材，实在是……太老旧了。

    不少，都是淘来的二手货。

    白月虽然不是药剂师，但是她多少也懂一些。

    药剂制作，跟器材有着极大的关系。

    好的器材，成功率都会高不少，药剂的品质也会高很多。

    “相信我，我以前做药剂，还用过电饭煲呢，照样成功了。”陆宇招呼店员，把器材放在合适的位置。

    白月扯了扯嘴角，比了个大拇指。

    “侮辱人的方式有很多种。”

    陆宇耸了耸肩膀，又带着白月去逛了一趟药草店。

    买了药草，香草，树果等一些列东西。

    两趟下来，直接花费了陆宇整整450万。

    二人，一人搬了一箱树果，往药剂店的方向走。

    “幸好器材没有买太贵的，否则资金根本就不够。”陆宇叹了口气。

    谁能想到，开个店这么费钱呢？

    “你可以找我借，姐有的是钱。”白月乐呵呵的笑了一声。

    陆宇翻了个白眼。

    “你确定是你的钱，不是宋泉的？”这两天宋泉简直气的牙痒痒。

    账户里的钱，被转给陆宇也就算了。

    好不容易的一次约会，也被陆宇破坏了。

    下次，他去学校上课，估计都要躲着宋泉。

    “别管他。”白月笑道。

    二人回了药剂屋，开始打扫卫生。

    陆宇的四只小精灵，也被放了出来。

    “一起打扫卫生，打扫完了，就可以早点吃饭了。”陆宇把一箱树果放在波克基斯手上，让它送去仓库。

    波克基斯看着一箱树果，眼神顿时闪现出光亮。

    陆宇抬手，在波克基斯头上敲了一下。

    “不许偷吃，快送过去，等下过来搬药草。”

    “啵叽……(〃＞皿＜)”它吃痛的捂着自己的脑袋，扛着箱子往仓库走去。

    吃一颗不会被发现吧？

    走到仓库门口，波克基斯贼兮兮的看了一眼陆宇。

    卷起两颗桃桃果，往嘴里送去。

    甜蜜蜜的汁液，在波克基斯嘴里爆开，它幸福的瘫软在地。

    “啵叽~?(?>?<?)?”这一批果子，品质比之前的好多了！！

    今晚的树果沙拉一定很棒。

    外面，迷你龙黏在陆宇身上，一口咬住陆宇的头发，不肯松口。

    “夫呜~(*≧▽≦)”它紧紧的贴着陆宇，满脸喜悦。

    还好迷你龙不重，不然陆宇迟早要被这个家伙压死。

    他搬了一箱药草，递给迷你龙。

    “搬去仓库，放好。”

    “夫呜！(?＞︶＜)?”迷你龙扭动着身躯，欢快的接过药草。

    帮主人做事，它非常乐意。

    迷你龙把药草扛在肩上，朝着仓库的方向走去。

    药草传来浓郁的香味，安神功效的药草，让迷你龙顿时放松了不少。

    “夫呜？(*｀▽′*)”它把药草放下来，打开箱子。

    紧接着就看见，一整箱药草，看起来，非常的可口。

    迷你龙咽了咽口水。

    吃一株……应该不会被发现吧？

    它有些心虚的想到。

    应该不会的！

    这么多的药草，一株肯定发现不了。

    想到这里，迷你龙欢快的啃了起来。

    一株下肚，迷你龙整个人都化了。

    药草的功效好得不得了，吃下去，整个身体都感觉放松了起来。

    再吃一株，应该也不会被发现吧？

    还有这么多呢？

    看着满满一箱，迷你龙放心的啃了起来。

    一边啃，一边往仓库的方向走。

    一株……

    两株……

    三株……

    啃着啃着，迷你龙走到了仓库门口，正好撞上了波克基斯。

    一鸟一龙面面相觑，一个嘴里拿着树果，一个手里拿着药草。

    两个小家伙，似乎都意识到了不对。

    有些心虚的看着手里的箱子。

    原本满满一箱，此时已经见了底。

    完了完了！

    吃的太尽兴了，一下子没注意，居然快吃完了？！

    “啵叽——？(*′?ｖ?)”

    “夫呜——？(*′?ｖ?)”

    两个小家伙，深知不妙，咽了咽口水，把箱子推到仓库里。

    希望主人，能晚一点发现吧……

    果然翁站在角落，目睹了一切。

    “嗦呐斯……？”它看着两个大姐，歪了歪脑袋。

    要不要去告诉主人呢？

    正准备转身，去告诉主人，波克基斯和迷你龙发现了果然翁。

    平时斗的不得了的两个小家伙，此时出奇的一致。

    迷你龙卷起药草，波克基斯拿起树果，对着果然翁嘴里塞去！

    “嗦呐斯……！”

    “嗦呐斯……?*??(ˊ?ˋ*)??*?”

    “嗦呐斯？？？(*⊙~⊙)”

    “嗦呐斯……⊙﹏⊙∥”

    “啵叽啵叽！”波克基斯满意的点了点头。

    现在果然翁也是同伙了，没办法告状了。

    “夫呜！”

    果然翁：？？？

    黑，太黑了啊……！

    不过树果的味道，倒是真的不错呢~

    果然翁砸吧砸吧嘴，有些回味。

    大厅内

    藤藤蛇正在用藤鞭，帮陆宇摆放药剂瓶。

    高一点的地方陆宇够不到，藤藤蛇的藤鞭，正好可以够到。

    也省下了陆宇再搭凳子的麻烦。

    一人一蛇摆放好了药剂瓶，陆宇迟迟不见波克基斯它们。

    有些疑惑。

    “另外三只小家伙呢？怎么迟迟没有回来？该不会是出什么事了吧？”他有些疑惑。

    刚准备去仓库看看，三只小家伙走了出来。

    “怎么这么慢？东西放好了吗？”

    “夫呜……！”

    “啵叽——！”

    “嗦呐斯……”

    三只小家伙不约而同的点头，但是表情都有些怪异。

    “你们是不是有什么事情，瞒着我？”陆宇眯着眼睛问道。

    三只小家伙瞬间摇头，连忙否认。

    藤藤蛇双手抱胸，依靠在背后的柜子上，一副看破一切的样子。

    “酱酱。”它把头歪到一边，不想去看着三只傻子。

