    295 吃了一肚子气

    苏盛看着桌上的白米饭，对米氏摆出一副姚老太太的架势，道：“虽然咱家今年不缺粮食，但是过日子也要精打细算。

    这精米也不能日日糟蹋，日后掺着杂粮和糙米红薯一起吃，吃了这些日子解解馋就行了，明年还一年的光景呢，不省着些，回头需要银子的时候，没粮食去卖了。”

    米氏听了手下一顿，苏家就算是没分家也比村里人家过得强一些，何况分家后，她们就五口人，四个女的还包括一个孩子，饭量都不大。

    家里有7亩地产粮食，收粮后又种了一茬菜下去，到了年底就能收了，那些菜卖了也能有几个钱呢。

    她们家不能说富裕，但是也不会穷得需要吃糙米红薯饭过日子，便是杂粮饭也能蒸着吃，让一家人顿顿都吃饱，何况孩子们都还在长身体。

    而苏盛这话让米氏还是挺难过的，没银子是她的错吗？家里卖粮食的银子，本身就是要再添置一些其他杂粮的，结果都被他给了老太太去。

    “嗯，知道了。”米氏最终也只是无声叹息，淡淡应了一句。

    苏杏听罢，低着头皱起了眉头。

    千落心里有些火气，现在嫌米氏不会过日子，是谁卖了粮食钱，她都没看上一眼呢，就被苏盛送去给姚老太太献媚了！

    还有，居然说她们糟蹋粮食，他活着不吃饭的，他吃就不糟蹋粮食了！

    本来有卖粮食的银子，正好补了家里的亏空，如不是他那么巴结自己娘，家里至于吃个饭都要算计，何况家里不过就是没有存款，粮食是够吃的！

    千落刚要开口刺他几句，被米氏暗示了一眼，忍下这口气，低头吃饭。

    一顿饭下来，就苏盛自己吃得美哉哉的，千落是吃了一肚子气，要不是她今天开启空间又和大黑团聚，她非揍他不可！

    反正他又不是自己爹。

    以前千落还在等时间让自己慢慢恢复身体，如今她重启了空间，她还怕什么？！

    她都半只脚迈入修仙了，日后飞升是早晚的事，所以这个妈宝男，她恨不得现在一脚将他给踹飞到天边去，看着就烦！

    这一顿饭，米氏紧着苏盛吃饱，除了苏草吃了几块肉，她和苏杏都没吃几口。

    一只兔子有多大？何况还分出去大半，也正因为分了多半只给上房，苏盛才有了好脸色没在餐桌上继续骂人。

    千落有时候特别想骂他一顿：你那么孝敬你娘，什么都听你娘的，你为什么不和你娘过一辈子，你娶媳妇干嘛！

    有本事自己去你娘身边尽孝伺候，拿别人得来的肉去挣好名声，还要数落自己妻女不够节俭。

    “真是有病！”

    吃完饭，千落被苏杏推回房间，她和米氏收拾好后，米氏打水给苏盛洗澡。

    “你小声点，知道他什么脾气，你还非得去和他掰持什么，这么多年，你还不习惯他怎么对待咱们。

    这也就是分家了，最近日子过得不错，没有时不时骂娘生不出儿子，骂咱们没用。不过这也好不了几天。”苏杏叹口气道。

    “他又发什么疯，我才出去一天，他在上房受气了还是怎么着了？”千落没好气的道。

    苏杏小声道：“还不是大伯娘一家，今天不知道抽什么风，说是苏一河在镇上找了个活计能赚银子了，拿了些吃食去爷奶那吃饭显摆。

    那将一河夸得跟一朵花似得，说什么苏家长子长孙，男儿郎必定还是有出息的。

    大伯娘那张嘴你还不知道，说着说着不就又开始给娘上眼药，说爹没儿子日后没指望，养活咱们几个赔钱货，如今娘过日子也不知道收敛节省，回头没得让咱们几个将银子都败光了，日后爹养老都是问题啥的。”

    “这个大嘴巴，我看她就是欠抽，就她儿子什么货色，扛个锄头都能累死他，他能在镇上找活计？！

    不会是拉皮条去卖肉了吧？

    干活不成，但是下-半-身干活我看到是成！”

    苏杏惊愕瞪大眼，随后羞得满脸通红，结结巴巴道：“小、小落你浑说什么呢，你个姑娘家家的，不准胡说八道。”然后赶紧看向门外，没发现隔壁有什么异常，才松了一口气。

    千落冷哼，虽然不知道曹氏那宝贝儿子去镇上干什么了，但是绝对不会有好事就是了。

    不是那东西！

    等日后千落知道自己也是个嘴毒一枚，一语成谶，这个苏一河不知道怎么的就让镇上一个富婆给包-养了，等日后被那富婆夫家将他打断腿送回来，真真是让曹氏一家十分精彩绝伦！

    要说这苏一河绝对是让曹氏给惯得，曹氏第一胎生的闺女苏美芳，姚老太太是个重男轻女的，看在她年轻又是曹家闺女的份上，没怎么虐她。

    好不容易紧接着又得了一个儿子，这给曹氏和姚老太太给宝贝的，从小就是手里托着怕累着，嘴里含着怕化了。

    生生将一个农家小子养成了一个软蛋，惜命的要紧，比姑娘家还娇气，手破个皮都能叨咕一天。

    都14岁该成亲身子的大小伙子了，洗澡水还要她娘伺候呢，真是令人无语。

    平日里那德行，就像伪-娘一样，真是让人大跌眼镜！

    而苏一河自从分家后就和苏泰一起下地种田，日日给他累的就差哭爹喊娘了，所以一日偷懒去镇上散心，因为从小养得好，也算细皮嫩肉，这不就‘好事’来了！！！

    隔壁屋。

    “要我说大嫂说得也对，左右还是要儿子才能防老，一河就在货行找了一个记录文书的活，跟着老四学了那几个字倒是也用上了，听说一个月工钱就200文呢。

    本来大哥家过日子是有些吃力的，不过日后一河出息了，这日子也就过起来了。”苏盛一边洗澡一边和米氏嘀嘀咕咕。

    米氏给他搓背，低着头也不说话。

    苏盛自己絮絮叨叨说了半天，酒劲上来，晕晕乎乎回床上睡觉去了，许是今日吃了酒肉心情还不错，所以没有骂人。

    米氏到了洗澡水，过来看看三个闺女，就见到苏草抱着一个果子坐在炕上正吃得欢。

