    后祈目光如炬，沉声道：“无论天神与帝神有何恩怨，弑神乃是触天怒的大罪，天神应三思后行。父王年迈，对世间之事早已不再干涉，只是，后祈作为父王长子，又为东海太子，此事关乎天地，实在无法坐视不理。”

    后祈的这几句话说的十分巧妙，不但将自己劝架的正义立场摆正，还暗暗说明了他这次的行动无关东海，只是个人路见不平，没拔刀相助罢了。

    若是今日他与高比战败，雷公也无法再以此事为难东海。

    雷公瞥了一眼高比，一脸傲然的说道：“成王败寇，强者为尊！本神便是天，何惧天怒？从今以后，本神一人便可执掌天地，人族不再需要帝神了。本神劝你，带着这些虾兵蟹将赶紧回东海去，否则，就别怪本神不给东海龙王留面子了！”

    “后祈以为，天神与帝神各在其位，各司其职，天地之主，缺一不可！还望天神谨言慎行！”后祈的声音不卑不亢，眉目之间泛起了冷冷的杀意。

    雷公扬起下巴，以极为傲慢的姿态回道：“我偏要随心所欲，尔等又能奈我何？”

    后祈并未有一丝慌乱，墨绿发黑的眸子里极速的闪过一道寒光，正义凛然的说了句：“那就别怪后祈先礼后兵，挞伐天神！”

    雷公闻言，牙齿咬得咯咯作响。

    他凌厉的目光扫过众人，大声道：“好大的口气！就凭你们这些朽木枯株？简直是痴心妄想！”

    青筋从他的颈上、手臂上根根暴起，雷公全身的热血都在翻滚、沸腾。

    不可遏制的怒火化作一声震人心肺的怒啸，从他口中倾泻而出，冲破了雷泽尘雾弥漫的潮湿空气，震撼着周围的一切，让众人皆是难捱的锁紧眉头，捂住耳朵，被震得心口剧痛。

    霎时间，乌云磅礴，电闪雷鸣，狂风大作，飞沙走石。

    龙吟之怒！

    这声怒吼掩过了雷泽的惊涛骇浪，盖住了万物的声嘶力竭，仿佛要将天空撕裂一般。

    不出片刻，数不尽的金甲天兵踏云而来，顷刻间，就在雷公的身后聚成金灿灿的一片。

    金色旗甲的兵团整肃的排列在“天”字旗下严阵以待，愤怒的望着对面的御海军，时刻准备着冲锋陷阵。

    金银两道线条好似将漆黑的天幕撕出了两道口子，璀璨的光芒在漆黑的天幕下耀人双目。

    四周浩荡着的巨大灵力，不断涌动着，冲撞着……

    “杀！”随着雷公一声怒喝，强盛的杀意如山洪爆发般，喷涌而出。

    一阵天鼓惊擂，金山铺天而来，与银山正面相迎。

    雷泽再不复往日的宁静，操戈披犀，短兵相接，众人眼中皆是愤怒的火焰，不过是弹指一挥间，新鲜的血液喷薄而出，血腥的红色漫天掩地，疯狂的杀戮无休无止。

    无数惨叫声中，数万名兵将已经分不清，究竟是谁跌入了海中，沉入海底，又是谁，被长剑刺中，灰飞烟灭。

    海水仿佛已被染成了血红色，整个雷泽宛如人间炼狱一般。

    雪染见墨珏被无数天兵团团围住，无法脱身，便不假思索的飞上云端，与他并肩作战。

    不料，荼蘼却趁机困住了她的脚步。

    蓝色的身影轻盈的旋动跳跃，隐藏着无限的杀机，不断的驱赶着雪染，使她无法与墨珏汇合。

    凌厉的鞭气戏虐的疾挑而来，雪染不断艰难的躲避着。

    随着一道闪着淡蓝色的光芒以一条完美的弧线破空而来，雪染自知再无力还击，只得双手交叉于胸前，努力的做着最后的抵抗。

    墨珏腾跃而起，瞬间出现在雪染身前，墨色的衣袖一挥，弹开了荼蘼的鞭子，与其同时，背后却被天兵的一支箭矢刺中。

    “墨珏！”见墨珏背后汩汩而出的鲜血，雪染瞪大了眼睛，心疼的喊了一句。

    墨珏神色未变，微微侧头，对雪染说了四个字：“护好自己！”

    墨珏体内蛰伏的强大力量瞬间躁动了起来，一股强大的气息自他体内瞬间爆发而出。如墨的寒光充盈在他的周身，墨色的衣袖一挥，十几道金色剑光交织而出，似千军万马驰风而来，西风碎裂，万物消散。

    风刃屠神！

    墨珏竟然对荼蘼使出了绝技！

    荼蘼还未来得及在周身撑开完整的结界，其中一柄利刃破空而来，直直的刺入她的肩膀，冰冷的痛感让她忍不住闷哼一声，吐了一口鲜血。

    荼蘼只得强行应战，她双手结印，催动灵力，霎时间，脚下的海水铺天盖地翻卷而来，升入高空化为一柄柄利刃。

    就在这时，荼蘼突然肩膀一痛，空中悬着的利刃纷纷化为水滴，落入海中。

    荼蘼愕然，她竟然无法动用碧海凝冰！

    她这才明白，原来方才刺入她身体的利刃早就被墨珏悄悄施了法术，此时，她想要拔出利刃，却为时已晚。

    瞬间，荼蘼身体却被金色的剑光向四周拉扯着，完全不听使唤。

    墨珏一脸平静，似乎早就料到了荼蘼会落入眼下的境地一般。

    他默念着咒语，荼蘼的周身渐渐升起了淡蓝色的结界，在灵力的催动下一寸一寸的结成寒冰，瞬间隔绝了她的哭喊声，将她牢牢困在冰球里。

    是冰封术！他墨珏想封印了她！

    “不！墨珏，不要！”荼蘼凄惨的叫声划破上空。

    她甘愿为墨珏而死，也甘愿死在墨珏手里，只是，她不能忍受墨珏竟以这种方式，让她苦苦挨着生不如死的孤独。

    墨珏的眼中却无半点犹豫，他依旧催动着灵力，那淡蓝色的光如同烟雾般从冰球的缝隙中，弥散四溢，不出片刻，便化成坚硬的寒冰紧密相连，荼蘼终于失去了最后一丝意识。

    墨珏修长的十指皆指向天空，指尖逐渐汇聚了蓝色的光芒，亮得令人心寒。

    冰球极速的颤动，连同四周的空气也跟着微微颤动，随着墨珏的手重重向海面上拍去，那冰球也沉入了雷泽的千丈寒潭之中。

    直到最后，墨珏也没有对荼蘼说一句话。

    他不留一丝情面，不作一刻停留，转身便飞跃到雪染身边，助她解除重围。

    狂风怒起，迅速吹散了海上烟尘。

    雷公的周身放射出耀眼的强烈白光，暗藏着强大的杀气，在漆黑的天空中闪动流窜，逼向高比与后祈。

    此时，他们二人的身影早已没有了先前的轻巧灵活，如今，又被雷公身上的这股杀气逼得猛地向后退了几大步，才勉强立稳了身形。

    高比的胸口和后祈的腹部，皆留下了一道极深的伤口，鲜血汩汩的流着。可是他们二人却根本抽不出时间催动灵力去愈合伤口。

    这样的伤口虽不致命，却血流不止。七魂见他二人的脸上已明显的挂上了一丝疲态，心情无比凝重。

    再战下去，就算双方势均力敌，高比与后祈也会因为鲜血流尽而无法催动灵力，最终落败。

    更何况，此刻的他们连站立，都已经显得十分吃力，等到他们体力的灵力消耗殆尽的那一刻，便是雷公胜出的时候了。

    七魂决不允许这样的事情发生！

    是时候了！

    数万年来，七魂悄悄守护着昊天塔，就是为了这一刻！为了盘古的心愿，为了世间生灵，也为了高比的未来，他该做出选择了！

    七魂淡笑着，自言自语道：“高比，这是我能为你做的最后一件事。”

    说罢，七魂丝毫没有犹豫的快速震动着双翅，腾空而起。金色的身躯在空中旋身，运转灵力召唤出了昊天塔。

    幽暗的水面开始骚动起来，翻腾着浪花逐渐膨胀。

    “七魂，你在做什么？”注意到七魂身旁灵力乍现，高比讶异的望着他，心中莫名的发紧。

    这是高比从未见过的咒语，他隐隐觉得会有不好的事情发生。

    可是，面对着雷公猛烈的攻击，高比只能一边随着后祈作出回击，一边注意着七魂的一举一动。

    七魂并未回答高比的话，口中依旧飞速默念着融金术的咒语，直至身下奔流的光辉渐渐凝聚成一道耀眼的光束，直直的打在昊天塔上，他才舒了口气。

    解除束缚的昊天塔灵光乍现，喷薄而出的灵气卷起无数漩涡，如同点点繁星坠落，在海面上汇成一片绚烂的光幕，而这道奔流也将七魂与黑夜一并吞噬了。

    七魂的金翅羽翼光辉渐灭，随着一声凄婉的凤鸣划破天际，他虚弱的身体自高空极速坠落。

    高比瞳孔一震，愣愣的望着七魂极速滑落的身体，一阵难以抵挡的悲痛瞬间揉断了他的心肠。

    脑子还来不及运转，身体就已经率先做出了反应。

    高比再也顾不得与雷公交战，抬脚便像七魂坠落的方向大步奔过去。只是，他的脚上似是绑着千斤铁石，每一步都走得格外沉重。

    终于，高比接住了七魂已无半点气力的身体。

    高比垂头望着七魂往日里最为爱惜的那身金羽，眼下早已变得黯淡无光。他的心中一阵刀剜，一阵发热，晶亮的眸子仿佛瞬间被一层雾似的东西蒙住了。

