    ()    微泛的红光从伊伊体内亮起，一点一点向着四周逸散开去，就象是体内安装了灯泡的透明娃娃，将皮肤照得晶莹剔透，几乎可看到内部。

    与jīng核不同，妖丹是妖兽体内血肉灵气jīng华的集合，并不单纯是灵力的集中，正因此，服用了妖丹的伊伊并存在虚而不凝的现象，不需要唐劫放血喂养，反到是在丹力滋补下渐渐成长。

    当药力完全停止时，伊伊看起来已象个三四岁的小女孩，再不象原来那般袖珍。

    “哥哥！”睁开眼，伊伊一下子跳到唐劫身上。

    “变重了啊。”唐劫笑道：“再这样下去，以后哥哥就不能再抱你了。”

    “不要不要！”伊伊大喊，扭着身体不愿下去。

    “乖，告诉哥哥，你现在又会什么本领了？”唐劫更关心伊伊的成长。

    从目前的情况看，伊伊还没脱离下品的范畴，但实力明显增长，再不是以前堪堪进入下品门槛的样子了。

    也就是说，她现在的战力应该已经接近当初那树jīng了。考虑到她不是近战类型的，那么在术法方面应当比较强大。

    “看！”伊伊一下跳到唐劫肩头，对着地面一指：“起！”

    只见地面上一下子冒出无数绿萼花藤。

    还是曾经的花阵，只不过这一次却是成片生长，再不象原来那样必须一根一根地事先埋种了。

    此外看那些绿萼的根须，也明显比原来更加强壮有力。

    这刻那些绿萼刚一出现，就同时张开巨口对着唐劫咬去，唐劫任由其中一枝咬中自己，花瓣毒牙咬得唐劫也一阵发痛。

    “毒xìng未增强，咬合力却是大增，原来如此。”唐劫有些明白了。

    妖丹来自巨蟒，巨蟒的咬力本就极强，作用在伊伊身上，就是大幅度增强了绿萼的近战攻击力，连带着根须牢度，延伸长度都大范围增长。

    “还有吗？”唐劫问。

    “当然。”伊伊手一挥，空间变幻，唐劫身边立刻泛起大片的云雾。

    “幻阵？”唐劫眼睛一亮。

    依然是原来的那个小迷迭阵，但是威力效果比起原先却明显大了许多。如果说以前的幻阵只能困困凡人，那么现在的幻阵到是真正可以对灵台境的学子有效了。

    “不错，不错。可惜还只是颠倒方向，却不能惑人神智，幻生万象。”唐劫连连点头。

    幻阵的最高表现就是惑人神智，幻生万象，中者如在异世界，所思所想皆在控制，通过迷幻之法cāo控其行，若用得好，可产生种种奇效。至于伊伊，她现在的幻阵依然只是停留在迷惑方向的地步，不能引导他人行为，尽管如此，用来阻敌却是够了。

    “没有新的东西吗？”只是加强了原来的法术并不能让唐劫满意，目前的唐劫迫切需要伊伊更加强大。而且以伊伊现在表现出来的实力，还配不上她下品巅峰的身份。

    “还有这个。”伊伊向着空中一跃，竟如那妖狐一般，在空中zì yóu滑翔起来。

    不过与那妖狐不同，妖狐踏空如履平地，用的其实是某种空间转换的术法，伊伊却是如条鱼儿在空中滑行，仿佛空气就是水，伊伊则在水面上zì yóu行进着。

    “蛇行术？”唐劫到是有些看明白了。

    显然这就是伊伊得自妖丹后培育出的额外力量了，使她的行动更加敏捷与zì yóu。

    虽然不是什么强力攻击的法术，却大大提升了伊伊的自保能力，而且唐劫看出，这种蛇行术法练到高深处，就连一些大范围的灵cháo攻击都可以规避，本身亦是一种实用的防御术法。

    “不错，不错！”唐劫大感欣喜。

    以幻阵困敌，以花阵进攻，以蛇行术自保，形成组合，若是全面施展开来，同期学子中那些实力较低的，都未必打得过她。

    小东西到这一步也算是真正成长起来了。

    唐劫看得大感欣慰，伊伊已一个滑行重新落到唐劫怀里，发出得意的娇笑。她成长之后，灵力大增，就连释放术法也从容了许多。

    “可惜花阵威力虽然不错，却不能移动，只擅长阵地战，却不适合游击作战。”唐劫到还在寻找伊伊的不足处。

    作为花jīng，伊伊秉承了jīng物一贯的风格，阵地战强而游击弱。

    未来局势繁杂，面对如云强手，只擅长阵地作战，无疑是自找死路。

    想到这，唐劫摇头道：“不行，还是必须为你再增添些筹码。”

    “有什么办法？”伊伊好奇。

    唐劫手一挥，一片光影已出现空中，赫然是当初他从天一九层中偷盗而出的无数秘法：“我既从神霄剑典中获得秘法无数，怎也不能轻易就浪费了这资源，现在就为你寻找秘法，让你修习。”

    “可这要是被洗月派发现就不得了啦！”伊伊叫道。

    “那就找他们看不出来的。别担心，这里有足够的秘法让我们挑……你想学几种？”唐劫笑问。

    南山居。

    这里位于新秀峰以南。

    穿过南山居，沿着院落前行，可看到一棵挺拔苍松从山石中长出，冠盖云集。

    树下摆有石几，只有一张小躺椅，坐于崖边，正对茫茫云海，可看到云霞蒸蔚，雾气升腾。

    躺在小椅上，南百城轻轻摇晃着躺椅，遥望云端。

    他喜欢这刻立于山巅俯瞰苍生的感受，这是只有修者才能拥有的独特感觉。

    高高在上，无与伦比。

    但同时，也身处悬崖，随时可能坠落！

    从这新秀峰上掉下去，南百城自不会有事。

    可若是从洗月派中掉下去，那或许比杀了他都要让他难过。

    然而总有一些事，不随人意！

    一名黑衣劲装的汉子快速走来，站定于南百城不远处，垂手肃立，也不说话。

    南百城缓缓睁开眼睛：“查清楚了？”

    那汉子这才道：“是，查清楚了。这次卫天冲之所以能完成任务，完全是因为他身边的那个仆学唐劫。是他找到了林朗所在，也是他击败林朗，还是他递交了关于常羽平收受贿赂，贪赃枉法之事。”

    “唐劫……又是唐劫。”南百城细细咀嚼了一下这个名字，这个熟悉的名字。

    这段时间，他对这个名字已是再熟悉不过。

    四年之前，正是因为这个名字让他进入天堂。

    但是现在，同样是这个名字却快要把他打入地狱了。

    一想到这，南百城脸上已现出狠sè：“为什么？为什么他自己不争取真传之位？”

    那黑衣人忙回答：“听说是因为唐劫在进入学院前，曾在卫家立誓，要扶他家少爷入天心才脱籍，所以才全力帮他家少爷争取此次机会。”

    “就为了他脱籍，就要把一个草包塞给师尊做弟子？”南百城一下站了起来，怒吼道：“要是师尊知道我为他做事，最终就挑选出这么一个无能力无天赋无勇气的草包，师尊会怎么看我？”

    那黑衣人听得噤若寒蝉不敢回答。

    南百城的脸上却已扭曲成一片yīn狠凶厉之sè。

    仙路之上，处处争锋，每一分好处都是要靠自己拼命努力去换来的。

    师尊交代的任务，不仅要完成，而且要做好！

    为了完成这个任务，南百城也不知拒绝了多少仙师的恳请，回掉了多少好处，就为了确保自己在师尊眼中的地位。

    哪怕是天赋一般，至少还有个“jīng明能干”的评价。

    可要是给燕长风选了一个草包当徒弟……

    南百城简直不敢想象这后果。

    燕长风就算表面不说，心中只怕也会把他打入冷宫。

    失去了“jīng明能干”这块招牌，他在燕长风门下也就失去了存在的意义。

    这让他如何能够容忍？

    这刻看他发火，那黑衣人壮着胆子道：“还有两次任务，那卫天冲未必能够完成。”

    “你以为我不明白？”南百城吼道：“不过唐劫既然已经决意要让卫天冲成为真传，他就绝不会把剩下的两次机会放过。一旦真让他成了，到时候师尊无人可选，岂不成为笑话？”

    说到这，南百城深吸一口气，强压下怒火道：“无论如何，不能让卫天冲成功！”

    “是，小的明白，下次任务，定不让那唐劫再得手！”黑衣人已抱拳道。

    “不行，你不能出手。你是我的人，一旦暴露身份，反而坏了大事。我身为此番收徒的主事者，处事必须公正，决不能落人话柄。”南百城立刻道。

    “那南师的意思是……”

    站在悬崖边，南百城来回踱了几步，这才沉声道：“唐劫这个人不简单。他是唐杰的可能xìng尚未排除，学院对他依然重视，并在观察之中，强行出手对付他只会坏事。所以接下来的任务，我们要做的不是阻止唐劫，而是隔离他二人。以卫天冲的能耐，只要没有唐劫在身边，他休想完成任何一个任务。”

    黑衣人恍然大悟：“南师高见，不过这样一来，任务怕是就要调整一下了。”

    “恩，还好第二任务尚未发出。既如此，就给他们一些刺激的吧。”南百城已呵呵笑道。

    黑衣人闻听此话心中一惊：“南师的意思是……”

    “让他们去无回谷。”南百城已道。

    “无回谷太过凶险，恐怕不适合学子冒险啊！”

    南百城已冷冷道：“那又如何？真传只有一个，我也只需挑选一人即可。何况无回谷物产丰盛，难得开启，学子们能有进会进入，当感谢我才是。你去做准备吧！”