    马芸沉吟良久，说道：“苏董事长很有魄力，但我想说……阿狸巴巴集团这个时候整体上市，并不是一个好时候。”

    “除网络公司以外的其它项目，都还处在初期阶段，没有走向成熟。”

    “全面估值，注入上市公司，对于全体股东的利益，都存在着损害，两三年以后，当整个阿狸生态形成，那时候才是最合适的整体上市时期。”

    “一家只想着上市套现，而不想市场中的广大投资者跟随一块成长的企业，无论其理想多么远大，都不会是一家伟大的企业。”苏越说道，“我记得马先生说过，阿狸是一个为广大商家和创业者创造财富的平台，身体里有着共同富裕的基因，那么……为何却吝啬于同市场的广大投资者，一块分享成长的果实呢？”

    “再者，目前阿狸集团上市的部分资产，即掏宝网络公司，应是阿狸集团最优质的资产了吧？”

    “随着阿狸巴巴集团的营收、规模扩张。”

    “马先生觉得其它目前未上市的集团项目和资产，其增长速度，能比得上上市的掏宝网络公司吗？”

    “如果比不上，那阿狸上市资产，在市场中最低估的时候。”

    “才恰是资产注入，整体上市最好的时机，因为这能给予未上市资产更高的上市估价，再者……这个时候，集团注入资产，进行再融资，面对未来行业变局和竞争者，也会有更多的转圜和应对空间。”

    “我劝马先生进行阿狸巴巴集团的整体上市。”

    “并非全是因为我们‘添越资本’集团想要从阿狸巴巴集团的投资中分一杯羹，实际上也是为阿狸巴巴集团的未来考虑。”

    “不见得吧，苏董事长！”马芸轻笑了一声，说道，“阿狸巴巴集团上市部分资产，即网络公司在二级市场上严重低估的时候，确实有利于未上市部分估值，加重未上市部分在整个集团的资产权重比例，也能借着上市部分资产未来的估值恢复，快速地拉高后续资产注入的市场估值。”

    “但是按照苏董事长的要求，你们一开口就要占据集团整体上市之时，资产注入中70%的股份认购份额。”

    “这就有些趁火打劫了。”

    “我真的答应你的话，当阿狸巴巴集团实现了整体上市，无论是我们管理层，还是软银机构的持股，都将会被大幅稀释。”

    苏越微笑地道：“可你们也会因此拿到融资的大额资金，并不吃亏。”

    “而且我们就算认购资产注入中，由上市公司新发行的70%股份份额，按照阿狸巴巴集团未上市资产的估值，我们也最多只能占据到整个阿狸巴巴集团不到30%的股份，并不影响你们管理层在集团的领导地位。”

    “苏董事长，我知道你很看好我们阿狸巴巴集团。”马芸说道，“但恕我直言，你们索要70%的资产注入股份发行份额，太多了，我就算答应你，集团董事会、股东大会，也很难通过，在绝对的利益面前，面对大家的一致反对意见，我也无法左右局面。”

    “这样吧……”

    “我可以答应苏董事长，尽量促成阿狸巴巴集团在港股的整体上市，将阿狸巴巴集团剩下的资产，按照市场公允价值，注入上市公司。”

    “但是，苏董事长也适当的退一步，70%的份额，实在不可能。”

    苏越呵呵笑道：“我是一个吃软不吃硬的人，人敬我一尺，我敬人一丈，马先生既然愿意退一步，那自然一切都好谈。”

    “50%的份额，如何？”马芸沉吟片刻，说道，“这样无论是集团其他管理层，还是其它股东方，我都好交代，也容易说服他们。”

    “可以！”苏越说道，“不过……得把支付宝这个项目，一并注入集团上市资产列表中。”

    马芸皱了皱眉，说道：“支付宝项目，并非阿狸巴巴集团全资开发的项目，还有其它股东方，并非集团的私有资产，将它并入进去，不合适，也做不到。”

    “那就先清理其它股东方，将之变成集团私有资产。”苏越说道，“我相信马芸先生是能够办到的。”

    “毕竟目前这个项目，并没有经过单独融资，其股东方构成，相对简单。”

    马芸本想着把这个项目从集团完全独立出去，作为自己的自留地。

    如今，听见苏越如此强势，甚至蛮不讲理的话，心里很想掀桌子骂人，但想及真这么做的后果，目前无论是他，还是阿狸巴巴集团，都承受不起，不由很是无奈地叹了口气，忍下了心中的怒气。

    干咳了一声，说道：“苏董事长，你这……”

    苏越不等马芸说完，神色已经变得郑重起来，微笑逐渐淡去：“马先生，你前面算计我们‘添越资本’集团，让我们做了你驱逐雅虎机构的那头恶狼，我可以既往不咎，但现在……我觉得我已经足够让步了。”

    “你若还是不同意，那我就只能抽资了。”

    “200亿的资金抽离，就算你能找到过桥资金，想必也会使阿狸巴巴集团和你自己，背上高息的巨额贷款，承受巨额的利息和资金压力。”

    “到时候，面对竞争对手，你们能不能挨过去，那可就谁也不敢保证了。”

    “你也知道，电商行业，我们‘添越资本’集团，并非没有涉足，所投资的，也不止是你们阿狸巴巴一家企业。”

    “你们死掉，我们不过损失十几亿、二十几亿港币的投资。”

    “这对我们整个‘添越资本’集团而言，无伤大雅，不过十几天、一个月的投资利润收入而已。”

    “但对于你马先生，乃至整个阿狸巴巴集团，可就不一样了。”

    “在两百亿资金压力和高额利息压力下，此时的你们，并不能形成循环的自我供血，你们……此时也离不开资本的供血扶持。”

    “所以，我希望马先生再仔细想想，一旦做出决定，可就没有后悔的机会了。”

    “我是看重马先生的格局和野心，才下定决心投资阿狸巴巴集团，但马先生若只有野心，而没有格局。”

    “可就太让我失望了！”

    马芸神色不太好，硬咽了一口气，将推脱的话，给吞了回去。

    苏越的话难听，但说的都是事实，在‘添越资本’集团这个国内资本巨头面前，目前的阿狸巴巴集团，以及他马芸，在谈判中，只能处于弱势群体，根本就没有公然叫板，撕破脸皮的资格。

    马芸本来以为……

    他利用‘添越资本’集团的资金过桥，驱逐对阿狸巴巴集团发展指手画脚的雅虎，就能随心所欲地在以后控制阿狸巴巴集团。

    却没想到，‘添越资本’集团，是比雅虎，更难对付的一头资本恶狼。

    他所谓的利益让步，二三十亿的定增投资，根本就喂不饱苏越，及其‘添越资本’集团。

    当然……这也源于他在上一次谈判中，公然算计了苏越，自己引狼入室，怪不得‘添越资本’集团贪得无厌。

    所谓有因必有果。

    他为了阿狸巴巴的发展，之前释放股份，引入了资本，如今又想驱逐不听话的资本，自己又没那么多自有资金来回购，也就只能承受‘添越资本’集团入场，继续稀释、侵占股份的后果了。

    “好，苏董事长，我答应你。”马芸在权衡了利益得失以后，说道，“让支付宝项目并入集团，然后实现集团其它资产的整体上市。”

    苏越听见这话，呵呵笑道：“马先生果然是顾全大局的人，我就知道，你一定会答应的，其实……无论从哪方面来说，这个时候，集团的整体上市，对整个阿狸巴巴集团来说，都是十分有利的。”

    “我说过，共赢，才能创造未来。”

    “要实现自我的利益，那也要在共赢的基础上，才是真正的长久之计。”

    “我们‘添越资本’集团，几年间，成长到现在这个规模，就是因为‘共赢’两个字，一直是我们集团发展的核心理念。”

    “无论员工、投资者、管理层、股东……”

    “只有当大家的利益，都在一个方向上，那么集团所爆发出的成长动力，才是健康和最具活力的。”

    “我期待着阿狸巴巴集团，在后面几个月，实现整体上市的那一天。”

    苏越说着，端起面前的酒杯，与马芸碰了一杯，微笑地道：“马先生，生意合作，首在真诚，我希望我们以后的见面，也能像今天这么真诚，我不是一个喜欢算计别人的人，但同时……我也不畏惧别人的算计。”

    “苏董事长说笑了。”马芸略显尴尬地回道，“集团实现整体上市之后，你们‘添越资本’集团，也会是阿狸巴巴集团的大股东之一，未来……我们都是一条船上的人，利益一致，大家自然会真诚相待。”

    苏越轻抿了一口杯中的酒，道：“说得好，利益一致，大家自然会真诚相待。”

    俩人各自笑了一声，然后便将话题扯开了，马芸在答应‘添越资本’集团入场的条件之后，心里尽管再不舒服，面对着苏越，也依然保持着一脸笑容和亲近，高高兴兴地与苏越吃完了这顿饭。

    紧接着，时间进入八月。

    ‘添越资本’集团，在全面接受罗氏家族集团资产注入和资金注入之后，向罗氏家族集团，办理了股权转让。

    至此，罗氏家族集团，正式入局‘添越资本’集团。

    得到了‘添越资本’集团的一个董事席位，以及5%的‘添越资本’集团股份。

    在罗氏家族集团入局之后，集团原股东的股份，被少量稀释。

    其中苏越的持股，经过汇金入股和罗氏家族集团入股两轮稀释之后，从74.9%变动到了67.41%，尽管他的个人持股，被稀释了7.49%，但他依然占据着集团超过三分之二的股份，对集团拥有着绝对控制。

    ‘添越资本’集团，在得到罗氏家族集团的资产、资金注入之后。

    账上堆积的现金，对比之前，经过收购ASML公司、投资阿狸巴巴集团这一通消耗，不但没有减少，反而增加了四五百亿华币，现金储备，几乎达到了2500亿华币。

    这让集团众人，很是有种钱多到不知道怎么花的感觉。

    八月中旬，在沪指月初一口气冲高到3400点，然后又创下连续九连跌，迅猛回调到2800、2900点一线中，阿狸巴巴集团在马芸的主导下，经过董事会和股东大会决议，做出了集团整体上市的决定。

    九月中旬，关于由阿狸巴巴集团上市公司，增发股份，购买阿狸巴巴集团余下未上市资产，从而实现集团整体上市的方案，得到港城证监会的审核通过，于此……‘添越资本’集团，以二级市场二十日均价，也即每股15.35元港币的价格，认购了增发股份中50%的份额，共计15亿股。

    通过进一步的增发认购。

    至此，‘添越资本’集团，共计持有阿狸巴巴集团17.3亿股份，占据增发后，整个阿狸巴巴集团20，35%的股份份额，成为了阿狸巴巴集团仅次于阿狸系管理层、软银投资机构的第三大股东。

    而阿狸巴巴集团，在‘添越资本’集团的大幅帮助下，也实现了整体上市。

    改变了它的私有化退市的道路，也改变了它未来在雅虎逼迫下，抛弃国内投资者，赴美国重新上市的轨迹，成了港股市场，国内互联网第一梯队中，继滕迅之后，第二支市值过千亿港币的互联网公司。

    苏越眼看着阿狸巴巴集团的股份，重新构建，眼看着自己入场之后，马芸及其管理层的股份，再度被稀释，成了竹篮打水一场空，而自己身后的‘添越资本’集团，却完全代替了当初雅虎在阿狸巴巴的位置。

    不禁满脸微笑，很是高兴。

    他很喜欢这种别人替自己做嫁衣的感觉，也很喜欢马芸的自作聪明。

    以庞大的资本为手段，这个时代的很多东西，都在被他慢慢改变，他的这双蝴蝶翅膀，影响越来越大，未来……会来，但也许会很不一样。

