    “天呐，居然是化石翼龙！”

    “化石类精灵，非常稀有的品种啊。”

    “我还是第一次在现实见到。”

    “而且它居然还是一只闪光精灵。”

    “神啊，我仿佛见到了恶魔降临人间。”

    旁观者无不为此震惊，事实上，要不是有念力护罩的遮挡，恐怕他们早就尖叫着逃跑了。

    没办法, 化石翼龙就是这么的凶残。

    要是排一份凶残值的榜单，它绝对榜上有名，甚至有冲击前三甲的能力。

    方泊的这只魔龙，更是极具视觉冲击力。

    搭配压迫感的特性，现场的噪音分贝都不由小了很多。

    卡咪龟大概80厘米，较为常见的精灵身高, 蹦蹦跳跳看起来很有气势。

    不过在这条魔龙面前, 它仿佛是个初生婴儿一般的渺小可怜。

    化石翼龙的直立身高就接近两米, 翼展更是达到了四米的宽度，在秘境的狩猎期间，它的体型似乎有了些增长。

    27级卡咪龟对阵30级的化石翼龙，说起来，方泊还真没打过太多等级优势局。

    “希望二十斤牛肉足够具有诱惑力。”

    随着第四场比赛开始，方泊抢先下令道：“化石翼龙，使用原始之力！”

    吼！！！

    巨大的龙吼响起，整座大地都仿佛在随着它颤抖。

    激活原始之力，化石翼龙的属性开始不断地向上攀升。

    +1、+1、+1、+1...

    观战区，尤菲米娅不自禁地站起身来。

    她当然知道，这只化石翼龙就是自己准备的礼物，只是没有预料到它的战斗姿态居然如此狂暴。

    “它在积蓄力量。”萨克雷怎么说也是皇家学院的高材生，不难辨别出化石翼龙正在做的事。

    知道不能等下去的他, 很是干脆地下达了指令：“卡咪龟，使用高速旋转！”

    “这家伙还真喜欢这招啊。”

    宝石海星转，现在轮到了卡咪龟你还转？

    上辈子你怕是个陀螺吧。

    “化石翼龙, 高速移动！”

    面对方泊的命令，精灵稍稍迟疑过后就选择了遵从。

    没办法, 一天二十斤鲜牛肉实在太多了啊。

    168点的实际速度, 辅以高速移动的招式，两者叠加就是对普通精灵的一种碾压。

    还没等卡咪龟彻底转起来，化石翼龙就已然来到它身前，翅膀一扇就将它重重抽向了高空。

    无需训练家指挥，它立即紧跟其后，使出了拿手招式雷电牙。

    轰！

    电光四射的雷电巨口落下，可怜的卡咪龟，龟壳都出现了细密的裂缝。

    “住手啊！”萨克雷企图制止魔龙的暴行。

    好在关键时刻裁判发挥了作用，有精灵裁判之称的胡地出现，强行利用念力将卡咪龟给救出了龙口。

    然而，化石翼龙居然还不打算放过对方。

    要不是方泊拼命阻拦，搞不好它能将胡地一起纳入攻击范畴。

    “吼！”朝着人类怒吼出声，它传来了非常疑惑的情绪。

    似乎很费解，为何方泊要制止它猎杀敌人。

    “唉，可怜的娃怎么啥都不懂呢。”无奈地摇了摇头，小方只能再次祭出二十斤鲜牛肉的杀手锏。

    见状，魔龙果真老实了下来，匍匐在地等待下一位对手。

    “未来有机会, 一定要给它补习现代知识。”方泊都感觉有些丢人。

    人们不会考虑化石翼龙的特殊性, 大家只会认为是他这个主人没本事。

    个别的脑瘫派, 甚至会认为他本人是那种残忍暴虐的训练家。

    考虑到体型问题，萨克雷第五只精灵终于不是水系，而是一只比魔龙还要庞大很多的大岩蛇。

    然而，原始之力的效果还没过去，属相差距摆在那里了，仅仅2分钟大岩蛇就宣布落败。

    这一次化石翼龙没有追击，也许是它不愿尝试啃石头，也许是它渐渐明白了什么。

    最后一次精灵，萨克雷派出了富人专属精灵，卡比兽。

    大吃货登场，令整个对战区都不禁微微一颤。

    他知道自己败了，毫无悬念的大失败。

    曾经的骄傲瞬间化为乌有，要不是为了家族的最后一丝颜面，萨克雷早就没脸继续待在这里。

    面对低年级的学生，迎来了五负一平的战绩，简直丢人丢到姥姥家去了。

    没错，哪怕还未正式开始，萨克雷就知道卡比兽不可能是人家的对手。

    比赛开始，魔龙开启了原始之力，缓慢且坚定的不断增强着力量。

    它刚刚从死亡中复苏，很多东西早就遗忘的差不多了。

    摄取力量，也不过是遵循着本能使用的招式。

    化石翼龙自己都不清楚，假如毫无限制的使用，自己究竟能提升到什么样的程度。

    某种直觉告诉它，不能轻易的进行尝试，否则可能会招致非常可怕的后果。

    这时候，人类训练家的声音传入耳中。

    化石翼龙很是不情愿的挪动身子，轻松一记雷电牙就令对手受伤不轻。

    卡比兽还能继续打，可是萨克雷认为没那个必要了。

    “我，我输了。”

    随着男子的落败，意味着方泊将获得20万联邦币的惊人收获。

    至于每天二十斤的牛肉，预计三四万就能轻松搞定，等于他利用魔龙轻松赚取了16万的收入。

    “我真是个经商天才。”方泊如是感慨。

    “恭喜你。”尤菲米娅笑盈盈的走过来，丝毫没有在意全场异样的目光。

    她很高兴，化石翼龙越强大，越是能从侧面证明她礼物的贵重。

    就凭这一点，方泊同学就不能会忘记自己，在粉发少女看来这就足够了。

    有些事情急不来的。

    至于萨克雷嘛，他往后估计没有脸面继续纠缠自己了。

    “是我应该谢谢你才对。”方泊的表情很真诚，化石翼龙的强大有目共睹。

    尤其是那份特殊的原始之力，意味着上古时期的精灵，绝对拥有非同寻常的经历。

    一句感谢并不足以衡量魔龙的价值，远远不够。

    谈笑间，方泊跟随尤菲一起回到了会场。

    拍卖即将开始，除了搜捕嫌疑犯，他对拍卖品本身也充满了期待。

    买肯定是买不起了，小方只是想欣赏主办方出示的商品。

    尤其是精灵缓解，对他来说可以轻松判定展示品的价值。

    也许，自己找到还给她人情的办法了。

