    江远率领药王谷革新派所有大宗师、战神、战神之上，浩浩荡荡的翻山越岭，长途跋涉。

    终于走出了神农架，进入了堰城房县境内。

    “太爷爷，我们直接杀去襄阳龙家庄园吗？”江玲珑问道。

    “不不不。”

    江远笑着摆摆手，说道：

    “药王谷虽然比龙家强，龙家也不是图腾家族，但是龙家的人口是药王谷的十倍还多，战神之上高手的数量，是药王谷的数倍，单凭我们革新派去和龙家硬碰硬，即使灭了龙家，也是杀敌一千自损八百，这等赔本的买卖，我可不干。”

    “哼，我看谷主分明是想借龙家之手削弱我们革新派。”一个老太太冷哼道。

    她是江远的妹妹，江瑶！

    “所以啊，我们不急于对龙家下手，只要龙家不灭，我们就有借口不回药王谷。”江远笑着说道。

    众人没听懂江远这话的含义。

    江瑶问道：“大哥这话什么意思？”

    “我打算趁着这次出来，彻底促使药王谷出世。”江远野心勃勃道。

    哦？

    江瑶和革新派的人眼睛一亮。

    江瑶问道：“大哥打算怎么做？”

    江远想了想说道：

    “第一、我们都是黑户，需要一个合法的身份；”

    “第二、有了合法身份之后，我会往鄂省各个市、县，各派一个药奴，开展免费治疗，宣传药王谷的名声；”

    “第三、等到药王谷的名声打出去之后，我会以药王谷中人的身份，公开挑战叶修；”

    “只要我在医术上正大光明的打败叶修，取代他的华夏医王之名，再加上药王谷之名已经传遍全国，谷主休想再想阻止药王谷出世。”

    江瑶听完之后琢磨了片刻，觉得江远的计划很完美，问道：

    “如果叶修不应战呢？”

    “药王谷的名声打出去之后，叶修为了名声，不应战的可能性很小。”江远说道：“不过为了以防万一，你带上你这一脉的人去一趟魔都，生擒叶修的家人，逼他不得不应战。”

    江瑶不屑冷哼：“抓叶修的家人而已，犯不着这么兴师动众，随便派几个战神过去就行，没必要让我亲自带着我这一脉的所有人去吧？”

    “让你去魔都，不仅仅是抓叶修的家人，魔都是叶修的大本营，你抓了叶修的家人之后，留在魔都开展免费治病活动，彻底打垮圣和医学院和圣和医院，毁掉叶修的根基。”江远解释道。

    江瑶恍然，叶修在全国的名声如日中天，特别是在魔都，叶修就是神一样的存在，而圣和医学院更是全国医学界圣地，圣和医院号称没有治不好的病。

    她率领自己这一脉的大批医道高手，去魔都开展免费治病活动，等于是硬打叶修的脸。

    除非圣和医学院和圣和医院，也搞免费治病活动，并且医术比他们高。

    否则用不了多久，民心就会脱离叶修，转向药王谷。

    “大哥放心，我一定完美完成任务。”江瑶自信满满道。

    “好，那我们现在就去房县派出所，办理身份证、户口本什么的。”

    江远大手一挥，意气风发的带着革新派成员，浩浩荡荡的徒步朝着派出所进发。

    几十米外一个蹲在地上的乞丐，目送着革新派成员走远，骂骂咧咧道：

    “真想把江远倒立过来，控一控他脑袋里的水，居然敢挑战黄泉，怎么想的？”

    说完，掏出手机，拨打了宫锦的电话，把之前江远和江瑶的对话，一字不落的复述了一遍。

    如果江远听到，一定会惊讶的目瞪口呆，这个乞丐的记忆力也忒好了。

    ……

    很久之前，叶修就听说，哄女孩子的方式有70种：一种是购物；剩下的是69。

    叶修真真切切的感受到了，谷梦、南宫月、白夕和文如冰，买东西的时候是真开心啊。

    而且贼能花钱，买东西从来不看价格，喜欢就拿下！

    不像唐波。

    要了2000块钱，找小妹磨枪去了。

    此时！

    四个美女正在购物中心一楼的珠宝店里，挑选首饰。

    叶修忽然收到宫锦发来的短信：

    “少爷，药王谷革新派的精锐，已经抵达房县……”

    叶修看完短信，失笑出声，心想江远这是有自虐倾向咋滴？

    宫锦：“少爷，我要不要阻止他们？”

    “不用，药王谷的医术很不错，那么多人开展免费治病活动，受益的是老百姓，由着他们去吧；另外，通知秦卿先藏起来，等江瑶的免费治病活动结束之后，再全部生擒。”叶修回复道。

    宫锦：“明白！”

    叶修沉吟片刻，给青鸾发了条短信：

    “通知房县派出所，如果有大批黑户去办理身份证、户口本，不要和他们起冲突，用最快的速度给他们办完，然后把他们的身份信息全都发给我。”

    青鸾：“好！”

    叶修装起手机，正要催促谷梦四人，忽然眼角余光看到一个脑袋上套着黑色塑料袋，背着包，右手握着一把长刀，左手拿着一把手枪，冲进珠宝店。

    嗷一嗓子：

    “打劫！”

    珠宝店内的工作人员和顾客闻声看去，当看到劫匪手里的手枪时，场面乱套了。

    惊叫声，吓哭声，求救声，起此彼伏。

    只有叶修、谷梦、南宫月、白夕和文如冰，表现平静。

    “把所有的钱和珠宝首饰，全都给老子装起来。”

    劫匪从背包里取出一个麻袋，扔给最近的女销售，命令道。

    “是是是……”

    女销售连忙手忙脚乱的往麻袋里装珠宝首饰。

    劫匪自己也没闲着，直奔黄金首饰区。

    而叶修就坐在黄金首饰区，劫匪走过来，蛮横的推了叶修一下。

    呵斥道：

    “滚一边去。”

    叶修站起来，转过身，淡淡道：

    “你今天出门没看黄历吧？”

    “你特么……”见有人敢怼自己，劫匪大怒，正要发飙立威，结果一抬头看到了叶修的脸。

    然后又看到了走到叶修身后的四个美女的脸。

    “这……”

    劫匪转身撒腿就跑。

    心里卧了个大槽，自己出门果然没看黄历，怎么碰到这五个家伙了。

    “拿下！”叶修淡淡道。

    南宫月纵身而起，一脚踹了劫匪一个狗吃屎，然后又一脚将其踢到了叶修脚下。

    “看到我们就跑，看来你认识我们啊。”

    叶修脚尖挑起劫匪的下巴，冷声道：

    “把他脑袋上的塑料袋拿下来。”

