    噗嗤！

    铁面修罗笑喷，斥道：“毛都没长齐的小儿，也敢大言不惭？”

    白灵撇了撇嘴，悲哀的看了一眼铁面修罗，不再说话。

    叶天没有急着动手，而是密切关注着战场。

    诸多铁面修罗，见有一人朝着他们走来，便是没有过多关注，杀向了其余人。

    每个修罗都如这个铁面修罗一样的想法，根本不把叶天和白灵两个少年放在眼里。

    被无视，这就是他们最大的机会。

    叶天不再犹豫，闪电出击。

    龙虎搏杀术第一式：龙之鳞！

    龙虎搏杀术第二式：龙之爪！

    他的身上，快速覆盖上一层散发着金属光泽的红色鳞片，宛若龙鳞，右手抬起，化出一只龙爪，一爪抓向走来的铁面修罗。

    “区区凌空一重，蚍蜉撼树！”

    铁面修罗不屑之意甚浓，毫不在意的一拳迎向龙之爪。

    凌空三重的他，把傲慢演绎到了极致。

    而他，也有如此底气。

    凌空一重在凌空三重的面前，说直白点，那就是抬手击杀的货。

    轰！

    拳爪相交。

    铁面修罗的拳头，宛若豆腐渣一般，被龙之爪轻松拍碎。

    龙之爪以迅雷不及掩耳的速度，抓在了铁面修罗的脖子上。

    铁面修罗都还没来得及享受碎拳的疼痛，脖子便是被捏断，惨死当场。

    叶天毫不犹豫的带着白灵冲天而去，逃之夭夭。

    根本没有修罗注意到他们。

    谁都不会想到，一个凌空三重的铁面修罗，会被凌空一重的叶天，无声无息的击杀。

    “本以为要进行一场惊天地泣鬼神的大战才能杀出一条血路，没想到走得这么轻松！”

    白灵扭头看了一眼战火燎原的山谷，得意的翘了翘玉鼻。

    叶天忍不住送她一个大大的白眼。

    说得好像是她杀出来似的。

    要不是他们从一开始示弱，没有引起修罗军的注意，哪能这么容易逃走！

    “爷爷……”

    突然，一道撕心裂肺的惊叫声响起。

    叶天皱眉，扭头看去。

    迅速在混乱的战场中，找到了发出惊叫声的人。

    是段青竹。

    只见段青竹被段正勋护在身后，飞速倒退。

    段正勋面前，是一个凶神恶煞的铁面修罗。

    铁面修罗的弯刀，凶残的刺在段正勋的胸膛之上，鲜血宛若瀑布飞流，段正勋的脸色，瞬间变得苍白无比。

    “青竹，逃！”

    段正勋使出所有的力气，把段青竹送了出去。

    “哼！”

    那铁面修罗冷哼一声，一脚踹在段正勋的腹部，段正勋犹如沙包一般倒飞而去。

    爷孙二人相继砸在不远处。

    段正勋虽然送了段青竹一程，但段青竹终究不会飞。

    “两个蝼蚁一般的存在，还想从老子手里逃脱，真是不自量力！”

    铁面修罗手提滴血的弯刀，朝着爷孙二人走去。

    段青竹吓得俏脸苍白，浑身发抖，但是毫不犹豫的跑到段正勋的身前，张开双臂把段正勋挡在了身后。

    “我不准你伤害我爷爷，你要杀就杀我！”

    “抢着送死，有趣。别着急，我可以让你们一起死！”铁面修罗发出瘆人的嗤笑。

    同样的悲剧，在山谷各处上演。

    叶天顿了一下，毫不犹豫的杀回山谷之中。

    白灵没有阻止，很有默契的跳到了叶天的背上，宛若一个小背包一般紧紧的贴着叶天，尽量不影响叶天战斗。

    叮铃铃……

    御剑铃飞起，发出清脆悦耳的声响，在叶天的催动之下，迅速暴涨，绽放出璀璨夺目的光华，释放出可怕无比的磅礴之气。

    轰！

    御剑铃猛然一震，同时冲出九道剑气，朝着九个位置杀去。

    轰轰轰……

    叶天不断催动御剑铃，御剑铃不断发出猛震。

    同时释放出九道剑气，是御剑铃的极限。

    但是……

    只要随时催动，御剑铃便会接二连三的释放出九道剑气，端是可怕无比。

    转眼之间，御剑铃便是震动了五次，总共射出四十五道剑气。

    剑气飞旋，形成可怕无比的破空之声，直接把山谷之内所有的声音都压盖了下去，大战不由得停了下来，所有人都抬头看向天空。

    只见密密麻麻的剑气，犹如剑雨一般洒落。

    嗤！

    准备斩杀段正勋和段青竹的铁面修罗，率先被剑气洞穿身躯，惨死当场。

    虽然他是凌空三重的修为，但是在御剑铃轰出的剑气之下，不堪一击。

    嗤嗤嗤……

    啊啊啊……

    接下来，不断的有铁面修罗被剑气射杀或者击伤。

    御剑铃乃是恐怖的大杀器，不但可以催动铃芯化飞剑杀敌，还可以催动剑气化剑雨。

    前者是单体攻杀，后者是群体攻杀。

    前者的威力虽然更强，但后者的覆盖面积更大。

    凌空七重之下，无人能够与剑气撄锋。

    当四十五道剑气全部落下，击杀十人，伤到十三人！

    让修罗军，损失惨重。

    修罗军活下来的人都惊呆了，哪怕是远处大战的四位强者，都不约而同的停下，投目看向山谷，一阵错愕。

    谁都没想到，如狼似虎，占据绝对优势的修罗军，居然转眼之间便被杀得溃不成军！

    一时之间，所有人的目光，都投向身背少女，环抱御剑铃的少年。

    这个被忽视的弱者，着实狠狠的抽了修罗军一耳光。

    “该死的蝼蚁，给我杀了他！”

    一个凌空九重的铁面修罗，指着叶天，杀气腾腾的怒吼，怒吼之声直接震得大地摇晃，群峰抖动。

    唰唰唰……

    众多铁面修罗冲天而上，气势汹汹的朝着叶天冲杀而来。

    所有人的眼睛都散发着冰冷的光芒，宛若从地狱冲出的恶鬼。

    “哼！”

    叶天重重冷哼一声，《鸿蒙天道诀》疯狂运转，天道元力宛若江河沸腾一般从体内暴涌而出，源源不断的注入御剑铃之中。

    轰轰轰……

    一波接着一波的剑气，从御剑铃内暴涌而出，射向修罗军。

    没多久，天空之中便是被密密麻麻的剑气覆盖，铺天盖地，震慑人心。

    接二连三的铁面修罗被射杀，被射伤。

    别说接近叶天，在密密麻麻的剑气之下，就是凌空七重的高手，也堪堪自保。

    没多久，又有五人被射杀在剑气之下。

    “都退下！”

    一个凌空九重的铁面修罗见情况不妙，冲天而上，双手滑动，结出一个巨大的光盘，挡住了从天而降的剑气。

