    丹盟，紫微峰！

    “该死的易阡陌，我们必须宰了他。”

    返回洞府的姬天命脸色一下就变了，若是有外人在此，定会惊讶于此刻姬天命的失态。

    平日里的姬天命谦和含蓄，给人的感觉总是如沐春风一般，从未有人见到过他跟别人红过脸。

    可丹盟的人，对他的却是无比敬畏的，他们都知道姬天命实力，而这实力不仅是在修为，还是丹术上的。

    “主上！”

    一旁的黑衣老者说道，“此事还需从长计议，若是易阡陌一直待在内门，我们不可能再刺杀他一次，不过，好在他并不知道您真正的身份！”

    “刚才确实将我吓了一跳，若是他知道了我的身份，不顾一切的公布出来，我们的计划便会全部落空！”

    想到刚才的事情，姬天命便浑身发毛，他自然也知道此事公布的后果。

    如今丹盟面临着四大仙门的威胁，处于守势，若是让全天下知道，他是大周下一任周王，又是丹盟盟主。

    谁都能想到丹盟的目的，而他将有两个选择，要么放弃丹盟盟主之位，做他的周王，要么不顾一切成为盟主，继承周王之位。

    很显然，前面的风险要小的多，但即便他愿意放弃，人家也未必就相信，毕竟丹盟的体量实在太大。

    所以无论他怎么选，最终丹盟的结果，都会是众矢之的，如果丹盟赢了那也就罢了，可若是丹盟输了，大周恐怕就不复存在了。

    “即便他不知道，但我觉得他也应该开始怀疑！”

    黑衣老者说道，“所以，您务必迅速结束圣子之举，成为丹盟圣子，整合丹盟势力，即便真的面临这种情况，至少也有一战之力！”

    “你说的不错！”

    姬天命点了点头，道，“不能将注意力放在他身上，等我成为盟主，到时再捏死他不迟！”

    同一时间，圣女殿。

    易阡陌随着青衣进了殿内，侍者上了茶，殿内只剩下老黑和青衣两人，易阡陌端着茶，看着老黑的表情。

    不同的是，这一次老黑跟以往有些不一样，他原本以为老黑会对他十分憎恨，但这一次他却没有感觉到这情绪。

    沉默片刻，青衣说道：“你此次回来，有什么打算？”

    “打算？”

    易阡陌想了想，说道，“自然是借助丹盟的力量，努力提升自己的修为和丹术，我是想明白了，只要有足够的实力，就没有办不成的事。”

    “圣子之举你没有想法吗？”老黑突然问道，“既然你要助圣女殿下，那你总不能什么都不做吧！”

    “你需要我做什么？”

    易阡陌询问道。

    “圣子之举是以贡献点为基础，八位亲传被你弄死了一位，剩下还有七位丹王令持有者，在这接下来的半年里，将努力积攒贡献点，若是贡献点第一位，将成为圣子！”

    老黑说道，“当然，这只是理论上，毕竟圣子实际上是需要九位太上长老共商，谁能得到的太上长老支持最多，谁就是圣子！”

    “你们有几位太上长老支持？”

    易阡陌询问道。

    老黑立时语塞，显然是一位都没有，这也是他们最难受的地方，九位太上知道，除了死去的杨文之外，其余太上长老，都有自己支持的亲传。

    唯一的一位，便是新任的太上长老邱建海，这是属于北极峰的。

    “你们的意思是，让我说服邱建海支持你们？”易阡陌询问道，“但问题是，即便如此，也只有一位太上长老支持，恐怕不够吧！”

    “所以，必须拿到贡献点第一！”

    老黑说道，“而且，是远远超过姬天命的，如此一来，才能够让各大太上长老改变主意，毕竟，如果姬天命拿到的贡献点，连殿下的一半都不到，而九位太上长老却选择让姬天命成为盟主的话，传出去恐怕全天下都会不服，更别说丹盟内部的修士！”

    “嗯！”

    易阡陌大致的知道了老黑的策略，“所以，在九位太上长老游移不定时，最终还是要进行最后的角逐！”

    “不错，最后肯定会比试丹术和修为！”

    老黑说道，“在丹术上，圣女殿下未必会输给姬天命，但在修为上，圣女殿下恐怕很难赢过姬天命！”

    “你们的意思是，在最后让我替殿下出手，赢下姬天命？可这能行吗？”易阡陌问道。

    老黑不说话，他看向了青衣，青衣抬起头，脸红彤彤的说道：“若是比试丹术我赢了，那接下来比试修为，只是一个过场，毕竟丹盟是以丹术服众，不是以修为服众，但要两场都赢，我没有把握，如果你出手的话，那就必须跟我结成道侣，我们成为道侣后，自是一体，你帮我出手，也在情理之中！”

    说完，青衣低下了头，让一个女孩子，主动说出这样的话，显然是很丢脸的。

    但青衣真正担心的不是丢脸，换做任何人，哪怕是姬天命，恐怕都会喜不自胜，可易阡陌就未必了。

    她从来就不认为易阡陌真的喜欢自己，他很有可能会拒绝！

    易阡陌也有些犯难，拒绝青衣显然有些不近人情，可若是不拒绝的话，等到最后的结果出来，恐怕会伤了青衣的心。

    犹豫了片刻，易阡陌说道：“如果你可以拿到贡献点第一，胜了姬天命，那我愿意全力为你打最后一战！”

    青衣抬起头，眼睛一亮，这也就意味着易阡陌是答应了，她的脸上露出了久违的笑容。

    可青衣不知道，易阡陌这话里有话，因为他根本就不认为青衣能够拿到贡献点第一。

    毕竟，如果他出手的话，他有绝对的自信甩开所有人，而只要青衣拿不到贡献点第一，那后面的条件自然也就不成立了。

    如果青衣真的拿到了第一，那他自然是愿赌服输，毕竟青衣都这么厉害了，他还有什么好争的呢？

    而且，丹盟盟主成为他的道侣，这似乎也不是什么坏事。

    “这贡献点是如何获得，还有，除了我认识的几位亲传之外，剩下的两位亲传，又是什么来历？”

    易阡陌询问道。

    “你说错了，是三位，不是两位！”老黑纠正道，“第八面丹王令的拥有者最为神秘，到现在甚至没有名字出现！”

    易阡陌苦笑一声，青衣却忽然问道：“你不会是第八面丹王令的拥有者吧！”

