    “你赶快去武器库，找老尼尔过来，我们需要他的仪式魔法治疗。”

    邓恩一边示意留守的“不眠者”科恩黎打开查尼斯门，一边吩咐着克莱恩，然后将艾格里暂时安放在了值守室，随着药剂效果的褪去，自己的精神也逐渐萎靡。

    “好的。”克莱恩没等待队长补充，自己先把队长想吩咐的事情都说了一边：

    “我会代替老尼尔看守武器库，也会再申请至少二十枚猎魔子弹，并等待圣堂的批复，忍住对安提哥努斯家族笔记的好奇。”

    “……”邓恩一时竟找不到语言来应对，摇了摇头，示意他赶紧去找老尼尔。

    克莱恩拐向武器库，将事情大致的经过告诉了正在喝清水的老尼尔。

    “变成了失控的怪物……你还击杀了一位非凡者？”老尼尔快速收拾了下桌子。

    “我就像在听一个戏剧的剧本，艾格里……艾格里居然失控变成了怪物，而且还帮你们击败了失控的瑞尔·比伯，和一位密修会的序列7。”

    他嘟囔着绕过桌子，目标直指走廊，克莱恩倒是颇为好奇地问了一句：

    “尼尔先生，教会没有真正的治疗药剂吗？竟然还需要仪式魔法的帮助。”

    “药剂都具有挥发性，保存不了多久，而用超凡材料制作的药剂则非常稀少，而且大部分没有治疗的效果。”老尼尔随口解释了一句，就拐向了值守室。

    值守室内，已经失去了“女神的凝望”药效艾格里，感觉到了浑身的剧痛，汗水顺着额头落下。

    而同在其中的邓恩·史密斯、艾尔·哈森等人，伤势都还能够坚持一下。

    老尼尔来到值守室看到狼狈的众人，“女神啊……”

    他开启灵视观察了一下众人的状态，“以太体”颜色暗淡，就连“星灵体”都遭到了损伤。

    “尼尔，先给艾格里治疗，他的伤势最重。”邓恩的声音从阴影中传来，身处黑暗中他的状态好了一些，「不眠者」途径，黑夜就是最佳的良药。

    尼尔来到艾格里身边，看着他浑身的血迹，此时的他“以太体”损伤严重，不过“星灵体”居然比之前还要强大，灵性已经在逐渐的恢复了。

    而身体的损伤则来自于失控带来的怪物化，这是对肉体的重组与变形，神奇的是，这个过程居然被逆转了。

    “邓恩，艾格里他……真的失控了？”尼尔一边摆放祭台、坩埚、器具、材料……一边问道。

    “嗯，他完全变成了怪物，我们……我们已经做好了击杀他的准备，不过他却突然恢复了。”邓恩沉声说道。

    “非凡者失控被拯救的案例也有很多，但是……像这个小家伙一样完全变成了怪物，然后恢复的，我还是第一次见到。”艾尔·哈森和邓恩一样待在阴影中静坐。

    老尼尔没再多想，在祭坛上摆放好代表黑夜女神的两根蜡烛，还有代表“我”的一根。

    然后将纯银匕首插入粗盐中，用赫密斯语念诵出咒文：

    “我圣化你，纯银之刃！”

    “我清洁和净化你，让你在仪式里侍奉我！“

    “以黑夜女神、绯红之主的名义，你被圣化了！”

    然后再将匕首插入清水中，划过艾格里周身，构建出封闭纯净的灵性环境。

    紧接着，老尼尔取出“满月精油”在蜡烛上滴上几三滴。

    滋！

    几缕烟雾缭绕，弥漫在艾格里周围，他在半睡半醒的状态下，能够闻到月亮花的香味。

    “接下来可能会有点痛。”耳边响起老尼尔的声音。

    他点燃酒精灯，在上面摆放好坩埚，在其中注入200毫升纯水，等待着它的加热。

    “我祈求黑夜的力量。”

    “我祈求绯红的力量。”

    “我祈求女神的眷顾。”

    “祈求带给虔诚的信徒艾格里·佩斯健康。”

    “祈求治疗他的皮肤、骨骼、肝脏……”

    “夜香草啊，属于红月的草药，请将力量传递给我的咒文！”

    “月亮花啊，属于红月的草药，请将力量传递给我的咒文！”

    ……

    就在这个时候，蜡烛突然变亮，一股微风凭空出现在了房间内，划过艾格里的身体。

    艾格里眉头一皱，突然感觉到身体再次传来剧痛，同时身体发热，脸憋的通红。

    “咔嚓！”

    还未归位的肋骨被无形的力量推会了原位，还有脱臼发肿的手臂也突然归位，身上多个位置传来剧痛。

    “啊！”

    剧烈的疼痛让艾格里叫出声来，但是老尼尔却没有停止动作。

    用已经“圣化”的纯银匕首，将他伤口上的血迦和杂质清理干净，看着皮肤的创伤以肉眼可见的速度恢复，新鲜的血液流出。

    做完这一切，老尼尔站起重新回到祭台前，刚才的纯水已经沸腾，他紧接在里面放入“圣夜粉”，清水逐渐变黑。

    然后把刚才在咒语中被赋予力量的材料，放入坩埚中。

    月亮花和夜香草……刚刚接触到黑水就被立刻吞噬，熬制的途中，艾格里的“治疗”也没有停止。

    过了两分钟，老尼尔在“药剂”中投入几滴“满月精油”，黑色粘稠的液体顿时变得清亮。

    可以肉眼可见的看到黑色颗粒、月亮花、夜香草在其中漂浮，清水也被熬煮成透明的淡黄色。

    老尼尔用坩埚钳将其中的液体倒入透明杯中，静等它冷却。

    看到艾格里的恢复得差不多了将艾格里扶坐起来，在地上摆放好一个盆，艾格里当即吐出一摊黑血，这是沉积在他体内的瘀血，被不知名的力量排出了。

    他能够感觉到吐出这些血后，呼吸通畅了许多，体内的疼痛也减轻了。

    “喝下他，你不会想让我这个老头喂你吧？”老尼尔将淡黄色的“药剂”递给艾格里。

    “药效保存不了多久，趁现在快喝。”

    艾格里端着这杯淡黄色的液体，看着其中还漂浮着月亮花、夜香草……

    茉莉花茶？

    他一饮而尽，细细咀嚼，也不知道是不是太久没喝过了，味道居然真的和茉莉花茶差不多。

    “你怎么把月亮花和夜香草也吃了啊！”老尼尔惊讶地看着空荡荡的水杯。

    艾格里看着老尼尔表情也略有慌张，用力咳了几声试图吐出，这算是之前扮演「怪物」的后遗症。

    “这有什么问题吗！”

    “也……也没什么问题。”

