
　　陈柏虽然经常跟系统斗嘴。

　　但是他不傻啊，他还得指望系统开挂呢！

　　所以该哄的时候，就得赶紧哄哄。

　　免得这系统一言不合，直接给他关机了！

　　【呵呵！】

　　系统淡淡一笑道：【提取出来直接用就完事了！当然也可以直接使用！提醒：使用真龙精血的时候，会产生异象！】

　　“异象？是不是紫气浩荡三千里？真龙之音响彻整片天地？万族来朝，天地为我折腰？”陈柏满脸期待的问道。

　　这样一来，

　　自己岂不是就可以震惊整个世界，让那个女帝知道自己的厉害了？

　　【你在想屁吃！就是普通异象而已！】

　　“好吧，挺遗憾的！”陈柏一脸失望的说道。

　　他还以为，自己可以震惊整个世界呢！

　　“不管了！先使用！”

　　陈柏直接打开系统仓库，把真龙精血给提取了出来。

　　虽然系统仓库里面的东西，可以直接使用。

　　但真龙精血这么牛逼的东西，自己不好好看看，过过眼瘾怎么能行？

　　【提示：真龙精血已提取到叮当口袋里面！宿主使用之后，可以把空药剂放回系统仓库，系统可以回收，回收价格：0.5勇气值。】

　　“还可以回收旧瓶子？挺人性化的嘛！”

　　随后陈柏伸手一摸，果然摸到一支药剂。

　　拿出来一看，这是一个大概食指大小的药剂，里面是紫红色的液体。

　　在药剂的上面，还有一条栩栩如生的金龙图案。

　　“哇塞！这瓶子漂亮啊！统哥，你看这瓶子的造型，你看这上面漂亮的金龙图案，这东西，你就给五毛钱回收，是不是有点太便宜了？要不要再加点？”

　　【回宿主！加个屁！别水字数，爱卖不卖！不卖自己留着当传家宝！】

　　陈柏：“(ಥ_ಥ)”

　　“好吧好吧！五毛钱也是钱！我卖我卖！”

　　每一毛勇气值，都是他这个可怜的深度社恐患者，用自己的命和尊严换来的！

　　五毛钱，也已经很可观了对不对？

　　嗯！

　　大概吧！

　　陈柏打开真龙精血药剂。

　　刚一打开，陈柏就感觉一股磅礴雄厚的气息，从紫红色精血里面扑面而来。

　　“统哥，这一瓶喝下去，我不会死吧？”

　　【放心吧，不会的！】

　　“ok！那我用了！”

　　陈柏说着，直接仰头把真龙精血给喝了下去。

　　本来陈柏以为，这真龙精血会有血腥味，却没想到竟然有一股香甜的感觉。

　　“狗统，你确定这是真龙精血？不会是拿红酒忽悠我的吧？”

　　【怎么可能！你再好好品品？】ŴŴŴ.23sk.com

　　陈柏把空药剂放回系统仓库里面，随后闭上眼睛。

　　“嗯……入口柔，一线喉，后劲十足，香味连续不绝，耐人寻味，美！”

　　【你搁这品酒呢？】

　　“好酒！嗯？这怎么感觉越来越热了？”

　　紧接着，

　　陈柏突然感觉，身体内像是有什么东西突然炸开了一般。

　　与此同时，

　　一条金色巨龙突然从陈柏的身上腾空而出，向着天空仰头长啸，数里之外清晰可见！

　　“吟……”

　　陈柏瞪大眼睛低头看这一幕，惊呼一声道：“我的天呐！这……你管这叫普通异象？”

　　【嗯哼？好戏，登场了！】

　　紧接着，

　　一股仿若岩浆一般滚荡的感觉，疯狂的向着陈柏的四肢百骸涌了过去，并且剧烈的冲击着他的每一根神经！

　　“啊！卧槽啊！疼疼疼疼！狗系统你大爷！”陈柏疼的在地上打滚！

　　【宿主快跑！跑慢了，被人抓到会被化学解剖！提示：已为宿主规划好最佳逃跑路线！】

　　“你奶奶的！我疼啊！动不了！,(๐॔˃̶ᗜ˂̶๐॓)”

　　【等解剖完就不疼了！清蒸哥布林，红烧哥布林，油炸哥布林了解一下？】

　　“狗系统！你这是报复！”

　　【(ง•̀_•́)ง喵喵喵！】

　　“淦！”

　　陈柏咬牙切齿的怒骂一声，然后赶紧从地上爬起来，按照系统规划的路线向远处跑去。

　　……

　　而就在金龙巨龙腾空的时候。

　　旧城区内，所有的御生兽，甚至包括那些御灵院派过来的那些负责监察的御生兽，全部都一阵颤抖，惊慌的看向金龙巨龙腾空的方向。

　　而此时，

　　苏琉璃下辈院子里面，一遍一遍的思考着自己做过什么亏心事，为何能召唤出一个如此奇葩的哥布林？

　　突然，

　　她抬头看向远处，脸上满是震惊之色！

　　这气息！

　　虽然她现在只有御灵者的境界，不过前世时毕竟达到过御灵帝的境界，所以精神感知力和敏感度远超普通人！

　　就在刚才，

　　她突然感觉寻个方向，一股强大的气息突然苏醒！

　　这股气息，甚至达到了皇级怪兽的程度！

　　但在沧海城内，怎么可能出现皇级的怪兽？

　　而且前世时，并没有这种事情发生啊？

　　更别提是现如今的皇级怪兽，就那么几头而已，而且都在深山或者是深海当中，压根就不会轻易出现在人类世界中！

　　不过，

　　还不等她想明白。

　　远处视线内，一条金龙的巨龙虚影，陡然腾空而起，发出一声龙吟之声。

　　随后消散在空中。

　　“这……(⊙ˍ⊙)

　　苏琉璃神色一惊。

　　发生了什么事？

　　紧接着，

　　她直接双腿一踏地面，整个人腾空而起，一个前空翻，从院子里面跳了出去，然后快速向着那个方向冲去。

　　只是，

　　苏琉璃刚走没多远，突然感觉到身体内涌现出一道异样的感觉。

　　“不好！有古怪！ಠ_ಠ”

　　苏琉璃神色一凝，还以为遇到了危险或者是剧毒之类的，立刻停下脚步屏息凝神。

　　只是紧接着，

　　她突然发现，这根本不是什么病毒，竟然又是通过契约之力所获得的实力提升！

　　这一下，苏琉璃直接傻眼了！

　　щ(ʘ╻ʘ)щ

　　天啊！

　　这到底是怎么回事？

　　刚才来一波提升反馈，现在又来一波提升反馈！

　　而且还全部都是御生兽所带来的契约反馈，虽然这些契约反馈的总量，依然没办法跟自己前世召唤的那只ss级的火焰凤凰相比！

　　但这契约反馈的频率，跟越来越强的反馈，却是那只火焰凤凰也达不到！

　　但是这怎么可能？

　　一个只有f级，一生都不可能达到30级的哥布林，怎么可能会带来这样的契约反馈？

　　不对！

　　契约反馈还在提升！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的御兽狗系统疯了让我干掉女帝更新，第40章　入口柔，一线喉免费阅读。https://xs.23sk.com 