    王根生抖动双臂，这些片刀在双臂中间飞速的旋转了起来，如同一只大足球。

    这些人目瞪口呆的看着王根生把玩着片刀，竟然忘记了一切，我的天呀，这不是杂技表演吗？

    谁知，王根生双臂中的刀球突然飞出。

    向那名蒙面人的身上撞了过去，重重的撞在了那名蒙面人的腹部。

    王根生知道，此人是这些人中的头儿。

    只要将他给打服了，其他的人自然便会是群龙无首。

    蒙面人飞了出去，佝偻着身子，如同一只被烤熟了的龙虾。

    之后，他再也站不起来。

    其他的蒙面人，又是惊呆，但他们没有退缩的可能。

    这是他们铁血门的门规，要么被对手打死，要么打死对手。

    临阵脱逃者，不仅仅没有一线生还的几率，还会牵连到自己的家人。

    又是一阵噼里啪啦的声音，王根生的拳头力大无比。

    每一次击出，便会有一个人倒下。

    我去，这好像有杀父之仇似的，不带这么纠缠不放的吧！

    王根生打到最后，甚至不想打了。

    他与这些人并没有什么深仇大恨。

    再者下山时师傅再三叮咛，打架可以，最好不要伤人性命。

    这也太难了一点吧？

    你不伤别人性命。

    而别人却跟你破死亡命。

    “师傅，还是你来吧，我真的不想再打了。”王根生心里轻轻念叨着。

    便是他的一念之仁，才给得了跟他搏斗的这些人一线生机。

    若不然，这些人即便死了，也不知道怎么死的。

    “哈哈哈，好一个小农民，功夫果然了得。”一阵怪笑声由远至近，迅速而来。

    声到人到，如同狡兔一般，瞬间便到了王根生的几米之外。

    “八爷，你终于来了？”地上有蒙面人轻轻呻吟着。

    “废物，一群人打不过一个小农民，不如都回家种地算了。”男子大声怒斥道。

    抬起一脚，向地上的一名蒙面人踢了过去。

    首先是咔嚓一声，紧接着就是哎呀一声惊叫。

    再接下来，蒙面人干脆直接痛昏死了过去。

    我去，你二大爷的，这可是你的手下诶！

    王根生不免叹了一口气，看起来，这些人刚才跟自己拼命，还真是有苦衷的。

    来人便是胡八爷，铁血门的门主，不仅仅一身武功惊人。

    更是心狠手辣，无人能及。

    “你就是胡八孙？”王根生笑，带着几丝玩味。

    “小子，你抓紧时间笑一会儿，过了今晚，你就没有机会笑了。”胡八爷冷冷的笑了起来，显得很诡异。

    是这些人中唯一没有蒙面的人，他有这个实力，即便是杀了人，也没有人能够找他麻烦。

    铁血门向来是神出鬼没，行踪不定。

    再者，也没有人敢轻易跟铁血门结下梁子。

    夜色下，胡八爷的一张脸是那么的恐惧，几道伤疤不停的颤栗，抖动着。

    他脱下了自己的衣服，露着赤膊。

    只见身上肌肉堆积着，上面刺着好几条青龙图案。

    一条条张牙舞爪着，是那么的怵目惊心。

    “喵了个咪，脱了衣服，还真是一个禽兽，刚才被你踢昏的，是你的手下诶。”王根生故作惊讶道。

    一名蒙面人走过来，又递给了胡八爷一样衣服。

    白色的，上面雕龙秀凤，这件衣服只有在杀人的时候才穿。

    还真别说，胡八爷穿上之后，顿时气派不少。

    谁知王根生撇撇嘴，又是一笑：“你刚只是禽兽，现在却是衣冠禽兽了。”

    胡八爷一张脸气得一阵颤抖，几道伤疤几乎挤在了一起，丑到了极致。

    王根生越发笑得厉害起来：“哎呀我去，长得丑，不是你的错，你出来吓人，就是你的错了。”

    胡八爷始终没有说话，他在聚集力量，想将王根生一举击倒。

    王根生能在短时间内，将自己二十几个手下打倒，也绝非等闲之辈。

    “王根生，你小子等着受死吧！”一名蒙面男子在一边冷笑了起来。

    谁知道，胡八爷一记耳光抽了过去。

    男子在原地打转，转了好几圈，双腿一软倒在了地上。

    “你他三大爷的，真烦人，滚一边去。”胡八爷骂了一声。

    见男子仍然不动，一脚便踢了过去。

    我去，这一脚就是咔嚓一声，男子被胡八爷踢出了几米开外。

    “你大爷的，还真是心狠手辣，就算是喂的小猫小狗，也不带你这样的。”王根生忍不住摇头，替这些人感到可悲。

    “王根生，你少废话，动手吧！”胡八爷冷冷的看着王根生，露出了几丝轻蔑的眼神。

    “你是畜生，我不会跟你动手，真要是动手了，我就是王八。”王根生笑了起来，好一个得意。

    我去，这也太嚣张了！

    胡八爷创立铁血门，完全是凭他的一身硬功夫。

    骂他心狠手辣，他承认，但骂他是畜生，他却难以接受。

    胡八爷双拳紧握，便朝王根生击了过来。

    谁知王根生一个飞跃，两腿连连踢出。

    这个准和狠，几乎是无与伦比。

    胡八爷首先是小腹挨了一脚，紧接着就是下巴被王根生重重的踢中。

    他的身子在空中连连翻了几翻，最后居然跪在了王根生面前。

    两只膝盖骨落地，能够听见清脆的脆裂声。

    胡八爷此刻真就不是什么胡八爷，而且是地地道道的胡八孙。

    “你，你不是说不会跟我动手的吗？”胡八爷哭丧着脸，竟然说出了小孩子耍赖的话来。

    “我去，你好歹也是门派的老大，怎么说出这样没有节操无赖的话来，我说不动手，却没有说不动脚呀？”

    王根生心里这个气，这家伙完全就是一只癞皮狗嘛！

    “你到底是谁，根本就不是一个农民？”胡八爷此刻身体好几处骨折，已然是追悔莫及。

    他苦心经营的铁血门，今夜居然毁于一旦，这是他万万没有想到的事情。

    “呵呵，我倒想问问你，我特么跟你无冤无仇，你为什么要派这么多人找我麻烦？”王根生冷笑着问道。

    胡八爷咬牙不语，即便是全军覆没。

    甚至万劫不复，也绝不会说出雇主是谁。

    王根生一声冷喝，一只脚踏在胡八爷的小腿上。

