    第5章 你宿主会是肤浅的人么

    “这里面怎么那么冷的？”林婉清紧了紧小西装，小嫩嘴呼出的气都变成了白雾。

    可见这里面的温度已经渐渐的降得比外面低了七八度了。

    这让她都有点起鸡皮疙瘩了。

    “呼呼……”突然阴风阵阵，卷起地上的落叶，不断纷飞着，感觉有点瘆人。

    林婉清都大气不敢喘一下，紧紧挨着方凡。

    方凡倒是很享受。

    【这个剧情有点熟悉啊，好像是男主与林不二的收购计划成功了，而叶昊之前英雄救美的计划又成功了，便林婉清便会对她有好感，从而两人便快速地熟悉起来，之后一起来这里解决购买这别墅的事。】

    【没想到，被我捡了个便宜！】

    【嘿嘿……刚刚被林婉清抱着真舒服！】

    【好想被继续抱着！】

    “这家伙，还真猥琐！”林婉清听到方凡的心声，脸都红得跟红苹果般，真是无语，而且没想到小说剧情竟然是让自己跟叶昊那恶心的家伙来，要是她之前抱的对象是叶昊，她都有可能会跳楼自杀了。

    “呼呼……”突然那些落叶不断地翻滚着，形成了一个巨大的骨骼头。

    就在这时。

    外面传来了马达的轰鸣声，只见一青年开着拉风的摩托跑车冲到了别墅的门前，那巨大的落叶骨骼头前。

    “嗨……婉清，我们又见面了！”那叶昊将安全帽拿下来，脸上带着微笑向着林婉清招手。

    “呃……”林婉清惊骇，因为那叶昊身后的巨大落叶骨骼头，正向着他扑了下去。

    因为本来那巨大的骨骼头是攻向方凡他们的，只是没有想到叶昊突然出现挡在他们身前了。

    【这男主真好，竟然出现得如此及时！】

    【感谢你为我们付出的一切！】

    【我会记得你一瞬间的！】

    “轰……”的一声，叶昊直接被那落叶骨骼头给淹没了。

    “啊……”叶昊一阵惨叫。

    直接向前扑出几米。

    “噗……”

    林婉清听到方凡的心声，差点笑喷了，这货怎么可以这么损的。

    “可恶！”

    叶昊猛地从地上爬了起来，身上尽是伤，衣服都破了，头发散乱，显得很凄惨，“谁？”他左看看，右看看，随后看向林婉清身旁的方凡，“是你刚刚偷袭我的吧？方凡大少！为了跟我抢林婉清，你还真是恶心，你给我等着！”

    叶昊恶狠狠地对方凡吼着，随后狼狈地拿起安全帽戴上后，转身一拐一瘸地离开了，他心里已经将方凡当作情敌了，而林婉清必须是他的女人。

    他可是被称为兵王的男人，他看中的女人，没有一个能逃过他的掌心。

    林婉清也不例外。

    不管方凡用了什么恶心的手段，都没有用，等他的天庭众神将回归国内，这国内将会是他的天下。

    “呃……这货脑残了？”方凡感觉很无语。

    【真是红颜祸水啊……】

    “我很麻烦？”林婉清一脸清冷地盯着方凡。

    “哪有……老板在身边，简直是我的福气，我都想天天跟老板在一起，埋葬在一起都愿意！”

    方凡立刻拍着马屁。

    “谁要跟你死一起！真晦气？”

    林婉清白了方凡一眼，这货的马屁都拍到天上去了。

    【不过，我真想让林婉清祸害祸害……】

    “……”林婉清听到这里，不知道说什么好，随后有点怯怯地说，“刚刚那落叶骨骼头是什么东西？有点恐怖啊！”

    “那个叫……”方凡很想念着之前的拥抱，香气迷人，很是陶醉，但，又想起任务，要是跟她太亲近了，到时任务失败，就有点损失惨重了。

    所以他显得很犹豫。

    “你以为我不知道？刚刚不是考过你么？那个叫武灵，有好有坏，这武灵攻击人，显然就是坏的！”

    林婉清自信说道。

    “呃……”方凡愣了几秒。

    【这林婉清怎么可能知道这种事？】

    【她怎么可能会知道？不可能的啊！】

    【我是不是在做梦，这女主人设有点崩啊！】

    “我老板，还是我老板！”

    方凡立刻举了个大拇指。

    “所以接下来你处理这武灵吧！”林婉清双手抱凶，用命令式的口吻说道。

    “是！”方凡回应。

    【她在演戏，那就陪她演下去。】

    【反正这剧情应该影响不到我的任务吧？】

    【除掉这武灵其实很简单。】

    【我的金刚护体神功可不是开玩笑的。】

    【叮，随机选择任务开始。】

    【选择一，除掉武灵，获得荒古帝诀。】

    【选择二，拒绝任务，获得林婉清的一个拥抱，外加荒古帝诀与腰力属性增强一点。】

    “……你这狗系统，能不能不要这么骚？你宿主是那么肤浅的人么？你宿主怎么可能会选择二？”

    方凡一阵哭笑不得，这狗系统是想让自己拒绝任务啊，毕竟选择二，太诱人了，而这别墅卖不出，公司只是亏了几百万，自己可是富二代，七百亿集团的大少，几百万对自己来说只是一个小数目好不好。

    “选择二！”

    方凡想了想就这么肤浅地选了。

    【叮，恭喜宿主，获得荒古帝诀，腰力增加+1，林婉清已经向你奔去！】

    “这幸福来得也太突然了吧？”

    方凡差点没忍住就狂笑起来，而林婉清已然扑到他的怀中。

    如同小鸟依人般。

    那感觉真是爽到无法无天。

    温暖入怀。

    清香扑鼻。

    这是他这舔狗的终极梦想啊。

    方凡还忍不住用力。

    抱着她。

    仿佛要把她揉进身体里般。

    “呃……发生什么事？”

    林婉清感觉凶口很闷，好像在温暖的怀抱中抬头一看，竟然是自己与方凡又抱在一起了。

    不过这一次是方凡抱她。

    让她又羞又怒。

    “你干什么？”林婉清冷声说道。

    “呃……老板你忘记了？刚刚你突然说要抱抱，还要亲亲的……我只有听命令了……”

    方凡胡乱编个理由。

    “你……”林婉清气得半死，她都不知道什么情况，“我不会刚刚是被武灵的幻术给控制了吧？”

    “有可能，武灵有点可怕，我们先跑！”方凡立刻拉住还没反应过来的林婉清的葱白嫩手转身就向外面跑去。

    突然阴风阵阵。

    “想来就来……别做梦了！”一道阴冷的声音响了起来。

    (本章完)

