    “你喜欢她吗？”李潇潇抬起头来问着。

    方志强被李潇潇问的愣住了，随后有种被打败了的感觉，说道：“看来你还是没听懂，我只是在帮她一个忙而已，这与喜不喜欢一点关系都没有。”

    “那你是为了什么帮她？因为钱吗？方志强，如果你真的经济上有困难的话你跟我说，我可以帮助你，你不要再跟她这样子在一起了好不好？”李潇潇看着方志强说道。

    方志强呆呆地看着李潇潇，整个人忽然就静了下来，坐在那点了一根烟，抽了两口，淡淡地说道：“你觉得我是为了钱才帮她的吗？在你的眼里我方志强也是个这样子的人吗？”

    “不不不，志强，你别误会，我没有这么说你的意思，我只是不希望你为了钱的压力去跟她在一起，哎呀，我也不知道怎么说了，我只是不希望你再这样子跟她在一起了。”李潇潇慌乱地解释着。

    看着李潇潇慌乱的样子，方志强忍不住笑了笑，随后说道：“我知道你不是这个意思，我帮她也真的不是因为钱，只是因为帮朋友一个忙，她……也算是我的一个朋友吧，在我最危难最需要帮助的时候她出手帮了我，所以，她的忙我不能不帮，而且我帮她还有个原因是因为小宇，也就是她的儿子，她儿子跟我很投缘。其实事情也没有想象中的那么复杂，也就是在她家呆几天帮她应付一下她爸妈而已，这车和我身上这钱都是帮她撑门面应付她爸妈的。”

    “哦！”李潇潇哦了一声，显然，她还是有些不开心的。

    “你们俩晚上是……睡在一张床上的呀？”李潇潇很久之后再次问着。

    方志强瞪大了眼睛脱口而出：“这个你怎么也知道？”

    “我猜的，你刚不是说了你们要扮夫妻的吗？扮夫妻自然得晚上睡在一起的。”李潇潇有些紧张地说着。

    “你可别误会啊，她睡床上我睡地上，打地铺的，没有睡同一张床上。”方志强这次选择了说谎话，因为如果真的说是睡在同一张床上，那么这个事情就真的解释不清楚了。

    “那……你们俩真的什么都没发生，只是普通朋友吗？”李潇潇显然还是不信的。

    “真的什么都没有……，我今天这是怎么了，李潇潇，你怎么跟王霞那个八婆一样的喜欢刨根问底啊，我说没有就是没有，再说了，这是我的私事我凭什么要跟你解释的这么清楚？真没有，你又不是我的谁，我要是真的与她有什么我犯得着在这跟你解释吗？我犯得着不承认吗？”方志强真的怒了，他今天一天因为这个事情已经憋屈的不行了。

    “对不起……，我没有不相信你，我只是……”李潇潇见到方志强生气了，连忙解释着什么。

    “好了好了，不要解释了，我没说你，只是我今天因为这个事情被我那领导给逼问了一上午火大，心烦才对你发火的，你别往心里去。我说咱们能不能愉快的聊天？聊点别的成不成？可不可以不盯着这个事情一直问下去？”

    “那好吧，那你说聊什么？”李潇潇点头道。

    “聊……大姐，聊天哪有这么聊的，哪有直接问人聊什么的？你这么说我该怎么回答呀？”方志强彻底无语。

    “要不聊聊你与你前女友的事情吧，我……”李潇潇眼睛转了转问着。

    只不过李潇潇还没说完就被方志强给打断了，“你这人有病吧？你怎么有这癖好？”

    “怎么了？我八卦一下不行啊？你见过哪个女孩子不八卦的？”李潇潇嘟着嘴不满地说着。

    “你这八卦还有理了……”

    “就有理！”李潇潇理直气壮地说着。

    “行了，你有理就有理吧。”

    “那你跟我说说吧！”李潇潇求饶。

    “有什么好说的？我已经忘记那个人了，以后都不要再跟我提她。”方志强说着，然后站了起来，喊着：“服务员，买单！”

    “买什么单？我还没吃完呢。”李潇潇急了。

    “我就见你一直在说话，可见你根本就吃不下。”

    “你怎么知道我吃不下，我吃得下。”

    “晚上吃那么多会长胖的，女孩子，晚上少吃点，减肥。”

    “我很瘦，不需要减肥。”

    “晚上吃多了会不消化，会便秘，会想拉拉不出来肚子又胀。”

    “方志强，你好恶心……算了，太恶心了，没胃口吃下去了。”

    “对嘛，本来晚上就不应该吃那么多，服务员，结账！”

    “方志强，你人渣。”

    “老毕一直骂我是禽兽的，你这称呼我为人渣实在是太高估我了，谢谢你。”

    “你……”李潇潇被噎的说不出话来，只能眼睁睁地见着方志强付完钱，然后被方志强强拉着走出了饭店。

    “你今天开车来了没有？”走出饭店之后方志强问着李潇潇。

    “没有，你不是不让我开别人那么好的车出来嘛，今天我坐计程车来的。”李潇潇赌气地说着。

    “你什么时候这么听话了，你想开就开呗，又不是我的车你干嘛那么听我的。行了，我送你回家。”

    “我不回。”李潇潇说着。

    “你不回家？那你要干嘛？”

    “不知道，我反正不回家。”李潇潇嘟着嘴。

    “大姐，我那边还有事呢，我得赶着过去。”

    “你赶着过去干嘛？是赶着去给人家当爸爸还是赶着去给人家当老公？”李潇潇酸溜溜地说着。

    “这不是同一回事吗？不是……我这不是说了是帮人家忙吗？既然答应了帮人家忙总的帮到底吧？别闹了，我真的得过去了，走吧，我送你回家。”

    “我不回，你也不许走，你那么急着去见那个女人干嘛。”

    “得，你爱走不走，我懒得管你，我自己走。”方志强说完就走到车边，打开车门坐了进去。

    方志强发动车子，然后打开窗户对着李潇潇喊着：“你到底走不走？”

    “不走。”

    “行，那你就在这呆着吧！”方志强说完直接一脚油门就把车给开走了，留下李潇潇一个人呆在那，然后车子没开出去十米远，就见到车子停住了，然后车子又慢慢地倒了回来，最后停在了李潇潇面前，方志强一脸无奈地说着：“大姐，说了这条街住的人都不是素质太高的，人员复杂，你一个大姑娘的大晚上一个人留在这里面真的危险，这里晚上小偷、混混的什么人都有，我求你了，走吧！”

    “我不走，你要抛下我我今天晚上就在这不走了。”李潇潇还真的就蹲在地上一副不走了的摸样。

    方志强那个无语，最后只能认输道：“行行行，算我怕你了，我不走行了吧，那你告诉我，你现在要去干嘛？”

    “我……没想好……”李潇潇想了一会儿，然后尴尬地对方志强说着。

    “大姐，你耍我啊？”方志强是真怒了。

    “没有，我是真的一下子没想好，你给我点时间想一下好不好？”李潇潇做出一副委屈摸样，然后想了想说道：“要不我们去看电影吧！”

    “不去！”方志强回答的很坚决。

    “为什么？”李潇潇急了。

    “一男一女去看电影是干什么？那是情侣干的事好不好，咱们俩这是什么关系？我们最多算是酒肉朋友，你觉得咱们两去看电影合适吗？再说了，我对看电影不感兴趣，我一去看电影就打瞌睡想睡觉。”方志强头摇的像拨浪鼓一样。

    “有什么不合适的？谁规定了去电影院看电影就一定得是情侣？朋友就不能去。”

    “那是自然的，电影院那地方乌漆墨黑，找个靠后的位置，牵手啊摸腿啊打波啊都很方便，以前老毕追刘艳那会就经常带去电影院干这事，所以说那地方不纯洁，不是男女朋友去那不合适。”方志强极力地想劝说李潇潇打消这个念头，因为去电影院看电影对于他来说真是一场折磨，他对电影不感兴趣，一去那就想睡觉，带着个女孩子过去你又不能睡，睡了就是对人家不尊重，可是又确实很想睡，加上又不能抽烟，这种折磨滋味只有体会过的人才知道，所以一提起去电影院看电影他就头皮发麻。

    “你这么清楚，你以前也干过这事？”李潇潇忽然笑嘻嘻地问着。

    “我当然……”方志强差点脱口而出，连忙收嘴道：“我说姑娘，你说话能不能不要脱离主线，我们俩是在讨论这个问题吗？显然不是，我们是在讨论该不该去看电影的事好不好？”

    “这有什么好讨论的，必须得去。”

    “为什么？总要讲点道理吧？”

    “去看个电影要讲什么道理？道理很简单，你今天要是不陪我去看电影，我就蹲这不走了。”李潇潇说完就真的又蹲下了。

    “你……你一个女孩子怎么整的像个无赖一样。”方志强为之气结。

    “你走，不要管我。”

    “我……你……算了，我真是上辈子欠了你的，陪你吃陪你聊还得陪你去看电影，我真是成了专业三陪了。算我怕你了，上车吧，早点去看完好早点回家，我可先说好，看电影的钱得你出。”方志强一如既往地最后选择了妥协。

    李潇潇一听方志强答应了，一下子从地上站了起来，满脸雀跃，笑嘻嘻地上了车。

    “听到了没有？看电影的钱我不出，我是陪你看电影的，就像是你去KTV唱歌叫了几个女的陪唱，她们唱的比你还嗨，但是你得给人家钱，因为人家是来陪你的，懂不懂？我是讲道理的。”等到李潇潇上车之后，方志强再次强调着。

    “知道了知道了，知道你小气，你也不用反复强调吧！”

    “我这不是小气，我这是讲原则，我……”方志强一边开着车一边给李潇潇强调自己不是因为小气不付钱而是因为要坚持市场经济原则而不付钱的。