    “玉兔仙子大驾光临，不知来此是为了……？莫元张口问道。

    “奉望舒娘娘之命，特地来与真武帝君送贺礼的。”那玉兔笑眯眯的道，却是素手一挥，白皙的手掌上已然多了一个瓷瓶。

    她道：“这是月桂树上开的桂花，内里蕴含太阴之力，内服之后，有清心定神，增强悟性的效果，亦是可以炼就阴属性的神通法宝，还望帝俊不要嫌弃。”

    说罢，她随手一抛，那瓷瓶已然到了莫元手中。

    莫元神识探入一看，这小小的瓷瓶内，当真装着不少桂花，却是忙谢过道：“多谢望舒娘娘一片心意，多谢仙子下界走这一遭，我与茜儿感激不尽。”

    这桂花不必说，必然是太阴星上那株先天桂花树所结，这一株桂花树可是不一般，试想同为盘古眼眸所化，太阳星上孕育着金乌，藏匿着混沌钟，太阴星上的先天神物如何会逊色太阳星上半分。

    事实上，这一株月桂树，近乎是先天第一灵根，犹胜人参果、黄中李等树，这倒不是说它在品质上高出其余先天灵根一阶，而是因为这树自诞生之初，一直便生长在太阴星上，汲取太阴星之力。

    偏偏它又不结什么果子，一身庞大灵力无从宣泄，除了些许桂花外，久而久之，导致它的本源愈发雄厚，便是强如吴刚这等神魔，也是无法斩断这月桂。

    不过这月桂树虽然无法结果，但是也别有妙用，不说那结的桂花称得上是灵丹妙药，便是这月桂树本身，无时无刻不散发着极其庞大的灵力，在树下修行，有这事半功倍之效，并且因着这太阴星力量本身的阴柔属性，更是可以清心定神、驱除心魔，绝不必担心走火入魔，甚至还能大大增强悟性，效果犹胜那一株八宝功德池畔的菩提树。

    玉兔送来的这一瓶桂花，对于太阴星来说，虽然算不上什么，但是对于莫元和敖茜来说，对于他二人的修炼可是大有裨益，珍贵之处，不但不输那玉帝赠送的紫纹缃核，甚至犹有胜过。

    不过这上门送礼，如说是嫦娥，莫元夫妇都还能理解，可是说是望舒送来的，两人心中就有些不明白了。望舒娘娘乃是先天神魔，存世久远，经历过数次大劫，与他夫妇二人别无交情，如何会派遣玉兔特意与他送礼？

    那玉兔看着这夫妇二人的表情，心中明了，面上堆着笑道：“帝君，这些许桂花，既是恭贺帝君新婚之喜，又是娘娘的一点心意，娘娘却是有一个问题托我问你，不知帝君可否愿意为娘娘解惑？”

    “仙子请讲，但凡是莫某知晓的，定然是知无不言，言无不尽。”莫元说道。

    “倒也简单，娘娘托我问，不知这位东海的四公主殿下，是如何与帝君喜结良缘的，不知是否方便透漏？”玉兔笑眯眯的问道。

    莫元微微皱眉，虽然是有些不解，不过还是照直说，道：“我与四公主情投意合，历经磨难，这才成婚，不知望舒娘娘问这话是何意？”

    “只是如此吗？这世上情投意合的多了，可能喜结良缘的却是少之又少，这期间并无别的什么手段吗？”玉兔目光炯炯的盯着二人，似乎对这个答案并不是如何满意。

    莫元实在是不知如何回答，这男欢女爱一事，本就讲究个你情我愿，他与敖茜之间，本就没什么其余的手段，而是水到渠成，自然而然的便成婚了。

    不过便在此时，那边敖茜有些不好意思的道：“好叫仙子知晓，也并不是单单如此，我与夫君能走到今日这一步，却是因着最开始我抢亲，想必若是没有当初我强抢夫君，今日也不会有这么一段姻缘。”

    “抢亲！”

    那玉兔仙子闻听此言，一双美眸顿时迸发出了异样的神采，她极是有兴趣的道：“公主可否细细说来，我家娘娘对于这一节，想必是极想听的。”

    我看是你极想听吧……

    莫元看着玉兔那副八卦之魂附体的模样，不禁撇了撇嘴，说到底，这世上的女人大抵是一样的，对于这些情啊爱啊之类的烂俗剧情，却是天生难以抑制的好奇。

    不过他到底是没有阻拦敖茜说话，这玉兔的来意，不，应当是那位望舒娘娘送礼的意思，他心中已然有了几分猜测。

    却听敖茜道：“既然是仙子和望舒娘娘想听，那我便献丑了。此事说来也简单，彼时我被黄河河伯逼婚，在我父王默许之下，我自己上岸寻找夫婿，恰好遇见了我家夫君，他那时不过是个凡人，就被我强拿到龙宫，阴差阳错，便有了今日。”

    “强拿到龙宫，我看这个强字就很好，杨戬那个无情无义的，合该如此对他！”

    玉兔仙子小声自语，却是没有瞒过莫元二人的耳目，她见两人看她，笑道：“两位也不是外人，我也不必瞒二位，我家娘娘倾心杨戬，奈何杨戬是个没担当的，迟迟不肯定婚约，此番让我下界，也是寻了向两位打探方法的意思。”

    果然是冲着杨戬来的！

    莫元一个机灵，顿时来了精神，聊自己的八卦他没兴致，可是帮别人做媒婆，他可是拿手的紧，更不必说杨戬和他的关系了！

    他当下笑道：“我这师侄，别的方面还好，就是这感情上的事，却是有些羞涩，让他自己想通，谁知道要多少万年，依我瞧，娘娘正该逼一逼他，说不得反而有奇效。”

    望舒娘娘出身高贵，乃是太阴星上的先天生灵，法力强横，道行精深，比之杨戬丝毫不差分毫，配上杨戬，那是杨戬八辈子修来的福气，莫元自然要撮合了。

    就上次在大燕国都时所见，杨戬这厮未必对望舒娘娘就没有别的意思！

    可怜杨戬要知道自己转手就被莫元卖了，不知道心里是作何想法，肯定不会是特别开心，说不得心里很是后悔当初从牛魔王等人手下救下莫元来着。

    玉兔仙子点了点头，道：“帝君乃是他师叔，又速来与杨戬友善，所言必是极为恳切的，我这就回宫向娘娘禀报，如是真有奇效，娘娘那里却是对帝君感激不尽。”

    “好说好说，举手之劳，不必挂怀。”莫元拱手笑道。

    玉兔朝着两人盈盈一礼，随后身影化作一抹月华，朝着天上那轮明月径直而去。

    望着玉兔离开的背影，敖茜有些诧异的道：“想不到杨二哥还有这样一段姻缘，亏我平日里还常和婵儿在太阴星与嫦娥闲聊，竟是丝毫不知，当真是瞒的好紧！”

    “杨戬这厮论及修为，甩了我十万八千里，不过论及感情这块，也是差了我十万八千里！”

    莫元不屑的道：“传言当初杨戬劈山救母，用的正是那太阴星上吴刚伐桂所用的开山神斧，此斧乃是先天灵宝，孕育在盘古之肺中，锋利冠绝天下，更是曾经助大禹治水，人吴刚凭什么借给他，想来是那会儿望舒娘娘便与他有意，可是直到今日还是不清不楚，这厮当真是闷骚的紧！”

    杨戬劈山救母，乃是在封神大劫开始不久之前，整整一个大劫毫无进展，或者说是逃避，诚如莫元所言，论及情爱一事，这厮未免是太过于扭捏了。

    敖茜道：“得空我总是要走一遭梅山，和婵儿聊上一聊，叫她催一催杨二哥，望舒娘娘是个好人，杨二哥一人孤苦这么些年，也总该有个着落。”

    “合该如此，待咱们在真武神殿安定下来之后，你便去和杨禅琢磨一番这件事。”

    莫元说完，抬头看了看天，却见天际明月已然朝西偏移，不禁搓了搓手，道：“茜儿，咱们也该歇息了。”

    ……

    北冥，妖师宫。

    大殿之内，一尊满身煞气的魁梧身影立于殿中，这一道身影，通体被一件墨色锁子甲笼罩，生的是血盆大口，面目狰狞，让人一见生畏，而最令人诧异的，不是他奇异的长相，而是在他脖子周围，却是密密麻麻，挤满了一圈小脑袋，不多不少，正好八枚，每一枚都与他那颗头颅生的是一模一样，当真是骇人的紧。

    此刻，这一尊拥有九首的妖魔正怒目而视，双眸死死的盯在了身前一尊气息飘然的白色身影上，语气不善的道：“白泽，滚开，我要见妖师！”

    那尊白色身影穿着一袭素色白衫，面容俊美无比，双眉鬓发俱都是苍白如雪，有一股妖异的美感，正是当初号称上古妖族天庭智囊的白泽，亦是当初的十大妖帅之首，单论地位，在整个妖族，除了帝俊和太一，便是妖师也号令不动他。

    不过可惜，随着时移势迁，沧海桑田，为了庇护手下，求得一席活命之地，骄傲如白泽，也不得不在妖师宫手下效命。

    面对眼前这一尊煞气腾腾的妖魔质问，白泽语气淡漠的道：“妖师正在闭关，谁也不见，你回去吧。”

    “白泽，你还当你是天庭妖帅呢！”

    那一尊生有九首的狰狞妖魔厉声喝道：“如今早不是帝俊和太一两位陛下的时代了，识相的速速滚开，别拦着老子见妖师！”

    这妖魔并不惧怕白泽，哪怕是他道行远远不如面前这尊上古妖帅，盖因妖师宫中，禁止内斗，尤其是像他们这种级别的大妖，每一尊都是妖师宫的顶尖战力，一旦厮杀起来，妖师便会出面阻拦，所以即使道行不如，他也不惧白泽，依旧嚣张。

    面对他的咄咄逼人，白泽头也不抬，只是冷声道：“妖师大人有令，如是关于新晋真武大帝之事，自己斟酌处置便是，不必请示他，如若打扰他闭关，却是格杀勿论！”

    说到杀字时，白泽身上顿时有一抹凌厉杀机溢出，整个宫殿之内温度骤降！

    格杀勿论！

    那妖魔九只头颅十八枚瞳孔陡然一缩，心中为之一惊！

    如果妖师不插手此事，他自然敢跟白泽叫一叫板，然而既然妖师管了这件事，那他再跳可就是自寻死路了。

    身为从上古妖族天庭中活下来的妖族大圣，他岂会如此不智，将自己置身在险境当中？！

    他冷哼一声，道：“既然是妖师大人的吩咐，那某家不打扰便是，真武大帝一事，某家自作处置！”

    说罢，当即转身朝着殿外而去，竟然是看都不看白泽一眼，匆匆离开的模样，却很是有几分狼狈。

    眼见得其人背影消失在了大殿内，白泽这才不屑的撇了撇嘴，这等货色，如不是仗着妖师撑腰，他早就好生收拾了！

    “白泽！”

    大殿之内，突然响起一道阴沉的声音来，却见得那宝座之上，一道黑光闪过，随后一位身材瘦高、穿着黑衣的身影坐了上去。

    那身影却是一名中年人，面容冷峻，气息阴鹜，五官之中有一股仿佛冻人心魄的可怕威势，却正是这妖师宫之主鲲鹏。

    白泽听见呼唤，却是转过身来，冲着对方行了一礼，道：“拜见妖师大人。”

    “不必多礼，起来吧。”

    鲲鹏抬了抬手，道：“你做的很好，鬼车这莽货，还想让本座给他当先锋，当真是被仇恨冲昏了脑子，那新任真武大帝，能从女娲娘娘和通天圣人手下拿下这一尊天帝大位，又岂是等闲货色？”

    “妖师大人，鬼车也是报仇心切，那新任真武大帝毕竟是杀了他的子孙，还夺走了化血神刀。”白泽答道。

    刚才那妖魔，正是上古大妖鬼车，是九头虫的老祖宗，当初莫元夺化血神刀之际，却是将九头虫斩杀，难怪这厮急吼吼的想要寻妖师了。

    “本座知晓他报仇心切，本座也没想让他死，只想拿他试探试探一番这新任真武大帝的本事罢了。白泽，你和九凤一起跟去，为他掠阵，总是要保全他一条性命的。”妖师答道。

    “是，属下领命！”白泽恭敬一礼，却是随即退了出去，殿内一时间便只剩下鲲鹏一人。

    却见这位妖师自语道：“新任真武，倒要看看你有几分本领，能不能镇住本座麾下一众妖魔！”

    ……

