    不对……

    塞斯不是在他的寝殿里休息吗？怎么会出现在这里？

    而且塞斯身上的诅咒不是在昨天晚上暂时被他消除了吗？怎么会又变成白色骨架的样子了？

    还有他身上冒出来的黑气……

    毓秀来不及多想，抱着梅便朝着塞斯所在的方向俯冲过去。

    本来梅是双眼紧闭，在毓秀的动作之后似乎感受到了什么，她小心翼翼地睁开眼，顿时被闯入眼帘的那团巨大黑气吓了一跳。

    “秀，这是什么？！”

    “塞斯。”毓秀说，“他是塞斯陛下。”

    “什么？可、可是……”梅惊呆了，“可是他为什么变成这样了？”

    毓秀也不清楚，他甚至不敢冒然飞到塞斯面前，只能不断地在塞斯头顶盘旋，他扯着嗓子大喊道：“塞斯，你能听见我说话吗？”

    事实证明，塞斯听不见，他连头都没有抬一下，脚步不停地向花园走去，仿佛那里有着极为吸引他的东西。

    萦绕在塞斯周围的黑气一遍又一遍地吞噬着塞斯的身体，可惜塞斯已经成为一副骨架。

    黑气包裹着塞斯的骨架，慢慢消散，但没过多久，那些黑气又疯狂地翻滚着包裹上去。

    毓秀原本不知道那些黑气是从哪里来的，等他靠近后，定睛一看，诧异地发现那些黑气是从塞斯骨架里溢出来的。

    没错，就是塞斯自己产生了那些黑气……

    梅也发现了这一点，她双手捂住嘴巴，半天才找回自己的声音：“秀，我们该怎么办？”

    毓秀咬了咬牙：“我一定要带他走。”

    说完，毓秀试图飞得更近一些，但是那些黑气察觉到他的存在后，竟然有意无意地朝着他蔓延而来。

    毓秀赶紧抱着梅飞远。

    “塞斯，你快停下来。”毓秀焦急地喊道，“塞斯，塞斯！”

    之前两次他都是在碰触到塞斯的情况下才消除了塞斯身上的诅咒，现在塞斯身上莫名其妙溢出那些黑气，而他怀里还抱着梅，他不能带着梅一起冒险。

    毓秀想来想去，只有先找个地方让梅躲起来，他再想办法唤回塞斯的理智。

    然而他还没找到适合躲藏的地方，塞斯便已一脚踏入花园里。

    花园里的巨人们早就乱作一团，那个男巨人还想让人追捕毓秀和梅，却被女仆们拦住，守在花园外面的仆人们也赶过来。

    一时间，双方僵持不下，发生了剧烈的争吵。

    他们的争吵还没落下帷幕，突然嗅到了一丝不祥的气息，他们似有所感地转头看去，看见了一团向他们靠近的巨大黑气。

    而那团黑气经过之处已经成为光秃秃的一片，和他们这边茂盛鲜绿的景象形成鲜明的对比。

    所有人都被吓到了，不约而同地停止争吵，表情呆滞地望着那团黑气。

    “老天，那是什么？！”

    “如果我没看错的话，那里面好像是个人，我看见里面的白骨了！”

    “白骨？那个人岂不是……”

    “应该是个诅咒发作的人，可是诅咒发作的人怎么跑到这里来了？还有他身上那团黑气是怎么回事？噢，他也太惨了吧。”

    说到这里，大家心中的恐惧一下子退去不少，取而代之的是被打扰的嫌恶和烦躁。

    “谁来把那个人赶走？”名为马修的男巨人不耐烦地开口道，“我们这里是随随便便什么人都能进来的吗？快点来个人把他给我赶走！”

    没有人回应男巨人的话。

    士兵被他们赶去了其他地方，这里只留下了两个厨师和几个负责端茶送水的仆人。

    在看见那团黑气的刹那，两个厨师和仆人们就吓得双腿发软，忙不迭往餐台后面躲去，而那些贵族自然不愿意当出头鸟。

    男巨人吼了半天，吼得面红耳赤，嗓子都哑了。

    眼见那团黑气离他们越来越近，他脸色铁青，骂骂咧咧地迈开步子走过去：“该死的，你是聋子吗？你听不见我说的话吗？这里不是你该来的地方，给我滚——”

    后面的话还没说出来，马修的声音冷不丁戛然而止。

    同时，在场所有巨人倒吸一口凉气。

    只见那团黑气里伸出一只只剩白骨的手，准确无误地抓住男巨人的脖子，紧接着，那团黑气竟然顺着那只手往男巨人身上爬去。

    不过眨眼间，黑气全部聚集到了男巨人身上。

    黑气如同密密麻麻的蚂蚁铺满男巨人全身，无情地啃咬着男巨人的血肉，男巨人在黑气中痛苦挣扎，惨叫声充斥了整片上空。

    之前被黑气包裹的白色骨架往前走了两步，发出来的声音冷冽到了极致：“秀呢？秀在哪里？”

    闻言，在场所有人皆是露出惶恐的表情，他们仿佛再也支撑不住身体的重量，扑通一声跪到地上。

    所有人都面无血色、冷汗涔涔、抖如糠筛。

    这、这是塞斯陛下的声音……

    那个诅咒发作的人竟然是塞斯陛下……

    男巨人也听出了塞斯的声音，哭嚎着哀求道：“塞斯陛下，请原谅我的冒犯，我不知道来人是你，如果我知道的话，我一定不会那么无礼……”

    塞斯不想听他废话，手上猛地用力，男巨人倏地呕出一口血来。

    “秀呢？”塞斯问。

    “什、什么秀？”男巨人极为艰难地挤出这句话，他被塞斯抓着脖子举在半空中，悬空的身体在铺天盖地的痛苦中止不住地痉挛。

    这一刻，他像极了被鱼钩刺穿喉管的鱼。

    “我的秀，被你们藏到哪里了？”

    “咳咳……”男巨人又呕出一口血来，“塞斯陛下，我知道你说的秀是谁……”

    塞斯彻底没了耐心。

    淹没了男巨人的黑气骤然疯狂起来，在男巨人的惨叫声中吞噬了他的血肉。

    最后，不久前还活生生的男巨人只剩下一副和塞斯一样的白色骨架，但不同的是——男巨人死了。

    塞斯随手把男巨人的骨架扔到地上，再次逼近其他巨人们。

    “秀呢？”

    重复了数遍的两个字无异于最令人惧怕的魔咒，几乎将所有巨人吓得昏厥过去。

    巨人们看着男巨人那散落了一地的白骨，艰难地沿着唾沫。

    秀是谁？

    他们压根不认识一个叫秀的人，更别说把那个人藏起来了。

    以及塞斯陛下为什么会变成那样？只是诅咒发作的巨人根本没有那么可怕的能力！

    他们都是巨人族，哪怕没有亲身经历诅咒也见过不少经历诅咒的人，诅咒发作时会吞噬巨人身上的血肉，把巨人变成即便只剩一副骨架却依然活着的怪物。

    诅咒让巨人们重复体验着被吞噬血肉的痛苦，无休无止的折磨让巨人们变得癫狂。

    因此诅咒发作的巨人没有任何理智可言，他们只会遵循本能地肆意破坏，用行动来发泄自己的痛苦。

    几乎没有巨人能在诅咒发作这么长时间后还保持理智，也几乎没有巨人能在诅咒发作时像塞斯陛下这样清楚地说出自己的诉求。

    再次汹涌而来的恐惧犹如一个从天而降的笼子，把巨人们死死罩在里面，巨人们害怕得快要窒息。

    没有人说话。

    他们都不敢说话。

    然而他们的行为加倍地刺激了塞斯。

    “秀呢？把秀还给我。”塞斯的声音冷得恍若在冰水里浸泡了许久，他走上前抓起一个女巨人，“秀呢？”

    女巨人吓得惊声尖叫。

    她的叫声还未落下，整个人就像刚才的男巨人那样被黑气吞噬得只剩下一副骨架了。

    塞斯扔掉女巨人的骨架，他并就此没有停下来，不多时，接二连三的巨人在他手里死掉。

    可他似乎什么都感受不到，他从头到尾只有一个想法——寻找秀。

    此时此刻的他像极了固执地寻找着自己玩具的孩子，谁也不能阻止他。

    这一刻，沉浸在恐惧中的巨人们终于明白过来，塞斯陛下哪里是保持着理智？他分明已经混沌到看不清任何东西、也听不清任何人的话。

    就像其他巨人会遵循本能地肆意破坏一样，他也在遵循本能地寻找那个叫秀的人。

    那个秀究竟是谁？

    竟然让塞斯陛下失去理智时还在惦记着。

    但巨人们考虑不了那么多了，他们惊慌失措地四散逃开。

    绝望的是花园很大，可出去的路只有一条，又被塞斯死死堵着。

    塞斯一遍又一遍地喊着秀的名字，一次又一次地夺走巨人的生命，不断有巨人在他手里惨叫、被黑气吞噬成白骨、最后散落一地。

    不久前还弥漫着欢声笑语的花园俨然成了一座炼狱。

    这里没有满地流淌的鲜血，没有满天刺鼻的血腥味，也没有令人作呕的尸体，可满地的白骨昭示着许多生命的逝去。

    蓝天逐渐变得阴暗，白云不知何时消散，反而有成片的乌云堆积。

    乌云飘浮在宫殿群上方，遮挡了所剩不多的光线，明明这会儿还是下午，就已经暗得好像到了晚上。

    而花园下面的宫殿群也陷入了一片混乱中。

    比尔和几个位高权重的公爵还在会议室里商议要事，就被一个推门而入的士兵慌忙打断。

    “不好了，比尔公爵。”士兵气喘吁吁地说，“出大事了，今天在悬崖花园聚集的贵族们几乎全部丧命。”

    比尔懵了一瞬，赶紧起身让士兵交代发生了什么事。

    由于那个花园里没有一个人逃出来，士兵对这件事也是一知半解，但他还是尽量简洁地向比尔交代了一遍他所知道的起因经过。

    起因是那些贵族闲得无聊想用小人族来打发时间，有个被选中的小人族为了躲过一劫供出了同族是半人半精灵的事。

    经过是那个小人族还真是半人半精灵，当场长出一对翅膀逃跑了，并且醒来后的塞斯陛下不放心把小人族交给比尔，过来寻找时从慌忙回来的仆人口中得知这件事。

    结果是塞斯陛下身上的诅咒再次发作，完全失去了理智，在花园里几乎杀光了所有贵族。

    听完这些话，比尔心中咯噔一声，他问士兵：“那个半人半精灵的小人族可是白发灰眸？”

    士兵脸色惨白道：“是的。”

    “该死的。”比尔咒骂一声，随即吩咐道，“立马组织第一军团和第二军团，随我一起去花园。”

    说完，他转头叮嘱旁边的几个公爵，“你们负责稳定群众，别让那些别有用心的外来者有机可乘。”

    那几个公爵纷纷应好。

    等比尔带着士兵们急匆匆地走出宫殿，发现事态比他想象中更严重。

    塞斯身上诅咒发作的事已然传遍了宫殿群，不少士兵和仆人都打包好了衣物准备逃离这里，剩下的人也在极短的时间内组织成了新的团伙。

    其中就包括从其他小国来的巨人族。

    这个消息对那些巨人来说无异于天大的好消息，他们正愁找不到和塞斯对立的理由，没想到连老天都在帮助他们。

    只要他们趁着那个暴君失去理智时压制住他，那么整个卡帝国都是他们的囊中之物。

    那个暴君的统治持续了两百多年，是时候结束了！

    比尔和那些巨人撞得正着，甚至在那些巨人中看见几张熟悉的面孔。

    “罗杰？贾德森？你们、你们怎么会和他们在一起？！”

    “抱歉比尔。”罗杰嘴上说着道歉的话，面上却没有丝毫愧疚，“两百多年来，我的祖辈、我的父辈以及我这辈都要看着他的脸色行事，忍受他荒唐和残暴，我的祖辈和父辈能坚持得住，可我坚持不住了，我想要更美好的未来，我想要我的子孙都活在更和平安全的国家里，而不是每天提心吊胆。”

    比尔被罗杰的一番话震惊到大脑空白。

    他无法想象，罗杰和他一样都在塞斯手底下做事，正是有塞斯这棵大树依靠，他们才能在卡帝国里混得如鱼得水。

    如今，罗杰居然说出这么混账的话来！

    罗杰这个人简直没有心！

    “比尔，你和我们一起吧。”罗杰向比尔走近几步，伸出手，一本正经地劝道，“塞斯不是最好的选择，我们不能再纵容卡帝国这样发展下去了，和我们一起推翻塞斯的统治，重新创建更美好的未来。”

    比尔缓缓回神，收敛了眼中的震惊，他对罗杰招了招手：“你过来，我有最后一句话跟你说。”

    罗杰犹豫片刻，走到比尔面前：“你说……”

    话音未落，一把匕首利落地刺入他的眉心。

    片刻，匕首被□□。

    噗呲一声。

    鲜血四溅。

    比尔用手背抹去溅到自己脸上的鲜血，面无表情地看着睁大双眼直愣愣往后倒去的罗杰：“叛徒都得死。”

    “比尔！你杀了罗杰？！”贾德森不可置信地吼道。

    比尔冷眼看向贾德森，扬手将还沾着鲜血的匕首掷向贾德森：“我不仅杀了他，我还要杀了你。”

    随着他最后一个字的说完，贾德森也倒下了。

    罗杰和贾德森的死成为两方开战的导火索，宫殿群瞬间沦为厮杀的战场。

