    “……”

    罗旭咬牙切齿道：“行！”

    书童拿出了药材，都是罗旭为了今天的炼药课准备的，全都是上好的，带有灵性的。

    “开始吧！”白筠担任裁判：“还有两刻钟，时间来得及！”

    罗旭得意地捧出了造型精致，雕龙绘凤的炼丹炉，这可是皇上亲赐的！

    只是……

    “炼丹炉你带了吧？这我可不会给你准备的！”

    罗旭警惕地看着玄野：“我就这一个，还是皇上奖励给我的！看到了吗？上面绘着龙呢，这可不是谁都能用的！”

    玄野有几分无语。

    “炼丹炉我还是带了的。”说罢玄野拿出了昨夜炼固元丹的那炼丹炉。

    灰扑扑的，看着就贫贱！

    罗旭鄙视的瞥了一眼，随后点火，准备炼丹。

    玄野并没有炼制过补气液，她只炼制过神级补气丹，有些担心炼制成丹，会引来不必要的麻烦，所以，准备观望一下，看看罗旭炼制成什么样子，再动手。

    罗旭对这次炼制十分看重，在确认玄野没有其他要求之后，便专注的倒入了适当的泉水，随后，小心的将药材，依照莫问大师曾经讲解过的步骤，慢慢的放入其中。

    他小心翼翼的动作，看起来就十分珍视这药材。

    玄野对他稍微改观了一点。

    不管是炼药还是炼丹，最重要的一点，就是要珍惜药材，要郑重对待！

    看着罗旭油头粉面的，炼起丹来，倒是有几分认真。

    “玄野，你怎么还不动手？”白筠看她没有动静，不由问；

    “等一等。”玄野在等着罗旭炼制完成，看一下他炼制的结果，比他稍微好一些就行了。

    “等时间过去了，你可不要哭！”罗旭的书童罗三儿叉腰道；

    “我家少爷那是炼药的天才，昨天夜里还炼制成功了呢，你家少爷输了别哭才对！”辛竹也不甘示弱。

    此刻的他完全忘记了自己昨夜忧心忡忡，生怕云希小姐被毒死了的样子！

    时间一分一秒的过去。

    来武学的人越来越多。

    全都是为了莫问大师的补气液而来。

    看到玄野和罗旭在比试炼药，来往之人俱是露出了鄙夷的表情，充满了不屑感。

    玄野和罗旭，所有课上的倒数第一和第二。

    也就是会投胎，一个爷爷是并肩王，一个姐姐是贵妃娘娘，不然的话，这二人早就被辞退了！

    哪里能有机会来国子监读书？

    可惜了那些寒门学子啊，寒窗苦读十几年，却一个机会都没有。

    这般想着，众人的眼神看向了不远处：寒门学子的代表，许陌。

    许陌也看到了二人在比试。

    不同于其他人看过就走，他却是找了个地方停了下来，远远的看着，似乎很感兴趣。

    “成了！”

    罗旭专注的额头都冒了汗，当嗅到炼丹炉内药香四溢的时候，高兴的表情溢于言表。

    “小爷我赢定了！”罗旭得意的抬头，想要看看玄野炼制到什么程度了，是不是还在抓耳挠腮的想着应该放那株灵药了？

    却见玄野老神自在的站在原地，炼丹炉都没打开。

    罗旭：“你这是放弃了？”

    玄野没有说话。

    罗旭擦了把汗，脸上表情有些古怪：“你不会炼的话，直接把机会让给我多好！何必在这里自取其辱！”

    玄野神识扫过了罗旭的炼丹炉，那补气液的药香很淡，大部分还是药材本身的香气。

    “看我炼制的补气液，就算不是中品，那也是下品中最好的！”

    罗旭得意的将炼丹炉内的液体倒入了瓶中，拿到了玄野眼前炫耀着：“赶快回家吧！不会炼制逞什么能啊！啧啧！”

    “少爷真是太厉害了！”书童罗三儿一脸崇拜。

    罗旭故作谦虚道：“这有什么厉害的，也就是学了两个时辰而已！”

    “两个时辰就能炼制成品，确实有点天赋。”白筠也有些惊讶，罗旭竟然炼成了。

    “玄野，你......”白筠刚要问玄野要不要直接认输，就见玄野将所有灵药一股脑的全部扔进了炼丹炉内，随后倒了一杯水，盖上了盖子，点火。

    “少爷，补气液不是这么炼的。”辛竹有些着急的拽了下玄野的袖子。

    玄野淡定道：“耐心等着就好。”

    “哈哈哈哈哈玄野你这是炼药呢，还是煮粥呢啊！哈哈哈。”罗旭毫不留情的嘲笑着；

    白筠则有些心疼那些灵药：“牛嚼牡丹，哎，浪费啊！”

    辛竹着急的都开始往外面看，想要知道谁那儿有补气液，偷天换日一下，好让自家少爷面子上过的去！

    玄野掐算好了时间，掀开了盖子，一瞬间，药香扑鼻。

    “好香啊。”

    “谁在炼药？”

    “这，是补气液的味道！”

    来往的人纷纷望了过来。

    罗旭更是不信邪的走了过来，瞪着眼睛望着那炼丹炉：“不可能！哪有你这样炼药的！”

    白筠也是一脸的不可思议：“太神奇了！”

    “我炼药的过程，你可是全都看见了的，总至于说我作弊吧？”玄野神情淡漠的将药液倒了出来。

    白筠凑了过去，鼻子耸了耸：“中品？竟然是中品！”

    不远处，许陌若有所思。

    “怎么会是中品！不可能！”罗旭压根就不相信。

    他跑了过来，抢过了玄野手中的药瓶，仔细的闻着：“哪里是中品了！根本不是！”

    白筠无语道：“中品和下品，我若是还分辨不出来，那枉为辨药班的学生了！”

    罗旭还是不肯相信，怎么有人这么轻松，将药材全扔下去，就炼制的比他等级还要高了呢？

    “这瓶补气液就送你了，记住，一千株灵药！”玄野挥一挥衣袖，没有带走一片云彩。

    留下尝了一口的罗旭，一副怀疑人生的模样，愣在了原地。

    ......

    “少爷！你是怎么把补气液还得一点破绽都没露出来的啊？”辛竹十分好奇，他压根就不相信那是玄野炼出来的，谁家炼药是那样的啊！

    “想知道？”玄野嘴角微勾。

    辛竹不断的点头。

    玄野冷道：“想知道，就走快点，要迟到了！”

    辛竹：“......少爷等等我！”

