    “火焰在吞噬我的力量！”

    唐天云老脸大变，惊恐闪身爆退。

    仅仅是靠近火海而已，唐天云就感觉到力量被疯狂吞噬。

    火焰当真恐怖。

    “这就是夫君的火焰吗？感觉好可怕。”楚馨月惊骇的看着高空的火海。

    “啸天这小子哪里这么恐怖的火焰？”楚天风看得呆若木鸡，苍白的脸庞尽是深深的恐惧。

    神农城所有修者，此刻皆被风啸天的火海所惊吓。

    他们从未感受到过这么恐怖慑人的火焰气息，仿佛能焚烧一切。

    “风啸天这小子，当真是个怪物，竟能弄出这么恐怖的火海，吞噬力量比之前还要可怕。”隐藏暗中的笑剑云，也被惊出一身冷汗，神情充满忌惮。

    风啸天凝聚出来的恐怖火海，就是专门为唐天云准备的。

    两种火焰凝聚的火海，弥漫的火焰力量非常可怕，并且拥有恐怖的吞噬能力。

    风啸天之所以不担心唐家，正因为有这个杀手锏。

    风啸天取出九玄大还丹吞服下肚，伤势猛然加快恢复，旋即飘身到恐怖的火海之中。

    “臭小子，看来你早就想好怎么对付本家主了。”唐天云凶狠道，老脸阴沉无比。

    风啸天面无表情道：“这是为你准备的。”

    “你真以为凭这吞噬力量的火焰，就能保你的命吗？”唐天云老眼眯起，恐怖的力量注入大刀之中，狂暴的刀气再度蔓延。

    “那你就试试！”风啸天丝毫不惧，对自己的火焰充满信心。

    融合的火焰力量，虽说不如唐天云的力量强大，但却能无穷无尽的吞噬力量，哪怕挡不住唐天云的攻击，至少也能吞噬他不少力量。

    “咻咻咻！”

    这时候，远处高空，唐玄与唐家数百位天罡境强者接连飞身而来。

    他们远远就感受到了恐怖危险的火焰气息。

    当他们看到恐怖的火海时，无不被吓得心惊胆颤。

    “这就是能够吞噬力量的火焰吗？这到底是什么火焰？”唐玄满脸惊恐震撼，身为炼丹师，他比任何人都清楚这股火焰的恐怖程度。

    “这就是风啸天的火焰吗？”唐千山无比恐惧道：“三重天魂境的力量，这小子难怪能杀了唐林他们。”

    唐家数百位强者，就停在了城门处上空，根本不敢靠近。

    “唐玄！”穆满楼凶狠的目光扫向唐玄，凶狠道：“唐家绝不可能仅仅是为了杀风宗师，他们这分明是想灭神月国。”

    “神农听令！准备战斗！”天影立即下令。

    “不要冲动。”穆满楼凝重道：“唐玄和唐千山都是天魂境强者，不要去送死，国师和大长老还在突破，守好商会，静观其变。”

    敌人的实力太强，他们现在能做的就是保护商会。

    “嗡嗡！”

    唐天云的大刀，爆闪耀眼的青光，弥漫着恐怖的刀芒力量，数十丈内的空间，剧烈震动起来。

    “风啸天，你的火焰即便能吞噬力量，也挡不住本家主的力量！”唐天云怒喝道，旋即一刀自上而下劈砍出去。

    “咻！”

    “嗡嗡！”

    数十丈庞大的青色刀芒爆射出去，恐怖的气劲宛如狂风般呼啸，狂暴的刀芒给人一种无可匹敌的感觉。

    这仅仅是唐天云凝聚力量挥出的一刀，并非是武技。

    “来吧！”风啸天大喝道，单手操控火海凝聚出一头巨兽，疯狂的扑向刀芒。

    刀芒逼近的瞬间，火兽便疯狂吞噬力量，火海也在疯狂吞噬力量。

    “好可怕的吞噬力量。”唐天云心中暗暗震惊。

    “轰！”

    狂暴的刀芒，瞬间将火兽劈成两半，化成火焰溅射出去。

    当刀芒靠近火海时，力量已经被吞噬三分之一，但可怕的力量依旧在火海前端劈出一条道来。

    看着飞快减弱的刀芒力量，穆满楼惊恐道：“风宗师的火焰太可怕了......”

    “一眨眼就吞噬了这么多力量，而且风啸天的火焰力量，竟越来越强大了。”唐玄惊恐的瞪大老眼。

    “太可怕了，再这样被吞噬下去，家主只怕也奈何不了风啸天。”唐千山惊恐无比的咽下一口唾沫。

    唐家数百位天罡境强者，更是被吓得说不出话来。

    “天道灭神剑！”风啸天低喝一声，神力注入火炎剑，凶狠横扫出去。

    “咻！”

    数十丈庞大的金色剑芒，宛如金色闪电一般，携排山倒海之势爆射出去，威力霸道至极。

    “轰！”

    “嗡嗡！”

    转瞬间，剑芒刀芒凶狠碰撞，一撞即炸，震耳欲聋的炸响，震得神农城修者耳膜刺痛，恐怖的能量涟漪无情狂卷。

    这一次，在火海疯狂吞噬之下，风啸天这一剑挡住了刀芒。

    “吞噬！”风啸天紧接着爆喝，操控火海疯狂吞噬爆炸能量。

    一来可以减少力量对自己的冲击，二来能够提升火海的力量。

    “哼！本家主看你能吞噬多少！”唐天云阴狠怒喝，恐怖的力量再度爆发，青色光芒宛如旋风般在其周身缭绕，磅礴的气势冲天而起。

    “玄级高阶武技！霸王斩！”唐天云怒喝一声，一刀横扫而出。

    “咻！”

    “嗡嗡！”

    庞大的青色能量刀斩爆射出去，较之前的刀芒更强大，所过之处，空间巨震扭曲。

    “吼吼！”

    风啸天疯狂操控火海，凝聚出五头火兽爆射出去，同时控制庞大的火海倒立起来，形成一道巨大的火墙压了上去。

    “轰轰轰！”

    五头火兽接连轰炸能量刀斩，并疯狂吞噬刀斩的力量，紧接着是庞大的火墙。

    “轰！”

    眨眼间，庞大的火墙也被劈成两半，无力阻挡刀斩的恐怖力量。

    然而，在火兽和火墙疯狂吞噬之下，刀斩的力量几乎减弱了大半。

    “该死的火焰，竟吞噬本家主这么多力量。”唐天云老脸皮肉剧烈抽动，无比震怒。

    此时此刻。

    风啸天早已经摆好出剑的姿势，疯狂爆发全部力量，璀璨的金光冲天而起，剑意滔天。

    显然在推出火墙那一刻，风啸天就已经在蓄力了。

    看到火墙被劈成两半，风啸天猛的一声爆喝：“焚天诛神剑！”

