    第685章绽放最绚烂之花！

    ……

    三百年前，大乾王朝统驭天下，阎罗天子自极西之地渡海而来，一手鼎立地府组织，篡夺了武林权柄，以‘阴朝’之地府凌驾‘阳朝’大乾之上。㈧』㈠中┡ 』文网ＷｗんＷ．８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    阎罗天子来历成谜，武功亦是迷雾重重，但毫无疑问他本人乃是武林史上最富传奇性的人物之一，他的事迹与成就历经三百年沧桑，岁月轮转，时至如今，早已被渲染成了神话。

    传说昔年阎罗天子曾周游四方，探访过诸多绝地秘境，深入过许许多多凡俗之人无法想象的险地，据说当时天南之地有凶兽自地底而出，凡兽潮过境之处，赤地千里，死伤无算，流血漂橹。

    于是阎罗天子以只身之力杀退兽潮，乃至深入地心之中，屠戮凶兽，终以无上之武力慑服了这一凶兽族群，收服于麾下，拱卫地府！

    这一凶兽族群原本的名字早不可考究，因其生性凶残，喜以人为食，自此之后，世人称之为‘鬼卒’。

    原本操纵鬼卒的法门，即便在昔年地府组织中，也仅在少数大人物手中掌握，却不知这石祈用了何等方法，竟也能驾驭鬼卒族群为臂助，但见千百头鬼卒嘶吼咆哮，出令人毛骨悚然的凄厉叫声，从地底裂缝乃至洞穴，秘窟之中汹涌扑出，一层层，一圈圈的朝着藏天机扑杀过去。

    这鬼卒凶厉成性，兼之悍不畏死，这般庞大的数量围攻下，纵然是大宗师一流的高手一旦陷入围攻之中，只怕也要身死当场。

    “公子小心！”白秀雪等人脸色一变，即便他们对藏天机再有信心，面对这般可怖的场景，仍然免不得心神震荡。

    “无妨，野兽终归只是野兽，哪怕张开了獠牙，斩了便是。”

    藏天机神情古井无波，他的脸上不见丝毫慌乱，一道道恢弘的光辉由他掌心绽裂，一柄软剑唰唰随风，在他手中已然化作了九天神龙，夭矫飞腾之妙，已非笔墨所能形容。

    剑光撕裂了空气，也在嗤嗤裂帛声响中，将一头头扑杀而来的鬼卒斩碎，藏天机意态之随意，神情之从容，似乎不比辗死一只臭虫困难多少。

    石祈双目如天星，闪动着秘不可测的智慧与神采，她卓立于巨兽头颅，巧笑嫣然，就像是一位亲切可人的邻家少女：“好剑法，好一个藏天机！你的出身不过是一个小家族，小池子或许能养出大鱼，却养不出大蛇和蛟蟒，更教不出你这等武学修为，以你一身武功，放眼天下，亦堪称顶尖一流的人物。”

    石祈声音转为淡然与酌定：“藏天机，你的心中藏有大秘密。”

    “你我生于红尘万丈之中，谁又没有一点秘密呢？”藏天机瞳孔一缩，面上反而浮现出笑容：“我藏天机这些年来，行事素来谨慎，更是刻意避开中州繁盛之地，也绝不轻易涉入各大宗派势力范围，出名冒头的事情更不会去做，不想姑娘不但知晓在下名讳，更能一口道破我的身份来历，姑娘隐藏的秘密恐怕更为惊人！”

    藏天机一边说着话，掌中软剑云霞般舞动，搅动风云，生生斩杀出一条血路，但见血雨如瀑，他周身上下却是点尘不染，俨然若天人临凡，他的声音依旧不带点滴烟火气息：“不知姑娘是哪家圣地传人，又或者出自于皇朝，甚至于天宫中人呢？姑娘可或为我解惑。”

    石祈玉指轻点朱唇，嫣然道：“你猜。”

    藏天机长笑道：“何须猜来猜去，擒下姑娘，一切答案尽可知晓。”

    轰隆！

    天崩地裂般的惊动炸开，藏天机掌中光辉大盛，刺得整个地下空间内，方圆百丈刹那一白，凛冽的剑光便如同流星般轰然爆开，千点万点星光汇聚在他身上，仿佛在呼吸间披上了一层星神战袍，凛然神威，不可侵犯！

    一头头凶恶的鬼卒竟似也畏惧其天神般的威严，顿时踟蹰不定，不敢上前。

    石祈俏脸上竟也露出些许动容，悠悠一叹道：“象天法地，神通具足，想不到你竟达到了这种境界，我仍是小觑了你！即便是在天人大高手之中，如你这般的人物也不多见了。”

    所谓天人，虽然仍旧没有脱红尘，却也远远迈凡俗，取得了由人而仙的资格，以人心沟通天意，将天象化入人象之中，天人交感，虚空相合，便与天地之间冥冥之中的法理取得了联系。

    天人之间很难分得出高下，但不代表没有高下，强弱之别，一般看得便是与天地间法理的契合程度。

    而藏天机在这一方面显然已走到了一种极为高明的层次。

    当然，这并不代表与天地间法理契合程度高就一定强，真正的高下之分，依旧看得是生死搏杀，真正的战斗力。

    石祈深深的看着藏天机，她一双眸子中幽光如渊海，像是要将藏天机的一切秘密看破，口中却是轻笑道：“你杀机如此之盛，真教人害怕呢，看来妾身也不得不暂避锋芒，静候下次交手了！”

    藏天机手按剑光，宛若星神，步步朝着石祈逼近，闻言冷笑道：“姑娘认为我会让你逃走么？未免太过天真。”

    面对藏天机的威胁，石祈笑容不改，娇叹道：“男人若是太过缠人，可是很容易让人讨厌的。”

    她玉手轻舒，又是一指点在了少女宁宁的眉心，啵的一声，空气形若涟漪般破碎，如同一场镜花水月般的迷梦。

    “你知道世上什么东西最为美丽吗？”石祈再不看多瞧一眼，足尖轻点，自巨兽头颅上幻影般飘退，唯有话音袅袅：“我们从虚空中来，回到虚空中去，有的人成为传说，有的人默默无闻，化为淤泥！相比于这天地宇宙之间，你我都不过是万丈红尘中的一粒种子，有的种子还未芽就已死亡，有的抽出新叶，成长起来的已是少数，又有多少能够开出花儿呢？”

    藏天机待要追击，却现少女宁宁眉心隐隐显出碧绿色，像是埋下了一粒种子，几乎就在同一时间，种子飞快生长扎根，宁宁浑身的经络血管都成为了种子的根系，瞬息之间，这粒种子抽枝芽，花苞生成，已然在她眉心凝结出一朵七彩之花。

    这朵花顷刻间吞噬掉宁宁所有生机，元神，元气，元精尽数被其吸收，宁宁便在浑然未觉中，化作一张人皮飘落！

    这朵七彩之花绚烂而美丽，仿佛蕴含了世上一切的美好，就算用世上所有溢美之词来形容也不为过，但配合着眼下的场景却又是那般的诡异，饶是以藏天机的冷静，竟也为之一呆！

    吼！便在这一刹那间，巨兽仰天咆哮，将七彩之花一口吞下，其眸中血光大盛，众多鬼卒此刻似乎也抛弃了对藏天机的畏惧，呼啸回应，再度朝着藏天机围攻上去。

    “宁宁！”

    藏天机眼中愤怒之色一闪而逝，随之深吸一口气，将愠怒压下，他身形飞退，却也不再与这些鬼卒硬撼，双手抓着白秀雪，独眼老人闪电般射出。(未完待续。)