    焦飞不先去鼓神山道场，也是为了看一眼孟宽回来也未，见诸位长老都去关注鼓神山道场了，便寻了几个弟子问了一声，便有些担心起来。

    “虽然搬运星核不易，但是孟大少怎也该跟我说一声，大家一起想法子，怎么却半点消息也没有传回来？”

    焦飞记得太易真人似乎有办法传音讯给五娘，便运起神通放出一道剑气，运起天音剑波的法门，须臾间便有无数的太易，太易之声震荡，过了不过半个时辰，太易真人便一身轻松，踏出了虚空，来在了焦飞身边。

    焦飞忙收了剑气，躬身行礼道：“前辈不知可能帮焦飞呼唤五娘？”

    太易真人淡淡一笑道：“你不必唤她了，最多再有数月，五娘便自会回来。孟宽到了元钱星，得了那件东西，却取不走，故而借助五娘之力，从七凰界把竹山的八位长老都接了过来，如今他们正在用都天玄冥策炼化那件东西，待得他们炼化成功，都天玄冥策内开辟了洞天，五娘送了他们回去，便会自行归来。”

    焦飞闻言顿时放心下来，太易真人和五娘，皆是有自主决断的人和法宝，焦飞从没与想过去干涉这两人的行动和决定，既然事情在最好的方向发展，他就根本不去想，为什么五娘和太易真人有许多话，非要等他问到才肯说。

    “既然五娘不日归来，我便先去鼓神山，同几位长老一起，筹办天鼓星道场的事情。太易真人辛苦，为了此事将你召唤来，不知可曾耽搁您的事情？”

    焦飞也是见太易真人大袖飘飘，轻松自若，心情似乎极好，故而才有此一问。

    太易真人点了点头，嘿然一笑道：“我的事情，与你无关，只是修为略有突破罢了。”

    焦飞见太易真人不肯说，也不在探问此事，只是陪太易真人闲聊了几句，顺带问了一些元神修炼的经验，待得太易真人走后，他想起自己的两个徒儿，这才先去木皇宫里，寻到中央的有巢殿。

    黑龙王冥孤正跟杨金刚探讨修行上的事儿，见焦飞踏入有巢殿，都起了身来。杨金刚慌忙拜倒，焦飞随手虚虚一按，真气在这个徒儿身上一拂，便知道了杨金刚的修为，也略有几分欣喜。

    杨金刚本来就有炼气入窍的修为，得了黑水真法传授，又在黑龙王冥孤身边，感受真龙气息，如今也修炼成了黑水真法第一层，将要突破到第二层，这也是他本身便有一定根底的缘故。

    焦飞问了他修炼上的事儿，便传了他玄冥诀上的两种法术，这玄冥诀不但是黑水真法的法术总纲，更是黑水真法修炼时，必须的辅助之法，没有玄冥诀，黑水真法便修炼不成。当初焦飞修炼黑水真法，有许多机缘巧合，才修炼到了第四层，但那毕竟不是正路，焦飞并不打算让徒儿学步。

    杨金刚得了这两种法术，也是大喜，他把一身武道真气，转为玄冥真水之后，虽然有一点粗浅的法力，但是却不通运用之法。得了这两种法术之后，杨金刚这才算是真的踏入了修炼的门径，就连黑龙王冥孤，也在见识到这两种法术之后，忽有感悟。虽然玄冥诀和黑龙一脉的天赋神通，虽然略有几种相似，大多却截然不同，他已经不能把这些法术修炼到炼气以上的威力，而且这些低微的法术，也不看在他的眼里，但是玄冥诀对黑龙一脉的修炼，亦不无启发，让他心头忽然若有所思。

    焦飞点拨过徒儿之后，便将身化作一道白虹，飞出了灵月宫。

    焦飞有意的往乙木派和云龙派所居的地方一望，见这两派也少了许多人口，看来亦是在着手向天鼓星搬迁。焦飞并未有把天鼓星当作私人道场，且天河星道场的情况，让焦飞觉得一家独据一座星辰，没有任何压力，实在不是修道的好环境，还是要有多家门派，互相争竞，才有前途。

    苍龙之角的人族虽然限于体质，差七凰界太多，但是也有几十位元神，这一点可比天河星道场强的多了。

    两相对比，焦飞虽然占了许多优势，却也不打算压制其他门派的发展，甚至不打算学天辰派，一家独大，让其门派被压的喘不过来气。这一次如果不是其他门派太弱，天辰派只能一家独撑，虽然结局未必会有变化，毕竟有一头修炼至不灭魔魂的魔中之王出手，但是能够逃出来的人，必定会多出数倍。

    焦飞也不用去皓月宫和寒月宫看，便猜到了其他各派也一定正在忙于搬迁到天鼓星上，开宗立派。

    焦飞顿光迅速，不多时便又回到了天鼓星上，待得他飞临鼓神山时，却发现鼓神山周围，已经多了另外两家门派，正是跟苍龙派原本在左弼二座上建立门户的乙木派和云龙派。也只有这两家敢选择鼓神山落脚，因为他们原本就跟苍龙派在同一座星辰上，现在又都在同一座月宫上扎根，除了觉得焦飞不会愤怒他们也来鼓神山落脚，更有几分守望互助之意。

    焦飞果然并不因此动怒，当他寻到苍龙派在鼓神山的道场时，这里已经颇为繁华，天鼓星上的一场巨震，伤到凡人也不多，不消说这些修炼之士了。

    见到焦飞的遁光在天空盘旋，苍龙派的五位元神长老一起飞出来迎接，为首的正是叶苍梧。

    焦飞见了这五位元神长老倒是颇为客气，见到苍龙派的山门，已经修缮的颇为完善，占据了鼓神山上最高的一座山峰，又用门中法术，重新祭炼了一遍，让这座山峰更加坚固，兼且把许多不合用的地方削去，再弄出许多平整的平台来，依山建造了许多亭台楼舍，这才显出了仙家气象。

    焦飞见门中炼气丹成的弟子也不少，知道这是五大长老都有私心，不过这里是他培养日后根基的所在，焦飞雅不欲这些元神长老和各位丹成弟子插手。故而微微思忖，便有计较。

    ps：为了菊花，远离三少，向我投票，月票啊！最后三个小时了，快砸过来吧。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

