        “叶公子，我的几位师姐师妹，她们...”
        李烟染异样地看了自己的母亲一眼，然后再次开口问向叶新，大师姐和三位师妹被狱寒魔尊抓走，如今生死不知。
        “烟染仙子，不用担心。”
        叶新微微一笑，随即从狱寒魔尊的洞天世界中放出张梅照、周露痕、闫冰洗、闫依然四人，自己准备布下杀招，正好需要她们的帮助。
        “叶大魔头，你想摔死本小姐啊！”
        空间一阵波动，四位白衣仙子猝不及防，直接摔落在地，周露痕这丫头嗔怒的声音最先响起，她拍拍衣服从地上爬墙，皱着可爱的鼻子，对着叶新挥了挥小拳头。
        “咳咳，操作失误，操作失误。”
        叶新尴尬地摆摆手，周露痕轻哼一声，随即看到周围声势浩大的无数强者，顿时微张嘴巴，震惊地愣在原地。
        “这...”
        “小师妹，你们没事吧。”
        李烟染迈步上前，确认四人并无大碍后，忽然面露悲伤之色，眸中有晶莹的泪花隐现。
        “烟染师姐，我们没事的，只是被狱寒大魔王放了点血而已，你不用伤心难过。”
        周露痕上前抱住李烟染的手臂，将侧脸贴近来回亲昵地蹭了蹭，烟染师姐肯定是太担心她们了。
        “小师妹，师傅她...”
        “师傅？师傅她怎么了？”
        听到李烟染哽咽颤抖的声音，周露痕倏地抬起目光，眼中闪过不解之色，师姐这是怎么了？
        “师傅她...”
        李烟染缓缓闭上双眸，脸颊上有两滴泪珠滑落，周露痕见状顿时心中一紧。
        烟染师姐虽然性子恬静温婉，但骨子里却异常坚韧，自从自己被送上天池秘境，从不曾见烟染师姐哭过。
        一种不详的预感涌上心头，周露痕顿时脸色惨白，毫无血色，她紧紧抓住李烟染的手臂，两眼瞬间泛红，泪水在眼眶里直打转。
        “烟染师姐，你快说啊，师傅她到底怎么了？！”
        不仅是周露痕，张梅照和闫氏姐妹都是脸色大变，她们注意到天池一脉其余人悲伤的表情，顿时身体猛地一颤。
        “师傅！”
        张梅照环顾四周，猛然看到不远处掉落在地的一柄长剑，瞬间瞳孔紧缩，她悲呼一声，闪身来到长剑之前，直接跪倒在地。
        剑身破碎，血迹斑斑，正是师傅秋雨真人的佩剑。
        闫冰洗、闫依然的脑中轰鸣，似乎完全不能接受这样的事情，她们踉踉跄跄地迈步上前，也跪倒在碎剑之前，怆然泪下。
        “师傅...”
        确认心中的答案，周露痕的双眸中有泪水簌簌滚落，她如遭雷击一般，全身没了气力，差点瘫倒在地。
        李烟染伸手将周露痕扶住，随即凝声说道：“师傅为情而死，被狱寒魔尊所杀，我们一定要为师傅报仇雪恨，完成她心中的夙愿！”
        “都怪我，都怪我，如果当初我不偷解药，不偷绝仙剑，师傅就不会死，这一切都是我的错...”
        周露痕的身体在不住地颤抖，她的内心深处有着深深的自责与后悔，这一切本该在天池秘境就结束，全都是因为她私自放走了叶新。
        “露痕丫头，事已至此，别太伤心难过了...”
        叶新伸出右手，想安抚周露痕的情绪，却遭到她的冷眸以对，小丫头的眼中满是愤恨之意。
        “狱寒魔尊还没有死，半日之后，他将再次重生归来，掌控我的肉身，要想报仇雪恨，就必须利用这半日时间，布下惊天杀招！”
        叶新的话语令在场所有人都猛地一震，心中万分惊悚，狱寒魔尊竟然还没有死，只剩下半日时间，他就会重生归来，到那个时候，惊天大战必将再次开启，无尽的杀戮和可怕的死亡，将会再次席卷神州大地。
        “露痕丫头，我有恐怖杀招，需要你的帮助，不过却存在极大风险，甚至可能是生命的代价，你愿意吗？”
        叶新继续凝声开口，周露痕闻言止住哭泣，她抹了一把鼻涕和眼泪，然后紧紧盯着叶新，郑重说道：“你说吧，要怎么做？只要能为师傅报仇，我什么都愿意。”
        “狱寒魔尊重生归来后，并不会拥有这段时间的记忆，所以你需要回到他的洞天世界，并将这半角阵图带上，我将有大用！”
        叶新自须弥空间中取出半角阵图，正是当初帝御天卫祭出，想以此镇杀叶新的那半角阵图，有着极其恐怖的杀伐之力。
        “你的想法，倒是很妙，这角阵图的来历惊世骇俗，若以上古杀剑催动，成功镇杀狱寒魔尊的可能性确实很大。”
        见到叶新取出的半角阵图，李子衿不由眼中一亮，她随即也取出同样的半角阵图，递了过来，与叶新的半角拼成完整的一角。
        “可是，恐怖绝伦的杀阵布下，狱寒魔尊若是被成功灭杀，你叶新也同样活不成，洞天世界里的几个小丫头，更是绝无幸免。”
        “为了报仇，我愿意！”
        叶新还未开口回应，周露痕便主动发出声音，她将一角阵图紧紧握在手心，眼中满是坚定之意。
        “为了杀死狱寒魔尊，我们也愿意。”
        闫冰洗和闫依然姐妹俩也跟着开口，起身来到近前，她们从小无父无母，是师傅将她们养育成人，为了替师傅报仇，她们不在乎牺牲自己的生命。
        叶新郑重地点点头，然后目光看向已经来到近前的雷武，微微笑道：“兄弟，借仙剑一用。”
        大梦百年，他与雷武之间无需太多的言语，一个简单的眼神，便能表达所有的含义。
        “叶队，我相信你会成功，我们都会等你活着回来。”
        雷武将雷吟仙剑交给叶新，随后转身离开，不再多言，他迈步走到优优的身边，再抬头，眼中已然满是泪水。
        “小武，叶队永远不会死，就如同曾经一样。”
        优优微微一笑，伸手替雷武抹干眼泪，然后抬起目光，深深地看了叶新一眼，凝声说道：“无尽星海，浩瀚诸天，永远别忘了，这世上还有不少人，在等着你。”
        叶新闻言郑重点头，他明白优优所说的话语，自己绝不能死，因为这个世上，还有不少人在等他。
        周围所有人都怔怔地看着叶新、雷武和优优，不太明白三人的对话是什么意思，但他们猜得到，三人的交情匪浅，因为雷武竟然连仙剑都能借给叶新。
        “冰洗姑娘，雷吟仙剑，便交给你来掌控。”
        叶新将雷吟仙剑交给闫冰洗，而后又将目光看向李烟染，微微笑道：“烟染仙子...”
        “叶公子，我明白的。”
        不等叶新说完，李烟染便将手中梦幻神剑交给闫依然，眼中闪过一抹恍然之色。
        “天门之主果然神通广大，竟早已猜到一切，叶公子，这根神火大棒，是天门之主让我带来的。”
        李烟染的手中再次出现一根漆黑大棒，隐隐有彩色绚丽的神火浮动缠绕，散发着毁灭的气息。
        “天门之主...”
        叶新喃喃自语，眼中闪动着异样的光芒，原来神秘的天门一直在背后关注着这一切，疑似自己父亲的天门之主，更是早有布局。
        “九天神火棒！这是我火家遗失的传承至宝，九天神火棒！”
        忽然，人群之中有惊呼之声响起，众人抬头望去，只见火家长老火尽阳狂奔而来，神色万分激动。
        “怎么？火长老难道是想替我送死，进入狱寒魔尊的洞天世界吗？”
        天池大师姐张梅照迈步上前，将九天神火棒持在手中，她已然听明白叶新的杀招。
        四人在狱寒魔尊的洞天世界，以真正的仙宝神兵布下恐怖杀阵，定能一举镇压大敌，将狱寒魔尊彻底灭杀！
        “呵呵，我只是来瞻仰瞻仰。”
        火尽阳尴尬地挠挠头发，他的脑门隐隐凸起，似乎有鼓起的青紫大包还未完全消肿，显得很是滑稽。
        “烟染仙子，那个人...还有什么交代没有？九天神火棒取出，紫金山中的神火之地，可有风险？”
        叶新看着九天神火棒，不禁微皱眉头，如今他已经九分确定，那位神通广大的天门之主，便是自己的父亲，叶道明。
        根据木子沁母亲的回忆，当年紫金山神火事件，便是自己的父亲利用九天神火棒镇压不死阁主，救下她和木子沁母女。
        能取出九天神火棒的，定是自己的父亲无疑。
        而在神火之地，叶新曾瞥见过一眼九色火海的最深处，那里，似乎还沉睡着一位更为惊世骇俗的可怕存在，取出九天神火棒，会不会有风险？
         “叶公子，天门之主交代，神火之地无需担心，他自有镇压之法，而你只需知道，他一直在魔都等着你。”
        李烟染将天门之主嘱托的话语说出，叶新闻言双眼一亮，不禁抬头眺望魔都的方向。
        “我明白了，雷吟仙剑，梦幻神剑，九天神火棒，再加上我的绝仙古剑，应该足够了！”
        他的眸中满是期待之色，按照自己的推算，一角阵图的来历绝对逆天，以四件真正的仙宝神兵催动，布下绝世杀阵，所爆发的威能定然超乎想象。
        这道绝世杀阵，便是他的最强杀招！
        “叶新，你有几分把握能够成功？若是四件仙宝神兵全部落入魔王之手，神州天下将再无希望！”
        风奈何的声音突然响起，他的担心不无道理，狱寒魔尊已然天下无敌，若是再得四件仙兵，神州天下必将陷入无边的黑暗之中，毫无希望可言。
        “三分。”
        叶新凝声开口，三分希望，是他最乐观的估计，狱寒魔尊有天元金铃在手，似乎先天立于不败之地。
        他本想利用掌控肉身之际将天元金铃给毁掉或者藏起，但在狱寒魔尊陷入沉睡时，天元金铃竟然诡异地消失了。
        “三分？！我不同意你的杀招！神州天下，禁不起这样的赌博！叶新，我觉得，现在就杀死你，更加保险一点！”
        风奈何提起手中黄金龙剑，准备号令群雄趁机镇杀叶新，但却被自己的师尊青城子开口拦住。
        “奈何，我相信那个人的布局，神州天下，必定会重见光明。”
