    第122章 120-为了徒儿，为师愿意（1）

    翌日，晨。

    圣女闺房中。

    柔和的阳光透过窗户照了进来，让得整个屋子都变得通透明亮了起来。

    “唔…”

    比比东迷迷糊糊的睁开眼，而后下意识的做出了拥抱的动作，不过，当她小手抓了抓后，立刻察觉到手感好像有些不对劲。

    “嗯？”

    “手感不对，什么东西？”

    比比东秀眉微蹙，美眸睁大了些，想要看清她抱着的到底是什么，而后，她看清了，脸色变得古怪了起来，似是疑惑，又似是血亏。

    “我我我…”

    “我昨晚抱着的不是徒儿吗？”

    “怎么现在抱得的是枕头？”

    比比东看了眼怀中的抱枕，脸色有些茫然，脑海中开始浮现昨晚的画面。

    那时，徒儿难得进入深层睡眠，她本来是准备折腾一番的，毕竟这一年多里，每次都是红后代替她出面才能占到徒儿的便宜，而她一次都没有，所以，趁着昨晚徒儿熟睡的机会，她其实有些忍不住了。

    不过，当她看到徒儿这么虚弱的样子，她最后还是打消了折腾一番的念头，怕影响到了徒儿休息。

    “虽然为师没有乱动手脚，可为什么为师抱着的是枕头啊？”比比东心中想着，而后侧过身，看着旁边不远处还在熟睡的徐风，她下意识撅起嘴巴，仿佛亏了一个亿。

    在她的想法或者说是小心愿里，跟徐风成为情侣后，第一次睡在一起，不奢求能跟对方直接做到最后那一步，但至少…

    她还可以搂着对方，感受对方的温存与心跳，一同进入梦乡，而在天亮之后，她睁开眼时，可以发现自己是躺在对方怀里的，也能立刻看到对方的面容，那种感觉才是她最想要的，因为那让她感觉非常的踏实、温暖，以及甜蜜。

    然而，试试却并非如此。

    想到这些，比比东心中有些遗憾，当然，她不知道的是，昨晚在她睡着后，她是被徐风无意识的踹开了。

    “算了，以后有的是机会。”

    比比东只是遗憾了小会儿，随后，她那看向徐风的目光中顿时浮现一抹异色，俏脸也随之变得温柔了起来，身体更是下意识的朝着对方挪去，显得小心翼翼的样子，生怕吵醒了对方。

    “宝儿？”

    “你醒了吗？”

    比比东一边试探出声，一边掀开被子，而后朝着对方怀里钻，还不忘将对方的手拉到她的腰上，做出一个搂着她的动作。

    片刻的时间，她便躺到了徐风的怀中，同时，她也确定了，徒儿此刻还是熟睡的状态，若没有意外，大概还需要睡到中午才能醒来呢。

    “嘻嘻…”

    “这种感觉，真好。”

    比比东将脑袋贴在徐风的胸膛上蹭了蹭，俏脸上满是甜甜的笑意，又带着几分羞涩，显得无比动人。

    “躺在徒儿怀里，好暖和啊！”比比东又忍不住感叹了句。

    此时，虽然她是穿着睡裙，但由于她的睡裙材料特殊，非常的轻薄，所以当她躺在徐风怀中时，还是能清晰的感受到徐风那健壮的肌肉带来的温存，宛若坦诚相待一般，让她觉得刺激的同时，也能清晰的感受到对方的心跳和体温。

    “嗯？”比比东才刚钻到对方怀中，却发现徐风那搂着她的手掉了下去，她秀眉一蹙，又再一次的拉起对方的手搭在了她的腰肢上。

    最后，比比东明明知道对方此刻正在熟睡中，根本听不到她说的话，还是有些撒娇的呵斥道：“小混蛋，抱紧点啊你。”

    可惜的是，比比东的话并没有任何的作用，徐风的手才刚搭上她的腰肢，很快又滑了下来。

    见状，比比东再次撅了撅嘴唇，有些嗔怪的道：“你个小坏蛋，故意的吧？”

    也许是觉得被徐风搂着让她很有安全感，比比东当即又尝试了起来，开始拉着徐风的手搂住她，可恶的是，徐风这家伙不知怎么的，每次都会摊开手，就是不搂着他，让她有些气急了起来。

    “哼哼，你个小坏蛋…”

    “看你这次还怎么摊开手。”

    少顷，只见比比东一不做二不休，直接拉着徐风的手，放进睡裙内，夹在了她的咯吱窝上，如此一来，徐风就算想松开都不能了，也算是变相搂着她了。

    “嗯？”

    “徒，徒儿，你…”

    “你不要乱动啊！！！”

    比比东刚做好这些，立刻感受到了徒儿的手有些不安分了，她的脸色陡然僵住，一抹更加强烈的羞涩之意浮现，整张脸都红彤彤的。

    “徒儿，他该不会是已经醒了？故意欺负为师呢？”比比东心中升起这个念头，而随着徐风的举动越发过分和大力，她的心跳也渐渐加速。

    这种被徒儿主动占便宜的情况，她感觉非常的刺激，也感觉很难为情，不过她却不排斥，而是需要点时间去适应。

    “徒，徒儿，你是不是醒了？”

    见徐风还在乱动，比比东忍不住看向徐风的脸颊，可对方的眼睛还是在紧闭着的，让她一度觉得，对方是在装睡。

    【五杀！快五杀了！兄弟们，都给我散开，让我来！】

    【哼哼，曾有那么多人倒在我面前，恁也不会是列外！】

    不过，随着心声响起，比比东便知道她误会徐风了，对方此刻恐怕在梦中打游戏呢。

    好在，徐风那不安分的手并没有持续太久，很快便放松了下来，也许，他已经梦到五杀了吧，毕竟，他刚才的心声这么疯狂，恐怕在梦里连手机都捏爆了。

    “你这小混蛋…”

    倒是比比东，在徐风放松下来之后，她赶忙将对方的手抽走，而后便羞红了脸，一边捂着心口，一边嗔怪道：“为师又不是手机，你干嘛…干嘛这么暴躁…”

    片刻后，比比东舒缓了一些，脸色也镇定了几分，不过俏脸中还是透着潮红之色，显然刚才那一幕，还是让她感觉无比的难为情。

    不过，在羞涩之后，比比东更多体会到的，是一种别样的刺激，这种感觉是她自出生以来第二次体会，至于第一次，自然是很久以前的续乃事件了，只不过那一次的感觉没有这一次那么强烈罢了，毕竟上一次的徐风还是个小孩，她心里并没有现在那么感到难为情。

    “徒儿那么害羞，他醒过来后…”

    “应该不好意思再对为师做这种事情了吧？”

    莫名的，比比东心中升起这个念头，让她心绪不禁复杂了起来，既是松了口气，不想把自己搞的如此难为情，又感到一阵失落，似乎对这种被徒儿占便宜的举动抱着不小的期待。

    “算了，反正为师跟徒儿是情侣，这种事以后肯定也会发生的。”

    “还不如，为师先偷偷适应一下，免得以后让徒儿看了笑话…”

    比比东心中想到了一个理由，一颗心顿时躁动了起来，她的小手，更是大胆的，再次抓住了徐风的手。

    (本章完)

