    韩非算是知道：为什么无极天的王者，会把这重力元磁丢过来镇压老巴了？确实，是因为这玩意太重了。通常的王者，根本用不来。

    而且，无极天的王者，还在这块重力元磁上做了手脚，让这石头的重力覆盖到了整个蟹壳之上。

    此刻，石头被自己搬起，一系列的手段崩碎，古塔自然崩毁。

    可现在，韩非就没空去管这什么玩意重力元磁了。因为在废墟之中，有一根小藤，正在微微颤动。而韩非的眉心，炼妖壶竟然自己钻了出来。

    “嘶！”

    韩非当时，就屏住了呼吸。

    老乌龟看懵了：这是他第一次，看见炼妖壶离开韩非的身体。

    本来，炼妖壶就已经很可怕了。可谁曾料，炼妖壶，竟然还有藤条存在？

    这根藤条一旦加身，炼妖壶还不知道，会变成什么样子呢？

    这样的场面，韩非已经见过好几次了。却看见炼妖壶在旋转，颤动，而那小藤仿佛定格虚空，似乎在准备和炼妖壶对接。

    仅仅过去数息工夫，韩非的炼妖壶就稳住了，而那小藤则是飞临、挂在了炼妖壶上面。

    韩非本想欢天喜地去看炼妖壶……有没有什么变化？

    但是，让韩非震惊的一幕发生了：就看见四根小藤汇聚，竟然出现了一根主藤。而主藤之上，竟然慢慢地伸出了一支嫩芽。

    韩非就看见：那嫩芽，以肉眼可见的速度在生长。片刻后，就成了一朵淡黄色的小花。

    “嘶！”

    韩非眼皮狂跳：炼妖壶，还会开花的吗？

    可这事儿，还没完！

    就看见，炼妖壶的那花朵缓缓盛开。盛开之后，竟然出现一枚果子。

    “咕嘟！”

    韩非当时，眼睛瞪得老大：还长果子？这就牛逼了！炼妖壶上长出来的果子，那岂是寻常果子？

    可生长了30余息左右，韩非就发现：那指甲大一点的东西，好像并非果实，而是……一枚玉简。

    是的，韩非没有看错：那就是一枚玉简，这是一枚正在长大的玉简。

    韩非不禁道：“老元啊！我这个，算是天地灵宝不？”

    老乌龟早已经震惊得说不出话来了，妖植上长果实也就罢了，可是你长玉简？这特么谁见过啊？

    老乌龟一脸懵逼；“这个，本皇当真不知。”

    韩非也只是象征性地跟老元问了一句。

    这种事情，估计在这整个沧海之中，都是小概率事件。

    但是，这和巴王说的那处秘境，肯定有关系。

    毕竟，当初老娘他们，就是从那秘境中，挖出了一株长满了各种奇怪宝贝的妖植来。韩非还一度怀疑：那玩意，就是炼妖壶来着……

    还有，太清宫，韩非觉得等将来自己有机会了，定然也要再去一趟……

    足足等了约莫300来息左右，那一枚玉简，才逐渐生长成型。

    “咔擦！”

    韩非心头一惊：还以为，这玉简长坏了呢？结果一看，却倒是那玉简的根部在枯萎，玉简直接掉落了下来。

    韩非当即伸出手，一把捞过来。

    就看见这炼妖壶上，刚才开花的那个地方，一小截枝叶干枯，然后自然脱落了下来。

    至此，再无别的异象出现。

    炼妖壶，终于里迎来了它的第四根小藤。

    紧跟着，炼妖壶就重新钻入了韩非的眉心，消失不见。

    而韩非，也顾不得现在去看炼妖壶到底发生了什么变化？

    他的目光，直接落在了这玉简之上。

    当神魂之力浸入，信息浮现。

    《血脉吞噬》【神术】

    介绍：天地孕生的特殊血脉提升之法，可通过吞噬不同种族的血脉，来提升生命层次。血脉吞噬之能，和个人实力境界无关，仅和血脉有关。若遇见特殊血脉，可尽情吞噬，不用担心有什么副作用。

    推演：无法推演

    备注：吞噬其它种族血脉后，会在丹田凝聚生命之胎。胎成，则更替血脉，造就更强生命层次。

    “神术？”

    看完这枚遇见之后，韩非当场就懵逼了。整个人，都陷入了呆滞状态。

    前面，老乌龟还跟自己说：自己人族的生命层次不高。在沧海万族之中，仅仅能排到中列。那会儿，他还提醒着自己，到了三十六玄天，得想办法寻找提升生命层次的法门……

    现在好了，法门自己长出来了！而且，效果牛批得一塌糊涂。

    这会儿，老乌龟问道：“这是什么玉简？”

    韩非没有说话，顿了片刻，然后看向炼妖壶。

    韩非发现：炼妖壶中，并没有出现什么全新的功能……可是，这一门《血脉吞噬》，号称神术，功能简直强大到逆天。

    韩非当即回应：“老元，你见识过神术不？”

    老元：“……你说的是神灵之术，只是号称神术？”

    没等韩非说话，只听老元道：“讲真的，如果只是自封的，本皇的龟甲封天术，你的双子神术，都可以称之为神术。但在传说中，真正的神术，是拥有逆天之能的超级大术，绝世仅有。诸神时代中，也只有神灵才掌握神术。”

    “嗯！”

    韩非只是淡淡地回应了一声。

    韩非觉得：自己现在这个，怕就是神灵才能拥有的绝世大术！韩非恨不得，现在就开始修习这门大术。

    但是，老元的龟甲封天术，有时间限制。

    老巴的尸骸还在这里，自己得处理完后事，先走为上。

    至于血脉吞噬？等自己离开了这片海域，再慢慢吞。

    反正，自己现在有的，就只有苍龙精血……而老巴的精血，也可以弄一点来。至于其它生灵？韩非还有问道鱼还没吃呢……甚至，可以说，这整片海洋，都是自己提升生命层次的力量源泉。

    所以，虽然韩非内心，急迫得一批。但是，理智还是告诉韩非，得先稳住，提升生命层次，来日方长。

    老乌龟试探性地问道：“怎么着？你别跟我说，长出神灵大术来了昂！”

    韩非淡淡道：“等我修炼的时候，你就知道了。”

    说完，韩非就冲到那重力元磁前，伸手一摸，将其放进了炼化天地之中。

    而此刻，炼化天地还在拓展。

    韩非打算：这一次，将炼化天地拓展得大一些。

    毕竟，自己所处的地方不一样了。炼化天地原本区区30里方圆的大小，实在是太小了。

    收了重力元磁，韩非让炼妖壶开始汲取老巴体内剩余的混沌之气。

    三天后。

    炼化天地中。

    韩非正在从改造的船体中，慢慢恢复过来。

    只听老乌龟道：“好了没？封天术要解封了。”

    在韩非身前，摆着的是一艘纯黑色的大船。这艘船，自然是老巴留给自己的那艘，最强主舰。

    因为这艘主舰，是拆解了数以千艘大船的精华，拼凑而成……虽然零件华丽无比，但是整体衔接，还是欠了火候。

    而且，五颜六色的，也不太符合复仇者号的逼格。

    如果开着五颜六色的复仇者号出去？只要人前走一走，怕是复仇者号，会立刻成为暴乱沧海的举世之敌。

    因为三十六玄天和十大海盗团队的船，基本上都能在复仇者号上找到零件……人家不打你打谁？

    而为了进行这一次的改造，韩非在炼化天地里面，足足消耗了一个多月的时间了。就这，也只是勉强改造好。毕竟，改船，需要消耗的资源也很多。

    虽然老巴珍藏的这艘船，本身已经很好了。但是，材料的档次参差不齐……

    韩非正好会炼器，炼化天地里，又正好有一大堆用不掉的材料资源……如果全给它祸祸到一艘船上，复仇者号将会多么强大？韩非自己都盘算不清楚。

    可是，这样的改装，除了材料资源之外，消耗的能量也是极多的。

    当炼化天地被拓展到百里方圆，韩非又一轮疯狂改造后，基本上身上的灵石、灵气之类的资源，被消耗得快差不多了。

    而船体，只改造好了三分之二左右。船阵，还没研究改动，能量炮也在研究之中。

    这么一看，韩非现在，距离一个成熟的大盗……第一步，还缺一艘完美的海盗船。

    老乌龟一喝，韩非当即除了炼化天地，却见韩非道：“好，这里已经什么都不剩下了。打开吧！咱们也是时候离开了。”

    韩非心念一动，航海万象仪出现在手中。

    却见，龟甲封天术解封的那一刻，天穹之上“轰隆”一声。大道裂痕展现，天贯长虹，血雨倾盆而下。

    那一刻，蛮荒深渊附近，有无数人仰望苍穹。

    有人惊呼：“怎么回事？这是……王者陨落？”

    有人震惊：“这种程度的天象，是哪位王者陨落了？”

    有人感叹：“难道，在这附近发生了王战么？”

    而在遥远的内域之中，一座恢弘宫廷之上，一名冷峻的男子，豁然睁开双眼：“无极大元磁，消失了？巴王，陨落了？”

    “嗡！”

    此人的话音刚落，身影便消失在虚空之中，不知去向。

    而韩非，在天象爆发的那一刻，手中航海万象仪开始转动，直接让航海万象仪指向最近的一处外域十三天的大船。

    去不去外域十三天？不重要。

    韩非当下只是需要找个地方，先安定下来。自己现在，神术在手，当然得找个安全的地方，先闭关一阵子再说。

    当然，九宫天的身份，是不能再冒充了……

    九宫天，都已经封天几万年了。之前，风雪号上那人恐怕只是不想和自己出手，所以假意正常面对自己而已。

