    “父皇，昨日他进宫时，身上带了几封信。那些信，是南疆十皇子展月扬交给他的。原本，是要呈给父皇的，可是现在不见了。”

    岳淳把他的衣领整理好，之后说道。

    “什么信？你们可看到了？”

    皇后看向那两个侍女。

    她们俩立即摇头，“奴婢们不曾见过。”

    “南疆十皇子为什么要把信交给你？”

    皇上没理会皇后，只是看着卫中元。

    “南疆太子病重，内部夺权。这位十皇子对太子之位极为有兴趣，所以，一直在搜索不利于南疆太子的证据。正巧的，他搜查到的某些东西跟咱们大晋有关系。他大概是想给南疆太子来一记重锤吧，不可翻案的那种。所以，将证据交给了王爷。因为，一旦父皇因为这些证据从而彻查，罪证落实，南疆太子也就无法狡辩了。”

    岳淳代卫中元说，他还是撑着头，十分难受的样子。

    “皇后，你真的没看到那些信？”

    皇上质问。

    皇后摇头，“皇上，傍晚九王爷来了便出言不逊，本宫将他视如己出，做母亲的又岂能跟儿子计较？见他没用晚膳，准备了好酒好菜，又吩咐他们不要惊动了皇上，以免您看到了他那副样子生气。哪想他喝了酒就失了德性，拽着宫女行不轨。今日又说什么信丢了？胡说八道。”

    她说着说着就开始生气。

    的确，皇后所说的一切好像也立得住，毕竟，但凡扯上男女之间的事儿，那玩意儿说不清楚。

    某个女人哭天抢地的说某个男人强迫了她，也没他人看到，但，就是说不清，很可能是真的。

    那两个宫女低着头，有点儿害羞又委屈似的。

    岳淳这时才歪头去看她们，看了看，她就笑了。

    “这若是换了旁人，我就信了。毕竟，没人是柳下惠，漂亮姑娘在旁，哪会坐怀不乱啊。不过啊，你们说九王爷失了德性强迫了你们，这谎话可不怎么样。我是个大夫，所以，有些事情啊，我会做，做的神不知鬼不觉。都知这世上的女人出生时会以秘法点上一颗朱砂痣以表贞洁，却没人知道，男人也可以。正巧的，我在王爷身上就点了一颗。他身体还未恢复，所以，我们不曾有夫妻之实，由此，他身上的痣还在，就证明他什么都没做。”

    说着，她动手将卫中元的衣襟扯开了一些，只露出左胸那部分，那个红点儿犹在。

    岳淳还用手指抠了一下，以表真实，她绝不是撒谎。

    卫中元自己也低头看，他自己也才发现，这里忽然有一颗红痣。

    以前的确没有，原来是她搞的，还是代表贞洁的？

    “还有，刚刚太医说王爷宿醉，他的确闻着有一股酒味儿。但是，他没喝酒。他被下了药，这若换了旁人，可能就没命了。只是，他原本体内有余毒，还没清干净。再加上我之前曾在针灸时给他用了一些药，就是防止毒素侵蚀他的内脏。赶巧的，那些药正好对昨晚给他灌下去的毒起了作用。还有丢失的信，若真没人见着，我可就要自己找了。我们府里有鼻子最好的狗，有它们在，就没有找不出来的东西。”

    岳淳干脆利落，且说的所有都有理有据，因为她本来就是个大夫，这是她的专业。

    “昨晚本王进了宫，在走过第二道宫门之后，便被人击中了后脑。再醒来，就看到了大内侍卫。”

    卫中元开口，他此时此刻才说自己昨晚进宫遭遇了什么。

    皇后脸色难看，那两个侍女跪趴在地上，谎言被拆穿，她们俩也开始哆嗦。

    皇上慢慢的转眼看向了皇后，他一只手搭在一直扶手上，慢慢的摩挲着。

    “九王妃，既然你们府上有那么厉害的狗，带来吧，搜，把不见了的信找出来。”

    一拍扶手，皇上起身。

    因为眸色阴沉，也着实是吓着了皇后。

    从卫中元身上翻找出来的东西是什么她太清楚了，她兄弟的笔迹她怎么可能不认识？

    “好。”

    岳淳点头答应，又转眼看向卫中元。

    “王爷再忍忍，灌进你嘴里的毒伤不到你，待得排出去了你就不会难受了。”

    抬眼看她，卫中元轻轻的深吸口气。

    他昨晚进宫时便预料到会发生什么，只不过，也有些超出了他的预料。

    就是没想到她还会重复以前的伎俩，还用以前的手段。

    这么多年了，她就没有一点的长进。

    很快的，九王府的那几条凶猛的猎犬就被带进了皇宫。

    皇上始终在朝宫，他一步不走，皇后也没办法走动。

    以及朝宫所有的其他人，都被大内侍卫盯着，动弹不得分毫。

    岳淳坐在卫中元身边，不时的看他一眼，他喝了不少的水，但状态仍旧很不好。

    可以这么说，这整场里，他最可怜了。

    猎犬到了，那可真是……凶。

    朝宫的宫女吓得花容失色，这哪是狗啊，分明是狼。

    几条狗被护卫牵着，进来之后先是到了卫中元身边，在他的袍摆上嗅了嗅，之后便开始在各处搜寻。

    看着它们走开开始‘工作’，岳淳也将视线移开。

    拿着水杯递给卫中元，“接着喝。”

    “很撑。”

    接过来，卫中元小声的说了一句。

    “撑也得喝。”

    她这么说，卫中元又能如何？无法反抗。

    略有怨色，但还是听话的喝了。

    一杯喝光，他脊背也挺直了，“陪我去方便一下。”

    “这就不需要我陪了吧？”

    “不行，扶着本王。”

    慢慢的起身，待岳淳站起来了，他抬起手臂搭在了她肩膀上，那可不是一星半点儿的虚弱。

    “父皇，儿臣方便一下，马上回来。”

    “去吧。”

    看他发白的脸，皇上也皱紧了眉峰。

    任是谁看，都看得出他难受至极。

    架着他，慢慢的走出去，转到了没人处，卫中元便迅速的放开她，扶着墙开始吐。

    “别人喝了那么多水都会去撒尿，你怎么往外吐啊？”

    岳淳拍他后背，一边惊叹，他怎么跟旁人不走一条路呢？

    根本没多余的时间搭理她，卫中元好一通吐，喝进肚子里的水都吐出来了。

    一手撑着墙，另一手摸索着扣住了岳淳的手，“什么时候给本王弄了一颗痣？你确定真的对男人有用？”

    他一直在琢磨着，那玩意儿到底有用没用，是真的还是假的。

