    见秦川望来，李彪风微眯着双眼，冷冷与他对视。

    　　通天柱则两眼满是怒火，恨不得把秦川千刀万剐的模样。

    　　他有近四百个手下死在九箕山，直到如今仍难以释怀。

    　　巴山虎则怒哼一声，张口大骂：“姓秦的，我好心收留你，你为何临阵反水投靠孟家？”

    　　“呵呵。”

    　　秦川不咸不淡地笑了笑，道：“巴山虎，你都把我卖给外人了，还想叫我傻乎乎给你卖命？呵呵，天下哪有这等好事。”

    　　“你他妈胡说八道！老子何时卖了你？”

    　　“呵呵，明人面前不说暗话，你都成了别人的狗了，用不着再狡辩了吧。”

    　　说罢，秦川冲下面那帮正不要命地进攻大门的贼寇喊到：“你们这些傻卵，巴山虎都把你们卖给临县的流寇了，你们还傻乎乎地给那狗娘养的卖个卵子命？”

    　　听到这话，下边的贼寇都愣了，一时搞不清怎么回事。

    　　秦川又趁机喊到：“巴山虎身边那两人，一个叫李彪风，另一个叫通天柱，这两人是临县豹五的手下大将，这座孟家庄就是给豹五打的，里边的钱粮女人跟你们没卵子关系，那是巴山虎为了舔豹五的**而弄的入伙献礼。”

    　　“那狗娘养的要投流寇，想拿你们这些傻卵的性命去换他的从龙之功，你们……”

    　　“你他妈放屁！”

    　　巴山虎气得七窍生烟，一声怒吼打断了秦川的话。

    　　他旁边几个手下怒气冲冲地策马过来，取出后背的角弓，搭箭就朝秦川射来。

    　　秦川早就缩到墙垛后面下了。

    　　那几支箭刚过，罗八就往外一探，手中利箭“嗖”地飞出去，下边一个巴山虎的手下应声而倒。

    　　除此之外，门楼上又有三个手持角弓的汉子往外放箭，又射倒了两个贼寇。

    　　“回来，他们有几个使弓箭的好手。”后边的李彪风急得大叫，对九箕山老匪的本事，他最清楚不过了。

    　　巴山虎那些手下急忙调转马头，远离门楼弓箭的射程范围。

    　　秦川又趁机冒头，喊道：“看见没有？李彪风都开始对你们这些傻卵发号施令了，你们早就不是巴山虎的人了。”

    　　听到这话，下边那些那些贼寇开始动摇了。

    　　“兄弟们，咱们有自个的活法，用不着拿自个性命给那狗娘养的当踏脚石。”罗大牛也适时喊了一句。

    　　“对，不给那狗娘养的卖命。”楼下有贼寇跟着喊了起来。

    　　话音刚落，就有十来个贼寇往后跑去，剩余的虽然没跑，但也面面相觑不知如何是好。

    　　“少听那姓秦的妖言惑众，老子从来就没给豹五卖过命，谁敢后退的，老子第一个剁了他！”

    　　巴山虎气得哇哇大叫，抄着刀子劈死了一个跑得最快的贼寇。

    　　他的手下也一拥而上，把所有后退的人都砍翻在地。

    　　门楼下的贼寇脸色惨白，知道今日是难逃一死了，只得硬着头皮继续攻门。

    　　但，他们明显没有刚才卖力了。

    　　连两边攻院墙的那些，也磨磨蹭蹭的半天爬不上去，有的干脆往壕沟里一躺，装死了事。

    　　“你们这些傻卵再执迷不悟的话，就别怪我不客气了。”

    　　秦川在楼上喊了一句，接着三眼铳又响了起来。

    　　楼下的贼寇一哄而散，看到巴山虎那满是鲜血的刀子后，又磨磨蹭蹭跑回门楼。

    　　秦川有意让手下保留体力和弹药，只不时扔几块砖头，放一枪散弹，就这样也能放倒大片贼寇。

    　　远处的巴山虎气得不行，没想到秦川竟然还有离间这一手。

    　　那帮送死的人心已散，靠他们是拿不下孟家庄了，只能让自己的人出马了。

    　　想到这，巴山虎扭头对旁边的李彪风和通天柱说：“两位当家的，你们也看到了，秦川那狗娘养的这一手下来，靠前边那些人是成不了事的，不如咱们两家各出一百人，尽快拿下庄子，早日砍了秦川那狗娘养的！”

    　　李彪风和通天柱不经犹豫，便点头应好。

    　　他们来这里的主要目的，就是取秦川的人头，以绝后患，哪怕填再多人头也在所不惜，否则他们连觉都睡不好。

    　　当即，两家出的各一百人杀气腾腾地上来了，一半人负责攻门，另一半人负责墙院。

    　　见此情形，前边那些贼寇自觉地让开道路，让这两百人去送死。

    　　秦川探头一看，笑眯眯说了句“正菜来了”。

    　　于是，楼顶的砖头石块如雨般向下面砸去，不时淋下一桶桶烧得滚烫的滚水，屋子里的四杆三眼铳开始轮流放散弹，一直没动的鸟铳，也开始瞄着最凶悍的贼寇打。

    　　巴山虎他们自己的人，比之前那些强横多了，硬是顶着几块厚厚的木盾，挤在下边用斧头砍门板。

    　　被大石块砸倒一片，又有一片顶上来，把那些被滚水烫得哇哇直叫的拖了下去，还把无数尸体一具具地叠高，用来支撑木盾。

    　　院墙那边，喊杀声和惨叫声也激烈起来。

    　　秦川看了看下边，说：“大牛，让孟圭明调三十个护院过来，全部拿枪矛，堵进门洞里，门破的时候拿枪矛顶住。”

    　　“再去点二十个兄弟，等门洞的护院快顶不住的时候，跟我下去封门洞。”

    　　“好咧。”

    　　老黄和罗大牛应声而去。

    　　秦川紧了紧手中刀柄，心里有些紧张和沉重，也有些沉重。

    　　孟家庄不是坚堡城池，迟早会被攻破，到那时，他得先保住兄弟们的小命，至于孟家的护院和族人……他管不了那么多。

    　　那厚厚的木门，在几把斧头猛砍半个时辰之后，很快就露出了几个破洞。

    　　这时，孟圭明调来的护院，把枪头伸出去一顿乱刺，门外就响起了几声惨叫。

    　　门外的贼寇以牙还牙，也把枪头伸进去乱捅，一边奋力砍门。

    　　随着大门被砍得越来越烂，门洞里也堆满了尸体，幸存的护院把尸体堆在门后，形成另一道防线。

    　　但，那些护院见外边贼寇源源不断，早已士气低落，抵抗也渐渐无力起来。

    　　这时，秦川出现在门洞后，拖着刀，淡然说道：

    　　“外边是杀人如喝水般随意的山贼和流寇，只要庄子一破，必然鸡犬不留，降也死，不降也死，不如搏命拼一把，说不定能守住庄子保住小命，就算死，战死沙场也比跪着被砍头来得痛快。”

    　　听到他的话，那些护院想了想，一咬牙，喊杀声又起。

    　　他们不知道的是，门洞后面有二十个九箕山老匪，正准备用他们的尸体封门。

    　　外边的贼寇用尸体攻破了大门，趟进门洞，跟里边的护院用长枪尖矛对捅，以命换命。

    　　当门洞里剩最后几个护院时，秦川在后边说了句“我会为你们报仇的”。

    　　接着，罗大牛等人把一捆捆点燃的柴火扔了进去，紧接着是大块的石头。

    　　那几个护院脸色惨白，其中一个大喊一声“我操你姥姥的”，然后挺着枪朝贼寇冲去。

    　　望着门洞里的火光、尸体、绝望的面孔，还有越堆越高的石头，秦川心里愈发沉重。

    　　当门洞被石头封得严严实实，贼寇也被浓烟熏跑之后，秦川扬起长刀，道：“兄弟们，随我去墙院逛一圈。”

    　　“好咧。”

