    “不，不可能，我所有的攻击竟然没有任何效果，你们到底是什么人！”铩羽嘶吼般的问道。

    “没什么不可能，好了，你去死吧！”

    龙尘话音一落，全身雷光闪闪，一道道雷霆之力不停的凝聚着，那能量慢慢凝聚成一柄大剑。

    “惊天剑，雷光斩！”

    “滋啦！”

    “噗呲！”

    只见铩羽的两半身躯，分散平躺在了地上，鲜血溅洒一地，死的不能再死了。

    铩羽双目瞪的老大，他死前不敢置信，自己居然完全不知道怎么死的！

    剑尘摸着下巴思索了一会，他发现，自己的剑意啥时候被师兄拿走了呢？难道是剑符的缘故？

    其实剑尘想的很对，如果没有后山那一次，龙尘也领悟不到仙法的合成技，所以也让龙尘明白了很多道理。

    “师兄，我们都清理完了，咱们回宗门？”剑尘问道。

    “可以，轩辕去哪了？”龙尘看了看半空。

    “他还需要等一会，估计这时候玩的正嗨呢。”叶宇飞过来说道。

    听到叶宇的话……龙尘和剑尘都是一顿无语，削人棍也算玩？这明显是残忍的手段！

    不过，既然那个苦火也不是好人，那就让轩辕折腾去吧，至于返回宗门，那就再等等好了。

    此刻的小轩辕，一脸得意的看着苦火，因为他觉得自己这作品，那就是完美的工艺品！

    “嘿嘿，老头，你虽然听不见，看不见，但你可以感觉的到，我给你放到这里，起码也能活个十天半个月的，不过为了让你感受更好，我给你撒点蜂蜜，这样会更爽的。”小轩辕一脸坏笑说完，也不知道，从哪弄来的蜂蜜，直接给苦火上身涂上了一层。

    做完这些事情后，他拍了拍手，一脸满意的就离开了山边。

    “师兄，你打完了？”小轩辕开心的问道。

    “嗯，早就完事了，你那里搞定了？”龙尘问道。

    “放心吧，我能让那老头求生不得求死不能。”小轩辕一脸得意的说道。

    听到小轩辕的话，龙尘、叶宇、剑尘三人，都是一脸无语，他们今天才知道，小轩辕到底有多腹黑啊！

    小轩辕摊了摊手，神态表情也是无所谓，反正他就是为了玩。

    “好了，时间不早了，我们也该回宗门了。”龙尘说道。

    “嗯。”叶宇三人，点头应道。

    然后就看着四道身影，好似流星一般，朝着天道山飞去。

    与此同时，天元着面感受到徒弟们气息消失后，他也是送了一口气，毕竟他们的安慰太重要了。

    “这位道友，请你行个方便，来人我魔族，一定会去临界大陆感谢的。”魔使气喘吁吁的说道。

    “唉，你啊，总是不认错，明知犯法，你还要触动，算了，今天就放你一马，记得下次不要超速！”天元说完，身形瞬间消失。

    魔使听到天元的话，拳头攥的死死的，他也是非常生气，与对方战斗一百多会回，就是打不到对方，更郁闷的是，对方也不使用任何功法，就是一顿板砖乱拍！

    感受到天元气息消失后，魔使也不敢犹豫，因为浪费的时间已经够多了，如果齐道山出事情，那就是给魔族带来不小的损失。

    魔使化身血影，气息瞬间扩大数倍，向着齐道山飞去。

    坐在下方不远的天元，看到魔使离开后，他也取消了流云套装效果，然后换了一套服饰后，就现在广陵城飞去。

    当魔使来到齐道山之后，他不敢置信，因为此刻的齐道山大寨，基本全被毁了！

    “到底是谁！到底是谁！是谁坏了我魔族大业！”

    愤怒，无尽的嘶吼，在齐道山响起，那声音就好像要吞进万物一般。

    “轰轰轰！”

    一声声的爆炸，直接将四寨彻底摧毁，魔使的愤怒已经到达了顶点，双眼血红的他，瞬间爆开血气之力，向着刚才来时方向飞去，他要追杀刚才阻拦的那个人！

    而此刻的天元已经到了广陵城，让他打架不行，但是要比速度，估计还真没有人能抓的到他。

    天元打开系统界面一看，彻底傻眼了，因为那个弟子位置，居然正向天道山方向进发！

    “我去，这小子要搞事情啊。竟然快到天道山了！”天元看着系统嘀咕道。

    其实在他离开的时候，那少年已经向天道山飞去了，为了自己的小命，他也的珍惜一下，至于得罪天元，那也是不想受人控制，毕竟谁都想要自由的嘛。

    天元关闭系统，拿出飞剑，悠哉的坐了上去，对于他来说，就算那少年去了天道宗，他也不会担心的，毕竟龙尘、叶宇他们已经回去了。

    “走吧，老朋友，我们也该回去了。”天元拍了拍飞剑，然后悠哉的向天道山飞去。

    而就在天元飞往凤鸣山之时，他感觉不对劲，因为那个魔使的气息就在前方。

    天元假装镇定的慢慢飞了过去，而且飞行的高度，也估计拉高一些，可就是这样，也被魔使发现了。

    “这位道友请留步。”魔使拦住天元面前说道。

    我去，这是要暴露了吗？不能吧，之前我的气息已经使用符篆改变了，对方不应该能发现的。

    天元强装镇定，用着尖锐的声音说道：“这位道友，有什么事情吗？”

    “敢问道友，你飞来之时，可曾看见一位黑衣人？”魔使问道。

    “黑衣人？好像在哪见过，哦，对了，广陵城！”天元思索一会，然后立即说道。

    听到是广陵城方向，魔使只是简单的拱了拱手，然后就向广陵城飞去。

    天元看到魔使离开，他重重的喘了一口气，摸着自己的小心脏，然后嘀咕道：“就你这脑袋还魔使……魔族要是都像你这样，那大劫就过于简单了。”

    其实天元不知道，他因为有符篆，所以魔使根本没有怀疑，而且魔使之前也有怀疑，那人如果不是外大陆之人，那肯定是和广陵山有关系的，所以他也不会犹豫。

    天元收起飞剑，脚步轻轻一点，人影瞬间消失，他可不想在遇到魔使了，虽然对方效力与魔族，但他也不能直接暴露自己的身份。

    天道山下

    一名少年悠哉的向山上走去，他也是飞累了，索性就走走好了，至于前往天道宗，他还是需要考量一番的，毕竟天道宗不是最强的！

