    “啊！！——”

    许庆九大叫了一声，心跳加快，愣是吓得脸色煞白一片！

    开车的小弟也吓得尖叫了起来，甚至一时间忘记了做出反应！

    “你他妈还愣着干嘛？！踩刹车！踩刹车！！”许庆九像发了疯一样大吼道。

    “是是！！”

    开车小弟连连点头，拼命地踩下了刹车！

    嗤！！——

    轮胎与地面摩擦，发出尖锐刺耳得声音，刺的人耳膜生疼！

    虽然刹车踩下了，车子也在慢慢停下来，但那辆大卡车却压根没有停下来的意思，还在逐渐接近！

    十米！

    九米！

    八米！

    ……

    越来越近了！

    就要撞上了！

    虽然现在是天黑，在路灯的照射下，还是有一些路人，看到了这让人心惊胆战的一幕。

    很多人发出了惊呼声！

    要出人命了！！

    下一秒！

    轰！！

    一道猛烈的撞击声在夜空下响了起来！

    那辆大卡车狠狠地撞在了奥迪车上！

    一阵“咔咔咔”的声音响起，火花四溅，奥迪车的半个车身都被撞的凹陷了进去！

    开车小弟的身体都被压瘪，当场死亡！

    至于坐在后座上的许庆九，也被别自己的尖锐物体刺穿了身体，鲜血像不要钱似的流淌了下来。

    许庆九突兀地瞪大着双眼，脸色惨白一片，嘴里不停地有鲜血流淌下来。

    他的右手紧紧地抓着刺在自己身体里的尖锐物体，意识也在逐渐消散。

    在他闭上双眼的那一刻，他才反应了过来！

    这是一场阴谋！

    “刘……蛮……”

    许庆九最后艰难地吐出两个字，而后头一歪，彻底没了生息。

    此时。

    路上的车辆和行人都停了下来。

    路人也都围了过来，一个个都指指点点，议论了起来。

    “真是太惨了！怎么无缘无故就发生车祸了呢？”

    “刚才我亲眼见到是那辆大卡车闯了红灯，主动撞上了这辆奥迪！”

    “难不成是大卡车司机喝多了酒？”

    这时候，另外两辆黑色本田也赶紧停在了路边。

    六七个小弟慌慌张张跑了下来，当他们看到车祸现场时，所有人都懵了。

    “九……九爷！九爷！！”

    小弟们大声喊叫着，但却没有任何回应。

    一个小弟走到已经粉碎的车窗旁边，颤抖着说道：“九爷……九爷不行了！”

    “麻痹的！这……这他妈到底是怎么回事？！”

    一个小弟怒吼了一声，继而对另一个小弟咆哮道：“去给我看看那个卡车司机怎么样了？要是没死，一定要让他偿命！”

    “是，峰哥！”

    这个小弟弟点点头，赶紧跑到那个大卡车那儿看了眼。

    里面的司机满头是血，胸口似乎肋骨刺穿了器脏，也已经当场死亡了。

    “峰哥！卡车司机也死了！！”

    这个小弟大声喊了一句。

    被叫做峰哥的小弟狠狠地抹了把额头上的汗水，说道：“我这就跟雷哥联系！”

    说着，他赶紧打了个电话给雷虎。

    电话接通。

    “哪位？”

    雷虎的声音传了过来。

    “雷……雷哥，我……我是张成峰，是九爷的人！”张成峰颤抖着说道。

    “嗯，怎么了，有什么事吗？”

    “雷哥，九爷……九爷出车祸了！”

    “什么？车祸？！”

    电话那头的雷虎惊呼了一声，问道：“你们现在在哪里？”

    “雷哥，我们在青山路第三个红绿灯这里！”

    “好的，你们先在那儿守着，我们马上过来！”

    说完，电话那头的雷虎便挂断了电话。

    魅夜天堂。

    雷虎刚接完电话，见曹文甲等人正要离开包厢，便赶紧喊道：“曹军师、姜超，大家等等！”

    “怎么了，雷哥？”姜超转过身，疑惑地问道。

    雷虎紧紧地握着拳头，说道：“老九出车祸了！”

    “什么？老九出车祸了？！”

    在场的所有人都惊呼了一声。

    “雷哥，这到底是怎么回事？”姜超急忙问道。

    “现在我也不清楚到底是怎么回事。”

    雷虎深吸了一口气，尽量让自己保持冷静，说道：“走！我们现在就过去看看！”

    “好！”

    曹文甲等人点了点头，然后跟着雷虎迅速地离开了魅夜天堂……

    许庆九出事的消息不翼而飞，整个铁血盟都为之震动。

    整个地下世界都被震动了，地下世界的那些势力全部都再次把目光转移到了铁血盟。

    宁海地下世界再次风起云涌，乱了起来。

    ……

    高丽国。

    汉城。

    第二天。

    叶飞一行人，上午在酒店收拾了一下，然后中午的时候去吃了顿午饭。

    吃过午饭后，叶飞一行人每人背着一个旅行包下了楼，然后退了房间。

    叶飞退房间的时候，前台小姐一脸幽怨地看着叶飞，小声问道：“先生，您为什么没跟我联系？难道我不漂亮吗？”

    “呃……”

    叶飞笑了笑，说道：“小姐，你的确很漂亮。但是，没办法，我不喜欢人造美女。”

    说完，叶飞一行人便离开了酒店，只留下前台小姐在那儿跺脚、抓狂。

    “老大，我们现在就去星洲么？”师骏泽问道。

    “对，去星洲。”

    叶飞点上一根烟，拿出手机看了眼时间，说道：“现在是十二点半，现在出发的话，差不多下午就能抵达星洲了。事不宜迟，咱们现在就出发吧！”

    “好！！”

    师骏泽等人异口同声地回了一句，激动了起来。

    再过几个小时就能抵达星洲了，马上就能接近任务地点，展开行动了！

    他们等这一天等的太久了！

    叶飞一行人准备去酒店地下停车场取车。

    可是，在去地下停车场的路上，却看到十几个身上描龙刺虎的汉子正在不远处拉着路人在询问着什么。

    “老大，是黑曜会的人！”

    师骏泽顿时认出了这批人中的崔肖强和那个红毛混子。

    叶飞冷笑一声，道：“这帮阴魂不散的家伙竟然找到这里来了！不用管他们，我们走！”

    师骏泽等人点了点头，正准备绕路过去。

    不料，那边的一个小弟也看到了叶飞一行人。

    他大声喊道：“崔哥！是那几个华夏人！”

    听到喊叫声，崔肖强等人赶紧转过头，顿时就发现了叶飞等人。

    “呵呵，果然是他们！我们上，抓住他们！”

    崔肖强一声令下，所有混子全部从腰间掏出一根随身携带的甩棍，朝着叶飞一行人嗷嗷鬼叫着冲了上来，直接将叶飞一行人给围在了中间。

    崔肖强狞笑着看向叶飞，说道：“华夏小子，没想到你们还挺会躲嘛！害得老子找了这么久！

    不过，今天你们很不幸，还是被我们找到了！所以，现在你们只有一个选择！

    立马跪下来向我们磕头道歉，然后让我们打断你们的两条腿！要不然，我们直接弄死你们，让你们回不了华夏！”

    叶飞淡淡一笑，道：“上次吃了教训，我本以为你们会老实点，却没想到你们偏要来送死……”

    “我送你麻痹！”

    崔肖强怒吼一声，而后一挥手，“兄弟们，给我上！废了他们！！”

    一声令下。

    这帮黑曜会的混子们立马举着甩棍，朝着叶飞等人扑了过去！

    叶飞瞥了眼师骏泽等人，淡声道：“解决他们了，咱们再走！尽快结束战斗，别跟他们浪费时间！”

    “是！！”

    师骏泽等人点了点头，而后一个个如同猎豹一般冲进了人堆里。

    在逼近一个混子的瞬间，师骏泽直接一飞脚狠狠地踹在了一个混子的胸口上！

    “砰”的一声闷响，这混子如炮弹一般飞了出去，就如同打保龄球一样，直接砸翻了后面的五六个人！

    一场没有任何悬殊的战斗一触即发……

