    第10193章魔宫来人！

    当魔宫这浩浩荡荡的队伍抵达伏家之后，周遭一直不明白究竟是什么人这么大手笔竟然将整个伏家团团围住的众人顿时就明白了。

    这样大的手笔，竟然是出自魔宫！

    了解到这一切与魔宫有关之后，大家顿时也就不觉得此事夸张了。

    “难怪这些负责看守的人实力都这么强，伏家真的是疯了吧，竟然敢得罪魔宫，这不是找死吗？”

    “你们好好看看前边的人，伏家这得罪的可不是魔宫的一般人，而是真正的大人物。

    看来之前大家猜测一点都不错，伏家这次真的要完蛋了。”

    众人啧啧感叹，伏家发展了这么多年才走到了如今这一步，没想到今朝竟然毁于一旦了！

    “见过宫少。”

    负责看守之人在见到宫俊出现之后连忙过来行礼，而视线在落在前方那一辆华贵的马车上之后，表情顿时就变得惊恐起来。

    帝君亲临！

    “这里边的家伙，一个都没有跑掉吧？”宫俊询问道。

    男子拱了拱手，“宫少放心，这里边的人一个都没能跑掉，的还有一些在外边的此刻也全都被抓了进来。”

    得到了这个回答，宫俊这才露出了满意之色。

    伏家人这么找死，集体欺负嫂子，如今自然是一个都不能放过。

    百里红妆和帝北宸此刻也走下了马车，再度看着眼前熟悉的家族，百里红妆眼中却没有半点留恋，只有嫌弃和厌恶。

    这些年来，见过不少卑鄙无耻的家伙，但是伏家主家，当真是卑鄙至极。

    这使出的手段，根本就见不得人。

    如今回想起来，当初整个家族欺负她的一幕还历历在目，仔细想想着实可恶。

    三番两次地想要了她的性命，因为她是妖域来人，没有任何背景，所以便这样随意地欺负。

    若不是有贵人相助，帮她化险为夷，她就真的被直接伏家囚禁起来，甚至于自己真的有可能被伏微雪夺舍了……

    “砰！”

    帝北宸大手一挥，伏家的大门直接化作粉碎！

    这个家族对红妆所做的一切，他全都记得清楚，如此卑鄙无耻的家族，全都该死！

    突如其来的声响引得伏家众人皆是一惊，这大门附近原本就有不少伏家子弟在此，饶是已经被关在了里边，根本就出不去，但是他们还是盼着能出现什么机会。

    或者这些人终于想明白了可以好好跟他们谈一谈，奈何等了这么久也都没有任何消息，着实让大家感到无奈。

    这会儿大门直接化作粉末，所有人顿时就转过了视线，看向了起来。

    在见到了那浩浩荡荡的队伍之后，伏家众人顿时眸光一凝，从那魔宫专属的马车上认出了对方的身份。

    这一刻，众人瞳孔地震，内心的震撼已经无法用言语来表达。

    太可怕了！

    竟然是魔宫的人！

    “魔宫的人，那是魔宫特有的标志不会错，快去通知各位长老，魔宫来人了！”

    “你们瞧，那位姑娘不正是蓝依萱吗？”

    此刻不少人都注意到了蓝依萱，整个伏家都已经知道伏微雪想要夺舍她之事，而如今……

    (本章完)

