
　　赵阳来不及思考，体内的灵气灌注在右手，一剑狠狠向王峰刺去。

　　剑锋凌厉，空气爆鸣。

　　王峰目光凶狠，掌心炽热，如烧红的铁块一般，狠狠对着长剑迎击而去。

　　锵！

　　那剑峰刺在王峰的手掌上，迸发出星火，王峰微微吃痛，却并没有刺进手心之中。

　　“哼！”

　　王峰猛喝一声，猛地发力，那长剑直接弯曲成了一个弓形，最后直接弹了出去。

　　赵阳手掌一麻，虎口流出鲜血。

　　王峰前踏一步，一拳直接砸向赵阳的面门。

　　啊！

　　一声闷响，赵阳发出一声惨叫。

　　他那张布满褶子的老脸，直接歪了，鼻子塌陷进去，满嘴碎牙，十分恐怖。

　　王峰反手将那把弹飞出去的长剑抓在手中，一剑挥出。

　　一个脑袋，直接滚落了下来。

　　将赵阳斩杀后，王峰持着长剑，向李铁走去。

　　李铁脸上露出惊恐之色，没有想到，王峰的肉身这么强，居然用肉身硬抗凡器武器。

　　“王峰，别.....别杀我！”

　　李铁立刻求饶起来。

　　“告诉我，我妹妹为什么会变成妖魔？”

　　王峰质问道。

　　“如果我告诉你了，你会放了我？”

　　李铁知道，王峰最在意的，还是王小鱼。

　　王峰轻笑一声，道：“如果你不说，我现在就杀了你！”

　　“我说.....我说！”

　　李铁脸色一变，立刻道：“杨复是从鬼市买来的毒酒，据说是用十几种妖魔精血酿造出来的！”

　　“鬼市？”

　　王峰脸色变得异常阴沉。

　　“王峰，我一切都告诉你了，现在可以放我走了吧？我可以向你保证，关于你的事情，我绝对不会向宗门提起！”

　　李铁忐忑不安的问道。

　　见王峰陷入沉思，李铁小心翼翼地转身，很快就消失在浓郁的妖魔气息之中。

　　他也是回头看了眼王峰，眼神当中闪烁一丝冰冷，暗暗盘算着，准备返回宗门之后，让宗门长老前来围杀王峰。

　　咻！

　　就在这时，一道冷剑，洞穿而来。

　　李铁的身躯，直接被刺穿，轰然倒在地上。

　　“我本光明，是你们给了我一抹黑暗！”

　　王峰漠然地望着倒在地上李铁，一脸漠然。

　　杀死两位先天境的长老后，王峰离开回到王小鱼身边。

　　王小鱼杵在原地，一动不动，嘴里嘟囔着吃吃吃，显然没有吃饱。ŴŴŴ.23sk.com

　　“哥继续去杀妖魔！”

　　王峰背着王小鱼，正准备离开妖魔地窟内围，就看到一只鼠身狼头的妖魔从身边掠过，朝着赵阳和李铁尸体的方向跑去。

　　“是鼠狼妖！”

　　王峰脸色一惊，背着王小鱼小心翼翼的靠近。

　　这鼠狼妖，虽然是大妖魔，却没有多少战斗力，不会主动狩猎人类武者，只会找寻尸体啃食。

　　果然，那只鼠狼妖停在赵阳尸体旁边，正在疯狂的啃食着，几息之下，赵阳就被啃的只剩下骨头。

　　接着，那鼠狼妖又继续啃食李铁。

　　“杀！”

　　王峰背着王小鱼，迅速冲了过去，一剑向鼠狼妖刺杀过去。

　　滋滋！

　　鼠狼妖似乎洞察到危险，立刻就逃走了。

　　看到逃走的鼠狼妖，王峰一怔，正在考虑着要不要追。

　　鼠狼妖这种大妖魔，胆小如鼠，而且还是独居的存在，不会和其他大妖魔一起。

　　王峰自然不想将它放走，一枚大妖魔的妖魔晶核，足够王小鱼吃了。

　　体内气血震荡，王峰背着王小鱼，就向鼠狼妖急速追去。

　　鼠狼妖一路逃窜，不多时便跑进了一个小山谷之中，钻进了一个山洞之中。

　　王峰背着王小鱼，停在山洞口，望着那漆黑色的山洞，并没有贸然前进。

　　他四周观察一番，确认没有其他大妖魔，才闪身冲了进去。

　　可王峰刚刚进去，原本漆黑的山洞，瞬间灯火通明起来。

　　石洞两侧，一团团紫幽色的火焰浮现。

　　而石洞当中，居然有着十多尊骸骨，而最前方有着一尊金色的骸骨，穿着黑袍，在他的手指上，有着一枚漆黑色的鬼脸戒指。

　　“这里为何有那么多尸体？还有那具骸骨，居然是金色的！”

　　王峰眼眸当中，满是震惊之色。

　　金色骸骨，简直闻所未闻。

　　然而，王峰刚刚上前，想要探查一番，整个石洞震动起来，滔天的能量，从那金色骸骨冲击出来。

　　轰隆隆！

　　异象突生！

　　墙壁的火焰，突然疯狂地燃烧起来。

　　“不好！”

　　王峰脸色骤变，情急之下，将背后的王小鱼直接推了出去。

　　在王小鱼离开洞府的一瞬间，那火焰瞬间凝聚成火焰屏障，将整个山洞都封锁起来。

　　接着，一道苍老的大笑之声，响彻起来。

　　“哈哈哈，五年了，足足五年时间，本座又等来一个有缘人了！”

　　怪笑之下，一道魔影浮现而出，表情异常激动！

　　“有缘人？你这话什么意思？”

　　王峰脸色微变，已经意识到自己的处境有些危险了。

　　“嘎嘎嘎！”

　　那魔影一双眼眸放在王峰，眼神当中闪过一抹精光，道：“想不到让本座等到了一个肉身十重天的天才，这破地方，居然有人在十六岁的年龄，修炼到隐藏境界！”

　　“什么肉身十重天？前辈，你到底要做什么？”

　　王峰神色惊变，却发现自己的身体，好像僵住了，根本动弹不了，仿佛自己的身子不是自己的。

　　“哈哈哈哈！”

　　“当然是夺舍了你的身体重生，这些年，本座利用鼠狼妖，吸引了不少武者前来，先天境气变境的都有，只可惜体质都太差了，无法承受本座的灵魂，而你十六岁居然达到了罕见的肉身十重天！”

　　“本座凭借你这尊躯体，必定能够重返巅峰，斩杀人皇，重铸我妖族荣光！”

　　魔影放肆大笑，瞬间化作一道光芒，钻进了王峰体内。

　　王峰体内。

　　那团魔影化作一个老者的虚影，露出得意的笑容，惊叹道：“啧啧，真是完美的体质，放眼整个大陆，都是凤毛麟角的存在，真是天佑本座！”

　　想到马上就要夺舍王峰，他内心就一阵兴奋。

　　这可是罕见的隐藏境界啊，肉身十重天！

　　而且，还是十六岁的身躯。

　　只要给他三十年。

　　不！

　　最多二十年，他就能够重返巅峰。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0007章：神秘魔影免费阅读。https://xs.23sk.com 