    “哼，这一次，我小龙王山庄一定要崛起，彻底的崛起，只要是有机会进入到了那里，收获将会更大！”

    八臂龙王的脸上也露出了期待的神色，对于真龙公子之死所引起的怒火，也随着缓解了一些……

    “轰”

    秦风的身上，真气暴动。

    对于这小龙王山庄的事情，他自然是不知道的，这个时候的他，只是在不断的狂奔，脚下的真气运转，近乎达到了足不粘尘的地步。

    全力的运转雷影步，秦风的速度已经达到音速的程度。

    所到之处，一切的草木，无不开始弯腰卷起。

    随着一天一夜的狂奔。

    这秦风的身体已经近乎精疲力竭，但是这背后两股强大的气势却依旧不断的前进着。

    而且逐渐形成了靠拢的姿态。

    这样子的左右夹击，明显的是打算将秦风活捉。

    “啪”

    从储物之戒中拿出了一个玉瓶，很快，伴随着一阵奇异香气涌动，秦风将玉瓶中之物一饮而尽。

    星河灵水！

    这是秦风能够一点时间都不曾停歇的缘故。

    有了这星河灵水，秦风可以瞬间恢复自己的真气，随着这星河灵水的滋补，瞬间，秦风的经脉已经从干涸瞬间恢复到了饱和状态。

    “轰”

    身影猛的一动，秦风已经出现在了数百米之外的地方。

    终于的，在这星河灵水的滋补和支持下，一座巨大的古城已经出现在了秦风的视线中。

    “就是那里了！”

    看着前面的古城，秦风的精神一震。

    这里乃是他的目的地，只要是进入到了这里，自己暂时就是安全的。

    但是，这两边两股气势的主人，显然也猜测到了秦风的想法，猛的开始加速，甚至在这虚空之上，秦风都可以感觉到，一股撕裂的声波在不断的扩大着。

    那显然是因为这速度的过分恐怖所造成的，这两者的加速，竟然已经有了超出秦风速度的程度。

    只要再过半日的时间，就足以追上秦风了。

    “哼……”

    秦风冷哼一声。

    不再耽搁，雷影步再次催动之中，已经加快了速度。

    “轰”

    两道黑影，如影随形，在虚空之中，划出一道可怖的痕迹，两者的面容狞恶带着浓郁杀伐。

    双目紧紧地锁定着一个方向。

    武寂之城！

    一个巨大的城市，在这城市之中，武修之辈随处可见，人来人往之间，却没有丝毫的杀伐之气。

    武寂之城，城如其名，在这里，不论有着血海深仇还是有着天怒人怨之事，都不得动武，否则将会受到整个武寂之城的所有武修群起而攻之。

    “还差一点！”

    不过十里的路程了！

    秦风的心中一动。

    随即大口的将一瓶星河灵水灌进嘴里，整个人的真气，在周身之外，滚滚涌动，肉身划出一道笔直的直线，近乎超越音速般的恐怖速度，已经撕裂了空气，发出了阵阵的爆破声。

    五里！

    四里！

    一里！

    终于的，那面前的武寂之城已经近在咫尺，只要再给他些许机会，秦风就可以进入其中。

    但是，就在这个时候。

    虚空却猛的一阵昏暗。

    “轰”

    两只手臂，仿佛两只黑色的魔龙一般，撕裂了虚空，打爆了空间，狠狠地朝着秦风这般穿梭过来。

    这强大的气息流转，闪烁而动，掀起了一重重的巨浪。

