    在齐凡、孙涛两个人商量着应该要怎么样从这片住宅区中，撤离出去的时候，罗昊也在紧张的搜索着他们的下落。≧ 八一中文≯≥网 Ｗ≦Ｗ﹤Ｗ≤．≦８﹤１≤Ｚ﹤Ｗ．ＣＯＭ

    这片老旧的住宅区虽然面积并不大，但是这里的地形很复杂，而且其中还有很多“自由军”武装分子在活动，罗昊需要在避开这些“自由军”武装分子的同时，寻找齐凡、孙涛、云冰三个人的下落，这无疑就加剧了罗昊搜索的困难度。

    罗昊没有去动快拔枪套中那把p226手枪，而是取出那把别在腰带上的战术折刀。罗昊这次出来没有带手枪的消音器，所以不到万不得已的情况下，罗昊绝对不会去用枪，因为只要枪声一响，周围的“自由军”武装分子都会闻风而动，一股脑的全都围过来。

    把战术折刀打开，反握在手中，涂有黑色消光涂层的刀身，在空气中没有形成任何的反光，只有罗昊手腕在晃动间，偶尔才会折射出几点微弱的光亮。

    罗昊贴着墙根缓缓的移动，当移动到墙角的时候，他探头往外看了一眼，两名端着ak-47自动步枪的“自由军”武装分子，正朝着他的方向靠拢过来。

    这两名“自由军”武装分子手中拿着一个手电筒，逐一将周围屋棚的门踹开，然后用手电筒对着黑漆漆的屋棚打量一番，确认其中没有躲藏着他们要找的人后，再往下一个屋棚走去。

    罗昊没有轻轻皱起，快地思考一番后，抬头看了眼自己身后的屋棚。这间屋棚并不算高，加上那间用塑料板、油布、木板等一些简易材料搭建起来的阁楼也不过三四米的高度，这样的高度对于罗昊来说，想要攀爬上去根本不存在任何难度。

    罗昊将战术折刀咬在嘴里，向后倒退几步，向前急冲几步，双脚在地上用力一撑，整个人从地上高高跃起，左脚在屋棚的水泥外墙上，踢了一脚，借了一把力后，身体继续向上蹿出，当身体达到最高点的时候，双手猛地探出，死死地扣住屋棚的边缘，腰腹、腿部、手臂同时力，爬上了屋棚。

    站得高，看得远。到了高处，附近的“自由军”武装分子的活动轨迹全都落入罗昊的眼中，如果齐凡、孙涛、云冰三个人也确实在这片老旧的住宅区中的话，罗昊也同样能找到他们。

    而不用像之前那样，冒着随时都有可能跟“自由军”武装分子照明的风险，沿着那些狭窄的小道，逐一进行寻找。

    罗昊蹲在屋棚顶上的阁楼后面，借着黑暗的掩护，观察了一下周围的情况，没有现齐凡、孙涛、云冰三个人的踪迹后，猫着腰继续往前走去。

    这里的屋棚跟屋棚之间的间距非常小，最小的地方，罗昊连跳都不需要，迈腿就能直接跨过去。

    就在罗昊避开地面上一名“自由军”武装分子，跳到一件屋棚的棚顶上时，一名手中拿着ak-47自动步枪的“自由军”武装分子推开阁楼的门，走了出来。

    在这名“自由军”武装分子出现的第一时间，罗昊就现了他，而在罗昊现对方的时候，那名“自由军”武装分子也同样看到了罗昊。

    这名“自由军”武装分子愣了愣，随后立刻抬起挂在身上的ak-47自动步枪，瞄准了罗昊；可就在他准备扣下扳机的时候，罗昊动了，右脚狠狠一撑，身形快若闪电的冲了出去，在欺近对方身边的时候，右手五指弯曲，一记集力量和度于一体，狠辣无比的“熊掌”，击打在对方的下颚处。

    当自己的下颚被击中的瞬间，这名“自由军”武装分子只觉得自己耳边出现了很明显的嗡鸣声，而且这种嗡鸣声，令得他暂时性失去了听觉功能，这个时候，不管别人在他耳边说什么，他也听不清楚。

    而罗昊这记狠辣霸道的“熊掌”不仅让这名跟自己意外照面的“自由军”武装分子，暂时性失去了听力，更让他脑袋晕，现在出现这那名“自由军”武装分子眼前的画面都是处于旋转状态的。

    “熊掌”在击中对方的下颚后，罗昊并没有把手收回，而是用力拖住对方的下颚，让对方无法开口求救，然后左手探出，扣住对方的后脑手，在右手帮助下，将这名“自由军”武装分子的脑袋用力往旁边一扭。

    咔嚓！

    清脆的骨头断裂声响起，这名“自由军”武装分子的脑袋被罗昊呈一百八十度拧断，瞬间毙命。

    罗昊松开尸体，任凭对方躺在屋棚棚顶上。罗昊俯身，将那支挂在“自由军”武装分子身上的ak-47自动步枪摘了下来，拆掉弹匣，将枪拆散开来，把枪膛中的撞针、弹簧这些必不可少的零件，分散丢掉。

    罗昊没有把这支ak-47带在身边，是因为带着这样一把枪，不方便他的行动，而且如果罗昊需要武器，这里这么多的“自由军”武装分子，随便解决掉一个，就能把对方的武器收为己用。

    罗昊将那把ak-47拆成再也不能完整组装成一把枪的零件后，跳过现在的屋棚棚顶，猫着腰，在屋棚与屋棚之间活动的时候，继续搜索着齐凡、孙涛、云冰三个人的下落。

    如果只是齐凡和孙涛两个人，罗昊也未必会那么担心，因为这两个家伙绝对能凭借他们自己的本事，从这里逃出去；可是现在多加了一个云冰之后，情况就大不一样了。

    在需要照顾云冰的情况下，齐凡和孙涛的战斗力未免会打折扣。罗昊这次无论如何也要找到他们三个人，如果云冰有个差池，罗昊都不知道自己应该怎么跟云熙说，应该怎么跟云阳说！

    “冰丫头，你可千万千万不能出事呀。”罗昊嘴里嘀咕了一句，脸色凝重地环视着周围的情况，就在这个时候，他三点钟方向的三个人影引起了罗昊的注意，定睛一看，这三个人影不是齐凡、孙涛、云冰他们三个人，还能是谁？