    “加入你们组织？”

    江小白先是惊讶了下，随后一脸认真的道：“当然有，我可以么？”

    说完，浓厚的期待之色呈现了出来，甚至还有那么一丝丝的激动。

    而那老外听到江小白的回答和此刻的表现，顿时怔了怔，最后眉头皱起道：“抱歉，你的回答和表现让我不太满意，所以……你只有地域这一条路可选了！”

    话落，老外双目突然呈现出冷冽杀机，身影而动中，直接朝着江小白冲了上来。

    江小白但凡表现出为难，或者拒绝，他或许都会拉拢。

    但是这小子脑回路和常人不太一样，所以杀了一了百了，以免后边坏了他的大事。

    江小白冷哼了下。

    如果他猜测的没错，这家伙应该就是那隐藏的高人吧？

    既然冒头了，那就一次性解决吧！

    顿时内力疯狂飙升，但在他准备出手的刹那，突然感觉一股无形之力将他彻底束缚。

    没错，这力道不同于精神力。

    充满了诡异。

    “呵，你也不过如此！”

    老外的声音带着淡然：“死！”

    话音落下，抬手间，一股令人窒息的力道席卷而出，朝着江小白洞穿而来。

    江小白笑了，杀机弥漫中，刚准备做什么时，紫芒暴动，一股可怕的雷霆瞬间覆盖整个区域。

    轰然中尘土飞扬。

    那老外眉头皱起，最终没有坚持，鬼魅般的抽身离去，而宫新月这时也出现在了江小白的跟前。

    “可惜，跑了！”

    宫新月暗叹，随后那双眸子朝着江小白看了一眼道：“认识自己和人家的差距了么？”

    说完摇了摇头后，同样转身离去了。

    额……

    江小白一脸无语，最后看着宫新月的背影道：“你不出现，那家伙就死了！”

    “哦……”

    长音拉过，让江小白顿时那个气恼。

    最后沉吟了下，当下跟了上去。

    回到顶楼房间，江小白敲开了宫新月的房门。

    “有事？”

    宫新月冷淡的看着江小白。

    “有！”

    江小白轻轻点头间，一个错身，进了房间。

    “你给我出去！”

    宫新月的声音带着羞怒和急促。

    江小白楞了下，不过很快他明白了为何如此。

    只见房间内，不知何时挂着一条长绳，绳子上挂着各种各样的贴身衣物。

    五颜六色，极具冲击。

    失神中，顿时有些古怪。

    换的这么勤？

    “你给我出去！”

    几乎咬牙的声音响起。

    江小白回过头，发现宫新月双眸已经紫意朦胧，当下默默的退了出去道：“你想不想打我？”

    “做梦都想！”

    宫新月双手紧握，目光喷火似的盯着江小白。

    “那你千万压一压，现在动手，可就取消比赛资格了！”

    江小白飞速开口，说完后，他飞速转移话题道：“那个老外叫西蒙，你了解么？”

    这个名字是那老外当时说的。

    而对于这种自认为高贵的人来说，是不会在这件事情上说谎的。

    所以他觉得这个名字是存在真实性的。

    “西蒙？”

    宫新月眉头皱起，神色带着郑重道：“西蒙，一等子爵，我只是听过，但还是第一次见到，据说此人先天异能觉醒，虽然具体异能我不太了解，但此人实力非常强！”

    “曾经加入过世界杀手组织，位列十二，杀人同样方式非常狠辣，骨头碎裂而亡！”

    “是么？”

    江小白满脸惊奇，最后看着宫新月道：“你怎么了解的这么清楚？”

    “这和你没关系！”

    宫新月冷冷的说了一句后道：“总之，这个人你绝对不是对手，所以莫要轻举妄动。”

    说完后退一步，准备关门。

    “等等！”

    江小白看到宫新月要关门，直接说了一句。

    “你还想说什么？”

    宫新月眉头皱起，不善的看着江小白。

    江小白沉吟了下，将自己思考的问题直接说了出来：“SSS级晋升的只有你一人，你说有没有可能，那隐藏的高手，选择了SS，或者S，甚至是A？”

    “想过！”

    宫新月直接道：“但也有可能对方隐藏在了灵院的高手之列！”

    “何以见得？”江小白眉头挑起。

    “源能非一般人能够接触，明天的奖励，必然是级别越低，接触的时间越少！”

    宫新月开口道：“而对方想带走源能，必须融合才行，如果时间太短，根本无法做到！”

    “这样么？那也就是说对方很有可能隐藏在武院的那些高手中了？”江小白眉头挑起。

    “可以这么说！”

    宫新月轻轻点头道：“还有别的事情么？没有的话，我关门了！”

    “有……你的衣服很漂亮！”

    江小白说完，没等宫新月发作，直接进了自己的房间。

    其实他也不想说这个，但这女人的态度，真的让人不爽。

    所以简单调侃下，也不错。

    宫新月站在那里，咬着银牙，胸口一时间再次起伏。

    这个混蛋。

    别给她机会，否则揍的江小白满地找牙！！

    一夜无话。

    第二天，江小白吃过早餐后，早早的来到了赛场。

    今天将正式比赛。

    而昨天他已经见过那个隐藏的高手了，这找起来应该会容易很多。

    八点来临。

    评委席的人姗姗来迟。

    此刻他发现后边还跟着十名中年男子，而每一名手里都抱着两个盒子。

    江小白诧异中，白须老者的声音响起：“今天将进入正式比赛，本次比赛是绝对的淘汰制，输了便是输了！”

    “接下来我说下奖励，能够进入正式比赛的外围参赛人员，都可以无条件加入我们武院，而获得各级的第一名更有丰厚奖励！”

    “各级第一，都有挑选上乘功法和挑选宝剑的机会！”

    白须含笑开口道：“除此之外，A级第一，其次还拥有接触源能十分钟的奖励。”

    “S级第一，其次接触源能二十分钟。”

    “SS级第一，接触源能半个小时。”

    “SSS级第一，拥有鲁院考核资格，最后还可以接触源能四十分钟的时间！”

    “这个时间内，如果你们能将源能融合，那就可以带走，如果带不走，短暂的接触，对你们也有好处！”

    那白须老者话音落下后，灵院的一位长老道：“咱们灵院积分累计前四名的人，都将给予鲁院考核资格，至于接触源能的时间，第一名十分钟，后边类推！”

    声音落下，在场的人同时躁动了起来。

    这绝对是公平的。

    “各位好好加油，奖励现场发放。”

    武院那名白须老者再次开口，只见后边站着的人，纷纷打开了盒子。

    里边放着的是一本本古书。

    和一把把宝剑。

    而这些宝剑，每一把都带着惊人的寒气，从这里可以看得出来绝对的锋利无比。

    古书，白须老者挨个拿了出来，直接放在了桌子上。

    而宝剑，伴随着白须老者的内力的牵引，十把同时而动，落在了前方，毫不夸张，十把剑落地的瞬间，同时没入了战台之内，只留下了一个剑柄在外。

    “上乘武功，各有不同，而宝剑之中，其中有一把乃是古匠打造，为我们武院绝对典藏的绝世好剑，如果有幸被你们拔出带走，那从今天起将是你们自己的！”

    “只有一把极品宝剑么？”

    这时江小白的声音响起。

    白须老者看了江小白一眼，随后看向外围道：“没错，极品宝剑的确只有一把，但我敢打包票，另外九把同样世俗罕见，坚不可摧，削铁如泥！”

    “我不信！”

    江小白摇了摇头道：“如果我给你折断一把呢？”

    “呵，你能折断一把，我也让你挑选一把！”

    白须老者不屑一笑。

