    小说中，罗素并非单纯的魔法师，而是魔法和异能兼修，主神判定他与雷属性魔法非常契合，变种人中暴风女控制天气的能力也很适合他。

    罗素按照主神的评估，兑换了魔力和雷属性魔法，一点点强化无副作用的变种人血脉，终于翻身做主人，打爆鲁初雪的米咪，最终逆袭成为吊打主神空间的大佬。

    找对了路子，他的成长速度惊人，可以用一泻千里来形容。

    小说里罗素的能力很强大，能够感应并影响气象能量形态，范围从较小的天气变化，如狂风、暴雨，一直到暴风雪、闪电龙卷风等较大的气象现象。

    最开始，他只能够从身体产生并投射闪电，但最后，他直接元素化成了为类似等离子体的雷霆之身，可以冲出地球，横渡宇宙。

    全力爆发下，他能召唤太阳风暴和宇宙元素洪流，最强战绩是瞬间摧毁了一个任务世界里的地球。

    除此之外，他还自行推演出心电感应、电磁力、磁场操控等强大的能力。

    只可惜，这么牛叉的人还是被一拥而上推倒了，死于简韶歆瞬间移动的正义背刺！

    看完这本小说，罗素感觉像是被强行喂屎一样恶心，给他一千次机会，都猜不到自己有成为BOSS的潜质，他一直觉得自己是正面人物。

    不然的话，为什么他这么帅！

    这本小说可以参考的价值很低，因为剧情已经被打乱，系统的出现，使罗素的人生轨迹走上了另一条路。

    沈梦寒没领便当，简韶歆没有黑化的机会，他自己没成为轮回者，也不会被鲁初雪XXOO，一切都偏离了原本的剧情。

    参考价值虽低，却给罗素指明了发展方向，连主神都评价他对雷电异常契合，以后可以专攻这条路。

    想到这，罗素默念：“系统，使用‘物品卡：库洛牌·雷’。”

    【物品卡：库洛牌·雷（不是魔法少女也能使用）】

    说起来，罗素的确和雷有点渊源，比如之前那张电阴之王的技能卡，被闪电狂劈会增加属性点，再有就是这张雷牌。

    雷牌！THE THUNDER！

    魔法卡背面是日、月、星交汇的魔法阵图，正面是一只张牙舞爪、撕风咆哮的雷兽。这头雷兽有着血红色的眼睛，面貌狰狞凶狠，一看就是争勇斗狠的厉害角色。

    罗素输入魔力，轻声念道：“雷！”

    卡片离手，化作浑身缠绕雷霆的猛兽，出乎罗素的意料，雷兽非常老实，安安静静蹲在他身前，没有命令就一动不动，只有一条电火花构成的长尾来回甩动，表明对他的亲切之意。

    雷兽通体淡蓝色，全身炸毛，从外形看，应该是一只大型犬科动物。四肢直立肩高1米，长度不好判断，主要是电火花的尾巴时长时短，但最短也有3米。

    不过，考虑到它是雷电化身，雷兽的体型应该可以自由变化，体型数据并没有意义。

    罗素伸出手，尝试着问道：“能变小一点吗？”

    雷兽点点头，雷光闪烁后变成家猫大小，一跃跳上罗素的手掌，伸出舌头在他手臂上舔了舔。

    噼里啪啦！！！

    屋内强光闪烁，隐约可见罗素的骨架在欢快跳跃，雷兽意识到自己犯了大错，急忙从掌心上跳下。

    罗素顶着爆炸头，张嘴吐出一口黑烟，感觉很刺激。主神是对的，他真的和雷电很合得来，雷兽刚刚那一下，除了让他提神醒脑、耳聪目明，还顺带着增加了1点体属性点。

    “嗼嗼~~~”雷兽看着刚出炉的罗素，面露歉意的哀伤，轻轻鸣叫了一声。

    “噢，你居然还会发出声音……”罗素来了兴趣，伸手朝雷兽招了招，示意它靠近自己。

    魔法真是奇妙，明明是一张物品卡，却有自己的思维。

    雷兽摇摇头退后两步，不想再伤害罗素，但还没走远，就被罗素抄手抱了起来。

    噼里啪啦！！！

    这次罗素没受到强化效果，只是打了个哆嗦，他对雷电的抗性提升了。

    “嗼嗼~~~”

    雷兽的叫唤声欢快不少，顺着罗素的手臂爬到肩膀上，伸出舌头舔在罗素脸上。

    噼里啪啦的电响声过后，罗素纹丝不动，吐出一口黑烟：“不错，够劲儿！再加大点电量，试着全功率来一次。”

    雷兽一动不动看着罗素，那小表情仿佛是在询问，你是认真的吗？

    “算了，慢慢来，不急于一时，反正有的是时间。”罗素冷静下来，全功率估计吃不消，运转魔力用灰太狼纹身自愈，除了爆炸头还在，身上的伤势全都瞬间复原。

    “叮铃铃~~叮铃铃~~~”

    电脑桌上的手机响起，在桌面上震动游走，罗素刚要去拿，突然想起来雷兽还在身上，将小家伙放在地上让它自己去玩，才拿起手机接通。

    “你好，这里是罗素。”

    “你好，我是艾达·王，我们明天早上八点见面，地点是XXXXX。”

    来电人是暂代管理28区的警官艾达·王，听声音她似乎非常疲惫，罗素正想寒暄几句，她就把电话挂了。

    “有点冷，貌似不是很好打交道的人，不过声音挺好听。”罗素摇摇头放下手机，并没有将这个零时搭档放在心上。

    虽然都叫艾达·王，但这位警官肯定不是游戏里那位，毕竟已经2035年了，游戏里那位至少是60岁的奶奶级人物了。

    “也幸亏游戏里的艾达·王是亚裔，要是放在华夏，2035年她还得继续打丧尸，想退休得再熬几年。”

    罗素吐槽了几句，一抬头发现时间已经很晚了，恍然大悟看小说花了不少时间，连晚饭都错过了。

    扑街小说而已，居然让我废寝忘食，什么时候我这么抗毒了！

    “你在家老老实实待着，不许到处乱跑，知道了吗？”

    “嗼嗼~~~”

    我擦，怎么可以这么萌，这是犯规啊！

    罗素忍不住把雷兽抱起来撸了两把，这才穿上外套，晃晃悠悠出门觅食。

    ……

    第二天，罗素开车来到约定地点，他不喜欢等人，也不喜欢让人等他，考虑对方是位女士，今天又是第一次见面，所以特意提前了10分钟。

    艾达·王来得很快，只过了五分钟她就拉开车门坐上了副驾驶座。

    “初次见面，我是你的搭档艾达·王，叫我艾达就行。还有，别问我里昂是谁，我真的不知道。”

    “你好，艾达，我是罗素！”

    两人握握手算是初步认识，罗素借机观察了一下拍档，一张亚洲女性标准的柔和面孔，职场短发，黑色风衣加米色长裤，蹬着一双黑色皮靴，腋下还夹着枪套。

    身材属于比较匀称的类型，胸不大，但腿很长，罗素估计她站起来至少1米7。

    两人围绕28区行驶了一圈，车辆由电脑接管自动驾驶，两人在车上交谈工作。主要是艾达说罗素听，他是新来的，必须由艾达带着熟悉工作岗位。

    巡查了一圈，罗素对搭档很满意，虽然是零时搭档，但对方的性格是他喜欢的类型。

    艾达·王雷厉风行，工作起来一丝不苟，很有责任心。行为方式直接不含蓄，有什么就说什么，不怕得罪人。据艾达自称，她以前是坐办公室的文职人员，受不了一沉不变的电脑屏幕，才主动调职出外勤。

    说白了，就是有女汉子属性，爱好是健身和自由搏击。

    “你刚来芝加哥，对这座城市肯定不熟悉，哪怕是负责的28区也非常陌生。”艾达说道：“这不利于你的工作展开，遇到案情你会非常被动，所以你要尽快发展线民，有了情报来源，才能更快解决案子。”

    罗素虚心请教：“艾达，你的线民是怎么发展的？”

    艾达笑了笑，晃了晃自己的拳头，眉头挑了一挑：“相信我，那是一个很愉快的过程，在50区，几乎到处是我的线民。”

    罗素点点头，关于这点他十分认同，美帝警察都有自己的线民，一般来说都是社会底层的混混，只要给钱或者物理问候，他们什么都说。

    很多电影里都有这样的场景，警官遇到棘手案子，苦于没有线索，然后逛街时遇到一个卖洗衣粉的混混。一番你追我赶后，警官把混混按倒在巷子深处，啪啪两拳后，线索就到手了。

    不是混混没原则，而是他们本身就是线民，虽然有点半强迫的性质。

    罗素对着窗外四处观看，寻找有线民资质的幸运儿，巧不巧在路边巷口看到一个凶神恶煞的黑人混混。那人对视罗素狰狞一笑，弯臂秀了下又黑又硬又粗的二头肌，最后还比了下中指。

    确认过眼神，就他了！

    “我找到了线民了，就是他。”

    罗素眼前一亮，对面的黑壮汉印堂发黑，隐有血光之灾，犀利的小眼神透露着仇恨，只觉告诉罗素，发展这个线民会有意外收获。

    艾达笑着摇摇头：“抱歉，罗素。不是我打击你，他是‘黑棍’比利，这条街最能打的人就是他，你想用我的方式发展他做线民很难。”

    “什么意思？”

    “看到他的肌肉了没，他的胳膊比你脑袋还粗。”

    艾达的意思很明显了，两人体型相差太大，肌肉、体型、力量完全不成正比，不看好罗素击倒对方。

    不怪艾达不看好罗素，他的力量都在骨头里，肌肉线条匀称，不脱衣服根本看不出来。加上最近沈教练贴身辅导，日夜操劳苦练，体脂又降低了几个百分点，看起来更瘦了。

    罗素意味深长笑了起来：“肌肉大汉怎么了，肌肉维度大，不代表肌肉耐力和肌肉力量大，他们的肌肉都是吃蛋白粉吃出来的，看似强壮其实都是空架子。好比他打我一拳，我虽然死了，但我依然不服。”

    “哈哈哈，你可真乐观！”

    艾达被逗乐了，看着罗素推门下车，和‘黑棍’比利攀谈一番，相约走进小巷子，摇了摇头推开车门。

    新来的搭档有点楞，不过人品不错，很对她的脾气，不能眼看着对方吃亏。

    嘭！嘭！嘭！嘭————

    来到巷口，艾达就听到了里面拳脚相加的声音。

    “不会吧，这才几秒就被摆平了？”

    艾达急忙跑进巷子，然后就看到了单方面施暴的罗素，‘黑棍’比利抱头撅着屁股，趴在地上瑟瑟发抖。

    艾达：“……”

    发生了什么？