
　　青石板路上。

　　纪宁他们驾驭着黑色飞舟欲要逃窜，秘术以及世界投影的力量也碾压灭绝了不少弱小的异兽，而那异兽领愤怒的睁开了眉心处的眼睛，在他睁开的刹那，那一只眼睛就仿佛是这一片空间的主宰。

　　那眼睛上更浮现了一个奇异的文字，文字由一道道神纹构成，七十二道神纹构成了那一个文字。

　　“这是什么文字？”纪宁看的一惊，“我从来没见过。”

　　虽然第一次见到这种文字。

　　可纪宁却感觉了这种文字蕴含的无尽的玄妙和威能，在自己接触的一切神纹符纹中，似乎也仅仅只有‘九重混沌禁制’形成的青花印记能够和它一比。

　　“轰~~~~”

　　广阔的青石板路迸出浩浩荡荡的耀眼青色光芒，光芒万丈，照耀处处。

　　九大秘术、水之涟漪以及纪宁的世界投影，尽皆受到了这青色光芒的镇压，同时这青色光芒还笼罩在了黑色飞舟上，连原本百倍光逃窜的黑色飞舟，度锐减到只剩下六十二倍光。

　　“这异兽领拼命了，使用了幻尘之眼。”九尘教主大惊，“北冥，幻尘之眼还拥有可怕幻术的威力，你撑不住得立即告诉我。”

　　“撑得住。”纪宁咬牙，施展着心力，一圈圈心力弥漫着周围，竭力抵挡着那无形的攻击。

　　纪宁在抵抗的同时，也仔细观察着那异兽领眉心独眼上所显现的那一个文字。

　　他感觉到……

　　那一个文字。在‘幻术’上拥有着极可怕的威能。

　　须知心力修行者在抵抗幻术上是极强的，比许多永恒帝君都要擅长的多！可纪宁在抵抗‘幻尘之眼’却这么的吃力……如果换一个道君来，即便是黎星宫主他们，正面抵抗也是根本扛不住，必须借助一些奇宝力量才有希望逃命。

　　永恒帝君，一不小心也要死在这！

　　幸亏纪宁是心力修行者才敢硬抗，可想而知这‘幻尘之眼’的幻术的多么可怕。

　　“我能够感觉到，那个奇异的文字，蕴含了无尽的幻术奥妙。”纪宁暗暗道。“如果能够将它钻研悟透，我在幻术上实力就能达到更高层次了。”

　　羽裳道君最强的三大秘术。

　　纪宁仅仅《心力灭绝术》达到极高成就，他和同层次的心力修行者相比，幻术上是比较弱的。

　　“杀！”

　　异兽领睁开幻尘之眼，同时化作流光直接杀来。

　　呼！

　　度直接飙升到了百倍光，而纪宁他们的黑色飞舟度仅仅才六十二倍。

　　“它追来了。”九尘教主大惊。

　　“还好。就它一个。”那些青甲异兽中也就领能够达到百倍光，那身高九丈的青甲异兽仅仅能够达到五十倍光。

　　纪宁站在舟头，手持北虹剑，当即一剑刺出，右臂暴涨百万里，横贯虚空。北虹剑更是暴涨到近千万里长，带着浩浩荡荡的威能刺向了那杀来的异兽领。纪宁的剑很诡异。看似浩浩荡荡，却又蕴含了无影式的一些奥妙，让敌人难以判断准确轨迹。

　　“嘭。”

　　那异兽领咆哮着挥出了利爪，利爪直接抓在了北虹剑的剑刃边缘。

　　一股可怕的冲击力立即顺着北虹剑传递过去，虽然纪宁的剑术玄妙立即卸去了部分威能，可剩下的依旧让他右手麻，情不自禁后退了三步。

　　“怎么样？”九尘教主担心道。

　　“太强了。他近身战比我们强的多。”纪宁摇头，如果不是主宰甲衣。自己刚才怕是得吐血重创了，“看来得用掉一件宝贝了。”

　　说着纪宁的右手捏着一枚金色令牌，孔撒道君死后遗留下的保命宝贝倒是有几件，可现在却只剩下两件了，这‘金色令牌’也是一名未知的永恒帝君大能所炼制而成，一旦捏碎施展出，就会形成一座金色大山虚影镇压在敌人身上，纪宁估摸着应该能够令那异兽领度锐减追不上他们。

　　“不用急着用道符。”九尘教主连道，“道符珍贵的很，能不用尽量不用。”

　　“你有办法？”纪宁看着他。

　　这些道符都是很难弄到的，是孔撒道君无尽岁月的积累。

　　孔撒剩下的两件，剑道主宰的道符，以及芒涯国主宰的时空盘，这四件就是纪宁仅有的了。

　　“嗯，应该有把握。”九尘教主盯着远处，“等它距离我们再近一点我再动手。”

　　“哦？”纪宁在一旁看着。

　　……

　　黑色飞舟周围九大秘术、水之涟漪、世界投影的力量艰难的冲击着尽量削弱着外界的镇压，黑色飞舟以六十二倍光艰难前进着。

　　后面异兽领以百倍光不断逼近。

　　“该死。”

　　“你们都死吧。”异兽领咆哮着迫近着。

　　它的确是非常可怕的生命，幻术强的吓人，‘幻尘道领域’比纪宁的九大秘术要整整高出一个大级别，近身战又极强。想要靠自身实力活着通过幻尘道非常难，一般都是要借助些奇宝道符的。

　　呼呼~~~

　　双方距离不断缩近。

　　“就是现在！”九尘教主眼睛一亮，右手伸出，掌心显现出了奇异的阵图。

　　“嗡！”

　　掌心阵图立即飞了出去，同时迅变大，仿佛天幕一样笼罩向了异兽领。而异兽领只是出愤怒的咆哮，却已经被巨大的阵图完全笼罩住了。巨大的阵图，内圆外方，一层层奇异的阵法，共有数千层阵法不断叠加。

　　困在阵图中，异兽领出了一声声愤怒的咆哮，同时它疯狂攻击着，让整个阵图在战栗，时而有一层层阵法破碎，可跟着这些阵法继续生成。

　　“它破不掉的。”九尘教主露出得意色，“靠蛮力想要轰破阵图，除非一次性轰破三千五百层阵法！否则的话，阵法可以不断再生，只有内含的威能消耗殆尽的那一刻，它才能从中出来。”

　　“阵图能坚持多久？”纪宁追问。

　　“应该能坚持片刻。”九尘教主有些犹豫，“我也是第一次施展。”

　　纪宁一听，就立即驾驭着黑色飞舟全力逃窜。

　　……

　　困在阵图内的异兽领不断咆哮着，纪宁他们则是不断逃窜着，渐渐的距离越来越遥远。

　　“应该甩掉了。”飞了一个时辰后，纪宁稍微松了口气。

　　现在他们能够一直保持百倍光飞行，对方应该追不上了。

　　“九尘，你说你第一次施展那阵图？”纪宁问道，“还让我别用道符，难道你这阵图不是道符威能？”

　　“不是，是一件特殊的阵图法宝。”九尘教主笑着一伸手，掌心上方立即悬浮着巴掌大的内圆外方的牌子，牌子上有着层层叠叠密密麻麻无数阵法，“这件阵图法宝，是先祖赐予我的，只要耗费一千万方混沌晶石就能将阵图法宝威能完全蓄积，尔后就能施展一次了，即便是永恒帝君也得被困住许久。”

　　纪宁听的眼睛放光：“好宝贝啊，竟然能一次次施展。”

　　耗费一千万方混沌晶石才能施展一次？

　　一千万方听起来很多，可这法宝施展的阵图，却是能困住永恒帝君的。

　　“如果是主宰，凭借自身法力就能激。”九尘教主说道，“我的法力不够精纯，只能靠混沌晶石慢慢补充，一千万方混沌晶石也是需要两三天时间才能补充够的。当初在上古战场，这件法宝只能算一般吧。”

　　纪宁暗暗感慨。

　　上古那一场战争的确可怕，外流出一件法宝就这么神奇，像‘幻尘道’只是上古战场中很不起眼的一个遗迹而已，孕育出的那些异兽们，特别是异兽领的独眼中的奇异文字都让纪宁感到震撼痴迷。也难怪历代逆天道君们都冒险进来寻找机遇，甚至连永恒帝君都一次次进来探索了。

　　“那文字……”纪宁将那独眼内的幻尘文字早就完全记下了，开始钻研着其中的奥妙。

　　呼~~~~23sK.com

　　黑色飞舟继续高飞行，又过去了三天，飞舟终于飞出了幻尘道。

　　******

　　番茄在调整状态中，写的很吃力，不过写的情节还是满意的，会越来越好看的~~~

　　******(未完待续。)

　　手游《吞噬星空》6月26日

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第三十一卷 第五章 幻尘文字免费阅读。https://xs.23sk.com 