    “没有没有，做生意的事情就是要讨价还价的，你为你们公司尽可能争取利益，这并没有什么错嘛，我都可以理解。”

    陈牧表现得温文尔雅，非常有成功企业家的派头，只有那些熟悉他品性的人才知道，他这时候正憋着坏水不知道想干什么呢。

    “谢谢陈总您的理解。”

    张宏宇当然不是熟悉陈牧品性的人，他和陈牧充其量也就接触过一次，了解不算多。

    听见陈牧的话儿，他当下就感觉非常舒服了，来之前还担心会不会因为前一次谈不成而受到陈牧的记恨，现在看来，这个年轻人还是很不错的。

    “张总，你太客气了，千万别说谢，这有什么好谢的呀。”

    陈牧一边说着客气的话儿，一边给对方几个人倒水。

    对方这一行除了张宏宇和于明，还有三个人，看起来都是职业工具人，上来脸上都带着职业笑容，也不怎么说话，大概是以于明和张宏宇的马首是瞻。

    陈牧转了一圈，给每个人都倒了一杯水，然后才坐下，看着客人们，问道：“既然你们是来谈投资的，那我们也被兜圈子浪费时间了，直入主题吧，你们准备了一个怎样的投资方案？”

    张宏宇看了于明一眼，于明笑着点了点头，张宏宇才接着说：“陈总，我上一次来，你提出我们投资十个亿，可以获得你们牧雅林业百分之十的股份，我觉得这一次我们可以围绕着这个条件来谈，您看怎么样？”

    张宏宇之前在公司的内部会议里，把陈牧提出的条件说了出来，参会的所有人都觉得陈牧贪心。

    这样的条件实在太苛刻，放在任何投资人的面前，都不会得到结果。

    不过他们在会议上经过讨论后，最终还是决定了要尽量促成这一笔投资，因为他们看中的是陈牧这个人，投资牧雅或许不值这个估值，可投资陈牧却值得。

    陈牧还这么年轻，就闯出了这么大的名堂，如果继续这么发展下去，前途肯定是不可限量的。

    就算投资牧雅不赚钱，他们也想借此机会和陈牧建立一个良好的合作关系，以后或许还有其他的机会。

    因此，这才有了他们这一次的行程。

    在他们预想中，金汇投资能答应给出这样的估值，陈牧应该是千恩万谢一口答应下来……

    可让张宏宇有点出乎意料之外的是，陈牧居然沉吟了一下，一本正经的说道：“对不起，张总，之前的这个条件，现在已经不在我的考虑范围内了……唔，恐怕你们的这个方案我是不会接受的。”

    张宏宇怔了一怔，有点反应不过来。

    他身边的于明也表现得有些意外，不过随即眉头轻轻皱了一下，似乎想到了什么。

    张宏宇回过神后，第一时间转眼看了看于明，然后略微思索，才问：“陈总，您这是什么意思？这个条件是您之前提出来的，我们公司基本上可以答应您的条件，只要我们双方商量好一些合作的细节，就能签约了，您觉得有什么不妥当的地方吗？”

    陈牧摇了摇头，说道：“这个条件的确是我之前提的，不过时过境迁，有很多事情已经变了，所以如果你们想要投资我们牧雅林业，就不能按照这个条件来了。”

    “啊？”

    张宏宇也忍不住皱起了眉头，看着陈牧没有立即说话。

    他感觉自己遇到了最讨厌的那种创业者，不讲诚信只是一点，更重要的是贪得无厌。

    明明已经谈出来很好的条件，却偏偏总在最关键的时候突然又调高要价，让投资人之前所做的努力统统变成白费力气。

    像这样一家农林企业，才发展不过两三年，就获得百亿的估值，绝对绝无仅有的了。

    十个亿换百分之十的股份，这要是放在其他人身上，传到投资界，恐怕要笑掉同行的大牙。

    现在陈牧居然说这个条件不能接受，实在让张宏宇的心里忍不住冒起小火蛇。

    他还没说话，倒是旁边一直听着于明开口了：“陈总，虽然我们还是第一次见面，我接下来说的话儿可能有点交浅言深，可我还是想和您交交底。”

    “您请说。”

    陈牧好整以暇的做了个请的手势。

    于明清了清嗓子，说道：“陈总，我们对您的牧雅林业是做过背景调查的，你们公司虽然主营业务……嗯，也就是育苗的业务做得很好，在市场上有口皆碑，可你们毕竟是农林企业，收益是有周期性的，而且也有自然因素的风险，所以我们对你们的真实估值其实并不高。”

    微微一顿，他接着说：“而且，据我们的了解，牧雅研究院是你手上最重要、也最有价值的资产，可它并不隶属于牧雅林业，就比如你们那个能在沙漠种植的新品种水稻专利，就在另外一家稻法自然的公司手里捏着，所以这也让你们牧雅无法获得更高的估值。

    说实在，百亿估值，这实在是有点虚了，我们之所以能同意这样的条件，主要是因为你这个创始人值得投资，说白了就是想要投资您这个人。

    所以，如果您对我们现在的这个条件如果还不满意，那我们真的就没办法谈下去了。”

    陈牧也不着急，等着于明把话儿说完，他才说道：“于总，我觉得您可能误会我的意思了，我并不是说要临时提价，事实上我真的觉得你们现在的这个条件已经不适合了。”

    “哦？”

    于明深深的看了陈牧一眼，稍稍沉吟。

    他在投资行内已经是老手，大半辈子下来不知道林林色色多少创业者。

    像陈牧这种突然临时调高要价的，也不是没见过，可以说已经有点见惯不怪了。

    不过看着陈牧脸上的神情，他却感觉不到任何狡诈或者小心思，似乎特别有底气。

    因此，他思索过后，对陈牧问道：“陈总，那不知道可以不可以请您告诉我们，您究竟是怎么个想法呢？到底是什么原因让你突然改变了主意？”

