    四楼。

    明亮的白炽灯跟窗外一片乌黑形成了鲜明的反差。

    江童注意到，虽然走廊一侧的窗户看起来密封的很好。

    不过总感觉有一丝冷风在不停的钻进来，还带有浓重的湿气。

    似乎是因为瀑布的影响。

    四年级三班离办公室有些远。

    长长的走廊上十分寂静。

    江童感觉自己所在压根不是在什么学校，而像是一座废弃了很久的监狱。

    “哒哒哒。”

    江童就这么背着手拿着书，悠哉悠哉的走着。

    走廊上回荡着清脆的脚步声。

    孤寂而幽远。

    “哒——哒——哒——”

    忽然，江童停下了脚步。

    转身望向身后。

    走过的部分走廊，白炽灯已然熄灭，就好似江童经过之后，那片区域已经不再需要此项功能一样。

    不过这倒不是江童驻足的原因。

    因为刚才，出现了不一样的哒哒声，藏在自己的脚步里。

    有东西，在跟着他。

    “有事？”

    对着后方已经变得漆黑的走廊，江童询问了一声。

    可是，空荡荡的走廊上，只有不知道从哪里钻进来的风声，另一侧的教室里，也只有安静的课桌椅，仿若陈尸在其中。

    “没什么事我走了。”

    江童摇摇头。

    继续朝着自己代课的教室前去，顺道还吹起了口哨。

    丝毫不关心后方，陡然出现的，一道在阴暗中垂落的绳子。

    ……

    “也不知道江童到教室了没有。”

    老师办公室里明亮温暖。

    高雅已经将课件的内容完全记在了脑子里。

    刚才，就在江童出去之后。

    走廊上的白炽灯一下子熄灭了。

    她不敢出去究其原因。

    因为江童说过，按照任务指引推断，办公室算是一个小的安全区，至少在今晚的授课任务结束前，不会遭到破坏。

    “高老师，教室里停电了，您能来看一下吗？同学们有点害怕。”

    就在高雅想着江童那边情况的时候，办公室的门口，忽然响起人声。

    低低的嗓音传进办公室，瞬间吓了高雅一大跳，差点从椅子上摔下去。

    她赶忙稳住身子。

    望向门口。

    一个站在走廊黑暗中的小男孩，看起来有些模糊。

    “你……你是哪班的学生？”

    看见原来是个学生，高雅稍稍松了一口气。

    不过起伏的胸膛代表她内心的不太平静。

    再这样的环境下，突然来一个人声，真的是应证了那句话。

    人吓人吓死人。

    “高老师，我是四班的啊，你忘了吗？上次美术课，我画的西瓜。”

    小男孩语气平静，站在走廊上的黑暗中一直看着高雅，没有进门。

    高雅有些看不清他的脸，只感觉小男孩的脸有些白，颈部有些微微往上扬。

    “老师您可以快些吗？教室里停电了，同学们都很着急。”

    似乎见到高雅并没有什么动作，小男孩再次催促道。

    “哦，教室停电了是吧，我去看看。”

    看着小男孩模糊的脸，高雅整个人有些恍惚。

    下意识道。

    然后朝着门口走去。

    “你就待在这里，不要走动。”

    忽然，江童的话语浮现在耳边。

    高雅顿感浑身一惊。

    “我刚才怎么了？这小男孩，有些诡异！”

    往门外走的脚步戛然而止。

    恢复些清明的高雅，陡然看清了小男孩藏于黑暗中的身体。

    只见他的双脚有些微微踮起，颈部之所有上扬，赫然是一根细长的绳子缠在其上，勒得有些紧，强行将小男孩的身体给吊了起来。

    这时候，高雅才觉得，小男孩的脸，白的有些过分。

    就像是死了之后又泡了很久福尔马林的尸体。

    “是诡异生物！”

    “授课时间没到，就让我前往教室，刚才我明显是受到了蛊惑，不能去！”

    高雅神色郑重，急忙往后退去。

    整个人靠在了办公室的墙壁上。

    明亮的办公室里，高雅从背包里取出一把西厨刀，刀尖上染着黑色凝固的血迹。

    门口走廊上的黑暗中，小男孩愈发焦急。

    整个身体都靠在了门框上，似乎下一秒就要进入办公室的光亮中。

    “老师，您帮帮我们，我们真的不知道怎们办了，教室一片黑，我们很害怕。”

    “您帮帮我们！”

    “帮帮我！”

    可是高雅根本没有答话，紧咬着嘴唇，死死的盯着小男孩，只要它进入办公室，那么高雅会毫不犹豫的将西厨刀直接插进小男孩的脑袋！

    似乎察觉到了高雅的识破。

    小男孩依靠在门框上的身子朝后退了退。

    忽然！

    嘶哑的咆哮声陡然响起。

    “为什么不帮我！”

    “为什么不帮我们！”

    “你不是老师吗！你不是老师吗！”

    “死！死！都要死！”

    小男孩整个身体骤然膨胀，腐烂的肌肉仿佛被充了气一样，惨白的脸也被撕碎，血块像是被感染一般疯狂扩散在脸上。

    就像是血与肉强行糅杂在一起的怪物。

    已经完全占据了门框的所有缝隙。

    唯独颈部吊在走廊天花板上的绳子，依旧毫无变化。

    但是高雅只是死死的握着刀，没有往前一步，也没有后退一步。

    因为它，依旧没有进来！

    “办公室，是安全区。”

    江童的分析，再次回荡在高雅的内心。

    一股莫名油然而生的勇气涌现。

    高雅冲着门框外的怪物大喝。

    “滚开，别来烦我！”

    ……

    “老师好！”

    在江童走进四年级三班教室大门的时候。

    之前来办公室提醒他去上课的小女孩相泽绫子，顿时开心的站起了身子，带头喊了一句。

    可是整间教室坐着的学生们，无动于衷。

    只是机械地转过头，冷冷地看着进来的江童，甚至靠近绫子旁边座位上的学生，直接将其拽着坐了下去。

    在桌子下面，还往她不协调的腿部关节，狠狠地踹了一脚。

    绫子的脸上有些委屈有些痛苦，但是也只是紧咬牙关，坐着没有再多说什么。

    江童也不恼。

    走进教室。

    他只是代课的，完成任务就行。

    教室里弥漫着跟神社内部差不多的腐败味道。

    江童微笑着走上讲台，放下课件，拿起半截粉笔，转身在黑板上写下。

    “作文练习课。”

    然后转身，扫视了一圈台下的小鬼头们，江童咧开嘴。

    “同学们好，我是你们的代课语文老师，江童。”

