    “什么情况啊？”司机从后视镜扫了一眼，有些哆嗦的问了一句。

    “嗡嗡！”

    后面汽车加大油门，瞬间就超了上来，别住了出租车。

    紧接着，车门打开，付林拎着S枪冲了下来，指着司机吼道：“别动，手离开方向盘，和你没关系，不伤害你！”

    “唰！”

    司机顿时举起双手：“大哥，别打我，我还有老婆孩子……！”

    而女人推开车门就要跑。

    “嘭！”

    付林可不客气，不管你是男是女，冲过去就是一脚，蹬在女人的小腹上。

    “咕咚！”

    女人顿时倒地，嘴里大喊道：“小林，你让我走，我给你钱，给你钱，行不行？”

    “你能不能走，不是我说的算。”付林看着女人，眼神冷漠的说道：“跟我回去吧。”

    “我回去了就得死，我求求你，放了我吧，我都怀孕了。”女人抓住付林的裤脚，苦苦哀求道。

    “我的命，有时候都不是自己说的算，你何必为难我呢？”付林皱眉回了一句：“跟我走！”

    ……

    半个小时后。

    女人被拉到了水果市场内，马天成看着她，十分不解的问道：“小馨，因为啥啊？是我对你们不好吗？”

    小馨看着马天成，一声不吭。

    “把你电话给我！”马天成伸手说道。

    小馨犹豫一会，把手机递给了马天成。

    “啪！”

    马天成打开手机，拨通了青年的电话。

    “喂？老婆。”青年迅速接通电话说道：“你到区外了吗？”

    “小龙，别跑了，回来吧！”马天成声音颤抖的说道：“活你自己，还是选老婆孩子，你自己挑……。”

    “……！”电话那头，青年沉默了好一会后，才缓缓说道：“我现在回来。”

    “我等你！”马天成干脆的应了一声，随即挂断电话。

    三十多分钟后，马天成的表弟陈龙，迈步走了进来。

    屋内的所有人，看着他一阵沉默。

    “小龙，因为啥啊？”唐成声音颤抖的问道：“我哪里对不起你了？”

    “你没有对不起我。”陈龙脸色平静的回道。

    “那是因为啥啊？！”唐成吼道。

    “我觉得我能力比你强，我不甘心就当个小财务，我更加不想让你们觉得，我是靠我表哥上位的，所以我就干了，仅此而已！”陈龙依旧脸色平静的说道。

    “你是觉得财务这个位置，不重要吗？”唐成激动的吼道：“难道你想和我们一样，在外面拼死拼活的吗？这样你就开心了吗？是不是？财务这个位置，是因为信任你，才把你摆在这个位置上的，好吗？”

    “你不理解我的意思！”陈龙同样情绪激动的反问道：“我是因为什么才能坐上财务这个位置？不用像你们一样，在外面拼死拼活，却拿着比你们还高的工资？是因为我的能力吗？不是，只是因为马天成是我的表哥，你知道下面的人，是怎么说我的吗？他们都说如果不是因为成哥是我表哥，我啥JB也不是，我不愿意在听见这样的声音了，我受不了，所以我就干了，你明白吗？我不是冲你，只是因为交易那天，是去你的而已。”

    “你TM是不是心里变态了？”唐成质问道：“下面的人里，有谁不喊你一句龙哥，有谁敢不服你？”

    “他们是表面服我，但心里不服，你到底明不明白？”陈龙吼着回道：“我不想听见他们在下面骂我的声音了！”

    马天成十分心疼的看着他：“我们一直都是把你当弟弟看，心疼你，可你为什么非要这样想？为什么？！”

    “别说了，事我已经做了。”陈龙闭着眼睛，声音沙哑的说道：“至于我怎么样，你们看着办吧。”

    马天成扭头看向了唐成。

    “我死了五六个兄弟，你看着办吧。”唐成扔下一句，转身就走。

    “……！”

    马天成右手哆哆嗦嗦的抽了一口烟，闭着眼睛吼道：“都TM给我出去！”

    众人闻声，低头就走了出去。

    “啪！”

    马天成扔掉烟头，走过去，声音微微颤抖的说道：“小龙……只要你现在跪下，和我说一句错了，我放你走……！”

    “没有尊严的活着，还不如死了。”陈龙闭上眼睛，缓缓说道：“哥，这些年都是你在照顾我，我谢谢你。但我要是活着，你怎么给唐成一个交代？这些年，你已经对我够好了的。我对不起你太多太多了，都这个时候，我还能让你为难吗？馨馨和这事儿没关系，你给她一笔钱，让她离开郴江吧，这是我最后的请求了。”

    马天成闻声，抬头看了一眼天花板，低头的时候，眼泪从脸上滑落，抽出一把S枪，扔在了他面前，随即转身就走。

    “亢！”

    数十秒后，一声枪声泛起。

    屋外的所有人，都打了个激灵，马天成擦了擦眼泪，一句话没说，直接迈步走了。

    “小谷，把尸体处理了，拿笔钱给馨馨，让她走吧。”唐成吩咐了一句，转身也走了。

    “滋滋！”

    贺阳狠了一口烟，同样眼睛通红的说道：“为什么我们越来越好，反而矛盾却越来越大了呢？”

    说完，贺阳也迈步走了。

    医院内，刘北听到信后，知道是陈龙后，心里也挺惊讶的，因为他心里之前一直都认为应该是贺阳。

    ……

    时光匆匆。

    眨眼一个星期过去，陈龙事件的风波过去后，刘北的伤也好的差不多了，虽然不能做剧烈的运动，但出院是没什么毛病了。

    刘北一出院，马天成的贩药团伙也开始重新洗牌，开始重新制定规矩。

    兴阳大道，一家名为天池的KTV，这里最大的包厢内。

    今天是马天成的生日，所以他安排着所有小弟们，前来这里嗨玩。

    马天成在郴江的地面上，还是比较有名的，所以今天不少跑地面的，吃江湖饭的人士，都前来捧场，为他祝贺。熙熙攘攘的包厢，站了将近一百多号人。

    PS：求推荐票，求推荐票，求推荐票，重要的事情说三遍。

