    "那个武玥告诉我说，那个叫林清华的家伙正在满世界寻找古战场，还有大型的帝王陵墓。我问她为什么，她说林清华正在组建活死人大军，她还说要给我一个将军当，她还说……"幼往久欲言又止。
    “她还说什么？”宁涛迫不及待想知道答案。
    幼往久想了一下才说出来：“她还说那个叫林清华的家伙会在今年阴历的七月十五称帝。”
    宁涛顿时愣在当场。
    “那个家伙想干什么？”江好惊讶地道：“现在都什么世界了，他居然想称帝？”
    “那个家伙一定是疯了。”白婧说。
    姜晓东说道：“阴历七月十五，那是鬼节，传说那一天地狱门会打开，在地狱之中受了一年苦难禁锢的冤魂厉鬼会得到一天的假期，来阳间觅食，这一天也是传统的祭拜祖先的节日。”
    青追说道：“鬼节我们都知道，可是那个家伙为什么会挑在鬼节称帝？如果他想要称鬼帝，那他就应该下地狱去跟阎王争位啊，在阳间，他怎么当鬼帝？”
    她的话只是随便说说，有点贬低和诅咒林清华的意思，可宁涛听了却好像被触动了什么：“或许……那一天会是一个大灾难。”
    一屋子的人的视线都聚集到了宁涛的身上，一个个的眼神都充满了好奇。
    宁涛却摇了摇头：“我也不知道，只是……一个不好的预感，希望不是真的吧。”
    众神寂灭天道卒，镇时塔下现建树。寻祖还需身先故，生死之间有秘路。这是源于寻祖丹的预言，本来与林清华没有半点关系，可不知道为什么他总感林清华不会无缘无故选在那一天干称帝这种荒诞头顶的事情。
    这天地就要大乱了吗？
    无从知道。
    江好说道：“现在距离七月半还有不到五个月的时间了，那个家伙正在组建活死人大军，老公，我们也得加快行动了。”
    宁涛点了一下头：“我们这就回长安，我们得找到武婉蓉，还有她的活死人部下，我得想办法拿下他们，不然他们都会变成林清华的人。”
    宁家的三个女人点了点头。
    宁涛又对姜晓东说道：“姜大哥，我们先回长安，等幼道友的伤好了之后你们来长安找我吧。”
    姜晓东正要答应，幼往久却抢着说道：“我也要去长安。”
    宁涛说道：“你现在有伤在身，需要静养，你去长安也只能躺在床上休息，什么也干不了。如果林清华在长安，那对你来说是一件非常危险的事情。”
    幼往久说道：“我可没那么娇气，这点伤算不上什么，要不我现在就先来给你走两步看看。”
    说着，她正要从床上爬起来。
    宁涛慌忙身上摁住了她的肩头。
    幼往久却拨开了宁涛的手，固执地从被窝里爬了起来：“我可不是去玩的，我能帮你。”
    宁涛有些头疼：“你能帮我做什么？”
    幼往久说道：“你不是说你要拿下武玥的人吗，我最擅长的就是让人听话。”
    宁涛心中一动：“你说的是……”
    幼往久露齿一笑：“我可是蛊苗啊，我能给武玥的人下蛊，让他们比兔子还要听话。”
    宁涛下意识地看了一下他的手掌。
    幼往久说道：“我可没对你下蛊，但如果你不带我去，我就来长安给你下蛊。”
    宁涛：“……”
    宁家的三个女人的脸色都有点不好看了。
    姜晓东干咳了一声：“那个，我现在就去收拾东西。”
    宁涛也不好说什么了，姜晓东和幼往久早去长安和晚去长安都是去，而幼往久说的办法也让他心动，想试一试。他现在等于是在和林清华抢时间，幼往久能让他跟简单直接的控制武婉蓉和她的人，那为什么不让她露一手，展示她真正的技术？
    说走就走，开一道方便之门而已。
    进门之前还是贵州的天马山，进门之后已经是千里之外的长安大学巷里的天家采补院。
    天家采补院里静悄悄的，善恶鼎中金光氤氲。鼎上的人脸微微皱眉，有点不高兴的感觉。
    这是因为幼往久来了的原因。
    她也有了很直接的反应，本来就有伤在身的她再受到天道的镇压，她的感觉很糟糕，不等姜晓东多参观一下天家采补院便嚷着要出去了。
    宁涛开了门，对幼往久说道：“今后多做点善事，不然你来这里会很难受。”
    幼往久点了点头，然后催促搀扶着她的姜晓东赶快离开天家采补院。
    劝人向善，这其实也是一种修行，一种功德。
    一群人出了天家采补院。
    李瞎子按摩店的招牌在风中摇晃，发出吱吱嘎嘎的声音。
    初夏的阳光笼罩着这座十三朝古都，林立的高楼也掩不住它的历史气息。
    几十年去掩盖几千年，如何掩盖得住？
    那些林立的高楼和楼里的人也只是时光里的过客，也会融入这历史，成为它的一部分。
    大学巷里多了很多外国人，有欧罗巴人，也有黑人和中东人，在这古老的巷子里构成了一道异样的风景。
    “先生，你能讲英语吗？”一个白人男子在宁涛的面前停下了脚步，很有礼貌地说道：“我向你打听一个地方。”
    宁涛用英语说道：“你要打听什么地方？”
    白人男子说道：“我想去新神公司，你知道它在什么地方吗？”
    他是来报名的，相信这大学巷里的绝大多数外国人都是来报名的，巴黎大皇宫里的新闻发布会的广告效应已经显现出来了。
    宁涛说道：“你等我一下，我打个电话问问就知道了。”
    白人男子客气地道：“好的，谢谢你。”
    宁涛掏出手机拨通了林清妤的号码，开门见山地道：“清妤，我们回来了。”
    “呀！”林清妤激动的声音，“老公……”
    宁涛莫名紧张，他赶紧咳嗽了一声，打断了林清妤的话：“我在街上看见了很多外国人，有人问我在什么地方报名，你们把报名的地点设在了什么地方？”
    这一打断，林清妤大概也意识到了宁涛的身边还有些什么人了，她说话的语气也“正式”了一些：“孟波也过来了，他和这边的领导接触了一下，这边的领导很支持，给了一家清代的浙商建的会馆，宽敞得很，我们以后不用去住那小别墅了，这里的环境更好。”
    “那好，我们就搬到会馆去住，那会馆在什么地方？”宁涛问。
    林清妤的声音：“就在大学巷的尽头，你从天家采补院出来往右，一直往前走就能看到，我和天音都在这里，好多人报名。”
    宁涛说道：“嗯，那我挂了，待会儿见。”
    他挂断了电话，给那个白人指了一下路：“往前走，这街道的尽头就是新神公司的接待处。”
    “好的，谢谢你先生。”那个白人道了谢，招呼他的同伴往前走去。
    宁涛收起了手机，面带笑容：“我们也过去看看吧，清妤说有很多人报名。”
    幼往久插嘴说了一句：“清妤……那位道友也是嫂子吗？”
    宁涛心里本来就虚，被她这么一说，顿时背皮发冷，差点额头就冒汗了。
    宁家的三个女人用异样的眼神看着她们的男人，似乎是在等着她们的男人的解释。
    姜晓东咳嗽了一声：“师妹，你这人这么想着什么就说什么，有些话是不能乱说的。”
    幼往久微微愣了一下：“我说错了吗？好吧，我保密。”
    宁涛：“……”
    他最终也没有解释什么。
    有些事情越描越黑，而起话说多了就会有破绽。青追和江好他一点都不担心，可江好却是搞特工出身的醋坛子，一点蛛丝马迹都逃不过她的法眼。
    “看来，还是要找个机会跟她们坦白……这样藏着掖着也不是个法子啊……”宁涛走前领路，心事重重。
    没走多远就看到了一列长队，排队的人大多是外国人，还有一些本地人。
    门口站着几个穿着保安制服的人在维持秩序，看似普普通通的保安，其实都是训练有素的职业军人，甚至有可能是特种兵。
    这个情况让宁涛感到有些意外，可一想到孟波参与进来了，而且他本人也来了长安，上面给他派一些警卫也是很正常的事情。而且，对于上面的人来说，这也是一个监控新神公司的手段。
    江好忍不住看了宁涛一眼，那眼神，她显然也看出了那些警卫的身份。
    宁涛凑到她的耳边，轻声说道：“那基地早晚会捐出去，他们想看着就看着吧，也省去了我们花钱请安保的麻烦。”
    江好点了一下头：“这样也好，他们派人来看着，也会给我们一些方便，眼前的这个会馆就是一个方便。你也别客气，想要什么支持就开口要，你不好意思开口，我来开口。”
    宁涛笑了笑：“行，那我们进去吧。”
    一家人要进去，一个保安去挡住了路，面无表情地道：“这里不能随便进入，你们是来报名的吗？是的话，就去排队。”
    宁涛正要解释，大门后面的院子里就传来了一个熟悉的声音：“宁兄弟，你回来啦，快进来，我正想给你打电话，我有事跟你商量。”
    那人是孟波，一脸灿烂的笑容。
    拦路的保安跟着退了下去。
    宁涛一家人，还有姜晓东和幼往久走了进去。
    这个古香古色的浙商会馆，它是一个新的起点。
