    第6章 龙首焰火蛇

    “先给太阳神之子附加魂环吧，我直觉感觉到先给它会比较好。”苏麟肯定是愿意先给第一个武魂附带魂环，因为对于他来说，无论是什么最终的结果都会是神之魂环，当然是先给战力提升最大的武魂附带魂环。

    比比东点了点头，看来果然是和千仞雪一样吗？千道流曾经说过，只要千仞雪继承天使神袛，最终的魂环都会有一个升格的情况发生，到了那个时候最低都会是万年黑色魂环，万年级别已经很好了，十万年的魂兽才多少只。这样的话，最后再给另一个武魂附带魂环，就都是最少万年的存在了。

    不过她不知道的是苏麟可不止十万年这么简单，星斗大森林也不止表面的那几个十万年。

    星斗大森林实在太茂密了，遮天蔽日这几个字用来形容它一点也不夸张，想在森林内看到阳光都不容易。

    比比东拉着苏麟前行了大约一个时辰左右，此时，已经到了中午时分。这一个时辰以来，他们也遇到了不少魂兽，但大都是不适合苏麟的魂兽。遇到魂兽之后，很奇怪的是那些魂兽跟看不见他们两人人似的，并没有发生直接冲突。

    就在这时，一道沙沙声逐渐响起，正在他们两人的左前方响起。

    有动静！苏麟聚精会神的等待着但是不到一会，比比东就消失在了他的旁边，下一刻又重新出现在苏麟的旁边。

    苏麟定睛看去，是一条形似龙的一条魂兽，浑身赤红，大概伸长超不过三米，比大人的手腕略粗，周围身旁还张了两双翅膀。奶白色眼睛显得十分可爱，现在正在比比东手上距离挣扎，眼看就快要自爆的时候，比比东手掌稍微用力，不知名的毒素侵入赤红魂兽的体内，不一会就不再动弹了。

    “召唤你的枪武魂，然后切换另一个吸收这个魂兽。”

    比比向苏麟示意。

    苏麟一边按照按照比比东的说法解决了这只魂兽，龙胆亮银枪直接贯穿了这只魂兽的七寸部位，一边向旁边的比比东问道

    “这只魂兽叫什么啊？”

    比比东把手上已经死透的魂兽扔在地上，奇怪的是赤红的血液并没有沾染上比比东身上一分一毫。

    “龙首焰火蛇，这只魂兽是我从武魂殿特意带来的香料吸引而来，没想到这次运气还挺好，没花费多长时间就遇见了。”

    比比东微笑道，看来心情挺不错的，本来她都打算在这里多停留几天的，看来是可以节约时间了。

    “龙？那一定很强吧？”

    苏麟追问，在斗罗大陆，龙几乎是强大的代名词。

    比比东摇了摇头，“正统的龙当然强大，但是龙也是非常罕见的，但是所以蛇体内都或多或少的拥有一丝龙的血脉，这只魂兽因此得名只不过是蛇头酷似龙首罢了。”

    比比东看苏麟好像有点灰心的样子，于是补充道“不过，这只魂兽是火属性的存在，刚好又是接近四百年的魂兽，给你作为你的第一魂环还是非常不错的。”

    比比东没说的是，这只魂兽虽然只不过四百年，但是却非常的稀少强大，如果不是武魂殿特有的香料，她也很难找得到这只魂兽。

    淡淡的黄色光点开始在龙首焰火蛇身躯上方凝聚，这只魂兽所产生的黄色光环非常清晰凝实，光芒闪耀。哪怕苏麟没有去接触，也能清晰的感觉到其中所蕴含的庞大能量。

    这就是魂环吗？

    苏麟望着刚刚所诞生的魂环，心情激动，只要吸收了这个魂环，他就可以拥有自己的第一个魂技了。

    苏麟抬起自己的右手，召唤出自己的武魂，将魂力缓缓凝聚到掌心之中，伴随着神圣气息的涌现，一道耀眼至极的太阳虚影从他背后凝实而出，散发出强烈的净化气息。

    正是苏麟的第一个武魂，太阳神之子。

    比比东你目不转睛的看着苏麟背后的太阳虚影，哪怕这已经不是她第一次看见和感受到这股气息波动，但仍然被这股魂力波动所惊讶。

    在那炽阳神光的牵引之下，百年龙首焰火蛇魂环缓缓朝着苏麟的方向飞了过来。

    比比东看着飘来的魂环，朱唇轻启：“盘膝坐好，意守武魂。”

    苏麟按照比比东的指示在原地盘膝坐下，将注意力集中在自己身后的武魂之上，此时，随着百年龙首焰火蛇魂环的接近，他感受到一种强大的能量波动席卷而来。

    很快，黄色光环来到了苏麟的头顶上方，那黄色魂环突然收缩转向，凝聚在了苏麟的身后，和太阳罗盘虚影融为一体。

    比比东惊讶了，其他人的魂环要么凝聚在武魂周围，要么就是和地面平行，而苏麟的魂环竟然是和背后的太阳罗盘虚影凝为一体，使的罗盘虚影更加真实。

    其实这个是苏麟的小聪明，他意外发现魂环可以和背后神影融合，于是将计就计，这样还能掩饰以后的魂环颜色变换。

    下一秒钟，苏麟闭合双眼，他的意识已经完全沉浸在那滚烫的太阳虚影之中。体内的所有魂力也被这突如其来的魂环力量点燃，热流瞬间传遍全身每一处地方，他只觉得这一刻自己仿佛化为了太阳神行走人间的意志。

    好霸道的力量，火焰，太阳。既能给予草木万物新生，亦能偿还世间所有毁灭。

    奔涌而入的魂环之力顷刻间洗礼了苏麟的身体，如此滚烫炽热的能量，不仅没有将他的肉体摧毁，反而在这股能量中变得更为坚韧。

    苏麟脑海意识中一亮，似乎看到自己沉睡在一片火焰的海洋之中，而就在这片火海之中，他屹立不倒，仿佛天下火之元素，唯我意志前行。

    苏麟睁开了眼睛，一道火焰纹路从他眼底一闪而逝，给那平常温和的琉璃眸子增添了一抹霸道。

    “感觉怎么样？有没有什么不舒服的。”

    比比东微笑道，这个弟子远比她想象的还要出色，甚至比她的上一个弟子，胡列娜还要优秀。她已经判断出来了，苏麟的魂力果然不是先天满魂力这么简单，而是和千仞雪一样的二十级。

    有这样的弟子，只要不陨落，武魂殿统一大陆是必然的。

    “很好，前所未有的好。”苏麟兴奋的说到，这股磅礴的力量就是魂环的力量吗？可真是迷人啊，前人果然没有说错，掌控力量是一种毒药，一种让人舍生忘死的毒药。朝闻道，夕死可矣。

    (本章完)

