    秦母微微惊讶，有点惶然地说道：“这、这我真的能做得来吗？娘当然是愿意帮你，可我真的能做好这件事？”

    慈善堂这种存在，长安也有。

    属于官方的慈善堂，一般都是已婚年纪大了的宗室贵女们来带头做。

    这样的事，是很积德的，虽然会耗费一些精力跟金钱，但对名望也有帮助。

    凡是带头做这个的，那都是当地金字塔顶尖儿上的女子。

    秦母的思想其实还没有转过弯来，还是处于一个她仍在长安时的状态。

    秦阳无奈一笑，提醒道：“娘，您可是幽州王的亲娘，在幽州，谁又能比您更尊贵，更能带头做这件事呢？”

    秦母愣了下后，终于意识到了，自己现在是在儿子的一亩三分地！

    这个地方，王主就是她儿子！

    她亲生的儿子！

    她在这个地方，是会被所有人捧着的，最尊贵的女人！

    这个认知，让秦母原本隐藏着的自卑，终于消散了。

    面对儿子鼓励的目光，秦母点了头：“好！娘就帮你做这个！”

    秦阳告诉秦母，这个慈善堂，在冬日之前筹备完成就可以。

    他会派人来协助两位老夫人做这件事。

    这就打消了秦母最后的一点担心。

    秦向山看着儿子与妻子的互动，得知妻子马上就要走马上任，去筹备慈善堂的建立了，秦向山也眼巴巴看向儿子，等着儿子给自己分派任务。

    秦阳忙对他说道：“爹，您是幽州王的爹，一般的事，是必然不能让您去做的。但您经商多年，幽州商务部刚刚成立，您倒是可以成为特聘的顾问，指导一下他们，您看如何？”

    特聘的顾问？

    这个称呼职位，秦向山没听说过。

    但他此刻第一次听了，就觉得这个职位似乎很了不得！很超脱！

    他自然是乐意的，笑着说：“只要是能帮上你的忙，爹自然是乐意的。”

    于是，经过一顿饭的工夫，秦阳就搞定了这二老，将他们安排得明明白白。

    转过天，他与张允济说了这事。

    张允济十分赞同，尤其是让他母亲跟幽州王的亲娘一起负责慈善堂的事情，在他看来，那可是极好的！

    说完了正事，张允济就说起了另外一件“小”事。

    “大王，您走之后，不是让人传消息回来，说是仓库里存着种子，让人种下这些寒瓜种子吗？如今寒瓜已是长成了！几百亩沙地的寒瓜，大丰收！”

    寒瓜，指的就是西瓜！

    秦阳之前就对西瓜垂涎。

    但这时的西瓜，虽然传入了大唐，但并没有在大唐的中原地界传播开。而且这时代传进来的西瓜，也没有后世那么好吃！

    可见，不断的进行优化，的确是有大的作用。

    吃过一次这时代的寒瓜后，秦阳就郁闷不已。

    没有好吃西瓜的夏天，是不完整的夏天！

    他在临出发去长安前，就想着这件事！

    只不过，他那时候根本就没有这种种子，自然也就无可奈何。

    但在长安点井，他得到了奖励！

    十万粒优质种子！

    他得到了之后，直接就隔空存在了他之前就腾空了的仓库里。

    这个地方，现在是专门用来“存放”突然出现的那些东西的。

    而他得到种子后，就放了鸽子，传了消息回来。

    估计张允济收到消息，开始种植，到现在，也就是一个多月时间？

    他得到了许多优质的旱地、沙地西瓜种子，其实也只是希望，在今年夏天能吃上一批就可以了。

    这种西瓜，不用占用良田！

    那些种不出庄稼的旱地、沙地，都可以用来种西瓜！

    只不过，因为第一年得到的种子不多，所以秦阳只能是让人开辟出几百亩的沙地、旱地，来种这种西瓜。

    现在他刚回来，就得知西瓜丰收了，这怎能不让他感到高兴呢？这时间，可是比他预计的短了一半啊！

    而且，现在丰收了，第二批就可以大肆种植！

    一般来说，西瓜成熟的周期不算很长，三个月！

    但那是普通的西瓜！

    他从系统这里兑换的西瓜种子，明显是时间大大缩短了！缩短了一半！只需要一个半月，也就是四十五天，就能彻底成熟！

    按照这个时间来看，现在种下第二批，等第二批收成，完全还能收成第三批！

    秦阳一想到这个，就高兴。

    他立刻说道：“这可是好事啊！走！得之，跟我一起去，咱们去地头吃西瓜去！”

    说着，就拉着张允济上了马车，直奔郊外的西瓜地。

    这一大片荒地，因为土质的缘故，之前开荒都避开了。

    结果现在，这一片地，一眼望去，一片的绿油油！

    一个个圆滚滚的西瓜，在藤叶之前冒头，看着就十分的喜人！

    秦阳到了的时候，立刻有负责种植西瓜的小管事过来拜见。

    秦阳嘴里都要冒酸水了，直接说道：“先摘几个大西瓜上来！”

    到现在为止，谁都没有吃过一口这地里的西瓜。

    毕竟这是幽州王吩咐种植的寒瓜田地，在幽州王没吃上第一口的时候，谁敢先吃？

    随着秦阳一声命令，几个大西瓜，被人抱了上来。

    树荫处还算凉爽，摆上了桌椅，随行的护卫用干净的匕首将西瓜一个个切开。

    这一切开，一股香甜清新的味道，顿时就弥漫开来！

    而西瓜里面那种诱人的红瓤，更是让周围人狂吞口水！

    这些人，其实都不是缺食物的人！

    他们平时吃水果也不少，可此时看到被切开的一块块的西瓜，根本就无法抑制自己出现的口水！

    秦阳十分大方地说道：“都来吃！都来吃！”

    他自己则拿了第一块，张允济拿了第二块。

    两个人拿了之后，其他人再也不愿意等待，一拥而上，几个大西瓜，被瞬间瓜分完。

    吭哧吭哧吃着西瓜，大家脸上都露出了幸福的神情。

    这寒瓜，也太好吃了吧！

    而且，这寒瓜还是能在幽州种植的！还是能大丰收的水果！

    这东西，也太甜，太解渴了！

    本来的暑气，在狂吃了几块西瓜后，荡然无存！

    大家吃完那叫一个爽啊！

    偏偏幽州王还在那里说道：“其实，西瓜若是镇在井水里，拿出来切开，用勺子挖着大口吃，那才叫真的爽啊！”

