    虽说是逃离，但是，其实只是在最为恐惧状态之下的一种自然反映。如今，众人所在的这片区域，四周尽皆被黑雾弥漫。即便是逃，又能逃到哪里去？再者说，若是能够逃离，他们如今还会在这里想办法对付这些黑雾么？

    可是，此刻众人几乎已经失去了思考的能力。他们只想着离开这个鬼地方，只想着远离这可怕的黑袍人。

    那强悍的敖方，在这人手中无法走下一合。其他人，又能够坚持多久呢？

    看着众人匆忙而又苍茫的向后窜逃，那黑袍人丝毫不急迫，反而饶有兴致的打量着这些人。

    一众人奔行不超过几千里，为首引路的乌正齐却是陡然间停住。其余人等，先是惊讶，随后也是目瞪口呆。

    因为，在他们面前，出现了数千的异兽。这些异兽，正是之前围攻结界的那些。此刻，却是出现在他们面前。

    身前是数千异兽，身后是那浓郁的黑雾以及诡异而无可抵抗的黑袍人。一众顶尖族群弟子，第一次体会到上天无路、入地无门的绝望。

    “我们……该怎么办！”白凡茫然的问道。

    此刻的他们，甚至不知道该不该反抗。若是面对异兽，哪怕是面对千万异兽，明知必死，他们也不会有这种畏惧。大不了厮杀异常，陨落在这里罢了。但是，那些异兽也要付出足够的代价。可是，面对这黑袍人，反抗有用么？任何力量，在那黑袍人手中，仿佛都会轻易化解。

    鸦雀无声，就连呼吸都变得极轻！

    “唉！”魂石苦笑着，哀叹一声，“今日，你我众人遭难，却是谁也无法预料到的事情。这鬼东西，也不知道是从何处而来。我用神魂探测他的气息，发现他的力量，依旧处于破碎境层次。虽然比我们高一些，但是却并不太多。然而，他的战力，却是让我们束手无策。”

    “此刻，我们已经没有任何的办法。也许，只留下这最后一战。”

    “生也罢、死也罢，都只是我等的命运。没必要哀叹，只求尽力便可。”

    “魂石说的不错，就算本姑娘死在这儿，我父亲也会为我报仇。”巫蛮儿也应声说道。

    雪嫣儿与盘芊芊两女，对视了一眼。两人的目光中，有不舍、有解脱、有思念……

    好不容易，走到了今天。然而，现在却是需要面对这样的困境。

    “好在，如今夜笑哥哥不在！”两女几乎异口同声的说道，这是她们心中唯一的安慰。

    如果夜笑在这里，虽然可以同生共死。但是，却绝非他们可以期盼的。

    “能够走这一遭，能够与夜笑哥哥相识，能够与妹妹同死，此生无憾。虽然不舍得，但是却是无怨！”

    盘芊芊神色柔和，上前与雪嫣儿玉手相握，“若有来生，希望我们依旧能成为姐妹！有夜笑在，我已经没有什么值得担忧。如今哪怕是陨落，也可以坦然相对。”

    “这最后一战，我们便倾力杀一场。即便是死，也不能让我等的族群被小觑！”乌正齐涩声说道。

    悲壮的气氛在众人之间弥漫，不知道谁，率先爆喝一声，朝着身前的异兽群杀了过去。随后，所有人尽皆爆发。稍后，无论生死，此刻，先痛快杀戮！

    看着这些人与那一众异兽厮杀，那怪异的黑袍人身形依旧淡然，没有急于向前，甚至没有半点想要插手的意思。他就静静的看着众人将那些异兽一一斩落！

    不过，那四面八方的黑雾，却是蔓延的更加快捷。

    两千里……一千里……

    有异兽陨落，也有修炼者死去！这是一场谁也不知道结果的战斗，这是一场惨烈而又悲壮的落幕。

    一刻钟、半个时辰、一个时辰……

    每个人身上，都沾染了无数的血液。这一方狭小的空间，此刻被无尽的血气所浸染。可是，即便是体内的力量浩磬，也根本没有谁停手。既然已经是最后一战，又何须多言！

    站到最后，三千异兽被诛灭了千余。而各族的修炼者，也足足陨落了四五十个之多。

    “呵呵，就算是再抗争，又有什么意义！”那黑袍人淡淡的说了一句。

    随后，他仰望苍穹，幽幽的说道：“结束吧！”

    话音轻落，周围已经弥漫过来的黑雾，陡然间涌动。下一刻，这晋升的数百里空间，尽皆被黑雾所掩盖。不管是异兽，还是盘芊芊等修炼者，尽皆消失在黑雾之中。

    踏着黑雾，黑袍人不急不缓的向前行走。

    不多时，他来到了那掩盖着诸多隐族的结界之前。

    “诸隐族，不愧是与我同源，有如此手段，也不辱没隐族的手段。只是，你等若是归顺，又何至于有今日！”说话间，黑袍人轻轻一挥手，那黑雾翻涌。数千异兽耗时甚久都没有冲破的结界，此刻竟是顷刻间被黑雾所吞噬。

    数百隐族子弟惊恐的面庞，一一显露出来……

    这些浩瀚的黑雾，所过之处，寸草不生！就连天地间的能量，都变得支离破碎。就仿佛，一瞬间这片天地，变成了荒芜之地。

    不知多久，不知何时！这些黑雾缓缓退去，只留下一片毫无生机，狼狈之际的苍茫大地。

    “嗡……”

    就在这寂静无比的空间中，苍穹之上陡然间一阵震动。随后，一个裂缝悄无声息的撕裂开。显出十余个身形！

    细数一番，这些身影共计十二道。他们正是之前曾现身过一次的那行怪人。

    他们遥望着一个方向，脸色中尽是震撼与惊恐。

    “大哥，我们该怎么办？”那蟒头壮汉有些小心的问道。

    为首那长有双翼的冷面之人，双目中泛出青光。“这个人，太过强悍，我们不是对手。这一次，好在提前布起天都大阵。否则的话，就连我们，也无法逃过他的感应。”

    “不过，好在他并未在这些人之中。所以，一时间我们倒是无需急迫。当然，此事我们不能不管。毕竟，这里也有我们的同族。”

    “我们先暂时隐匿下来，看看有没有机会。另外，我们要探明这些人的生死，以及这黑袍人的底细。只有这样，我们才能想办法，应对这次的危机……”

