
　　美妇人显得有些不知所措，看了苏辰一眼，脸上露出不忍之色。

　　“行了，行了，滚吧！”

　　苏辰知道娘亲是个心地善良之人。

　　一辈子吃斋念佛，与人为善。

　　所以他才没有大开杀戒。

　　否则，这些人胆敢如此侮辱他的娘亲，苏辰早就灭了他们。

　　“是，是……少爷，夫人，小的告退！”

　　唐松如蒙大赦，起身之时，不顾额头鲜血直流，飞奔逃去。

　　只是，就在他转身之间，双眼之内闪过一抹阴毒之芒。

　　苏辰冷冷看着这一幕，脸上露出一抹不屑的笑容。

　　“小辰，你……你怎么变得这么厉害了。”

　　美妇人反应过来后，疑惑道。

　　“娘亲，您放心，小辰长大了，以后可以好好保护您！”

　　苏辰目光柔和，落在美妇人身上，痴痴地看着。

　　“你啊，只要保护好自己，娘亲就放心了。”

　　美妇人柔声说道。

　　“是！对了，云妹呢？”

　　苏辰心头一动，问道。

　　他口中的‘云妹’，叫苏云，并不是苏家之人，而是十多年前，苏母从荒郊野外捡回来的。

　　苏云从小和苏辰一起长大，比亲兄妹还亲。

　　可是，现在苏辰醒来之后，却没看到苏云，这不由地让他心底生出了疑惑。

　　“云儿出去了，她说要去给你找疗伤丹！”

　　美妇人思索片刻，说道。

　　“什么？出去了？”

　　轰隆隆！

　　苏辰脑海内仿佛有惊雷炸开。

　　“她去哪给我寻找疗伤丹了？”

　　苏辰脸色猛变，急声问道。

　　“好像是天丹阁！”

　　美妇人并不知道发生了什么。

　　只是，她看苏辰的表情，也知道事情有些不对劲。

　　“不好，出事了！”

　　苏辰目中露出一抹着急之色，疯狂朝着门外冲去，一个踉跄，险些跌倒。

　　“辰儿……”

　　苏母脸色大惊，喊道。

　　“娘亲，我有急事要办，马上就会回来！”

　　苏辰心急如焚，不顾一切，直奔镇南天丹阁而去。

　　上一世，苏云便是死在这一天的，且还是被人将尸体从天丹阁内扔出来。

　　“快点！快点！再快点！”

　　苏辰发了疯一般地狂跑，灵气喷涌，凝聚到双脚之间，疾驰如风。

　　“快点啊！”

　　“再快点啊！”

　　“还有五里地……”

　　“不，我绝不能再让云妹出事！”

　　苏辰心头急急呐喊道。

　　上辈子，他实力不济，只是一个大废物。

　　只能眼睁睁地看着云妹惨死，却无法报仇雪恨。

　　这一世，他重生归来，不仅要将自己的妹妹救出水火，还要手刃敌人！

　　“王门，你要敢伤害云儿一根汗毛，我灭你们王家九族！”

　　苏辰目光狰狞无比，浑身煞气扩散，轰轰而动，宛如掀起了九重风暴，镇压八方。

　　天丹阁内，一间密室之中。

　　一个四十多岁的糟老头子，红鼻子，歪嘴巴，不停地打量着眼前这个瘦弱少女。

　　这少女便是‘苏云’，虽然她看起来很瘦弱，可浑身却充满了灵气，让人一眼看过去，就会被她深深迷恋住。

　　“哈哈……小姑娘，能够让我‘王门’看上，那是你的福气啊！”

　　王门邪笑一声，双眼冒光道。

　　“走开，你走开……”

　　苏云目中露出一抹着急之色，不断后退。

　　“哈哈……你这小女娃一看就是还没开发过的，那就让本丹师来给你开荒吧！”

　　王门贪婪的吸了口气，直接扑了过去。

　　“不……”

　　苏云一脸着急，挣扎着朝门外跑去。

　　可就在她刚要跨出门的时候。

　　砰的一声！

　　那木门陡然关上了。

　　“小姑娘，你不是要疗伤丹么，伺候好大爷我，疗伤丹要多少有多少！”

　　王门脸上露出一抹邪笑。

　　只是，每次他笑的时候总会流口水，那样子，别提有多丑了。

　　“啊……你别过来，别过来。”

　　苏云惊呼道。

　　“小美人，叫得挺厉害的嘛，等会到床上你就知道了。”

　　王门大笑一声，双臂张开，朝着苏云直接扑了过去。

　　“呜呜……你走开，我不要疗伤丹了，不要了！”

　　苏云声音带着哭腔，挣扎起来。

　　“哈哈，进了老夫的地盘，这可就由不得你了。”

　　王门狞笑一声，贪婪的咽了口唾沫。

　　“你以为今天会有人来救你吗？别做梦了，没人敢乱闯我天丹阁，更没人敢逆我王门……”

　　突然，王门的声音戛然而止。

　　轰！

　　那木门直接被人踢了开来。

　　门口处，突然多出了一道黑衣人影。

　　“放开她！”

　　苏辰缓步走来，犹如一尊万古杀神，冷冷盯着王门。

　　话语中，充斥着一股不容置疑的味道。

　　“你……你是谁？”

　　王门骇然惊呼道，脑海之内，不停搜索，可愣是没想起来苏辰的身份。ŴŴŴ.23sk.com

　　毕竟，苏辰只是一个废物大少，王门却是天丹阁的丹师，身份高贵，自然不可能留意到他。

　　“呜……哥，你来了。”

　　苏云泪眼朦胧，哽咽道。

　　“嗯，我来了，放心吧，没人可以伤害你！”

　　苏辰目光柔和无比，轻声道。

　　“哈哈，我想起来了，原来你是这臭婊子的哥，苏家那个废物大少！”

　　王门脸色一怔，反应过来之时，顿时大笑起来。

　　“放了她！”

　　苏辰目光一转，顿时变得冰冷起来。

　　言语中，更是充满了不容置疑的味道。

　　“小废物，你猖狂什么，我不仅不放她，还要当着你的面，好好调教她。”

　　“你找死！”

　　苏辰目中寒光一闪，浑身煞气，轰轰扩散，朝着王门笼罩而去。

　　“这……这是什么？”

　　王门顿时浑身一僵，犹如置身于尸山血海之地，脑海内掀起了无尽雷鸣。

　　轰！轰！轰！

　　一道道惊雷炸开。

　　王门目露骇然，双脚一软，险些跌倒在地。

　　几乎就在这时，苏辰踏步一晃，出现在王门跟前，一拳轰了出去。

　　砰！

　　王门整个人被震飞出去，落地时，吐出好几口鲜血。

　　苏辰虽然只是开脉二重的武者，可他毕竟有着过往的一世记忆。

　　各种武学，手到擒来。

　　足以轻松镇压王门这个普通的开脉六重。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第3章 ‘云妹’之危免费阅读。https://xs.23sk.com 