    “嘿嘿，搞定。”唐昆无比轻松的拍了拍手，扭头对着仍爬在草丛里的二人又说道：“这点小活，对我来说简直……”

    可还没等他的逼装完，就突然觉得下面传来了一股子冷意，赶紧朝下一瞅，竟看见一个满头白发的老者，正瞪着一双死鱼般的眼睛在自下而上的盯着他，并在二者对视的一瞬间直接张开了大嘴，咬向了他下面的那个设备。

    “卧槽！”唐昆顿时一惊，可越是紧张，他的双腿就越像是灌铅了似的，再怎么挣扎也没动得了半步。

    这玩意可不能出事，他们老唐家几代单传，都指望着他延续香火呢，要是一不小心把这东西给浪没了，那他可真是想哭都找不着调了。

    “咔哧。”

    这时，老者下颚的两颗尖牙已经刺破了他的裤子，只要再往上半寸就能直达目标的所在。

    就在这千钧一发之际，唐昆突然打了个激灵，一股热流直接从他被咬坏的裤子里流了出来，不偏不倚的都淌进了这老者的嘴里。

    “嗤嗤……”

    然而，老者刚品茗完这餐前赠送的“甜点”，他全身就像是个被煮了一肚子的开水的水壶般，只要有窟窿的地方几乎同时都冒起了嗤嗤的白烟，并在冒了几秒种后，“咣当”一声直挺挺的倒在了草地上。 

    “呼……”唐昆长长的出了口气，心有余悸的说道：“卧槽，吓死我了，这要是真被他来上一口，那我特么算是彻底废了。”

    看着他这副滑稽的模样，刚才草丛里的走过来的梁平平差点没憋出内伤来，大笑道：“哈哈，昆哥，真不不知道你还有这两下子，看来之前给你的定身咒算是多余了，哈哈哈……”

    不得不说，唐昆这招史无前例的灭尸手段确实让人打开眼界，就连一直不怎么开玩笑的王长生也拍了拍他的肩膀，说道：“嗯，不错，确实有一套，没想到除了平平外，原你也有这种高级货。”

    以前唐昆在他们的面前，老吹牛逼说有过不知道多少个女人了，今天和这个怎么样了，明天又睡了那个什么的，总之就是从他长这么大以来，但凡是能让他看上的，就从来没有能逃脱过他手掌心的。

    可如今看来，事实好像并不是说他那么回事，单单只是这一泡童子尿，就已经说明了所有的问题。

    这时候的唐昆也反应过来了现在的状况，用力的一夹双腿，尴尬的说道：“那个，意外，意外哈……”

    “嗯，昆你说的对，我们都看到了，确实是个意外，哈哈哈……”随着梁平平的戏虐声响起，其他的几人也跟着大笑了起来。

    另一边。

    自从在老三出去后，老二的脑子里想的就全是某国大片里的那些战斗场面，恨不得马上就把眼前这个尤物给吃了，可尽管他好话说了一大堆，但妮妮却一直是既不同意，也不拒绝，就这样和他僵持着。

    谁叫妮妮的实力要比他高出很多呢，每每在他即将下手的时候，对方总是能很巧妙的避开，在几次试探均没有得手后，这哥们有点失去耐心了。

    “妮妮，你要是再这样的话，我可让小天过来了。”老二突然一改之前嬉皮笑脸的样子，威胁道。

    他口中的小天，就是那只突变体僵尸，要不是妮妮把他的火彻底的给勾起来了，他也不至于搬出这最后的利器。

    妮妮“咯咯”的一笑，说道：“干嘛呀，你就连这么点耐心都没有么？瞅瞅你那猴急的样子。”

    妮妮越是这样，老二的心里就越痒痒，他舔了舔有点发干的嘴唇，说道：“美人儿，那你就从了来吧，要不一会老三就回来了。”

    这种事，他可不喜欢有人在旁边观摩，万一再他某方面的能力再遭到观众的鄙视，这会让他觉得很没面子。

    一听这话，妮妮下意识的朝窗外看了一眼，说道：“回来就回来呗，你是他哥，难道你还怕他？”

    老二皱了皱眉，说道：“美人儿，别说没用的了，你是自己乖乖躺下呢，还是我让小天过来帮帮忙呢？”

    他现在已经拿定主意了，反正该说的，不该说的都已经说了，如果对方再和他这么墨墨迹迹的，那他就只好动强了。

    妮妮也看出了他的意思，突然风情万种的走到了他的身上，双手环住他的脖子，说道：“好嘛，既然我都决定过来找你了，但然一切就都依你了，只是你不得让人家准备准备嘛，毕竟我夫君已经走一千多年了，在这么长的时间里，你可是我的第一个男人，哪能那么随便呢。”

    “嘿嘿，小美人儿，都这么长时间了，你再准备也该准备好了，我可是等不急了……”老二淫笑了一声，直接一个饿狗捕食，不由分说的把妮妮捕到了地上。

    可就在他满心欢喜的打算采取下一步动作的时候，走廊里突然传来了一阵杂乱的脚步声，而妮妮也在这时诡异的一笑，勾在他脖子上的双手直接轻轻一点，他整个人就觉得眼前一黑，瞬间失去了知觉。

    不知道过了多久，老二悠悠的醒了过来，他虽然还在之前的那个房间里，可却被五花大绑的捆在了凳子上，而且现在这除了老三和妮妮外，还多出了四个陌生的面孔。

    “你，你们是谁？”老二震惊的道。

    “咯咯，你醒啦，这一觉睡得可好啊？”四个人都没有回话，反而是妮妮对他轻笑着走了过来。

    “妮妮，这几个人你认识？他们……”从前者的反应里，老二已经大概明白是怎么回事了，只是他不知到这个木乃伊是在什么时候联系上的外人，而且，这帮人又什么会帮她。

    妮妮玩味的看了他一眼，说道：“他们都是我朋友，好了，别废话了，现在给你两条路，一，说出操控小天的方法；二，死！”

    说实话，如果不是小天的存在太让她顾忌的话，她可能早就把这几个让人恶心的家伙给杀了，根本不可能让他们肆无忌惮的住在这里。

    

