    第二天一大清早，餐厅都还没开门，就有两个家伙眼巴巴在那里候着了.....

    两个家伙大眼瞪小眼，互相看了足足有半刻钟，这才有由其中一个率先开口道：“哟，你也来了？”

    “呜......狗蛋，我好想你呀，你怎么也起这么早啊？不会是来抢吃的吧，呜呜......”

    狗蛋：“.........”

    王狗蛋觉得白菜其实一直就是一个挺狗的人，这么大个餐厅，她难道还怕自己把东西抢完了？

    而且这又不是她的餐厅......是公共的好吧？以前自己去她那里蹭吃的，她就一副心疼的样子，怎么现在也这样？

    难道......在潜意识里......她认为这餐厅也是她的？

    真是好大野心呀......

    还未来得及吐槽，一个懒洋洋的声音就传了过来.....

    “你两个......不睡觉的嘛，这才六点.......”

    两人一回头，顿时看到了一脸不满的冯豆豆......

    “诶，豆豆？”白菜一愣：“你也来抢食吗？”

    “抢你个头呀！！”冯豆豆直接忍不住给白菜脑袋来了一下：“老娘我是主厨呀主厨！你们两个饿死鬼投胎吗？昨天吃了八碗面，吃到了三点，才六点就又来？？”

    “诶？”小白菜眼睛一亮：“豆豆是主厨？这么厉害？”

    冯豆豆冷哼一声：“老娘当然厉害！”

    “不是......这餐厅这么大，你是主厨？”狗蛋顿时愣愣道。

    冯豆豆：“这餐厅是圣光学院的主餐厅，他们没开学，这里临时被征用给你们做饭，但这里的主厨都还在外面渡假没回来，学校临时对外招聘，我看积分奖励丰厚，就接了这活！”

    “哇！”白菜满脸崇拜的星星：“豆豆不愧是咱们基地最厉害的，一来就能当主厨！”

    冯豆豆：“哼哼！”

    “不对呀.......”狗蛋歪着脑袋道：“你不是服务生吗？”

    “切......”冯豆豆冷笑一声：“你以为这个已经歇业了的餐厅连主厨都没有，会有服务生？”

    王狗蛋：“所以......”

    “所以，老娘就把服务生的任务一起接下了，除了服务生，面点师、调酒师、墩子、副手、外卖员、大厅服务生，都是老娘，老娘我一个人接了十来个工！”

    狗蛋：“..........”

    小白菜：“哇，好厉害！！！”

    厉害个鬼呀......

    狗蛋白眼一翻，打十份工赚学分，这得穷成啥样才会这么拼呀？

    “你.....会这么多的吗？”狗蛋有些好奇，听这口气，昨天那贼好吃的面居然是冯豆豆煮的.....

    “当然会呀......”冯豆豆古怪的望着对方：“当时在基地里，能赚积分又能速成的生活技能就是厨艺呀，要不你们哪来的积分去训练室练级？”

    这话让两人顿时一愣，互相看了看，小白菜摸着下巴回忆了下.....

    从在进火星开始.....好像就没为什么积分之类的东西忧愁过，尤其是艾莉丝经营势力后，其他玩家加起来也没她有钱.......

    王狗蛋也摸着脑袋想了想，好像从自己老爹餐厅开启之后，自己.....就对积分就没什么概念了......

    看着两人的模样，冯豆豆顿时一捂脸，她差点忘了，这两个家伙，在基地里一直就没差过钱......

    王狗蛋：“可.....那边的厨艺在这边能用吗？”

    “当然能用......”冯豆豆淡淡道：“基础在学起来就快，这边只是食材不一样而已，只要熟悉食材特性，会调味过程就可以，餐厅里的智能本来就有教程......”

    正说着，智能又提示道：请主厨大人做好准备，又有新客人来临.....

    冯豆豆一愣，往餐厅外一看，就看到远远的来了一大堆人.....

    顿时，疲劳的神色一扫而空，振作了起来！

    “你怎么突然这么兴奋？”狗蛋愕然的望着对方。

    冯豆豆：“主厨任务积分是按照餐厅盈利比来的，消费的越多我这边越赚，原以为你们大多数人不会来这里就餐，没想到全来了，行，你们自己玩，我去开火！”

    “嗯？”小白菜顿时瞪眼：“我们先来的！！”

    白菜表情一虎，完全没了熟人之间的情分，一副你敢给其他人先开菜就跟你没完的样子！

    果然狗.......

    王狗蛋和冯豆豆一脸黑线的想到！

    “那客观要吃什么？”冯豆豆赶紧招待，这白菜这狗东西为了吃变脸变得贼快，万一投诉自己被扣学分就得不偿失了.....

    “你们这里有特供菜赛！”小白菜连忙道！

    冯豆豆撇了撇嘴，吐槽道：“你还挺熟悉这里餐厅规则嘛......”

    “本客观在问你话呢，请严肃点！”小白菜看着即将到来的一大堆人，连忙又叉腰虎着脸！

    “有......特供菜一共有四样，分别是布拉星特供天鸟肉、埃德尔星特供模拉丝水兽肉、泰达希尔最新的木灵菇和云湖草果.....由于休假期间，这四样特供食材紧缺，这个餐厅每天只限供一份......”

    “哦哦，那都给我来一份！！”白菜连忙道！

    王狗蛋顿时一懵，现在她终于明白为什么白菜一副怕她来抢食的样子，原来是怕自己抢特供菜.....

    话说.....自己为什么不知道特供菜这玩意？这就是假吃货和真吃货的区别吗？

    “你确定大清早要吃那些？”冯豆豆无语望着对方：“而且你点的东西很贵哟！”

    “没事！”白菜大手一挥：“有钱！”

    冯豆豆沉默一阵，最终还是忍不住道：“你哪来那么多钱？”

    “咦？你不知道吗？”狗蛋望着冯豆豆道：“白菜现在是贵族家的孩子，认领她的是顶级魔兽家族月神氏最年轻的长老，也是魔兽分院的副院长，她当然不缺钱，诶，你不是就在她隔壁吗？怎么这都不知道？”

    冯豆豆：“.........”

    所以艾莉丝那突如其来的财富就是来自于白菜吗？

    这什么情况？这家伙不是被绑架了的吗？为什么每次再一出现就混得这么好？认领都来，咋没人认领我呢？

    而且王狗蛋这油光水滑的模样，似乎也过得不差，昨天看到姥爷毛发也那么亮......估计吃得也很好。

    不会......就自己混得最惨吧？

    集合的时间是第二天十二星时，给足了调整的时间，按理说晚上进行了分析，第二天一大清早，餐厅

