    “成……成功了吗？”

    肖庞光紧盯着屏幕，面色苍白的呢喃，眼中满是希冀。

    屏幕上，显示着第二层的大厅。

    此时正是烟雾弥漫。

    这一次，肖庞光他是下了狠心了！

    同时，早绝了活捉苏白的心思，只想苏白死！

    他……太恐怖了！

    根本不是自己可以匹敌的，若不杀了他，自己必然会死！

    “少爷放心吧，我们装备的火力，可不普通！”

    “还一次发了这么多，他一定会……”

    中年男人在一旁安慰，但，说到一半，他的话音就是一卡。

    眼睛瞪直，嘴巴大张，面色霎时间灰白了。

    一旁的肖庞光也是如此，瞳孔震荡，身体不自觉的发抖。

    眼神中，是极度的震惊。

    因为，在屏幕上，竟然显示着……

    ……

    此间骤然刮起一阵飓风，吹散了所有烟尘。

    苏白不在地上。

    他……

    在空中！

    他浑身被呼啸的劲风包裹着，从容的悬浮在空中，浑身没有半点伤势。

    那呼啸的风力将灰尘吹飞开，缭绕着他，盘旋舞动。

    映衬着苏白，好似仙神！

    这一幕，24K纯帅！

    这是一个意外发现。

    在火箭炮飞过来的时候，苏白当真是吃了一惊。

    还真没想到，肖庞光居然连这种东西都搞得到！

    当时，他想着快速避开。

    而后，体内的能量似乎是下意识的涌动。

    “呼！！”

    而后，便勾动、产生了风。

    劲风包裹着他，瞬息间飞上了天。

    苏白自己都不明白，自己在不化龙时，竟然也能掌控风力。

    这不怪他。

    纯粹是因为不知道体内的能量怎么运用，所以才没发现。

    ……

    “嘶！！！”

    “！！！”

    所有人，看着悬浮在天上，毫发无伤的苏白，再度陷入了震惊。

    这离奇神奇的一幕，让所有人都回不过神。

    什么力大无穷，都还能以各种理由搪塞。

    但，飞在天上！

    这……

    是神仙了吧？！

    “刺啦刺啦！！”

    “刺啦刺啦！！”

    看着地上愣神的所有人，苏白想了想，一挥手。

    顿时，空中便有上百道飓风呼啸而去。

    “嘭嘭嘭……”

    有一个算一个，全都被飓风撕碎了身躯。

    只留下了一人，是一个穿着白大褂的研究者。

    伸手一抓，风声呼啸。

    这摊在地上瑟瑟发抖的女人，被风力裹带，飞了上来。

    精准的落入苏白的手中。

    “肖庞光在哪儿？！”

    扣在他脖子上，苏白冷声问他。

    这里的墙壁很厚实，且杂音太多，不好分辨肖庞光的具体.位置。

    “呃……呃……”

    “那……那里……”

    女人毫无抵抗之意，伸手指向大厅中的一个方位。

    “咔嚓！”

    随手捏断他的脖子，丢弃。

    助纣为虐者，亦当诛！

    “嗖！！”

    身影一闪，苏白来到他所说的地方。

    这是一个通道，肖庞光应该在这通道中的某间房里。

    也没多寻找，苏白就听到了。

    在一间屋子中，有两道很是粗重的呼吸声。

    落在地上，飓风将这扇门撕裂。

    门破之后，又有子弹倾泻过来。

    是一个中年男人握着枪，对着苏白扣动扳机。

    自然是毫无用处！

    击打在苏白身上时，连个白印都没留下。

    随手接住一个已经干瘪的子弹，一弹。

    “嘭！！”

    中年男人的头颅直接爆炸！

    “啊啊！！！”

    而后，一个眼熟的人狂吼着，朝着苏白攻击过来。

    这自然是肖庞光了，困兽犹斗。

    他也是学过他们肖家的功夫，此时看起来倒也声势十足。

    至于有多强……

    “呼！！”

    飓风呼啸，肖庞光的身体直接被飓风掀飞，轰隆一下砸在墙上。

    被风压迫着，扣都扣不下来。

    “咔咔咔……”

    “咔嚓咔嚓……”

    骨骼断裂声，和墙壁炸开声纷纷响起。

    这一下，肖庞光已经是不知断了多少骨头。

    “嗷！！！”

    “啊啊啊啊！！！”

    “草拟吗！！”

    “#@￥%＆#……”

    贴在墙上，肖庞光惨叫着，同时也疯狂的喝骂着。

    “呵……”

    苏白冷冷一笑，随手拿起一个钝物，走到肖庞光边上。

    “草拟吗草拟吗草拟吗……”

    此时知道自己必死，但肖庞光依旧不示弱。

    在疯狂的喝骂，释放戾气。

    瞪视着苏白的眼中，依然是浓郁极深的杀机。

    “真是聒噪！”

    苏白拿起一个钝物，狠狠的塞入了肖庞光的嘴中。

    若不是等下可能有些问题要拷问，苏白必然要把他的嘴都打烂。

    可以立刻杀了肖庞光。

    但没必要。

    虽然还不知道肖庞光这里究竟在做什么，但，就这么直接的杀了他，岂不是便宜了他？！

    苏白要搞清楚，肖庞光这里，到底都做了些什么丧尽天良的事！

    “呼……”

    手掌一抓，风力听令，萦绕肖庞光。

    苏白迈步向外走去，肖庞光就如同死狗一般，被风力拖在地上而行。

    这里还有几间屋子，苏白要去看看。

    监控室。

    洗漱室。

    厨房。

    转悠了几间，都很普通，暂时没看到什么异常的。

    但很快！

    下一间门推开，看清其内的情形后，苏白眉头狠狠皱起！

    这间……

    是一个大池子，池子内的液体浑浊不堪，散发着古怪的气味。

    但这，不是苏白皱眉的原因。

    原因，是在池子中，竟然有许多残尸沉浮！

    数量很多，那么大的池子，竟然给苏白一种密密麻麻之感！

    “呼！”

    苏白长吐一口气，关上了门，面无表情。

    亦或是，是心中那滔天怒火，让他做不出什么表情来。

    “呼呼呼……”

    什么话，苏白都不想说，只是念头变动。

    风声呼啸，肖庞光的身上，顿时出现数百上千道细小的裂纹！

    鲜血顿时沁出。

    但其实伤口不大，要不了多久就不会流血。

    因为苏白还不想让肖庞光这么快死。

    不过，这痛楚就如同纸割开了皮肤，还是全身都割开了。

    很痛！

    “呜呜呜！！！”

    这不，肖庞光面容扭曲狰狞，在地上不停的扭动着。

    浑身如同被万千蚂蚁啃噬，痛入心神，但却不致死！

    冷冷的看了他一眼，苏白继续走入下一个房间。

    这是一个卧室。

    苏白一眼就见到了摆放在卧室边上的五个牢笼。

    其中有三个牢笼空了，只剩下两个牢笼中有人。

    一男一女。

    爬伏在哪儿，正昏睡着，浑身都是伤痕，还没有衣物蔽体。

    这种情形，没见过也听过，苏白一看便明。

