    她从树上下来，走到灵泉那里舀了些灵水来浇树，交待老白多看着点，便来到火凤那里，见它仍在里面没动静，不禁觉得奇怪。?  ?八?一中文? Ｗ㈧Ｗ?Ｗ?．㈠８?１?Ｚ?Ｗ．ＣＯＭ

    “怎么这一回这么久？难道是要突破进入成年期了？”想到这个可能，又见沉睡冥修中的火凤并没异常，这才闪身出了空间。

    坐在泉眼边，她伸出手把玩着身边的泉水，修长白皙的手指在水面上面轻轻划过，看着水纹荡开，随着又恢复如初。

    玩了一会后，她整了整心神，起身往森林中走去。昨天开始就一直被那蛇王追着，也没能好好找找灵药，真是耽搁了不少时间，而且又跑出了这么远。

    她目前正在研究一味丹药，缺少两味药，打算在这林中看看有没有，再回洞府去炼制。这次来地狱山脉她并没打算自己历练的，来到这里的目的也就是带着他们几个历练一番，一年为期之后她就要去一等国了。

    “金灯草多数长在地势险峻之地，多见于山壁之间，不过竹节兰却喜潮湿之地，在这林中应该可以找到。”

    她一边走着，一边轻喃着，在这一片地方，没有毒蛇追袭，也没有散修截杀，更没见凶曾出没，因此，她放慢了脚步，仔细的在周围一带寻找着竹节兰。

    她的空间也没怎么去打理，里面种植的一些多为珍贵稀有的灵药，像一些算不得稀有的灵药之类的她却没栽植过。

    一则原本是想着，如果需要可以购买也方便，二则自己也打理不来空间里那么多的灵药，种一些稀少的也就差不多了，如果有其他缺少的，都可以用其他方法得到。

    不过，这样一来也就如她现在这样，缺个一两样灵药还得费时间出来寻找，也幸好这两味灵药不是什么难找的。

    在林中走了近一个时辰左右，就在一处潮湿的大树下杂草丛中现了那株竹节兰。那竹节兰就如林中野花一般，小小的紫色花朵开出三片，根茎如竹子一般一节一节的，几片叶子垂落着，在杂草丛中不太起眼。

    若是不识货的人，也就以为那是一株野花，但精于医药之人，则一眼就能看出这是一株竹节兰，有数味丹药都可用它来入药，效果奇好。

    一株好的灵药必需是完整的，因引在采摘时得很小心，尤其是像这种竹节兰这样的，根须较细深入泥土之中，一不小心将根须扯断，那药力也会减少，药效大打折扣。

    因此，在现这株竹节兰后，凤九便蹲在树下慢慢的挖着，一点点的拨开上面的泥土，仔细的将让每一根根须完整的露出来。

    直到，一柱香的时间后，她将那株竹节兰采挖出来后，拿在手中看了看，心下极为满意：“还不错，这样一株竹节兰，竟也有将近百年的药龄，我想，用来入药，药效一定会非常好。”

    她露出笑意，从空间中取出一个红色长盒来，将这株灵药小心翼翼的放进盒中收了起来，