    半月之后。

    后山。

    “呼……”

    魂秀长长的呼出一口浊气，半个月的时间，魂秀的实力提升到了斗灵五星的层次。

    这样子的实力在这偌大的魂族之中虽然算不上多强，但是在年轻一辈之中却是佼佼者的存在。

    毕竟，魂秀他们这一辈年轻人之中，他若称无敌，谁敢言不败？

    就凭魂风他们吗？

    让他们一只手，他魂秀照样可以轻轻松松的虐他们，教他们做人。

    半个月的时间，魂秀的提升的不仅是境界，他的斗技也从玄阶提升到了地阶的层次。

    他现在修炼的地阶斗技：弑神掌，劫神拳，风雷九天蹬。

    皆是地阶高级斗技，加上前面所修炼的两式，都能让其曾经黄阶斗技：弑人掌，劫灭拳，风雷神腿。

    爆发出堪比地阶斗技的破坏力。

    毕竟，按照系统说介绍的，这些斗技，本是一部斗技，但是因为某些原因所致，便成了一部变四部。

    分别对应着：天，地，玄，黄四个等级。

    在分别修炼：弑神掌，劫神拳，风雷九天蹬。三部地阶高级的斗技之后，魂秀便就没有前往斗技阁寻找后面天阶的斗技了。

    因为，他感觉差不多了。

    现在的他要努力提升的实力，天阶虽然好，但是贪多嚼不烂。

    以他现在的实力，打出一式的地阶斗技便就虚弱得不行了，还想修炼天阶斗技？

    修炼了如何？

    以他现在的实力，打出能够打出一式天阶斗技吗？

    根本就打不出来。

    所以，斗技什么的，便就先这样子吧！

    他接下来要做到就是努力的修炼，吞纳天地斗气，努力的提升境界和实力。

    地阶，天阶的斗技虽然好，但是没有足够的实力也发挥不出来它们真正的力量，只能让其蒙尘。

    怎么说呢？

    无论何时何地，无论怎么样，实力才是关键。

    斗技什么的终究还是外物。

    只要足够的强。

    一拳轰出，照样是可以毁天灭地，举世无敌。

    ……

    “少爷，族长找您。”就在魂秀结束了修炼之后，一名黑袍的中年男子就这般无声无息的出现在了魂秀的身后，颇为恭敬的道。

    无声无息？

    这般的实力想要杀魂秀，简直就是轻而易举。

    “父亲找我？”

    魂秀听见了这名中年男子的话，不由眨巴眼睛，有些疑惑的道：“三叔，你可知父亲找我有何事？”

    这中年男子叫魂三，乃是魂秀的护卫，负责保护魂秀的存在。

    至于这魂三的实力如何？

    魂秀并不知道，在魂秀看来，这魂三的实力最差也是在斗皇层次吧！

    再差？

    魂秀根本就没有想过。

    他的身份在这里，魂天帝的儿子，他的护卫就是一个斗王层次的强者？

    这传出去就是一个笑话。

    为了拉进两人的关系，魂秀便就称呼魂三为“三叔”。

    魂三摇摇头的道：“不知道，族长好像在接待什么重要的客人，让少爷快一点去大厅之中。”

    “哦！”

    “我明白了。”

    魂秀站了起来，拍了拍身上的灰尘。

    “走吧！”

    随后，迈开小短腿便就准备离开。

    毕竟，如今不过就是一个七岁多的小家伙罢了，往小了说就是孩童，往大了说便就是少年。

    想要拥有大长腿？还要在过两年。

    “少爷，这样子太慢了。”魂三摇摇头的道。

    走？

    到大厅，族长等到黄花菜都凉了。

    “那怎么办？”

    魂秀眨巴眼睛看着魂三的道。

    “得罪了少爷。”

    魂三对着魂秀做出了道歉的动作，话落，伸手将魂秀给提了起来。

    身体腾空，身化流光的离开了后山。

    速度太快，魂秀只能闭着眼睛，当再次睁眼的时候，便就出现在大厅的门口了。

    魂三将魂秀方向，一脸歉意的道：“少爷，特殊情况抱歉了。”

    魂秀摇了摇头，一脸笑意的道：“没事，三叔都说了特殊时期，我能理解的。”

    心中却是惊骇：“三叔的实力断然不可能是斗皇层次，看来，我还是太过低估了他。”

    “凌空而立，这可是斗宗强者方才具备的。”

    魂三看着有些发愣的魂秀，提醒的道：“少爷，族长在大厅之中等着呢。”

    “哦！”

    魂秀听了魂三的话，略微回过神来，点了点头，然后看了看大厅的大门。

    迈开了小短腿走了进去。

    “嗯？”

    进入大厅之中，除了他的父亲魂天帝之外，还有着一个玄袍的男子和魂天帝站在一起，两人有说有笑。

    他那玄袍男子的大腿出有着一个两，三岁的小家伙抱着那玄袍男子的大腿。

    一双水汪汪明亮的大眼睛在他进来的时候，是不是的看向他。

    在发现他的目光看向她的时候，她又有些害怕的“躲”了起来，但是时不时的探出了小脑袋偷偷的看向了他。

    简直就是可爱极了，萌翻了。

    看着这可爱的小家伙，魂秀眼中满满的宠溺，恨不得跑过去捏一捏他那可爱的小脸。

    但是，最终魂秀还是选择的忍耐，毕竟以前他并没有看过这个小家伙。

    她的身份？

    对于他而言，还是一个谜。

    还有，这和他父亲魂天帝并列有说有笑的男子又是谁？

    他的父亲在魂族之中地位极高，魂族之中能和他父亲并列的只有一人。

    那就是虚无吞炎。

    他曾经见过虚无吞炎，这个玄袍男子并不是虚无吞炎。

    所以，对于这个玄袍男子的身份，魂秀颇为的好奇他到底是谁？

    在魂秀踏足大厅之中的时候，古元的目光便就落在了魂秀的身上，感应这魂秀的血脉之力还有他如今的实力。

    古元心中不要暗暗咂舌，心道：“此子修炼天赋恐怖如斯，当有成帝之子啊！”

    斗灵的实力虽然算不的什么，但是这出现在一个七岁的孩童身上这就有些妖孽了。

    如此的天赋，恐怖异常。

    若是不出意外，将来便就是斗帝的层次。

    斗帝？

    这对于他们而言只有一步之遥，但是却是无论如何也踏不出去的一步。

    斗帝。

    高高在上。

    但是这一刻，古元将目光落在了魂秀身上的这一刻，古元仿佛是看了一位少年斗帝。				

