    干干净净的雕像，只有一点点黑色的斑驳，但在魔灾完全觉醒之下，内部的黑色液体，渐渐渗透了出来。

    紧接着，便是一道道金芒环绕，浩然正气席卷，终于惊醒了众人。

    他们回头一看，顿时头皮发麻。

    只见光明伟岸的圣像，竟然冒起了黑烟，圣像的脸，似乎都开始扭曲，开始变得阴沉起来。

    这种变化不是肉眼可见，而是一种灵识上的感受。

    “完了...圣像要是被污染，那所有人都完了。”

    古桑喃喃自语，然后猛然瞪眼尖叫道：“这个时候不能内讧了，必须立刻团结起来，不然我们没有人能活着走出去，就算出去了，也是污染的傀儡。”

    “风无相，你快用圣笔清洗雕像上的污秽！”

    “梵泪熄，《葬命神箓》不能掖着藏着了，必须祭出，阻挡魔灾。”

    “孔雀道女，你的孔雀之羽也撑起来，扫除圣贤塔内部的魔灾。”

    风无相看着圣像，摇头道：“圣笔已经做不到清洗了，魔灾是自内向外的，在当初魔灾爆发之时，它们就已经被污染了。”

    话刚说完，一条条黑色的肉须，便穿透了圣像，从内部钻了出来，像是有生命一般，窥探着外面的世界。

    它们似乎感受到了生命的气息，发出一声声古怪的嘶叫，全部朝着最近的风无相等人扑来。

    风无相冷冷一横，圣笔朝前一划，一道道圣光闪烁，将无数的肉须直接消融。

    《葬命神箓》也散发出黄铜之光，那寒冷、锐利、沉重的光，就像是不可摧毁的金属壁垒，将肉须全部挡住。

    但...情况已然糟糕到了极致。

    整个圣贤塔一层，所有的黑色痕迹都在变化，变成了液体，然后液体渐渐聚合，形成肉须。

    “杀！杀了这些怪物！”

    已然有人大吼，众人祭出兵器，打出一道道灵气，斩在这些黑物之上，却没有丝毫用处。

    魔灾超越了凡俗，根本不受他们的影响。

    最终，还是玄歌看不下去了。

    她轻轻一叹，祭出了孔雀之羽，一道道蓝光沐浴着众人，那伪眼睁开，所有的黑色液体都在蠕动，并慢慢后退，似乎颇为忌惮孔雀之眼的光芒。

    而此刻，姬潜龙发出一声惨叫，一口鲜血如箭一般喷出。

    他大叫道：“不行了，我撑不住了，魔灾太强，白犀祭角给我的反噬太重了。”

    “怕什么！我来助你一臂之力！”

    单老叟一步跨出，将他扶起，强大的灵气源源不断朝姬潜龙体内涌去，令他瞬间又有了力量。

    而外部，碧玉色的大河之印已然漆黑一片，整个身体都滴着黑水，无数的肉须长在身上，看起来极为可怕，让人头皮发麻。

    “苏老太婆，你还不出手，更待何时！”

    林天赐已然怒吼了起来。

    苏老太君也知道不能在掖着藏着了。

    她祭出木盒，苏卫疆的残指顿时飞出，化作长达百丈的擎天之柱，轰然朝前戳去。

    可以看到，漆黑的食指前方诞生出一片片阵纹，整片天地都为之动摇。

    天地轰鸣不断，圣贤塔也散发出金芒，不断地狱翻涌袭来的黑色污染浪潮。

    “一定要挡住啊！”

    “璃月大帝真是个草包，好歹是远古神灵，怎么连魔灾都挡不住啊。”

    “要是他彻底败了，我们这些人都得死，秘境也锁不住这一股恐怖的魔灾。”

    “我就不该进来！”

    四周各种声音都有，人心已然涣散。

    一个胖子跪在地上，痛哭道：“不，我不要当天才了，我本来就配不上这两个字。”

    “我想回家，我想我娘了，呜呜...”

    一道身影突然闪过，强大的掌力如巨浪一般轰在胖子的身上，他的身体直接炸开，血肉溅了众人一身。

    惊呼之间，古兰冷眼看着众人，寒声道：“如此关键时刻，所有人必须齐心协力，杀出一条生路来，谁敢乱我军心，此人便是下场！”

    胖子的长辈脸色苍白，一句话都不敢说。

    因为古兰身上散发着白色的光，那些光似乎融进了虚空，并渐渐在她背后聚集成了一道模糊的虚影。

    那是武魂的虚影。

    这证明着，她超越了碎虚的境界。

    她已然是神躯！

    古桑道：“三件神器暂时挡住了外面的魔灾，诸位全神贯注，把圣贤塔内部的脏东西给我盯死了。”

    “风无相、梵泪熄、曹秋道，你们也不要事不关己高高挂起，外面的魔灾侵袭进来，进一步污染圣像的话，你们根本活不下去。”

    说到这里，她眯眼道：“况且别忘了，要从秘境中出去，还必须要我们两个开启阵法才行。”

    “我不信你们可以利用《葬命神箓》，打破折叠空间的桎梏，你们没有那个能力。”

    齐无川也道：“不错，不管有多么大的仇，在魔灾面前，都该团结起来。”

    风无相道：“想要我暂时摒弃之前你们围杀之仇？呵！不是不可以，但你们总得有点诚意吧？”

    齐无川直接道：“我以修者的灵魂起誓，安全出了秘境之后，我会传你楚江剑意。”

    风无相摇头道：“不必了，关于武学，关于道，我风无相还不需要你们来帮忙。”

    说到这里，他顿了顿，道：“我只有一个要求，等会儿魔灾结束之后，所有人陪我进皇宫！”

    “你疯了！”

    姬潜龙大吼道：“那是魔灾的核心区域，天知道会出什么事。”

    风无相摊手道：“那算了，反正我们足以自保，《葬命神箓》好歹是镇幽武帝的绝学，连这个被岁月消磨了四万年的魔灾都对付不了，那还混个屁。”

    话音刚落，玄歌突然一个踉跄，几乎栽倒在地。

    赤羽子脸色一变，连忙扶起她。

    风无相等人也看了过去，只见玄歌脸色惨白，眼睛竟然慢慢变成了深邃的紫色，并且瞳孔似乎在分裂。

    赤羽子连忙道：“不行！玄歌你不能再催发孔雀之羽了，天谴正在接近你。”

    玄歌艰难收起孔雀之羽，脸色惨白一片，无力地靠在赤羽子怀里，低声道：“师叔，我看到了...我看到了孔雀...”

    “啊！救我！”

    一声惨叫又从另一个方向传来，只见孔雀之羽的蓝光消失之后，一滩黑液变成了肉须，恰好从那人的脚底钻了进去。

    下一刻，他便凄厉惨叫，倒在地上，全身变得漆黑，不断抽搐，黑色的肉须从他体内冒了出来，把他扎成了筛子。

    古兰毫不犹豫，一掌直接将他拍了出去。

    他落在地上，尸体不断被黑色肉须分解，变成了一滩腥臭的黑水。

    仅仅几个呼吸，就成了这般模样，而且还是个天合之境的强者。

    魔灾之恐怖，简直令人难以想象。

    所有人都惊呼起来，因为四周无数的黑色肉芽都诞生了，他们像是数之不尽的黑虫，免疫任何灵气，朝着众人袭来。

    关键时候，曹秋道怒吼出声：“恶心的东西！我杀了你们！”

    他突然祭出一柄锈迹斑斑断剑，猛然插进大地。

    一声铿鸣，一声叹息。

    断剑似乎有生命一般，散发出一道道血光，将所有的肉芽全部消融。

    “曹家断剑！果然是曹家断剑！”

    一个老者骇然道：“曹秋道，你果然是剑道天才，竟然可以携带并使用曹家断剑！”

    “闭嘴！”

    曹秋道双目赤红，咬牙道：“不是很有用！”

    四周众人连忙朝一旁看去，只见又有黑色的肉须诞生了。

    它们密密麻麻数之不尽，聚集在一起，试探着断剑散发着血光，似乎随时要发起总攻。

