    啥？

    不是？

    只要是长了眼睛的人，谁都看得出，那就是两个姑娘！

    那样的容貌，那样的气质，那样的发髻跟穿着，你跟我说，那是两个男人男扮女装？

    别扯淡了！

    就连之前一直在努力说服自己，他们未来的体育课教官可能就是男人的人，此刻也懵逼了。

    但懵逼的同时，他们又有了一点小小骚动！

    毕竟，这可是两个大美人啊！

    就算是做他们教官不合格，能看看饱饱眼福，也不错啊！

    这么一想，这群人顿时不纠结了，而是开始认真看表演！

    接下来的表演，也着实惊住了这些眼高于顶的少爷们。

    表演的人不是男人，竟是一群女子！

    这群女子，竟然还不是进行舞蹈之类优美的表演，而是在他们面前同样进行了一场军体操的演出！

    与四十几人的少爷班的军体操表演不同，女子们的军体操，的确是以柔为主，但只要是杀过人的人就能看出，这些女子们的柔，是带着杀意的柔！

    这些女子竟然都是杀过人见过血的？

    普通学生们看不出，只觉得她们的动作非常利索，看起来就很华美！

    而能看出来的学生，则都暗暗吃惊！

    秦阳坐在主席台上，看着底下的表演，点了下头。

    “不错。”他说。

    在他左边坐着的人是孔先生，在他右边坐着的人是程咬金。

    程咬金就忍不住压低声音问他：“这些丫头是什么来路？”

    看着都是十几岁不到二十岁的模样，怎么一个个都像是从沙场上下来的主儿？

    从她们的身上，是真的能感觉到煞气与杀气！

    秦阳没隐瞒，将这群女兵的来路与程咬金低声说了。

    什么？

    这些女子竟然曾是女水匪？

    好家伙，秦阳这是不仅将女匪给收降了，竟然还允许她们中的一些人来上学？

    这像话吗？

    绕是程咬金这个人是个不拘小节的人，此刻也有些震惊。

    倒是坐在秦阳左手边的孔先生，却态度很正常。

    他也听到秦阳与程咬金说的话了，虽然没听到全部，但之前他就问过秦阳这些女学生的来历，在大约半个月前，孔先生就已经知道这些人的来历了。

    孔先生对此竟然接受良好。

    用他的话说，无论对方过去是什么身份，只要一心向学，是真心想要学成之后做对的事，那就应该给对方一个求学的机会。

    “这样就很好。”此刻，孔先生就对秦阳说，“所谓有教无类，正是如此。”

    “是啊，有教无类，正是如此。”秦阳点头。

    程咬金也听到了二人的对话，不禁自我反省了一下。

    莫非是他太过保守了？连孔先生都觉得这样是对的，他这个见过大世面的大老粗，竟然还觉得这样的事情很稀奇？

    果然，他是在长安待久了，已经染上了一些文官的臭毛病而不自知吧！

    程咬金将心情平复了一下，却还是低声提醒秦阳：“这件事，恐怕还是不能让外人知道，或者，眼下不能让外人知道。”

    “学院刚刚成立，还需要好生呵护才是。”

    虽然大唐到处都有书院，但像幽州第一学院这种学校，却还是头一所！

    程咬金隐隐有一种预感，那就是，这所学院，或许会在以后成为一个十分了不得的存在！

    虽然他自己是没办法参与其中，但他的儿子程处默，却成了学院的教官。

    等于说，这所学院未来若是有了好名声，他儿子程处默，也能跟着沾光。

    反之，若是这所学院未来有了恶名，他儿子程处默也要跟着吃挂捞。

    所以程咬金对幽州第一学院的未来还是很在意的，关心则乱，才有了这么一番对话。

    若按照以往，他这只老狐狸是断然不会对这种“小事”多管闲事的。

    秦阳自然也知道程咬金的提醒是出于好心，他笑着应下了。

    但秦阳心里却并不将此事当做多么麻烦的事。

    幽州第一学院的确是第一所学院，若在未来的日子里，就只有它这么一所学院，自然而然的，它所承担的压力就小不了。

    的那肉眼可见的，只要大唐经济飞快发展，工业萌芽能快速成长起来。

    在这种情况下，女工与女管理的需求，也会大幅度增加！

    在这种情况下，就算他愿意承担起所有女管理的培养任务，其他人也未必不想要来分一杯羹！

    只要是有远见的人，大概都能看出经济发展与人才培养的重要性。

    一般的书院，都是培养学子，培养普通的读书人。

    这些读书人是奔着做官去的！

    但秦阳所开办的幽州第一学院，却是专门培养各方面人才的。

    而随着经济的发展，这类人才，在社会上会非常稀缺。

    不仅仅是想要开办这类学校的人会增加，想要进入这类学校学习的人也会大幅增加！

    毕竟，当毕业就等于与高薪挂钩的时候，普通百姓又大多无法升官发财，想要拥有一份高薪的工作，这其实符合大多数百姓的愿望需求！

    不过，这些就没必要现在与程咬金说了。

    秦阳眼睛是望着下面一一走过的学生表演团，但实际上，他的眼睛是在透过他们，望着幽州的未来，大唐的未来！

    而这些构思蓝图，都装在了秦阳的大脑里。

    还是太慢了啊。秦阳暗想。

    他想要尽快将大唐建设成如后世他生活的世界那样的模样，但显然，他的想法很多，但实现这个愿望的时间，让他感到了漫长。

    “光靠我一个人，还是不够，时间不够。”

    他暗道，并在开学典礼结束后，又派出了一队人，继续在幽州以及北地其他地方寻找各方面的人才。

    他想要的人才，必然不是那种才高八斗的所谓读书人，而是偏科的人才！

    是百姓们口中的怪人！

    这类人，不太可能主动撞到他的手里，毕竟幽州还是太偏僻了，哪怕已经经济开始起飞了，相比于更成熟的地方，那些人未必愿意主动过来。

    但山不来就他，他就去主动与山来贴贴！这也是一样的！

    秦阳之前就已经派出了几队人，他们一边做生意，一边寻人，两不耽误。

    到目前位置，一队人都还没有归来。

    秦阳有一种预感，他想要的人才，很可能已经在归来的路上了。

