    鹤山晴空等了一会儿，然后问道：“你爱你的妻女吗？”

    对于鹤山晴空来说，如果自己的真的唉一个人的话，会为了她抛弃所有的，包括自己的修为。

    但是对于剑圣三清这个武痴来说，这一切都是不一定的，鹤山晴空想要知道，他到底会不会为了剑道去舍弃自己的所爱之人，或者说，他可能都对自己的妻女没有任何感情。

    剑圣三清沉默了一会儿，然后望着身后，说道：“我把她们埋在了青山之上，三天后就是她们的忌日，不出意外，三天之后，我将随她们而去。”

    鹤山晴空听完这话，他大吃一惊，因为剑圣三清一语双关，不仅说出了他对妻女的爱意，并且还说出了自己的最终结果。

    “所以说，”鹤山晴空顿了顿，然后说道：“你感觉自己必会死在李长烨的剑下吗？”

    剑圣三清摇了摇头，然后说道：“我并不是这个意思，相反，我有着足够的信心杀掉李长烨。”

    鹤山晴空更加困惑了，他问道：“那为何您刚才说您会追随自己的妻女而去呢？”

    “因为，”剑圣三清抬头望天，说道：“不出意外，李长烨应该是当今世界上我能找到的最强大的对手了，听说还有个神秘的泥犁门，但是我找不到他们这个组织中的最强者。”

    “也就是说，”剑圣三清看向鹤山晴空，然后说道：“我与李长烨进行的必定是生死决战，无论胜还是败，我都会自我了断，到时候，就请麻烦你把我的尸体与我妻女合葬了。”

    鹤山晴空叹了一口气，这才明白了剑圣三清的意思。

    如果剑圣三清赢了，那么他就再也难以从世界上找到李长烨这般强大的对手了，活着自然也是枯燥无味，所以他会选择自我了断，对妻女谢罪。

    如果剑圣三清输了，那也是必死局面。

    剑圣三清前往南湘宗杀死冷轻云的目的也十分简单。

    第一，引起李长烨的仇恨，让李长烨与自己进行生死决战，也让双方都毫无退路。

    第二，了却李长烨心中的牵挂，激发出李长烨的极限，剑圣三清想要与这世界上最强者在他的最强状态下交手。

    这个冷轻云是李长烨的牵挂，也是他的软肋，更是他的逆鳞。

    鹤山晴空不再多言，直接打电话替剑圣三清安排行程。

    无论事情如何发展，鹤山晴空只想要李长烨死，只要李长烨死了，自己才对得起死去的兄长。

    一番安排过后，直升机将会一个小时之后过来接自己与剑圣三清。

    这一个小时，鹤山晴空还有事情要做。

    二十分钟之后，鹤山晴空出现在鹤山后山的陵墓前，看着自己兄长的衣冠冢，他陷入了深思。

    此时，有脚步声出现在鹤山晴空的身后，一个清脆的声音响起：“你，又要去见那个男人了吗？”

    此人正是闻讯赶来的斋藤远山，对着鹤山兄弟，她的内心有着浓浓的亏欠感。

    如果不是自己利用鹤山明曦对自己的爱意，让他前去为自己的恩师斋藤一报仇，鹤山明曦就不太可能会与李长烨为敌，也不可能最终死在李长烨的手上。

    鹤山晴空点了点头，然后说道：“剑圣三清已经同意了这次行动。与最强者决战，这是他的归宿；为兄长报仇，这是我的归宿。”

    “都怪我，”斋藤远山叹了一口气，然后说道：“如果不是我，你的兄长也不会死在李长烨的手中。”

    “这个仇我会报的，”鹤山晴空站起身来，然后对着斋藤远山说道：“他杀死了我的至亲之人，我也会杀死他的所爱之人。”

    曾经，李长烨当着鹤山晴空面杀死了鹤山明曦，现在，鹤山晴空也会当着李长烨的面杀死冷轻云。

    你曾杀我至亲，我必夺你所爱。

    “此去……”斋藤远山对着鹤山晴空说道：“可千万要小心啊。”

    “我早已做好了一去不复返的准备，”鹤山晴空自嘲地笑了笑，他知道，如果剑圣三清失手了，自己也难以苟活。

    “不行，”斋藤远山说道：“你现在就是鹤山家的希望，你若是死了，鹤山家就要青黄不接了。”

    鹤山忍道与斋藤居合道是相互扶持的关系，如果鹤山忍道就此衰落，斋藤居合道也就失去了东瀛武道界上一个最大的合作伙伴。

    “一切都无所谓了，”鹤山晴空笑了笑，然后说道：“兄长说过，只要他活着，就不会让你受到一丝伤害，虽然他走了，但是这句话在我身上同样有用。”

    鹤山晴空看着斋藤远山的黛眉，然后说道：“如果我能活着回来，我会代替兄长照顾你一辈子，”

    斋藤远山顿时有些手足无措起来，她说道：“你不必这么做……”

    鹤山晴空摇了摇头，说道：“吾不惜此身，更不惜此名。”

    说完，鹤山晴空便头也不回地走向远方。

    “一定要，活着回来啊……”斋藤远山在心中默默祈祷，这是她亏欠这两兄弟的。

    鹤山晴空昂首阔步地走着，即便是前方是刑场、是修罗地狱，他也一往无前。

    为了死去兄长，为了斋藤远山。

    两兄弟从小就认识了斋藤远山，他们两个也全部都喜欢上了这个要强的女人。

    只不过，哥哥表现出来了，弟弟一直将这一件事埋藏在心底。

    哥哥从小都压自己一头，性格也是活泼开朗，想必斋藤远山与哥哥在一起，会很幸福吧。

    为了让心爱的女人得到幸福，鹤山晴空可以放弃，可以割让。

    但是自己的哥哥却死于李长烨之手。

    这是鹤山晴空无论如何也无法原谅的。

    不久之后，一架东瀛的直升机出现在了高丽的领空，两架高丽的直升机同样起飞，向着东瀛直升机喊话道：“这里是高丽领空，未登记的东瀛飞机不可驶入，请你赶快离开。”

    原本的东瀛飞机是可以随意驶入高丽的，但是随着东瀛被华夏打败，国际地位一落千丈，就连高丽也重新制订了方针。

    那两架高丽的直升机都在向着东瀛的直升机靠近。

    突然，只见白光一闪，两架高丽直升机全部被一分为二，轰然坠机。

