
　　从众位仙帝围攻韩严法，到被韩严法团灭，前后不过十五个呼吸。

　　这一幕，看的其他的仙帝又怕又气。

　　“青龙老儿居然找到了这么一个帮手。难怪他有恃无恐了。”

　　“不好！仙道的几位道友小心，青龙老儿没出全……”

　　吠天仙帝嗅到了危险的气息。

　　一个从没有见过的仙帝都如此厉害，那成名多年的青龙，他有多么强？

　　但是,已经来不及了。如果提醒有用，那要修为有什么用。

　　吠天仙帝的话还没有说完，青龙反手一掌，就和蜃仙帝拳掌相交。

　　青龙和蜃仙帝师出同门，彼此之间很是了解。在蜃仙帝的印象之中，青龙的修为也就比他强上一丝,青龙是绝对无法击败他的。

　　当蜃仙帝信心满满，要和青龙进行大道本源的对拼,来一场证明自己实力的斗法时,变故就发生了。

　　之前，青龙一直在隐藏实力，没用动用自己突破后的修为，这就让蜃仙帝四人产生了一种错觉。

　　他们觉得他们有，他们可以，实际上，他们没有，他们不可以。

　　青龙突然间发难了，将最巅峰的法力轰击了出来。

　　这股法力一出来，就无可阻拦，那排山倒海的力量，将蜃仙帝一下子淹没。

　　蜃仙帝骤然遭遇到十倍于自己力量的冲击，只来得生出震惊之意，就被青龙一掌给拍成了碎片。

　　砰！

　　眨眼之间，蜃仙帝就败阵了。

　　“灭界葫芦！”

　　和韩严法不同，青龙没有放蜃仙帝复活的打算。

　　韩严法刚刚突破仙帝，若是为了镇压一位仙帝而消耗自己的力量，再想对付其他仙帝,就很是困难了。

　　青龙则不然，他有足够的实力，就是拿出先天灵宝镇压仙帝，对他本身的实力，影响不大。

　　灭界葫芦一出，蜃仙帝所化的碎片便被一股脑的吸了进去，没有任何一部分逃脱。

　　赤阳仙帝、灵门仙帝、智叟仙帝三人吓了個半死，连忙向青龙扑了过来，生怕青龙腾出手，用灭界葫芦对付他们。

　　赤阳仙帝更是怒声指责：“青龙，你竟然对自己的师弟下此毒手，你实在太狠毒了！”

　　干嘛！标准的名门正派伪君子，双标狗。

　　蜃仙帝可以对付青龙，青龙却必须要以德报怨，原谅蜃仙帝。

　　“狠毒吗？更狠毒的还在后面呢！”

　　青龙不做辩解，他直接祭出了灭界葫芦，将葫芦口,对准了三大仙帝。

　　“啊？灭界葫芦。”

　　智叟仙帝吓得亡魂大冒，他故意放慢脚步,落在在赤阳仙帝和灵门仙帝的身后。

　　赤阳仙帝和灵门仙帝却一点都不慌，赤阳仙帝大手一招，一面通红通红的火焰状令牌出现。ŴŴŴ.23sk.com

　　“青龙，你以为，本座没有把握，会来和你动手吗？此宝名为赤阳神火令，是本座从一个已经毁灭的界域之中得到了。”

　　说着，赤阳神火令中便喷出了一团团赤色的火焰，火焰一出现，居然把虚空都点燃了，在虚空中燃起了一堆堆的虚空之火。

　　“后天灵宝，威力却不在先天灵宝之下。”

　　青龙看到赤阳神火令的威力，心中也是大为惊讶。

　　虽然后天灵宝，先天灵宝都是灵宝，是同档次的宝物，但是，通常情况下，先天灵宝都比后天灵宝厉害。

　　像赤阳神火令这种，能够和先天灵宝抗衡的后天灵宝，是只有大罗道祖耗费无数心力才能炼制出来的。

　　“今日就是天王老子来了，也救不了你。”

　　青龙浑身沐浴在青色的神光之中，面对赤阳仙帝的发难，他并不在乎。

　　“你说什么大话，伱难道看不到，本座的宝物的威力吗？”

　　赤阳仙帝狂笑，笑得脸都扭曲了。

　　他有一种扬眉吐气的感觉，以前，他一直被青龙压制，现在，他终于可以压制青龙了。

　　青龙道：“是吗？你的宝物的威力的确很大，不过，你依然要被镇压。”

　　听着青龙的话，赤阳仙帝脸色变色，因为他感觉到，有一个陌生的人来到了自己的身后。

　　赤阳仙帝想要做出反应，却已经是来不及了。

　　噗嗤！

　　一声有插入感的声音响起，赤阳仙帝心口一凉，他缓缓低头向心口看。

　　一只手穿过了他的胸膛，手中捏着一颗跳动的心脏。

　　“不！”

　　赤阳仙帝绝望的抬头，发出一声凄厉的惨叫。

　　然后，他的身体就炸开，炸成了碎片，元神也好，肉身也罢，都是相同的下场。

　　赤阳仙帝，也被青龙镇压了。

　　再看战场之上，围攻青龙和韩严法的仙帝，死的死，被镇压的被镇压，一个都不剩下，只有九幽仙帝一伙，还在和凌霄老祖斗法。

　　不过，九幽仙帝、吠天仙帝、赤丸仙帝三人，已经遍体鳞伤，全体落入了下风，三人凭借这九幽仙帝的先天灵宝孽镜台得以自保。

　　“果然，九黎圣地的那件先天灵宝落入了你们的手里。难怪，你们敢和天界对抗。”

　　九幽仙帝操控孽镜台，和望乡台斗得很是起劲。

　　斗着斗着，他发现情况不对了，除了他们的战场，其他地方都是安安静静的，战斗都停止了。

　　九幽仙帝三人向青龙那边一看，差点没有吓得心跳停止。

　　与青龙对战的四位仙帝，居然被韩严法一个个偷袭，各个击破了。

　　“好卑鄙的仙道中人，究竟是何人教出来的。他的长辈就没有教过他，什么叫光明正大吗？”

　　吠天仙帝忍不住发出一声狼嚎。

　　“他是本座教出来的。”

　　凌霄老祖的眼神变得更加凌厉，瞬息之间，望乡台高高飞起，猛地向孽镜台砸了下去。

　　当！

　　望乡台与孽镜台碰撞在一起，发生惊天大爆炸。然后，望乡台就将孽镜台压得向后倒退。

　　“完了！”

　　正联合在一起，操控孽镜台的三个仙帝闭上了眼睛。

　　轰隆隆！天穹崩塌了，日月爆炸了，星辰陨落了，三大仙帝粉身碎骨了。

　　孽镜台飞舞到空中，被望乡台捆绑，回到了凌霄老祖的手中。

　　因为有孽镜台的抵挡，三大仙帝只是粉身碎骨，还没有死亡，他们运转法力，耗费巨大的元气，好不容易恢复了肉身。

　　“我的宝贝！我的宝贝！”

　　九幽仙帝差点要气疯。

　　就这么一下，孽镜台就换了主人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的执法堂的大师兄更新，第三百八十六章 成功过关免费阅读。https://xs.23sk.com 