    躺在溪水之中，看着峡谷顶上那一线天，杨凌疲惫异常，心里也非常感慨，他虽然一鼓作气爬了上来，但感觉自己还是小瞧了这次的考验，本来按照他的猜想，应该最多两个小时就会爬上来的，而且按照他现在的状态继续去爬第九层的话，估计最多再上去一公里绝对会掉下去。

    半天之后，杨凌从第八层的魔法塔走出来，脚下一个六芒星图案一闪就退出峡谷，然后丁聪和楚原也跟着被转移出来。

    外界大半年过去，丁聪几个也算是提前完成了七级魔法师的考验，在以后的战斗之中，起码面对玄境强者有了一战之力，至少保住小命的机会大了很多。

    “终于出来了……”丁聪长吐一口气，正准备说话，突然四周空间微微一晃，一个穿着紧身黑色长袍，前凸后翘亭亭玉立的美女出现在三人面前，白皙如玉的绝美容颜，长发披肩，眉心一朵黑色花朵印记，清寒的眸子直勾勾的盯着某个人。

    丁聪和楚原忍不住同时打了个哆嗦，这道眼神如同一潭冰泉，直接连他们的神魂都要冻住了。

    “老二，我还有事，先走了！”丁聪脑后一个足有八道轮圈的罗盘虚影浮现出来轻轻一转，一股白光往内一卷眨眼就消失不见。

    “老二，我……我也走了”楚原本来还想叉住杨凌的脖子表示一下感激的，但在这冰山坠落一般的压力之下，赶紧缩回自己的手，白光一闪也跟着消失的无影无踪。

    “幽冥，你进化成功啦！”杨凌小心肝儿狂抖了几下，赶紧笑着张开双臂迎上去。

    “这么长时间你为什么不来看我？”幽冥魔花虽然被杨凌抱在怀里，却依旧冷的如同冰山一样。

    “最近比较忙……”

    “借口！”

    “真的，你闭关的时候我也在闭关，出关之后外面就是一堆事情，对了，我们已经到灵界了，你想不想去散散心……”

    “你没骗我？”

    “没有没有！”杨凌把头摇的像拨浪鼓。

    “那就好。”幽冥魔花眼中的寒气一下消失了大半，精致绝美的脸上也微微露出一丝笑意，伸手搂着杨凌的腰，把头靠在他肩上轻轻的说，“杨凌，我已经进化成功了，但我也要离开你了！”

    “为什么？”杨凌一惊，赶紧捧着女人的脸紧张的问。

    “这次进化成功后，从苏醒的魔灵之中我得到了来自远古的魔族传承，也知道了我们魔族的真正来历，因此我要离开你，去寻找命运的真相。”幽冥魔花眼中尽是温柔，清凉的小手不断的抚摸着杨凌的脸颊。

    “不！你哪儿都不许去！”杨凌霸道的盯着女人的脸。

    “你又不是巨魔魔主，也不是道魔宫主，凭什么命令我！”幽冥魔花脸上露出一丝罕见的俏皮笑容。

    “巨魔魔主玉蟾子已经被我吃了，道魔宫主魔元子也已经变成了我的战仆，我的话比他们的都管用！”杨凌微笑着说。

    “什么？”幽冥魔花娇躯一颤，满脸露出不可置信的神****主被你吃了？”

    “嗯，那个癞蛤蟆想干掉我，而且他一直都在打你的主意，我必须干掉他，不然要是趁我不在他把你抢走给我戴个绿帽子怎么办？”杨凌狠狠的说。

    “噗~~”幽冥魔花宛若万年冰山的容颜彻底崩溃，捂着嘴狠狠的在杨凌腰上拧了一下，然后幽幽的说：“不知道你为什么要对我这么好，我们人魔两族自古以来都是死敌，但你不仅救了我，而且还天天来陪我说话，有时候还还偷偷的摸我、骂我，知道吗，那个时候我就觉得你是天下最傻的人，从来没有人这么傻过，可是你如果有一天没来跟我说话，我就孤独难受，哪怕你只来看我一眼，骂我一句傻娘们，我也很开心，特别开心……”

    “那你是觉得我傻才要离开我的吗？”杨凌哭笑不得，将怀里的女人搂的更紧了。

    “我不想离开你，一分钟都不想，可是我又不得不离开，魔灵传承下来的信息非常可怕，我不想你将来受到伤害，因为你是我的男人，永远的傻男人，我曾经发誓要保护你……”

    女人说着，双手捧着杨凌的脸吻了下来，清凉柔软的嘴唇瞬间化作一股腾空而起的火焰，点燃了压抑了千年的孤独，杨凌脑后一个巨大的罗盘虚影浮现出来轻轻一转，两个拥抱在一起的身影眨眼就消失的无影无踪。

    ……

    “你说的是真的？”罗盘空间某个生机盎然的山谷内，杨凌目瞪口呆看着搂在怀里的女人。

    “这是魔灵之中传承下来的信息，应该不会有假！”女人躺在杨凌的怀里，双手紧紧的搂着他的腰，绝美的脸上还有红潮涌动，眼眸中尽是无限柔情。

    “原来如此，原来如此！”杨凌恍然大悟的自言自语，“这一下就说的通了，看来当初叶不多没有说错，你们魔族，果然不是真正的魔族，而是是魔法文明创造出来的一个特殊种族。”

    “你早就知道？”幽冥魔花疑惑的坐起来。

    杨凌摇摇头：“关于你们魔族的来历，其实我早就已经怀疑，你从进化的魔灵之中得到的远古传承便印证了这种猜测，而且从精灵女王当初留下来的信息看，你们这些魔族其实就是十亿年前的魔法文明的一个特别实验计划，而且魔山就是实验场地，用魔族、妖族、魂族、冥族重组身体，借用混沌的力量演化，诞生出来一个全新的种族，同时拥有四族特性，又身兼生命和死亡两种完全相反的能量，但又可以彼此完美的融合在一起，如果我猜的不错的话，你应该还可以再次进化。”

    幽冥魔花惊奇的点点头：“是的，传承中提到，如果我能够找到一颗幽灵，融合之后我就可以很快再次进化，如果我还能够融合妖灵和元灵，那么我就能进化出来混沌灵种，彻底摆脱命运的束缚，不再受到生死的困扰。”