    ……

    林飞笑了笑，却是没有回答，那边小凯已经将通讯器调制到接通状态，而林飞看了看身上已经破旧不堪的杜勒矿业公司的雇员服装，却是将一个摄像头摆在了面前，同时示意其他人不要说话。//www.  //***

    那边小凯坐了一个ok的手势，瞬间，前面大屏幕上出现了影像，是一个身穿西服的男人，而通讯接通后，对方显然的非常高兴，他也通过摄像头看到了林飞。

    “我是杜勒公司副总裁彼得约翰逊，lv109号基地，二十七分钟之前你们向总部发出了红色警报，现在马上向我汇报那里的具体情况！”

    实际上在黑水泄露的时候，基地里的杜勒公司雇员就发出了警报，只是他们没想到黑水泄露后的后果是这么严重，所以只是发出警报，却压根儿没时间汇报具体情况。而杜勒公司总部在受到警报后，也是焦急万分，只是他们干着急却没办法，因为根本联系不上。

    就在一分钟前，他们才又收到了lv109号基地的通讯申请，那杜勒公司副总裁才会急忙忙的过来通话。lv109号矿区对于整个杜勒公司来说，算得上是一个能生金蛋的母鸡，每年在这里产生的利润都达到百亿，这种关键性的盈利矿区可是不能出任何岔子。

    所以在收到lv109号的通讯信号后，他才会显的那么的兴奋。

    林飞心中暗笑，竟然还是杜勒公司的副总裁，这倒是省了不少事了。

    “彼得先生，现在这里的情况很糟糕，我们在矿井里发现了外星文明的遗迹……”

    “什么？”那边的彼得副总裁明显一愣，而接下来屏幕里那个身穿本公司雇员服装的人还说在他们在遗迹里还找到了很多有价值的外星科技物品，这让彼得副总裁心中一喜。

    他虽然知道为此死亡了不少人员，但如果和将要得到的东西比较的话。那一点损失便不算什么了。

    为了增加说服里，林飞还让穿着铁血战衣的李初南来了一个现场隐身，并说那一套衣服就是在遗迹里找到的。

    这下，杜勒公司的彼得总裁便是深信不疑了。他甚至已经想到。如果获得这些外星技术，他将从中获利多少金钱，甚至可以借此增加自己在杜勒公司的股权，将副总裁那个‘副’字去掉。