
　　赛茂康告诉财税部和缅甸央行的官员，这家银行将注资1000亿美元成立，主要用于缅甸的基础设施建设，当然，要求就是对其缅甸开放金融市场，允许这家公司办理缅甸境内除发钞的所有金融业务。

　　对于以后插手电力与电信业，赛茂康并没有讲，这也是私下的东西。

　　听到缅甸政府可以直接占30%的股份，很多人都兴奋了，因为这相当于白的300亿美元的资金。

　　有人提出质疑，说这么一比庞大的资金，很少有人能拿出来，除非是国家行为，他们的资金是否有保障。

　　赛茂康告诉大家，一旦缅甸政府同意他们的要求，这家银行成立，他们将陆续在一年内，将资金全部注入到这家银行。并且，其中还包括1500吨黄金。

　　很多人脸上露出了惊喜，这条件可真是太好了，正愁没有发展资金呢，就有人送上这么多资金，这些钱，可以让缅甸的发展进入快车道，大力开展基础设施建设。

　　而这些项目的开展，又能提高就业，增加人民收入，提高当地老百姓的生活水平，基础设施加强了，又能拉动投资，推动经济增长，这是一系列的问题。

　　现在缅甸只在泰国打工的，就有400多万人，为什么，因为当地穷，根本就没有企业，没有就业机会只能靠种地，外出打工也只能去国外。

　　就在人们热烈讨论的时候，突然传出一个不和谐的声音。

　　“总统先生，我刚刚仔细看过这份计划书，我觉得，现在还不是全面放开缅甸金融业的时候，对方要求的条件太高了，而且我们作为合作方，却没有管理权，这或许会给缅甸今后的金融市场带来非常大的隐患。”

　　赛茂康看过去，说话之人叫温敏，缅甸央行副行长，主管外汇工作，曾经留学美国，获得金融学博士学位，所以很多人也叫他温敏博士。

　　很有意思的是，缅甸官员名单后面，在官方介绍时，带有博士头衔的竟然达到了11位。

　　赛茂康平静的看着对方，道：“现在缅甸可谓百废待兴，财政的缺口十分巨大，而我们想要发展，就需要庞大的资金，难道这不是我们的机会吗，我记得你们提出的口号是，让缅甸经济进入快车道。”

　　“如果我没有记错，在2年前，由财政部下属的缅甸经济银行和日本大和证券集团、日本证券交易所共出资联合创建了一家仰光证券交易所。为什么温敏博士觉得开发银行的建立，就会破坏缅甸的金融秩序呢。”

　　面对总统的质询，温敏博士脸色不变，“是的，我记得那家证券交易所因为内乱，而暂停营业了，到现在还没有恢复，日本政府多次找到我们，希望能够恢复业务，但是政府一直没有答复。”

　　“这与今天讨论的开发银行的事情有关系吗，或者说，日本人找了你做说客。”财政部长吴温申说道。

　　“财长，我只是在陈述一个事实，对方提出如此优厚的条件，我相信，资本家来投资都是为了赚钱的，而不是为了做慈善，他们一定会摄取更大的利益，才会给与我们如此丰厚的条件。”

　　“全面开放自己国家的金融市场，是非常危险的，缅甸的金融保护措施脆弱，根本不具备大规模开放金融市场的条件，我们现在更应该做的，是把金融安全放在国家安全的首位。”

　　温敏博士语气激动的说道。

　　“只是对一家银行开放业务，只要稍加监管，我想不会出现你说的那种雪崩情况的。”某位副部长说道。

　　“资本家的嘴脸都是赤果果的，他们只会想着从你身上咬下一口肉，他们会发现你的漏洞，然后趴在你身上不停吸血，缅甸的损失会非常大。”温敏道。

　　“温敏，你太过危言耸听了，如果只是一味的回避问题，缅甸难道要闭关锁国吗，不在接受外界的资金，缅甸怎么发展起来，错过了这次机会，或许缅甸的发展会慢上10年，20年。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“你的想法太过因噎废食了，我觉得我们应该接受这个银行建设投资项目。”

　　一位财税部副部长、一位缅甸央行副行长也站出来反对温敏，他们觉得，现在的缅甸，获取资金发展才是第一要务，现在有1000亿美元送到家门口，如果连这样的机会都不抓住，那绝对是缅甸的损失。

　　温敏推了推眼镜，脸色阴沉的不在说话。

　　见大多数人都同意这个新建银行计划，赛茂康说道：“财税部和央行联合做一个详细的合作计划出来，抓住这次难得的投资机会，我想缅甸会迎来一个高速发展阶段。”

　　“当然，温敏博士说的问题也应该考虑，在这份合作计划书里，应该赋予的条件，还有应该给与的限制，甚至缅甸的监督权力，都要划分清楚，这关系到我们今后的合作。”

　　赛茂康扫了温敏一眼，见那个家伙依旧脸色阴郁，也就不再去管他。

　　任何事情都有两面性，有获得就有付出，这非常正常，赛茂康也知道给与权利，这家银行会给缅甸带来一定的金融风险，但是赛茂康选择相信沐阳先生。

　　沐阳先生已经明确告诉他，这家银行将在他的完全控制之下，而建立这家银行的目的之一，就是为了帮助赛茂康，帮助他有充裕的资金发展自己的事业。不会用这家银行来破坏缅甸的金融秩序。

　　沐阳的想法是，与其放着资金在那里发霉，还不如让他们来作为赛茂康的进阶之梯，赛茂康发展起来，在缅甸国内就会获得民心，这对以后再缅甸的统治非常有必要，另外，在亚洲的实力也会增强，也会影响到对东南亚局势的影响力。

　　会议结束，众人交谈着，三三两两走出总统府，而温敏却独自一人往外走，脸色依旧阴沉。

　　临上车前，温敏扫视了一下那些同事和官员，心里骂道：“一群社会蛀虫和垃圾，不懂得一点经济规律却对这个国家胡乱指挥，早晚会毁在你们手中。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第1183章：反对的声音免费阅读。https://xs.23sk.com 