    “刀来！”

    随着路虎一声大喝。

    那遥远之处的魔兵瞬间飞向天空，同时冲入了一处意念的奇异之境——九空无界。

    唰！

    拥有了大邪王力量的这柄魔兵化实为虚，瞬间通过九空无界飞射向路虎身。

    顷刻间，这柄狰狞的血色魔刀出现在路虎手中，辉映出夺目的血色光芒。

    “虎魄！”

    路虎轻声道。

    这柄以路虎之血浇灌而出的魔兵轻轻震鸣，似乎是在欢欣雀跃。

    砰！

    笑三笑的身影从海中激射而来，轰然落在路虎身边, 警惕地盯着半边神。

    此时他的嘴角已然渗出了一丝血液。

    内伤颇重！

     半边神凝望着两人，一双闪烁金光的机械眼珠正在转动。

    “你们两个的能量值很高，勉强与本神比肩，但打起来万万不是本神的对手！”

    半边神自信地扫视着两人。

    他现在生命金属组成的身躯早已不灭，更能吸收大地中的一切能量。

    再加上他的数据库中蕴藏着几乎所有古武术。

    没有人可以打败他。

    这是半边神的自信！

    路虎面色微凝，缓缓道：“两个人或许不能打败你, 但是一个人呢！”

    话音一落，他手中的虎魄瞬间一转。

    噗呲！

    锋利的刀刃瞬间滑入了笑三笑的体内。

    五行之力当即开始抽取笑三笑体内的力量。

    路虎没时间解释, 也根本不想解释，他只想变强。

    “啊~”

    笑三笑发出痛苦的哀鸣。

    他看了眼半边神，最后他似是解脱般地松了口气，

    “天命啊！”

    “都给你吧！”

    话音一落，那五色之光瞬间变得无比闪烁。

    三千年的功力加上龙龟精元全部都被五色之光笼罩，融入进路虎的身体之中。

    这一刻，路虎的气息开始不断增长。

    狂暴的气息震动了整个神龙岛，大地震颤，无数草木随之狂震。

    如今路虎的身体中，力量不断暴涨。

    长生不死之神、魔主、帝释天、玄阴剑晨、魔魁、剑岳、大当家、大魔神、武无敌、笑三笑等人的功力。

    龙、凤、麒麟、龙龟四大瑞兽之力也融入体内。

     路虎只感觉体内所有经脉穴窍都充满了力量，急需要发泄。

    “杀！”

    随着这声狂吼，一道数千丈的白色金气瞬间破空而出。

    唰！

    半边神横刀一挡。

    震爆的元气瞬间四散，散向四方。

    铺天盖地的锐利刀锋密密麻麻，直接将龙岛上的高耸山峰削平，像是推平的土堆。

    魔主眼眸一转, 脑中传来路虎的声音。

    “要开大招了，你快走！”

    闻言，魔主眸光凝凝，随即身影闪烁就向后狂奔。

    半边神惊奇地看着路虎。

    “本神原有的历史记载中, 并没有你的存在。”

    “真是意外，不过本神喜欢这种意外之喜，毕竟只要吸收了你，说不定可以将本神的神武纪推动到更高层次！”

    半边神话音一落，瞬间出手。

    快！

    只有一个字可以形容半边神的动作。

    念头一转间，半边神的神舞就已经落到了路虎身上。

    但是……

    呼啦！

    这一击就好像击在了虚空中，路虎的身影整个都被拉长，化作了一股五色元气。

    “化实为虚！”

    半边神的机械眼球中分析出情况。

    化实为虚！

    可以将整个身体从肉身化为元气，借此躲避攻击，类似的招数还有七无绝境、烈焰无相。

    “不错……”

    “我倒要看看你怎么化为实体！”

    半边神冷笑一声，一手撑地，后腿猛然前蹬。

    砰！

    他的身形再次加快。

    神舞刀挥舞之间，快的不可思议，每一刀都卷动成旋风，瞬间遍布了整个神龙岛。

    而那五色人形的每一处都被刀光所笼罩。

    这一刻，只要路虎敢重新转化为实体，那些刀气就会瞬间将他的身体斩爆。

    唰！

    那柄血红色的虎魄刀化为一抹血光直射而出。

    半边神横手一挡, 将其弹入空中。

    但是下一刻。

    天空之中，一只巨大的手掌瞬间抓住了这柄魔刀, 随后虎魄刀中血光膨胀。

    一柄数百丈的长刀横空出世, 竖劈而来。

    “我的刀可不止是锋利！”

    路虎的声音从那五色光芒中传出。

    轰隆！

    半边神举刀仰头而望。

    他瞬间见到了那百丈高的虎首巨人。

    什么！

    血光一扫震散神舞刀气，随即那道五色人影没入了那巨大身影中。

    两两相合，合二为一！

    这一刻，那手持魔刀的巨人眼中多了丝智慧的神色。

    路虎的意识已然进入了这大黑暗天之体中。

    “斩！”

    百丈血刀横空出世，恐怖的血色长芒宛如开天辟地，从天而降。

    刹那间，金红二色辉映。

    两股恐怖的光芒瞬间蔓延到整个神龙岛。

    轰隆！

    这两股力量泾渭分明地炸开了这片大地，光芒炸开并开始向外扩散。

    一切的一切都开始斩断、撕裂、粉碎！

    整个岛屿化为灰烬，无数海水怒涛倒卷而来，但却又被交战余波轰退，露出海底的基岩。

    轰！轰！轰！

    一道接着一道的兵击之声响彻四周。

    凭借着体型优势，路虎一把将他拍飞。

    五行领域！

    同时背后的五色光轮瞬间飞出，光芒照亮天空化作五行领域，笼罩向半边神周身。

    这一刻，路虎双手紧握虎魄。

    大招已然蓄势待发。

    “你即将见识到孤王所创的天魔六欲五行破灭大混洞妙法中的最强一招！”

    “你有胆接下吗？！”

    路虎声音响彻天地。

    半边神眼眸凝凝，升起了一丝好奇。

    天魔六欲五行破灭大混洞妙法？！

    好长的名字！

    不过这种长度的古武术名字，一听就是绝世神功，正好可以收入数据库。

    “来吧！”

    半边神的手中神舞刀一挥，满脸自信。

    见此一幕，路虎嘴角一勾。

    他在九空无界这么久，研习出的可不仅仅是一套功法，他还创造出了一套配合的招式。

    他和半边神打持久战实属不利地位的。

    但半边神只要不跑，一招便足以定下胜负！

    下一刻，路虎缓缓举起了手中虎魄，淡淡的声音随之响起。

    “水空则流！”

    话音一落，方圆百里之内的海水却诡异地纷纷倒流，湿润的海床之上水气也随之倒卷的海水彻底散去。

    湿润的海底竟化为了干枯的沙床。

    半边神那刻录在机械身体中的战斗意志却正在消退，仿佛眼前的人并不是敌人。

    嗯？！！

    这是什么招式？

    半边神震惊间，路虎的下一道声音传出。

    “木空则朽！”

