    前文说了，倪虎的家境不差，加上他结交了一个贵人好友，当初他武举之路的起点很高，上的是一家上等私武学。

    这家上等私武学就是景氏武学！

    之前贾芸和倪二喝酒时，特意问过倪虎当初上的私武学，倪二对贾芸介绍了一些景氏武学的情况，让贾芸有些了解。

    景氏武学虽比牛氏武学差了些，也差不了多少，二者都是上等私武学，也都有大靠山。

    牛氏武学是镇国府牛家开设的私武学，而景氏武学是景占耀开设的私武学。

    景占耀曾经考中过武探花，还做了一年的正四品二等侍卫，然而只做了一年就被皇帝以“不守规矩”的名义罢免了。

    其实当初皇帝本打算只冷藏景占耀一两年，然后起复，给景占耀授新的武官职位，因为景占耀本人很有才华，且有一个做大官的胞兄。

    结果，景占耀被罢免后竟开设了景氏武学做起了教头，还沉迷酒色，在皇帝看来是个不务正业的，于是没再起复他了。

    是的，景占耀有个做大官的胞兄，这位胞兄名叫景占荣。

    这景占荣就更了不得了！

    景占荣自幼读书，颇有才识，考中进士，改庶吉士，授职翰林院检讨。

    后来景占荣担任过四川、广东的乡试考官，累迁内阁学士。

    再后来，不到三十岁的景占荣就做了封疆大吏，担任四川巡抚，而如今已经是四川总督了。

    景占荣虽是文官，却在西部立下过多次军功，如今作为四川总督的他，已经是庆朝西部的一名重臣要员。

    有着景占荣、景占耀这对胞兄弟作为大靠山，景氏武学自然就不简单了。

    景氏武学里的武生，多半都身份不凡，或大贵或大富。

    贾芸若是能上景氏武学，多半也会跟当初的倪虎一样，为武举打下很好的基础，武举初期就进入一个档次高的武举圈子，结交贵人。

    只是景氏武学的学费也昂贵，每年要四十两银子，只比牛氏武学少了十两。

    牛氏武学招生严格，不是有钱就能进，需要通过考试。

    景氏武学有所不同，招生有两种方式，一是有关系且需要通过考试，二是花大笔钱进去。

    当初倪虎就是通过第一种方式进去的，有关系且通过了考试。

    现在倪虎要介绍贾芸去景氏武学，意味着“有关系”这条已经有了，贾芸只要再通过考试，就可以上景氏武学了。

    贾芸岂会不愿意，当即对倪虎感激道：“多谢倪守备！”

    贾芸心里感慨，他想到了一句诗：山重水复疑无路，柳暗花明又一村！

    当初他去找贾政帮忙时，本来只期待着能借到一百两银子，结果贾政要给他二百两，还要安排他去牛氏武学，帮他交学费。

    然后二百两变成了一百两，再然后一百两也没了，牛氏武学也上不成了。

    当初贾芸可没想到，因为一次意外帮了倪二，结交了倪二，让他现在又有了上景氏武学的机会，哦，对了，倪二还借了他十两银子。

    事实上，这次贾芸找倪二帮忙，请倪虎帮他介绍一家私武学，贾芸认为成功的希望不大，不觉得倪虎会瞧得起他，会愿意帮忙。

    现在柳暗花明又一村了，没了上牛氏武学的机会，贾芸却又有了上景氏武学的机会。

    这就是结交倪二的好处了，也是培养圈子的好处了。

    独木不成林，单弦不成音，个人的力量确实很有限，想干大事需要有一群人的协助。

    现在贾芸不仅结交了倪二，也算是结交上倪虎了，圈子又扩大了。

    ……

    ……

    别看倪虎是个外貌粗犷的汉子，却是个做事雷厉风行的人，加上他明日就要回天津卫，于是决定今日下午就亲自带贾芸去景氏武学。

    倪虎不仅是景氏武学出来的武生，也是景氏武学教头景占耀器重的学生，跟景占耀关系匪浅。

    这日中午，贾芸想请倪虎一个东道，被倪虎拒绝，倪虎听倪二说过贾芸的处境，知道贾芸穷，于是倪虎让倪二、贾芸就在他家里吃午饭。

    吃完午饭，倪虎便带着倪二、贾芸前往景氏武学。

    景氏武学在神京城的南城，距离倪虎的二进宅院比较远。

    倪虎骑着自己的马，倪二、贾芸都没马，倪虎便安排了一匹马给倪二、贾芸两人同骑，倪二会骑马。

    跟倪二同骑一匹马的贾芸，低头看了眼坐下的马匹，心里尴尬地感叹了一句：“不知景氏武学是否可以租用马匹？”

    马匹，在华夏多年的封建王朝历史上，都是国家很重要的战略储备资源，现在的庆朝也是如此。

    庆朝的民间可以贩马，但买得起的人不多，因为价格很贵，一匹马要五十两银子左右，好马就更贵了。

    在庆朝的街道上，有人骑马就相当于贾芸前世的街道上有人开着豪车。

    而武举的弓马技勇考试，第一场考的就是马上箭法，驰马三趟，发箭九支，三箭中靶为合格，达不到三箭者不准参加第二场。

    贾芸现在总共只有六十两银子，去掉一年学费四十两银子，就只剩下二十两了，哪里还能买得起马哦！

    宁荣二府倒是有些马，贾芸却不能弄一匹来，贾政可是让林之孝叮嘱他了，勤奋去考武举，若日后武举有成，贾政才会再见他。何况他若是觍颜去找贾政，即便贾政愿意给一匹马给他，也可能会受到阻挠。

    而倪虎这次已经帮忙推荐贾芸上景氏武学了，贾芸若是再找倪虎要马或借马，就得寸进尺了。

    贾芸将希望寄托于景氏武学，在他想来，景氏武学这样的上等私武学，多半是可以租用马匹的。

    南城的地价一般比西城要便宜，景氏武学在南城占据着一座很大的宅院，宅院内是能骑马射箭的，大宅院的大门也气派。

    此时，贾芸跟着倪虎、倪二骑马进入了景氏武学的大门。

    他对考试有信心，眼下他有一种强烈的预感，接下来他将会有一段不短的人生，在这景氏武学里度过……

