    第一千零九十六章 带没带雨伞？

    

    关于现在两人的这么一个情况，说实话陈薇儿其实也并不想要去多说什么，毕竟这是两人之间的事情，更何况现在自己和杨凡这一边其实也还根本就并没有任何实质性的关系，所以如果真要太过于去纠结这个事情而不放的话，那就未免有些显得自己小气了一些。

    

    现在因为已经正式的进入到了秋季的缘故，所以说天气渐渐的变冷，所以说大家也是已经有不少的人退去了夏季的校服，改为穿秋冬款的了。

    

    所以也并没有再像上次一样出现只有陈薇儿和杨凡之间穿秋冬款。

    

    不过即使是这样也好，当时两人也是被班级里面的人都起哄了好久。

    

    关于这个事情的话，苏溪因为上个星期并没有来上学的缘故，所以说显然是根本就并不可能知道了。

    

    也就在上课上着上着的时候，原本外面阴沉的天气也是突然之间就开始下起了淅淅沥沥的雨，虽然说或许这个雨算不上是很大也好，但是却也为这个秋天增添了几分凉意。

    

    看到外面的雨，杨凡多多少少也是感觉到有些许无奈的。

    

    不过还好今天来上学的时候，出门顺手带了一把雨伞，否则的话就算是这个与算不上很大，但如果说这要让他和林冉冉淋着雨走这么远的路程回到家里面，那肯定也是会湿透的。

    

    想到了这里的时候，他还伸手去摸了一下书包旁边的雨伞，可是一下抓了个空之后，也是令他瞬间就有些意外的看向了抽屉里。

    

    嗯？

    

    雨伞呢？

    

    不科学啊！   

    明明自己早上出门来的时候就带了雨伞塞在旁边的才对呀，怎么会没有呢？

    

    看了左边没有右边也没有的时候，杨凡甚至是怀疑自己到底是不是记错了。

    

    可是他明明记得自己早上出门的时候应该是带了雨伞的才对呀？

    

    “你在干嘛呢？”

    

    因为这个时候今天要讲的知识点也都已经讲完了，所以说现在是安排他们自己在做课后的一个习题，而上课的老师则是去厕所去了。

    

    所以看到杨凡并没有在做习题，而是在抽箱里面翻箱倒柜的时候，陈薇儿也是有些奇怪的开口问道。

    

    “我明明记得自己早上来的时候是带了雨伞的呀，可是不知道为什么现在找不到了。”

    

    杨凡一边找也是一边有些无奈的开口回道，因为现在已经临近第3节课下课了，所以说只需要再上最后一节课之后就轮到了中午放学的时间了。

    

    要是没有雨伞的话，中午可能就回不去了。

    

    而且最为重要的一点就是哪怕他们并不回去吃饭，而是随便在学校食堂或者宿舍外面的那些街边摊，或者说是小饭馆应付一下，那肯定也是需要有伞才能够走出教学楼的。

    

    当然了，哪怕就算是杨凡把自己的抽屉都翻了一个遍也好也是绝对不可能找到自己的那一把雨伞的。

    

    因为他的这把雨伞，现在正在小义的手中……   

    好不容易遇到了一个休息的机会，原本青帝和小义两人是打算趁着这个机会在外面随便逛一逛放松一下的，可是两人刚刚吃完早餐没多久，在外面逛了一会儿就已经开始下起了雨。

    

    所以说无奈之下的两人也是只能够打着伞朝俱乐部的方向回去了。

    

    “害！看来天意如此呀，也幸好有那个家伙在半路送伞，否则的话估计我们两人回去都要成落汤鸡了。”

    

    两人一起打着伞，在走回去的路上小义也是感慨了一句。

    

    因为在他看来今天和杨凡的相遇着实是有些有缘的，但凡不是那么巧撞上了杨凡，又恰好把他的雨伞给撞掉了的话，两人现在肯定也是已经回不去了，就算是真的能回去也好，肯定也是会变成落汤鸡的。

    

    尽管雨下得并不算大，但是看这个架势可能要下上一整天，所以说想到这里的时候，他也是在心中有些感谢起了杨凡来了。

    

    不过呢，此时此刻的杨凡显然是根本就并不知道这些的。

    

    第3节课下课之后，杨凡甚至课间的时间又重新把自己的抽屉给翻了一遍，可是却也还是没有找到雨伞。

    

    这也是不由得令他感觉到有些许的疑惑了起来，所以他当即也是随即就走到了后面林冉冉的位置前。

    

    “冉冉，你记得我早上来的时候有拿雨伞吗？”

    

    “有啊！我记得你不是塞在你书包左边了吗？

    难道你健忘了？”

    

    面对杨凡的这一个疑问，林冉冉也是有些奇怪的看了杨凡一眼。

    

    两人是一起出门的，所以说他自然也是有看到杨凡顺带拿了一把雨伞，所以说杨凡都已经拿了，她这边自然也是不用再去带了。

    

    当看到外面下起了雨的时候，说实话林冉冉也是根本就一点都并不担心的，毕竟杨凡那边带有雨伞，到时候两人一起打一把雨伞就行了。

    

    “可是……如果说我找不到了，你信吗？”

    

    既然连林冉冉都已经这么说了，那么很显然就并不是自己记错了。

    

    而是弄丢了！   

    “找不到了？”

    

    林冉冉听到杨凡的这一番话也着实是有些意外的，因为还剩下最后一节课就到放学的时候了，如果说没有雨伞的话，两人显然是回不去了。

    

    所以这个时候她当即也是直接就和杨凡一起回忆了起来。

    

    “对了，在来的路上，你不是和青帝他们撞到了吗？

    会不会就正好是在那个时候给撞掉的呀？”

    

    如果真要说在路上最有可能弄丢的话，那么应该就是那个时候了，毕竟当时两人都撞得摔倒在了地上，而那个时候雨伞碰巧正好掉在了地上的话，也根本就并不是什么太过于稀奇的事情。

    

    而且两人当时的注意力又刚好全部都在青帝和小义两个人的身上，所以没有注意到雨伞掉了的事情肯定也是很正常的。

    

    听到林冉冉都已经这么去说了的时候，杨凡也是瞬间就想通了。

    

    因为她的书包旁边的那个小包装一把雨伞肯定是完全没问题的，如果是平常走路的话自然是不可能掉出来，但是那个时候和青帝撞在一起都已经摔到了地上，那么雨伞掉出来就十分的合理了。

    

    或许自己和林冉冉都并没有注意到这个问题，但是当时青帝和小义应该是有可能看到了的，或者说是雨伞正好被他们给捡到了……   

    

