    “什么?哥，你不要这样，爸妈已经恨死我们了，你还要在这添油加醋！”

    柴玉石对于哥哥的话，很是生气，他已经够难了，被老爸骂了一路，现在就连大哥也出来看他的笑话。

    “你……你自己看吧！”

    柴金石实在是不知道说些什么是好，直接把手机递给了柴玉石说道。

    柴玉石接过手机，还不知道大哥说的到底是什么事情呢，景雪怡也忙凑了过去，看看手机到底有什么，让大哥这么着急！

    柴父直接被柴母拉进了客厅，柴金石也跟着走了进去，丢下柴玉石和景雪怡二人，趴在手机上看着里面的内容！

    “玉石哥哥，怎么会是这样的情况？”

    看完视频，景雪怡很是惊讶，她忙问柴玉石说道。

    “我也不知道，我感觉咱们被人给整了！”

    柴玉石若有所思的说道。

    “被人给整了？咱们最近好像没有得罪谁啊！再说了，上午那老头咱们也不认识啊！”

    “是啊，咱们跟那老头之前好像并没有遇见过，怎么会有摩擦？……哦！我想起来了！”

    景雪怡猛然间想到了什么，她抓着柴玉石的手，激动的摇晃着，说道，“你记不记得那个小男孩，好像之前咱们有过一次冲突！”

    柴玉石微微皱了皱眉，然后说道，“我有点印象，不过这不能说明什么，一个小屁孩能有什么事情？你这才叫小题大做！赶快进来吧！”

    被柴玉石说了的景雪怡内心有点委屈，还有点小不服气，紧跟在柴玉石的身后往客厅里走去，嘴里还低声说道，“人家也没有说那小孩，只是说他和我们之间，之前有过过节而已！”

    “你不要坐了，站在那里！”

    就在柴玉石刚要坐下来的时候，柴父开口了，他指了指面前的空位置了，冷冷的说道。

    柴玉石只好乖乖的退到了沙发外面，来到了父亲指定的地点，低着头，站在那里。

    当然，景雪怡也不敢坐下来，只好陪着柴玉石站在那柴父对面。

    “你说说你们，明天就要结婚了，现在弄到这个地步，明天还怎么结婚？”

    柴母也是气的咬牙切齿，指点着他们说道。

    “妈，先不说他们了，咱们还是赶紧想办法吧，不能就这样拖下去，现在网上留言已经好几万了，都是骂他们不尊老爱幼，估计再拖下去的话，玉石和雪怡会被人肉到。”

    柴母觉得大儿子说的有道理，他们还是赶紧把这件事情处理掉吧！

    “你们赶紧找人联系一下，给那发布者一些钱，让他吧帖子删了！”

    柴父没好气的说道。

    “爸，人家作者要是能删的话，早就删了，我已经跟他谈了，人家不愿意删，说多少钱都不行，这是人性问题。”

    柴金石有些为难的说道。

    柴父没有想到是这样的结果，他思考了片刻，说道，“你们谁有朋友是搞网络这块的？黑客的那种，赶紧把这些消息给拦截了，不能再这样下去了！”

    “爸，我联系了几个朋友，他们有黑客的朋友，但是人家都不接这个单子，说是他们都是劫富济贫，除暴安良，为一些人伸张正义，像咱们这样的事情，违背常理，，他们都不愿意接手！”

    柴金石忙把自己的努力说了一遍。

    “看看，看看，听听，听听！你们做的这些事情，人家都不愿意搭理！”

    柴父很是生气，用手指着柴玉石和景雪怡，咬牙切齿的说道。

    柴玉石和景雪怡的头更低了，他们怎么也没有想到，事情能发展到这一步，不就是一个小小的碰瓷吗？怎么就上升到人肉搜索?还黑客都不接，柴玉石内心冷笑了一下，这些人真的是，小题大做了。

    “那咱们多拿点钱，怎么样？儿子，今天不管怎么样，都要把事情压下去！知道吗？明天是咱们柴家的大喜日子，不能不吉利了！”

    柴母忙跟柴金石说道。

    “妈，这点是我是知道的，但是这件事情，真的不好找人！这样吧！我让朋友再问问，看看哪位大神能帮助一下咱们！”

    柴金石一副无奈的表情，说道。

    “爸，妈，我也认识了几个黑客，让我也联系一下吧？”

    柴玉石看着父母，小心翼翼的说道。

    “那还不快点联系，难道你还等到什么时候？”

    柴母狠狠的说道。

    此时的柴家很是安静，但是过于紧张，每个人的脸上都露着不开心，烦躁的表情。

    十几分钟之后，柴玉石联系的那几个黑客都没有了影踪，连一个回消息的都没有。

    柴金石联系的人，说，现在谁也不敢接，除非花大价钱，指定会有人为了赚钱接这一单子的。

    “大价钱就大价钱，只要有人接！赶快把这件事情给过去了！要不然明天就很不吉利！”

    "儿子，你跟他们说，只要敢接，多少他们说了算，赶紧把这件事情摆平了再说！"

    柴家父母都觉得这件事会影响到明天婚礼的事情，还是赶紧了结了吧。

    柴玉石偷偷的看了看自己的父母，和哥哥，此时的他觉得满是愧疚，他觉得这个时候要做点什么，不能就这样让大哥把风头抢完了。

    “爸，妈，大哥，我手里还有些钱，等下给哪位大佬就是了！”

    “你以为钱多是吗？钱多的没地方花？故意惹一个糟老头？故意就故意呗，你有钱为什么不给人家赔偿？还弄到了警察局！”

    柴玉石的话音未落，就被柴父直接打断了，他冷冷的说道。

    “玉石，找黑客真的要花费好多，如果你有的话，可以拿出来点，来摆平这件事情！”

    柴金石跟柴玉石说道。

    “这个我知道，现在也没有办法了，花多少都要拿的，实在不行的话，就去我店里取些钱过来！”

    柴玉石不敢和母亲顶话，他跟哥哥说道。

    “等等吧，我这就问问，看那人要多少钱？”

    “儿子啊，你问的这个准确吧？可不能被人给骗了！”

    柴母生怕有人拿了钱，不办事！

    “妈，放心吧，他们给我推荐的可是他们认识的大佬，很少接单子的，人家信用度也很高的！”

    “你赶紧去准备钱！每次做的烂事都要我们给你擦屁股！”

    柴金石刚说完，就见柴父冷冰冰的看着柴玉石说道。

    无奈，父亲已经这样说了，他又能如何，只能乖乖的去公司凑钱，解决自己的事情。

    景雪怡乖乖的跟在他的身后，两人再次坐上了车，离开了柴家。

