    教室中。

    叶凡面色平静，一脸认真。

    浑身散发着一股生人勿进的气息，让不少女生眼中异彩涟涟。

    宁希扭头看着身后的叶凡，婴儿肥的小脸上挂满错愕之色。

    无论怎么看，叶凡都好像是在替她出头。

    可，他为什么要这么做？

    明明才刚认识，为什么要替自己出头？

    难道……

    tui——

    宁希，你在想什么乱七八糟的东西啊？！

    应该、大概、也许…只是凑巧而已。

    嗯。一定是这样！

    女孩心中瞬间闪过了很多念头，俏脸上罕见地出现了丝丝红晕，美不胜收。

    讲台上。

    齐文觉拿起保温杯的手，定格在半空中。

    小数点标错了？

    愣了两秒，他扭头看向了黑板，当目光停留在叶凡所说的位置时，脸上闪过了一抹尴尬。

    幸好，此时他背对着学生，并没有人发现他的异样。

    他嘴角扯动了一下，拿起粉笔把小数点往后移了一位，转过身故作平淡道：“是老师疏忽了，叶凡同学观察力非常不错。”

    叶凡坐下，表情似笑非笑。

    “老师，我个人认为这道物理大题严重超纲，对于高三的学生来说，难度实在太高，就算是历年来的高考中，也没有出现过这等难度的大题。”

    他侃侃而谈，平淡的语气中夹带着一抹与生俱来的自信，“所以，这道题学与不学，对于高考来说并不太重要。”

    “老师，你觉得呢？”

    “我……”

    迎上少年那认真的目光，齐文觉莫名地感觉到有些心虚。

    “咳——”

    “叶凡同学说得很有道理，是老师疏忽大意了。”

    他清了清嗓子，“关于这道大题，我会找出卷老师确认一下。”

    “嗯，先这样，下面大家上自习。”

    说完，齐文觉转身走出了教室，背影中透露出了些许尴尬。

    这张试卷，是他出的……

    等齐文觉一走，教室中瞬间响起了阵阵议论声。

    “我去，这个新来的有两把刷子啊？”

    “何止，三把四把都有啊！”

    “没错，要是不他提醒，我根本没注意齐老师竟然把小数点标错了。”

    二班中，前排几名学霸级别的男生凑到一起，议论的同时，目光时不时往叶凡所在的方向看来。

    女生们，更是如此。

    “好帅……”

    “帅的不讲道理，有木有？！”

    “不仅帅，气场还强，连物理水平都那么厉害，perfect！！！”

    “你们都想啥呢？现在可是高三，马上就要高考，学习最重要，等上了大学，你们想怎么谈恋爱就怎么谈。”

    “外行话，不知道先下手为强的道理吗？等到大学，好猪早就被那些白菜给喂饱了，你连汤都喝不上！”

    “……”

    罗雨梦扭头挑了挑眉，打趣道：“你还挺受欢迎的嘛，看把这些小姑娘们都迷成了什么样？你可要负责哦。”

    叶凡不为所动，平静一笑，“习惯就好。”

    上一世高中时期，他被一群闲来无事的女生评为校草，每天都能收到很多情书，甚至还有一些比较大胆的女孩，当众跟他表白。

    所以，他早就习惯了。

    罗雨梦：……

    习惯就好？

    这……

    她突然觉得叶凡和宁希很像。

    这让人无言以对的聊天水平，简直太像了！

    她对着宁希努了努嘴，“小希，我们后面坐着这么一个大帅哥，你竟然还有心思学习？”

    “别闹。”

    罗雨梦：……

    还是这两个字。

    宁希如碧波伴清澈的眸中，充满认真之色。

    她指了指面前的物理试卷，道：“雨梦，你就别打扰我了，忙着呢。”

    “行行行，小希殿下好好学习，奴婢这就闭嘴。”

    罗雨梦无奈地叹了口气，随手从课桌里拿出本言情小说，津津有味地看了起来。

    齐老头不在，还刷题？

    除非…脑子抽了！

    看帅哥…呸，看小说不香吗？

    听到罗雨梦的这番话，宁希眼中洋溢着一抹笑意，嘴角的弧度似月牙般完美。

    不过很快，笑容就消失不见，再次恢复成平时清冷的模样。

    叶凡将女孩的表情变化看在眼中，心中发笑。

    这丫头，怎么还是这样……

    明明内心是个呆萌的小丫头，非要装作一副拒人千里之外的模样。

    宁希低着头，认真看着笔记本。

    刚才叶凡的破题步骤，她只看懂了一小部分，绝大多数都有些似懂非懂。

    本想向叶凡请教一下，但觉得有些突兀，毕竟两人才刚认识。

    犹豫了一下，女孩只能压下了心中的这个念头。

    可是，真的好难……

    解了几分钟，宁希放下笔，挠了挠秀发，心中有些满是苦恼。

    叶凡单手撑着下巴，嘴角蕴含着笑意。

    以他对宁希的了解，这丫头肯定会选择请教自己。

    所以，他一点都不着急，静待鱼儿上钩。

    “那个…”

    宁希深深地吸了口气，转过身低着头，声音软软糯糯：“叶凡同学，我可不可以占据你一点点儿时间？”

    叶凡点头，问：“小希，怎么了？”

    “我…”

    听到叶凡对自己的称呼，宁希白皙的小脸上，不禁升起了几道红霞。

    清冷的气质，瞬间被击溃……

    她偷偷地看了一眼罗雨梦，发现同桌的注意力在小说上，不由得暗暗松了口气。

    女孩忍住内心的羞涩，红唇轻启：“叶凡同学，你叫我宁希就好，我们……”

    叶凡心中偷笑不已，他自然知道这丫头此时的内心活动。

    闻言，他笑着道：“好的，小希。”

    “……”

    宁希张了张嘴，决定还是先说正事，道：“叶凡同学，你能不能和我讲讲黑板上的这道物理大题？你的解题思路，我有些看不懂。”

    “当然可以。”

    叶凡毫不犹豫地点了点头，对于宁希，他的字典中就没有‘不’字。

    他抬头看了看教室墙上的时钟，嘴唇微动：“马上就下课了，下节课正好是体育课，听说振华的体育课可以不去上？”

    宁希呆了呆，目光中充满了诧异。

    “你…不是刚来振华吗？怎么知道下节是体育课？”

    叶凡抬起右手，指了指门口，“诺，门口墙上有课程表。”

    女孩闹了个大红脸，慌乱地低下了脑袋。

    宁希，你在想什么啊？！

    竟然问出这么白痴的问题，真是…丢死人了！

    “小希，你怎么这么容易害羞啊？”

    叶凡低声一笑，身体微微前倾，两人的脸相距不超过十公分。

    一般这个距离，不是要亲吻，就是要打kiss。

    闻着鼻间少女的幽香，他嘴角翘起些许弧度，嗓音低沉：“不过，小希脸红的样子很漂亮，也很可爱。”

