    周毅披星戴月赶回到苍狼山周庙村的时候，正是夜深人静时分，被群山环绕的山村万籁俱寂，连野兽的咆哮声都没有。

    可以说！

    周庙村方圆百公里内，根本就没有什么毒蛇猛兽。

    以前倒是有，而且还很多，但全都进了周毅和周庙村村民的腹中。

    他来到村东茅屋篱笆院里，眼神复杂地看着生活了二十多年的家，恍如隔世。

    明明！

    他才离开这里几个月的时间而已。

    最终，随着一声轻叹，周毅推门而入，一件件熟悉的东西从眼前划过，他的目光最终落在最里侧的柜子上面。

    拉开抽屉，他拿出一个木盒。

    “咔嚓……”

    周毅手指灵巧地破掉机关，把木盒打开。

    里面铺着金黄绸缎，绸缎上面摆放着两个晶莹剔透，雕刻精美的玉瓶，而在玉瓶上，还贴着红色纸条。

    纸条上，写着两种丹药的名字：

    “千毒丹。”

    “幻魔丹。”

    两种丹药，一种能在一时三刻毒死宗师级强者；一种能令宗师级强者深陷魔幻之境，直到发疯而死。

    周毅把它们塞进怀中，然后没有再做停留，便朝着苍狼山与梦蓝山脉最近的交界方向赶去。

    夜色朦胧。

    周毅渡过山涧浮桥，翻山越岭，身影如鬼魅一般，不断朝着梦蓝山脉的凤凰寨赶去，当凌晨五点钟的时候，前方的凤凰寨已经能隐约看到。

    咻！咻！

    两道鬼魅般的身影，挡在了周毅前面。

    左侧是位身穿白袍的男子，右侧是位身穿黑袍的女子。

    两人系着满头的麻花辫，面色古怪地看着骤然停下的周毅，右侧那位身穿黑袍的女子张了张嘴，却没有声音传出，一副欲言又止的模样。

    “燕大哥，白大姐，两位别来无恙啊！”周毅含笑招呼道。

    “你回来了？难道外面的花花世界还留不住你吗？”白袍男子苦笑一声，无奈问道。

    “这不是想你们了嘛！所以过来探望探望你们这些老朋友。”周毅咧嘴笑道。

    “我更希望你别回来了。”白袍男子没好气的说道。

    “白大姐，你也是这么想的？”周毅嘿嘿笑问道。

    “你……”黑袍女子犹豫了一下，转头忽然恶狠狠地瞪了眼白袍女子，这才对着周毅微微一笑，说道：“我可不跟某个白眼狼似的，吃了你那么多好东西，竟然还不喜欢你，欢迎你回来。”

    “欢迎得有仪式感，来抱抱？”周毅张开双臂。

    “姓周的，信不信我把你这两条手臂拧成麻花？”白袍男子恼怒挡在黑袍女子面前，气呼呼的说道。

    “切，谁拧谁的胳膊还不一定呢！”周毅撇撇嘴，身上属于宗师级的气息瞬间爆发。

    一瞬间，白袍男子表情凝固；黑袍女子却眼神一亮。

    宗师气息？

    他突破到武道宗师了？

    白袍女子推开黑袍男子，噙着笑意说道：“去准备聘礼吧！你有资格当我白晶的男人。”

    “闭嘴，我十年前就突破到宗师了。”白袍男子怒道。

    然后！

    他满脸醋意地瞪着周毅，质问道：“你来做什么？有话快说有屁快放，我们没时间在这里陪你浪费时间。”

    “哈哈哈……”

    周毅放声大笑。

    他很喜欢跟这两口子闹着玩，尤其是每次刺激刺激姓燕的家伙，看着他这副醋坛子模样，心里就觉得特别欢乐。

    “德行……”

    黑袍女子白了自己男人一眼，这才对着周毅询问道：“周小弟，你是来找神女的吧？她不在，如果你有什么话留给她，可以告诉我，我回头替你转告。”

    “真不在？”周毅笑眯眯问道。

    “真不在。”白袍女子正色说道。

    “那行吧！其实我找她也没什么大事，只是这瓶东西想送给她。”周毅从怀中摸出一个晶莹剔透的玉瓶，并且把标签对准白袍女子。

    “千毒丹？”

    白袍女子读出声后，面色骤然大变，仿佛是见鬼似的倒退四五步，手也压在腰间的刀柄上，失声叫道：“姓周的，你有病啊？好端端的送这鬼东西干什么？拿走，你给我把它拿走。”

    “我不想白跑一趟。”周毅笑容满面的说道。

    “你你你，你浑蛋。”白袍女子跺了跺脚，尽管她知道周毅是在耍无赖，但面对那恐怖的鬼东西，她可不敢有半点的掉以轻心，飞快拿出一个竹哨吹响。

    片刻后，一袭红裙飘然而至。

    蓝璇就像是从天而降的神女，动作轻柔飘逸，婀娜多姿，随着裙袖摆动，她瞟了眼白袍女子和黑袍男子，缓缓说道：“你们可以退去了。”

    两人立即抱拳，转身便投入到夜幕中。

    蓝璇施施然来到周毅面前，看着周毅带着笑意的眼睛，瞬间出手扭住周毅的耳朵，在周毅呼痛时，直接把他拦腰抱起，然后朝着远处飞奔而去。

    是的！

    拦腰抱起！

    周毅被蓝璇以公主抱的姿势抱走，那飘逸仙子腾空飞奔，脚尖不断踩踏半空中的枝叶，很快便来到一座大山的悬崖前。

    “喂，能把我放下来了吗？”周毅羞恼问道。

    “呵……”

    蓝璇冷笑一声，随手把周毅往旁边一丢，指着下面问道：“是你自己乖乖下去？还是我把你丢下去？”

    “你就不怕我被摔死？”周毅站稳后，不满问道。

    “少来，你应该突破到宗师境界了，别以为我没发现，这点高度还摔不死你。”蓝璇不屑说道。

    “被你看穿了？算了算了，好男不跟女斗，等到了下面再收拾你。”周毅悻悻嘀咕一句，然后纵身跳下悬崖。

    百丈悬崖，黑夜中深不见底。

    周毅浑身气机释放，手指多次按压在崖壁上，缓解下坠速度，几个呼吸间，他便下降数十米，随着双脚踩在一棵树的树枝上，在借力中朝着崖壁上的山洞冲去。

    “嘭……”

    随着蓝璇飘然入洞，里面一盏油灯骤然点燃，火光照亮洞穴。

    数十平米的山洞，显得非常宽敞，里面不但有桌椅柜子，里侧墙壁处还摆着一张大床，上面就连被褥都叠得整整齐齐。

    以前，周毅称这里为幽会地。

    而蓝璇，则把这里称为闭关处。

    周毅张了张嘴正准备说话，便感觉眼前一花，红影闪过之后，身躯被重重摔向里侧的那张大床。

    野蛮，粗鲁。

    周毅心里明白即将要发生什么事情，但依旧忍不住暗暗腹诽。

