    小园奈奈子表示很慌张，她虽然很喜欢玩游戏，但不代表她喜欢这种穿越游戏。

    她看着自己的装扮，下半身是超短裙加皮靴，上半身是一条短短的抹胸，整个肩膀和腹部都露了出来，小小的山尖微微突起，双手是黑色的手套，武器是一把小小的匕首，她认得这样的装备，这是她选的游戏角色，盗贼的装扮。

    真是坑死人了！

    早知道就不选盗贼了，武器只有手里的这把10厘米长的小刀，还有一个潜行的技能，要在危险四伏的森林里活下来，这简直就是地狱级别的！

    她也不深究为什么自己会在出现在这里了，眼下更重要的是如何在这个森林里面活下去。

    她刚出现的时候便被一条蟒蛇给盯上了，那是一条有水桶粗的蟒蛇，长度都有几十米，当时把她吓得魂都没了，尖叫了一声，靠着潜行的技能躲开了。

    但紧接着她又遭遇了另外一只怪兽，那是一只全身都是绿色的人形青蛙，巨大的眼睛死死的盯着自己，身上那滑溜溜的粘液，把她恶心坏了，再次靠着潜行技能逃跑了。

    但她的运气很糟糕，第3次还是遭遇了怪物，而这次更加的倒霉，她的魔力用完了。

    她只是等级一的菜鸟，魔力只有二，两次潜行全部都用完了。

    面对这只怪物，她只能选择最原始的方法，用两条腿拼命的跑。

    追击她的是一只长着两个脑袋的野熊，站起来足足有三米高，巨大的爪子拍过，水桶粗的大树瞬间拦腰折断，被这种力量拍到一下，都直接变成肉饼了。

    幸好它吨位大，动作也慢，小园奈奈子才能跟它保持着一定的距离，要不然早就凉凉了。

    但也只能如此，她只是等级一的菜鸟，速度根本提不上来，而对方一直紧追不舍。

    小园奈奈子不停的逃，对方不停的追，已经追杀了半个小时，此时已经上气不接下气了。

    而反观双头巨熊，它的虽然速度慢，但是体力实在是太好了，一点事都没有。

    这家伙怎么那么有毅力啊！就不能放过我吗！

    小园奈奈子忍不住吐槽道。

    一边吐槽一边逃跑，这时脚下被一个东西勾到了，身体向前摔去。

    她连忙伸出援手双手撑住了身体，这才阻止了摔倒的身形，但是她的脚却被地上的石头割伤了，疼痛让她皱了皱眉。

    而就在这时，一声巨大的吼叫声从身后传来，小园奈奈子瞬间脸色苍白，那个双头巨熊已经出现在身后了。

    它高大的身躯挡住了阳光，巨大的阴影投在了小园奈奈子的身上，两张血盆大口正流着口水，眼神充满了暴虐。

    小园奈奈子的心在剧烈的颤抖着，生命的本能在拼命的呼唤着她。

    快点离开这里！会死人的！

    但是，剧烈的颤抖让她整个身体都僵硬了，此时只能眼睁睁的看着巨熊朝她扑了过来。

    下一刻，尖叫声响起。

    但是想象中的攻击没有到来，小园奈奈子有些奇怪，睁开眼睛，眼前的一幕让她震惊了。

    双头巨熊的动作停住了，它巨大的爪子被一只拳头挡住了。

    那是一个少年。

    对比高大的野兽，少年显得无比的渺小，但是在小园奈奈子眼中，这一刻却无比的高大。

    爪子扬起了剧风，吹起了他的发梢，那明亮的眼神，俊朗的面孔，这一刻非常的清晰。

    小园奈奈子不由得看呆了。

    英雄！

    这是来救她的英雄！

    龙也在最后光头赶上了！

    就差一秒钟，小园奈奈子就要凉凉了。

    龙也只用一只拳头挡住了那个巨大的熊掌，巨熊的力量不是人类能够比拟的，但是它是怪异，只要是怪异龙也就有办法，拳头上聚集着白色的光芒，这光芒可以抵消掉怪异的力量。

    拳头与爪子的碰撞，几乎是在下一刻，巨熊的手臂瞬间分解了。

    巨熊惨叫了一声，暴虐的眼神这时露出了害怕的神色。

    它感觉到了一股危险。

    这个是它的天敌，碰到这种力量它会死的！

    毫不犹豫，它转身便跑。

    但它错误的估计了现场的形式，力量才是它的优势，速度可是它的缺点，如果它选择正面硬杠，可能还会给龙也带来一点点麻烦，但选择转身逃跑，那是死得更快。

    龙也冲了上去，白色的光芒在脚下出现，他高高的跳起，瞬间拔高三四米，高大的身影挡住了阳光。

    下一刻，猛地落下！

    从双头巨熊的两个头中间处，一脚踩下，巨大的身体瞬间裂开了。

    高大的身躯化为无数的黑色粒子，消散在了空中，风吹过，一片白茫茫。

    小园奈奈子张大了嘴巴，一脸的不可思议。

    “奈奈子，你没事吧？”真子的声音这时从树林里面传来。

    刚才听到了小园奈奈子的叫声，他们便立马赶过来，但很可惜，真子的速度太慢，两人商量了一下，决定了龙先走一步，赶过来救人了，等到龙也把所有的事情都解决了，真子这才赶了过来。

    听到了真子的声音，小园奈奈子这才从震惊中回过神来。

    看着穿着盔甲的真子，又看了穿着长袍的龙也，她终于确认自己平安无事了。

    下一刻嘴巴一抿，心中的委屈顿时爆发了出来，立马朝着两人跑了过来。

    真子张开双臂想要拥抱她，但意外的是她竟然越过了自己，直接跑向了站在旁边的龙也。

    龙也看着抱着自己痛哭的女孩，有些惊讶，但也没有多说什么。

    小女孩应该是吓坏了，让她哭一哭也好。

    真子的表情很是古怪，这难道就是传说中的重色轻友？

    但看着在痛哭中的小园奈奈子，可能是自己想多了吧。

    哭了一会儿，小园奈奈子终于缓过劲了，这时才反应过来，松手放开了龙也，此时龙也身上的衣服也湿了一大块，那是眼泪打湿了的。

    “抱歉，龙也哥哥，弄脏了你的衣服”小园奈奈子有些不好意思的说道，她的鼻子红红的，刚才哭得太过大力了。

    勇介则摆了摆手，并不介意。

    “龙也哥哥，究竟发生了什么事情啊？”

    眼下安全了，小园奈奈子问出了她最大的疑问，她们究竟在哪里呀！

