    第235章235撑腰

    沈年之绝对相信孙子的话，他绝对不会说谎。

    这边已经开会结束，让他们早点回去安顿。毕竟宿舍也是刚刚收拾出来，他们的行礼也是下午搬过去没有整理。

    梁洪硕让两个组长约束自己的组员，男女绝对不可以互相串宿。

    留下两个服务员。今天安排值夜班。

    韩远芳和梁洪硕一起过来，实在是不愿意参与进去他们家的事。

    和这样的人生活在一起非常的压抑。

    “安排好了？”

    “是啊，沈叔叔,阿姨，我住在旅店，我先回去了。”

    “行吧，明天还要累呢。好好的休息。”

    梁洪硕和表姐说了一声，然后看着韩远芳“我骑车去送你。”

    “谢谢梁叔。走了。这一天梁叔更辛苦。”

    沈家人四人也站起来。杨丽萍是真的不愿意住在沈家，可是也没有办法,丈夫为了自己和沈家这位高高在上的老爷子可以说是已经决裂，自己也不能让他太为难。

    走在回家的路上,夫妻两个跟在后面,沈绍鸿和爷爷聊天。

    “那个丫头的家庭怎么样？”

    沈绍鸿皱着眉头“不太清楚，我们合作也不是和他们家合作。”

    “这么重要的事情怎么能不问清楚？家庭对一个人太重要。”

    后面的沈明启冷哼了一声。

    沈绍鸿也不愿意听。“我不认为有多重要。只要和我合作的人品质好就行。”

    “那不一样。总归会受到影响。”

    “有什么影响？咱们家你还觉得家世好呢。可是还不是出了几个纨绔？”

    沈年之气的想要打沈绍鸿，他都没有躲。

    最后巴掌还是没有落在他身上，沈年之知道孙子说的对。

    现在的气氛特别的尴尬，后面的夫妻根本就不说话。

    一直到回家。沈年之叫着沈明启进书房。

    “到底什么事？不要拿你那一套衡量我们看中的人。”

    沈明启这也是给那个丫头撑腰的意思。

    “绍鸿的另一半不能是没有家世的人。”

    沈明启冷笑了一声，“你的决定我们都不会考虑。不要做出让我们厌烦的事情。

    家世，有本事你找最上面那位结亲。你的思想还是这样，你看看下面的几个。哪个不是乌烟瘴气的。生出来的孩子一个个的无法无天，你想要这样的人家，我不想要。

    以后不要掺和进去绍鸿的生活。你想怎么样，你想祸害谁都可以，但是我家不行。”

    沈明启说完站起来冷笑的看着沈年之。

    “你的那一套在我这里行不通，不要逼得我都不回来，不认你。”

    他说完转身离开。都没有管那个已经气的脸色铁青的父亲。

    沈年之听到大儿子大力的摔门声以后气的捂住胸口。

    沈家就这么一个优秀的下一代，怎么能稀里糊涂的找一个普通的女人？

    爱情？老人家的脸上嗤之以鼻。那是没有出息的人才看中的东西。

    叹了一口气靠在椅背上,年纪大了，身体跟不上,现在就是有心干什么,也没有那个精力。

    大儿子还在恨自己。可是自己不是为了他好？他要是听自己的，怎么会出现这样的事情？

    过了有半个小时。他离开书房。

    到了孙子的房间门口，过了好一会儿试着推门。

    他就看到书桌旁认真写作业的所以。这是沈家的希望，沈家的未来。

    悄悄的关上门回去。不行沈家现在已经没有地位了，这样以后还怎么立足？

    反正不管怎么样都要想办法。

    沈绍鸿知道爷爷推门进来。实在是不愿意搭理他。

    和他说不清楚。自以为是，高傲自大，一言堂。

    总是强加给别人不愿意的事情。

    今天的作业怎么也要完成了。父母肯定是下午就回离开。他们两个只能夜里回去了。

    想着那个丫头沈绍鸿脸上带出了笑容。

    她一定是故意的，就是不搭理爷爷。这让总是被恭维的老人家还真的接受不了。

    想到这里赶紧收敛心思，还有几张卷子，赶紧的写完。有不会的，和那个丫头讨论一下。

    这边韩远芳回了旅店，进空间以后才觉得浑身难受。这一天虽然说没有多少体力。可是这心累比身体累还要难受。

    加了药材，泡的热水澡。这才觉得松快了很多。

    也不想看书。出来以后睡觉，明天还有一天。

    她生物钟准，五点半准时睁眼。洗漱过后退房出了旅店。

    这个时间应该是饭店进货的时间，所以她早饭都没有吃。

    还真的让她赶上了，梁洪硕正在接货。

    送货到家也是挺好，时间长了。合作的多了,起码品质有保证。

    她在一边看着。想着要是有时间请海边的过来看看这里的海货。

    现在应该不会有问题的，多注意一定会管用。

    今天的螃蟹质量非常不错。这样的货想着也应该是多花钱请人帮着挑的。

    记好数量，下午三点过来结账。

    那个专门负责鱼缸卫生的小伙子非常的认真。他应该是对海鲜有一些了解。

    她跟着干活。“远芳，不用你。”

    “没事，梁叔你真厉害。这样就是多花点钱也有保证。”

    “送货的这个不是在市场上有摊位的，这是我自己找的人。一斤给他一块钱，他负责检查海鲜的数量和质量。”

    “这样的人好。”

    “是一个可信的人。”

    韩远芳听了心声，小心思肯定是有，还是一个比较正直的人。

    这边安排好了。“远芳咱们去吃饭。”

    “梁叔，我不去了。我今天不想吃。”

    “那怎么行？走了。不远处有一个小店，粥熬的特别好，好几种粥。”

    味道还真的挺不错，火候掌握的好，粥挺香的。

    吃饱回来，服务员已经到了。正在忙碌着。

    没一会儿，有人送过来两个大的花篮，上面有邹志强的名字。

    韩远芳笑了。“邹叔想的还挺周到的。”

    “是啊，这样就看着好看多了。”

    “那我也去定几个。”

    “别去了，那么麻烦干什么？宣传的到位。再说这里这么显眼，知道的也不少。”

    正说着，又过来几个人送花篮，居然是冯素碧和白楠的。

    “呵呵，两位老人也是非常重视开业。”

    (本章完)

