    第416章 神奇

    “嘿嘿！”

    林铭轻笑了一声，毫不犹豫地说道：

    “这事情很难猜么？！你的表情已经足以在这里说明一切了！”

    确实？！

    酒佬也感觉到自己似乎是有一些大惊小怪了。

    自己的表情确实是已经足以说明一切了。

    被对方看透自己的心思也是在所难免。

    “行了，你不要再说了！”

    酒佬也觉得自己现在似乎是有些心绪不定，他也不知道是不是应该相信对方的这一番话语，当即是说道：

    “今天就到这里，我要先离开了！”

    他已然是并不想要和对方再在这里说些什么了？！

    他有一种直觉，似乎这个人所说的是真的。

    他是真的有这种实力的。

    越是具有这般的能力, 他也就越是不放心继续在这里待下去了。

    “去吧！”

    林铭的声音也是直接传来：

    “酒皇，我相信你还会回来的！”

    ……

    酒皇已然是不敢在这里多说半句话了，只能是尽自己最快的速度退了出去，他这边退走之后！

    宫殿之外，也重新热闹了起来。

    “哎，你们说，刚刚的那人，在这里得到了什么？！”

    “这不好说，谁知道他能够在这里求得什么呢？！”

    一连串的声音之下, 那酒皇可是半点都没有理会他们，用自己最快的速度，从这里离去！

    刚到门口，他就已然是在这里看到了两名熟人！

    一名疯疯癫癫的老者，一名老驼背，他们都在这里等着！

    侍卫将他领到门口的时候，还在这里说着：

    “哎！”

    “他出来了，下一位可以进去了！”

    酒佬一看是这两位老人，连忙说着：

    “老疯子，老驼背……你们也是老乞丐叫来的？！”

    “你也是？！”

    老疯子和老驼背异口同声地回答着。

    “你们先不要进去了，跟我来，我有些事情，要和你们说一下，等我说完之后，你们还想要进去，我绝不阻拦！”

    “好！”

    三人离去，那几个侍卫看的是一脸茫然, 他们是没弄明白，这老乞丐找来的老酒鬼，老疯子，老驼背，在这里是有什么好说的？！

    见他们离去，他也并没有在这里管上半点的意思。

    老疯子和老驼背被老酒鬼叫到了一旁，老酒鬼也是直接对着他们说道：

    “老驼背，老疯子，那老乞丐将我们叫来可是不怀好意啊！”

    “嗯？！”

    老驼背稍微一愣，在这里询问着：

    “这是什么意思？！”

    “老乞丐和我们一起那么多年的朋友了，怎么会对我们不怀好意？！”

    “你该不会是有什么误会吧？！”

    老疯子也在那边赶紧询问着：

    “老酒鬼，你到底是在那宫殿之中见到了什么了？！为什么会这么说？！”

    “我见到了一座祭台，那祭台……”

    他的话刚说到这里，就听到老疯子打断了他的话。

    “你说什么呢？！你到底见到了什么？！”

    老驼背也一样是在这里开口说道：

    “是啊！老酒鬼，你到底是在这里说着什么？！看到什么你倒是说啊！”

    老酒鬼张了张口，他分明就已然是在这里将话说得很清楚了！

    可现在这是怎么回事？！

    怎么这两人都根本听不到他的话语么？！

    当即，他也是继续在这里再重复了一遍。

    “我说我在里面看到了一方祭台……”

    “一方什么？！”

    老疯子在这里追问了一句，老驼背同样是询问着：

    “你到底是在说些什么啊？！怎么在这里遮遮掩掩的？！有什么话, 你就直说就是了！何必如此？！”

    “就是！”

    这两人都是一脸的郁闷，连忙是在这里进行着追问。

    “你们听不到我的话？！”

    老酒鬼这个时候，也总算是反应了过来，连忙是在这里说道：

    “我说的话，你们听不到么？！”

    “你刚刚真的说话了么？！”

    老疯子和老驼背都是一脸的纳闷，根本不相信老酒鬼在那里说话了！

    “说不出来？！”

    老酒鬼脸上多少是有一点着急，连忙说道：

    “好，既然说不出来，那我就在这里写，你们跟我来，我去找了纸笔，给你们写出来！”

    老酒鬼也是有几分不甘心，他说什么都要将自己的这一系列表现出来才行。

    不表现出来的话，他也确实是心有不甘。

    老驼背和老疯子在这里看着他，也都是一脸的无奈，完全不知道他到底是想要在这里做什么？！

    当即！

    他们也同样是在这里说道！

    “行，那我们就去找地方写出来！”

    他们很快，找了地方也找到了纸笔，将内容在这里写了出来。

    他在这里写的时候，老驼背和老疯子也都在这里目不转睛地看着。

    可就在他们观看的时候，神奇的一幕出现了！

    老酒鬼竟然说什么都在这里写不上东西！

    “这……”

    这神奇的一幕让他们也是一脸的不可置信！

    老酒鬼可是和他们一样，都是皇境的强者的。

    这样一个级别的强者，竟然会出现连一点字都写不上的场景？！

    这不是在搞笑呢么？！

    顿时，他们也都明白了老酒鬼这个时候为什么这么激动了！

    他说不出来，写不出来！

    能够让他产生这种情况的，也就只有那传说之中的存在了！

    怪不得……

    竟然是这么一回事？！

    这就是老酒鬼想要在这里表达的事情么？！

    果然是超出了他们的想象范围。

    当即！

    老驼背也是立刻在这里说道：

    “老酒鬼，你说的老乞丐要害我们，就是因为里面的那位存在？！他难道是已经被那位存在给控制住了？！”

    “不知道！”

    老酒鬼摇了摇头，直接说道：

    “这其中到底是怎么一回事，我也并不知道，我只知道，一些事情，需要等我们见到老乞丐之后才能够知道！”

    “老乞丐在哪？！”

    老驼背也立刻是在这里赞同着说道：

    “走，我们去找找老乞丐，让他将事情说清楚，不然今天我老驼背第一个和他没完！”

    老疯子也同样是在这里点头说道：

    “没错，先找到老乞丐，给他发一下传音，询问一下他的具体方位，我们马上就去找他！”

    “我来发！”

    老酒鬼立刻拿出了传音玉简，对老乞丐发了一下传音玉简，接着，他们也就在原地，等待着玉简的消息！

    (本章完)

