
　　这个时候。

　　方岳的丹药也已经逐渐的进入到了炼制的过程中。

　　一味味药草被投入到了炼丹炉中！炉子里的火焰沸腾，喧腾的烈火仿佛在灼烧虚空！虚空中，一层层的涟漪幽幽的荡散开来，本来围聚在方岳周围的那些好事者，纷纷逃命一般的离开。

　　五行火，焚烧五行万物！只要是在五行范畴之内的物价遇到这种火焰的话，统统都会化成灰烬！吴永刚忽然缄默。

　　这方岳比他想象中的更加可怕。

　　炼制一炉圣人境层次的丹药而已，竟然一下子闹出了这么大的动静。

　　虚空震荡，一道道人影跌落出来。

　　“救命啊！”

　　“不要杀我!

　　”这些人影的身上火焰沸腾，像是洪水猛兽一般将之瞬间吞灭！这些人中有蛰伏在暗处的杀手，也有影魔一族。

　　有圣人也有大圣，谁人不知道他们的目标是谁。

　　本来，他们藏身之术出神入化，纵然是虚仙路过也不曾发现他们存在的痕迹，如果暴起杀人的话，或许能够造成极大的恐慌。

　　然而，这些扩散的五行火却是将他们统统的逼迫出来，在火焰中焚成了灰烬！足足十七位圣人陨落，八位大圣成为灰烬！丹药未成，已经有强者作为祭品献祭！方岳依旧在精心的炼制丹炉里的丹药，专心致志，心无旁骛！刚刚的杀戮，仿佛只是序曲。

　　真正的好戏还在后面。

　　“咝！”

　　有人倒吸一口冷气。

　　这个整天喊着和为贵少年方才是真正的杀神，这是一位猛人。

　　炼个丹都能够让强者陪葬！方岳的神色专注，身形纹丝不动！这造化神丹的炼制过程比他想象中要更加艰难。

　　五行之力需要极为细腻的把控，稍微有点差池，便会导致丹炉里的丹药爆炸。

　　五行之力相生相克，然而在造化神丹中已经不是简单的五行之力！五行之中，诞生阴阳，阴阳轮转，演化太极！“怪不得这种丹药名为造化神丹，丹药的演化过程便是五行重归入混沌的逆向推演！”

　　方岳喃喃自语。

　　在方岳的自语中，丹炉中的丹药已经逐渐形成。

　　丹药初胚成型，只需要再孕养一段时间这造化神丹便会横空出世。

　　另一方面，逍遥阁的陈诺大师忽然间脸色兴奋涨红。

　　“成了，终于成了！”

　　陈诺大吼。

　　他的丹药上面，一层赤红色的火焰蹿动出来。

　　丹炉的盖子被九枚丹药生生顶开。

　　九枚丹药飒然浮空。

　　每一枚丹药上面尽皆生有三个穴窍！“开窍丹！”

　　纳兰云升不由微微一愣，他的眼底浮现出不可置信的光芒！“千古奇丹开窍丹，据说服用下这种丹药的话，可以开启神窍，沟通天地之灵，这丹药在圣人境的丹药中算得上是极品！甚至论价值的话，比一般的大圣境层次的丹药还要贵重！”

　　这陈诺虽然在太阴古矿周围的势力中算的上是小有名气的炼丹师，但是他还绝对无法进入到炼丹师的第一序列之中。

　　陈诺纵然是炼制出一些圣人境层次中的极品丹药也不会让人奇怪，可是他能够炼制出一炉开窍丹就有些意思了。

　　“千古无双.开窍丹！我逍遥阁中的炼丹大师在丹药方面的造诣果然是非同凡响。”

　　八字胡哈哈大笑，就好像这丹药是他炼制出来的一样高兴。

　　方岳瞥了这八字胡一眼。

　　让八字胡顿时生出了一种入坠冰窟的感觉。

　　“你高兴就高兴，别在笑的时候用音波法则，再这么样，小心我一把火将你也给烧了！”

　　方岳此话一出，很多人都向八字胡投去了异样的眼神。

　　这八字胡真的是好不要脸，人家比拼炼丹呢，你从中作梗，打扰人家做什么？

　　八字胡的笑容变得有些僵硬。

　　他看向方岳的眼神有些不太正常。

　　这种行为的确是有些龌龊了，但是这方岳当面揭穿他，让他对方岳生出不满。

　　“方岳，你不要胡说八道，我逍遥阁的人行的正，坐得端，分明是你自知炼制出来的丹药品相肯定不如我逍遥阁中陈诺大师炼制的丹药精良，方才出此下策，栽赃我逍遥阁之人打扰你炼丹。

　　为你炼丹失败寻求借口！”

　　张兴荣的眼珠一转，立刻计上心来。

　　音波攻击有着很强的针对性，外人是无法得知的。

　　只要是他们逍遥阁死不承认，甚至反咬一口，别人是不会知道八字胡到底有没有用音波攻击来针对方岳的！张兴荣的心中不由生出一股得意的感觉，自己真是聪明，随随便便就能够想出这么好的计策。

　　方岳懒得搭理逍遥阁的这些自恋狂，不过是开窍丹而已，他随手就能够炼制出几十炉，有什么好骄傲，有什么好自豪的！这开窍丹的确是能够打开修行者的神窍，使之通神，但是开窍的方法多了，开窍丹不过是其中之一而已。

　　方岳炼制的岁尘丹能够逆转岁月在修行身上留下的痕迹，它的品级都要比开窍丹高出不少！然而，方岳的想法不代表大家的想法。

　　方岳在丹药方面称得上是见多识广，但是在座之人，对于这开窍丹已经是啧啧赞叹，称赞不已。

　　“陈诺大师果然是炼丹师中的翘楚，不知道大师最近可否有空？

　　我白虎门刚刚搜集了一壶上好的千年古茶，有延年益寿的功效，若是陈诺大师有空的话，可以移步我白虎门中你我共同探讨茶艺！”

　　白虎门的门主趁着别人还没有回过神来已经开始和陈诺套近乎了。

　　炼制出这一炉开窍丹，这陈诺基本上已经是炼丹宗师中的预备役了。

　　这个时候不和陈诺大师拉拉关系，真的到了陈诺突破到炼丹宗师的时候，他就不是现在的这个身价了！“好说，好说！”

　　正所谓伸手不打笑脸人，更何况这白虎门的门主手中的茶叶可以延年益寿，这正是陈诺现在所急需的。

　　如果这白虎门门主所言为真的话，那么给他些许薄面，他日前往白虎门中给他们些许指点，一些珍贵些的丹药也不是不可。

　　“这方岳何德何能能够与陈诺大师相提并论，我看他就是一个跳梁小丑，连给陈诺大师提鞋都是不配！”

　　又有人蹦跶出来，针对方岳。

　　这次的人，方岳都不认识对方。

　　显然，这人是想要踩着方岳上位，博得陈诺大师的欢欣，以此来拉进关系！陈诺呵呵一笑，也不反驳，他也觉得自己已经是胜券在握这次的比斗甚至已经没有必要进行了。

　　“方岳，你还在这里装模作样干什么？

　　这胜负已分，你还不快快认输将手中的赌注送到陈诺大师的手里？”

　　这些想要巴结陈诺的人已经是有了急眼了，你舔，我要比你更会舔！不就是打压方岳上位嘛，就好像是谁不会一样。

　　一个纹着青龙画笔男子忽然跳出来，眼见着就要打断方岳炼丹，将方岳打到在地，让他在陈诺的面前认输请罪。

　　但是那男子还没有靠近方岳，方岳的丹药的盖子忽然掀开。

　　一缕火焰好像是一条游龙一样游弋向了那个男子，火焰喧腾，那男子被火焰灼烧，转眼之间便是成为了一抔灰烬！“我炼丹的时候最讨厌的就是别人打扰，你们如果再这样不知死活的话，就休要怪物出手无情了！”

　　方岳警告一声，这些人真的是越来越过分了！他和陈诺赌斗和这些人有半毛钱的关系，现在竟然一个个竟然跳出来打压他，想要踩着他获得陈诺的好感。

　　灰烬在空中飘飞。

　　那些还想要针对方岳的舔狗们好像是被泼了一盆凉水一样，冷静下来。ŴŴŴ.23sk.com

　　他们这次想起，这方岳也不是一个好惹的主儿。

　　陈诺在炼丹方面的造诣固然非凡，可是方岳手上沾染的血腥亦是无数。

　　那花臂男子其实已经是圣人境中顶尖的人物，但是在方岳的面前却是仿佛一头蝼蚁一样脆弱不堪！一缕火光从丹炉中逸散出来，便是将一位圣人境巅峰的强者刹那之间燃烧成灰！这样的手笔已经超出了许多人的理解范围！就在这个时候，方岳的丹药终于温养完成了。

　　丹炉的炉盖开启。

　　一共九九八十一枚丹药从丹炉之中鱼贯而出。

　　一枚枚的丹药浮空而起，像是卫星一样围绕这方岳旋转不停。

　　方岳炼制出来的丹药，远远没有陈诺的丹药那么光鲜动人。

　　一枚枚的丹药，好像是泥丸一样灰扑扑的一团，如果不是从丹炉里出来的话，还真的会被人误认为是泥疙瘩！“哈哈哈，方岳这就是你炼制出来的丹药吗？

　　这种东西也好意思拿出来丢人现眼吗？”

　　在场之中，有人捧腹，嘲讽方岳炼制出来的丹药品相不佳。

　　“吴永年大人，宣布结果吧！如今这次赌斗的胜负已经是十分的明显了！没有必要在等待了！”

　　张兴荣看到方岳丹炉中飞出来的竟然是一团团泥丸子，他的嘴角笑容不由的明显起来。

　　这方岳炼制的丹药狗屁不是，哪怕他这个不怎么懂得炼丹之术的人都能够看的出来，方岳炼制出来的丹药品相不高。

　　方岳的嘴角浮现出一抹淡淡的笑容。

　　“吴永年大人，宣布结果了，我觉得这结果已经是相当的明了了！”

　　“好，我宣布本次比斗方岳胜利！”

　　吴永年宣布了这次赌斗的结果。

　　他的声音刚刚落下，立刻引起了轩然大.波。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千五百一十二章 宣布结果免费阅读。https://xs.23sk.com 