    清晨，宋知意被杯具碰撞的声音吵醒，昨晚的酒醉使她头疼欲裂。

    她迷迷糊糊地睁开眼……

    四周陌生的场景使她清醒了大半，她下意识的低头看了看自己的身上的衣服。

    她身上穿着的是一件宽大的男士衬衫，因为睡觉的缘故，视线内留下了几条不明显的褶皱。

    她一惊，这衣服并不是自己原来的穿着的棉麻连衣裙！

    想到这里，宋知意不禁暗自脑补起小说里的狗血剧情，想到细处顿有五雷轰顶之感。

    自己昨晚……

    好像真的，倒在了一个男人怀里！

    不是吧！！！

    宋知意神色凝重，欲想逃之而后快，可她还没来得及从床上坐起来，晕眩感就先一步将她撂倒在床上。

    她的视线被迫转移到床边的柜子上，有一份早餐还在冒着热气，看样子端过来并没多久。

    “难道是那个人的？”宋知意满脸通红，羞得想要一拳捶死自己。

    正当她试图想要努力回忆昨晚事情的经过，门口突然响起了金属碰撞的声音。

    像是有人再开门！而且宋知意明显地能预感到，那人马上就要进来了！

    随着那脚步越来越近，她迅速延起被子准备装死。

    一声女声穿进她的耳朵：“小姐，您醒了吗？”

    宋知意一头雾水，但还是硬着头皮掀开了被子。

    不知道是让被子憋了太久，还是内心的羞臊让她的脸发起了烧。

    她不好意思地向说话的人点了点头，底气不足而支支吾吾道：“你好……，”

    “我……，昨晚为什么睡在了这里？”

    苏河看着眼前的涉世未深的女生，既好气又好笑。

    要不是这宋小姐昨晚运气好，碰上了陆先生，后果可是不堪设想的。

    苏河叹了口气，宋知意经过昨晚陆熠闻一晚上的照顾，气色恢复了大半，说起话来，软软糯糯的，就如她的面相一样，让人下意识地想要亲近。

    苏河看出来宋知意的顾虑，宽慰道：“宋小姐你别担心，昨晚我们同事见你喝醉了，特地开了一间客房供你休息。”

    “你的衣服是我换的，现在已经洗好了，等等服务员就会给你送上来。”

    听完苏河的话，宋知意松了口气，开始懊恼自己昨晚的不知轻重。

    她有些尴尬，开口道：“给你们添麻烦了，谢谢。”

    苏河抿嘴笑了笑，心里想着真要谢就谢她们老板去吧。

    但她并没有说，只告诉宋知意用完早餐就可以离开了。

    宋知意带着一腔谢意，不知道该怎么报答。

    或许，出于礼貌。她应该给这位小姐姐的同事也说一声谢谢！

    她欲言又止，在苏河离开房间之前还是忍不住地问了一句：“小姐姐……”

    “你同事还在吗？不知道能不能当面和他说一句谢谢？”

    “他一大早就离开了，宋小姐不必客气。”

    苏河顿了顿，接着打趣到：“就是以后一个人，可千万不能喝那么多酒了。”

    宋知意更窘迫了，但也心虚地接受了这个建议。

    苏河下了楼，将宋知意想要当面道谢的想法告诉了当事人。

    她本着看热闹不嫌事大的精神，仔细的观察着老板的表现，果然有了意外的收获。

    平日里雷厉风行、不苟言笑的老板，此时正笑得像个情窦初开的青涩少年。

    过了好一会儿，苏河见陆熠闻脸上的笑意收敛，才开始汇报今天的行程。

    “陆总，今天陆董之子与顾家千金的见面会就订在中午十二点。”

    陆熠闻理了理西服上的领带，思考了片刻：“既然是陆董的家事，还是不参加为好。”

    苏河不解。

    陆顾联姻不假，但知道内情的都明白，这场订婚是陆老爷子专门给陆熠闻张罗的。

    作为陆董的亲儿子，陆熠闻怎么可能会不知道。

    苏河暗暗猜想，多半是陆总放不下楼上的宋小姐，不想娶顾家那位娃娃亲，自然也也不去参加这场订婚。

    陆熠闻摆了摆手，示意苏河离开。

    今天是陆家长子与顾家长女的订婚宴，宋知意作为顾家女眷一定会出席。

    如果他去了，一定会和宋知意碰面。

    陆熠闻明白，如今并不是揭露身份，与她重逢的好时机。

    现在的陆氏暗流涌动，他还没有能力保护好她，如今见面等同于将她置于水火。

    所以，只有和前两年那样，在暗中才能真正保护好她。

    &amp;amp;、

    宋知意吃好早餐，将换下来的衬衣叠好，又把整个房间恢复原样，才准备安心离开。

    她拿起了手机。

    不知道是不是那位细心的姐姐给她的手机充满了电，不然她这会儿该失联了。

    屏幕亮起又熄灭，宋知意才意识到不妙，她已经失联十几个小时了，通讯录俨然多了十几条未接记录。

    有父亲顾天临的，她不想理会，直接删了当做没看到。

    也有室友何凌云的。

    在她给何凌云回电话这一小会儿的功夫，手机上关于顾天临的未接记录又多了一条。

    没过一会儿，电话又来了。

    宋知意按下免提，还没来得及出声，电话那头就传来了骂人声：“宋知意，你在哪里鬼混。不要以为考了大学，你的翅膀就硬了，连家里的电话都敢不接。”

    宋知意冷漠道：“有事吗？如果只是打来骂我的话，那挂了。”

    顾天临这才压制下了情绪，依旧带着不满说道：“我已经派了到学校接你，现在赶紧从学校出来。”

    “我不在学校，你说的那个家，是你的家，不是我的。”说完宋知意摁断了电话。

    手机再次振动：［只要完成这件事后，你要的都可以给你。］

    ［我只等你半个小时。］

    宋知意苦笑，回了信息：［不在学校］，随后把酒吧的地址发了过去。

    总有一天，她会拿回属于舅舅的东西。

    顾宅

    家族里有话语权的人都到齐了。

    宋知意已经很久没有见过像今天这样的热闹的场面了。

    如果她没猜错的话，今天把大家召集在一起，估计又是商量陆顾两家联姻的事。

    说起陆家少爷，宋知意觉得可惜。

    本是青春年少，却因为一场大火，成了植物人。

    可怜陆氏集团的老总，诺大的家业无人继，只有家中一独子疾病缠身。

    宋知意叹了口气，本来她和陆家少爷还有娃娃亲这一层关系。

    可她那继母林敏还有继妹贪图陆家首富在深海的势力和财力，来了一出偷梁换柱。

    陆小少爷的娃娃亲，竟成了顾婷婷。

    宋知意忍不住感慨，想当时自己还小，因为不能和心中的王子哥哥结婚还伤心了好一阵子。

    自从这一层关系断了，她没再见过记忆中那个阳光帅气的陆家哥哥，也没再听到过关于他的消息。

    再听到他的消息，还是在八年前。

    宋知意记得很清楚，那年她十二岁。

    那天，顾婷婷穿着美丽的裙子，精心打扮了一番。

    她骄傲地站在宋知意的面前，活脱脱的像童话故事里走出来的公主。

    宋知意大概一辈子都不会忘记，顾婷婷说的那句：“今天，我要去参加陆家哥哥的生日宴了，他的公主只能是我。”

    只是谁也没有想到，众星捧月的陆家小少爷，会在十六岁生日那天因为一场火灾，可能一辈子都醒不过来了。

    宋知意觉得难受，为他还哭过好几回。

    他就像天上的流星闪耀着，谁也料不到如此耀眼的他，光芒却在下一瞬消失不见。

    自从陆家少爷的意外发生，加之陆家事业不断壮大，而顾家势力却大不如前，两家联姻的事便搁浅了。

    可不知道是什么原因，最近又被重新提了起来。

    宋知意隐隐有些察觉，这段时间，顾天临总是急着让她回家，说不定就是和这件事情有关。

    家中的保姆打断了宋知意继续深入的思考，她告诉宋知意顾天临正在书房等她。

    宋知意冷着脸进了书房，正对上顾天临一脸心虚，却高高在上的神情。

    宋知意觉得恶心，借关门的空档拒绝与他对视，可耳朵还是不可避免地受到了侵害。

    “宋知意，你真是越来越出息了。以前你忤逆我们就算了，如今还学会泡酒吧和夜不归宿了。”

    宋知意翻了个白眼。

    她已经有数月没有见过她这位好父亲了，没想到他一把年纪了还能记起来他还有个女儿?

    见宋知意不搭腔，顾天临习惯性扬起了手，但又像是意识到了什么，又迅速收了回去。

    他从抽屉拿出一份合同，递给宋知意。

    隔着封皮，宋知意心知肚明，这是她一直想要拿回来的东西。

    舅舅的公司。

    但宋知意并没有急着去接，而是问道：“你想要怎样？”

    顾天临笑了笑，自己这个女儿还真是聪明：“很简单，代替婷婷和陆家少爷结婚。”

    “订婚礼一成，这东西就是你的。”

    话语刚落，宋知意觉得可悲。

    就在刚刚那一瞬间她心中对于父亲仅存的一点敬意，被摧毁得彻彻底底。

    像是一盆冷水从头彻尾地浇下，她不想哭，反倒想笑。

    当初费尽千辛万苦把这个嫁入豪门机会抢走，现在反倒要还回来了。

    林敏和顾婷婷母女喂的迷魂汤还真是好喝，把顾天临迷的神魂颠倒，连亲女儿也不顾。

    宋知意拿起桌上的合同，没有犹豫：“我同意。”

    “但是为了确保你信守承诺，我们之间还要再签一份保证协议。”

    “必须由顾大伯作证明人。”宋知意补充道：“如果现在方便的话，叫大伯上来拟协议吧。”

    顾天临很意外，他没想到宋知意居然这么轻易的就同意嫁给陆家那个废人。

    这下总算能在林敏母女面前交差了，他喜笑颜开，一改之前高高在上的长辈姿态，连忙答应。

    不知道是想到了什么，他伸手想安抚一下这个和自己不再亲近的孩子，却被宋知意疏离避开。

    有些关系，永远都回不去了。

    

