    

    叶辰停止了探寻，起身离开了石碑，向马车走去。

    此刻，已经是到了凌晨时刻，东方已经隐隐地透出了一丝的亮光，叶辰这才知道自己已经不知不觉中在石碑旁静坐了大半夜了，天都快要亮了。

    叶辰回到了马车之中。

    焱妃感觉到叶辰走过来，也是随之睁开了双眼。

    焱妃看向叶辰，微笑着问道：“辰，你找到线索了？”

    叶辰点点头说道：“嗯，研究了大半天，终于算是找到了。”

    焱妃听到叶辰肯定的回答，心里也是为之高兴，感觉心里一下子放松了下来，焱妃露出了一丝轻松的笑容，向叶辰问道：“辰，那咱们明天要去哪里呢？”

    叶辰看着焱妃，拉起马车的帘子，指着一个方向对焱妃说道：“接下来，咱们就沿着这个方向前进，就能够到达目的地了。”

    焱妃看着叶辰信誓旦旦地指着一个方向，心中不免有些疑惑，于是焱妃不解地向叶辰问道：“辰，你怎么就这么确定一定是这个方向呢？再说了，咱们在这大山深处，如何能够准备地把握住方向呢？”

    叶辰听到焱妃的话，点点头对焱妃解释道：“烟儿，你放心吧！这一次咱们是不会迷路的。”

    焱妃听到叶辰如此确定的话，更加的迷惑不解，向叶辰问道：“你又是如何来保证不会迷路的。”

    叶辰对焱妃解释道：“我凭借的是对纵横之意的感应，才能够辨认出方向来，我也是在刚才感应到这纵横之意的，在这大山深处，有一个地方，是由纵横之意所布置下来的法阵，而小溪这边的法阵和那个法阵有联系，我也是通过这边的法阵感应到那个法阵的存在。可以说，那个法阵属于一个源头，咱们见到的三条小溪，小溪周围的法阵则是属于分部阵法。”

    “我通过感悟这块石碑之上蕴含的纵横之意，终于是了解了纵横之意，对纵横之意的感悟达到了登堂入室的境界，因而才能够感应到纵横之意的存在，那源头阵法其中蕴含着庞大的纵横之意，就犹如黑夜之中的一盏明灯，可以指引着我前进，我想那阵法源头之处，应该就是咱们要前往的核心之地了，如今我已经能够感应到它的位置了，明天咱们直接前往就可以了。”

    焱妃微微点头，看着叶辰问道：“辰，你刚才一直都是在感悟石碑之中蕴含的纵横之意吗？”

    叶辰听出了焱妃心中的那一丝疑惑，笑着对焱妃说道：“烟儿，你可不要以为这纵横之意是一种简简单单的真意，这种真意已经不是普通真意了，不像五行真意那般简单易懂，而是比之更高级的一种真意，起先我也以为这纵横之意类似五行之意一般，可是随着我对这纵横之意的感悟，越来越觉得纵横之意的不简单，绝对不是那般简简单单的真意，不是那般轻而易举就可以参悟的真意，我也是花费了很大的精力，才感悟到纵横之意，到了这个时候，我才猛然发现，之前我所认知的纵横之意和如今所认知的截然不同，也是直到这个时候，我才发现我之前对纵横之意完全不了解，彻底颠覆了我的认知。”

    焱妃面露惊讶之色，看着叶辰不禁问道：“辰，你到底感悟到了什么？”

    叶辰对焱妃说道：“我也是到后来，才发现纵横之意是两种截然不同的真意，它们两者相互对立，一为纵，一为横，是两种截然不同的真意，我原先一直以为这是一种真意。纵横之意无比的神奇，如今咱们所在的地方，小溪以及周围的黑色磁石，全部都是由纵横之意所组成的。”

    “什么？竟然还有这种事情？纵横之意竟然如此的神奇而又强大。”焱妃惊讶地说道。

    叶辰点点头再次说道：“我也是在对纵横之意的感悟境界提升之后，才发现这一切的，这里的一切都是充满了纵横之意，我心里也并不是很清楚，这到底是怎么一回事？不过可以确定的是，这纵横之意绝对是更高级的一种力量。”

    叶辰说到这里，让叶辰不由地想起了另外的一种真意，阴阳之意，叶辰曾经对修炼过太极拳，太极剑等太极功法，对于阴阳之意有所了解，也是明白阴阳之意就是两种截然不同而又非常特殊的真意，如今叶辰又遇到了两种特殊的真意，所以让叶辰不禁联想起这太极真意。

    叶辰的沉思被焱妃看在眼里，焱妃有些疑惑地向叶辰问道：“辰，你在想什么呢？”

    叶辰从思绪之中清醒过来，顿了顿，而后对焱妃问道：“烟儿，你可知阴阳家为何被称作阴阳家吗？”

    焱妃有些纳闷了，叶辰刚才正说着纵横之意，怎么现在一下子又向自己问阴阳家的事情了，让焱妃一时间有些摸不清头脑，但焱妃还是回到了叶辰的问题，焱微微摇头对叶辰说道：“对于阴阳家的来历我也并不是很清楚，据说如今的阴阳家是当初从道家分离出来的，不过具体的情况，我并不是很清楚。”

    焱妃想了一会，又是对叶辰说道：“道家分为天地人三宗，而如今的阴阳家就是道家的地宗，不过如今的阴阳家实力非常强大，在天地人三宗之中，势力最厉害，比另外两宗加起来还要厉害。究其原因，我并不清楚。”

    叶辰点点头，又是向焱妃问道：“烟儿，那你知道阴阳家为何要叫做阴阳家吗？”

    焱妃听到叶辰的问话，更是疑惑，更是不知道该如何回答叶辰的问题，焱妃看着叶辰摇了摇头苦笑着对叶辰说道：“你这都是问的什么问题，对于阴阳家为何叫做阴阳家，我更加不知道原因了，阴阳家从道家之中分离出来，已经有很多年了，好像已经上百年了吧！这是阴阳家之中的书籍有记载的，不过为何会叫做阴阳家，那我就不知道了。”

    焱妃摇摇头，表示无能为力，叶辰的问题让焱妃感到疑惑，不知道叶辰为何突然会向自己问这些事情？

    焱妃看着叶辰问道：“辰，为何你突然想起了问这些事情？这和纵横之意又有何联系呢？”

    叶辰摇了摇头说道：“这个我一时半会也解释不清楚，但是我却知道，纵横之意和阴阳之意一样，都是两种截然不同的真意，这才让我不由地联想到了阴阳家。”

    《万界之混沌图书馆》精彩纷呈，美妙绝伦，敬请期待，多多支持！！！

    此间穿越天行九歌，经历战国纷争，目睹时代变迁，品味世间美妙！        

