    梁裕见到楚凡如此态度，也是怒上心头，大吼道：“没错，你根本不配把我们当作长辈，我们叶家，可不想要你这种女婿。”

    说完，他还扫视一眼全场，好似是在寻求认同。

    在座的参会人员都保持沉默，没有公开表态。

    现在的情况很微妙。

    最初，他们认为楚凡是个没用的软饭男，所以强烈反对楚凡和叶欣然的婚事。

    江蓉的出现，让他们不得不对楚凡有所忌惮。

    当然，这种忌惮只是因为，他们不想招惹到江蓉代表的地下势力，而非真的认同楚凡。

    可楚凡解决了风荷美容集团的难题，甚至直接让山中和幸“切腹自尽”，这就不一般了。

    虽然不知道楚凡是如何做到的，但这事足以说明，楚凡本事不小。

    如此想来，楚凡或许就是有价值的人了。

    现在众人的疑虑在于，楚凡的价值到底有多大呢？跟吴家相比，谁能给叶氏集团带来更大的好处？

    如果楚凡真的比吴泽更有价值，让他和叶欣然结婚，也不是不行。

    所以众人都很聪明，暂时不发表意见，正好看看梁裕、叶曼夫妇能不能再探探楚凡的底。

    “你们这些墙头草！”梁裕见众人沉默，不禁咬着牙，道，“你们不会真以为，楚凡的价值大于吴家少爷吧？这小子跟江蓉关系匪浅，肯定也不是什么正道人物，估计山中和幸的死因也是见不得人的。这种人当我们叶氏集团的女婿，不但不能带给集团好处，还可能带来灾难！”

    这番话说完，众人不免有些迟疑。

    话糙理不糙。

    吴家是正儿八经的商业世家，财力雄厚，人脉广泛，这都是拿得出手、见得了光的。

    可楚凡呢？

    的确有些神秘、吓人，可并不能给叶家带来实质性的好处。

    梁裕接着阴阳怪气地道：

    “楚凡，你再有能耐也不过打我一顿，最多是找黑道的人暗中害死我。可你不要以为，光靠恐吓、威胁，就能获得董事会的认同！你若是非要和叶欣然结婚，叶欣然一定会被董事会逐出叶氏集团！”

    “你们过分了，大不了我放弃在家族的一切，我什么都不要了！”叶欣然愤然起身。

    她不想再和这些族人、股东商讨什么了，更不想看到楚凡成为众矢之的。

    明明楚凡已经足够优秀，可这些人依旧要挑刺，觉得楚凡不如吴泽。

    说白了，不就是因为吴家有钱吗？

    楚凡却是拉着叶欣然的手，让她重新坐好，然后笑吟吟地道：“媳妇，别动怒，待会儿还有一份礼物送你呢。”

    话音刚落，一个颜值不错的小姐姐来到了会议室外。

    这是公司一楼的前台，负责接待、记录来宾的。

    按理说，这么重要的会议，前台小姐姐肯定不敢随意打断。既然她来了，肯定是有重要的事。

    前台小姐姐有些紧张地看着叶阳，道：“叶董事，楼下有个重要的客人来访……”

    “什么重要的客人，等开完会再说。”叶阳眉头一挑，还以为是什么紧要的事呢，原来就是有访客来。

    叶氏集团每天的访客多得是。求职的、谈生意的，这么多人，总不能叶阳挨个去接待。

    前台小姐姐大着胆子，补充道：“这位客人身份太不一般，不得不通知您。”

    “哦？什么来头？”叶阳打起几分兴趣。

    “昭国山中家族的族长，山中野。”前台小姐姐小心翼翼地道。

    “什么？！山中野？！”

    叶阳大为失态，竟是从椅子上跳了起来。

    山中家族，产业遍布全球，比得上好几个叶家。

    山中野，那可是山中家族的独裁者。

    别说是叶阳，就算是叶青山来了，都得亲自去迎接人家。

    “快、快去请山中族长，别让人家在外面等着。”叶阳赶紧吩咐道。

    前台小姐姐领命离去。

    会议厅内的气氛变得诡异起来。

    山中野突然到访，所为何事？

    这位人物已经九十多岁，几乎不再离开自家的山庄，今天出国了，还亲自到了叶氏集团的总部。

    要说是来谈生意的，不太可能。

    叶家跟山中家族往来不多，就算谈生意，也用不着族长亲自来。

    最大的可能，就是为了山中和幸。

    山中和幸死在了华国，山中家族怎会坐视不管？

    楚凡为了老婆的公司搞死山中和幸，所以山中野此行，十有八九是为了讨债复仇！

    麻烦大了啊。

    “你、你这是在坑我们叶家啊！”梁裕面露惊恐，大声指责楚凡。

    楚凡害死了山中和幸，连带着整个叶家都要倒霉。

    这小子跟叶欣然结婚，不但不能带来好处，反而惹来了巨大麻烦。

    可恶啊！

    “叶欣然！这就是你找的男人？你和这种人结婚，自己作死不要紧，别连累我们整个叶家啊。”

    刚吐白沫的叶曼被丈夫急救了一下，已经恢复了正常。

    她一听说山中野来寻仇，当时就慌了神，好像泼妇一样大喊大叫。

    叶欣然也是十分紧张，小声问楚凡道：“楚凡，山中野不会真的是来寻仇的吧？”

    楚凡淡淡笑道：“他？来送礼的。”

    “送礼？你在说什么笑话！”梁裕捧腹大笑，“山中野怕是来让你为山中和幸偿命的，山中野如果想报复你，就算你有江蓉保护也没用。”

    正说着，前台小姐姐带着客人来了。

    山中野气色不错，看起来一点不像九十多岁的，跟七十多差不多。

    他没有带多少随从，身边只有一个穿着昭国武士装的男子，应该是他的保镖。

    这保镖只是站在旁边，都给会议厅内众人极大的压力。

    不愧是山中野的贴身保镖。

    有人担忧，有人幸灾乐祸。

    叶曼见到山中野，屁颠屁颠地跑过去，满脸谄媚地道：“山中族长，久仰久仰。”

    她丈夫梁裕也是凑过去，道：“山中族长这次来我们叶氏集团，怎地不提前知会一声，我们也要做些准备。”

    山中野礼貌点头，道：“招呼？楚凡先生知道我要来。”

    一听这话，夫妇俩都是心头一颤：这老家伙，果然是为了楚凡而来。看来，山中野对山中和幸的死非常愤怒啊，甚至亲自来处理此事。

    夫妇俩接着说道：“山中族长，我们叶家和楚凡毫无瓜葛，冤有头债有主，你和楚凡有什么恩怨，只要找他就行，可不要针对叶氏集团啊。”

