    逆天伐仙？

    云洪默默听着，之前的灵尊也曾说过这句话，甚至说他有一线希望成为真正的‘少年至尊’。

    不过。

    少年至尊，茫茫无尽星海，诸多世界，一个时代只有一位，如此方能称为‘至尊’！

    逆天伐仙，整体评价则要低上一个大层次。

    不过，那是少年至尊的存在。

    实际上，放眼大千界七十二洲，乃至星河诸多世界，能够做到真正逆天伐仙者，都是属于极妖孽可怕的修仙者。

    北渊仙国开辟数百万年来。

    诞生的第六境修士何其多，但能够做到逆天伐仙者，一个巴掌都数的过来。

    “我必会尽心尽力，当以安海祖师为目标，竭尽所能！”云洪声音铿锵有力。

    罗宇元老满意点点头。

    以他对云洪经历推测，云洪性格或许较为桀骜，但并非猖狂自大之辈，如此说，绝不会是盲目骄傲。

    “有多大的能力，自然要承担多大的责任，同样也会得到多大的收获。”罗宇元老低沉：“你既入宗，宗门自会竭尽全力帮助你修行。”

    “弟子明白。”云洪眼眸中流露出一丝欣喜，他来落霄殿，最主要目的不就是为此吗？

    宗派和门下弟子是相互依存的关系。

    像无数修仙者，为何会为宗门氏族考虑？除了入宗时立下的誓言，更重要的是因为其修仙路上受到了宗门氏族的大恩惠。

    宗门培养你，帮助你，庇护你，这便是因。

    待你强大，自然要回馈宗门，这便是果！

    云洪虽未修炼出元神，但终究是开辟出体内世界的存在，对冥冥中的因果也是有所感应的。

    唯有尽可能了却一路因果，才令使心中无愧，内心无尘，铸就最强大的道心去迎接天劫‘风雷火心’四劫中的‘心劫’！

    过去，落霄殿对云洪谈不上什么授道恩情。

    若如今，落霄殿依旧拿不出什么诚意，那将来也就很难说云洪对宗门有很强的归属感和忠诚。

    “你已达洞天境，作为新晋护法，正常会得到的各类宗门权限、修行道场、两件普通道器等，你都有！”罗宇元老道：“同时，也教你知晓，每百年，宗门对护法都会赠予价值‘两百灵晶’的修炼资源！”

    百年？

    两百灵晶？

    云洪心中暗叹一声，普通散修想要资源，需要自己辛辛苦苦去拼杀。

    而大宗门护法，则有直接赠予，每百年两百灵晶看似不多，但一千年就是两千灵晶了。

    绝大部分紫府修士，身价财富也就数千灵晶罢了。

    这就是背靠大树好乘凉。

    当然，普通紫府洞天修士或许会较为满意，但这点宝物还不足以令云洪动心。

    “除最基本宝物外。”

    “两院护法，修行岁月不足一千两百年者，每五十年会分别举行一次大比，排名越高，会得到宗门各种赐予。”罗宇元老低沉道：“洞天院内，排名前五者，每次可得到五千灵晶赐予。”

    “排名第一者，每次可得到两万灵晶赐予！”罗宇元老微笑道。

    云洪心中微惊，若说前面是小打小闹，那这就是真正的大手笔了。

    两万灵晶，即使对星辰真人而言，都不算是个小数目了。

    而且，这不是只赐予一次。

    而是每五十年就会赐予一次，这无疑会大大激发宗门内护法的修行动力。

    “当然，宗门比斗奖励，每位护法一生最多只能获得二十万灵晶。”罗宇元老低沉道。

    云洪点头，他倒是明白。

    二十万灵晶，也就是十次比斗，最短需要五百年的时间，对紫府洞天修士而言，不算太长。

    这样的规矩，恐怕是为避免某些强大护法为获取大比奖励故意拖延着不突破。

    “云洪护法。”

    “你作为新晋护法，待正式为你举行入门大典后，会得到一次额外的挑战机会。”罗宇元老沉声道：“若能直接进入前五，可获取五千灵晶。”

    “若能成为第一，则能直接获取两万灵晶。”罗宇元老盯着云洪，无比郑重道：“同时，也就能够得到进入安海殿的机会。”

    “安海殿？”云洪皱眉：“那不是镇宗仙器吗？”

    “天！”

    旁边一直安静听着的罗云。

    听到安海殿，不由瞪大眼睛，眼眸中满是震惊，他无比兴奋对云洪道：“云洪，你一定要击败东游那家伙，进入安海殿，这绝对是你千载难逢的机会。”

    “什么意思？”云洪疑惑不解。

    “云洪，你是真界级神体，我见过你的战斗影像，你开辟的体内世界恐怕极庞大吧。”罗宇元老轻声道。

    “推动体内世界朝最完美演变，需要的修炼资源极多，若只是护法能得到的资源，根本无法满足你修炼所需，对吧。”罗宇元老低沉道。

    云洪犹豫一瞬，轻轻点头。

    普通洞天修士。

    体内世界没那么庞大，志向也不那么大的话，若是按最普通的‘世界进化’方案，主要去吸收天地灵气和灵晶，虽耗费时间很，但修炼到洞天境圆满，一般耗费数千灵晶即可。

    而一些顶尖洞天修士，有志于世界境，至少需耗费数十万灵晶的宝物才能达到洞天境圆满。

    而似云洪这种最最顶尖者。

    他当初在葬龙界换取的价值十万灵晶的修炼宝物，基本只是用来稳固根基，能否修炼到洞天境中期都是未知数。

    修仙路上，每一个阶段越是朝极致靠拢，所需的灵晶宝物就是不断飙升的。

    按云洪估计，若最终想要铸就完美洞天，至少需要数百万灵晶，过千万灵晶都有可能。

    即使稍差一点，至少也要百万灵晶以上。

    而且，这还只是洞天境，往后的万物境、世界境，所需的各类宝物也会更加夸张。

    付出和收获是成正比的。

    正因付出如此之大，最普通的世界境都有近乎仙人战力，其中最顶尖者才更能做到逆天伐仙。

    “云洪，你虽通过一场场战绩证明了实力。”罗宇元老低沉道：“但宗门自有规律，你若想要宗门真正打破常规，拿出数百万灵晶乃至千万灵晶，不惜一切代价来培养你。”

    “那你，就必须要令宗门从上至下彻底信服。”罗宇元老顶着云洪。

    “进入安海殿，能够令所有人信服？”云洪轻声道。

    “对。”罗宇元老声音雄浑：“那是安海祖师留下的镇宗仙器，里面有安海祖师的相应手段。”

    “若你能够得在其中证明自己。”

    “那么。”罗宇元老一字一句道：“宗门上下，将再无人会质疑你的天赋才情。”

    云洪轻轻点头，他基本听明白了。

    “罗宇元老。”云洪忽的微笑道：“如此说来，宗门到目前并没有完全信任我。”

    此言一出。

    罗云微微一怔，罗宇元老瞳孔微缩。

    “让我挑战洞天院第一，看似是要给我奖励，实则是对我实力的重新考核。”云洪似是自言自语道：“而安海殿，则是重新测试我的潜力。”

    “云洪护法。”罗宇元老低沉道：“这并非宗门不信任你，只是宗门规矩罢了。”

    “哈哈，罗宇元老，我并没有对宗门不满。”云洪咧嘴笑道：“相反，我很喜欢宗门这样的安排。”

    站在一旁的罗云愕然。

    罗宇元老则低沉道：“为什么？”

    “因为，我云洪，不喜欢嗟来之食。”

    云洪平静无比：“我愿来宗门，一则是相比其他势力我终究更容易得到宗门信任，二来，是我自己对白君先辈的一份承诺！”

    “承诺？”罗宇元老疑惑道。

    “我来大千界，是希望进入一个更好的修炼环境，帮助我踏上修仙路的巅峰，乃至渡劫成为神灵！”云洪眼眸中隐隐有着神采：“给我时间，我会带领宗门重回七代祖师时的巅峰，甚至超越那个时代，成为一方圣地！”

    寂静。

    大殿内一片寂静。

    罗云震惊无比的盯着云洪，罗宇元老则眯着眼睛，似乎在重新打量云洪。

    圣地。

    那是对拥有‘仙人神灵’坐镇的宗派称呼！那是和仙国同一层次的可怕势力，近乎永恒长存。

    “我来宗门，不是单方面祈求宗门赐予我宝物。”云洪无比郑重道：“而是我需宗门的同时，宗门也需要我！”

    云洪那坚定又略显张狂的话语，回荡在大殿中。

    半响。

    “好！”罗宇元老长吁一口气，轻声道：“云洪护法，我很期待你的表现，宗门，绝不会让你失望！”

    “多谢元老！”云洪微微躬身，不复刚才的桀骜，又表现的颇为谦逊。

    旋即，罗宇元老低沉道：“罗云，将云洪护法带下去吧，三日后举行入宗大典。”

    “同时，通禀洞天院诸位护法，尽可能要到来观礼。”罗宇元老道。

    “是。”罗云点头道。

    云洪亦躬身行礼。

    旋即。

    两人退出了大殿，留下罗宇元老一人坐在高高的王座之上，陷入了沉思。

    “给我时间，我将带领宗门重回巅峰？”罗宇元老喃喃自语：“是自大？还是自信？”

    “不过，我很喜欢。”

    “没有这样的自信，凭什么踏出一条仙路？”

    “没有这样的骄傲，凭什么逆天伐仙？”罗宇元老眼眸中愈发期待：“云洪，你可千万别让我失望啊！”

    ……

    殿外。

    云洪跟随着罗云飞出大殿，来到了外面的高空中。

    “云洪，你真厉害！”罗云忍不住道：“我从小长这么大，还没敢和我父亲如此说话。”

    “不过。”

    “云洪，说的真是痛快啊！”罗云摇头道：“可惜，我没你这般远大的志向。”

    云洪不由一笑。

    志向？

    每个人的志向，都是在不断调整改变的，并非生下来如此。

    云洪敢和罗宇元老将话挑明，说出自己的野心，也是建立在自身实力基础上的。

    “走吧，我先带你去选定护法应有的最基本宝物，同时选定道场。”罗云说道。

    “嗯。”云洪轻轻点头。

    他虽购买得到了许多情报，但又如何能了解宗门中的具体事务，有罗云讲述介绍，自然要方便得多。

    “走！”罗云笑道：“我先带你宝阁，把传讯法宝取了再说，这样就要方便得多。”

    “嗯。”云洪自如不可。

    嗖！嗖！

    两人并行着，迅速朝着巍峨的落霄神山飞出，神山中云雾缭绕，同时处处布有禁制隔绝灵识探查，绝大部分区域都不允许护法进入。

    仅有少数区域，且有专门的通道供护法们来往。

    不过。

    一路前行，云洪和罗云都没遇到其他宗门其他修仙者。

    这也很正常。

    宗门内，护法以上的高阶修仙者，一共不过数百位，没发生什么大事，一般是很难碰见的。

    很快。

    两人就来到了山腰上的一座大型宫殿外，殿外的广场上，一名金色衣袍老者和一名紫袍中年男子，正悠闲坐着下棋。

    “云洪。”罗云脸色微变，神念传音道：“那金色衣袍老者，是司空休元老，寿元已超过七千年了，是宗门中极为古老的一位存在，为人和善，处事公正。”

    “七千年？”云洪心中惊讶。

    理论上，万物境星辰境的寿元最长可达九千年，但实际上，真正能平安活到寿元极限的少之又少。

    和归宙境世界境不同，归宙境虽渡劫希望渺茫，但再渺茫终究还有一丝希望。

    可万物境星辰境，面对九千年的天劫，必死无疑！

    但是

    能够修炼到星辰境万物境，又有几个是服输之辈？

    他们大多都不会甘心等待死亡降临，随越来越接近大限，随突破希望越来越渺茫，他们也会越来越会疯狂。

    寻求各种办法。

    去各种险地闯荡。

    如此，或因遭遇险地危险，或因彼此厮杀，真正能安然活到九千年大限的，反而是少数。

    能够活到七千年，堪称无比罕见了！

    “至于另一位。”罗云脸色流露出一丝忌惮：“是东氏的当代族长，东庭元老！”

    “东氏族长？”云洪眼神微眯，念头百转。

    “见过司空元老，见过东庭元老。”罗云上前恭敬行礼：“这位是云洪护法。”

    “见过两位元老。”云洪微微躬身。

    “云洪护法？”紫袍中年人这才放下棋子，抬起头，微微一笑：“你很不错！”

