    “你们先去穿衣服。”

    秦尘无奈喊了声，闭上眼睛，眼观鼻，鼻观心，不再说话了。

    耳畔传来姬如月三人气呼呼的声音，而后是悉悉索索的穿衣声，片刻后，幽千雪才道：“我们好了。”

    “你们转过身。”

    秦尘苦笑了句，等到三人转过身之后，也纵身来到岸边，迅速穿上了衣服，才道：“好了。”

    “说，你刚才是不是故意的。”

    姬如月第一个就冲了上来，锵，封绝剑拔出，指着秦尘，脸蛋俏红。

    “想不到你是这样的秦尘。”

    陈思思也道，美眸闪烁，像是第一次认识秦尘。

    我怎么了？

    秦尘郁闷，这关他毛事。

    “既然你们吸收完毕了，我就将这些空间池水给搜集起来了。”

    秦尘抬手，大量的空间池水顿时如同一条长龙般被拉拢了起来，而后源源不断的进入了乾坤造化玉碟之中。

    突破中期巅峰武皇，且空间之体小成之后，秦尘这才发现乾坤造化玉碟竟然还是一个空间容器，并且里面的空间无比之大。

    而且，其空间容器和普通的储物戒指相比，更为特殊，甚至能够容纳空间池水这等奇物。

    要知道，空间池水乃是空间之力构成，很容易散逸，一般储物戒指根本无法收集，也就只有乾坤造化玉碟这等奇物才能将其收集起来。

    姬如月十分气愤，道：“凭什么只有你能收集？”

    她催动储物戒指，却发现怎么也收集不了面前空间池中的池水，气得直跺脚。

    秦尘不由哈哈大笑，姬如月则更加气恼了。

    眼看空间池水一点点下降，到了最后，池水底部立即清晰的呈现了出来，竟然是一片密密麻麻的空间之晶。

    嘶！

    所有人都倒吸一口冷气。

    眼前的空间之晶太多了，放眼望去，起码有数千颗，镶嵌在这池水的底部，按照三颗空间之晶就能凝练出一道空间道则之力的规则来看，这么多的空间之晶，能凝练出多少的空间道则之力？

    恐怕能让一个大型势力瞬间多出来数十名后期武皇。

    秦尘看了眼众人，空间池他可以自然的收取，可这空间之晶他却不好意思一个人独吞了。

    “这些空间之晶，我要四分之三，剩下的四分之一，你们平分吧。”

    秦尘说着，就抬手将大片的空间之晶给抓摄了下来，并且留下了四分之一的空间之晶。

    虽然只是四分之一的空间之晶，却足足有上千颗之多。

    姬如月和陈思思震惊的看着秦尘，秦尘竟然给她们留下了四分之一的空间之晶？要知道她们的性命都是秦尘救得，哪怕秦尘将所有空间之晶都拿走，她们也不会有异议，谁知道他居然还留下了四分之一。

    这让姬如月和陈思思对秦尘的有了新的看法。

    她们哪里知道，秦尘之所以会收取四分之三的空间之晶，也是因为他还有一大堆的人要帮助，这些空间之晶带出去，能够大大的提升黑奴他们的修炼速度。

    否则的话，哪怕四人平分秦尘也不会在意。

    “秦尘，我们一人只需要两百颗就够了，这些空间之晶，足够我们突破后期后，直接将空间道则之力凝练到最高的一百条，至于剩下的，还是你自己收起来吧。”

    姬如月和陈思思每人收起了两百颗的空间之晶，剩下的大几百颗却一颗都没动。

    秦尘也不在意，对幽千雪道：“既然如此，千雪你也收起来一部分吧。”

    “好。”幽千雪也收起了两百颗，秦尘见状，也不是客气在之人，当即开始收集剩下的空间之晶。

    “咦，这里怎么有一片废墟？”

    “奇怪，在废墟门口好像还有阵法阻拦。”

    “里面有什么东西？”

    就在秦尘刚刚收集剩下的空间之晶之时，突然废墟外传来了几个疑惑的声音，紧接着轰轰声响，整个废墟震动起来，似乎有人在废墟外大打出手。

    轰！

    秦尘刚把所有空间之晶收集完毕，废墟外便传来一阵巨大的轰鸣，同时三名气息强悍的武皇从废墟外走了进来。

    “好快的破阵速度。”秦尘目光一凝，自己在废墟入口布置的遮蔽阵法，虽然不是最顶级的，而且只是一个基础阵法，但好歹也是八级的阵法。

    居然这么快就被人破开了。

    “是你？”其中一人看着秦尘脱口而出。

    秦尘皱眉看向那人，顿觉有些熟悉，片刻后才反应过来，此人是之前在山谷中得到七彩灵果的众人之一。

    此人当时的修为还只是八阶中期，现在却已经八阶中期巅峰了，甚至隐隐有突破后期的感觉，显然在这一年中收获也很大。

    而在他身边，还跟着一名头发稀疏，有着阔口的中年男子，身上的气血十分澎湃，如同一尊神魔一般，而且一身修为已经达到了八阶后期境界。

    除此之外，在两人身边同时还跟着一名八阶中期巅峰的武皇，手中握着一块寻灵阵盘，看样子应该是一名阵法大师。

    难怪之前这三人破阵速度如此之快，竟是有一名阵法大师在其中，而且看样子，起码也是一名八级的阵法大师。

    三人看到废墟中的秦尘四人之后，先是惊愕，而后就露出了惊艳的神情。

    实在是幽千雪三人太出众了，各个都如同仙子一般，且气质各异，令人根本挪不开目光。

    “你认识此人？”那气血澎湃的后期武皇疑惑的问了句旁边的那武皇。

    那武皇立即恭敬的说道，“龙修诚大人，此人便是我曾经说过的秦尘，夺得了近八十枚七彩灵果，并且杀死了龙家龙凌峰的凶手之人。”

    “什么？就是此人杀了我龙家的人？”那阔口中年男子脸色一变，身上的气息顿时变得万分恐怖，如同狂风骤雨一般。

    “咦，这里刚才似乎有什么东西。”

    而这时那手持寻灵阵盘的武皇倏地一下就来到了空空如也的池子前，用手在池子边上抹了一下，将手指放入口中，片刻之后，他脸色大变，“空间池，这里竟然有一片空间池！”

    而下一刻，他的目光已经紧紧的盯向了秦尘。

