    第2075章  严重挑食   

    怪不得柳儿长不高，看着矮萌矮萌的，原来不肯吃东西。

    

    见她想出去玩，他一把拉住她，让她坐到椅子上，道：“你在家里光吃肉，不吃蔬菜？”

    

    刚才她看到那些蔬菜时，眼里明显闪过很嫌弃的神情。

    

    柳儿点头，“我从来不吃蔬菜的，我只喜欢吃肉！”

    

    “你的意思是，你长这么大，都没吃过蔬菜？”

    贤王大惊。

    

    “没怎么吃过，以前我娘逼我吃，我吃着吃着就吐了。”

    柳儿道。

    

    贤王额头的黑线更粗了，他严肃的道：“不行，你怎么能一点菜也不吃呢？

    光吃肉对身体不好。

    这样，我帮你盛点青菜，你吃点青菜再出去玩。”

    

    贤王说着，盛了些青菜到柳儿碗里，一脸严肃的看着她，“你这么大了，一顿只吃一只鸡腿也不够，等下会饿的，你把这碗青菜全部吃掉吧！”

    

    柳儿看到那碗青菜，红艳艳的小嘴便嘟了起来，“我不要吃，你放心，我不会饿的。

    等下我饿了，我就吃糖，吃糕点，吃零嘴儿！”

    

    “原来你不是不想吃饭，而是想吃糖？”

    贤王这下终于懂她为何只吃一只鸡腿了，敢情她还惦记着那些糖。

    

    这吃糖都吃饱了，还怎么吃饭？

    

    被贤王戳穿，柳儿的小脸腾地红了，但她仍旧坚决的瞪着面前的青菜，“我真的最不喜欢吃青菜了，我不要吃。”

    

    “那鱼和虾呢？”

    贤王咬牙道。

    

    “我也不喜欢吃，我就只喜欢吃鸡腿。”

    柳儿摇头，并且把那碗青菜推到贤王面前。

    

    这下贤王才明白，面前这个小丫头很挑食，不仅挑食，还挑得厉害，这分明很难养活。

    

    他看了面前的青菜一眼，突然又将它推到柳儿面前，认真严厉的道：“在我贤王府吃饭的人，是不能挑食的。

    你这也不吃那也不吃，整天想吃糖，你怎么长得高？”

    

    见贤王态度严肃，柳儿怯生生的看了他一眼，瘪了下小嘴，“哦……”   

    贤王道：“哦什么？

    农民伯伯种地不容易，我们不能浪费粮食，要珍惜粮食。

    你现在既然在我家，我就有责任叮嘱你好好吃饭。

    如果你今天不吃掉这碗青菜，就不许出去玩！”

    

    “什么？”

    柳儿再次怯生生的瞪着贤王，一双眼睛像猫儿似的眨巴着。

    

    贤王无奈道：“我是叫你吃菜，你放心，我在这里守着你。

    你快吃吧，吃完了我陪你一起去玩。”

    

    “哦。”

    柳儿小声答完，害怕的看了贤王一眼，便把头埋进碗里，猛地吃了一大口青菜。

    

    贤王见她这样，以为她被自己说动了，便耐心的坐在旁边陪她。

    

    此时，柳儿已经朝嘴里塞了一大口青菜，看得贤王直点头，真是孺子可教。

    

    原来小姑娘也不难带，只要有方法，就很好带。

    

    看来他真是厉害，别人都没办法治柳儿的毛病，就他能治。

    

    他觉得自己颇有成就感，就站起来在屋子里走了两圈消食。

    

    正在自豪间，他突然听到旁边传来一阵低低的抽泣声。

    

    他扭头一看，就看到柳儿一边委屈的抹着眼泪，一边往嘴里塞青菜。

    此时她嘴里塞满了青菜，根本没有咽下去，但她仍旧在继续塞，那样子像个受气的小媳妇儿似的。

    

    

    

