    她也顿时明白了皇甫华想要她帮叶冷峰做什么了。

    皇甫华说道：“我徒弟就交给你了，你若是帮他恢复了神智，你的仇恨他一定会帮你报的。”

    “只是，你若是敢害他，你我会让你痛不欲生！”

    莫妮卡强作镇定的点头，说道：“明白。”

    “我还想要叶先生帮我报仇，我岂会伤害他？”

    皇甫华说道：“行了，事不宜迟，别耽误时间了。给你两分钟的时间准备，我马上封住他的穴道，让他动弹不了，否则的话，依照他现在这个状态，他一个发狂你恐怕就活不了了。”

    “所以，接下来你需要占主导地位，引导他发泄出来，而且你必须四个小时让他身体当中的火卸出来，四个小时一到，他身体的穴道就会自动冲破。”

    “若是那个时候，他还没恢复神智的话，后果你知道的。所以，你要使出浑身解数引导他，让他泻火。”

    莫妮卡听见这话，小脸更加的红了。

    她捏紧了拳头，有些紧张的点了点头，说道：“好，我知道。”

    皇甫华立马就将叶冷峰身上的穴道给封住了。

    封住了叶冷峰的穴道之后，皇甫华说道：“接下来的事情就交给你了，我先出去了。”

    说完，皇甫华就离开了房间。

    皇甫华离开之后，莫妮卡看向了床上已经被皇甫华扒光的叶冷峰的时候，小脸又变红了几分。

    她知道事态紧急，所以她不敢耽误。

    莫妮卡立马走到了床边，将自己身上的衣服脱了下来，这才抬起了手伸向了叶冷峰……

    叶冷峰在一次次冲上云霄之后，意识也恢复了一些。

    他听见自己的耳边竟然有女人的声音，而且，身体传来了一阵阵的痛快，让他也意识到了什么。

    等他慢慢的恢复了意识，他的感官也越来越清晰了。

    三个小时之后，叶冷峰也缓缓的睁开了眼睛。

    等他看见面前的人的时候，他顿时瞪大了眼睛。

    莫妮卡！

    他身上的人怎么可能是莫妮卡！

    他怎么会在这里？怎么和这个女人在一起？

    阴谋，这一定是莫妮卡这个女人的阴谋！

    巨大的愤怒让叶冷峰身体当中的基因再次被激发了。

    叶冷峰的身上散发出了骇人的杀气，他的双眼也再次变得猩红了起来。

    他要杀了那个女人！

    这个世界上敢设计他叶冷峰的人只有死！

    然而，他发现他的身体根本动不了。

    莫妮卡见到叶冷峰又开始发狂了，更是加快了动作。

    又过了一个小时之后，叶冷峰的狂躁终于完全平息了下去，叶冷峰也清醒了过来。

    这时的莫妮卡也已经累得昏睡了过去。

    叶冷峰清醒过来之后，他的脑子中闪过了之前的一幕幕的场景。

    之前他确实有些神志不清，但是当时发生了什么事情，他也是知道的。

    所以，他也知道自己发狂的事情。

    他顿时皱起了眉头，他的身体怎么会有这样的变化？

    这时，他的脑子中他突然想起，一年前他执行的那场任务。

    那场任务很艰巨，而他也在那场任务中被感染了。

    当时他从龙牙特战队中退下来的时候，国主还特意的嘱咐了他，让他注意自己的身体，有什么异样马上联系国主。

    难不成，国主其实一早就知道他的身体会因为那一次的事情有一些变化？

    所以，他才会这样嘱咐他？

    他的身体除了被感染之外，没有出现过什么其他的大问题。

    因此，他猜测这一次的异样一定是与那件事情有关。

    他想着之前差点亲手杀死柳如烟的事情，心里一阵后怕。

    幸好他师父及时赶到将他给制服了，否则的话，杨虎他们联手也不是他的对手，后果不堪设想。

    这时，他看向了身边的莫妮卡。

    他回想起之前的事情之后，也知道莫妮卡在出现在了他的身边，并非是他之前想的那样，觉得她设计了他。

    莫妮卡出现在了这里，是因为他师父找来了莫妮卡给他泻火。

    若不是他师父的主意，有他师父在他的身边，莫妮卡根本近不了他的身。

    叶冷峰从床上坐了起来，等他看见床单上那块红色的血迹的时候，他的脸上露出了诧异的神色。

    莫妮卡居然还是第一次！

    叶冷峰的心里倒是有几分抱歉了，从现在的天色来看，现在至少也是七八点钟了。

    而他被打晕的时候也才三点钟，这么算起来莫妮卡坚持了四五个小时。

    这时，叶冷峰想到了他在发狂的时候，莫妮卡说她愿意臣服于他，只要他帮她报了血海深仇，她就算上刀山下火海也可以。

    所以，这一次莫妮卡愿意帮他泻火，想必是为了让他帮她报仇吧？

    他师父应该是替他承诺了莫妮卡，所以莫妮卡才会答应他师父的要求。

    叶冷峰看着面前的莫妮卡，他的心里不由袭上了一丝愧疚。

    叶冷峰叹了一口气，拉过了被子，将莫妮卡的身体给盖住了。

    耗费了大量精力的莫妮卡并未因为叶冷峰的举动而醒过来。

    她只是动了动身体，找了一个舒服的位子再次陷入了熟睡。

    叶冷峰起身去洗了一个澡，就打算去找他师父了，他师父一定在这附近守着。

    然而，不等他出门，门口就响起了一声敲门声。

    叶冷峰猜测着应该是他师父过来了，他走到门口就打开了房门。

    站在门口的人正是皇甫华。

    皇甫华将叶冷峰上下打量了一番，见叶冷峰没事了，心里也微微的松了一口气。

    随即，皇甫华对着叶冷峰就是劈头盖脸的一顿臭骂。

    “你小子一年没舍得回来看我一眼，到了关键时刻还不是需要为师救你！”

    “而且，为师可没有亏待你，为师还给你找了一个那么漂亮的美女，你这艳福还真是不浅。”

    “你想不到我这个师父，不孝敬为师，可是为师对你可谓是仁至义尽了！”

    叶冷峰有些心虚的摸了摸鼻子，说道：

    “师父，你瞧瞧你这说的是什么话，这可不是我不去看你啊，是形势所逼啊！”

    “我虽然没去看你，但是我的心里可是时时刻刻想着你的。”

    “而且，我怎么会不孝敬你呢？我哪里是那样的人？”

