    药房院内

        禾文领着众人，顺着青石板小路缓步而行，由于身后全是行动不便的废人，禾文有意放缓了脚步，让云玄宗等人走的不是那么费力。

        小路的左右两侧徘徊着十多个扫地人，尽管地上已经干净的一尘不染，他们也没有放下手中的扫把。

        突然，一个汉子从丹药房中迈出，他先是将丹药房的房门关好，随后气冲冲地向着众人迎面走来。

        这汉子长相凶狠，身形壮硕，脑壳很亮，额头印着醒目的十字疤痕，乍一看就知道此人定是一个穷凶极恶之徒，说他手上没有几百条人命，都对不起这张“土匪销冠”才配拥有的面庞。

        见到来人气势汹汹，云玄宗等人不禁顿住了脚步，丰常手掌颤抖地探入怀中，紧紧握住了储物袋，已经准备好留下买路财了。

        汉子气冲冲来到禾文面前，挡住了众人前行的脚步：“禾文，你这个混蛋终于回来了！”

        “亮然，你突然发什么神经？”禾文不悦地道：“没看见我领着这么多病人的吗？你如果是有什么事想求我帮忙，就先跪在这等我办完事，我好看看你的诚意！”

        “想让我求你办事，你也不掂量掂量自己有多大本事，呸！”

        亮然朝干净无尘的地面上啐了一口唾沫，一旁扫地人见状，脸上没有一丝气恼，十分勤快地走到亮然跟前，进行一番打扫。

        “再说，帮病人疗伤也是你师妹禾灵出的力，管你什么事啊，呸！”

        “粗鄙的外门家伙，我看，你到死都改不掉这浑身的臭毛病，永远都没办法像我一样，时刻保持文雅。”禾文冷眼瞧着亮然，说道：“有屁快放，我还有事要做！”

        亮然气哼一声，说道：“我问你，禾武身上那块护身玉是不是你给他的？”

        “是我给他的！怎么了？”禾文神情一转，含笑看着亮然，戏声说道：“你该不会是想说，那块护身玉其实你的吧~。”

        “那就是我的！”亮然放声说道：“半年前，我将那块护身玉交给门中两位弟子防身，结果被她们半路遗失了，没想到竟然被你捡了去。

        那块护身玉是我在法宝殿花费三万多的宗门贡献点兑换的，你如果不相信的话，可以到那查一查！”

        亮然握着沙包大的拳头，用威胁的语气说道：“我只给你一天的时间，赶快将那块护身玉物归原主，如若不然，就别怪我以大欺小了！”

        “你你……你！”禾文咬牙恨声道：“你这没毛的大秃瓢竟然敢说我矮。”

        “小矮人，你说谁没毛！”亮然低头怒瞪禾文：“我只是没有头发而已，眉毛，腿毛，腋毛一应俱全，而且我某些地方毛发，比你的头发还密。”

        “那也改变不了你是个秃瓢的事实！”说罢，禾文仰头一甩，飘飘秀发在空中荡了个来回。

        亮然嘴角一抖，昂首挺胸，俯视禾文，冷声道：“你这个把头发立起来都没我高的矮子，也好意思嘲笑我没头发！”

         禾文与亮然两人都紧紧握着拳头，面目狰狞地瞪着对方，仿佛下一秒就要打在一起。

        云玄宗等人见状，很理智地往远离两人的方向挪了挪。

        一时间，药房院内的气氛变得剑拔弩张，似乎一场大战即将来临。

        这时，两波扫地人走上前来，合力将亮然与禾文拉开，并用不算小声的话，开解两人。

        “亮哥，咱消消火，你长得这么帅，没必要跟不懂欣赏的人计较这么多。”

        亮然闻言，甩了甩没有头发的脑袋，似笑非笑地说道：“哼，说的也是……”

        “矮子，要不是有人拦着我，我肯定要把你揍得再矮上几分！”亮然愤声说道。

        “秃子，你说什么！”被众人拉架的禾文卖力向前蹦哒，如脱不了僵的野狗一般，怒吼道：“秃子，你有本事把话再说一遍！”

        “矮子，你想听可以再回忆一遍！”

        扫地人们不费吹灰之力地拉着禾文，连忙安抚道：“文哥，算了算了，你都长得这么高大威猛了，怎么还跟个小孩一般见识。”

        听闻此言，禾文瞬间消了火气，站在原地踮了踮脚，傲然挺立，满脸得意地说道：“哼，说得也对……”

        恰此时，亮然感到心湖传来颤动，当即拿出长老令牌。

        在阅览完令牌上面的信息后，亮然先是愣了一瞬，随后，他对着禾文不屑地说道：“矮子，要不是我现在有事去做，肯定不会这么简单就放过你。”

        言罢，亮然迈步而行，朝着药房大门走去。

        禾文不甘地道：“秃子，如果不是因为我要看护病人，你也休想平安离开药灵峰。”

        亮然离开后，药房院内再次恢复了平静。

        禾文领着众人走进丹药房，同时拿出长老令牌，让师兄禾武替自己将那块护身玉，交还给亮然。

        在浩气仙门有些事，根本不需要检验真假，从亮然言说那块护身玉是他的时，禾文就已经决定将护身玉还给亮然。

        如果不是亮然说到了禾文最敏感的字眼上，这场吵架根本不会发生。

        “师妹，你现在方便开门吗？”丹药房门前，禾文轻扣门扉，发问道。

        短暂过后，房间里传来一段，带着请求语气的女子声音：“师兄……你能不能再等一会？”

        禾文面露恍然，轻声笑了笑。

        他刚刚还在好奇，为什么亮然会用“小”这个字来称呼他。

        毕竟，浩气仙门的长老里几乎都知道，他禾文最在乎的就是身高。

        在听到禾灵的回复，禾文瞬间明白了缘由。

        师妹之前吃了那么多水果，肚子大的夸张。

        依照师妹爱美的性格，肯定不愿意将肚子大的形象，展示给外人去看的。

        所以师妹就拜托在药房里修养的亮然，到门外拦住我一阵，而师妹她就趁着这个时间，运动两下，消化消化。

        只不过，究竟是什么人给亮然发了消息，竟然让他撂下我师妹直接跑了呢……

        “师妹，你最好快点，我等得及，可我身后这些病人就不一定。”禾文说道：“最多给你两个时辰的准备时间，你觉得够吗？”

        “够了，谢谢师兄！”

        云玄宗众人沉默不语，脸上却带着几分不悦，尤其是丰常和丰落两人，他们的眸中都透着一股怒意。

        小小的筑基境修士，也敢耽误老夫的时间！

        如果不是因为老夫经脉尽断，定要让你知晓，替元婴修士做决定，要付出什么样的惨痛代价！

