
　　体育馆的观众席里，刘有成看着大屏幕的画面，不由得手扶额头。

　　参赛选手那么多人，刘耀怎么就跟高翔碰上了呢？

　　这可不是个好情况。

　　令刘有成感到安心的是，刘耀并没有跟高翔接触太长时间，解决掉诡异，跟高翔说了几句话就离开了,又去帮助其他遇到危险的参赛选手。

　　主持人不禁感叹道：“不愧是刘部长的孩子啊，明明已经得到晋级下一场的资格了，仍然在赛场上奔波，去救助更多遇到危险的选手。

　　我毫不怀疑，未来有一天，刘耀会成长为像刘部长一样的英雄。”

　　说完,观众席里响起一阵欢呼,可见刘有成在人们心目中有着特别崇高的地位。

　　刘有成从座位上站起来，对观众挥手致意。

　　他扫视全场，寻找可疑的人。

　　青英赛开始前，他调查了每一位观众的资料，安检措施更是升级为了最高级别，没有发现任何人有异常。

　　不过，他没有放松警惕。

　　在观众席里，有很多伪装成观众的超能力者，全部都实力强大，召集了S级、超A级，以及一小部分A级。

　　当遇到危险情况，会立刻使用超能力【物体交换】将观众席里的敌人转移到体育馆内，再施展结界类超能力困住，来一场真正意义上的歼灭！

　　刘有成坐下来，喧哗声渐渐小了。

　　他看向大屏幕，发现高翔三人又出现了画面里。

　　这一次，他们遇到了一位观众们心中的十强选手之一,冯强。

　　冯强来自黄岩市超能学院，超能力是光元素,实力是C级上等，算是很有天赋的年轻人了。

　　他竟然主动招惹高翔，对高翔身边的郑慧美打起了主意。

　　刘有成缓缓摇头，这不是找死吗？

　　他在心里为冯强默哀，但愿这个年轻人能有勇气活下去。

　　“你是郑慧美吧？

　　我在电视剧里看到过你，第一眼看到你就喜欢上你了。

　　你在前段时间播放的那个什么……什么来着，哎呀，我忘了，反正是末日类的剧，表演太精彩了。

　　尤其那身装扮，带点尘土的白色t恤配上牛仔短裤，白白的腿上缠上沾点血污的绷带，啧啧啧……太美了！”

　　听着冯强毫不吝啬的赞美，郑慧美看了一眼高翔，发现他的嘴角浮现出一抹似有似无的笑容。

　　这让她觉得冯强要倒霉了。

　　“对了。”冯强把手机从裤子口袋里拿出来，点亮屏幕给郑慧美看，“你看，我的手机壁纸都是你，每晚我都是抱着你睡觉的。

　　还有啊，我的相册里也全都是你的照片，你在电视剧里的剧照,以前的写真集，还有做歌手时候的海报，我全都保存在相册里了。”

　　郑慧美又看了一眼高翔，发现他嘴角的笑容变浓了。

　　这她清晰看到，冯强的脑袋上浮现出了一个大大的危。

　　冯强没有察觉到自己越来越凶险的处境，自顾自地说道：“听说你现在退出娱乐圈了？

　　为什么啊？

　　是遇到什么不好的事情了吗？”

　　“没有遇到什么不好的事，就是不想在娱乐圈里打拼了。

　　我现在遇到了特别好的人，所以就打算跟他幸福地生活在一起了。”说着，郑慧美揽着高翔的手臂，头轻轻靠过去，露出满足的笑容。

　　【冯强对你产生了敌意+1000】

　　“他？”冯强从头到脚打量高翔，鄙夷道，“他哪里好了？

　　没有被重点关注，说明他的天赋一般，未来就是个废物，你跟他在一起有什么幸福可言？”

　　郑慧美叹了口气，“我劝你好好说话，不要找死。”

　　冯强紧皱眉头，“什么意思？”

　　高翔终于开口了，“意思就是你再多说几句话，就会死得很惨。”

　　冯强冷笑一声，“你挑衅我？”

　　“我是在阐述事实，你现在是在找死，知道吗？”

　　冯强不屑道：“我倒要看看，你让我怎么死！”

　　【冯强对你产生了敌意+3000】

　　【冯强对你……】

　　郑慧美松开高翔的手臂，看向冯强的眼神里充满了怜悯。

　　冯强注意到了郑慧美的眼神，他觉得很奇怪，郑慧美该担心得不该是高翔吗？

　　他可是十强选手之一，对付一个无名小卒不是手到擒来？

　　冯强的视线移回到高翔身上，伸出食指勾了勾，“来啊。”

　　高翔忍不住笑出声，从来都是他故意恶心别人，没想到今天被别人恶心了。

　　森林外的平台上，在主持人牛头的引导下，所有观众都在关注着这场战斗。

　　作为十强选手之一的冯强本身就有看点，现在为了女生争风吃醋，就更有戏剧性了。

　　“这位不知名的选手不该挑衅冯强的，他不可能是冯强的对手，这下要被羞辱了。

　　现在有上亿观众关注着这场赛事，在那么多人眼前输太不好看了。

　　不知道以后郑慧美会怎么看他，他们之间的恋情又会走向何处。

　　反正在我看来，这场恋情结束了。

　　男朋友成为了无数人眼中的笑柄，这是多么大的压力，郑慧美又是公众人物，肯定无法接受的。

　　不过呢，能跟郑慧美谈场恋爱也算值了，能够吹嘘一辈子，悄悄说一句，我也是郑慧美的粉丝，关注她很久很久了。”

　　观众席里响起一片嘘声，你那是粉丝吗？

　　你就是馋她的身子！

　　“我靠！这是什么鬼！！！”

　　主持人牛头突然惊呼，高翔在画面里突然消失不见了，再出现时，冯强已经被摁在了地上，头深深嵌进了地面。

　　高翔手下留情了，不然冯强的头会碎成一滩肉泥。

　　“这这这……”主持人牛头惊呆了，“这个选手是怎么回事？实力怎么会这样强？”

　　他急忙翻看手里的平板电脑，寻找高翔的身份信息。

　　很快，他找到了，居然全是问号，就连名字都是问号！

　　观众席陷入一片寂静，主持人牛头一时不知道该说什么好，他抬头看向观众席里的刘有成，发现这位部长也看了过来，无奈地笑了一下。

　　这……有古怪啊！

　　主持人牛头的脑中冒出这样的念头。

　　他看向大屏幕里的画面，看到高翔骑在冯强身上，把冯强的手机拿在手里，往这人的嘴里塞，“喜欢郑慧美是吧？保存了所有照片是吧？

　　没有被重点关注，未来就是个废物，跟我在一起没有幸福可言是吧？

　　把手机给我吃了，不然打死你！”

　　【冯强对你产生了敌意+3000】

　　【冯强对你产生了敌意+3000】

　　【冯强对你……】

　　冯强死死咬着牙，紧闭着嘴巴，他怎么可能做这种事？

　　那么多观众看着他，他还有什么尊严可言？

　　灵力在体内涌动，冯强的胸前亮起了一抹强光，光束轰然喷射而出。

　　冯强惊恐地发现，高翔竟然用一只手挡住了，连皮肤都没有伤到，安然无恙。

　　“不可能！这怎么可能？”

　　冯强难以置信地大叫。

　　高翔翻过手掌看了一眼掌心，叹气，“连我手上的死皮都没去掉，你怎么这么废物啊？”

　　【冯强对你产生了敌意+3000】

　　【冯强对你……】

　　冯强被激怒了，他大声咆哮，要施展威力更大的招数。

　　就在这个时候，高翔把手机塞进了冯强的嘴里，手还猛推了一下这人的下巴。

　　“咔嚓！”

　　手机碎片炸在冯强的口腔里，伤害性不大，可是侮辱性极强。

　　“混……”

　　冯强刚说出一个字，高翔便捏住了他的下巴，不停地张开合上，张开合上，将手机撞碎。

　　冯强想反击，想挣脱，可是高翔就像一座山镇压在他身上，让他动弹不得。

　　而且，他体内的灵力竟也运转不灵了，似乎有一股无形的力量在影响着他。

　　【冯强对你产生了敌意+3000】

　　【冯强对你产生了敌意+3000】

　　【冯强对你……】

　　高翔的行为让冯强感觉到了莫大的羞辱，他还注意到了夏晴晴两人怜悯的眼神，就好像自己被那啥了一样。

　　冯强忍不住落泪了，他好痛苦，好难过，他想哭。

　　看到冯强泪流满面，高翔慢慢停下了手上的动作。

　　“太欺负人了，没有你这么欺负人的，你以后让我怎么见人？”

　　“啊这……”

　　高翔急忙站起来，跟冯强保持距离。

　　他看看夏晴晴，又看看郑慧美，“我们走吧？”

　　郑慧美笑嘻嘻道：“哥哥，你做了这么大的好事，不该负责吗？

　　把别人欺负了，扭头就走，是不是太不道德了？”

　　“屁！”

　　高翔抓起郑慧美跟夏晴晴的手，快步离开。

　　这个时候，冯强猛地从地上弹了起来，身前浮现出无数的光点，一道道耀眼的金色光线暴射而出，犹如无数的箭矢袭向高翔。

　　高翔察觉到了危险，他没有必要防御，可是怕伤到夏晴晴两人，便凝聚出一道念力屏障。

　　金色光线射到屏障上，炸散成无数的光点四散，竟有一种绚烂的美。

　　高翔转过身来，看着冯强道：“小伙子，你有点卑鄙啊。”

　　冯强往后退了一大步，他从高翔身上感觉到了一种极其恐怖的压迫感，让他浑身止不住颤抖，想要跪倒在地上。

　　冯强扑通跪下了，双手撑着地，冷汗瞬间渗透身上的衣服。

　　他的头深深埋了下去，声音颤抖着说道：“对……对不起，我错了，请您原谅我的不理智，我……我就是心里不忿，才才才冲动了。

　　我再也不敢了，以后绝对不会再做这么卑鄙的事情，求您原谅我吧。”

　　冯强说得情真意切，全都发自真心。

　　夏晴晴求情道：“高翔，要不就算了吧。”23sk.Com

　　郑慧美也跟着道：“是啊，年轻人不成熟，有个教训就够了，以后会改的。”

　　高翔无可奈何地说道：“在你们眼里，我有那么心狠手辣吗？”

　　两人对视一眼，异口同声道：“哎呀，你想哪去了，那是当然的啊！”

　　“哎呀？”

　　“走啦，走啦。”

　　两人拉着高翔的手，很快走远了。

　　一架无人机跟随着他们，高翔表现出来的强大实力，让他在大屏幕里占据了一个画面。

　　观众席里依然寂静无声，他们都被高翔的实力震住了，那彻彻底底的碾压实在太有冲击力了。

　　过了好久，主持人牛头才开口道：“不可思议，太不可思议了，这位选手看起来也就十八九岁的样子，居然有着那么强大的实力，不知道碰上刘耀，两人谁强谁弱呢？”

　　闻言，观众们不由得把视线投到刘耀所在的画面上，看到他正在跟一名选手对话。

　　主持人牛头翻看手里的平板电脑，找到了这名选手的身份信息。

　　他还以为又会遇到全部是问号的情况，看样子是他想多了。

　　主持人牛头介绍道：“这名选手名叫马贵祥，来自新都市超能学院，实力是C级中等，超能力是异空间。”

　　刘有成站起身来，他想到敌人出现的多种可能，马贵祥是他的怀疑对象，这名敌人有可能从这个年轻人身上出现！

　　随着他的起身，观众席里的超能力者们做好了准备。

　　大屏幕的画面里，刘耀疑惑地问马贵祥，“你为什么拦住我？

　　下一场才是个人对抗赛，你想跟我切磋，等到下场比赛再说吧。”

　　马贵祥的身体剧烈颤抖，脸上充满了恐惧，“对……对不起，我不想这样的，可是他们用家人威胁我，我只能照他们的要求做。”

　　刘耀皱眉，“你什么意思？”

　　“我不想这样的，我真的不想这样的，对不起。”

　　马贵祥身前的空间突然撕裂开来，里面是黑白两色的世界。

　　天空是白，大地是黑，数十人从内走了出来，他们的皮肤微微泛红，生长着一道道不规则的黑线，向额头的短角汇聚。

　　这些人都得到了深渊之主艾瑞尔赐予的一部分力量，实力都极其强大。

　　刘耀往后退了几步，这些人散发出来的压迫感让他感到窒息。

　　他全身的骨骼都在呻吟，仿佛承受不住那令天空都为之震颤的气势。

　　“哎呀，这里挺热闹啊，突然出现这么多人。”

　　高翔轻佻的声音响了起来，他不紧不慢地走过来，挥手对众人打招呼，“你们好啊。”

　　众人的眼睛移到高翔身上，霎时间，敌意狂飙。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全世界都帮我成为救世主更新，第一百七十四章 这里这么热闹啊免费阅读。https://xs.23sk.com 