    第305章孤对不住韩寅

    “是，殿下。”

    素秋很快将东西取来，楚安宁接过打开，里面是她前些日子空闲时从传承记忆里找出来的酿酒方子，其中一张是烈酒的提纯方法，一种是叫做泉心酿的酒方子，要用山泉水酿制,酒味甘醇。

    她将酒方拿出来，又拿出一万两的银票，外加两套头面首饰，招来一个侍卫。

    “把这些银票和酒方交给沈姑娘，让她找点人，将那果酒多多的做,做的时候一定要注重品质。她出嫁的时候孤可能不在京城，这头面首饰是提前给她的添妆。”

    “是,殿下。”

    侍卫带着东西出宫了。

    沈姑娘接到银票和酒方后,身上仿佛压了一座山，压力倍增。可她也知道，她若能做好此事，她就真的走进了殿下眼里。将来她便是不靠娘家，不靠夫家，也能过上人人艳羡的生活，她的才能就是她一生种最大的底气。

    “你替我转告殿下，臣女一定不会让她失望，臣女这辈子生是她的人，死是她的鬼，决不背叛她。”

    “好。”

    送走侍卫，沈姑娘回到房间打开楚安宁给她的添妆，一整套赤金镶祖母绿的首饰，一套珍珠头面，可把她的两个妹妹羡慕坏了。但这是太女给的，她不好转送，便将自己的妆奁打开，让妹妹们挑自己喜欢的。

    侍卫回到宫中,将沈姑娘的话一字不漏的转达。

    楚安宁听完没稳住，一口果汁全喷了！素心和素秋连忙上前替她擦拭。

    “你说什么？你把放才的话再说一遍。”

    侍卫只好重复一下沈姑娘的话。

    楚安宁听完，就道：“坏了！这下真的坏了！孤对不起韩寅。”

    “殿下这话怎么说？”素秋笑问。

    “沈姑娘说生是孤的人，死是孤的鬼，沈姑娘是孤的人唉！都是孤的人了，还有他韩统领何事？韩统领啊韩统领，孤绿了你呀！孤对不住你呀！”

    哎呦，她真是太内疚了！

    素心几人听这话却扑哧就笑。

    “殿下，这不一样。”素秋笑着跟她解释：“你是女子，沈姑娘也是女子，你们没有那样的关系，不能叫绿。”

    楚安宁看她一眼，老气横秋的道：“素秋呀，谁说女子不能绿？这人生呀，真是如戏，处处带绿。”

    素秋：“……”

    再说皇上他们都收到了自己的那份酒，各人又送了些回礼且不提,只说皇上对着几瓶酒，越想越难受。

    这样孝顺的小姑娘，要有好几个月见不到,皇上难过的晚上睡觉都不得劲，上朝时更是周遭气氛阴沉沉，面对奏事的，不是训就是斥。

    大臣们实在不解！

    直到九月下旬，宫里传出消息，说太女殿下要前往吴水闭关，柳太师随行。

    众人对此就摸不着头脑，陆丞相：“太女好好的为何突然要闭关？闭什么关？练武功，还是练道术？”

    萧国公：“你问本公爷，本公爷哪知道？不过看皇上的样子，不乐意太女闭关。”

    陆丞相想想去找皇上，企图让皇上阻止太女，太女离京可不是小事，万一在路上遇到什么事，就坏了。

    (本章完)

