    没有问她为什么要让自己长胖，没有问她为什么这么讨厌自己。

    甚至连她为什么要跑了都没有问。

    她就当什么事情都没有发生过，带着汝汝去洗了一个热水澡，然后给汝汝冲了一杯浓浓的姜水。

    等汝汝喝完了，又带着汝汝回卧室。

    她说道：“汝汝，好好睡一觉，做一个最甜最美的梦哈。”

    汝汝的嘴巴动了动，想说什么但终究没有说。

    她只是点点头。

    等夏珠走后，星星就进来了。

    她紧张看着汝汝：“你没事吧，汝汝我到处在下面找你，结果没看到你，我以为你上来了，这才上去找你，我都要吓死了。”

    汝汝摇摇头：“没事。”

    停顿了一下，汝汝又垂下了眼睛：“星星，她好像没有那么坏。”

    星星小声说了一句：“有些人，最擅长演戏了。”

    说话的声音，正好是让人以为是自言自语，却又恰好能传到对方耳中。

    汝汝一愣。

    星星用手摸了摸汝汝的脸：“汝汝好好睡觉啊，她，她是挺好的。”

    摸汝汝脸时，星星手上的伤痕暴露在了汝汝面前。

    原本白皙的手臂上，一条又一条的血痕，触目惊心。

    汝汝顿时急了。

    她说道：“星星！这是怎么回事！你怎么受得伤！”

    星星急忙捂住了汝汝的嘴巴。

    她压低了声音：“汝汝，什么都不要问，除非你想我被赶出去。”

    说到这里，星星眼中含着泪：“汝汝，我不想出去了，我怕那些人找到我，要我的命，我求你，什么都不要问了，就当我不小心自己弄到了，对了，就是我自己弄到的。”

    “我找你的时候，不小心摔了一跤，然后受伤了，对了就是这样的，就是这样的，和任何人都没有关系！就是我自己不小心……”

    汝汝的心，一点点沉了下来。

    汝汝想到了星星刚刚说的话。

    “有些人，最擅长演戏了。”

    所以她那么好，全部都是演戏吗？

    是她背地里弄伤了星星！

    星星害怕得罪她，害怕被赶出去！所以才什么也不说！

    汝汝心一阵酸胀。

    她说道：“星星，你疼不疼，我帮你吹吹。”

    “不疼。”星星说道：“只要我不被赶出去，受点伤算不了什么。”

    ……

    出了卧室后，星星脸上的神情一变。

    从隐忍变成了阴森。

    她看了一眼自己的手臂，随即冷笑了一声。

    虽然受了一点伤，但让汝汝又重新对自己的麻麻害怕讨厌起来，这很值啊。

    ……

    卫生间。

    夏珠准备了一盆水。

    深深呼了一口气后，夏珠将双手合十。

    她喃喃说道：“保佑我，上帝保佑我，让我全部都想起来啊。”

    也是突然的灵感。

    当时在地下商场，她想起了一段被遗忘的记忆。

    那么故伎重演，是否也能够唤起记忆？

    虽然将头浸在水里的滋味实在难过，但为了想起一切，拼了！

    毕竟现在席寒城的时间有限。

    她晚上将席寒城约来，也想给席寒城更多的线索。

    所以拼了！

    夏珠将脑袋一头栽进了水里！

    ~~

    关于催更，很了解大家的心情，因为我自己也追书，但是亲爱的仙女们，我写文章真得很慢，你们看几分钟，我可能要写几个小时，过年期间我也没有真正休息过一天，每天都要码字。

    我只能对大家说，感谢你们的喜欢，虽然因为能力有限，我写不了太多，但我保证，绝对不会断更，哪怕节假日甚至生病，我也不会断更，请小仙女们体谅啊~~~

