    鹧鸪哨心里有执念，执念存在了太长时间，早已变成了一种类似毒药的存在。

    就好比那些小说那些影视作品里的角色一样，一心只想着报仇，殊不知不知不觉间，自己早已变得人不人鬼不鬼。

    总之。

    鹧鸪哨一族追逐了数千年，如今好不容易找到线索，来到这里，猜测雮尘珠极有可能就在下面的通天大佛寺下，此时让他耐心等待，那是万万做不到的。

    鹧鸪哨想了想，开口冲了尘和尚说道，“弟子认为，这座通天大佛寺下方，当初建造的时候，虽然是按照陵墓用途来建造。但后来却并没有安葬任何人，而是变成了一座藏宝殿。”

    “既然如此，咱们摸金校尉的规矩，是不是不适用这个地方？”

    了尘和尚听见，稍稍一想，觉得确实是这么一回事，便点点头，“既然是空坟，那灵活变通一下，也是可以的。”

    丁泽没说话。

    他又思考起了要不要救下了尘和尚的问题……只是，不同于前面几次思考，这一次，他觉得他好像找出了一个能让了尘和尚活下去，同时又能让鹧鸪哨跟着托马斯去美国的方法。

    鹧鸪哨得到了了尘和尚的同意，本就心急，自然不会耽搁。

    四人立即移动起来，不一会儿便到了地方。

    作为搬山道人，鹧鸪哨打盗洞所用的工具，以及手法，都跟摸金校尉有着明显的区别。

    丁泽点着一根香烟，站在一边看着。

    鹧鸪哨手脚很利落的组装好了一把旋风铲……丁泽在原著里看过这一段描写，但还是那句话，文字是文字，现实是现实。

    现实是，这种旋风铲打盗洞，真的是牛逼的一塌糊涂，而且远比洛阳铲工兵铲要有效率。

    “游戏世界里的东西，带不回现实世界。”

    “但在游戏世界里使用，却是没问题的。”

    如是一想，嘿嘿。

    “回头得想办法把这把旋风铲搞到手，带回去给胖子老胡嘚瑟嘚瑟。”

    有了想法，丁泽立即看得更仔细了一些。

    鹧鸪哨动作很快，旋风铲转动起来，沙土翻动，“神父，来，把这些土移到一边去。”

    托马斯神父：“……”

    一脸的不敢相信，却又不敢不动，甚至都不敢回嘴，就只好小声嘀咕着，‘我可是上帝的仆人，你又不是上帝。在我老家那里，我是不需要干体力活的……’

    嘀嘀咕咕，嘀嘀咕咕。

    因为不敢让鹧鸪哨听懂自己是在抱怨，托马斯神父就说的是英语……他以为这样就没问题了。

    可他哪里会想到，丁泽能听懂啊！！！！

    丁泽听懂了，笑着一伸手拍了拍托马斯的肩膀，“神父，你现在可是被绑架了，你得有这个觉悟，懂吗？”

    “顺带一提，这里可不是你老家。”

    咯噔！

    托马斯神父身子猛地一震，一时简直不敢相信自己的耳朵，“你能听懂我在说什么？”

    丁泽咧嘴笑嘻嘻，不肯定，不否定，效果极好。

    这不，托马斯神父当即不敢再啰嗦，干起活来还明显干劲十足起来。

    ---------

    差不多三根香烟的功夫，伴随着‘叮’的一道清脆声响，盗洞打到了通天大佛寺大雄宝殿的屋顶。

    屋顶的琉璃瓦还十分完整，即使深埋地下这么多年，也没有损坏什么，连颜色都依然颇为鲜艳，好似崭新的一般。

    鹧鸪哨颇为急切的摘掉了十几片琉璃瓦，让屋顶露出一个可容人通过的缺口。

    跟着用绳子吊下去一盏马灯，稍微照亮了一点下方的建筑内部……很快，因着灯光，下面乃是大雄宝殿的事实，便得以确定。

    确定了这一事实，鹧鸪哨便打算自己一个人下去……

    闻言，丁泽灭了香烟。

    事实上，这一部分的情节，如果让鹧鸪哨自己一个人下去，那就说不定到最后，鹧鸪哨会能够全身而退。

    因为鹧鸪哨的身手的确很好，那些可怕的虫子，他能躲过去。

    但……

    了尘和尚出了声，“藏宝殿里怕是有机关，我既然陪你走了这一趟，自然要尽可能保你周全，我也一并下去。”

    丁泽想了想，“恰好我对机关方面也挺有研究，那就一起下去看看吧。”

    之前在渡船上的时候，鹧鸪哨已经看到过丁泽的身手，所以丁泽要下去，没问题。

    至于了尘和尚，那是正宗的摸金校尉，对付古墓机关，本就经验丰富。

    鹧鸪哨没办法反驳，同意下来。

    很快，三人服下防止空气有毒的秘药，再用黑布沾水，算是制作了一个简易的口罩，准备就绪。

    “把这个神父也带上吧，”这时，丁泽忽然笑着出声来了一句。

    托马斯神父听见：“(ΩДΩ)！！！！”

    两次了！

    第一次是在渡船上，这个恶魔说出了这句话，导致我被绑架！

    现在是第二次，恶魔又说出了这种话……

    我亲爱的上帝，我恳求您，降下一道雷，直接劈死这个恶魔好不好！！

    鹧鸪哨听见，都不需要犹豫什么的，便立即点头表示同意，跟着果断走到托马斯神父面前，将秘药串心百草丸递过去。

    托马斯神父瞧见，当即吓得白脸更白了一些，连忙把脑袋摇得跟个拨浪鼓似的，哪里肯吃……

    只见他倒是机智，摇头的同时，还将嘴巴紧紧闭上，以为这样就没问题。

    可惜。

    不久前他这么想的时候，丁泽能听懂他在说什么。

    这一次他这么想……鹧鸪哨着急要下去找雮尘珠，怎么可能会有耐心还跟劝小孩吃药一样，慢慢墨迹。

    鹧鸪哨出手贼快，一指戳中神父的肋骨。

    神父猛地吃痛，嘴巴张开要叫。

    鹧鸪哨逮住机会，直接将串心百草丸硬塞进了神父的喉咙。

    动作一气呵成，半点也不拖泥带水，圆滑的不行。

    于是。

    直播间里！

    这样一个绝佳的机会出现，窥屏狂魔隔壁老王要是不现身，那怎么得了？

    叮咚，隔壁老王出声。

    “卧槽！还有这一招？学到了学到了，下回试一试！”

    一众沙雕观众看见：“.…..”

    “真不愧是隔壁老王，这都敢有想法！”

    “佩服！”

