    楚云微微一怔，旋即快步走到先祖骸骨旁边，捡起之前扔在地上的锈剑。

    抬手一看，只见这把战剑锈迹斑斑，根本没有开锋，但剑身宽厚笔直，刻有数道暗红色的纹路，奇诡无比。

    实在很难想象，这把看上去破破烂烂的古剑，居然能够斩断楚霸的灵赋战斧。

    “嗯？这是……”楚云抹去锈剑的灰尘，再仔细观察，只见古朴的剑柄之上，雕刻着两个小字，字迹苍劲有力，有股锋锐的气势。

    赤渊。

    看来，这就是锈剑的名字。

    楚云略微恍然，摩挲着剑身，感叹道：“赤渊，如火焰般赤红的裂地深渊，好霸道的剑名。”

    一般来说，有名字的战器，通常都不是凡品，例如白虹剑，就是凡品武器中最顶级的剑。

    “这把剑不但有名字，还能够削断楚霸的战斧，难道等级很高？”楚云不会鉴别战器，自然满脸疑惑，不断打量手上的赤渊剑。

    旁边，慕容欣看见楚云一副剑痴的样子，连连发呆，顿时气得跺了跺脚，这家伙，还想不想逃出墓室了。

    她气鼓鼓地走过去，捏了楚云的手臂一下，愤然道：“喂！你看够没有啊？有否发现奇怪的地方？”

    楚云惊醒过来，摇了摇头，道：“看上去只是把很普通的剑，不过它放在骸骨手里，很可能是我族先祖千年前使用的战剑。”

    “是吗？让本小姐也看看吧。”慕容欣感到相当好奇，一把抢过赤渊剑，开始观察，她可不相信楚云这个土包子能看出什么门道来。

    然而，慕容欣美眸转动，仔细一看，顿然倒吸了一口凉气。

    “这把剑……来历不凡啊！竟然是一柄百纹玄器！”

    “百纹玄器？”楚云也是表情错愕。

    “嗯！剑身上的纹路我曾经见过，乃是一种高级的战纹，能够提升战器的威力，这把赤渊剑刚好刻有一百道，绝对是把百纹玄器！”慕容欣眼眸发亮，解释道。

    战器有四个级别，分别是凡器、宝器、玄器、灵器，而战纹，就是判断级别的依据。

    战纹种类繁多，普遍分为力量类、防御类、敏捷类和属性类，力量能提高战器的重量，提升威力，防御能够提升战器的坚固度，敏捷则会减轻战器的重量。

    而属性，能够使得战器激发出五灵的力量。

    战器等级越高，能刻上的战纹就越多。

    一般来说，凡器的锻造材质较为普通，不能刻上战纹，而宝器可以刻上十道，玄器则可以刻上一百道，最为珍稀的灵器，却可以刻上惊人的一千道。

    莫说是千纹灵器，就算是百纹玄器放在市面上，也是价值连城，会惹来大量武者哄抢。

    虽然楚云也是楚族的一员，自幼学习武道知识，但他身处分家，也就没有太多的机会接触高级战器，顶多见识过十纹宝器而已。

    而且，越高级的战器，战纹的刻画方法也有所不同，楚云自然也就看不懂。

    怪不得赤渊剑能够削断楚霸的金光战斧了，两者完全不是同一个等级的东西！

    楚云从慕容欣手上再次接过剑，眼中露出惊叹的神色，更加爱不释手了，自语道：“原来是把好剑！只可惜，存放在墓室那么多年，已经生锈了。”

    旁边，慕容欣好奇道：“生锈又怎么样，还不是把那大块头的烂斧给劈断了，来吧，快往剑中注入真气，激活战纹试试看。”

    “好！”经过慕容欣这么一提醒，楚云跃跃欲试，走到空旷的地方，调动真气，注入赤渊剑之中。

    “哗！”

    顷刻间，赤渊剑像是久旱逢甘露，散发出一阵神异的宝辉，璀璨无比。

    剑身之上，五十道战纹被真气激活，霞光缭绕。

    可是，楚云没想到，这些战纹竟然全是力量系战纹！每一道被激活，都使得赤渊剑的重量增加一百斤。

    五十道战纹，即是五千斤！

    “哎哟！我的天，怎么那么重啊！”楚云的手臂一沉，当下被赤渊剑给砸了下来，吓得叫骂一声，连忙停止真气输送。

    楚云的力量，如今只有四千斤，显然还不足以完全驾驭赤渊剑。

    看见楚云这窘样，慕容欣不由得噗嗤一笑，调侃道：“哈哈！土鳖，竟然被一把生锈的剑给欺负了，笑死本小姐了！”

    “哦，是吗？”楚云随意回应，旋即激活四十道战纹，令赤渊剑的重量变成四千斤，然后将它抛给慕容欣。

    “啊！臭流氓！可……可恶！”慕容欣勉强接过沉重的赤渊剑，但显然她的力量不足，脚步一晃，直接被镇压在地，摔得灰头土脸，恨得牙痒痒。

    “让你笑我。”楚云难得露出一丝淡淡的笑意，又重新取回赤渊剑，继续输出真气，将剑控制在四千斤的重量。

    “铮！”

    楚云挥动赤渊剑，平指虚空，响起一阵沉闷的破风声。

    但是，这一剑却挥得极其不精准，有些难以控制。

    楚云的手臂微微颤了一颤，不得不耗费心神稳住剑，自语道：“不行，四千斤也超出了我所能控制的程度，还得继续减少重量。”

    虽然，以楚云如今的修为，确实拥有四千斤的力量，但是这并不代表，可以完美控制同样重量的战器，挥舞自如。

    半晌过后，将赤渊剑控制在两千斤，楚云才感到得心应手。

    随后，楚云又试着激活其他战纹，发现赤渊剑除了拥有八十道力量系战纹之外，还有二十道属性类的。

    “哗！”

    真气注入剑身，战纹宝辉炽盛。

    赤渊剑，顿时散发出一股暴烈的热气，令得整座墓室的气温，都上升了不少。

    “果然是火属性战纹，无愧于赤渊之名。”

    楚云惊叹，旋即目光一凝，一剑刺出去，赤渊剑的剑身立即出现一丝丝蒸腾的火焰，宛如烈日穿空，光芒炽盛，要焚烧一切。

    “好强！若是你使用这把剑与人对敌，肯定能够提高不少战斗力！”慕容欣眸光闪动，颇为羡慕，目不转睛地盯着赤渊剑。

    衡量一个真灵武者的真正实力，除了自身修为之外，战器也是极为重要。

    若是同样战力的武者进行对决，手拿高级战器的一方，显然胜算会更高一些。

    “对了！我试试以全力轰击断龙石，看看能不能击碎它！”楚云灵机一动，话音刚落就走到断龙石前，隆起全身肌肉，调动真气激活赤渊剑，一剑挥出。

    “哗！”

    一道火红色的剑虹划破虚空，有如烈焰长龙，往石面狂奔而出。

    “锵！”

    剑石交击，发出一阵清脆之声，嗡嗡作响，只是断龙石还是完好无缺。

    “喝！”楚云不服气，眼眸坚定，连续挥动赤渊剑，一时间火光萦绕，热浪冲霄！

    “锵锵锵！”

    一连劈出上百剑，直到耗尽体内的所有真气，他才停手。

    在施展剑招和激活战纹的双重消耗下，真气用得特别快。

    然而，这迅猛的剑击，却只在断龙石的表面，留下上百道浅浅的划痕，看上去效果微乎其微。

    楚云大口喘息，坐在地上回复真气，随后又改变策略，轰击其余墙壁，只是，斩碎石壁之后，他发现墙内还有阵法加持，无法再继续破坏下去了。

    看来，除了击碎断龙石之外，根本没有其他逃生的方法。

    “该死！难道……我们真的要被困死在这里吗？不！我要活着回去，见姐姐……”楚云想起楚心瑶的绝美身影，开始有些沮丧。

    他愤然放下赤渊剑，挥拳轰向石墙，砰砰作响。

    这把剑，看来只是把较为珍贵的先祖之剑，并不是传承秘宝，更对逃离墓室毫无帮助。

    看见楚云这副激动的样子，慕容欣皱眉，咬了咬嘴唇，也有些绝望，娇声大叫道：“好了啦！本小姐也好无辜的啊，跟你这臭流氓呆在一起，整天没好事！现在可好，我也被困在这里了！”

    “早知道……我就不跟你来了，害人精！”刚想说出这句话，慕容欣便立马捂住小嘴，将话语吞回肚子。

    说起来，她是自愿跟来的，此时被困也是咎由自取，而且，楚云刚刚得知丧父的消息，她也就不想再刺激他了。

    时值深夜，月亮皎洁，繁星点点。

    再过六个时辰，就是夏阳会武回归集结的时间。

    然而楚云和慕容欣，还是被困在龙脉陵墓的始祖墓室中，两人的情绪，都很不稳定。

    “砰砰！”

    “砰砰！”

    墓室里，传出阵阵古石崩碎之声，那是楚云双拳敲打墙壁的声音。

    而慕容欣，则百无聊赖地坐在中央的石台之上，晃荡着一双修长白嫩的玉腿，呆呆地看着墙壁碎裂。

    “给我碎！给我破！”楚云的拳头鲜血淋漓，连连咆哮，想要击碎所有墙壁。

    说不定，保护阵法会有缺口？他不会轻言放弃！

    很快，楚云便来到左方石墙的中央，墙面上，刻着一条条古怪的纹路，像是古代文字一样，晦涩难懂。

    “破！破！破！”

    拳头猛然挥出，脆弱的石墙缓缓碎裂。

    忽然，无精打采的慕容欣美眸一亮，急忙道：“喂！臭流氓，你先别打！快……快抬头看看啊！”

    “嗯？”楚云疑惑，抬头一看。

    只见石墙表面的碎石掉落之后，里面竟然还有一面漆黑的内墙，上面刻有无数条纹路，与原本就显露在外的古怪文字，构成一幅完整的画卷。

    而且，刚才楚云在挥动拳头的时候，血液也挥洒到纹路之上，转瞬间，一丝丝线条发亮，霞光炽盛，瑞彩千条，神秘而美丽。

    “我这是弄出什么玩意儿来了……”楚云目瞪口呆。#####

