    山川倒退，河流逆卷。

    袁七身影纵掠如飞，速度快到了极致。

    感受到手中越来越发烫的山字符，袁七心头也越来越焦急。

    [孟小弟，你可不要有事啊？]

    [到底是哪位宗师，竟然这般不要脸，真当我猕猴山一脉无人，是任人欺负的小可怜？]

    念及此，袁七目光冰冷，杀意近乎化成实质。

    凭借着山字符的指引，袁七风驰电掣快速奔袭，直到他赶到大黑山。

    ......

    呼呼呼~~~

    孟夏大口喘气，身躯染血，真元损耗严重。

    宗师真不是一般的强大，这境界的差距，简直就像是一道天堑，近乎无法逾越。

    不仅如此，阚雎还有飞翼靴和金脊铁甲。

    这一增速一增防，配合起来使用，简直如虎添翼。

    若是死神镰刀未曾毁去，那阚雎的杀伤力肯定会强大到难以想象的层次。

    这让孟夏都不得不心生感叹！

    强者恒强，赢家通吃，果然是放之四海而皆准的大道理。

    但是。

    孟夏的眸子中没有任何沮丧，反而灿若星辰，明亮到了极致。

    艰苦、死战、举步维艰，这都是正常的。

    因为，他这是在挑战神话，化不可能为可能！

    若他真能在内景初期逆斩宗师，那绝对会成就前所未有的武道传奇。

    孟夏感觉他就像是一块锻铁，而阚雎就是那锻铁炉里的猛火和铁匠手中的铁锤。

    每一份灼烧，每一次敲打，在给他带来考验的同时，也反过来成为了他蜕变的养料。

    孟夏异常狼狈，但阚雎却丝毫没有胜利的喜悦。

    通过先前的交手，阚雎已然了解到了孟夏的境界......初入内景！

    什么时候初入内景的菜鸟，也敢妄图挑战高高在上的宗师了？

    首次知晓孟夏的境界，阚雎都惊呆了！

    更恐怖的是，他竟没能直接摁死孟夏。

    这是什么概念？

    真正的绝世奇才，威压万族年轻一代，亿万生灵中未必都能诞生一个，将来甚至有一定的几率成就天人！

    细细回想和孟夏交手以来所掌握的情报，阚雎越想越感觉颤栗。

    初入内景的孟夏，肉身已然追平了宗师，在力量上也丝毫不弱。

    不仅如此，还有精妙异常的百战刀法，百战不死，越战越强！

    还可以身融天地，懂得使用风息、火息、山意、水意，超越了所有已知的同层次元武者。

    还有古怪的尘山，以及更为诡异的「大道律」。

    此大道律，攻击不仅防不胜防，还能极大的激发生命潜能，快速恢复伤势。

    更甚者，还能穿透他金脊铁甲的防御，直接伤到他的肉身。

    怪物啊！

    此时此刻，阚雎已经没有了久战不下的耻辱，身心反而无比亢奋起来。

    和孟夏这样一个绝世天才战成这个状况，不丢人！

    任何一个天才，都是受天地钟爱的宠儿，气运浑厚。

    一旦他能成功扼杀，就能夺到孟夏的气运，给予人族以重创！

    “杀！”

    两人再次战到一起，各种秘法，百般妙术，悉数从二者手中挥洒而出。

    战至这个程度，阚雎对孟夏已然有了足够了解。

    也知晓孟夏近乎无法再催动神秘灰塔，也彻底放开了。

    攻击大开大合，专属于宗师的战法、灵咒、秘术，极尽绚烂，直杀的天昏地暗。

    小赛维族结界天地，更是受到了前所未有的大破坏。

    山川被夷平，河流被蒸干，植被被摧毁，大地更是直接荒漠化。

    若非梅湄湄趁机救走了众多族人，小赛维族恐怕都要死伤惨重。

    砰！

    孟夏和阚雎再次激烈碰撞到一起，孟夏受创，踉跄倒退，如遭雷亟，身躯遭受巨大的破坏，忍不住口吐鲜血。

    而阚雎也忍不住闷哼一声，虎口破裂，手臂差点骨折。

    “好好好，不愧是绝世天骄，竟能和我斗到如此地步，那座灰塔就是人族高层寄予你的保命之物吧？可惜你太贪心了，初入内景，就妄图挑战宗师！”

    阚雎连说三个好，但内心的杀意近乎化成了实质。

    像是孟夏这等绝世天才，除了保命之物，铁定还有护道者。

    但孟夏身边却没有！

    他虽不知发生了什么变故，但这却是他杀死孟夏的最好机会。

    一旦能成，他或许能借助掠夺到的气运，修补好天地桥，彻底打破罗雅阳留下的诅咒。

    孟夏没有回答，斗志愈发的昂扬。

    大梦万古，见证传奇。

    孟夏的眼界早已超越内景，甚至就连复苏后的不朽王城都窥见过了。

    现如今，孟夏已然敢自大的说一声.......我与内景全无敌！

    既如此，那不与宗师战又与谁战？

    “杀！”

    孟夏找准机会，再次动用大道律。

    道音震天，孟夏的精神、意志凝练到了极致，识海内江河涛涛，化为一黑一白两条阴阳鱼。

    精神映照现实，两条阴阳鱼游动，在孟夏周身组成了一个太极。

    而孟夏的身躯，赫然成为了太极图分割黑白的轴线，屹立在了一种不可思议的妙境之内。

    刹那之间，孟夏恍若身与道合，成为了天地的一部分。

    海量的天地元气向身躯中涌来，孟夏的气势陡然攀升了一大截。

    阚雎大惊。

    当即对着孟夏发起了前所未有的猛攻！

    无比剧烈的冲撞，在两人之间爆发开来。

    神威浩荡，无量光席卷，小赛维族的结界天地，都似要被彻底毁灭。

    咔嚓！

    伴随着一声清脆的鸣响，阚雎本来失了三分灵韵，又被不朽王城烙印镇出数道裂痕的天地桥，再次遭到重创。

    崩！

    一声崩碎声响，阚雎的天地桥直接崩碎，数块碎片逸散而出。

    阚雎遭受前所未有的重创，身躯宛如一颗离膛的炮弹，直接砸飞出去。

    而孟夏也不好受，腹部直接被打出一个大窟窿。

    大量的鲜血洒落，眼看就要活不成了。

    身体更是有如断线的纸鸢，不受控制的向后飘飞出去。

    看到这一切，所有还醒着的小赛维族人，尽皆震撼的无以复加。

    [竟然和宗师拼杀到这一步......]

    所有的小赛维族人，又感觉完全无法理解。

    [明明只是一个外人，又为何要为了小赛维族，和一个宗师拼杀到这种程度？]

    但不管小赛维族如何迷惑，又如何想不明白，有一点他们是确认的。

    孟夏这般和宗师拼杀，一切都是为了他们小赛维族。

    在这一刻，每一个小赛维族人，都彻底被孟夏感动了。

    他们感觉内心燃起了火焰，似有某种枷锁被打破了。

    刹那之间，所有的小赛维族，齐齐分泌出一种前所未有的高品质魂香。

    他们虽弱，但他们却有心，也希望能助孟夏一臂之力。

    梅莓莓大受感动，不由回想起了跟着姑祖母学习了无数岁月的祷天舞。

    梅莓莓飞上天空，身躯大放光明，开始跳起了祷天舞。

    “惟愿天地，能保佑孟夏，让他身体恢复。”

    “惟愿天地，能护佑孟夏，让他战力再升，助他战胜恶魔阚雎。”

    “惟愿天地，能回应我等卑微的祈祷：”

    “我愿化身为孟夏的翅膀，助他速度更快；”

    “我愿化身为孟夏的铠甲，助他少受伤害；”

    “我愿化身为孟夏手中的剑，助他打破恶魔阚雎的金脊铁甲......”

    伴随着祷天舞的进行，梅莓莓的声音，彻底传入了结界天地每一个族人的心中。

    看着祷天舞，聆听着小祭司梅莓莓的声音，所有的小赛维族人记忆的阀门被打开。

    大祭司梅湄湄若有所悟，扇动翅膀，直接飞上天穹，开始以半步宗师的身份跳起了祷天舞。

    受大祭司的引导，所有的小赛维族人，齐齐跪下，以古礼向天地参拜。

    “惟愿天地，能回应我等卑微的祈祷......”

    伴随着小赛维族人的祈祷，整个结界天地都在跟着共鸣。

    越来越多的小赛维族人受到呼唤而醒来，然后又加入到为孟夏祈福的行列之中。

    就连已然化为世界树的小赛维族之王，此时也被孟夏所感动。

    他曾大方的给予孟夏数枚七情果，目的就是为了让孟夏更进一步。

    但是。

    这笔投资他核心的目的，却不是让孟夏死战宗师，而是希望孟夏在逃命的时候，能带走几个小赛维族人。

    彼时，小赛维族也不至于全部落入阚雎的手中。

    让小赛维族之王怎么也没想到的是，孟夏竟然会为了小赛维族做到这种程度。

    世界树摇曳，一道道柔光孕生，孟夏身躯飘落的地方，开始有大量的植物生长。

    这些花草藤蔓，有如温柔的小手，小心翼翼的将孟夏的身躯接下，不让孟夏再受到丝毫的伤害。

    民心即天心！

    在所有小赛维族人，齐声为孟夏祈福的时候，天地终于回应了众人的祈祷。

    他们分泌的这些高品质魂香，就像是亿万微光粒子，组成了一道道光，向孟夏的身躯之中灌注而去。

    甚至就连刚刚阚雎破碎的天地桥碎片，都连同一道道光芒，一起灌注到了孟夏的身躯之内。

    刹那。

    孟夏腹部的大窟窿，就停止了流血。

    血肉开始蠕动，大窟窿以肉眼可见的速度修复。

    身躯之上所有的暗伤，也开始快速恢复。

    这些光芒，更是化为最精纯的能量，孟夏体内的真元，更是以肉眼可见的速度恢复、增加。

    这次增加，却是提升了孟夏体内真元的总量和上限。

    孟夏丹田内的真元，以肉眼可见的速度暴涨。

    不仅如此，孟夏的识海，也再次发生了蜕变。

    本来就如同大江大河的识海，却是再次升华，变得宛如一片看不到尽头的汪洋。

    就连识海上空，化为灰塔的不朽王城烙印，都变得更加奇异。

    而最为惊奇的是，一片片光瓣，开始在孟夏背后重组，慢慢化成了一双翅膀的模样。

    同样蜕变的还有手中的真理战刀，融入战刀中的太阳精金。

    本就绚烂到极致的太阳精金，就像是拥有了生命和灵魂，再次变得璀璨绚烂了几分。

    孟夏甚至感到真理战刀和他的联系，更加密切了几分。

    要知道，真理战刀本就是和他绑定的！

    感知到这一切，孟夏都错愕万分。

    这是......光又回来了吗？

    和孟夏的体验不同，阚雎的状态却是糟糕到了极致。

    看到那一道道汇入孟夏体内的光芒，阚雎第二次感受到了前所未有的不安。

    上一次感受到如此的不安，是他被不朽王城烙印锁定的时候！

