    这场景显得十分可怕。

    惊动了大半个帝都的人。

    这一幕，好似小说中的天劫降临一般。

    楚风和众女纷纷走出了别墅。

    “这是怎么回事？世界末日了么？”

    唐萌萌一脸惊愕的看着这别墅上空的一道道雷霆闪耀。

    林诗雅，林诗媚，洛灵儿几女都是一脸凝重的表情。

    “没事，这是雷魔王在突破。”

    楚风轻声说道。

    雷魔王体内天生蕴含一股强大的雷霆力量。

    如今对方服用圣杯中的圣液。

    显然是因为实力突破所以才引来了这天地雷霆。

    轰！！！

    一道刺耳的惊雷声响起。

    随即一道可怕的雷霆直接轰破这别墅的屋顶直接朝着雷魔王所在的房间冲去。

    “我去，雷劈了！！！”

    唐萌萌几女一脸震惊的说着。

    “放心吧，没事。”

    楚风说道。

    良久过后，这别墅上空的雷霆才逐渐消散掉。

    没过一会，雷魔王缓缓地走了出来。

    此刻雷魔王浑身散发着一股可怕的雷霆之威。

    他一双眸子闪烁着雷霆之光，无比可怕。

    他浑身散发着一股狂暴的气息，镇压一方！！！

    如今雷魔王的实力比之前已经提升了一大截。

    最少是五品超凡境以上的强者了。

    一滴圣液便让雷魔王实力有这么大的突破。

    可见这雷魔王的天赋也是极其强大。

    “拜见主人！！！”

    雷魔王对着楚风躬身叫道。

    “起来吧，不错，你的实力有很大进步。”

    楚风看着雷魔王说道。

    “主人给了我这么好的机遇，我怎么能让主人失望呢。”

    “以后再有敌人来犯，我一定一斧头将他们全部劈了。”

    雷魔王冷冷地哼道。

    “放心，以后有的是大战等着你。”

    楚风笑着说道。

    这时楚风的手机响起，他直接一接。

    “主人，北方五王之一的安南王派人送来邀请函。”

    “邀请你参加他的大婚典礼！！！”

    电话那头的天狼开口说道。

    “安南王？”

    “他结婚怎么会邀请我？”

    楚风眼中闪过一抹疑惑的神色。

    他知道北方五王，只是这安南王结婚怎么会突然请他呢？

    “这个我也很疑惑，不过对方派人来说请你务必要去参加。”

    天狼说道。

    “他和谁结婚？”

    楚风问道。

    “据说叫黑寡妇。”

    天狼说道。

    “黑寡妇？”

    “你确定？”

    楚风眸子一凝，眼中闪过一抹惊讶之色。

    “应该不会有错。”

    天狼说道。

    “难道是她？”

    楚风喃喃自语。

    世界十大杀手组织之一的黑寡妇组织老大就叫黑寡妇。

    对方之前在江州和楚风有过交集。

    后来他知道了黑寡妇的一些事情。

    这黑寡妇和北方一个家族陆家的少爷相爱过。

    只是后来那个人好像因为她而死。

    因此陆家便恨上了黑寡妇，之前几次找黑寡妇麻烦，都被楚风遇到给解决掉了。

    只是后来陆家夫人出现，最终将黑寡妇带回了陆家去给那个死去的少爷守灵。

    再后来，楚风就没有黑寡妇的消息了。

    没想到如今他再次听到黑寡妇的消息。

    却是对方和那个什么安南王结婚。

    而且这次安南王还特意邀请了他。

    这其中看来有什么问题啊！！！

    “告诉对方，我知道了，到时候我会去。”

    楚风对着天狼说道。

    “是，主人。”

    电话那头的天狼说着。

    “怎么了？主人？”

    雷魔王看着楚风说道。

    “没事。”

    楚风摇了摇头，随后他就前往了医院。

    他来医院自然是为了救治王可可。

    如今他已经得到了让王可可肌肤恢复的药材，自然是要尽快为其恢复。

    “老大！！！”

    楚风来到医院，很快巨无霸就出现在他面前。

    “你怎么在这？”

    楚风看着巨无霸说着。

    “老大，这几天我一直守在这，帮你保护着王小姐，你可要好好补偿我啊。”

    巨无霸一脸勤勤恳恳的模样看着楚风。

    “要奖励是吧，我给你一脚要不要？”

    楚风撇了撇嘴。

    “那还是算了吧。”

    巨无霸连忙闪开了。

    “可可现在怎么样了？”

    楚风问道。

    “王小姐情况还算良好。”

    巨无霸说着，他们两人直接朝着病房走去。

    “这女人的皮肤都烧成这样了，已经恢复不了了。”

    “还待在这里干嘛，立刻办出院手续！！！”

    在王可可的病房中。

    一道女人的冷喝声直接响起。

    这时楚风直接开门走了进来。

    病房中，王可可全身缠着纱布躺在床上。

    而在床边一个身穿白色长衫的女子一脸冰冷高傲的看着王可可说道。

    “你说什么呢？”

    楚风走进来，看着这女子神色冰冷的喝道。

    “楚大哥！！！”

    王可可躺在床上看着楚风不由地叫道。

    这时那个白色长衫的女子转过身来看着楚风：

    “你是谁？谁允许你进来的？”

    “我是病人的家属，不能进来么？”

    楚风冷道。

    “既然你是病人的家属，那就请立刻办理出院手续。”

    “这位病人的烧伤已经无法恢复了，继续待在医院也是浪费时间。”

    女子冷冰冰的说着。

    “谁说她的烧伤无法恢复了？你么？”

    楚风冷眸看着这女子。

    “小子，这位乃是我们天医阁副阁主的女儿。”

    “她乃是一位顶尖的医师，也是这医院的烧伤科主任。”

    “她都这么说了，难道还有假么？”

    这时白衫女子身边的一个身穿白大褂的男人看着楚风喝道。

    “天医阁？什么玩意？滚！！！”

    楚风神色冰冷的哼道。

    “你怎么说话的？”

    这女子看着楚风这个态度。

    其脸色一沉，眼中闪过一抹怒意，冷喝道。

    “巨无霸，动手。”

    楚风冷道。

    “小妞，你惹到我老大了，不想挨打就赶紧离开。”

    “不然你无霸哥哥可就要辣手摧花了。”

    巨无霸一脸贱兮兮的来到这女子面前，攥着拳头说道。

    “你……”

    这女子脸色一沉，眼中闪过一抹怒意，正要发作。

    结果巨无霸一手一个，直接拽着这几人就拖出了病房。

    “可可，别听那女人胡说八道，我现在就让你的容颜恢复过来。”

    楚风来到王可可身边说着。

