    鱼人行动的第一时间，方杰等人并不知道。

    一直到这些鱼人到了眼前，这才有消息传回来。等到方杰等人知道的时候，有战斗已经进行了一段时间了。这一波的鱼人被屠杀掉了不少。

    眼看着，继续这么下去，恐怕这些鱼人就要逃跑了。

    “对不起，是我没有提前发现。”秦淑兰有些尴尬的说道。对方发动攻击，作为领地负责人自己没有发现，这绝对是自己的失职。

    方杰摇头说道：“不怪你，我们都在这里，我们也没发现。这些鱼人，真是太无组织无纪律了。”方杰也是一阵无语，因为他已经发现事情的原因了。

    鱼人没有领导者，虽然数量多，但实际上就和打群架聚集一样。

    最前面的受不了，不想继续等了，于是他们就自作主张开始动手。

    而有了一些动手的，自然就会有其他跟随的，这就是一开始这些鱼人冲出来的原因。方杰一直都在监控鱼人大部队，谁能知道大部队没动静，他们却先开始动手呢。

    关键的是，他们动手，后续的鱼人并没有跟上来，就这么看着他们冲过去。

    有逃跑的鱼人逃回去之后，后面那些也只是在嘲笑，根本没有帮忙的意思。

    这种完全没有指挥的大不对，方杰也是第一次见到。以前谁能想到，居然还会有这么蠢的军队，实在是让人难以想象。

    “不过这样也好，毕竟聚集的鱼人已经超过了十万，甚至可能更多，一次性冲过来，肯定会比较麻烦。”秦岚也安慰了一句。

    虽说他们现在有超过二十万的龙虾人了，还在不断的制造，可数量还是不那么保险。

    方杰一直以来，都是喜欢用远超对方的兵力，直接将对方吞没掉。

    这次没有那种优势兵力，当然感觉有些心里没底。再说，这还是第一次海中战斗，他们只能在陆地上，根本就看不到海洋里面发生了什么。

    “有些死亡龙虾人精英达到要求了，先制造几个英雄来用吧。”

    方杰听到这话，也点头说道：“说的没错，是应该制造几个英雄了。正好我也会去一趟。”

    方杰回去，是为了将刚制造出来的龙虾人都裂变一下，总不能等到龙虾人过来以后再进行吧。以前是只有秦岚一个，避开容易。

    可是这里不一样啊，除了秦岚和秦淑兰两个人之外，还有不少调动过来帮忙的人手。

    这些很大一部分都是地球来的同胞，还有一些是土著居民，这些都是秦岚这段时间收集起来的。有了这些人，很多事情做起来也方便。

    而且两边不同地区来的人，更加容易自发的形成圈子，进行互相的对抗。

    这种形态，也是秦岚故意将其促成的。

    现在这么多人在这里，以后都是秦淑兰的直属手下，但是谁也不知道会不会被他们看到一些什么。两个人起身相送，并没有多说什么。

    一天之后，方杰就回到了这个地方，带来的还有一批英雄单位。

    有了这些英雄单位进入水中，那边指挥起来也就更加容易了。各种情报源源不断的送出，让他们对于水下的情况有些了解。

    随着战斗，水面上已经有大量的尸体漂浮了。就算一直都在清理，也清理不干净。

    大海深处，一大片区域已经变成了血红色，还吸引来了各种海洋生物聚集在这里。甚至经常还有一些海洋生物，会对鱼人发动攻击，进行捕食。

    “那些鱼人还是那样吗？”

    秦淑兰点头说道：“还是那样，一波波的往这边送，一点组织都没有。”

    经过几天的锻炼，秦淑兰有了一些明显的变化，身上也多了一些上位者的气息。

    方杰点了点头，就怕负责人不堪培养，现在看着还算是不错吗。只要是人才，方杰就不会吝啬资源将其培养起来。

    “那些鱼人的数量已经减少了很多，我正准备明天黎明发动一次袭击，趁着他们休息的时候，将他们彻底打残，奠定这一片海域的霸主地位。”

    黎明时分吗，那倒是一个好时候。这些鱼人，不管是白天活动的还是晚上活动的，黎明时分基本上都是在睡觉的，他们天然的在这个时间点就犯困。

    别说什么军团警戒之类的事情，那些鱼人没有这个脑子。

    他们到了时间，只会按照本能睡觉，只有少数才会清醒着。对付这些东西，就不能想太多，因为他们根本就没有各种规划。

    这几天私自行动送掉的，都快要占据聚集鱼人的三分之一了。

    甚至他们还发现，一些鱼人感觉这里的生活不错，准备在这里搭建巢穴，将这里当做自己生活的地方了。可想而知，这些鱼人到底有多坑。

    方杰也没说什么，任由秦淑兰自己指挥军队。

    到了黎明，龙虾人直接发动了总攻。在大海当中，龙虾人能够发挥出来的战斗力更加可怕。

    前面的龙虾人，直接发动了技能分水刺，头上的尖角撕开了海水，同样也撕开了水中的鱼人。一些龙虾人气孔当中流出来一些特殊汁液，这些都是对鱼人有麻痹效果的药剂。

    这也是这几天发现的一种水草分泌的。

    很难想象，克制鱼人的东西，居然就长在鱼人不远处。

    死亡龙虾人的忽然袭击，鱼人似乎非常震惊，根本没想到对方会忽然攻击自己。仓促之下，鱼人的反击是那么无力，没多久整个海底都是一片混乱。

    “真是太高估他们了，除了数量，简直一无是处。”方杰摇了摇头。

    这东西数量少的时候，或许看着还挺凶残的，但是大规模聚集，那就是一群垃圾。

    除非有能够指挥这些鱼人的生物，或许那样才能发挥出不错的战斗力吧。这一片海域，明显没有，所以以后这里就是自己的地盘了。

    一战而定，接下来海洋发展不用自己头疼。方杰要做的，就是完成自己领地升级的最后一个条件。之前秦岚发现的那个黑市，应该去一趟了。

