    “小子！我劝你不要多管闲事！！”

    似乎察觉到这位新来的陌生人不太好惹，阿龙将手里的健助一甩，目光森然看着他。

    “恶龙海贼团！”

    “呵呵！”

    “其实我很想知道，究竟是谁给你的胆子，在东海行此丧心病狂之举，是那个叫费尔舍泰格的鳗鱼，还是那个叫甚平的王下七武海？”

    “乙姬若是知道你在东海犯下如此罪恶，恐怕会气的从棺材里爬出来吧！”

    随着一句接一句的隐秘被东泽一一道破，鱼人们不由自主的停了下来，纷纷看向来人。

    阿龙，啾，一众恶龙海贼团的干部，撇下身前的人将眼前之人围了起来。

    阿龙眼中杀意凌然，“小子，你是谁？”

    “我叫东泽，或许你们有听过我的名字！”

    “今日前来，只有一件事，请诸位赴死！”

    众人一听，不由自主的打了个寒颤，东海海贼的圈子里谁不知道海贼猎人东泽的大名。

    几个鱼人不由自主的喊道：“寸草不生！！”

    阿龙见几位干部意志开始动摇，不由大喝一声，“小的们，我们可是来自伟大航路的上等人，区区东海一个海贼猎人难道就让我们怯步吗？”

    几个鱼人听到阿龙的话，心里顿时一定。

    这几年在东海他们接触到的人，无论是海军还是海贼，都不是自己的对手。

    鱼人的天赋让他们的起点远远高于普通人。

    东泽目光不变，继续说道：“要是让白胡子那个老头知道，自己保护的鱼人是这么一个物种，你们猜那杆海贼旗还会插在鱼人岛上吗？”

    杀人诛心，东泽此言让众鱼人不由自主地打了个寒颤，若非鱼人岛有白胡子海贼旗在，早就被那些海贼瓜分干净了。

    就算他们脑筋再简单，也知道单凭鱼人国王纳普顿，种族主义者普金斯根本就护不住鱼人岛，大海中随便出现一个过二十亿的海贼就能将他们屠杀干净。

    要不是白胡子的那杆旗帜，鱼人岛怕早就不复存在了。

    “你究竟是谁？”

    阿龙等人瞳孔开始紧缩起来，有些事情根本就不是东海一个土著知道的，他们心头头一次生出一种恐惧。

    听着东泽的话，娜美看着一众凶恶的鱼人变得患得患失，紧张异常，她眼中闪过一丝疑惑。

    “小衣姐姐，他们这是怎么了？”

    罗宾目光变得有些复杂，东泽说的那些秘闻，她也没有听说过，但是她能猜出一定是关于这伙鱼人来历的。

    “这伙人好像是来自一个叫作鱼人岛的地方，并且因为某种原因，受到传说中大海贼白胡子的保护，但是他们现在的做法可能会引起那位的不满，他们也担心这个消息传到对方的耳朵中呢！”

    看着站在两人身前不远的东泽，罗宾眼光变得越来越好奇，经过这些天的相处，她也知道了东泽的身世，出身也不过是东海的一个小村子，这种级别的秘闻对方怎么会知道的呢！

    对方知道如此多的隐秘，阿龙不由下了杀心，就像他说的，若是这件事传出去，不说白胡子的反应，就算是海侠甚平也不会原谅自己的。

    “小的们，杀了他！！！！”

    看着东泽毫无惧色的脸，娜美起伏不定的心情突然安静了下来，但是又想到鱼人们的凶残，她又忍不住问道：“小衣姐姐！他不会有事儿吧！”

    “娜美！你相信奇迹吗？”

    “唉~~”

    一道目光幽幽望穿千古，一声叹息杳杳中震撼幽冥。

    看着这伙鱼人，东泽不再犹豫，选择动手。

    只瞧东泽脚步向前一迈，卷起一股沛然大势，天地与之共鸣，一股横压万千生灵的气势横扫而出。

    天空彩云为之停滞，岛外海水为之倒卷。

    那只藏在附近的海王类哞哞根本就没反应过来直接晕了过去。

    霸王色霸气。

    这还是东泽出海之后，第一次在人前施展。

    随着熟练度的提高，这股霸气，他已经能够自由的操控了，霸气避开了村民娜美他们。

    这也是现在来说，对敌的最好手段了，毕竟斩击什么的只能定向打击，如今村民和鱼人们混在一起，不方便动手。

    鱼人们战力虽然不强，但是出身新世界，见多识广，当霸王色铺天盖地席卷过来的时候，就猜到这到底是什么力量了。

    不过他们却没想到这股霸王色霸气如此强横，在猜到的一瞬间就晕了过去，在场的鱼人，除了阿龙在苦苦支撑，其他的人都已经晕了过去。

    “霸王色霸气！！！！”

    “怎么可能！东海这么一个犄角旮旯怎么会有你这样的人？”

    “你到底是谁？”

    “你敢杀我们，甚平一定不会放过你的！”

    ......

    娜美看到这一幕，眼睛瞪得大大的，一脸的不可思议，这到底是怎么回事，那些素日里强大无比的鱼人就这么晕过去了。

    那些还醒着的村民也都目瞪口呆，刚才把他们打的毫无还手之力的鱼人，就这样倒在了地上？

    他们不会是在做梦吧！！

    “这.......”

    “不可能！”

    “这个男人究竟是谁？甚至都没动手，那些鱼人就倒在地上了！”

    霸王色霸气，若是不了解的人见到之后，还别说，真就如同看故事一般。

    我还没发力呢！你就倒下了。

    罗宾听到阿龙的话，瞳孔一缩，“霸王色霸气！她只在奥哈拉图书馆中的书中见到过！百万人之中才有的天选之人所具有的气魄！称为立于人上的帝王之姿！”

    真是没想到，自己这个东家还会有这种神奇的力量。

    随着霸王色霸气的不断加重，这位恶龙海贼团的团长也渐渐失去了意识，在他意识的最后一刻，还不敢相信，在东海还会有这样的人。

    “娜美，过来！”

    东泽转过身，对罗宾身边的小姑娘说道。

    一脸惊奇，喜悦的娜美听到东泽的话，迈着小碎步，跑了过来。

    “大坏蛋，你这么厉害吗？”

    东泽弯下身子，摸了摸她的脑袋，温声道：“你想不想亲自报仇？”

    娜美闻言浑身一抖，“大坏蛋，大家都死了吗？”

    “没呢！只不过是晕过去了，这些鱼人说话嚣张，但实际上可不敢在东海大肆杀戮，东海是海军英雄卡普的故乡，不过因为老鼠上校与阿龙他们勾结，才被瞒住视听。若是一下子出了大命案，他们这些人也就走到头了。”

    听到东泽的解释，娜美不由松了口气，至于之前的提议，她又开始犹豫起来，这些鱼人中她最恨的是阿龙，但是在她的认识中，惩罚他们无怪于将这些人关到监狱中幽闭到死，除非无路可选，就像那些黑商，律法管不到，她不得不出手，善良的她不想亲手去剥夺一条生命。

    就在这时，罗宾走了过来，“先生，不要为难小娜美了，要是非得动手，我愿意代劳！”

    东泽心底一叹，有些事情毕竟亲自做个了断会更好，余生不会留下遗憾，不过看起来娜美并不想亲自动手杀掉他们。

    想了想，东泽便不再多言。

    至于这些鱼人，主要有一个有些难办，有个叫小八的是海贼王右腕冥王雷利的救命恩人，并且在之后与草帽海贼团的接触中，表现也不错，现在结果了他倒是有些可惜了。

    照先前的推测来说，这个逗比手里应该没有人命，倒是可以放一放，至于其他鱼人，呵呵。

    “行吧！还是我来吧！要是你们动手，万一这些鱼人的亲友来报复，你们也抵挡不住！”

    “喂！大叔们，将大家都搬出去吧！我来收尾！”

    待村民渐渐离开，东泽将首恶阿龙以及克罗欧比一剑枭首，剩下的那些鱼人则被他重伤扔到了海中，是生是死全看天命了。

    至于那个小八，东泽倒是没下死手，直接扔进了海里。

    看着斜下的夕阳，东泽清理完手里的事情，来到了鱼人乐园，同罗宾和娜美汇合。

    稍稍站定，东泽一抬手，忘尘出鞘，在半空转了一个圈落到了他的手里。

    紧着娜美就看到了永生难忘的一幕，一道漆黑的斩击，在她身前划了一个满月，变得越来越大，到最后近乎千米的跨度，划破了眼前的一切，那个几成自己噩梦的鱼人乐园被一剑斩成了漫天齑粉。

    这时罗宾曾和她说过的话，猛然间在脑海回荡而起。

    “你相信吗？那柄剑可以创造奇迹哦！”

    “原来，那把剑真的能创造奇迹！”

