    “这就是传说中的‘名妓’吗？”

    愣愣的注视着那位哪怕曲闭都没有睁眼的美丽女子，裴文德似乎能感受到自己的心脏正在剧烈的跳动。

    那并不是恋爱的感觉，而是一种对美好事物、美好景致的欣赏和憧憬。

    两世为人的裴文德，有生以来第一次碰上如此能触动人心的旋律。

    要说单纯的音乐和旋律，来自二十一世纪的裴文德什么大师的曲子没听过。

    可关键是女子抚琴清唱时的那种气场，让旁观者有一种心旷神怡之感，的确无愧于“长安名妓”之名。

    “虽然还不知道你叫什么名字，但我好像已经成了你的粉丝了。”

    想到这里，裴文德低头看了一眼同样陶醉于美妙旋律之中的小青蛇，只能感慨这女子的曲调已经跨越了种族的局限。

    和听惯了前世各种音乐杰作的裴文德不同。

    小青蛇显然是第一次听到这样美妙的旋律和唱调，一时间竟然忘我的沉迷于其中了。

    这反倒让裴文德确信了自己之前的推测，眼下这位抚琴的女子的的确确达到了“以琴入道”的境界。

    “居然是个入道者，这个马戏团倒是挺卧虎藏龙的。”

    修行者不一定是入道者，但入道者一定都有着相当的道行与修为。

    也许并不是所有的入道者都擅长战斗，可能够从长安来到潭州，不远处那位闭眼抚琴的女人也绝对不会是什么普通人。

    联想到可能隐藏在景繁镇的祸斗，裴文德隐约觉得，它或许与眼前这个卧虎藏龙的马戏团脱不开关系。

    “嘶！”

    然而还不等裴文德继续思考下去，原本正在闭目听曲的小青蛇却骤然睁开双眼，发出了一声警惕的是嘶鸣声。

    “糟了，被发现了！”

    听到小青蛇的嘶鸣，裴文德当即顺着它的目光望去，只见一个人影正朝着自己的方向走来。

    出于某种预知危险的本能，裴文德毫不犹豫的一个翻身，从房屋的另一面跳了下去。

    至于神色冷然的小青蛇？

    它此刻正警惕地凝望着那个漆黑人影的方向，眼眸中不自觉的闪过一抹思索。

    那个黑色人影……似乎不是人类？

    …………………………………………………………………………………………………………

    “……”

    片刻过后，当裴文德融入川流不息的人群之，一个略显消瘦的佝偻身影赫然出现在了他刚刚跳下来的位置上。

    “不是那道士，那他会是谁呢？”

    默默看了一眼已经彻底消失在人群中的裴文德，消瘦的身影略显不安的望了一眼女子所在的院子。

    “希望只是我的感觉出错了……”

    随着消瘦的身影逐渐暴露在月光之下，一个面容俊美，但却身材佝偻的少年人赫然出现在了房顶。

    如果裴文德现在看到这个少年的话，就会发现这分明就是刚刚给那位女子递上五弦琵琶的小厮。

    “无论如何，这里都不能继续再呆下去了。”

    明明有着一张俊俏的面容，以及一对漂亮的丹凤眼。

    但少年却似乎有什么隐疾一样，不仅就直不起来腰来，行走之间还隐约捂着自己的腹部。

    最重要的是，少年的那对狭长的丹凤眼分明就没有睁开，可貌似却一点都不影响他的正常行走和活动。

    显而易见，这位佝偻的少年并不是什么普通人，起码不是一般意义上的小厮。

    “看来被吸引过来的不仅仅只有钦天监的人，计划必须提前了。”

    在确定之前那个偷窥者走了之后，少年也立马转身踱步走向了人潮，完全没有正常残疾人应有的迟缓和踌躇。

    “嘶……”

    然而急于离去的少年却没有注意到。

    此时此刻，一条翠绿色无鳞小蛇正隐藏在旁边的树冠之中，冷冷的看着他那离去的背影。

    “嘶……”

    在小青蛇的眼中，这位离去的少年不仅没有正常残疾人应有的迟缓，甚至比一般的妖怪还要神秘几分。

    明明可以看清楚的看到对方迈出的每一步，却在落到实处的时候无法判断对方真正的位置所在。

    要不是青蛇早已眼窍小成，可以从周遭人群那不自然的扭动看出些许端倪。

    恐怕连它这条百年蛇妖都看不出来，那个小厮居然短短几步之内就跨越了十余米的距离。

    “嘶！”

    眼珠子不自觉的转动了一下，小青蛇突然想起了灵祐禅师不久前为裴文德讲道时，曾经着重强调过的一门奇术——奇门遁甲。

    那时候的裴文德才刚刚从长沙回来，并且把自己遭遇到红衣厉鬼、美人首的经过全盘复述给了灵祐禅师。

    结合慧寂和尚那边的遭遇情况，灵祐禅师当时就判断，两人可能碰上了会一点“奇门遁甲”的邪道修行者。

    在随后灵祐禅师的讲解中，裴文德和小青蛇逐渐明白，所谓的“奇门遁甲”实际上并不是指某种固定的法术或者神通。

    广义上的奇门遁甲又被称为玄门五术，分别对应山、医、命、相、卜五大分支。

    “山术”亦被称为“仙术”、“道术”、“方术”。

    是修行之人通过符箓、丹药、练炁等手段，调节自身精神状态的变化，以求达到玄能通神的境界，对修行者的资质、天赋要求最高的。

    “医术”则是道家结合医家的部分理念，出现的一个分支。

    简单来说就是修行者通过方剂、针灸、穴位等方式，驱除肉体上的病灶和祸根，保持自己身体的健康，进而延年益寿。

    “命术”则更一步，超脱了一般意义上的“时间”概念。

    是道家修行者通过生辰八字、天干地支、阴阳五行之数，来预测某个人过去、未来可能发生的一些事情的方法，也就是俗称的“窥探天机”。

    而“相术”某种程度上可以说是命术的延伸。

    因为所谓的“相术”其实就是修行者观测固定的“相”，来推测某类固定人物、固定布局的气运走向、

    最常见的就是手相、面相、星相、风水之说。

    “卜术”则更好理解了，因为后世那些纷繁复杂的各种“占卜”其实都算是这一脉的分支。

    不过和讲究避祸自保的“命术”不同，修行“卜术”的人一般都相信人定胜天。

    因此他们也喜欢采用占卜、易经、布局、战阵等方式，强行扭转天地阴阳的规律，最终达到自己想要的结果。

    三国时期点燃七星灯、试图续命救蜀的诸葛亮……

    唐朝时期画出推背图、预言李家王朝的袁天罡……

    明朝时期斩天下龙脉、强续明朝国运的刘伯温……

    这些集玄门五术之大成者，往往有逆天改命之能，是当之无愧的玄门强者，是足以横压一世的存在。

    —推荐票—/—月票—

