    “雷纳，我们为什么还要在这里等一天，早点回去不好么？现在老爹身边可没什么人呢！”德雷斯罗萨的街道上，佛萨对身边的雷纳询问道。

    “放心吧！那些人不敢随便对我们下手的！我们越是表现的很轻松，他们越是不敢乱来！”雷纳微笑着回道。

    “可是海军好像已经派人盯上莫比·迪克号了吧？”以藏也轻声说道。

    “嗯！海军那边的确有些麻烦！不过战国那人……从来不打没有把握的仗，所以在他还没有完全准备好之前，是不会轻易动手的！”雷纳微微一笑，说道：“此前，王下七武海应该已经接到了他的命令，不过却不是集结的命令，所以暂时他还不会动手！”

    以藏和佛萨听后也点点头表示认同，王下七武海现在做为世界政府和海军之外，另外一个对抗海贼的主力，如果要对白胡子海贼团下手，他们必然也会收到消息。

    而早早就做好了布置的雷纳，已经收买了王下七武海之中的半数人员。

    “这次我们来德雷斯罗萨，战国必然已经知道，很可能现在他就在和多弗朗明哥通话，但是多弗朗明哥可不是什么省油的灯，他可不会让海军破坏他的好事！”雷纳微笑着说道。

    “好事？”佛萨皱眉问道：“我们来抢他的人，也算好事？”

    “笨蛋……我们只是来找到阿塔帮忙的，算不上是抢人！等到我们那边的事情结束之后，那么他自然能从赛尼奥尔口中得知我们的秘密，所以他不会让海军破坏的！”雷纳自信的说道。

    “那怎么办？要是被人知道了……”

    “不用担心……”

    以藏的话还没有说完，就被雷纳打断了，并且还朝着他眨眨眼。

    接到雷纳的暗示，以藏立刻明白了，他们的行动和谈话很可能被人监视了，于是假装忧心忡忡的说道：“我们的秘密要是被多弗朗明哥知道了……怕是不好吧？”

    见到以藏的模样，雷纳就知道他明白了，这些家伙现在实力增长的不多，演技是一个比一个厉害。

    “没关系，到时候我们找理由多扣留他几天，等到我们的事情办完之后，再放他离开就可以了！”雷纳也假装胸有成竹的模样回道。

    听着监视器中雷纳和同伴的对话，负责监听的堂吉诃德家族成员，立刻起身去寻找多弗朗明哥，向他汇报偷听的结果。

    第二天一早，赛尼奥尔就带着他的妻子在港口等着了，这次多弗朗明哥并没有过来，而是由托雷波尔过来给他们送行。

    不过雷纳并不喜欢这个家伙，所以并没有多说，直接带着塞尼奥尔直接离开。

    “你的妻子虽然有头部受创的原因，但是她现在成为这个样子，更是因为她自己不想面对，在逃避现实的原因……如果仅仅用药……怕是很难让他恢复过来。”船舱内，将赛尼奥尔和他妻子安排好之后，雷纳第一时间就给赛尼奥尔的妻子做了检查。

    “那要怎么办？”赛尼奥尔有些紧张的问道。

    “她以前喜欢什么？她又是为什么会成为这个样子？”雷纳抬头看向赛尼奥尔问道。

    “他喜欢下雨天……”关于妻子的喜好，赛尼奥尔想都不用想，但是对于妻子的心病，他却有些不想回答，不过为了能让雷纳更好的诊断，还是勉强回道：“她成为这个样子……是因为我们的孩子……死了！”

    “真的是这样么？”雷纳抬头看向赛尼奥尔，问道。

    赛尼奥尔一愣，然后才点点头，说道：“当然！”

    雷纳摇摇头，起身说道：“她的身体没有问题，被你照顾的很好，但是她现在这个样子，一来的确是头部受到了重创，二来也是因为她想逃避现实的原因，也许你说的原因是其中之一，但是我相信绝对不是全部！你好好想想……现在能救她的……只有你而已！”

    “什么意思？雷纳阁下……能否说的更清楚一些？”赛尼奥尔有些不明白的问道。

    雷纳微微一笑，点了点赛尼奥尔的心脏，说道：“不要问我，问你的心……”

    说完雷纳就直接走出了船舱。

    接下来的时间，他们一边朝着拉鲁海域前进，一边打听泽法的下落，可惜组建了海贼游击队的泽法并没有固定的地方，所以一时间雷纳根本找不到对方。

    不过好在他们已经找到了赛尼奥尔，所以最着急的问题已经解决了。

    几天之后，就在海贼船快要进入拉鲁海域的时候，赛尼奥尔再次找到了雷纳。

    “雷纳阁下……你到底有没有办法让露西安清醒过来？”赛尼奥尔沉声问道。

    他这些天一直在船舱照顾露西安，但是他尝试了各种办法依旧没有任何的作用，所以他开始怀疑雷纳实在欺骗他。

    “看来你还是没有想到你的妻子为什么会变成这个样子！”雷纳微微一笑，回道。

    赛尼奥尔沉默着没有出声。

    “孩子的死的确是对她非常大的打击，但是除了孩子之外……你觉得还有什么是对她来说最重要的存在？”雷纳看着赛尼奥尔，问道。

    赛尼奥尔依旧没有说话，他现在大脑之中有些混乱，在他看来，妻子最看重的应该就是他们的孩子吉姆雷特而已。

    “真是个笨蛋……她的生命之中最重要就是你啊！孩子是你和她爱情的结晶，她为什么会看中孩子？还不是因为那个孩子是你们两个的延续？但是你又做了什么？隐瞒了自己的身份，让她在短时间内不光失去了自己挚爱的丈夫，也失去了最爱的孩子！所以他才会逃避现实，不想面对！”雷纳摇摇头，说道。

    听到雷纳的话之后，赛尼奥尔当场就愣在了原地，他从来没有想过这个问题，自己喜欢露西安的同时，对方也是深爱着他的。

    甚至他还有家族，可是露西安什么都没有，除了他和孩子之外一无所有，在接连失去他和孩子之后，才会觉得人生失去了意义。

    “现在孩子已经没有了，谁也不能让孩子复活……但是……不是还有你么？为什么你不能像一个丈夫一样负担起你的责任？给她想要的东西，这样……她可能还有清醒的机会，如果你做不到……还是让她继续沉睡下去吧！”雷纳拍了拍赛尼奥尔的肩膀，说道。

    “原……原来如此……这一切的罪魁祸首……都是我啊！”赛尼奥尔跪倒在地上，喃喃自语道。

    “所以……你想清楚了么？到底要如何救治露西安？”雷纳笑着问道。

    赛尼奥尔并没有理会雷纳，跪倒在地上的他，此时脑海之中全是当初露西安和他生活时的画面。

    “你的意思是……想要救治露西安，就只能按照她想要的方式改变自己，对么？”半响之后，赛尼奥尔慢慢起身，问道。

    “错！不是改变你自己！而是变成你对她撒谎时的自己，你不是海贼，只是一个普通人，虽然赚取的贝里不多，但是却是她心目中的样子！”雷纳摇摇头，说道。

    赛尼奥尔的嘴角抽了抽，他真的无法做出决定，背叛少主的决定。

    “你现在也不用这样纠结，也许这个办法也行不通！你可以试试，说不定能让她醒来！但是……我想告诉你……如果她真的醒来了，我希望你不要再辜负她，否则……还不如让她继续沉浸在自己的世界里！”见到赛尼奥尔沉默的样子，雷纳提出了建议。

    “我知道了，我会好好考虑的！”赛尼奥尔点点头，说道：“我会按照约定，帮你完成你需要的事情！”

    “那就好！对了，你最好尽快做出决定……这种事情越早实施，效果越好！她沉入自己世界的时间越长，你就越不能将他拖拽出来！当年你能凭借婴儿装让她笑起来，现在……应该做不到了吧？”雷纳看向赛尼奥尔，说道。

    赛尼奥尔沉默着点点头。

    “这就对了……你平常多和她说说话，不要隐瞒她，将你当初的苦衷和决定都告诉她！”雷纳叹了口气，说道。

    “呼……我明白了！”赛尼奥尔转身离开了雷纳的房间，他现在还不知道到底要如何做。

    当海贼船进入到拉鲁海域的时候，雷纳就发现了赛尼奥尔每天都在和露西安说话，虽然他没有偷听，但是雷纳知道，赛尼奥尔应该是做出了选择。

    “我们还有不到一天的路程，就要抵达目的地了！做好准备吧！”晚餐的时候，雷纳对出来取食物的赛尼奥尔说道。

    “我知道了！”赛尼奥尔点点头就准备离开，但是雷纳却又叫住了他。

    “你做出决定了？打算放弃海贼的身份？”雷纳有些好奇的问道。

    赛尼奥尔沉默了一会之后，一咬牙说道：“我打算试试……如果在离开这里之前，露西安清醒过来了，那么我就放弃海贼的身份，和她在这里找个小岛生活下去！如果离开这里之前，她都还没有清醒过来的话……就说明……她根本不想醒来！那么我就继续这样照顾她一辈子！”

    “将选择的全力交给上天么？真是个不负责任的家伙呢！如果露西安醒来……我会告诉多弗朗明哥……你已经被我干掉了！”雷纳说完，直接离开了餐厅。

    “谢谢……”赛尼奥尔对着雷纳的背影，小声说道。

