    新技能终于清晰的显露出来。

    ‘未命名——变异炎流手：一层，糅合铁阴掌的炎流手功法，以外热内热夹杂祛除杂质毒素，同时提升体质以及高热抗性，攻击敌人会产生热毒。修习以两种功法交替修习进阶。’

    “是以炎流手为主，糅合了铁阴掌么？”

    加隆若有所思，当初巨象密武也是一样，以巨象为主糅合其他密武。现在看来也是一样。

    “命名的话，既然是铁阴掌和炎流手的糅合，那就各取一半，叫赤阴功吧。”

    脑子里刚刚闪过这个念头，技能栏处的新技能便迅速从未命名，变成赤阴功字样。

    天赋异能源源不断的流出清凉气流，汇入双手处，加隆能够清晰的感觉到，自己的双手正以恐怖的变化速度被强化着，明显那是赤阴功的一层效果。

    嗤！

    他双手同时插进滚烫的铁砂，干脆不再取出来。

    滚烫的铁砂紧贴着双手皮肤，双掌几乎都有种麻木的感觉。

    手掌上方的手腕已经渐渐变得通红，一根根青筋全部鼓起，气血高速的在手掌处流转不停。

    足足十分钟后。

    加隆猛地抽出双手，反手一掌按在身后墙面上。

    嘶....

    一股白烟顿时从墙壁上弥漫开来。爬着绿色苔藓的墙壁直接被按出一个黑色手印，空气里弥漫出焦糊的臭味。

    “赤阴功...第一层差不多就能承受一百多度的高温，手掌运起气血也能勉强达到这个温度，厉害！”加隆暗自赞叹，“这才是第一层，要是能提升到后边的更高层。配合我的变异巨象密武硬气功巅峰，那才是碰着就死挨着就伤！”

    收起双掌，到火盆左侧的一个水盆前，缓缓伸进去。

    凉水盆里的清水顿时缓缓发出嘶嘶声，一股淡淡的水蒸气飘出来。加隆的双掌也逐渐恢复正常的白皙。

    他取出手，微一用力，双掌顿时充血，逐渐升温，再度发出灼热的气温。两只手掌从白皙的颜色。迅速转变成淡红色。

    双手远远看起来，就像只是充血一样，基本看不出什么异状，很有隐蔽性。

    “这一招，只有在近身战中能够加大杀伤力。必须在碰触到敌人时才能产生效果。可惜四流密武的最大缺陷，就是没有与之配套的格斗技法。”

    加隆回忆起和暗沙罗对抗时的情景。“那时候如果有赤阴功的话，正面对抗绝对能够对他产生额外的伤害，叫人不敢和我正面对抗。”

    当时他一记手刀和暗沙罗正面碰撞，那时候如果运起赤阴功，绝对能够出其不意击伤对方。

    “赤阴功就作为隐藏招数，在出其不意的一击时加大杀伤力算了。”

    他缓缓放松双掌的气血。手掌顿时又恢复白皙肤色。

    扯过外衣披上，他走到院子门口打开门走出去。河滩上那个伊鲁达斯正和小女孩席琳一高一矮说着什么。

    两人看到加隆出来，伊鲁达斯马上屁颠屁颠的跑过来。

    “老师！我什么时候可以学您的武术啊？”

    “别叫我老师。你还不算我的弟子。”加隆一身白色休闲服，长发杂乱披散着。发间隐约可见暗红的眸子，加上高大强壮的体型，只是站在两人面前，就有种巨大的压迫感。

    他扫了眼伊鲁达斯的双臂。已经彻底恢复正常了。显然和席琳这段时间的帮忙也有关系。

    “看来你已经恢复得差不多了？”

    “是的老师！”伊鲁达斯大声回答。小小的身体站得笔直，身上也打理得干干净净。比起第一次见面时好得太多了，看上去眉清目秀，棕色短发陪着细嫩白里透红的皮肤，就像个洋娃娃一般。

    “今天，我先教给你一个根本的东西。”加隆淡淡道。双臂一前一后摆在胸前，一手紧握一手虚抓，脚下呈弓步。

    这就是白云门的白云格斗技被他练到炉火纯青后，重新调整出来的格斗架子。

    “这是我本门传承的起手式，可以在最短时间应付除背后之外的任何一面攻击。提前告诉你一个重要之处。武术家，绝对不能让自己背对敌人。除开一些特殊格斗技外，一般武术流派都有这个禁忌。”

    “处女婆婆也这么说过。”伊鲁达斯憨憨的回答。“先摆出这个架子就会很厉害吗？”

    “因为节省了抬手进攻的部分时间。就像...这样！”嗤！！

    加隆一个旋转，右臂如同大刀横斩出一击甩形，劈向身侧的席琳。

    手臂如刀刃，在空气中顿时传出呼啸声。

    嘭！

    一截木棍被直接打断，断裂落地。

    席琳一个倒跃，轻飘飘的避开这一击，稳稳落在不远处的一块大白石上。一脸惊魂未定。

    “你干什么！？不知道什么叫尊老爱幼吗？！”

    “伊鲁达斯，看清楚了。”

    加隆不管不顾，脚下快步上前，从架子瞬间变换成射形。右手掌往前直拍。

    “这是射形！”

    嘭！

    大石头被直接一掌打裂，溅射出细碎小石块。席琳险险跳开，气得哇哇直叫。

    加隆右臂曲起，右手如同鞭子一般陡然甩出。

    “这是甩形！”

    喀嚓！

    湖边林子一颗手臂粗的小树被一扫而断，哗啦一下倒下去。

    席琳被他追得到处乱跑。

    “臭小子！等我就知道欺负未成年幼女！！啊！”一不小心差点被倒下的小树砸到，席琳气得满脸通红，赶紧跑得远远的，一路大骂。

    加隆收势转身，轻轻吐出一口浊气。刚才那几下都是一口气打出，还没换气的时间久结束了。

    “架子就是最容易进攻和防御的姿势。要知道你如果随意站立，那么手臂抬起的距离要比架子时远。别小看这么点差距时间，在真正对决中，有时候拼的就是这一点点差距。”

    “知道了老师！”伊鲁达斯虽然听得不是很懂，但依旧很认真的大声回答。看到刚才加隆两下威力强悍的攻击，此时明显两眼发光，满脸崇拜。

    “从今天起，每天站这个架子，直到自己站不下去，膝盖发抖为止!”加隆淡淡道。

    “是！！”

    加隆点点头。这小子天资不错，又有毅力，肯吃苦，还听话，叫他做什么就做什么。简直就是理想中最佳的徒弟。就算加隆现在没收弟子的心思，也忍不住有的时候指点他几句。

    看着伊鲁达斯自己开始摆出架子，加隆纠正了一些错误的地方后，便直接朝远远站着的席琳走去。

    “跟我来一下。”

    席琳狠狠的瞪着他，犹豫了下，还是跟了上去。

    两人走到林子里的一处石头桌椅前，加隆自然的坐下。

    “海王拳的传人。据说你们海王门曾经是举足轻重的北方巨无霸门派，在古代甚至差点割据为王，成为诸侯。想必应该知晓很多隐秘吧？”他率先开口。

    席琳一下跳到石椅上蹲下。

    “你想知道什么？先说清楚，我知道的其实也不多。”

    “我想知道。关于暗沙罗的事。他击败我时，用了一种叫龙门的武术。那是什么？”加隆问出自己的第一个问题。

    “龙门？”席琳小脸一下皱起。“你确定是龙门？”她的表情有些严肃起来。

    “确定，他当时喊出的名字是第一龙门，从第一到第四。每中一次我身体就会彻底麻痹，很诡异。”加隆一直纠结的就是这点。他的硬气功，究其原理就是气血运转，而对方的龙门居然能够麻痹身体，控制气血，简直就是专门的硬气功克星。

    席琳沉默下来，似乎是在回忆。

    晚风阵阵，吹得林子里树叶哗哗作响，带来丝丝凉意。夕阳的红光透过树叶，斜射在地面，树干，石头桌椅，还有两人身上。隐约有种枫林般的画卷唯美。

    席琳伸出手指轻轻在白色石桌上，拂去上边的枯黄落叶。一只黄色小甲虫轻轻爬上她的食指。

    “七龙门，传闻是古武术中的一个特殊流派武术，具体情况练法我也不知道，不过他们的威力非常强悍。”

    她顿了顿，继续说，“七龙门这门武术的特点是，连续增幅威力。”

    “从第一龙门开始，之后第二龙门，第三龙门，如果一个人全部连续被击中，那么每一掌的威力会不断增加。同时还能封锁气血流动，越到后边，越能让被击中者减缓动作甚至无法动弹。这是一门极为可怕的连击武术。想不到暗沙罗居然还能练成。”

    加隆眉头微蹙，“同为格斗家层次，他居然比我强出这么多！”

    “格斗家只是指达到人类极限的一部分武者的统称，里面自然会有强有弱，这很正常。”席琳理所当然道。“现在搞的什么E级，D级之类的划分，那是热武器的威力层次划分，实际上几乎所有格斗家都是D级层次，包括你在内。而再往上就是C级，也就是现在社会特殊单体武器级别，类似一些特殊火药，特种材料制作的大威力武器。这些都是格斗家无法抵御的。或许只有极少数的格斗家能够达到这个层次。暗沙罗或许就是其中之一。”

    “那么你知道具有超能力的人存在么?”加隆低声问。

    “超能力？你是说念力？”席琳一愣，“你见过那群人了？”

    加隆点头。

    “在我流浪的岁月里，也曾经多次见过他们。那些人很神秘，他们通过念力开发出很多诡异的能力，并且把自己视为超越凡人的存在。但实际上不过只是实验失败的可怜人。因为悲惨遭遇而愤世嫉俗。”席琳低声说道。