    第79章情谊

    何晚清可不知道她心里的这些小九九，只想赶紧给她送到地方，以后不要再接这吃力不讨好的活。

    她加快行驶速度，直接到了岔路口，“那边不方便开车进去，你就在这边走过去吧！”

    李娟了看了一眼地上，有些不乐意，“你还是把我送进去吧，直接送到那个咖啡厅门口。”

    何晚清楞了一下，“那边进去，我不好退出来。”

    “哎呀，没事的，实在不行你到时候推出来呗。”李娟颐指气使的说道。

    何晚清真的无语了，这什么人啊。

    “你就在这下车吧，我还有事情，没时间送你。”本来一开始何晚清想着忍过去就算了，也没有下次了。

    谁知道这行为越来越过分了，那话明摆着把自己当下人了。

    李娟看她神色变了，直接下了车，狠狠的关上车门，高跟鞋一扭一扭的朝着咖啡厅走过去。

    何晚清懒得再多看一眼，直接开车去了京郊公司。

    之前的事情影响了一些口碑，不少公司都提出了解约，这对公司来说是一次不小的考验。

    何晚清进屋的时候，屋里韩络，楚阳，何玉林三个人正在谈论着什么。

    坐在一旁的王思雨则是脸上带着些许担心。

    她一走进来，讨论的话也戛然而止。

    “这次事件，其他连锁城市虽然波及不大，但是或多或少也都影响了销量。”韩络直接提出最直观的问题。

    虽然韩络和楚阳一开始就说明了，只拿钱，并不管理公司。

    这次之所以过来，也是看看有什么事能够帮忙解决的。

    楚阳想的更简单，嫂子有难啊，肯定要帮忙的，不然到时候老大回来，不剥了他的皮。

    经过商量之后，决定暂时停掉S省场的建工，然后尽快找到专业的部门，进行检验核实，并且利用媒体手段报纸以及电视播报进行澄清。

    何晚清觉得一味隐瞒事情的发生，并不会让顾客放心，只有开诚布公，让公众监督，才能从新建立起口碑。

    她知道她们成立时间太短，市场还不够完善，所以轻易就会受到重创。

    韩络和楚阳对她极为的欣赏，对她的眼光刮目相看。

    两周过去了，何晚清在准备最后一次的考试，就要面临毕业的事情。

    而食品检验的合格报告也在电视台报纸滚动播出。

    效果反响巨大。

    顾客都认为既然敢摆在明面上，那之前一定是有心人作祟或者是商场竞争。

    之前解约的一些公司也重新签订了合同，还有一些公司还在继续观望。

    总的来说，应了那句老话，塞翁之马焉知非福。

    令他们意外的是，铁路部竟然要与他们合作，将他们的商品在火车上进行售卖，并且希望他们能够开发出更适合火车餐的食物。

    而这也是当初何晚清初来京都时候曾经思考的建议。

    这个时期，能够和ZF合作，证明你的公司已经被市场承认了。

    发生那件事之后，何玉林毅然决然决定了休学，何晚清劝了很久，他还是觉得之前那事的发生，完全是因为他没有办法将全部的精力放在公司上导致的。

    何晚清知道他自尊心的强硬，不然上辈子也不会干出撕掉通知书那样的事情。

    婆婆赵慧得知此事，耳提面命，让何晚清一定要以学业为重，不要被眼前的利益冲昏了头脑。

    何家二老虽然不解，后来还是支持了，因为听何晚清说，休学之后复学就可以了。

    当然最终何玉林并没有休学成功，京都大学一直对这样有抱负又能为社会进行贡献的优秀人才有着强力的支持，知道他是因为创业的事情，直接跟他说只要不挂科，其他都可以。

    得到学校的支持之后，何玉林更加专心于创业之上。

    何晚清买了一些东西，带去大院。

    谁知道刚一进门就看见不想见的人。

    郝佳带着高亚芳坐在沙发上。

    高老爷子看不出表情。

    郭静茹一见到何晚清，跟看见救星似的，“清清啊，怎么回来了，又瘦了。”

    她就是故意，故意让沙发上的人听见。

    高亚芳消瘦了不少，可以看出吃了不少苦头。

    “高爷爷，亚芳怎么说也是您孙女，你可不要因为外人伤了她的心。”

    被称作外人的何晚清笑笑，直接脱掉外套坐在沙发上。

    高亚芳看着她目光划过一丝怨恨。

    “郝佳，回去告诉你父母，有些事过去就过去了。”高老爷子开口道。

    这话已经是极为的难听了。

    郝佳眼眶微红，高亚芳顿时坐不住了，“爷爷，你因为她将我关起来也就算了，可是郝佳姐可是你战友的孙女，难道你都忘了小时候……”

    “住嘴，她她她的，没大没小，亚芳我不记得奶奶从小是这么教育你的。”高奶奶从楼上走了下来，失去往日的和蔼，神色极为的严肃。

    高亚芳眼泪唰的一下就流下来了，“你们还在怪我？我吃的苦还不够多吗？自从有了她，我在这个家里一地地位都没有了。”

    “是吗？我倒想知道你嫂子究竟做了什么让你如此怨恨的事情。”

    听到熟悉的声音，何晚清朝着门外一看，只见高亚军一身军装，风尘仆仆的走了进来。

    身后还跟着高亚容、

    听到高亚军的声音，高亚芳哆嗦了一下，她没想到那话竟然被……

    “哥……我……”

    高亚军没有说话，径直走到了何晚清的身边，握住了她的手。

    “郝佳，谢谢你把我妹妹送回来，现在我们高家有家事要处理，你是不是先离开？”高亚容直接走了出来，直视他道。

    郝佳楞了几秒，虽说亚容不像亚芳那么喜欢她，但是也不曾如此不客气，都怪那个女人。

    “那我就先回去了。”

    事情发展到这样的地步，高家人是不可能让她听下去的。

    “郝佳姐你别走。”高亚芳直接拽住她。

    “亚芳，让你郝佳姐回去，天色不早了。”高奶奶这话有深意，带着一丝严厉。

    “哥，你真的不爱郝佳姐了吗？她还爱你啊，你们之前十多年的感情难道你都忘了吗？如今郝佳姐回来了，你为何这么绝情，那农村丫头有什么好的，哪里比的上郝佳姐。”高雅芳语带深意。

