    墨镜男见薛定定跑向厕所，急忙一把拉开他的背包，从里面拿出牵牛星，先拍了几张照片，随后端详起来：“这到底是个什么东西……”

    他正一头雾水地鼓捣着，莫茶从电梯间走了出来，远远地喊他道：“你怎么在这儿，服装组的人在楼上找你呢！”

    “啊？”墨镜男一愣，莫茶道，“他们说有一批新服装的样品出来了，叫你们几个模特去试穿，你没收到通知吗？”

    “没、没有。”

    “你手里拿的是什么？”

    “没什么，一个玩具模型。”他说着，极不自然地握紧牵牛星。

    “没听说过你还喜欢这东西，看着挺好玩，能给我看看么？”莫茶向他慢慢靠近。

    墨镜男身体不由自主地往后退去，就要退到大厦门口。

    “什么嘛，这么神秘兮兮的……”莫茶一脸兴趣，接着向他走近。

    “那个，我忘了东西在车上。你跟服装组说一声，我稍后就过去！”墨镜男边说边逃也似的退出了大门，向大厦的停车场快步走去，想暂时躲过莫茶的追问。就在快到车旁边时，一个石子突然从背后而来，正打在他的后脑勺上。

    “哎呦！”他捂着头，回身向后看去，背后空无一人，“这是谁呀，这么没公德……”正嘟囔的功夫，一个黑影快速地从他身侧一闪而过，狠狠撞了他一下，他一个趔趄摔倒在地，待爬起身时，发现手上的仪器和背包踪影全无。他惊恐地看了看四周，只有几个路人走过，手上都没有他丢失的东西。

    “真是见鬼了！”他正懊恼，薛定定在背后一拍他肩膀，“我找了你半天，怎么在这儿啊！”

    “啊……我，我来车上拿个东西。”墨镜男解释道。

    “谢谢你帮我拿包。”薛定定伸手向他要背包。

    “那个，您的背包……真不好意思，刚才有人撞了我一下，背包就不见了……”

    “啊？不见了？那里面的东西非常非常重要，我的仪器、文件全都在里面，怎么能丢呢！”

    “对不起，我也没想到会这样，我会尽力帮您找的！”墨镜男慌张地道，他想了想，“对了，这周围有大厦布置的监控摄像头，不如我们到监控室里调出录像看看？”

    “只能这样了，”薛定定生气地道，“我着急去开会呢，你可快点儿啊！真是的，这不是耽误事嘛！”

    “对不起，对不起……”墨镜男一边赔不是，一边带着薛定定来到监控室，说明原因，请求保安让他们查看一下监控录像。

    保安指着监控录像的电脑，让他们自己去查。两人刚坐到监控机前，莫茶在门口敲打着玻璃门：“让我好找，你怎么还不去啊？服装组那边都急死了，给你打电话也不接，叫我下来催呢！”

    “我，我这儿也有急事，刚才这位先生的背包在停车场被偷了，我们正在查监控录像。”

    “要不我替你陪这位先生，你赶快去吧！”

    此时墨镜男的手机响起，他看了一眼，好几个未接电话，确实是服装组的人在找他：“那好吧，拜托你帮我盯一下，有消息赶紧告诉我！”

    “没问题。”

    “谢了啊！”墨镜男说着走出监控室，上楼而去。

    房间里留下莫茶、薛定定，还有那个心不在焉的保安。

    莫茶来到薛定定身边，小声道：“你就是高先生的朋友？”

    薛定定点点头：“帮我引开他，我来操作。”

    “好。”莫茶说罢，正在寻找机会，突然看见玻璃门外高士袗的身影一闪而过，知道这就是时机。他捅了一下薛定定，指了指外面。薛定定会意，站起身指着外面大叫道：“就是他，他刚才抢了我的包！”

    保安一听，抬腿就向外面追去。莫茶也跟着追了出去，给保安指引道：“那人好像往楼后面跑了！快去看看！”两人一起向楼后跑去。

    监控室里，薛定定已经开始了操作。对于一个理科学霸来说，调取监控录像并删除操作记录这种事简直就是小儿科。（非法操作，请勿模仿，哈哈~）

    他这边刚弄完，玻璃门被“咚咚”敲响了几声，转眼一看，背包出现在了门口。他走上前，拿起背包，来到监控室外。没多久，莫茶和保安两个人气喘吁吁地回来了。

    薛定定举起背包：“背包找到了！刚才一个黑影闪过，把它放在了监控室门口。”

    “应该是被我们发现了，害怕报警，自己给还回来了。”莫茶说道。

    保安一边擦汗一边点头：“找到就好，找到就好！”

    “那就不耽误您的时间了，我先走了，感谢协助！”薛定定对保安礼貌的说罢，和莫茶一起离开了监控室。

    “得手了么？”莫茶问，薛定定微微一笑：“搞到了。”

    “替我谢谢高先生和锦华姐。”莫茶道。

    “没问题，回见！”

    两人简单说了两句，快速分开，各自而去。

    薛定定离开寰宇飞星大厦，过了两个路口，突然发现转角处闪出一人，在冲他微笑。

    “老高，你今天可遛死我了，”薛定定从裤子口袋里掏出U盘，塞在高士袗手里，“你要的东西我搞到了，说吧，怎么谢谢我？”

    高士袗给他来了个90度的深揖，道：“多谢薛兄今日鼎力相助，在下无以为报，要不你把尺寸告诉我，给你做身衣服？”

    薛定定头摇得像拨浪鼓：“得了吧，你们那些古装我可穿不了，拖拖拉拉的，根本进不了实验室！”

    “那……”

    “哎，你一个明朝人来到这里，两手空空，人生地不熟的，我不会为难你的，”薛定定搓着手道，“你们只要好好配合我研究虫洞，就算是回报啦！”

    “此事高某责无旁贷。”

    “很快就是下一次新月了，到时候我会提前过去，咱们按照当初商量好的来做就行。”

    “没问题。”

    两人在路口作别，高士袗拿着带有监控录像的U盘回了家，查找可以证明朱少兰剽窃的录像证据。

    很快的，新月之夜到来了。

