    耳机中，那军官大叔的嗓音不断响起。

    “对方六名虚丹境都没动，他们显然也明白人质的重要性。你们取得的效果很好，已经达到了预期水准。

    先往后退，以自保为主，如果对方虚丹境铁了心守死人质，我们就两面夹击，直接开始强攻！”

    王升长啸一声，飞楝子立刻回撤，而王升扭过头就看到了身后赶来的师姐……

    这年轻剑修提着滴血的长剑，背着银白色的剑匣，从树荫之中迈步走了出来，点点星芒照在身上，滴滴鲜血顺着剑刃滑落。

    牧绾萱眨了下眼，等王升赶来，两人迅速退出了这片树林。

    对于这些邪修‘葫芦娃救爷爷’的举动，己方自然举双手赞同。

    这次，三人直接在沙滩上一字排开，王升居右、牧绾萱居中、飞楝子居左侧。

    “师姐，稍后不要留手。”

    “嗯！”

    牧绾萱面露正色，双手轻抬，两道气旋包裹在王升和飞楝子身上，这两道盘旋的阴阳二气能帮王升与飞楝子抵挡一些符箓、咒法的威力。

    而后，牧绾萱缓缓闭上双眼，一抹太极的虚影笼罩在沙滩之上、树林边缘，覆盖了直径百米范围。

    阴阳二气浩元阵！

    还是牧绾萱突破到结胎境后期之后，自行改善过的2.0升级版！

    被牧绾萱放出的那两道阴阳二气包裹，王升和飞楝子都感觉自身动作轻盈了许多，仿佛周围空气不再给自己阻力，自己每个动作都是从未有过的顺畅。

    飞楝子都是有些错愕的看着牧绾萱。

    如果王升在飞楝子眼中是难得一见的剑修奇才，此时刚露了一手阴阳大阵的牧绾萱，当真是……

    小小年纪能自身领悟阴阳变化之道已实属不易，而像牧绾萱这般，竟能够同时掌控三人在大阵之中的阴阳方位……

    这已经不是奇才二字可以形容了。

    飞楝子眼界还是有的，此时他已经看出了牧绾萱所走之道，今后会有何等潜力！

    若牧绾萱以此阴阳二气阵配合两名高手，这两名高手时刻处在阴阳双鱼鱼眼的位置，三人能发挥出的总体实力何止倍升！

    飞楝子笑道：“今日说不得便是来一两个虚丹邪修，咱们也有一战之力。”

    王升点点头，他看着手中的宝剑，紧了紧剑匣的肩带。

    稍后的苦战，已经做好了启用无灵剑的准备。

    接下来这一战颇为关键，这批从岛中央冲出来的邪道高手若是再拿王升他们三人没办法，对方除了再次开始杀人质，就是让虚丹境高手出场了。

    然而，王升从开战就表明了自己的态度——他是来除魔卫道的，救不救人不在他考虑的范围内；

    且动手颇为果断，似乎全然没有将对方挟持的人质放在心上。

    这些邪修以六名虚丹境高手为主，口中喊着修道之事修士解决，那水柔神更是自视甚高，对凡俗之人瞧都瞧不上眼……

    他们本就是轻贱性命之人，自是觉得王升是真的不会在意他们是否杀人质。

    故此，只要接下来王升三人能继续站稳，对方虚丹境高手必会亲自前来击杀王升等人，并掳走他们眼中的高官——迟绫。

    林中深处传来阵阵呼喝：

    “谁敢逃！他娘的！三个兔崽子就把你们吓成这模样？今后还想跟着大佬们干大事？”

    “杀了那几个道门的修士，老子请你们去会所玩他三天三夜！”

    “你们跟在后面看着！哼，这些墙头草果然没什么用，关键时刻还是要靠我们几个！”

    喝骂声中，王升灵念察觉到了十多股气息急速冲来，除了两三人与他修为持平之外，他竟都无法感知其具体修为，自然是结胎中后期……

    “好重的煞气！”飞楝子双目一凝，“来硬茬了，小心应对，这些人一个个煞气缠身，怕是有几人是真的修了魔功。”

    “嗯，”王升做了个深呼吸，目光如电，静等对方冲向前来。

    十多秒后，林中忽地出现急促的破空声，竟有数十根木箭冲出树丛，对三人直接罩了下来。

    王升冷哼一声，向前半步，太极剑意施展开来，已是有绵绵无尽之意。

    长剑看似十分缓慢的画了个圆，但时机、角度、力道都给人一种妙道绝巅之感，而对三人激射来的根根木箭同时偏折，被王升手中长剑所引，朝着两侧落去。

    牧绾萱目光中露出了几分欢喜，她还以为师弟要跟自己走同一条路、修同一种道，以后自己能跟师弟多切磋交流了。

    就听林中传来一声轻喝：“好一招武当太极剑！老三老八去请那位组长！各位一起出手，今日不杀了这王非语，明日他必是我辈悬在脑袋上的一把利剑！”

    飞楝子哼了声，“贫道剑宗飞楝子，特来！”

    “杀！”

    林中煞气爆发，十数道身影或是一跃而起，或是发足狂奔，几乎同时冲出了林子！

    霎时间，这群邪修各显神通，三人急念咒法，用的是恶鬼咒、破气咒、败血咒；

    四人直攻猛冲，手持长剑、长刀、双锤、短刃，身携滚滚煞气，尽皆将灵念锁定在了王升三人身上，单是这煞气就足够让道门修士头疼。

    更有几人祭起符箓，两人催动手中毒鼎放出条条毒虫，有邪修拿出自己看家的法器，对王升三人打出道道乌光。

    这群邪修是实打实的结胎境修士，有足够丰富的临阵经验，哪怕分属不同邪道宗门，此时一出手就隐隐有了配合。

    王升双目一凝，刚要继续持太极剑意护住三人，以驱鬼咒法去破对方邪咒，却听身旁师姐一声冷哼！

    “打！”

    只见牧绾萱双手于身前抱起虚圆，腰部发力、纤美的身段缓缓摇晃，周遭那张先前‘种’下的太极图案立刻浮现！

    牧绾萱的动作突然一顿，下一瞬，她晃肩、摆臂，两只小手搅乱了阴阳，一股股阴阳之气仿若旋风弥漫，将这十数名邪道高手瞬间束缚！

    不仅如此，周遭天地元气瞬间变得无比混乱，五行失衡、元气暴乱，以引动元气为基础的咒法、符箓尽皆被破！

    看似唯一没有被影响到所施展法术，就是带着煞气扑来的这四名邪修；但他们离着牧绾萱最近，此刻也被师姐大人重点关照，阴阳二气毫无规律的出现在这四人身周，如一只只大手不断拨弄……

    一时间，这四人只感觉周围不断出现混乱的力道，时而拉扯、时而猛推，让他们一时间竟站都站不稳，又莫名其妙的撞在了一起……

    王升和飞楝子心底虽震惊，但如何能放过这般良机？

    飞楝子飞剑夺命，王升七星剑阵瞬间将四人笼罩，剑光一搅，这几名浑身煞气的邪修顿时血撒沙滩！

    情形逆转只是在几秒之间！

    牧绾萱一人之力阻住十多名境界相差不多的邪修，王升与飞楝子手疾眼快直接将扑来的四人毙于剑下，趁势对其余被阴阳二气困住的邪修猛攻。

    但牧绾萱的浩元阵并非毫无缺憾，此时因束缚过多的同境界修士，真元耗损颇为巨大。

    束缚那些邪修的阴阳二气持续了几秒便悄然消散，剩下的十多名邪修一言不发，立刻后退。

    十多秒前，他们还是气势汹汹，喊着必杀王升三人；

    现如今却是被牧绾萱一手阴阳二气浩元阵吓破了胆，顿时八仙过海各显神通，身形对着林中暴退。

    飞剑破空，直接刺穿一名邪修大腿，将这邪修带倒在地，飞楝子两步冲上，一剑结果了这人。

    飞楝子大喊：“非语！莫要放走了这些魔头！”

    王升已追到一人身后，手起剑落血光涌，脚踏七星再次追向了离着最近之人。

    这些邪修当真非此前那两拨可比，此时逃起命来也是十分厉害，王升与飞楝子各自斩杀两人，其他人却已经冲进林中。

    然而，师姐大人再施手段，原地扎开马步，双手缓缓摁压，一正一反两股气旋上下碰撞，而后对着周遭冲荡开来、

    疾风扫过，剩下的七八名结胎境邪修再次被阴阳浩元阵罩住！

    牧绾萱向后退出一步，双手回推，仿若在推一扇极为沉重的门户，这七八人逃遁的身形仿若陷入泥沼，速度竟变得十分缓慢。

    王升和飞楝子哪里会跟这些邪修客气，直接提剑冲了上去……