    望着仲阳舒逃跑的身影，秦风冷笑一声，一个瞬身，身形便已经出现在了仲阳舒的面前，负手而立，笑眯眯地看着他。

    “你要到哪去？”

    仲阳舒见状，心一下子就凉了。

    这货，不但实力强，速度也是快的可怕啊。

    他知道，今天应该是踢到一块大铁板了。

    估计要遭重！砰！正想着，秦风抬手就是一脚，直接便将仲阳舒一脚踢到斗法台另一头的边缘，一众少女的面前。

    这一脚踢地仲阳舒痛不欲生，体内的骨骼都被踢裂了一块，痛的快昏阙过去了。

    秦风将力度把控的极好，这一脚，刚好卡在仲阳舒痛苦最极限的点上，再重一点，他就会痛昏过去。

    等他好不容易缓过神来，秦风则早已在他面前，准备继续出手。

    “大哥，有话好商量，我是岐山中的人，你放我走，岐山会感谢你的！”

    他赶紧说道，自报家门，生怕说慢了，秦风会对他出手。

    “你来自岐山？”

    秦风眯着眼，盯着仲阳舒。

    岐山，古地球时期的又一顶级势力，非常强大，号称是八大太山之一，曾经辉煌无比，只是后来，古地球大乱后，岐山归隐，渐渐地便消失在了大众视野之中。

    之后，大能们出手时，将很多地方从古地球送到了鸿蒙，岐山也是其中之一，只不过，是残缺的一部分。

    岐山剩下的一大部分，早就消失地无影无踪了，很多人都怀疑，岐山这一派的人，早就已经举族搬迁，逃出古地球了。

    不过现在看来，这鸿蒙的岐山，似乎也有部分残缺势力留下。

    “你，真是岐山的人？”

    秦风冷冷开口，质问仲阳舒。

    仲阳舒赶紧点头：“不错，我确实出自岐山，千真万确！”

    “看来，岐山是真的没落了啊！”

    秦风不由得感叹：“虽然古地球时期，岐山也是选择了龟缩，但曾经好歹也辉煌过，没想到如今，连你这种货色都出来了。”

    “是是是，岐山早已没落，如今庸辈尽出，我也不过其中之一，不过毕竟仍有余威所在，还请这位大哥看在岐山往日的辉煌上，放我一马，我们真的没什么仇！”

    仲阳舒道，再次恳求。

    秦风冷笑道：“方才，你放出那毒，明显就是要杀我，只不过是我有反制的手段罢了，现在跟我说没仇？”

    “不过，我也懒得在意这些，现在，我只有一个要求，你当着她们的面，告诉她们，你都做了什么！”

    仲阳舒面如土色，一旦将那些破事抖出，他就会彻底失去这些少女的信任，再也没有弥补的可能了。

    只是眼下，秦风气势汹汹地站在他的后面，他也没有被地办法，只能咬着牙，一字一句说出口。

    “我从岐山中出山后，偶然间得知，天城中，有她们这么一个奇异的团体存在，她们背后的势力不简单，而她们又似乎很傻，喜欢将自己的追捧者神圣化，甘愿为追捧者奉送一切！”

    “据说过去有个叫谷万阳的，因为她们而风生水起，得了很多的好处，只是后来，被那个秦风截胡！”

    “这本没什么，直到之前，我从鸿蒙中得知了这个秦风死去的消息，心中来了主意，觉得如果我能取代秦风，称为她们的追捧者，日后会有各种资源奉上，而且还能得到这些无知少女们本身，一举两得！”

    “于是，我便开始造势，让她们意识到我的存在，经过数年的努力，才将自己的形象在她们面前打造出来。”

    “可惜，你碰上了我，最终导致你数年的造势最终失败，否则的话，她们可能还真的会被你骗去！”

    秦风冷冷说道。

    “我知道你的想法！”

    “你想的是，得到这些少女们的追捧，或许日后，也能借着这些少女，去牵动她们背后的势力，让她们背后的势力也一起帮你，如此一来，你将得到一个庞大到极致的集团利益体的支持，这对你很有利益，是不是？”

    仲阳舒嘴角微微抽搐着，最终也是点了点头：“是！”

    “你一直在利用她们，过程中，收了她们多少资源？”

    秦风又继续问道。

    “不多，我并没有收她们多少资源，这一点，你不信可以问她们！”

    “除了倩倩之外，我没收过任何人的东西，毕竟，我还要维系自己的形象不是！”

    仲阳舒说道。

    秦风冷笑：“不过是打算放长线钓大鱼罢了，有什么好说的。”

    “还有一事，这群人，你有没有，对她们当中的哪一位有过什么轻薄之举？”

    “绝对没有！”

    仲阳舒急了，头摇的像拨浪鼓。

    “我可不是谷万阳那种目光短浅的货色，我的目标，自始至终都只有一位，便是……总之，我绝对没有对她们任何一位下手！”

    “这还是个像样的回答！”

    秦风点了点头，凝声道。

    如果这仲阳舒对这帮少女中的某一位出手了，他会毫不犹豫，直接打断他胯下的那玩意，教他做人。

    不过，也看得出，这仲阳舒实力不强，野心却不小。

    他从始至终，都只想得到周灵一位，因为她是周家的小公主，攀上她，等于说攀上了周家这颗大树，未来不可限量。

    周家太强了，哪怕是曾经鼎盛时期的岐山，也未必比得过如今的周家！秦风又将目光放到这帮少女身上，淡淡道：“现在，你们还打算追崇这个人吗？”

    一众少女都是厌恶地看着仲阳舒，到了如今，她们哪里还能看不出问题，之前有多追捧仲阳舒，现在就有多厌恶他。

    不过，也有一个例外，周灵却是双眼发亮，显得非常惊喜。

    只不过，她目光看向的不是仲阳舒，而是秦风。

    从始至终，她都没有真正对这仲阳舒有过什么追崇之心，心中追崇的，只有秦风一个。

    因为不在意，所以就算得知了仲阳舒的真面目，她也并没有太大情绪，倒是秦风的做法，让她非常地欣喜。

    “虽然你隐藏的很好，但我认出来了，你是秦风哥哥，对不对？”

    

