    听到尹长老突兀的发言，古苍派众人多少有些诧异跟疑惑。

    “尹长老此话怎讲？”几位长老明显有些不悦，毕竟尹长老并非古苍派人，能出现在这场会议上就已经不太合适了。

    “实不相瞒。”尹长老怅然苦叹道：“先前顾掌门拿着那柄断剑找我询问之时，我就已经猜出了那个神秘组织的来历，那是一个自称斩灵教的可怕组织。”

    “斩灵教？”众人惊愕对视，追问道：“尹长老接触过这个神秘组织？”

    “岂止是接触过。”尹长老苦笑道：“我等此番流落至此，便是因为斩灵教。”

    此言一出，全场倒吸一口凉气。

    能将九华宗逼到这种地步，斩灵教的实力远远超出了他们的预料。

    就连传功长老也蹙紧了眉头，“尹长老的意思是，那斩灵教是从你们葬魂海蔓延过来的？”

    “恐怕没那么简单。”尹长老摇头道：“斩灵教大概是在三四年前在我们那片海域冒头的，起初没人在意这个刚冒头的小组织，直到三四年后，大半个海域被迅速攻占，人们这才发现，斩灵教已经发展成庞然大物。”

    “三四年前？”传功长老轻吸一口凉气，“我们大云州似乎也是三四年前开始的吧？”

    “没错。”顾正云凝重点头：“如果真是这样，那这斩灵教的规模恐怕远远超出我们的想象。”

    尹长老继续劝说道：“眼下你们这边的斩灵教既然还没有主动浮出水面，那就说明他们还没有形成足够的力量，必须尽快斩草除根，否则后果不堪设想。”

    “那你们可知道这斩灵教的来历？”众人追问道。

    尹长老苦笑摇头：“说实话，直到斩灵教打到我们门口的时候，我们对斩灵教的依然处在一无所知的状态，这邪教就仿佛凭空出现一样，一不留神便发展成了庞然大物。”

    “若真像尹长老所说的那么可怕，那我们必须尽快采取行动了。”

    一时间，全场目光纷纷聚集在掌门顾正云身上。

    “我马上联系其他三宗的掌门。”顾正云凝重点头，转而向张宏进一步确认道：“对了小师弟，你调查的过程中，有没有注意到那帮人的整体实力如何。”

    张宏沉吟道：“我发现的那伙人可能只是斩灵教的一小波，整体实力也就那样，都用不着长老们出手，多派些内门弟子过去就能解决，但不排除周边还有其他大型据点的可能性。”

    “行，那就这么定了，我即刻联系其他三宗掌门。”顾正云郑重起身。

    正在这时，尹长老再次开口：“我们九华宗也想参与到此次行动当中。”

    “当然可以。”顾正云哑然点头。

    就这样，一场大战就这样快速的酝酿起来。

    散会后，各大掌座和长老们纷纷开始着手准备，而顾正云也在第一时间使用秘术，通知了其他三大宗门。

    因为四大宗门中都有斩灵教渗透进来的弟子，所以四大宗在准备的时候都无比低调、小心，只挑选了一些信得过的亲传弟子参与，对内对外都宣称去古苍派交流切磋。

    而古苍派这边也确实以交流学习的名义，向其他三宗发出了邀请。

    三日后，山下迎客钟接连响起。

    赤峰谷、荒神殿、阎魔宗的队伍陆续到场，整个古苍派上下一片欢腾。

    但只有少数人知道这所谓的四宗交流赛就是个幌子。

    于是乎，当其他三宗的人群陆续到位后，顾正云美名其曰要让其他三宗休整几日，调整好状态后，再进行所谓的交流赛。

    可实际上，各宗的队伍已经在古苍山脉外围一座无人的山峰上秘密集结。

    高晋和小脑瓜也在其中，不止他们，各峰的亲传弟子基本都在场，九华宗弟子们更是全都到场，每个人眼中都闪烁着强烈的仇恨。

    “顾兄，你这次整这么大阵仗，消息究竟可不可靠？”

    赤峰谷队伍中，为首的是一名身材干瘦的中年，看着皮包骨头，却给人一种精气神十足的感觉，此人便是当今赤峰谷的谷主，张别鹤。

    “是啊，别到最后让我们都白跑一趟。”一旁阎魔宗宗主五大三粗，身上透露着一股浓烈的暴烈之气。

    顾正云郑重其事的向其他三宗抱拳，“如果没有准确的消息，在下岂敢如此大动干戈？”

    “只要可靠就行。”阎魔宗宗主岳同陵点头道：“老子都快被那什么斩灵教给恶心吐了。”

    另一边，荒神殿殿主相对比较冷静，打一开始便注意到了以尹长老为首的九华宗众人，“奇怪，这位道友看着有点儿面生啊？”

    “哦，忘了跟诸位介绍了。”顾正云赶忙介绍道：“这位是九华宗的尹长老，后面都是九华宗的弟子，来自葬魂海。”

    此言一出，张别鹤三人惊然对视一眼，眼神纷纷严肃起来：“葬魂海的人来我大云州作甚？”

    面对其他三宗的质疑，顾正云赶忙将来龙去脉讲了一遍。

    而在四宗首脑们相互交流的同时，各宗的亲传精英们也在相互观察、打量。

    高晋因为身份比较特殊，当初也没大张旗鼓的举办什么亲传大典，所以其他三宗并不知道他的存在，再加上他等级也不是很高，长相也平平无奇，所以并未引起其他三宗翘楚们的关注。

    但江少廷这位掌门亲传可就不一样了。

    身怀【法尊】天赋的他，早在当初亲传大典之后，便惊动了大云州大大小小的宗门，再加上帅气的长相，很快引起其他三宗弟子的高度关注，尤其是一些女弟子。

    “那人应该就是江少廷了吧？长得还挺俊俏~！”

    “哼！就是不知道实力怎么样。”

    “法尊终究是法尊，再差能差到哪儿去？”

    “相比于江少廷，我觉得更应该关注一下那帮九华宗的弟子，听说葬魂海的修士都很厉害。”

    “切~能厉害到哪儿去？我看也就那样。”

    而在其他三宗弟子小声议论的同时，古苍派弟子这边同样在观察其他三宗的弟子。

    高晋对其他三宗的弟子不是很熟悉，但旁边有个冯新成，作为老牌弟子，他对其他三宗的精英还是有所了解的。

    “不错不错，其他三宗有名有姓的人物基本都到齐了。”冯新成兴致勃勃的环顾着其他三宗的队伍。

    小脑瓜不屑一顾道：“这些人都很强吗？”

    “那是自然，毕竟都是各大宗门精心培养起来的接班人。”冯新成哑然笑道。

    “有小镜子强吗？”小脑瓜撇嘴问道。

    “呃，”冯新成干笑着道：“跟小师叔祖肯定是没法比的。”

