    

    第956章拼

    苏律还在那里叫嚣，乔叶却根本懒得搭理他，直接伸手朝着苏律的方向挥斩落下。

    那灵韵万象直接形成了一道气刃，朝着苏律的方向就斩了过。

    梁震立刻拽了苏律一把，将苏律护在身后。

    虽说梁震的实力跟守界人中的地位都比苏律高的多，但梁震同样出自战天部，并且只是旁支，私底下看到苏律的时候还得喊声少爷，自然绝对不能让苏律出事。

    “八部之影！”梁震低喝一声道：“龙众！”

    面对乔叶那一击轰来，梁震的身后出现了一具巨大的龙形虚影，双掌朝着前方推出，跟灵韵万象制造的气刃撞在一起。

    轰隆！

    相撞的刹那，巨大的轰鸣声出现，紧接着，乔叶的气刃跟龙形虚相撞击在一起，随即那气刃爆碎。

    但是……

    就在下一个瞬间，那龙形的虚相，直接裂成了两半，却是被乔叶给硬生生的切碎。

    梁震的身影一晃，朝着后方退了数步，强行稳住身体。

    稳住自己的气息，梁震开口道：“两位，一起出手吧！”

    乔叶表现出了绝对的强势，那强悍的攻击绝对是灵尊的水准，但梁震未曾退缩，因为，真要说乔叶是灵尊，其实也没人相信。

    如果乔叶真的是灵尊，那灵神法旨早就被带回九域战场了，乔叶又何必东躲西藏的？

    其次，乔叶如果是灵尊，也不可能一点风声都没有。

    事实上，乔叶并不是第一次公开场合用伪灵尊，或者伪武尊的状态战斗。

    武域会搜集灵域的信息，灵域当然也会搜集武域的。

    乔叶以人间至尊的状态，在众目睽睽之下进行战斗，不外乎就是魔域帝都一战，其次是兽域合众联盟进行会盟的时候，战四神枪东方耀。

    前者灵域未曾参加，但那么多人看着，灵域当然也能打探不少消息，而兽域合众联盟进行会盟的时候，灵域同样是在的。

    乔叶在灵域的名头可不小，又有毁了灵庙的罪过，再加上乔叶的出身，灵域当然会对乔叶有所关注。

    根据搜集到的消息来看，乔叶的修为的确不可能超过皇境，哪怕乔叶灵武双修，同境之内堪称无敌，但也不可能超过这条界线，虽然乔叶怎么能够短时间内如此大幅度提升实力这一点，很多人也是格外好奇，但有一点可以肯定，不管是魔域皇都之战，还是会盟之战，乔叶都是无法一直维持这种实力的！

    既然如此……

    跟乔叶耗着就是了！

    魏涯跟肖雄也不废话，两人闻言之后，直接一起出手。

    魏涯的指尖冲着海面一点，一道水柱就斜向的冲天而起，朝着乔叶的方向撞了过来，在半空中不断的发出冰洁的声音，变成一根粗壮的冰柱。

    肖雄再度出剑，那一剑朝着空中扫出，瞬间就是剑气纵横。

    一道，两道，三道……

    那天空中，赫然出现了数百道的剑气，连绵成一片，如同一条长龙，朝着乔叶的方向落下。

    “八部之影！”梁震低吼一声道：“摩呼罗迦！”

    梁震的身后，一尊巨大的蟒蛇虚影出现，差不多十几米长，朝着乔叶张嘴咆哮。

    摩呼罗迦，乃是大蟒神，为万蛇之首！

    帝境，当然都有几把刷子的。

    三人的出灵能力相当强悍，魏涯的出灵能力是风霜，倒是比较常见的类型，但品级很高，至少之前能够硬捍万法灵图。

    肖雄明显有留手，乔叶甚至不知道他出剑斩出的是纯粹的剑，或者是出灵能力。

    而梁震的出灵能力也非常的稀有并且强大，无双级的出灵能力八部之影，如果用武域对于武魂的分类而言，就是召唤类的，以天龙八部众为影，能够召唤出天龙八部的虚影。

    这出灵能力有多稀罕？

    举一个简单的例子就可以了，天龙八部每一部都有独立的出灵能力，甚至，武域这边也有天龙八部的武魂召唤，或者是武魂附体。

    而梁震的出灵能力，直接就将天龙八部众整合了！

    与此同时……

    乔叶冷眼扫过四周，面对数名帝境的合攻，乔叶仍旧未曾露出惧色。

    看着那巨大的冰柱朝着自己袭来，乔叶猛的低吼一声，一拳朝着前方轰了出去。

    轰隆！

    轰鸣之声忽起，一道惊雷横空向前，下一瞬，便跟那冰柱狠狠的撞在了一起。

    一声巨响，魏涯凝出的冰柱不断的爆碎，咔嚓咔嚓之声不断，细密的裂纹瞬间爬满了冰柱，然后整个冰柱轰然破碎。

    一击之后，乔叶抬头看天！

    肖雄的剑气如雨，遍布于空中，带着极为浓烈的剑意，不断的从空中击坠下来，似乎要将乔叶给万剑穿心。

    但也就在这刹那……

    乔叶猛的抬手，做出一个虚托的动作。

    刹那间，风雨同行！

    周围突然刮起了狂风，天空中淫雨霏霏，乔叶伸手朝着空中拍出一掌，以雨水成剑，朝着空中不断轰了出去，跟肖雄的剑气不断的碰撞。

    轰隆，轰隆，轰隆……

    那天空瞬间炸碎，雨剑跟剑气相触，然后不断的炸裂，卷开层层的气浪朝着四周推开，显的无比恐怖，从海面掠过的时候，海面便是轰然而碎，竟然能够看到海底。

    这时候，梁震怒吼一声，被背的大蟒神的虚影朝着前方冲了出来，张开血盆大口就要朝着乔叶咬落。

    “区区长虫！”乔叶冷然道：“也敢造次？”

    乔叶指尖一勾，那海边的地面不断的震颤起来，无数的碎石翻滚着，凝聚到了一块，化成一具巨大的岩石巨人，朝着大蟒神的虚影就是一拳轰了出去。

    砰的一声，岩石巨人一拳命中大蟒神虚影的脑袋，那巨大的身躯就朝着后方倒落下去。

    狠狠的砸落于地，地面瞬间的破碎，裂开大片的裂纹，一道巨大的沟壑出现。

    乔叶表情狰狞，对抗三名帝境丝毫不落下风，居高林临下，低吼道：“杀！”

    刹那间，乔叶背后的万法灵图再次绽放光辉，比之前都要明亮且刺眼，如同悬于空中的一轮太阳。

    ……

