    第1492章 何方神圣   

    “啊，你说若兰啊，我跟她呢，只是偶然碰到的，真不是你们想的那样。”

    林战摆了摆手，很随意的说着。

    

    在这方面，林战可是要跟这些人解释清楚，省的到时候再发生什么差错，那样的话，他可就是吃不了兜着走了。

    

    鬼知道这两个人会不会出去乱说，林战认为还是小心一点比较好。

    

    问题是，琉璃好像不打算就这么轻松放过林战，即便听到了刚才说的，她也仍然面带微笑，满脸都是狡黠的神情。

    

    只要不是太笨的人都能直到，这个小妮子肯定暗中琢磨着什么事情。

    

    “算了，算了，暂时就不跟你说这些了，等你该知道啊，就能知道。”

    就在这个时候，琉璃偏偏吊起了胃口，让林战着实有些好奇。

    

    好奇归好奇，跟若兰之间的主仆契约还摆在这里，哪怕她真的隐藏着什么，都不会产生什么危险。

    

    既然如此，暂时就放任若兰便好。

    

    注意到林战神情上的细微变化，琉璃跟黄昏神官相互对视一眼，随后纷纷叹息着，脸上都浮现出微妙的笑容。

    

    收起了那一把散着淡淡金光的长剑，林战还真的有些疲惫了，忍不住打了一个哈欠。

    

    肯定是看出了他的困顿，其他人也没有继续打扰，又说了几句话之后，就纷纷离开了，让林战好好的休息休息。

    

    毕竟接下来要做的事情肯定更加的棘手，需要林战保持高度的警惕才可以。

    

    为了让林战能够得到最好的休息，离开之前，琉璃还特地拿出一朵花，就放在了床头，用她的话来说，就是这朵花上面铭刻着安神的阵法，能够让人有更好的休息效率。

    

    还真别说，就算不提这朵花上面的安神阵法，就算是它散发出来的香味，都能让人有着沁人心脾的感觉。

    

    躺在了床上，在林战看来，自己似乎刚刚闭上眼睛，下一秒钟就进入了梦乡。

    

    不知道过了多长时间，林战感觉自己睁开了眼睛，可是身体却好像漂浮在空中，而且身处在无天无地的虚无空间。

    

    突然出现在这里，林战并未慌张，仍然保持着冷静，观察着周围的情况。

    

    不管是谁弄的这些事情，既然那个家伙费了好大的力气把自己弄到这里，就肯定有着目的，不会一直躲在暗处。

    

    林战要做的只是等待，相信不过多久，那个家伙就会自己出现了。

    

    果然，似乎仅仅只是十多分钟过后，林战就感觉到周围的能量波动有些不太对劲，顺着波动的源头看去，林战便发现，不远处似乎浮现出一道阴影。

    

    等到那道阴影靠近，林战发现，那是一个拥有女性轮廓的阴影，只是根本就看不清她的五官，也看不清她身上穿着的衣服。

    

    “不知道这位美女是何方神圣，既然要见我，为了要如此神秘。”

    林战抱着双手，悠哉游哉的看着这个神秘的女性。

    

    通过粗略的探查，林战发现面前这个阴影并不是幽灵，似乎就是一般的人类，之所以看不清对方的长相，应该只是某种障眼法罢了。

    

    为的就是不让林战看清楚她的长相。

    

    听到林战说的，一阵悦耳的笑声在周围飘荡，与此同时，似乎经过少许修改，显得有些空灵的女生，传入到了他的耳朵：“你叫林战对吧，如果我是你，就不会轻易插足瓦里帝国的事情。”

    

    不是很明白对方的身份，但是听到这个女生说的，林战也差不多有所了解。

    

    能提及瓦里帝国，而且还提及最近帝都发生的事情，肯定就是相关人员，此番到来的目的也很简单，无非就是警告林战，让他不要轻易插足此事。

    

    正像是她刚才说的那样。

    

    “哼，我看你算是活的不耐烦了，我想做什么，还用不着你来插手。”

    林战故意摆出一副蛮横的模样。

    

    到这个时候他才意识到，不知道什么情况，自己似乎被打上了禁制，想要调动体内的能量，需要耗费比往常多一些的精力。

    

    但这对于林战来说虽然有影响，但影响还是很有限的，只要能调动能量，不至于做一个睁眼瞎，就意味着有反抗的能力。

    

    “我是为了你好，你身为异世界的人，当然不了解这个世界发生过的事情，也不明白，这件事情背后代表的含义。”

    看见没有任何善意的林战，这个女人根本就没生气，甚至还能做到心平气和的劝说。

    

    要不是对方的心态非常好，就是对方自认为有着能掌控林战的能力。

    

    不管是哪种可能，林战都丝毫不介意。

    

    知道仅仅凭借这么几句话，根本不可能让林战心服口服，安静了一小会儿，这个女人就再一次开口：“我知道，你之所以选择插手这件事，就是担心两个世界的融合，从而威胁到你的世界的安全，我在这里向你保证，如果你选择就此撒手不管，我们不会威胁到你们世界的安全。”

    

    可能自认为自己的这个条件完美无缺，毕竟解决了林战一直以来的问题，似乎很容易就能说服这个家伙。

    

    但是，话音刚落，这个女人就注意到林战的神情发生了一些变化，似乎变的更加纠结和狰狞，整个人看起来着实相当微妙。

    

    “这也就是说，你们的确拥有能掌控这个世界的能力，一声令下就能加速两个世界的融合咯。”

    林战尽可能保持着平静，抱着双手，只是从不断颤抖着的手臂就能看出，他此刻的心情并不像看起来这样简单，其实相当愤怒。

    

    “当然，事实上，对于这件事情，你完全说对了，我们瓦里帝国拥有的能力已经完全超出你的想象，不要认为琉璃那个小丫头很厉害，我承认，她给我们造成了一些麻烦，但也仅此而已，相信我们的诚意，既然答应了，就不会食言。”

    这个女人似乎很是骄傲，非常得瑟的跟林战说着。

    

    可是呢，她可能不知道，正是这句话，彻底引爆了林战内心深处的火焰，让他伸出双手，两道雷电直接在掌心处涌现着。

    

    

