    “关将军，可否帮忙赶快去弄点吃的……别弄肉食，用面汤即可。”李孟羲委托关羽。

    “田卜，你再拿点葛布来，包扎之用。”田卜也领命去了。

    李孟羲拿着还剩下烈酒和葛布条，用葛布沾着酒精去附身擦拭着伤兵的额头。

    众所周知，烈酒碰到伤口贼疼的。

    李孟羲刚用酒精碰到伤兵额角，伤兵立刻疼得啊的一声惨叫，差点没蹦起来。

    “抱紧，别让乱动。”李孟羲面无表情的指挥着刘玄德。

    刘备一双手臂极长，从背后牢牢地锁住伤兵的双臂，伤兵动弹不得。

    李孟羲于是，就能从容的把酒精往伤兵额头上涂。

    一般来说，酒精用的越多，杀菌越充分。

    这次凿颅救人，能把人救活，简直出乎意料，既然奇迹都发生了，要是因为感染人再死了，就得不偿失了。

    李孟羲就把酒精不要钱一般一个劲的用。

    酒精度数很高，挥发出来之后，酒香清冽扑鼻。

    伤兵此时虽然因为额头的伤口碰到了酒精，疼得面容扭曲，但李孟羲注意到了，伤兵抽了好几下鼻子。

    是闻道酒香了吧。

    李孟羲笑到，“想喝酒？等你好利索我给你一坛酒。知不知道，你都昏过去六天了，再不醒来，人就要没人。”

    “不过，也多亏了你，验证了我的医术，看来，在医术一道，某或许能大有建树。”李孟羲说着，不由摇头。

    华佗神技如何，李孟羲尚不知晓。

    不过，今日胡乱用方法一试，让一名在死亡边缘的重伤员起死回生，这让李孟羲清楚的看到了自己所掌握的与医疗相关的知识，虽然无法成为一名包治百变的全才，但是，足够成为一名还算不错的外科手术医师。

    别的不说，只高度烈酒一项，就足以让感染率远低于同时代的医者。

    华佗有刮骨疗毒之能，李孟羲细想之后，发现刮骨疗毒自己可能也能做到。

    大致来讲，李孟羲生性谨慎，从最早刘备要给李孟羲兵权，李孟羲觉得没有十足把握把兵带好，于是婉言拒绝了刘备，从这件事上就足可看出他有多谨慎。

    同样因为谨慎，自感掌握的医疗知识不够多，不敢打包票去救治伤者，因此，伤兵营之事，李孟羲没有过多插手。

    军医田卜是个合格的医者，应该有自己的一套救治方法，还是不要外行指导内行的好。

    经此一事，让田卜束手无策的重伤员，真的被自己救治好了，李孟羲突然有了些明悟。

    知道人体系统，知道手术感染成因，知道小到细胞大到器官，人体是如何组成的自己，于医术一途，不是外行，而是一个绝对的内行。

    李孟羲此刻，算是认识到了自己在外科手术方面能有很大建树。

    那么日后，就学着怎么救治伤员吧。

    缝合伤口的羊肠线什么的，还有镊子，柳叶刀，钳子，能锯子骨头的骨锯什么的。

    刘备见李孟羲神色恬然，一丝不苟的处理伤者的创口，此种神态，刘备只在乡里最年长的老医师那里见过。

    心有底气，方能从容。

    刘备于是笑着对李孟羲说，“日前见你赠田卜【回天】旗，初时不解其意。

    如今某确实懂了，力能回天，救死扶伤，此不正应回天二字？”

    刘备大赞到。

    李孟羲闻言愣了一下，他其实不知回天明确的意思到底是什么。

    回天，大概是跟无力回天中回天的意思是一样的，在古早的一些三国群英传之类的游戏中，谋士所带的回血技能，也叫【回天】，李孟羲对此印象深刻，所以，李孟羲当时给医师营制定营旗之时，赠予回天二字。

    李孟羲只好笑笑。

    片刻后，田卜拿着一匹葛布来了。

    李孟羲帮着田卜，两人一起用布把伤兵额头包了一圈包了起来。

    这过程中，伤兵额角本来被凿破的一小块连着肉没掉下来的骨头，是被李孟羲直接给按上去的。应该能长好。

    只要皮肤长好了，头骨缺一小块其实没得什么问题，顶多刮风下去头会疼之类的。

    约两刻钟之后，关羽抱着一瓦罐面汤来了。

    手里还拿着碗和木勺。

    军中没有正经的小的调羹，关羽拿的勺子，是盛饭的大勺子。

    给伤兵煮的稀面汤煮好了。

    伤兵饿了五六天了，几乎虚脱。

    关羽盛好一碗面汤，伤兵双手颤颤巍巍的就要接。

    关羽按下了伤兵的手，“我来。”关羽不容置疑的说到。

    然后，关羽用勺舀起一勺面汤，放在嘴边吹了又吹，吹了又吹，吹了又吹，直吹了十几次二十次之后，觉得差不多凉了，关羽拿起勺子，小心尝了小半口。

    “当心，稍烫。”关羽把吹凉的面汤凑近伤兵嘴边。

    伤兵迟迟未张嘴，呆呆地看着关羽，片刻后，一抹热泪从伤兵眼角滚出。

    伤兵哭了，李孟羲在一旁看着，却笑了。

    此时，刘备在后扶着伤兵，关羽亲持汤勺，两人做的很自然，没有任何刻意而为的痕迹。

    古之名将，说爱兵如子，大致就是这样吧。

    蜀汉开局三杰，刘备和关羽性格都有一些可爱之处。

    至于三将军张翼德嘛，嗯，脾气暴躁。一身的地主老财的坏脾气，把士兵当做其佃户看待，动辄打骂。

    张飞一次坑害十几个斥候这件事，李孟羲至今耿耿于怀，两人并不十分对付。

    张飞日常神隐，带着斥候为大军前驱探路，整日不见踪影。

    正好，不用见面就互相看不过眼了。

    待关羽给伤兵一勺一勺的喂完半碗面汤，伤兵恢复了些力气，说什么也不肯让关羽再喂了，非要自己拿碗。

    关羽只好把碗端到伤兵手中，最后还是忘不了提醒一句，“当心，烫。”

    史书关羽为人傲气，确实如此。

    绣娘柳氏在缝麻布，麻布缝好就是给携行具做背带用的，李孟羲曾特意向关羽介绍了柳氏，人家柳氏慌忙放下织机站起来，可关羽倒好，面无表情的朝柳氏拱了拱手，然后把脸一迈，转身走了。

    跟妇人家家的，关羽一句话都不想搭理的。

