    “还是我负责抵挡，你来攻击。”

    此刻，林清尘看到这一幕，顿时开口表示，林清馨不用管这些。

    “你一个人行吗，现在他可是铁了心的要灭了我们两个。”

    对此，林清馨有些担忧的看着林清尘。

    看到林清馨此刻，一脸担忧的样子，林清尘开口说道。

    “我行不行，你是最知道的。”

    本来，还是挺担心林清尘的，现在，看到林清尘没正经的样子，笑的那么欠揍。

    林清馨知道，看来是没有问题。

    否则的话，在这个时候，他哪里还会这么没个正形。

    “行行行，你最行了，好了吧。”

    对此，林清馨朝着林清尘翻了个白眼，有些没好气的开口说道。

    与此同时，她们两个，到也不闲着。

    就在相互开口说话的时候，各自手中的事情，都没有停下来。

    林清馨，虽然说着是，都交给林清尘来防守。

    可是，却也在有意识的，帮着林清尘减轻压力。

    而林清尘，则是以本命圣剑，衍生出无数的五行法则剑气，朝着紫青剑气撞了过去。

    虽然说，在质量上，现在还没有从净世青莲之中，凝练的紫青剑气等级高。

    可是，架不住数量多，源源不断的出现。

    “找个机会，给他一箭，吓吓他。”

    林清尘知道，这么下去，自然是不行的，毕竟，总是虚张声势，对方就不会有那么多顾忌了。

    “实则虚之，虚则实之，虚虚实实，方为上策。”

    对此，林清馨看着林清尘，将其之前，教给自己的一些方法，重复了一遍。

    “学的还挺快，现在这么做，正合适。”

    对于林清馨的一点就透，林清尘到是很喜欢，从来不用说的那么明白，她就能够领会自己的意思。

    甚至于，在自己说出来之前，她就已经想好了该怎么做。

    就比如现在，林清馨从一开始的时候，肯定就想好了，到底该怎么做。

    此时此刻，林清尘心中很是清楚的知道，目前来说，这也是最好的办法了。

    就在林清尘他们，正在想方设法的，拖延时间之时。

    此刻，修罗一族的强者，已经源源不断的，通过传送阵，来到了灵境山脉这边。

    南境之地，只留下了血腥军团的强者，在那边驻守。

    上古传送阵，不容有失，必须要有足够数量和实力的强者，才能够保证不出现意外。

    姬倾世此刻，也随着一起前来了。

    独孤清影，则是亲自带着血腥军团的强者，在那边驻守。

    一柄上古神器，一个满编制的军团，两百三十万强者，足够保证上古传送阵的了。

    随着姬倾世的到来，可以说以后若是开战的话，胜算将会再次增加不少。

    因为，上古神器伏羲琴，本就有着支配万物心灵的神秘力量。

    这种力量，不管是对于任何人，都是就有很大杀伤力的。

    一个人，不管你有多强，但凡你是有感情，有七情六欲之人，就不可能不受其影响。

    换而言之，只要你有思想，那么就必然会受其影响。

    虽然妖帝的境界，已经超越了神圣境，可这伏羲琴，对于他能够造成的影响，或许是最为致命的。

    不过，这不见得是一件好事，因为，一旦出现什么问题的话。

    到时候，可能会产生更大的遭难。

    这一点，不是没有可能。

    也就是在此时，在灵境山脉这边，已经汇聚了九大上古神器。

    伏羲琴，炼魂鼎，轩辕剑，盘古斧，太虚神甲，东皇钟，陷仙剑，弑神谪仙伞，炼天炉。

    若是说，再加上修罗一族那边，修罗之主手中的，那就是十二件可以随时移动的上古神器。

    这种阵容，用来对付青灵界妖帝，以及众多的青灵界妖族强者，可以说是十分的豪华了。

    可是，纵然如此，众人依然没有多大的胜算。

    因为，他们心中清楚的知道，现在的妖帝，可能已经彻底的掌握和巩固了修为。

    更何况现在，妖帝还有其他的帮手。

    此刻，修罗之主，也已经赶来了。

    修罗之主刚一出现，看到众多的强者，都在灵境山脉这边汇聚。

    “按照我们之前约定好的执行，如何。”

    现在这个时候，修罗之主此话一出，顿时所有人都沉默了。

    不过，最终还是同意了。

    其实，众人也都知道，他们就是为了，在之后的一战，斩杀妖帝以后，可以得到元屠阿鼻双剑。

    他们修罗一族，现在最大的执念，就是元屠阿鼻双剑了。

    在这件事情上，他们是不会有丝毫让步的。

    正是因为清楚这一点，所以现在，天玄大陆这边的强者，是不会有什么想法的。

    现在，最重要的事情，是先解决了妖帝。

    至于其他的事情，只能等到以后再说了，

    若是现在，连妖帝这个威胁都没有解决的话，之后的一切，都是空谈。

    再者说了，元屠阿鼻双剑，落在修罗一族的手中，也未必不是一件好事。

    不管怎么说，现在也算是[八一中文网 www.zwdu8.me]联盟的状态。

    纵然以后，双方关系破裂了。

    那么，至少修罗一族，所带来的威胁，也会低于妖帝。

    毕竟，现在的妖帝，已经是超越神圣境的存在了。

    而修罗一族这边，却还没有这的存在。

    哪怕之后，双方翻脸了，对付修罗界之中，元屠阿鼻双剑的执掌者，也总好过，对付现在的妖帝。

    两者之间的差距，还是很大的。

    正是因为，现在有这种想法。

    所以此刻，双方的强者，开始主动的，朝着妖族大陆之中而去。

    主动出击，是现在他们心中的想法。

    不可能，将战场，放在天玄大陆这边。

    这样的话，一旦出现什么意外，根本就没有办法出弥补。

    “这血海，又扩大了。”

    在进入到妖族大陆之中以后，当看到血海目前所蔓延的区域之后，姬白帝看着修罗之主开口说道。

    “没错，若是想要更好的斩杀青灵界的妖族强者，只有如此才行，才能够避免更多不必要的伤亡。”

    “这血海，也已经没有办法收起来了，之后，怕是我修罗一族，要换地方了。”

