    *伟童站在湖岸上，望着bo光粼粼的秋霞湖，指着西南方的水湾道：“那边可以建设一个大型的水上乐园。”

    张瑄道：“看中了？”

    薛伟童道：“自然环境不错，不过周边配套还没起来，连道路都没有，如果投资的话，你们东江方面首先要开一条大路。”

    张瑄道：“薛爷，你眼力真是不错，那块地是着周边风水最好的地方了。而且距离秋霞寺很近，以后秋霞寺建好，你们可以相得益彰，形成一个多元化的旅游区，增强自身影响力。”

    薛伟童笑道：“你现在是一心想把我们的投资给拉来，你的话不可信。”

    张瑄道：“我可是把你们当成朋友的，坑谁我也不会坑自己的朋友。”

    远处周兴国那群人考察完新城区，也过来和他们会合，周兴国提出要去顾允知家里拜访一下，等他们来到顾允知家门口，却发现房门紧闭，顾允知并不在家，去东江huā鸟市场淘古瓷器去了，所以他们只能作罢。

    张瑄事先已经安排好了在秋霞湖吃农家菜，中午他们登上了游船，游船上的八仙桌已经摆好，螃蟹、湖虾、各种特sè水产全都上了一遍。

    几个人在船上坐好了，张瑄向薛伟童道：“粱康和王学海没来？”

    薛伟童道：“我们是来考察新城区的，他们是和泰鸿方面谈生意的，大家道不同。”

    张瑄道：“道不同不相为谋！”

    几个人都笑了起来，薛伟童道：“周老大，你们俩考察的怎么样？”

    周兴国道：“房地产方面我是一窍不通，这事儿得问建基。”

    徐建基道：“常主任上午给我们介绍的很详细，我相信新城区肯定会有大发展的，投资是肯定的，不过具体的投资规模，还要等我回去确定。”

    冯景量虽然也跟着考察了一个上午，可他却没有什么特别的意向。

    薛伟童道：“我倒是确定了，打算在秋霞湖畔投资兴建一座大型的游乐场。”

    冯景量这会儿说话了：“薛爷，您选好地方，我就在你旁边开一家五星级酒店。”

    薛伟童笑道：“想占我便宜？我投资都是全方位的。”

    冯景量道：“薛爷，好歹给兄弟们留口汤喝。”

    薛伟童道：“渣都不给你剩下！”

    所有人都笑了起来。

    张瑄端起酒杯道：“各位，今天我借着这杯薄酒略表寸心，欢迎各位贵客来东江旅游考察”他的话被手机铃声打断，张瑄拿起电话，却是乔鹏举打来的电话，他听说昨晚周兴国一帮人都到他家里来了，所以问问张瑄，这帮人走了没有。

    张瑄把电话递给周兴国，周兴国一听是乔鹏举，不禁乐了：“鹏举，我还以为你小子躲着娄们不敢见人呢。”乔鹏举道：“我是那种人吗？你既然来异江怎么不给我电话？”

    周兴国道：“你都不在，我何必大老远的把你给折腾回来？”

    乔鹏举道：“不把我当成朋友啊！”

    周兴国笑道：“哪能呢？主要是觉着你在海南，给你电话，你肯定得飞回来。”

    乔鹏举道：“还是周哥了解我为人，要不我现在就买飞机票回去。

    周兴国哈哈笑道：“别了，等你回来，我们这个吃喝**旅游团就去别的地方了，反正啊，以后我们还会到东江来。”周兴国对这次的考察还是很满意的，他已经基本上决定要投资东江新城区，和徐建基一起投资房地产，不过这些话周兴国还没有向张瑄说。

    乔鹏举又和他寒暄了两句，逐一和众人打了招呼，最后电话又交到了张瑄的手里，乔鹏举道：“张瑄，这帮人可都是我的好朋友，你一定要招呼周到，如果他们有什么不满意的，我回头找你算账。”

    张瑄笑道：“放心吧您呐，不过这次的招待费我得给你留着，等你给我报销。”

    乔鹏举大笑起来。

    张瑄放下电话，看到薛伟童拿着相机拍来拍去，不禁笑道：“薛爷，清风徐徐，艳阳高照，正是喝酒吃肉的大好时节，您别把时间都浪费在拍照上。”

    薛伟童道：“我在给游乐场选址呢。”

    周兴国道：“薛爷，你做事真是风风火央，这会儿功夫就定下来了？”

    薛伟童道：“做事情就得干脆利索，我最看不得别人婆婆妈妈的。”

    冯景量道：“我最佩服薛爷的果断！”

    其实这帮人都知道薛伟童的干脆利索绝不等同于盲目武断，薛伟童此前肯定做过不少的功夫，她在商场上的天分很高，表面上大大咧咧，可是从经商到现在就没听说她失手过，无论是京城的名车汇，还是她的主业迪特娱乐都搞得风生水起，国的就有三家属于她的大型娱乐辜题公园，每个公园生意都是极其火爆，

    这绝不是仅仅依靠人脉和运气就能够办到的。

    薛伟童拍完了照片，这才微笑着回到桌边坐下：“张瑄，接下来还有什么节目？”

    张瑄道：“打猎！”

    “打猎？”几个人同声道。

    张瑄点了点头：“打猎，东江保和县铁蹄山新开了一家猎场，我让人联系过来，咱们吃过饭去那儿玩！”

    冯景量心说张瑄把他们都当成没见过市面的了，打猎对他们这帮京城太子爷算不上什么稀奇的事情，京城周围就有不少规模很大的猎场，徐建基问道：“猎场中都有什么猎物？”张瑄道：“鹿，野鸡、野兔啥的，没有太名贵的动物。”

    徐建基摇了摇头道：“那没什么意思，去年我们去东北深山里面打猎，四五百斤的野猪打起来才刺ji过瘾。”薛伟童道：“野猪算什么，狗熊我都打过！”

    张瑄道：“狗熊是咱们国家的保护动物，打那玩意儿犯法。”

    听到张瑄这句话，几个人一起都笑了起来。

    周兴国道：“闲着也是闲着，咱们就跟张瑄过去，练练枪法也好。”

    张瑄道：“今晚咱们就在铁蹄山lu营，不回来了。”其实前往铁蹄山打猎的主意还是袁bo帮他出的，张瑄知道这帮世家子见多识广，为了招待他们也是绞尽脑汁，生怕人家不满意，可看到他们的情绪显然都不是太高。

    猎场位于保和县铁蹄山，铁蹄山之所以得名是因为这座山像极了一个马蹄，山上岩石又富含铁元素，luolu在外面的岩层都是铁you红sè，猎场很大，几乎将整个铁蹄山都包围了进去，山的南边过去开过一个铁矿，后来因为不符合开采规定，被强行关闭了，南坡被轰掉了一小

    半，从半山腰的地方缺了一大块，宛如刀削般形成了一面人工悬崖，再往南就是清平湖，这是东江最大的淡水湖泊。

    他们开车进入猎场，猎场的名字引起了这帮太子爷的注意。

    周兴国轻声诵念道：“八旗猎场！呵呵，想不到平海还有八旗子弟？”

    张瑄道：“听说这座猎场是满人开得，和爱新觉罗家族还有点亲戚。”汽车来到猎场的小楼前，可以看到楼前的草地上有十多匹méng古马正在悠闲自得的吃草。

    徐建基看到那些méng古马开始有些兴趣了，就算没有好猎物，可骑骑马也算不错。

    猎场的老板金永亮听到汽车响声就在门口等待，身边还有几名猎场的工作人员，他满面笑容的迎到商务车前，和率先下车的张瑄握了握手道：“张瑄任吧，我在电视新闻上见过您。”

    张瑄笑道：“袁bo都跟你说过了吧。”

    金永亮点了点头道：“我全都安排好了！”

    徐建基过去经常打猎，在这方面算得上一个经验丰富的老手，他笑道：“你提供什么武器给我们啊？”

    金永亮道：“各位，我们的猎场和其他地方的不同，我们是绿sè打猎，不用火器！”

    听金永亮这么说，所有人都愣了，周兴国也走了过来：“不用火器？用什么？”

    金永亮笑道：“走，我带你们去参观我们的武器库！”

    所谓的绿sè打猎已经把这帮人的好奇心给勾起来了，张瑄官人暗笑，什么绿sè打猎，说穿了就是冷兵器，十八般兵器，这个金永亮头脑还是蛮精明的，懂得独辟蹊径。在平海地区显然不适合搞什么珍贵的猎物，所以干脆在狩猎方法上做文章。野兔、山鸡谁都打过，可那都是用枪，用冷兵器你们行吗？

    来到武器库，连见多识广的周兴国都不禁发出了一声感叹，十八般兵刃这里都齐了，而且每一件都制作的很精美，你想选什么就选什么，防护装备都是现代的，当然，如果你想感受一下古人打猎的感觉也行，这里也专门为牛此爱好的顾客准备了盔甲，当然是改良后的。

    薛伟童笑了起来：“好玩，我来这个！”她走过去先抓了一把长刀，向空中虚劈了一记，居然也劈出破空之声，可见她的膂力还是不小

    的。

    张瑄走过去挑了一把紫杉弓，双膀微微用力就将弓拉得如同十五满月，右手松弦，嘣！地一声，然后弓弦震颤，嗡嗡之声不绝于耳，他摇了摇头道：“这弓太软！”

    1今天已经是连续第五天一万两千字更新了，不容易啊，不容易，几乎不相信是我能完成的，好好睡一觉，明天再考虑下要不要调整，看在章鱼那么努力的份上，这月票能不能再猛烈一些？1@。<!--over-->

