
　　看着这些人煞有其事的分析，唐明也只是笑了一下。

　　其实他原本有一个计划，就是要将击杀漫步黄泉路等人的视频全都放到网上，让所有人都知道惹到自己的后果很严重，但最终唐明却并没有这么做，因为在他的视频里有关于他遁地术的内容。

　　现在的遁地术可以说是他的一个秘密，是他能出奇不意突袭别人的一个超级绝招，现在网上有很多人分析他的战斗视频，但就算是分析视频看到唐明忽然出现，也都会认为是唐明使用了潜行技能，并不会想到他是从地下过去的。

　　就算有些弓箭手玩家的视频中没有发现唐明潜行的身影，也多半会认为唐明的潜行技能已经达到了中级甚至是高级，所以他们的鹰眼技能看不到，并不会有其他的怀疑。

　　看到网上已经有这么多的视频了，所以唐明也就放弃了亲自发视频的想法，有人替他发了岂不是省下了他不少的麻烦事。

　　也有人发帖子问：“被唐明击杀了这么多次，帅哥帮和砍王等人为什么不发动反击。”

　　下面忽然有人评论：“他们倒是想发动反击啊，前提是他们要找得到唐明才行，一个人的目标非常小，并且唐明还有着潜行技能，要是分开来搜捕唐明，那就等于是在跟唐明送装备。”

　　“唐明仅仅是卖装备都要赚翻了吧，唐明小店里面的装备更新了没有。”

　　下面一群人也跟着艾特唐明，让他赶快把今天杀人后捡取的装备放上来。

　　至于装备唐明还真是拿到了不少，甚至因为装备太多，有一次他还专门回城将所有的装备都放在了仓库之中，以免装备太多身上放不开。

　　但这些装备也就是第一次击杀对手的时候得到的装备比较好，再次击杀同一个人就没有什么太好的装备了，以青铜装备、玄铁装备居多，甚至还有白板装备。

　　青铜装备和玄铁装备还能有一点价值，但是白板装备价值就太低了，为了不占用背包空间被唐明直接丢给了侠义值商店，换成了侠义值，不管一件白板装备能换取多少侠义值，至少不占负重不是。

　　但有些人的观察点显然不太一样，在很多人关注唐明打出的装备的时候，有些人却将问题的关键放在了被唐明所击杀的人上，

　　不得不说网上还真是有高人，或者是有那种闲着没事的人，竟然有人将帅哥帮、狂砍一条街、卡拉不欧克一伙、漫步黄泉路一伙人被击杀的视频和掉级的情况进行了统计。

　　就从泥潭沼泽开始，被唐明直接击杀或者因为唐明所被杀死的玩家竟然高达三百多人次。

　　看到这个数据之后唐明也都愣住了，他真是没想到自己竟然杀了这么多人了吗。

　　他看了一下那个人列出的数据，第一天唐明在泥潭沼泽首先和砍王的三十一个人对战，直接全部击杀，后面因为酸甜果汁被杀一事双方爆发冲突，在冲突之中至少有击杀了三十到四十人，也就是说至少有六十到七十人在当天被击杀。

　　然后唐明回到了泥潭沼泽，碰到了正在击杀boss的一群仇人，再次出手抢怪，并且爆发冲突开始了新的战斗，战斗中唐明至少又击杀了三十人，并且后面怪兽围攻，帅哥帮一群人十不存一，至少又死了六七十人。

　　也就是说昨天一天被唐明击杀的和被唐明杀死或者因唐明而死的人差不多就有二百人，再加上今天这一天击杀的人，还真是差不多有三百多人了。

　　之前唐明都没有仔细算过，现在想想这个数据当真是有些吓人。

　　被这个数据震惊的人并不只有唐明，网上的众人更是震惊，很多人对这件事表示怀疑，怎么可能三百多人，这不是开玩笑吗。

　　整个帖子一出瞬间就成为了网络上的热帖，看热闹的人居多，很多人都会对这件事表示怀疑，这件事简直太让人难以置信了。

　　很多玩游戏的人上线之后一个人都杀不死，更不要说是杀三百人了，对他们来说简直是天方夜谭。

　　有一条评论的出现直接让这件事有些变味了。

　　“三百人，我出生的那个村子总共才三百多人，也就是说唐明两天杀了一个村子的人。”

　　这个评论让很多人瞬间产生了一种恐惧的心理。

　　有些事情就怕联想，原本在游戏里杀人的事情也很常见，但要是联想到唐明杀了一村子的人马上就有人把唐明妖魔化了。

　　“唐明根本就不是人，根本就是一个死神！”

　　于是乎死神唐明这个外号，就像是瘟疫一样的传播开来，在各大和唐明内容的帖子都出现了死神唐明的这个称呼。

　　原本唐明正在看在自己唐明小店里面装备卖出的价格，忽然就看到有人在下面留言说的就是死神唐明云云。

　　如果一个人这么说唐明还不会感觉到怎么样，但所有人都就引起唐明的关注了，他仔细的了解了一下这个外号的由来也不禁哑然失笑，却也无可奈何。

　　原本唐明以为和这个外号仅仅是叫上几天就会被人遗忘，但他没想到这个外号会一直跟随着他。

　　在唐明再次上线之后依旧是出现在了帅哥帮的帮派驻地之外，让他没想到的是帅哥帮的那些人竟然已经离开了他们帮派。

　　按照骷髅之骨上面的定位，唐明找到漫步黄泉路的坐标，他没有任何犹豫朝着那个方向而去。

　　此时天色已经昏暗下来，但漫天的繁星照亮了大地。

　　根据坐标唐明就来到了明月城东一个山脚之下，在这个山脚之下有一个洞穴存在。23sk.Com

　　作弊哦啊哦先是漫步黄泉路就在这山洞之中。

　　这个山洞的名字叫做，甲虫山洞，山洞之中以十九级到二十级的甲虫怪物为主，是明月城外有名的刷怪地图。

　　但唐明一走过去就发现在门口有人把守，这些守卫的人以弓箭手和猎人为主。

　　唐明瞬间就明白了帅哥帮众人找这样一个地方练级的原因，这个洞穴只有一个入口，只要守住了路口唐明就不可能偷袭他们了。

　　还有就是这个洞穴之中地形复杂，如果唐明从这里杀进去，洞内之人可以利用地形，一部分人迂回到唐明身后对唐明采取两面夹击。

　　就算是唐明有实力，但是在洞穴之中只有前后可以走，前后两面夹击之下就算是实力再强也跑不出来。唐明对此有所忌惮自然不会轻易深入其中了。

　　唐明在外面稍稍地想了一下，考虑自己到底要不要进入其中，这时候忽然收到了斗气化马的一条消息。

　　他打开消息看了一下就看到消息上面说：“明哥，快点世界频道的消息。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第362章 死神唐明免费阅读。https://xs.23sk.com 