    度化枉死阴魂，送其轮回转世之后，山间顿有天地一清之感。

    蔺虎隐有所觉，只是自己描述不来那般细致的感触。他乃公门之人，似这般亲身见证超度阴魂奇事的经历从未有过。以至于送走那阴魂，他竟不由自主地生出些许唏嘘。

    蔺虎也算见惯世情，当然知晓枉死人这般男子，定是一家一户的顶梁支柱，然而却悄无声息地枉死在深山野林之中。

    不知其姓名，不知其来历。

    只沉默地见证了他的消亡，便是最后遗留在世间的痕迹——那具尸首，也在蔺虎、冯煜合力之下简单埋葬荒野。

    再出发，也不知是否错觉，蔺虎觉得山中雾气似乎稀薄了些。且那山风吹拂过来，也只有凉爽舒适，没了先前莫名刺激的阴寒之意。

    当东方紫气勃发，明亮晨光逐渐驱散夜幕之时，冯煜走出了壁云山。

    山外清晨的雾气，反不如山野，浅浅的一层很快便在天光里消散干净。

    走山中近路，果然比绕行快了许多，不过一夜赶路，也让两人颇为疲乏。到了津山县，蔺虎自是熟悉路途，就近寻了处村落借宿，两人进村休息两个时辰，恢复精力。

    而后借灵符神速疾行，等赶到石堰村，时辰还未到晌午。

    石堰村临着一条小河，也没专门名字。因为村上围堰造田，在低洼处修了一道堰坎，村庄改名“石堰村”，那河便也随着叫它“石堰河”。河道弯曲处流速缓，被村里围了百十亩良田，良田后边，青竹细柳掩映中，农家房舍参差罗列，嵌在一派田园自然之中。

    石堰河上有座石桥。

    冯煜距离石桥还有一段路便住了脚，在河岸另一边远眺石堰村。已是晌午，渝都府别处此刻艳阳高照，昊日炎炎，可此地却不同，虽天光仍然明亮，气候却并不如别处炎热。

    甚至远望村坊，青竹绿柳中，还有淡淡薄雾自河面而起，悠然飘向村庄。

    若只看表象风景，眼前倒的确是一副悠然恬静的田园风光。可惜四下里充盈的冰寒阴气，以及村坊中诡异的死寂，不仅不会让人舒适，反而会有某种难以言喻的不寒而栗！

    蔺虎护卫在旁，粗豪面容难掩情绪，此时看起来分明余怒未消。

    缘由不在此处，那是方才在石堰村十里之外，在入村要道发生之事，让他到了现在仍自耿耿于怀。只因那里如今设下一处简陋关卡，由县中官差把守，用以阻拦任何人到石堰村去探听消息。

    蔺虎同把守关卡的官差发生了冲突！

    因为那两个官差不仅禁止他们前往石堰村，同时还以幸灾乐祸之语告知蔺虎，他的官差身份被革去的消息。如今他成了民，而那两人仍是“官”，可惜在他们尝试以身份欺压时，受到了蔺虎愤怒的反击！

    以往出生入死换来的功绩，转眼被弃如敝履，让这昂扬八尺汉子怎么也难以释怀。

    蔺虎的义愤填膺，冯煜颇为理解。

    不过此时也无暇他顾，只谨慎而细致地打量那座颇感不安的村庄。

    等蔺虎回过神来，猛然想起另有生死攸关之重担时，这才发现冯煜已在河岸这边观望多时。而他脸上的凝重思索，更是让蔺虎直觉不妙！

    一路同行，亲见过冯煜道术的他，对其极具信任。而冯煜此时的凝重，让他意识到石堰村之事态，似乎比他之前所想更加严峻！

    “道长？”蔺虎小心地问道。

    冯煜抬起头，以他前所未见之严肃目光逼视，道：“蔺壮士，我再问你一回，你务必回想清楚再答——石堰村往上数百年之内，可曾有过由鬼魅引发的血案？”

    蔺虎见冯煜如此语气，立知此事严峻，然绞尽脑汁回想之后，却并未寻到与冯煜口中相关的消息，遂摇了摇头：“道长，据小人所知，你所说之事从前并未有过。”

    冯煜皱眉，奇怪道：“确信么？”

    蔺虎又回想片刻，点头道：“可以确定，道长！其实不止是百年内没有类似之事，便是回溯到本朝新立，也未曾听闻有这般事情。石堰村那道堰坎，便是新朝初立时修筑，自堰坎修好之后，村里一直风调雨顺，太平至今。要不是堰坎河滩有限，只容得下这么多人在此生活，石堰村早就成为石堰镇了。”

    “唔，”冯煜沉吟，“那若再往上呢？”

    蔺虎道：“再往上溯，就到前朝了。前朝时局动荡，一片混乱，是否有过类似之事小人就不得而知了。”

    “嗯~”冯煜拧眉思索。

    似此厉害鬼物，从来不是突然能有，若蔺虎所言不假，那鬼怪难道是从别处招来？不过比起这一点，冯煜更相信另有隐情。因为鬼与妖不同，鬼物未成大患之前，往往只会祸害一方。妖则时常流窜，当然也不可一言而定，但至少鬼物多趋向于此。

    蔺虎不由问道：“道长，莫非那鬼物，很难对付？”

    冯煜沉声道：“已不是能否对付的问题了——寻常阴魂，你在壁云山也见过，害人手段贫乏。能弄出眼前场面的这位，不止超过阴灵、怨灵层次，怕是寻常‘厉鬼’也难以企及！所以，稍后入内，切记别离我太远，一旦事有不测，我拼尽全力还能将你带回来！”

    蔺虎握拳，缓缓点头。

    冯煜让他放下背后行囊，从中取出一摞一摞的朱砂灵符，然后自己将一个折叠的斜挎背包背好，然后把取出的符纸尽数放入其中。留在蔺虎哪儿的灵符反倒成了少数，他没有修出灵力，更未曾奉神修行，借不了仙神之力为用，灵符放在他处也只是冯煜担心背得太重影响出手。

    “你跟在后面，注意莫要妄动，我们先过桥！”

    冯煜敛容正色，警惕前行。

    风骤起！

    阵阵冰凉随风而来，似欲带走身躯上所有的温度。

    以蔺虎躯体之强健，受那风一吹，竟忍不住打了个哆嗦，好似堕入冰窖一般面色以肉眼可见之速发白！

    陡然一阵咒言敕令将他惊醒：“大衍敕令，急急如律令！灵宝固神，疾！”却是冯煜眼疾手快，往蔺虎身上拍出一道“守神符”，灵力化作暖流霎时间驱除阴气入体的冰寒，让他缓过神来。

    因为情势危急，冯煜咒文都没念完，捡着紧要的念了句便急忙拍出。村坊厉鬼实力未卜，蔺虎将会是他重要臂膀，冯煜可不想因为自己装模作样之故，让他陷入危险。

    蔺虎眼中目光一定，面色恢复，接着竟如夹杂着恐惧与愤怒那般躯体微震：“是它！那天也是这般彻入骨髓的冰寒和恐惧，我永远不会忘记！它又来了！”激奋之下，蔺虎拔刀在手，哪怕知晓自己无法对鬼怪造成什么有效的伤害，他也不愿退缩！

    冯煜叹了口气，没有多说什么。

    在凡人感知里，阴气入体时浑身冰寒，其实未必会有什么差别。

    他走在前面，迈步上了石桥。两百多年时光，在桥上留下斑驳的岁月痕迹，石头桥栏下方，水汽丰沛处还生长着一簇簇苔藓。

    然而今时，那些原本青绿苍翠的苔藓，都成了一簇簇发黑的脏污布在石桥上。

    冯煜忽地停下脚步。

    前面不远处，正是石桥居中的位置，竟有一个二十上下的青年男子倚靠桥栏而坐，面容苍白，血然衣襟。

    那衣服，冯煜认得，乃是大乾县乡官差的制式袍服！

    “崔老三？”蔺虎惊愕出声，“你怎么会在此处？！”正欲大步迈去，忽地手臂一紧，被冯煜抓住。冯煜目蕴不悦，斥道：“壮士，莫要忘了我方才之言——进入险地，万不可妄动，不管你看到的是什么！”

    蔺虎心中一凛，明白了冯煜言下之意！

    “蔺老大，你、你真的回来了？”那崔老三扭头看到蔺虎，顿时激动起来，只是他身染血污似是重伤，挣扎起身的动作也颇为艰难，“我知道，我就知道蔺老大你定不会丢下我们不管的！”

    崔老三满脸狂喜，扶着石栏跌跌撞撞往蔺虎而来。

    蔺虎见他这般模样，当真心痛如搅，偏他谨记冯煜之言，哪敢妄动？只眼神复杂地看着踉踉跄跄而来的崔老三：“崔老三，怎么就你一个人，其他人呢？”

    崔老三狂喜之色陡止，恐惧而又悲戚地道：“死了！其他人都死了！死在那个怪物的手上，鲜血染红了整个村坊道路，没有人活着！”

    “那你呢，崔老三？”蔺虎心情复杂之余，明显也觉察到异样，“你当真是崔老三吗？”

    被怀疑一句，崔老三恍似难以置信，旋即越发激动起来：“蔺老大，你什么意思？你在怀疑我，还是说，你打算把我也抛弃在这鬼地方，就像抛弃其他的手足兄弟一样？”

    他越说越激动，遑不顾自身伤势，疾步往前，没走两步，嘴角便有鲜血长流而下，他也毫不在乎。只赤红着眼，愤怒地质问蔺虎：“蔺老大，你说话啊？！弟兄们拼了命保你逃出生天，你就是这么对待自己的弟兄吗——啊！！”

    就在崔老三伸手要去抓蔺虎的时候，冯煜出手了！

    一道灵符闪烁灵光，挡在他与蔺虎之间。

    崔老三的手，一把抓在那灵符上边！

    霎时间，灵力爆发，崔老三仿似抓上一块灼热烙铁那般，手掌瞬间灼出缕缕白烟，他自己也惨叫着退开去。然后疑惑而又惊恐地望着那灵符，道：“怎么回事，怎么回事？那是什么，它怎么会伤到我的？！”

    “你已经死了，崔老三。”

    冯煜平静地道。

    他比蔺虎知道得更多，自也不会像蔺虎那般入相，方才一幕也只是静静地看他表演。

    “我、我死了？”

    崔老三有些懵，摊开手去看，整个人不自觉地晃动一下，随即从脸色苍白的生人转变为身躯幽蓝且略显通透的魂体状态。

    “呵~”

    崔老三看得清楚，脸上数变，最后惨然一笑，抬起头来，复杂而怔然地望向蔺虎，“原来我也死了啊。蔺老大，你还活着吧？既然活着，还回来做什么？——回去，蔺虎！赶紧滚回去，千万别让弟兄们白白牺牲！回去啊！”

    最后几句，俨然已是声嘶力竭的嘶吼！

