    第47章 一语惊人

    “哎哟，你们吃的还挺好的嘛，红烧排骨，鲫鱼豆腐汤，番茄炒蛋，虾仁炒蛋……”周图说道。

    “干嘛，我跟你讲，这里可没有你的饭碗。”一个泡面头，脸上的胡须也不太处理的中年男人说道。

    可想而知，那人便是王翊，不过若是有自信感觉，但其十分凌乱的造型之下，那张脸却格外的英俊，带有着成熟男人的那种安全感，就好像只要你站在他身旁，他就会给你解决好所有事情一样。

    “都过去这么多年了，还是那么小气。”周图说。

    “是是是，我要是小气的话，也不会允许你来找我们队的人进行训练了，你可要知道那么一会儿时间，可是多么庞大的一个金钱数量。”

    “但你们这个侦探事务所感觉不太赚钱啊！”

    “不不不，你要知道那些富婆给的钱可是很多的，而我也只需要派人出去跑一趟，就能赚个几十万回来，说不定还会被哪个富婆包养。”

    “我擦累，队长您就不能有点志向吗？还有外人在呢，就把队里的事情告诉别人。”陈晓说。

    王翊转头看了看还站在门口的汪羽等人。

    “别在门口站着呀，进来坐一会儿，我们很快就结束了。”

    “队长，这几个就是等会要跟我们训练的小鬼吗？”琴飞说。

    “你说谁是小鬼？”薛峰看着琴飞说道。

    琴飞看了看薛峰的白色头发，冷哼了一声后说道：“小鬼啊，年纪轻轻就学人家混社会，不怕别人把你腿打断吗？”

    “嘿，我们这儿可不讲什么年龄，讲的只有谁的拳头够硬，等我把你打趴下，你就会知道谁才是小鬼了！”薛峰一如既往的挑衅到。

    拽哥还是一如既往的发挥他那到哪都要挑衅的本领，看到汪羽心中不禁一惊。

    他们这一伙人来到别人的基地当中，不仅没有与他们好好的打声招呼，反而，还一见面就下了一个下马威，这明显不是训练啊，这分明就是踢馆啊！

    “这小伙有气质，可比我们队的几个要爷们的多了。”红色头发的红云说道。

    “姐，我们哪里不爷们了？”陈晓问道。

    “你先把你那翘着的兰花指放下再说话好不好？”红云盯着陈晓说到。

    “真不好意思啊，这是我从小跟我娘养成的习惯，现在也改不了了。”

    “小子想跟我们琴哥打，你得先过了我！”孙延从位置上站了起来，指着薛峰说的。

    “啪！”

    看起来十分有修养的王凯，在桌下踩了一下孙延的脚，孙延被踩了一下以后，连忙坐下。

    “好好坐下，吃饭就是吃饭站起来干什么？有没有点修养？”

    虽然说孙延是他们当中能力排名最强的，但境界是最低的，年纪也是最低的，所以相对而言地位也略低了一点。

    “我们不急，你们慢点吃，别噎着了。”汪羽微笑着说到。

    “你们看看，好好学学人家，这位弟弟长得好看，为人也绅士，不像你们，个个都是直男，一天到晚都抱着纸片人睡觉。”红云其实并没有感觉到汪羽有多么的绅士，只是因为汪羽长得帅，所以才这么说的。

    正所谓三观跟着五官跑，长得好看，在外明显是有优势的，在外谁还不是个颜狗呢。

    “姐，你就是馋他身子！”孙延说。

    “啪！啪！”

    孙延这么一说，红云再一次踩了他的脚，吃痛的孙延啪的一下站了起来，然后又被王凯踩了脚。

    “不不不，我想你们可能理解错我的含义了，我只想让你们慢点吃，好消化，免得等会跟我们打的时候打吐了！”

    汪羽抱着既然已经下了下马威，那就一不做二不休了，再搞大点的心态说道。

    但在那里吃饭的众人明显也没有多少的情绪波动，只有红云继续说到：“你们看看人家，下马威下的都那么帅，你们能不能跟他好好学一学啊？”。

    这时候的汪羽才知道，原来颜值，真就是万能的。

    若你想获得一个女生的看好，那么第一点你得长得好看，第二你得有钱，第3只要带上那么一点点的专注，那么你就是个完美的伴侣。

    “没有的事，大家都很优秀，特别是红云姐，当我在这么多男生当中看见你的那一眼开始，我就被你的气势所折服了，您不像别的女生那般柔弱矫情，我能从你那美如宝石般的眼睛当中看出你的坚毅，但又能从你那坚毅的脸庞当中看出你心中的那份所爱感，您给我的感觉就不亚于罗密欧初次看见了朱丽叶，那般的心潮澎湃，小鹿乱撞。”汪羽饱含深情的说道。

    此时的众人再度把眼神全部汇聚在了汪羽身上，所有人都不曾想到汪羽会说这样的话。

    “哥，骗人的，只是说给他们听听。”汪羽用十分轻微的声音在队伍当中说的。

    汪羽身旁的众人也在此时叹了一口气，汪羽这绝学他们也是学不到啊。

    回到饭桌那边，红云因为父母的关系，于是乎，一直把自己假装的十分的强悍。

    以至于，即使她拥有不亚于汪蝉的颜值，但众人还是会因为她那份强悍感，而躲的远远的不敢与她交流。

    所以这也是她第1次听到有人在夸她。

    “表白，这是在向我表白，可我们在第1次见面，一见钟情，不不不，那可能只是传统意义上的一句问候语，不过，这小弟弟长得确实挺入我眼的。”

    饭桌上的众人看着红着脸的红云每个人心中都有每个人的想法。

    “哈哈哈，这小子，这小子应该就是汪羽吧。”王翊难得的笑一笑说到。

    “没错怎么样啊？跟我说的一样吧？是个有趣的小家伙。”周图回复道

    “是啊，果真如他的名字一样，一语惊人啊。”

    “汪哥，你这招牛啊，还没有开始比赛就攻下了对面一个人的心，什么时候教教小弟，小弟，我可不想再抱着纸片人睡觉了。”曹明眼睛发亮的看着汪羽。

    汪羽看看曹明那个胖嘟嘟的身体，随后说道：“你还是死了这条心，你学不会的！”

    (本章完)

