    瑞安和楚余温交换了个人终端号。

    您与【楚余温】已成功添加为好友。

    简短的一行字，陌生又熟悉。

    楚余温的终端头像是一片漆黑的夜空……这么形容还是抬举了，其实就是一张纯黑图片，什么也没有，无趣又深沉，和外界传言的元帅性格一样。

    但晏微凉知道楚余温最早的头像是一片璀璨的星河，天上挂着月亮，意境拍得极美。显得账号主人像个诗人。

    那是年少时的他和楚余温一同驾驶飞船遨游星海时看到的星空，被他拍摄下来，楚余温说：“微凉，传我一份”，当即就换成了新的终端头像。

    不知道什么时候起，他的头像变成了这样。

    瑞安看了会儿，随手翻了翻楚余温的朋友圈。

    晏微凉其实早就有楚余温的个人终端，两人十年前就加了好友，那会儿经常一起聊天打游戏。楚余温经常把游戏战绩分享到朋友圈，晏微凉一言不发地给他点赞，然后默默在自己的朋友圈发了更出众的战绩。

    他们是朋友也是对手，从小就比到大。无论什么时候，无论哪个方面。

    后来……就躺列了。

    他再也没有注意过这个人。

    也没有刻意删除拉黑，双方就这么默契地在一次很平常的：“下回聊”后，再也没有联系过。

    很多事情就是这样，无需轰轰烈烈的告别，也没有割舍不下的感伤。就是在一个风和日丽的午后，他云淡风轻地说：“下回聊”，另一个说：“好”，从此就再也没有找过对方，不动声色地疏远，淡得理所应当。

    少年有少年人的意气，成年也有成年人的默契。

    楚余温现在的朋友圈一片空白，一点看头都没有，早年的朋友圈也都被删除的彻底。他变得成熟而强大，稳重又内敛，再也不是当初打赢一盘游戏都要骄傲地分享到朋友圈里的少年了。

    他现在是带着帝国战士打赢一场真正战争都喜怒不形于色的元帅。

    晏微凉也是差不多的情况。他喜欢摄影，喜欢在星际旅行时拍下许许多多奇妙的生命与风景，然后分享出来。不过近几年他都没再分享了，他要担的责任很多，摄影只是一项微不足道的小爱好。

    单看这两人的朋友圈，真是单调极了。

    但瑞安的朋友圈就不同了。

    晏微凉做戏做全套，瑞安的朋友圈从学生时代到近几天做的滴水不漏。

    第四区的环境与上三区的繁华根本无法相比，但也有很多优美的自然风景。一片绿意盎然的草地，一朵路边生长的野花，一只掠过天空的飞鸟……这些再常见不过的东西都会被瑞安拍下来，加上精美的滤镜发到网上，配上诸如：“生命真是美好啊”之类文艺风范、充满热情的文字，营造出精致积极的乐观阳光男孩形象。

    朋友圈还有瑞安学生时代穿校服的照片，运动的，看书的，应有尽有——绝大多数都是P的。

    甚至点赞人数都包含了瑞安的邻居和同学们。

    晏微凉没有放过任何一个细节。

    这几天的朋友圈他也有好好经营，比如分享了自己换装游戏的搭配图，晒出《元帅战绩史》并配文：“睡前阅读，好佩服元帅大人那样的人”，还有：“今天的晚餐好好吃”这类真情实感的赞美……

    他就是瑞安本安。

    三皇子殿下若伪装起来想真心骗一个人，那真的是很难被拆穿。

    楚余温默默给瑞安每条朋友圈都点了赞。

    点到一半上面跳出一条：“有人向您发来一条新消息”，楚余温点开，发消息的人是瑞安。

    瑞安：

    微笑.jpg

    这个表情……在上三区笑里藏刀的人民群众间意味着嘲讽，但在瑞安的认知里……恐怕就真的只是友好的微笑。

    楚余温猜想瑞安刚加上他好友想用这种方式和他聊天，所以也就没有在意瑞安就在他身边。他同样打字，回了瑞安的消息。

    楚余温：

    爱心.jpg

    瑞安收到回复，脸上露出喜悦与害羞的表情。

    瑞安：

    微笑.jpg，微笑.jpg，微笑.jpg

    楚余温望着那硕大的三个笑脸，感到自己受到莫大的嘲讽。

    楚余温不由扭头对瑞安道：“瑞安，其实你可以……不用这个表情。”

    瑞安转过脑袋，可爱的脸上带着迷茫之色：“啊？我用错了吗？”

    他感到很困惑：“小时候妈妈告诉我，和人打招呼要微笑，这是基本礼貌。”他有点难过，“……我不太懂贵族礼仪，我是不是给您丢脸了？”

    楚余温哪里想到瑞安心思这么敏感，他望着瑞安天真单纯的脸，改口道：“不是，你没做错。微笑确实是打招呼的基本礼貌，你表现的很友好。”

    还是不要让瑞安知道这个表情在上三区已经沦为冷嘲热讽的意思了……在纯朴的中三区人民眼里，这确实是个象征友好的表情。

    瑞安那么单纯善良，就不用让他知道那些贵族间的表里不一了。

    瑞安乖巧地应道：“我知道了。”

    然后转头就给楚余温发了一排黄色微笑表情。

    呵，他嘲讽的就是楚余温。

    不仅要光明正大嘲讽，还要让楚余温反驳不了。

    在朝堂上日常与楚余温明嘲暗讽的晏微凉内心有股大仇得报的快意。

    楚余温听到消息提示音，扭头就看见一排微笑。

    瑞安：

    微笑.jpg，微笑.jpg，微笑.jpg，微笑.jpg，微笑.jpg，微笑.jpg……

    楚余温：“……”

    楚余温扯了扯嘴角：“瑞安，你在干什么？”

    瑞安愉悦道：“我在向您表示友好。另外，由于很高兴加上您的终端好友，我决定再向您表示我的喜悦。”

    楚余温：“？”

    然后他再看终端。

    瑞安：

    呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵

    嘲讽力MAX。

    “呵呵”一词，在上三区是比微笑表情还要表示轻蔑的存在！

    如果不是清楚瑞安真的很单纯，楚余温会以为瑞安是朵黑莲花。（晏微凉微笑：我就是啊。）

    从来没有人敢对帝国元帅这么说话，晏微凉是第一个，瑞安是第二个。

    对于前者他能毫不留情地反唇相讥，但对于后者……

    楚余温头疼地看了眼不明所以的小妻子。

    宠着呗，还能离咋地？

