    他现在更担心一件事。

    奥利弗会不会某一天钻到他的房间里，拿着箭指着他，“爱德华探长，你辜负了纽约！”

    出现一个丧钟，让爱德华脑袋一团混乱。

    至少这里叫纽约，不叫星城，或者中心城，这对他来说也算是一种安慰吧！

    “戈登局长，你了解他口中的那个人吗？”爱德华见康达知道的信息也就这么多了，于是转问戈登。

    “这个人我也不太了解，但是有关于他的资料我需要向联邦申请查看，再要等两天，这两天，你…”戈登指着康达，“你先回家等消息吧！”

    “回家？”康达听到后，差点跳起来。

    不可能。

    只有警局才能给他安全感。

    谁知道对方有没有守在他家门口？

    康达往后一躺。

    反正回家是不可能的了，这辈子都不可能回家了，只能在警局里混混这样子…

    戈登回去写申请调用资料，房间内只剩下爱德华和康达。

    爱德华虽然不想在系统没更新完毕前回家，但是家里还有个女孩，谁知道她饿了会不会出来到处找吃的。

    虽然地下室有很多罐头，但是她从来不吃，挑食的很，偏爱蛋炒饭，不吃其他东西。

    所以他还是要回去一趟。

    就当他准备回去时，康达眼神鬼鬼祟祟，似乎在犹豫要不要说些什么。

    “你今晚就呆在这里了，外面有警察。”

    爱德华刚想离开，康达连忙喊住爱德华，

    “等等探长，我有件事情要告诉你……”

    “嗯？”

    “刚刚局长在，我没好意思说。”康达一脸尴尬，搓着手。

    “什么事？”

    康达脸色突然间严肃了很多，“如果……我真的出了事，我希望你能帮我照顾一下歌洛蒂娅和莉莉安，我的钱全部放在这个卡上了，这些钱够她们活一辈子。”

    爱德华略微讶异，康达一副交代遗言似的，让他有点不太理解，好像他料定自己会死一样。

    爱德华将银行卡推了回去，“唉～把东西收着，你也别这么悲观，还没到那个时候呢！”

    一分钱没给我，还让我帮你带两个累赘，想都别想。

    “我到是好奇，你是怎么招惹了那个神秘男？”

    康达一脸苦笑，“你也知道我的超能力，成也是它，败也是它，因为我用它看了不该看的东西。”

    “既然你想听，我就说给你听吧！”

    爱德华脸色一变，直接拒绝，特么我刚救了你，你就要害我啊！

    不听，不听。

    爱德华刚想起身走开，就听到康达念叨着：

    “害，这些年那么辛苦赚钱，这张卡里才存了一千多万，也不知道够不够她们俩生活的……”

    “一…一千万？”爱德华眼睛一瞪，当超级英雄这么赚钱的吗？

    还说什么，才存一千万。

    老子拼死拼活，才捡到一百多万，你这家伙手头上竟然有一千多万。

    我要不要也去当超级明星？

    还挺赚钱的？

    这倒是路子。

    “是啊，我还是比较能存的，扯远了，继续给你讲我的故事吧！”

    “你什么时候……”爱德华刚想说你什么时候死，但是很显然这句话不怎么合适。

    “其实在新泽西，有很多机会结交的政界和商界的大佬，其实我以前的能力很强的，不仅可以看到别人的思维，还可以修改对方的记忆……”

    爱德华稍微离他远一点，这种能力，有点可怕。

    “以前确实风光，沃特公司也准备培养我，游走在政商界的我，看到了不少政商界大佬以及所谓慈善家的丑恶嘴脸，我在沃特公司也得到了重用。”

    康达脸色有些颓然，“后来，我的能力逐渐减弱，我的身份也逐渐降低，在沃特集团最不缺的就是能力者，我被取代了，就像我曾经取代过的那些人一样，但是因为当年得罪的人太多了，我脑袋上的赏金也达到了五十万。”

    康达感觉爱德华的目光有些炽热，也没在意，低着头，看着自己的一双手，“没了沃特公司的庇佑，自然会有人找上门来，我虽然早已经预料到了，但没想到这一天来的这么快。”

    康达一扫颓然，脸上洋溢着幸福，“到了现在，我的能力衰弱到只能通过握手感觉到对方的情绪，但是，我并不后悔。”

    “能力还会变弱？”爱德华感觉有些诧异。

    康达脸上露出一丝遗憾，“是啊，我可能会死，但我并不感到可惜，我可惜的是看不到莉莉安成为超级英雄的那一天了。”

    “等等，你的意思是说莉莉安也是超人类？”

    爱德华想起那个小女孩，跟着歌洛蒂娅身边的那个小女孩。

    “当然了，其实告诉你也没什么关系。”康达耸耸肩，无所谓的说道：“不然，你以为我的能力为什么会逐渐消失。”

    “自从第一次遇见歌洛蒂娅那纯粹的笑容，我就知道，她是我这辈子必须守护的天使，我爱歌洛蒂娅，胜过一切，我爱莉莉安，愿意为她付出一切。”

    “其实每一次待在莉莉安身边，我的能力无法使用，每一次的遇见，我的力量就会消失一部分，但是我不在乎，我用能力看见了太多的恶，但是她们俩是我见过最纯粹的善，我有时候希望自己在最好的年纪遇到歌洛蒂娅，没有这份力量，只与她相爱……”

    “我知道，我呆在莉莉安身边，我的能力迟早会消失的一干二净，但是我不在乎，我只想在成为平凡人前，赚更多的钱。”

    “每个月只能见她们一次，但每一次看着她们的笑容，我都觉得此生无憾。”

    听着康达的意思。

    爱德华感觉。

    莉莉安的能力像是消除别人能力的一种东西。

    “你真的觉得莉莉安会成为超级英雄吗？”爱德华想起当时奔跑的火车头莫名其妙的摔了一跤，也许就是当时莉莉安的能力起了作用。

    这种能力，在康达这个父亲眼里看来，让自己的能力全部被女儿削弱，都没关系，只要女儿过的好，那就没关系。

    但是在别的超级英雄眼里，这个能力简直就是刀妹和设计师的关系。

    比如火车头太强了，莉莉安溜达一圈，砍一刀。

    火车头立刻变成自行车头？

    透明人太强了，砍一刀。

    透明人变成半透明人？

    又或者，超人太猛了，砍一刀。

    超人变成了萎人？

    要死爱德华带着莉莉安到七人塔逛一圈，那不是整个集团的超人类都萎了？

    这种能力注定她成不了明星！

    甚至可能成为超级英雄仇视的对象。

