 想到这，横肉男子倒是变了脸色，带着笑容的看向黄茜，“美女，我是开影视公司的。不知道你有没有兴趣来我们我们公司拍电影，我们公司——”

    刚才二人的对话虽然声音不大，但黄茜可是地级境界的武者，岂会听不到他们的话语。听

    到这两个家伙竟然想着拉自己去拍成人电影，黄茜顿时怒火中烧。毫不留情，直接出手。

    瞬间，轰的一拳，砸在横肉男子脸上。横肉男子的脸颊，顿时炸开花了，鲜血飞溅。

    郭航见状，不由得吓了一跳。他完全没想到自己在飞机上搭讪的小可爱，竟然是个凶悍无比的女暴龙。他

    一边后退，一边呼喊招呼保镖动手，“快，快拦住她，快点。”不

    过，这些保镖，在黄茜面前，根本没什么抵挡之力。一阵噼里啪啦的声响之后，十多名保镖，全都倒地不起了。

    而另一边，想要趁乱偷偷逃走的郭航和横肉男子，也被陈飞提在了手中，动弹不得。“

    找个安静的房间。”陈飞担心将动静弄大，对横肉男子出声道。横

    肉男子连忙主动指路，来到了一间安静的包间之中。

    将门关好，随即将横肉男子和郭航丢在地上，陈飞坐在沙发上，冷冷的看着他们，出声道：“说吧，这是怎么回事？”

    说话的时候，陈飞看了一眼跟进来的秦小婉。秦

    小婉此刻一脸愤怒，狠狠的瞪向郭航。郭

    航看了一眼陈飞，出声道：“这位先生，我看你也不是普通的游客。大家都有自己的生意，这次我们栽了，我们认输。我们愿意赔钱，你拿钱离开，大家井水不犯河水。”“

    啪！”

    一声脆响，陈飞一巴掌抽在郭航脸上，直接将他脸颊抽得红肿起来，整个人在空中转了几圈，最后重重的摔在地上。

    “我让你说实情，没让你跟我废话！再不说，那就去死吧！”感

    受到陈飞身上散发的恐怖寒意，郭航顿时不敢再胡说八道了，连忙将事情的原委讲了出来。

    原来他和横肉男子，都是阪城本地地下大佬鲁明的手下，这家风俗店，表面上是鲁明最大的产业。但实际上，鲁明的产业远不止如此，他还涉及到岛国成人电影行业，风俗旅游，高端陪客等地下产业。当

    然，作为一名华裔，鲁明自然将生意打到了华人身上。最开始的时候，借助提供打工机会，到各个大学去吸引华人女留学生，然后又骗又威胁的将对方拉下水，要么留在店里陪客，要么去拍各种小电影。近

    些年来，随着华夏人到岛国旅游留学的人越来越多了，鲁明的生意逐渐做大了。自己所需的服务员就不够用了，各大学校的华人留学生也有了警惕，不那么好骗了。

    于是，鲁明打起了华夏国内的年轻女子的主意。借助各种免费旅游，或者帮忙拍摄写真的机会，将华夏那些向往岛国的年轻女子骗过来，然后逼迫她们就范。

    郭航就是专门负责在网上招揽那些还不火，但又有一定姿色的年轻女孩，借着免费给她们拍写真的借口，将她们骗到岛国来。要

    知道，这些网上的女孩，很多都是想当网红的。在郭航这种老油条的哄骗下，再加上一些所谓的之前捧红的案例，让她们轻易的就上钩相信了郭航的话，秦小婉就是如此。而

    来到岛国之后，那就是任由郭航他们揉捏了。毕竟异国他乡的，一个柔弱女子，根本无力反抗什么。

    只要一开始涉足这个行业，后面的堕落也就自然而然的。有的人，直接成了岛国成人电影女星，有的在鲁明的风俗店内当起了职业的陪客。而

    她们靠着自己年轻漂亮肉体赚的钱，最后绝大部分都落到了鲁明他们手中。最后，年老色衰之后，没有了利用价值的她们，就被一脚踢开，流落岛国，沦落底层，无人问津了。

    若是秦小婉没遇到陈飞和黄茜，恐怕未来不久，也会陷入到这样的结局。

    一想到这些可怕的结局，秦小婉不由得浑身冰凉，后怕无比。自己几乎差一点就沦落至此。

    此时，秦小婉看向郭航的目光充满了恨意，牙齿咬得咯吱作响，恨不得将郭航生吞活剥一般。陈

    飞听完之后，眼神一冷，目光中带着杀意了。

    这鲁明他们混地下世界，陈飞不觉得有什么，毕竟在任何地方，都有明面背后的暗面存在。只要做事有规矩，不太过分，大家也能接受。

    但这鲁明，仗着自己华裔的身份，不仅不帮在岛国的华人，还专门坑害她们。对于这种残害同胞的人，陈飞的恨意又多了几分。忍

    住心中的杀意，陈飞给了些钱，随即让秦小婉离开了。秦

    小婉感激无比，拿着钱直接奔赴机场，买了最近回国的机票，马上回去。

    而包间中，陈飞和黄茜看着很柔男子和郭航，准备进入正题了，“你们老板鲁明在哪？”“

    这——”顿了一下，郭航道，“我也不知道，鲁老板一般都不在店内的。”

    “那你们联系他，让他过来。”陈飞道。

    “我级别太低，没有鲁老板的手机号。”郭航道。

    陈飞皱了皱眉，冷声道：“没有手机号，你们店内总有他的工作号吧。你就打电话过去，说有人在他的店内说了，一个小时他不过来，直接把他的点给烧了。”“

    这，这个——”郭航面带惧色。陈

    飞见状，直接挥出一道气劲，斩断了郭航的左臂，疼得他哇哇大叫，“不打电话，那你就没用了，那就去死吧！”见

    状，郭航真的怕了，甚至顾不得手臂的伤痛，连忙出声道：“我打，我打，我马上打。”

    电话打了出去，郭航传达了陈飞的话语，随即对陈飞道：“电话打了，鲁老板很快就会回来的。”

    “那就好！”陈飞点点头，随即对横肉男子道，“让店里的客人离开，关门闭店吧！”横

    肉男子此时哪还敢说一个不字，连忙行动。 