    “只是余波的余波都不能承受吗？”江炎余光扫过这些退离逃散的人群，微微摇头。

    但随后，他就不再关注这些人的情况。

    他能清晰感到，怪异并没有死掉，当然，江炎也没想能这么顺利的杀掉它。

    唰唰唰唰！！

    烟尘中，一道道人影出现，它们是一个个薄如蝉翼的纸片人。

    在这些纸片人后面，一张五丈高的巨大画卷轻轻漂浮，此刻，它就像是一座巨大的门户，连通现实与画中世界。

    纸片人洪流从画卷当中源源不断落地，它们奔跑出来，冲向江炎。

    “江兄，先让我活动活动手脚。”应天骄拔刀，先江炎一步上前杀向纸片人。

    “应兄请自便。”

    江炎见应天骄上前杀怪，随口道了句。

    这张画卷也就是只血刹罢了，应天骄可以对付的，另外，他又不是真的喜欢猎杀怪异，只是为了怪异值罢了，现在有人代杀，他可轻松获得怪异值，那就没有动手的必要了。

    纸片人只是看着诡异罢了，实力也就相当于炼体境武者，这样的话，哪怕的数量再多，也无法对应天骄产生威胁。

    应天骄一刀劈砍下去，就能杀掉很多纸片人。

    六十息后，应天骄杀到画卷跟前。

    唰！

    他一个横切，将画卷一截两段。

    “江兄，怎么样？区区小怪……”应天骄宝刀入鞘，转身向江炎炫耀。

    但应天骄却没有见到江炎，他见到的是一个只有黑白两种色彩的荒寂世界。

    “应兄，你大意了。”

    江炎看的真切，画卷被应天骄切成两半后，爆成一大团黑气，但这股黑气并没有四散，而是在不远处重新凝聚。

    应天骄长刀之上的真气之力并没有在第一时间杀死它。

    黑气重新凝聚成画卷，漂浮在半空，只是，它的个头小了很多，应天骄那一刀，还是给了它很大伤害。

    它的正面，发出灰蒙蒙的光，无声无息间照射在应天骄身上，并有数道血线绕住应天骄，将他拉回画中世界。

    这一切，几乎就是发生在瞬息之间。

    应天骄也成了纸片人，成了画。

    “所以说，怪异的天赋太诡异，不能完全以级别定实力的。”

    “断浪水莲劲！”

    忽然，一个有些缥缈的男声似从远处传来，这道声音发出后，漂浮在半空的怪异画卷立刻膨胀起来。

    它的画面上，陡然现出一朵冰蓝色莲花，这朵莲花也成为了画卷之上唯一的色彩。

    轰隆！

    巨大的轰鸣声从画卷内部传出，它上面的城市繁荣画面被冰蓝色莲花侵染，城市在消失，人在消失，所有的一切都在消失。

    最后，整个画卷之上，只是剩余了一朵妖冶的蓝莲花。

    莲花盛开，一个人影从画蓬上跳了下来。

    啪嗒！

    应天骄落到地上，回手一刀下，将整个画卷绞成粉末。

    这一下，怪异真的死掉了，江炎获得了怪异值增益。

    应天骄走到江炎身侧，沉着脸一言不发，在江炎面前，他居然被一只血刹卷入画中世界，今天的面皮是真的没了。

    “宁大公子……”江炎侧身对宁七八的长子说道，“你父亲应是遭遇了厄难，还请节哀……”

    “我知道的……”宁大公子一脸悲痛，见到这只古怪画卷时，他心里就有了不详的预感，他的父亲，应该遇害了。”

    “多谢江副使为家父报仇。”宁大公子抱拳。

    江炎还礼。

    宁七八被怪异杀害的事情很快传遍宁府，整个宁府顿时愁云惨淡，有哭泣声响起。

    在这般氛围中，江炎与应天骄离开宁府，返回靖夜司。

    ……

    路上。

    应天骄突然开口道，“江炎，这几日，我会请假闭关，突破至真气境巅峰，到时候我想与你再战一场。”

    “好啊。”江炎随口应了下来。

    “江兄，请不要这般敷衍，我是很认真的想和你来一场公平比试！”应天骄一脸严肃。

    可你让我严肃不起来啊，江炎心中默默想到，前几日那场比试，他才用了不到两成力而已。

    但他不能打击应天骄。

    于是……

    “那好吧，我也很想与应兄来一场公平比试！”江炎调换了一下神态和语气，同样一脸严肃。

    “你特么……”应天骄无语。

    “不过，应兄我有一事很好奇，你为何这么自信，笃定自己可以快速进阶真气境巅峰？”江炎反问道。

    “呵呵…”应天骄矜持笑了起来，他道，“江兄，我应家在夜槐郡可是望族，有的是资源……”

    两人说笑间回到靖夜司，应天骄果然如他自己所说，要去闭关提升修为。

    所以，他去请了假，而江炎则来到了内务堂。

    “王副使，我来查看一下自己的功勋。”

    在靖夜司，共有两套报酬，其一是资源，这个不必赘述，其二是功勋，功勋可换取功法，武技，丹药，兵器，以及一些奇特物品。

    江炎修为已经到了真气境巅峰，他现在最需要的，便是罡气境修炼法。

    所以，他来查看一下自己的功勋，看看距离兑换罡气境功法还有多少缺口。

    “江兄弟请稍等下。”

    王副使对江炎和善一笑，他接到的大部分怪异案件，都是江炎处理的，二人之间虽然只是同僚关系，但也已经十分熟悉。

    江炎自己寻了个座位，静等王副使清查自己的功勋。

    半刻钟后，王副使放下手中的功勋记录大册，他脸上浮现出大片笑容，他道，“恭喜江兄弟，你的功勋值，是三十位巡查副使中，最高的。”

    紧接着，他开始讲述江炎的具体功勋数字，这个很繁琐，毕竟江炎每日杀得怪异类别都不一样，从一阶大怪到刹级怪异都有。

    江炎保持礼貌的微笑，只等王副使讲完后，他才认真问道，“王副使，如果我想兑换罡气境功法，还差多少功勋？”

    罡气境？

    王副使脸色一正，他上下打量了江炎一眼，然后，他脸上的笑容更真诚了，“江兄弟真是天资高绝，这般年纪，居然就走到了这一步……”

    “只是运气罢了。”江炎摆摆手，谦逊一句。

    那我也想要你这种运气，王副使心中满是羡慕。

    ……

