    “少爷，您该去大理寺了。”

    大早上。

    李寻还在梦中，古力姒鹿就开始叫李寻起床了。

    迷迷糊糊，李寻睁开眼，眼中带着空洞。

    上班。

    太难了。

    想象自己一天前，还是睡到睡到自然醒呢。

    今天，就要按时按点的点卯。

    真·难受。

    在李寻如同行尸走肉一般，被古力姒鹿安排得明明白白之后，李寻才打着哈欠，骑着贸易城那边送来的汗血宝马，嗯，是个母的。

    还是一个小马驹呢。

    骑着小马驹，李寻晃悠悠的来到了大理寺。

    “大人，早上好！”

    李寻示意的点了点头，忽然发觉有些不对，他们怎么知道早上好这个词？

    “这早上好，是谁教你们的？”

    李寻问道。

    “回大人，是李少司大人教的。”

    李寻点头，那就没有问题了。

    李寻点卯结束之后，李少司带着俩人，匆匆的赶来。

    “大人，已经查清楚了，人证物证俱在！”

    李少司将资料递给李寻。

    李寻一边喝着茶，一边看着资料。

    这一看。

    李寻当即愣住了：“你确定是万？”

    李少司点了点头，说道：“是的，大人！”

    “好家伙，十万贯？”

    “这可比我有钱多了啊！”李寻感叹道。

    “去拿人吧！”

    李寻将缉拿案卷签发之后，李少司就带着人去捉拿了。

    “一个七品官员，一年的俸禄才多少？”

    从东瀛那边运回黄金白银之后，大唐官员的俸禄已经变得简单了，取消了以前的那些米面粮油的什么，全部换成了钱。

    可换成了钱之后，一个七品，一年也就四十贯。

    现在李寻看到的，十万贯？

    不贪。

    你信？

    中午。

    大理寺中。

    大殿中跪着一个少年，模样和李寻差不多大小。

    “你们凭什么绑我？”

    “我没犯事！”

    “快点放开我！”

    李寻看着那少年，问道：“去年七月份，胡同道，死了一位妇人，被人活生生的打死的。”

    “去年十二月份，中旬，后巷道，一位刚出阁的姑娘，被人杖死。”

    “今年二月，月初，你在万香楼，一次消费三百贯。”

    “前天，你又在万象楼，一次消费五百贯。”

    “钱少爷，本官问一下，你爹不过是七品，你哪里来的那么多的钱？”李寻笑呵呵的看着这位钱姓少爷。

    钱姓少年在听到李寻的话，脸色忽然就变白了。

    “我......”

    “我赌来的不行吗？对，我的赌运好！”

    “不行吗？”

    钱姓少年似乎想到了什么，底气越来越足，看着李寻，嗷嗷道。

    李寻点了点头，说道：“嗯，这是个合理的解释，毕竟，赌运来了，谁也挡不住。”

    听到李寻的话。

    钱铿跌顿时信心倍增，他的钱哪里来的？

    废话。

    当然是从......别人手中来的。

    靠着一个七品官的俸禄，他哪里去得起万香楼这种地方？

    更不要说是豪掷千金了。

    “可是，本官想要问一问钱少爷，你是在哪里赌的？”

    “若是钱少爷在赌坊有证据的话，那钱少爷就可以回家了。”

    李寻淡淡的说道：“如果钱少爷没有证据或者证人的话，那只能委屈钱少爷，在大理寺牢狱中呆一呆了。”

    闻言。

    钱铿跌脸色一变，他根本就不是赌来的，哪里来的证据？

    “我知道你。”

    钱铿跌看着李寻，说道：“你叫李寻！”

    “你虽然位高权重，可我的身后，是世家！”

    “李寻，本少爷劝你最好放过我，要不然，你也别想好过！”钱铿跌威胁道。

    李寻忽然一愣。

    他万万没有想到，这位钱少爷，竟然这么好说话？

    钱铿跌继续说道：“李寻，你不过是运气好点，有点功劳，在我眼里，你李寻就是个垃圾！”

    “在世家的眼中，你李寻，还是个垃圾！”

    “所以，李寻，你个垃圾，最好放过我！”

    钱铿跌越说越来劲。

    李寻好笑的问道：“那钱少爷，不知道您和您的父亲，效忠哪个世家啊？”

    钱铿跌冷笑一声，傲然的说道：“告诉你也无妨，荥阳郑氏！”

    “李寻，你个垃圾，现在我可以走了吧？”

    钱铿跌说道。

    李寻示意。

    李少司拿着一张纸，放在钱铿跌的面前，说道：“签了名字以后就可以走了。”

    钱铿跌现在就想要离开，他只有十五岁啊！

    离开，才是正道，只要回到家里，一切都会没事的。

    快速的签好字之后。

    问道：“我现在可以离开了吗？”

    李寻淡淡一笑：“当然！”

    “少司，带人护送钱少爷离开！”

    “记住，一定要保护好钱少爷的安全！”

    钱铿跌大摇大摆的离开了。

    半晌过去。

    钱大人跪在地上，不敢抬头，旁边的钱铿跌，已经是鼻青脸肿了。

    “钱大人，不知道令公子的这些钱，都是哪里来的呢？”

    “钱大人，你可不要告诉本官说，是赌来的。”

    钱大人只是跪在地上，不说话。

    “拉出去，斩了！”

    既然你不说话，李寻也懒得和你废话。

    “王爷！”

    钱大人忽然抬起头，说道：“王爷，你既然都已经知道了，又何必多问呢？”

    世家！

    钱大人，是世家的人。

    原本李寻以为，是和被弄死的王家有关系，却没有想到，竟然和荥阳郑氏也有关系。

    “那钱大人，也可以死得瞑目了。”

    李寻笑着说道。

    “李少司！”

    李少司：“属下在！”

    “斩！”

    “是，大人！”

    李少司挎着刀，带着几人，将钱家父子拉到大理寺外面。

    “斩！”

    噗嗤！

    刀下，人头落地。

    “李少司，带人将鸿胪卿请来大理寺喝杯茶！”

    李少司当即带着人，朝着郑元寿的府上过去。

    “荥阳郑氏啊！”

    李寻想着，嘴角微微一笑：“既然你们撞上了，那就不好意思了。”

    “该死的，一个都不准活！”

    郑家府上。

    郑元寿看着李少司，哼了一声，说道：“本官做的事，本官自然会认！”

    “看来，王爷的速度，挺快啊！”

    他出身荥阳郑氏，自然知道，世家中的那些蝇营狗苟。

    自己被大理寺的人带走，他早就知道会有这么一天，却没有想到，他竟然会是第一个。

    “郑大人。”

    李寻看着郑元寿，对于郑元寿，李寻是没有打算给他划分到世家的那一层的。

    要知道。

    历史上，李二可是将他形容成苏武，张骞那等人物的。

    这也算是个“好人”。

    嗯，至少没有和世家同流合污。

