
　　“初三，事情谈好了？”

　　八点半多些，看着初三归来，尚思雅微微一笑，路上还是了解一些的，有些紧急加紧之事。

　　“我都出马了，自然搞定。”

　　“算是为公司招了一名人才吧。”

　　“思雅，你怎么一个人在这里待着，不在酒吧这里转转？”

　　坐在美女的身边，一只手不自觉的探过去，包厢这里此刻没有什么人，来酒吧自然要热闹一下。

　　“酒吧这里感觉没啥意思。”

　　尚思雅摇摇头，压住初三作乱的手掌，轻哼道。

　　酒吧！

　　新鲜感过后，也就一般般了，而且这里有些吵闹的。

　　如果不是初三，自己也不会来这里。

　　“没意思的话，那就离开。”

　　“晴晴呢？”

　　易初三抱着身边的小美女，灯光之下，姿态更为诱人了一般，更别说那无处不在的幽香。

　　忍不住，直接吧唧一口落下。

　　“领着灵灵她们在酒吧转悠呢。”

　　“初三，我喜欢和你单独待在一起的感觉。”

　　靠在初三的肩头，尚思雅柔声道，说着，小拳头忍不住抬起来，在初三的身上来一下。

　　“咳咳！”

　　“我……，思雅，我有些让你失望了。”

　　易初三神色一滞。

　　思雅的小拳头自然没有什么力气，就是听着思雅此刻的话语，易初三有些不自觉的心疼。

　　微微用力，便是将小美女抱在怀中。

　　看着小美女此刻的静怡模样，易初三觉得一些事情自己的确没有做到位，某些方便有些忽视思雅的感受了。

　　“男人啊！”

　　“初三，你说我们将来可以走到最后吗？”

　　尚思雅轻哼一声。

　　却……拉着初三的手臂在怀中，此刻，感觉无比的充实。

　　“一定可以的！”

　　“你在我心中是独一无二的。”

　　易初三快速而又肯定的回应着。

　　“这句话你对晴晴也说过吧。”

　　尚思雅将怀中的手臂放在嘴边，狠狠咬了一口。

　　“没！”

　　“没有！”

　　有感手臂上的疼痛感，易初三觉得还是让思雅好好咬一口吧。

　　自己该咬。

　　“疼不疼？”

　　数息之后，尚思雅放开嘴边的手臂，抬首询问着。

　　“不疼！”

　　易初三摇摇头。

　　“还不疼呢，都有印子了。”

　　尚思雅看着面前的手臂，上面有一个椭圆形的牙印，很清楚的牙印子，还有自己的口水。

　　小脸微红，肯定很疼吧。

　　“思雅，我是不是太花心了？”

　　易初三下巴拱了拱小美女的小脑袋。

　　“你说呢？”

　　尚思雅闻此，忍不住要在初三的手臂上再咬一口。

　　“男人啊。”

　　“初三，你说男人喜欢一个女人，是一个什么样子的？是见到漂亮的女孩子就喜欢吗？”

　　小脑袋拱了拱初三的胸口，继续道。

　　“漂亮的女孩子看上去的确养眼，至于说喜欢乃至于爱，完全没到那个地步。”

　　“拿艺术学院的那几个美女来说，如果我愿意的话，我想她们不会拒绝的，可……对于她们，我没有什么想法。”

　　“喜欢是乍见之欢，爱是久处不厌。”

　　“思雅，我们一定可以走到最后的。”

　　嗅着那熟悉的清香，易初三贴着思雅的耳边，不住说着。

　　于现在的自己来说，能够入眼的越来越少了，就算有……除非顶尖的颜值或者有趣的灵魂。

　　“若是将来你又碰到喜欢和喜爱的人呢？”

　　有感初三的呼吸落入耳边，落入脖颈间，尚思雅粉面通红，浑身都有些热热的。

　　就哄自己吧。

　　“不会的。”

　　易初三当即表态。

　　“不想想就说？”

　　“你啊，将来的你越来越优秀，越来越好，说不得就会碰到那样的人。”

　　尚思雅白了某人一眼。

　　“那怎么办？”

　　易初三再次吧唧一口落在小美女的俏脸上。

　　“呸！”

　　“都是口水……，怎么办？”

　　“凉拌！”

　　“真有了，最好不要让我知道，免得让我伤心难过，你的一颗心现在也不知道还剩下有多少是我的。”

　　“你啊，就应该和清河学学，心……狠一些。”

　　“书上不都说，做大事的男人都要心狠一些！”

　　尚思雅嫌弃的轻啐一口，将小脸在初三的胸前衣服摩擦一二，怎么办？自己一拳锤死她！

　　这一点，初三就没有清河做的好。

　　人家现在都是在经历，女朋友都换了第三个了，夏梦也不知道哪里去了，和夏梦之间也刚刚熟悉。

　　结果，就没了？

　　清河……，从旁观者的角度来看，清河的做法有失风范，却……都是你情我愿的，清河给的也不少。

　　初三就不能学学？

　　“我的一颗心都是你的！”

　　“清河？”

　　“他还真是潇洒！”

　　“若是我真的心狠一些，许多事情就不一样了。”

　　拉着思雅的柔软小手，落在心脏处，感受心脏的澎湃有力跃动，易初三深深道。

　　至于清河？

　　现在是越来越潇洒了，一个月换一个？

　　听清河说过这件事，基本上一个人身上花十万块左右，然后……就没了？

　　“你羡慕吗？”

　　尚思雅再次反问着。

　　“不羡慕。”

　　“咱的心有着落了！”

　　易初三摇摇头。

　　“你……现在是越来越会说了。”

　　“初三，我们离开酒吧吧，这里有些吵闹了。”

　　尚思雅再次舒服的偎依在初三怀中。

　　初三对自己的感觉自己知道的，自己能感受到的。

　　就是有些花心了。

　　“嗯，我知会晴晴一下，今天我们回曙光小区睡？”

　　“怎么样？”

　　易初三拿出手机，准备给晴晴发一个信息。

　　“你回寝室一个人睡吧。”

　　尚思雅小拳头再次打出，而后自初三怀中起身，小脸又是一红。

　　“嗯？”

　　“晴晴她们也准备离开了。”

　　“那就一块走吧。”

　　易初三自沙发上站起，扫着晴晴的即时回应，小妖精的速度还挺快。

　　“那就走吧，酒吧这里……的确有些乱。”

　　尚思雅点点头，刚才自己一个人在酒吧，纵观酒吧的各个角落，还是无序居多。

　　“酒吧！”

　　“还是风气的缘故。”

　　娱乐之地，三教九流，出现混乱的场面是正常的。也正是因为这种无序和混乱，才使得酒吧添为热闹一些。

　　话语间，二人已然走出包厢。

　　“初三，思雅！”天籁小说网

　　迎面便是碰见小妖精四个人。

　　“才来这里不到一个小时，你也准备走？”

　　看向小妖精，易初三笑道，视线扫向萱颜灵她们，想来……对于她们三个来说，有点急了。

　　“这里……看看就好了。”

　　“真想要热闹，大学城那里吃喝玩乐都有，也更好玩。”

　　“初三，学姐走了？”

　　萱颜晴回头看着越来越热闹的酒吧，初三不在这里了，自然没啥意思了。

　　至于妹妹她们，这些场所少来，就算晚上要休闲，去那些步行街、小吃街更好。

　　“刚走。”

　　“这个倒是实话，论玩乐的水准，大学城那里更好一些。”

　　易初三点点头，既如此，那便是一行人说笑着离开蓝爵士酒吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1989章 喜欢与爱免费阅读。https://xs.23sk.com 