    “这个你拿着。”云黛递给他一个黑玉做成的鹤符，“有了这个，你才能指挥大军。”

    这原本是萧子业的东西，后来落到小二手里，给了明诚，又被君轻白搜出来，最终回到云黛手中。

    卫锦泰郑重接过鹤符，单膝跪地给云黛施礼：“臣必不负太后所托。”

    虽然没有明说，但他接过鹤符，就意味着他成为北齐的兵马大将军了。

    从当年那个被流放，与野狼搏斗的倔强瘦削少年，到宫中侍卫，侍卫统领，一路升迁，一直到今日的大将军。

    曾经无知无畏狼一般的少年，蜕变成稳重可靠的男人。

    卫锦泰这一路的成长，有目共睹，堪称一出罪臣之子逆袭大戏。

    花了半个月时间，卫锦泰一头扎进去，几乎没有回来过。

    好歹是把军队情况理清楚。

    他一刻不停来见云黛和赵元璟，汇报情况。

    云黛看他胡子拉碴，眼底发青，知他没休息好，伸手倒杯茶给他，“你坐下慢慢说。”

    卫锦泰笑道：“臣倒是不累，只是事情繁杂，有些头痛。”

    “说说看。”

    “情况不大好。”卫锦泰递过去一份名单，“娘娘你看，这是臣命各州折冲府统计上来的数据。”

    云黛接过来看了眼，递给赵元璟。

    看这些数据，还是赵元璟好使。

    赵元璟翻看片刻，蹙眉道：“死了这么多人？”

    卫锦泰点头，神色沉重：“各府的折冲都尉都凑不齐全，按照他们的统计来看，各府的男丁数量，比两年前少了六至七成之多。”

    简单来说，若原本一个府有十万正当壮年的男丁，经历这战争消耗后，剩下的还不足一半。

    卫锦泰又道：“臣也走了几个县，的确是十室九空，大多数农户只剩下孤寡老人，女人和年幼的孩子。”

    按照现今的府兵制，打仗的时候招募士兵，打完了就解散掉，让他们回家耕田种地去。

    民以食为天，种地耕田，需要大量劳动力。

    没有人种田，也就没有粮食，没有粮食，老百姓就饿死的更多。

    看着这份名单，云黛似乎看见了不久之后，北齐到处都是饿殍遍野的场景。

    她打了个寒颤。

    “我现在宣布，从今天起，除了都城常备军，其余所有禁军，卫军，府兵，地方团练兵，还有什么族兵，全都给我解散掉！把他们都放回家去，种田，照顾老人孩子!”

    赵元璟道：“你这个动作太大，可能会引起反弹。”

    “我也知道，做事要徐徐图之，不可操之过急。可是你也看见了现在北齐的情况，男丁数量急剧减少，农田荒芜，耕地废弃。这不行啊。再放任不管，北齐的男人就要死光了。”

    赵元璟道：“阿泰，你先照着她的命令推下去，看看反应如何。”

    卫锦泰果然去了。

    也果然遭到强烈抗议。

    这么做，动了太多人的蛋糕和利益。

    其中各府以及地方上的团练兵反应最大。

    云黛开口就要解散军队，这是毫不掩饰的抢走他们手上的权利，他们不急眼才怪。

