
“小林？！”

进入走廊后，王晓明脸变得煞白，他看着自己周围，似乎是依旧不敢相信自己已经跑到了教职工住宿楼里。

“你一个人守在门口太危险了，我来寻找钥匙本就和你没有关系，怎么能让你一个人承受危险？”陈歌一副我是为了你好的样子，他牢牢抓住王晓明的胳膊，无论对方怎么甩动都不撒手。

“我……”

“小点声，前面的门好像没有关严。”陈歌身体贴着墙壁，走到长廊中间的时候，他发现有个房间的门虚掩着，屋子里还开着灯，隐约能看到淡淡的白光。

王晓明也怕自己发出的声音引起屋内人的注意，不再反抗，任由陈歌拽着停在那扇门旁边。

“你要干什么？”王晓明见陈歌趴在门边偷看，他感觉自己头皮都要炸开了，眼前这家伙似乎根本不知道害怕为何物，带着自己不断在危险的边缘疯狂试探。

“嘘，屋里开着灯，我好像还看见墙壁上映出了一道影子，这屋里有人。”陈歌朝王晓明招手，两人轻手轻脚从房门前走过。

被陈歌拽着，王晓明已经不再反抗，像是认命了一样。

修理间在走廊最深处，两人找了好久才找到。

“门是锁的？”

陈歌晃动门把手，根本无法将门打开。

“你轻点啊！别那么用力！”王晓明缩着脖子，神情紧张。

“房门上了锁，你知道钥匙在谁身上吗？”坏消息接踵而至，陈歌在办法补救。

“应该在修理工身上，关键是修理工早就下班了啊！”王晓明轻轻拽了拽陈歌的衣袖：“要不我们先离开这里，走，去食堂，我请你吃好吃的，保证你吃了以后还想要再吃。”

“你别说话，让我安静一会。”陈歌双眼扫过长廊和一个个房间：“人听到异响后，大脑要思考大概一两秒后才会做出反应，而从他们各自的位置来到走廊还需要几秒钟的时间，也就是说如果我砸门的话，必须要在半分钟内完成破门、搜集工具、逃离现场这三个步骤，时间太紧张了。”

“小林？你刚说什么？砸门？”

“这栋建筑只有一个出入口，一个楼梯，而楼梯的位置又恰巧是在出口处，就算我成功找到工具，也根本没有地方躲藏。”陈歌很理智的放弃了砸门的想法：“修理间在一楼，我已经知道了这房间的位置，比起破门而入，还是从窗户进入更安全一些。”

没有东西防身，陈歌心里实在不安，另外他其实还有一个想法。

413寝室里的那些钉子将人影钉在了墙上，陈歌准备跟那些人影做个交易，他把墙壁上的钉子全部拔出帮助人影脱困，而人影则需要答应他一件事。

理想状态下，这对双方都有好处，但实际操作起来非常困难，每一个步骤都需要小心谨慎，最后还要防备人影卸磨杀驴。

陈歌其实也不想这么做，可惜他现在没有太多的选择，这个门后世界根本没有给他存活的机会，他正拼尽一切去努力给自己创造机会。

小腹忽然传来一阵刺痛，好像被蜜蜂蛰了一下。

陈歌掀开衣服，一枚短钉掉落在地。

“这次扎的伤口更深了，但为什么没有流血？”一个正常人被钉子这么扎一下，用手挤伤口肯定会流血，但是陈歌不管怎么弄，伤口的血就是流不出来。

钉子落地的声音不大，但是走廊里实在太安静了，所以陈歌和王晓明都听得清清楚楚。

“你在干什么？”王晓明被吓了一跳。

“没事。”陈歌捡起钉子，在他低头的时候，建筑入口处突然亮起了灯光，有人拿着手电筒进入了教职工住宿楼！

“我们被发现了！”王晓明捂着嘴巴，身体紧贴着墙壁：“是刚才钉子发出的声音，将他吸引过来的！”

“这条走廊二三十米长，你觉得钉子落地发出的声音他能听见？”陈歌仍旧保持理智，他非常冷静：“那个人只是碰巧出现，相信我！”

“那咱们现在怎么办？他好像要过来了！”

“靠墙站好，他拿着手电筒，双眼没有习惯黑暗，只要咱们两个躲在阴影里不被手电筒照到，就不会被发现。”陈歌也是在赌，正常人打手电都是照自己身前的路，不会平白无故去照远处。

“那如果被手电筒照到了呢？”王晓明嘴里吸着凉气，眼中满是恐惧。

“我再说一遍，他拿着手电筒，双眼没有习惯黑暗，如果被他照到，那我们第一时间要做的就是冲过去夺走手电筒，然后从出口逃走。”

“你这是什么办法啊？”

“闭嘴，站在墙角别动，做好抢夺准备。”陈歌眯起眼睛，用背包挡住了脸。

漆黑的走廊里，那道亮光左右摇晃，慢慢靠近，陈歌和王晓明都屏住了呼吸。

难熬的几秒过后，那道光停在了走廊入口某个房间处。

房门被推开，光亮很快消失不见。

“他进入那个房间了！”绝处逢生，王晓明激动的声音都在发抖。

“别废话，快走！”陈歌隐隐觉得事情不会那么简单：“对方突然出现绝对不是被钉子掉落声吸引过来的，难道仅仅只是一个巧合？不对，我是不是忽略了什么很重要的东西？”

快步向前，陈歌回想自己进入门后世界发生的所有事情。

“我第一次遇到生命危险是在413寝室，以王晓明对老师和宿管的惧怕，在黑夜里遇到他们肯定也会发生不好的事情。”

陈歌总结了一下自己这两次遭遇，他眉头逐渐皱起：“似乎只要我在某一个地方停留过久，就会有不好的事情发生。”

他无法确定自己的猜测，只知道现在情况很不乐观，这座学校的难度已经超过了黑色手机上的噩梦级别任务。

“我太被动了，到底要怎么做才能掌握一丝主动权？黑色手机不会发布必死的任务，这个任务的一线生机究竟在哪里？”

陈歌正在绞尽脑汁的思考，走廊距离他不远处的房门忽然又打开了！

“刚才亮光就是在这房间门口消失的！那家伙在等着我？”

无路可逃，陈歌和王晓明此时正好跑到了走廊中间。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="50421991"  chaptername="第768章  真噩梦级别难度">加入书签</a>
</div>
