    【草原汉子】：【哎呀！怎么不跟我商量商量啊，我认识很多内部人士，能帮你避开很多坑。】

    【盛世如我所愿】：【抖声在业内的口碑很不错的，再说就算真给赵老师挖坑，我跟他们董事长是朋友，到时绝对帮着赵老师。】

    【靠！我为什么还要待在这个直播间……】

    【赵老师的粉丝有钱有势，我慕了……】

    陈婷知道这两个大佬的真实身份，他们居然也天天待在赵磊的直播间，这点她真没想到。

    随着主页闪屏推的效果，一时间大量新的观众涌入直播间。

    【这个主播是干啥的？】

    【我是看首页推进来的，抖声什么时候又签了一个特级主播？他有什么才艺？以前怎么没见过？】

    【我去！才开播第四天！现在特级主播是什么人都能当的了？】

    【我看了十分钟了，这主播啥也没干啊？他会唱歌跳舞，还是什么会变魔术？】

    【靠！乡村直播，这玩意能有啥意思？】

    【这都谁啊，在这吐酸水呢！不爱看就走呗！谁求着你们看了？】

    【我老公是靠实力签约的，你们懂什么！在这瞎说！】

    【别跟他们扯，现在大主播之间都雇黑粉去其他直播间拆台的。】

    ……

    除了乡村直播在全直播行业都算是个冷门类目外，最主要的还是赵磊开播时间太短了。

    所以拿到这个特级签，让很多人不解。

    而且签约之前，也没有推广过，冷不丁来了个开门推，有这些质疑也正常。

    赵磊没把这些放心上，其实他很有自信，就算平台不给他这些推广，他也绝对有信心靠自己火起来。

    所谓人红是非多，这话到哪儿都一样。

    “欢迎各位新朋友，我叫赵磊，网友们喜欢叫我赵老师。我直播的内容，就是纯粹的乡间生活，不喜欢可以退出，不要说一些难听的话，谢谢配合。”

    【老公，不用管这些蛆虫，他们有的是别家雇来的黑粉。】

    【谁不说呢！不好好搞自己的直播，非到人家这才拆台！】

    【主播说话已经很客气了，不要得寸进尺！】

    尽管赵磊和原来的老粉都这么说，但随着新人的大量涌入，难听的话不减反增。

    赵磊也没时间跟他们挨个扯皮，干脆直接请一位老粉当管理员，将说话特别难听的人都直接禁言。

    “我只想做好我的直播，如果因为我火了，让某位主播不高兴派人来捣乱，我赵磊不惹事，也绝不怕事，好自为之！”

    【草！我老公帅炸了！】

    【赵老师硬刚就对了！对付这种人，不需要客气！】

    【我还是头一回见主播这么生气。】

    管理员上线后，果然，弹幕和谐了很多。

    虽然偶尔还有酸的，总体已经回到了原来的节奏。

    ……

    飞鱼直播平台。

    黄安也一直在关注赵磊。

    他被拒绝后就一直在观察赵磊的动向。

    黄安觉得，飞鱼给出的条件，已经是最好的了，赵磊一定会回头来找他。

    没想到，等来的却是抖声成功跟赵磊签约了！

    还是特级！

    他一时无语，抖声凭什么就敢给一个直播三天的新人做到特级签！

    他是有些潜质，但完全不值特级。

    所以，黄安就派一些水军过去当黑粉带节奏。

    没想到节奏没带起来，倒让赵磊的粉丝拧成一股绳来对付这些水军。

    黄安气得咬牙切齿。

    “行，我就看你能火到啥时候！一个乡村主播，还能飞上天不成？！”

    ……

    早上九点半，在线人数已经20万左右了。

    昨天刚开播的时候，也才一万五左右。

    闪屏推的效果确实不错，其实涌进来的人很多，这20万基本算留存了。

    “到了！”

    赵磊走到昨天发现的那颗樟木旁边，指着断树说道：“今天我就准备将这颗樟木拖回家。”

    【什么？我刚才听到了什么？拖……回家？】

    【来来来，赌赵老师拿不了的扣1，赌能拿的扣2……】

    【1！】

    【1！】

    【1！】

    【上次赌挖野参，赵老师赢了，这次若是带不回去，就还是跟大白跳个舞吧！】

    【不，我要看老公脱衣服！】

    【我也要！】

    【我也要看！】

    【靠！你们这些女粉太猖狂！】

    赵磊本来真想把衣服脱下来，可一看到这些女粉的留言，吓得他不敢脱了。

    可拿绳子绑木头折腾一会儿，又大汗淋漓，不得不脱掉上衣。

    “这颗木头太大，我需要舒展一下身体，要不然待会儿运的时候容易活动不开，拉扯筋骨。”

    说着，赵磊就开始热身。

    他光着上身，扭动脖子，腰，伸展双臂，抖腿。

    身上的肌肉也完美无遗地展示在镜头前。

    【这画面是我不花钱就能看的吗？】

    【太好看了……太帅了……】

    一波女粉看得直咽口水。

    陈婷也一直盯着直播间，眼睛都不眨。

    有两名同事听说了平台新签一个特级主播的事，纷纷过来打听。

    “婷婷，厉害啊！又签了一个特级！这个月拿奖金别忘了请我吃饭啊！”

    “是啊，我一早来就看到首页闪屏推了，一看还是个乡村主播。”

    “婷婷，你在看什么呢？怎么都留口水了？！”

    两个姐妹看到往陈婷电脑屏幕上看时，顿时也被吸引了。

    “我的天啊！这个主播怎么这么帅？身材怎么这么好？！”

    “这是健身主播吗？快把他直播间发给我！”

    陈婷一边尴尬地擦着口水一边说道：“他就是我刚签的乡村主播，叫赵磊。”

    “啧啧啧！没想到一个乡村主播能长这么帅！”

    陈婷听到小姐妹夸赵磊，得意地说道：“就算没有今天的推广，他靠自己直播三天在线人数最高的时候已经达到60万了。”

    “什么？！60万？！”

    同事都被震住了！

    陈婷继续笑着说道：“还有呢！前两天他上山找到一根野山参，就在直播间里当场卖出了250万！”

    “我靠！现在乡村直播这么赚钱的吗？”

    “婷婷啊，你这次可真是挖到宝了！我不管，这个月的奶茶你包下了！”

    ……

    赵磊活动开之后，便准备拖运。

    毕竟是吨级的大树，抓起绳子的瞬间就感觉很沉。

    这么说吧，就算十个成年男子将它一路运回村里，也不容易。

    “大白，小灰，开路！”

    说着，赵磊将上衣别在腰间，绳子斜缠在身上绷紧，喊了一声起，顿时，那颗樟木，动了……

