    梁静还在擦干头发上的水渍，转眼一看见陈元正盯着她发呆，立刻满脸羞红，手足无措的别过了脸去。

    陈元也反应了过来：“嫂子，没事的，我听不少人说过，不穿确实更舒服。”

    淡淡的尴尬氛围弥漫开来，虽然至今为止陈元和梁静有过不少亲密接触，但在这样的环境中，陈元难免有些想入非非。

    而梁静在害羞之余，也在打量着陈元的反应。

    两人之间的关系原本就像是没捅破的窗户纸，现在眼见周围完全没人打扰，在这座荒无人烟的小岛之上，环境仿佛也给予了梁静莫大的勇气。

    因此，梁静突然之间仿佛忘掉了害羞，拉着陈元的手。

    “嫂子，你这是？”

    陈元有些不知所措。

    “小元，你难道还不明白嫂子的心意吗？”

    梁静满脸潮红，内心的渴望，使得她在这时迈出了这一步。

    她接着靠近，整个人都贴在了陈元身上：“你为嫂子做了这么多事，嫂子却根本没有能报答你的东西。”

    “此刻，这周围环境正好，也不会有人来打扰我们，你可以尽情做你想做的事！”

    陈元吞咽着口水，感受着尖传递出柔软温暖的温度，加上梁静微微颤抖的娇躯和半透明的衣装，更是让他难以克制。

    有那么一瞬间，陈元几乎控制不住自己，就打算这样和梁静在沙滩上来上一发。

    但最终，理智还是占据了陈元的思绪，他深吸了一口气，缓缓后退两步，但仍旧抓着梁静的手。

    “嫂子，我知道你的心意，但我不能趁人之危，用帮你的名义，占了你的身子。”

    梁静有些着急：“可是我根本不在意啊！”

    陈元摇了摇头：“嫂子，你是个好女人，所以我更不能就这样要了你。”

    梁静有些失望，但她也理解陈元，从陈元的眼中，她看到了责任，也看到了一个男人该有的担当。

    陈元并不是不喜欢梁静，而是他知道，自己要对梁静负责才行。

    因此，梁静缓缓点头：“那好，我等你，等到你做出决定的那天，嫂子反正都是你的人。”

    听着梁静的表白，陈元心中一片火热，随后，他拉着梁静的手，不由分说的走进了荒岛上的森林深处。

    虽然岛屿面积不大，但上面依旧覆盖着可观的森林面积，里面毫无人类涉足过的痕迹，一切都是那么的原始。

    正因如此，这里的空气和景色都相当出彩，仿佛就是世外桃源的真实写照。

    “要是以后能在这里建个木屋就好了，生活在这里，感觉整个人的精气神偶都好了不少。”

    梁静牵着陈元的手，缓缓点头：“嗯，就这么办，等以后你的事情办完了，咱们就在这里隐居。”

    陈元由衷的流露出微笑，不过这样的生活对于现在的他而言，还是太早了一些。

    接下来，两人在荒岛上逛了许久，直到两人身上的衣服都逐渐被晒干，才回到岸边。

    看着身后郁郁葱葱的森林，陈元忍不住说道：“嫂子，下次有时间的话，要不咱们再来这里逛逛？”

    “只要你想，我都愿意陪着你。”

    表白心迹后的梁静显然豁达了很多，再也没有之前那样的顾虑，可以正大光明的和陈元手牵着手。

    当然，也仅限于这座属于两人的荒岛。

    即将登上快艇之前，梁静想到了之前自己里面什么都没穿，忍不住拉住了陈元，有些脸红的问道：“那个，现在还能看出我里面没穿吗？”

    闻言，陈元看了一眼，忍不住调笑道：“能不能看出来穿没穿我不知道，但确实能看出来嫂子很大。”

    梁静脸红到了耳根，比起直接和陈元做那事，这种羞羞的话反而更容易让她害羞。

    上了快艇之后，梁静再度全程依偎在陈元怀中，只不过这一次陈元将速度放慢了不少，以防再度淋湿了梁静的衣服。

    经过将近半个小时的航行，陈元和梁静总算是回到了落雨村。

    此时之前看热闹的村民大多已经散去，仍旧还在试开快艇的，就只有小何那帮人。

    陈元直接送梁静回家，之后才开着快艇到了码头边上，招呼小何他们过来。

    “你们练的怎么样了？别忘了，到时候你们可就要负责开这些快艇了。”

    小何自豪的拍着胸膛：“陈哥，您就放心吧，我们已经会开了，只要再练个几天，保证都能成好手。”

    看起来陈元的确给这些不良少年找到了个不错的归宿，他们练的都很卖力，而且学的也很快。

    紧接着，小何又擦了擦鼻子：“就是这些快艇感觉都太小了，到时候要是我们要负责救援，是不是不太够啊？”

    小何的话提醒了陈元，让他立刻掏出了手机打电话给船舶公司。

    “我想订一艘新船，比那些快艇更大，可以用来当搜救船的那种，尽快送到。”

    挂断电话后，陈元朝小何投去了鼓励的目光：“多亏你提醒，不然我还想不到这点。”

    陈元的鼓励让小何更加自豪，之后，这群少年又练了一个下午，到晚上之后，才在陈元的要求下提前回家。

    从前的不良少年摇身一变，连精气神都被改造的和之前天差地别。

    尤其是小何，身为那群不良少年的头子，得到了陈元的信任之后，他更是暗自发誓，一定要做出表率作用。

    因此，一到家，他就直接和父母摊牌：“爸，妈，从今天开始我再也不出去打流了，我在落雨村那边找到了正式工作，当快艇救生员。”

    小何的爸妈面面相觑，都露出了难以置信的表情，随后更是一阵激动。

    “儿子，你说的是真的？”

