    三人进入覆盖着阻隔魔法的店门，一股炼金商店里特有的神秘气息顿时扑面而来。仿佛上了年代的古老遗物，沉闷而饱经沧桑。

    店铺内部的环境与外界近乎隔绝，随着两扇木门在身后重新闭合，外界略显嘈杂的声音完全消失了，仅剩下店铺内老旧座钟的滴答摆动声。

    就像所有的炼金商店那样，这家店里展示的东西同样稀奇古怪。

    穿着层叠华丽长裙的奇特布娃娃、富有异国艺术感的精美挂画、半截沾着墨绿色黏液的奇怪原木、如同眼睛般的黑红色珠状宝石……

    各类散发着不同气息的神秘物品，略显凌乱的摆放在一列列层叠货架上，等待着它们可能的买主。

    “老吉米！有客人来了！”

    走在前面的小男孩熟练的招呼道，将店铺内刚刚聚集起来的安静气氛打破。

    很显然，他已经不止一次像这样带来客人。

    “是小佩斯啊……”

    听到声音，一名身着边角略有些油污与磨损痕迹的暗红色炼金长袍，头发胡子灰白，稍有些驼背的老者，颤颤巍巍的从货架后方走了过来。

    小男孩知趣的让到一边，将二人显露出来。

    “……还有两名新来的可爱客人，欢迎来到老吉米的炼金商店，不知有什么能帮到你们的？”

    略显浑浊的棕黄色眼睛看了三人一眼，老者翻了翻手中的一本黑色厚皮书，手指在其中的一页点了一下。

    将这一幕收入眼中，安维斯很清楚这里面的门道，店主实际上是在记录小佩斯的行为。

    这也算是灰渡鸦集市的潜规则之一，有些地处比较偏僻的店铺，会雇佣这些孩子揽客。

    如果带来的客人在店里进行了交易，那么事后，带来客人的孩子可以额外拿一笔回扣。

    “你好，老爷爷，我们需要空晶石、神谕矿石、瘴晶石、新月石、星泪水晶这五种——”

    听到老店主的询问，菲奥娜礼貌的回答。

    她还是第一次在没有女仆安妮陪伴的情况下，自己带钱出来买东西，此时感觉怪新鲜的。

    迫不及待的说完后，抱着猫咪的少女又悄悄望了眼安维斯，似乎想要得到安维斯的确认。

    “没错，就是这些。”

    在少女探寻的目光中，安维斯点了点头，确认了她的话。

    “需要这些矿石啊，跟我来吧……”

    老店主点了点头，合上手中的厚皮书，手中忽然出现了一根长柄魔杖，在地面上顿了一下。

    于是，一排排货架自己长出小腿，将自己移开，露出一条向下的阶梯。

    “为了节省空间，矿石与其他原材料类商品都在地下。”

    说着，店主自己当先走下阶梯，安维斯与菲奥娜见状同样跟上。

    名为佩斯的小男孩则没有跟下去，只是站在店门口等待。

    店铺的地下室有着不亚于地面部分的宽敞面积，同样设置着一排排货架。

    金属类、矿物类、魔兽类、植物类……各类不同种类的原材料，分门别类的摆放在对应区域的展示货架上。

    虽然店铺面积不大，位置也偏僻，但材料种类却意外的全。

    “唔，哥，似乎是这种！”

    到了这里，菲奥娜似乎忽然感觉到了什么，快速走到堆放矿石的区域，拾起一块表面呈淡淡青色的矿石。

    它自己并不发光，但在地下室的魔法灯光下，它光滑的表面折射出格外闪耀的光辉。

    由于距离足够接近，附在少女身上的幼龙菲娅，已经能感觉到那种矿石的气息。

    “你们需要的是‘神谕矿石’吗？”

    见状，老迈的店主露出了微笑，泛黄的牙齿微微闪着光，似乎看到了黄澄澄的金币在向他招手。

    虽然二人此时已经换下了帕米尔制服，但这位眼光老辣的店主一眼就看出，这绝对是两名没什么经验的学生。

    尤其是那个女娃娃，此前看着店里商品的目光虽然有些好奇。

    但无论是看到价值一两个金币的遗物碎片，还是价值数千金币的恶魔之眼宝石，她的目光基本都没有变过。

    不，应该说看到那些碎片时，她目光中的兴趣甚至还要超过看到那些珍贵的宝石。

    老吉米以前也接待过几位这样的客户，各个都是他最喜欢的类型：有钱，并且对商品价格几乎没什么感觉。

    “这种矿石可不是凡品啊！据传说，上古时代的一位真正的神灵降下赐福，令大地变得丰饶而长满果实。

    而一些被逸散的神力所浸染的石头，就变成了现在的神谕矿石……”

    拿出自己的看家本领，老店主将它吹捧得天花乱坠，仿佛是什么了不得的宝物，听得菲奥娜一愣一愣的。

    “所以，作为神明赐福多余的边角料，这些石头也没多大用处。

    更多只是作为高档建筑装潢材料，以及低阶蛮牛之力药剂的辅助材料，并且目前市价在每帕索四金币十二银币左右。”

    不过，一旁的安维斯无情拆穿了店主吉米的把戏，顺便报出了市场参考价格。

    啧——

    有点不爽的看了安维斯一眼，老店主忽然发觉自己刚刚有点走眼。

    那名女娃娃确实没经验，但那名男娃娃却是个懂行的！

    “……说吧，需要多少分量。”

    确认了安维斯不好糊弄，店主顿时没了兴致，毕竟也就是几个金币的交易。

    “先来……唔，就先来五千帕索吧！”

    想了想菲娅的可能的食量，少女试探着说。

    “好……等等，小姑娘，你说多少？”

    一瞬间，老吉米怀疑自己听错了。

    一般会买这东西的基本都是需要炼制药剂，最多也只是会买几十帕索，那已经足够连续炼制两三个月的量。

    “五千帕索啊？有什么问题吗，老爷爷？”

    菲奥娜疑惑的看了老店主一眼。

    “没什么……只是有些惊讶你需要的数量。”

    摸了摸鼻子，老吉米重新变得热情起来。

    虽然神谕矿石的单价很便宜，但如果数量放大到五千帕索，那就是一笔两万多金币的大买卖。

    毕竟，单价便宜，可不代表利润率低。

    “一次性购买五千单位，应该会有优惠的吧，比方说抹掉零头之类的？”

    一旁，安维斯幽幽的插了一句。

    “呃……这个当然！那就抹掉三千金币的零头，算两万金币好了！”

    老吉米连忙陪着笑点了点头，心里滴血。

    这么一抹，他这单的利润就只剩五千金币了。

    接下来，得到安维斯示意的菲奥娜上前，以奥利文迪商行的魔晶卡支付了货款。

    由于元素幼龙已经成了菲奥娜的宠物，这笔支出安维斯不会为她代付。

    “两位客人还有其他需要吗？要不要来看看本店新到的未知遗迹物品，价格可以给两位打八点八折！”

    做成了一笔大生意，拿到钱的老吉米心情很好，一面从魔法仓库里调出相应的神谕矿石，一面尝试趁热打铁再来一单。

    虽然五千帕索矿石听起来很多，但实际上体积不到两个立方，一枚空间戒指足以装下。

