    在场中，除了那青年之外，不少人都是出声，每一个人都是那么的骄傲，语气中有事那么的不屑和轻蔑，对萧辰的敌意，更是没有丝毫的掩饰。

    场中的人早就知道，有天骄发生，要亲自对付萧辰，可没有想到有这种想法的人，竟然会这么多，

    萧辰知道，因为自己名声传的太快，崛起的太快，让一些天骄心声不满，而又因为知道自己来自下界，所以想要镇压自己，而成就自己的威名。

    看着这些骄傲而又自负的男男女女，萧辰目光冷淡，这些人心中怎么想的，他一清二楚，不过是一些虚伪小人罢了。

    “镇。”

    面对这些人的抨击，萧辰手掌虚空一压，一道古印从天而降，天字印直接镇压在这些开口的天骄身上。

    轰！

    只是一瞬间，一片人直接被镇压在地，样子极其狼狈，任他们如何挣扎，都无法起来，一个个天字古印，就这样压迫在他们的身上。

    强大的镇压之力，让他们的身躯紧紧的贴在了地面之上，在他们身下的地面甚至出现了丝丝裂纹。

    “你竟然出手偷袭！”

    那些天骄面红耳赤，虽然没有受到实质性的伤势，可他们的样子实在太丢人了，整个脸庞与地面来了一个亲密接触，甚至无法抬起来。

    开口说话，整得满嘴的灰土，就像五体投地一般。

    要是别人也就算了，可他们是从化龙阁之中走出的天骄，他们是什么身份？

    如今却被如此羞辱，这可比杀了他们难受！

    而周围的武者，也是目瞪口呆，这还是那些高高在上的天骄人物嘛，现在就这样趴伏在地上，极力挣扎，这时他们无法想象的。

    “这就是天骄？你们说我朋友不配在化龙阁之中，你们就配？”萧辰冷笑一声。

    手掌再一次往下一压，骨裂般的咔嚓咔嚓声传出，声音十分清脆，可落在诸人耳中，却寒意十足。

    看向萧辰的目光，也渐渐变了，果然传闻不是空穴来风，此子不仅实力恐怖，胆魄也是大的惊人。

    这些被镇压的天骄之中，不缺少身份不凡之人，可是仿佛在萧辰的眼中，这些人没有什么不同，都是要被他镇压的存在。

    “你！”

    有些人羞愤不已，今日之事，注定会成为他们的污点，可是现在他们连反驳的能力都没有了。

    整个脑子都被埋在了土里，声音也只能发出呜呜之声。

    “当我毫无顾忌的时候，你们是否承受的起，想要踩着我上位，就要承担我的怒火知道吗？”萧辰冷声说道。

    那些古印消失，这些人萧辰只是给了他们一个小小的教训罢了，那些被镇压的武者，身上的骨头不知道碎裂多少，这些到是对于他们来说不算什么，很快就可以恢复，只是皮外伤而已。

    最让他们无法接受的，是这一份屈辱。

    他们可是数一数二的天骄人物，被直接镇压在地，吃了一嘴的土，没有什么事比这个更让他们无法接受的事了。

    在恢复自由的瞬间，都是毫不犹豫的向着萧辰出手，想要挽回自己的脸面。

    轰！

    只是萧辰哪里会给他们机会，消失的天字古印，又一次凭空出现，直接落在了他们身上。

    这一回，他们比之前更惨，一些人都已经释放力量想要出手，而现在，他们自己的力量，反而是害了他们。

    被镇压在地时，这些力量反而成为了帮凶，甚至使得他们身上挂了彩。

    “劝你们最好老实一些，否则丢脸的也只是你们而已，天骄？呵呵，化龙盛会不适合你们，还是不要参加的好，到时候怎么死的都不知道。”萧辰冷漠说道。

    这一次，天字古印释放的镇压之力猛然增加，地面瞬间塌陷，在化龙阁前，出现一个个深坑，而这些人，就被埋在了深坑之中，没有任何动静。

    嘶！

    许多倒吸凉气的声音出现，很多人并没有见过萧辰出手，传闻他镇压过半帝强者，但也只是传闻，如今真实的场面就发生在眼前，着实有些震撼。

    那要对萧辰师兄动手的曾宇，都停了下来。

    “有意思，我改变主意了，你臣服于我，跪下道歉，我可以不追究你们杀我族之人的事情，并且让你追随在我的身边。”

    他看着萧辰，眉头微挑，这样才有价值，要是萧辰很弱的话，对于他来说，根本无法衬托他的强大。

    “就凭你，我只能在我眼里，你和这些人没有什么两样。”

    自始至终，萧辰都是被巨灵族的武者包围着，就算是对那些人动手的时候，也是一样。

    如今就算直面曾宇，众人本以为萧辰不会像之前那样强势，可是现在萧辰的表现，完全没有任何的退让，背负双手的他，有着一股超然的气质！

    “呵呵，哈哈哈！”

    曾宇听到萧辰的话，也是一愣，紧接着就是低笑，到最后仰天狂笑，声音更是震耳欲聋，可以看到空气震荡不已。

    他的长发飞扬，一股气息释放而出，逼人心扉，身上的血气之力，给人一种恐怖的压迫之感。

    人们心惊，看来化龙盛会没有开始，一场让人亢奋的战斗就要来临。

    不管是萧辰还是曾宇，都是十分强势，没有人退让一步。

    “曾兄，不如先让我玩玩好了，这个萧辰确实有些手段。”

    就在曾宇杀机毕露的时候，一声轻笑打破了这个气氛。

    在化龙阁之中，又是走出一个青年，他双手抱胸，在胸前有着一把古剑被他拿在手里。

    “是剑客王家之人，王寻，一身破灭剑气修炼到大成，是一代天骄！”有人感叹。

    没有想到如这种人竟然也想要对萧辰出手。

    曾宇眉头微皱，被对方阻止，心里还是有些不爽的。

    “曾兄，我只是一时手痒罢了，这个给你，就当是交个朋友，而且我只是试试罢了，到时候他还是交给曾兄出手镇压。”王寻似乎知道曾宇心中不爽，开口解释道。

    “这王寻到是聪明。”

