    “轰隆隆———”

    四头狰狞的深渊巨兽，带着磅礴的气势拉动着巨大的战车碾压在高空之上。

    飞速疾驰的战车裹挟着风雷，发出雷鸣般的爆响……

    在切茜娅的驾驭下，无尽的群山被掠过，绵密的云层被冲散，终于飞抵陆地的边缘、海洋的上空。

    这里距离波塞冬的海神殿已经不远，可以看到越来越多的海洋神祇都在向着海神宫殿聚集，向下俯视可以发现沿海的城邦已经开始了盛大的祭祀……

    虽然有些看不上波塞冬的力量，但海洋的领地绝对称得上富饶。数之不清的海洋生命，奇异的珍宝、无尽的资源，座下的海洋神灵同样数量不菲。

    当然，伊凯塔纳托斯虽然赞叹，却并不羡慕，他相信自己的地底深渊只要好好经营，绝对会是另一片大地。

    巨大的战车奔腾在海空之间，吸引了众多神祇的目光。

    他们都好奇是这辆从未出现过的战车是哪位神祇的座驾……

    虽然这辆战车比不上太阳车的华贵，也比不上月亮车的美丽，但仅仅看到这辆战车铁血磅礴的气势，同样可以猜到他的主人绝对是一位强大的神祇。

    能够结识大神当然很好，难道还能将自己打死不成？

    身份之间的鸿沟不够明显的希腊神灵们当然毫不畏惧，于是……

    就可以看到形式各异的神祇战车追赶着一辆硕大的巨兽战车向着海神宫殿奔去。

    伊凯塔纳托斯一脸无语，但几位女神包括盖亚都洋溢着笑容，点评着那些神祇战车的优缺点。

    当然，点评战车是假，调侃伊凯塔纳托斯是真。但是操控战车的切茜娅听着女神们的揶揄，比伊凯塔纳托斯还要着急。

    巨大的战车燃气神光，猛的提起速度，一溜烟的冲向了波塞冬的海神殿……

    这是伊凯塔纳托斯第一次来到波塞冬的神殿。可以看出，神殿有一部分已经垮塌。

    如果不出意外，这就应该是自己造成的，伊凯塔纳托斯心中暗暗的想着。

    不过，那仅存的小半宫殿同样宏伟，巨大的宫墙用红黄黑三种颜色的巨石垒砌，安放着波塞冬神座的大殿，由黄铜、白银来装潢。

    大殿之前，一座波塞冬的雕塑，用黄金、象牙加以装饰，处处都显得华丽非凡。

    伊凯塔纳托斯忍不住将其与自己的神殿进行对比，自己的神殿要小一些，因为就地取材的缘故多为木质，虽然比不过波塞冬神殿的奢豪，但更加伟丽庄严。

    正想着，面带笑容的波塞冬，全然没有一丝芥蒂的向着伊凯塔纳托斯等人迎了过来，伊凯塔纳托斯瞬间就警惕了起来，傻子都知道这绝对不正常。

    “伊凯塔纳托斯，没想到你真的来了，我还以为你会对我抱有成见，不来参加我的婚宴，现在看来我猜错了！”

    波塞冬故作豪爽的拍着伊凯塔纳托斯的肩膀大声说着。

    “当然，伟大的海神波塞冬，您同样是我亲密的长辈，您的婚礼我无论如何都要参加的。

    虽然我们经常会有些小小的纠纷，但我想身为家人没有不能解开的矛盾。”

    波塞冬戴上假笑面具，伊凯塔纳托斯同样不虚。

    虽然还不清楚波塞冬的目的，但搞起相亲相爱的场面对伊凯来说没有一丝压力。

    “哦……智慧的伊凯塔纳托斯，不得不承认你说的完全正确，我想在你离开我的神殿之前，我们可以坐下来谈谈。”

    “没问题！”

    伊凯塔纳托斯毫不犹豫的答应下来。

    波塞冬再次看向伊凯塔纳托斯身后的诸神，那双湛蓝的眼睛瞬间就锁定了盖亚，随后他开口说道，

    “伟大而富有魅力的地母大人，您的后裔向您问好！”

    那双蓝色的眼睛望着地母，爆发出隐晦的欲望。

    一直紧盯着他的伊凯塔纳托斯心中瞬间不喜，再次暴打他的念头难以遏制。

    而身为当事人的盖亚对这样的目光已经司空见惯，她先看了看伊凯，随后盯着波塞冬说道，

    “我的后裔波塞冬，咯咯咯，真的难以想象你的神殿都毁了大半竟然还有勇气宴请宾客。我想知道如果剩下的神殿再毁了，你还办不办得成婚礼。”

    毫不掩饰的威胁令波塞冬瞬间头脑清醒。

    他收回目光，望向其他神祇，不断开口问候，直到———

    “这位是……”

    波塞冬话说到一半，忽然猛的一惊，随后他立即仔细地看向蒙着亚麻面巾的阿斯忒瑞亚，那湛蓝的眼睛瞳孔爆缩。

    在阿尔忒弥斯姐弟诞生的日子，无数神祇都看到了阿斯忒瑞亚的面容。

    凭借神灵的眼力和阿斯忒瑞亚极其出色的长相，诸神都牢牢记住了流星女神阿斯忒瑞亚这位神王的罪犯。

    波塞冬同样不例外，他瞬间就认出了蒙面女神的身份。

    后面的话波塞冬早已经说不出口了，与此同时他的心里不断大吼着：

    伊凯塔纳托斯怎么敢？他怎么敢？难道他以为蒙上一面随手撕下的亚麻破布就可以遮挡无数神祇的目光？

    事实上，就在波塞冬勘破阿斯忒瑞亚身份之后就立刻开始观察起周围神祇们的视线。

    只是越看他就越怕，众多的神祇视线都投射在了这里，那些警惕紧张的目光毫无疑问在告诉他，有数量不少的神祇已经发现了阿斯忒瑞亚的身份。

    波塞冬的冷汗开始流出，他已经可以想象到自己将会面临的是什么！

    在自己大婚的日子，无数神祇齐聚的时刻，胆大妄为的伊凯塔纳托斯带领着神王宙斯的头号罪犯亲临自己的神殿，参加自己的婚礼。

    宙斯暴怒的面容不断在他脑海中浮现，或者……

    偷偷瞄了一眼面前一脸和煦的伊凯塔纳托斯，随后又想起他战斗时的凶残，刚刚冒出的念头瞬间消散。

    波塞冬感觉进退两难！！！

    感到棘手的波塞冬再也没有心情寒暄，他只想回到决定为伊凯塔纳托斯派发请柬的时刻，狠狠的拍着自己脸颊，大声的告诉自己，

    “不要邀请伊凯塔纳托斯！！！”

    可是事已至此，他只想尽快离开这里，随后他大喊一声，

    “德尔菲诺斯，带领他们去见王后，我要去迎接所有的神灵贵宾们！”

