    “诸位也绝对不会等太久的。”

    对刘备说完之后，贾诩又看向了脸色有动摇的群臣们。

    “既是如此，那便等关中之战落幕吧！”

    张姓老臣脸色难看的退了一步。

    不是他想退，而是他不得不退。

    刘备说出来的故事，太过于让人震撼，他必须要回去好好的想想。

    他总觉得，里面似乎还有弱点，可就现如今而言，没有急智的他，根本就找不出那故事的弱点。

    于是，这件事就只能暂时作罢了。

    “报——”

    正当群臣归位，要开启下一个议题之时，一声‘报’的到来，打乱了众人的思绪。

    会是什么呢？

    文武群臣纷纷将目光看向了大殿之外。

    “启禀陛下，有关中送来百里加急战报！”

    仅片刻，便有宫前守卫走了进来。

    “快让他进来！”

    刘备大喜过望，待宫前守卫的离开后，他忍不住地对群臣道：“子源定是给朕带来了好消息！”

    想起这将近一个月时间里面受到的内心折磨，刘备便忍不住想到了当初林辰在自己身边时的感觉。

    那时候，真的是美好无比。

    不论什么事，林辰都能扛得住，他这个皇帝，只需要高高地坐在上面就好了。

    在这种形势之下，在之前的时候，他还曾经想过，林辰这一次要是回来了，他就把朝堂大局全部交出去，然后自己带兵出去玩玩。

    可他没有想到的是，自己带兵的想法还没如愿，文武百官的压力就席卷而来了。

    因此，刘备内心里已经充满了对林辰的想念，他是真心希望，林辰能在他感觉到压力时，忽然出现在大殿之上。

    “有子源在，朝中应当便不会如此了吧？”

    想到这里时，他看着下方的群臣，心中下意识地喃喃自语了一声。

    “报——”

    “林仆射连战连捷，于黾池一带三擒三纵李傕、败郭汜而斩之。”

    “好！”

    听到这里时，刘备忍不住便伸手道：“快，快将战报拿来我看！”

    “额……”

    送报之人愣了一下，犹豫不决地愣在了当场。

    贾诩看出了不对劲，趁着刘备没有再度催促，连忙道：“陛下，恐怕林仆射的战报还没说完，且待他说完吧……”

    “还没说完？哦哦哦，那你继续说，朕……想听！”刘备连连点头，一脸温和地朝着那人露出了笑容。

    “喏！”

    送报之人感激地看了一眼贾诩，稍稍喘了两口气后，他才继续道：“经黾池一战过后，仆射收李傕及其麾下将近一万三千余人，皆纳之。”

    “败郭汜后，仆射又收郭汜残部八千余人。”

    “到此，全军兵力已近八万之巨！”

    “好！”

    刘备又一次没忍住，不过他看那人还没说完，便摆摆手道：“你继续，不必管朕。”

    “喏……”

    送报之人战战兢兢地拱了拱手后，这才继续道：“但这还不止……”

    “仆射在败李傕、郭汜，并收李傕及郭汜残部之后，又引兵数百前往陕县……”

    “嘶！”

    凡是听到这句话的人，无不倒吸了一口凉气。

    在场的人，不管他们先前到底是个什么想法，但他们当中，绝对绝对的没有傻子。

    也因此，他们很是明白陕县有多么的坚固，更加明白，林辰这一遭有多么的凶险。

    虽然他们都知道，林辰必然是化险为夷，之后又获得了更好的战果。

    但他们还是忍不住颤栗，心中更是忍不住地想道。

    这林辰，也太疯狂了，太恐怖了。

    只带几百人，就敢轻取陕县，当真是世所罕见。

    “接下来呢？”

    刘备脸色一变，急切道：“此战……子源可受伤了？”

    “并未。”

    送报之人摇摇头，组织了一番语言后，继续道：“仆射带兵入陕县后，不知如何，便与那陕县陈家结成了姻亲关系，之后仆射借了陈家兵马近千人，迅速拿下了陕县。”

    “陈家？”

    “便是那个小门小户，一家都住在地坑里的陈家？”

    “应当是他们了……”

    “倒是好运，竟是和林氏结成了姻亲盟好。”

    “谁说不是呢？”

    朝堂上对林辰不爽的人，简直可以用车载斗量来形容，可是就算如此，他们对陈家还是无比的羡慕。

    简单来说，他们不爽林辰，跟和林辰结成姻亲，又有什么关系呢？

    一点关系都没有啊。

    这件事，甚至可以说是很多人都在期待的。

    “此战，子源用险了，幸好结果不错……”

    刘备也是愣了好一会儿，才大为感慨地松了口气，随即笑着道：“眼下，子源应当已经号令全军进陕，即将和那段煨分个高下了吧？”

    他的话音方落下，群臣也都开始按照经验推测了起来。

    “关中的通道打开了，有此通道以后，仆射入关中，几乎就是板上钉钉的事了。”

    “那段煨绝不可小觑，当初他在董卓麾下时，便有名将之能，如今又据险关，想来不是可以轻易拿下的。”

    “是啊，但不管怎么说，仆射这一战之后，雒阳便再无危机了。”

    “便是派个莽夫前去，也能扼住关中要道咯。”

    “那陈氏，当真是好运啊……”

    说到这里时，人们的脸上再一次地出现了羡慕。

    他们都很清楚，一旦刘备掌握了陕县之后，将会是个什么样的光景。

    别的不说，此一役过后，就算情况再怎么差，他也能够坐视中原大战了。

    而且，若是袁绍或者曹操对雒阳用兵，他也能不管背后，竭尽全力地去抵御了。

    可以说，陕县一旦拿下，对于刘备的整个势力而言，都是一种极大的鼓舞。

    之后，一旦中原之战全盘取胜，关中再有了捷报传来，那时的刘备，可就真的是无人能挡了。

    “小，小卒还未说完……”

    正在此时，送报之人又小心翼翼地开了口。

    毕竟，对他来说，不论是刘备也好，还是朝堂上的文武百官也罢，都能给他带去极大的压力。

    因此在他们开口时，他连说话都不敢。

    等到众人的声音渐渐落下，他这才敢小心地开口。

    “还没完？”

    送报之人距离贾诩很近，所以他是第一个听到的，而在听到之后，他下意识地便怪叫了一声。

    荀彧、钟繇等人也是纷纷色变。

    而群臣的反应，就更加的大了。

    “什，什么？”

    “仆射的战报，到此还没完？”

    “还，还没完？”

