    夜，绛帐县外的密林中。

    猫头鹰发出阵阵枭啼，令人感到一阵阵的毛骨悚然。

    突然，一道黑影像一只大鸟一般从树上飞了下来。

    待黑影落到林中时，才发现这是一个戴着斗笠的，穿着黑衣的劲装大汉。

    黑衣大汉一声口哨，“唰唰唰”从树上跃下了无数个黑衣人，黑衣大汉低声问道：“李元芳怎么还没有来？”

    旁边一人回道：“算时间早就应该来了啊！”

    黑衣大汉想了想：“会不会出什么事了？”而后一挥手，喊道：“跟我来。”

    不一会儿，黑衣大汉一伙就来到了县城的街道上，而街道上尸体横七竖八地躺了一地。

    黑衣大汉和杀手们静静地望着街道上的尸体，一名杀手问道：“首领，我们该怎么？”

    黑衣大汉先是沉默不语，而后又摸了摸尸体，说道：“绝不能让他们逃走，尤其是狄仁杰，否则我们的处境就会很不妙。尸体还是温的，他们跑不远，跟我追。”

    话语一落，黑衣大汉就领着人向城外追去。转眼间，一行人就消失在了夜色之中。

    待黑衣大汉等人走后，街道上躺着的三具“尸体”突然动了起来，待三人站起身后，正是黑衣人要追杀的狄仁杰、程光、李元芳三人。

    李元芳焦急地问道：“大人，我们该怎么办？”

    狄仁杰想了想，说道：“马上出城。”

    程光喊道：“走！”

    说着，三人就朝着黑衣人来时的那条路上走去，转眼间就消失在了夜色中。

    ......

    长安，皇宫某处御花园。

    此处亭台楼阁皆具，山水之色全有，虽然地方不大，但却凝聚山水之秀，只有皇家才能有这种气象和格局。

    武则天身穿一身青黑龙袍，发髻高盘，款款走在最前面，身后跟着宰相武三思。

    武三思其人，乃是女帝武则天的亲侄子，在女帝登基之后，册封其为梁王。

    赐实封一千户，且其性格嚣张跋扈，善于阿谀奉承，可以说是当红之臣。

    “夫秋，邢官也，好一派肃杀之相。”

    武则天看着院中四下逐渐姜黄的草木之色，感慨顿生。

    “陛下还在忧虑突厥之事？”武三思微微一笑，在一侧躬身问道。

    武则天叹了口气，转身走向凉亭中早已被宫女准备好的紫檀木椅，坐好后才无奈道:“两国修好来之不易。”

    其实她的感慨也不是没有道理。

    突厥和汉人相互争战十数年，好不容易平静下来，和平确实来之不易。

    而且突厥之内也不是钢板一块，而是分为两股势力，始毕可汗一脉主和，还有莫度可汗一脉却是主战。

    这不仅和突厥的生存环境有关，更是他们民族的生活习惯。

    然而始毕可汗为了能够和大周能够结盟，说服汗王吉利可汗同意，亲自率队前来，却被人杀死在石河川。

    这事情一出，和平？

    将会变得更加困难。

    莫度一脉的势力正愁没有理由发动战争呢。

    “一但此事吉利可汗得知，战火很快说不定就会燃起，唉。”

    武则天话音一落，武三思不解的皱眉道：“陛下，难道我堂堂天朝还怕那小小的突厥不成？”

    这话一出，武则天顿时摇头：“我来问你，重燃战火之后，谁最先受难？”

    武三思略一思索：“幽州？代州？云州？恕臣愚钝。”

    然而女帝却冷哼一声：“当然是百姓！”

    老者吓着赶忙躬身说道：“是臣失言。”

    武则天哼了一声，问道：“狄仁杰还没到？”

    武三思回道：“还没有。”

    武则天不满道：“这个狄怀英，怎的如此迁延，真是岂有此理！”

    武三思闻言很是不满的说道：“陛下，臣不明白，为什么偏偏要狄仁杰回来？”

    武则天看了他一眼之后，说道：“要不，朕把这个案子交给你处理？限期三个月，逾期严惩。”

    武三思结结巴巴地道：“这……这……”

    武则天看着武三思这个模样笑道：“你没有这个能力，朕不勉强你。前朝宰相魏百策曾对太宗皇帝言道：开国之臣，但凡有一技之长，可以用之，可以不考虑其品德；而治世之臣，则要品才兼备，才可用之。狄怀英的才具品格，为世人所称颂，这一点你是比不了的。”

    武三思碰了一鼻子灰，尴尬地说道：“是。”

    武则天望了他一眼，说道：“你很忠心，这很好。但是你要明白绝不能嫉贤妒能，你身居宰辅之外，要想着为朕分忧，为国家着想。不能总想着结党营私，清除异己。现在有朕做主，没人敢动你。然而，等朕百年之后呢，你该怎么办？到了那时，我看你这脑袋迟早要搬家。”

    武则天几句话说着武三思冷汗直冒，低声回道：“是，是，三思明白。”

    武则天叹了口气：“而今局势紧迫，除狄怀英之外，没有任何人可以当此重任。”

    话音刚落，一名内侍走过来说道：“张谏之大人求见。”

    武则天说了声“叫”，不一会儿，就见张谏之慌忙地快步走来。

    待张谏之走到武则天旁边时，躬身拜道：“陛下。”

    武则天笑道：“谏之，是不是狄怀英到了？”

    张谏之说道：“陛下，出事了。是这样的，今晨，收到绛帐县送来紧急公文，公文上说昨夜，京中千牛卫到绛帐驿馆传旨，带走了狄大人。”

    武则天闻言脸色一变，说道：“朕没有派千牛卫到绛帐传旨啊。”

    这下轮到张谏之大吃一惊了：“怎么，千牛卫不是皇上您派去的？”

    武则天脸色难看地说道：“当然不是，到底怎么回事？”

    张谏之回道：“今晨，绛帐县衙役发现昨夜传旨的十几名千牛卫全部被杀，狄大人失踪。”

    武则天一声惊叫，连退三步，武三思也惊了。

    ……

    夜，长安太极殿内，武则天正坐在案桌后静静沉思。

    这时，张谏之和虎敬晖走了进来，拜道：“陛下。”

    武则天抬起了头，问道：“怎么样了？”

    张谏之回道：“钦差卫队和羽林卫没有找到狄大人。”

    虎敬晖这时也说道：“臣遍查千牛卫，昨夜无人出京，看来那些千牛卫是假的。”

    武则天闻言，叹了口气，说道：“看来，狄怀英已经遇害了。”

    张谏之感叹道：“想不到狄怀英一代名臣，竟然死于这些宵小之徒。”

    武则天自责道：“都怪朕考虑不周啊，没想到这些逆贼竟然如此的丧心病狂！”

    张谏之说道：“他们连突厥使团都敢冒充，还有什么不敢做的呢？”

    武则天慢慢地站起了身，说道：“可笑的是，我们竟然连对手是谁都不知道？”

    张谏之低下了头，说道：“臣等无能，令陛下殚精竭虑。”

    武则天慢慢地开始踱步，过了一会儿，说道：“好了，你也不必自责了，这也不能怪你们。看来，我们要准备与突厥开战了。谏之，先下手为强，我们要主动攻击。”

    张谏之点点头，说道：“事已至此，也别无善法了。”

    武则天转过身来，说道：“你立刻拟旨，封左豹韬卫大将军王孝杰为西北道行军大总管，调左右威卫主力前赴凉州，在入冬之前务必展开进攻，一定要速战速决。”

    张谏之应声道：“是，还有，陛下，三日后圆觉寺进香，是否要改期？”

    武则天想了想，说道：“照旧，朕累了，你们下去吧。”

