    挑拨不了她与南宫昰，她用白浔的脸也已经无法改变，拓跋紫困得要死，一点都不想再多浪费口舌。

    “知道了，我要睡觉了，两位请回！”拓跋紫直接爬上床，钻进被窝里。

    嫣潆得了脸，迫不及待地想用镜子照照，所以懒得跟拓跋紫计较，转身就回了房。

    南宫昰见拓跋澄已无作用，索性将她放了，也转身出去。

    拓跋澄赶紧跑到床边，“大姐……”

    她想安慰拓跋紫，让她不要因为一张脸影响了心情。

    可她话还没出口，拓跋紫已经从被窝里伸出一只手，朝她摆了摆，“困死了，有话明日再说。”

    拓跋澄到嘴边的话只得憋了回去。

    南宫绯影一句废话都没说，也躺上床睡觉。

    另一个房间，嫣潆很满意这张脸，用暗黑之力幻化出一面镜子，一直照着，并捋着垂落肩上的秀发，想着要挽什么发鬓会更好看。

    “公主。”突然有人敲门，南宫昰的声音传了进来。

    嫣潆眼睛仍看着镜子里的自己，心不在焉地开口，“进来。”

    房门被推开，南宫昰走了进来。

    “你给我这张脸，我越看越喜欢，我要封你一个职位，你想当什么？”嫣潆问，眼神却依然没有看南宫昰。

    职位？

    呵，魔尊之位你给吗？

    若是不给就别白费功夫！

    南宫昰心里这么想，面上却一派恭顺，“公主，属下来找您，是有一事要跟您商量。”

    “什么事，说吧。”嫣潆对着镜子继续捋着发。

    “我们得加快速度前往那个地方，拓跋紫这个女人向来狡诈，她不可能一直单纯地跟着我们，说不定已经给冥北凉留了线索，等冥北凉追来，我们的计划可能会比较麻烦。”南宫昰始终不相信拓跋紫半夜是去尿尿的。

    嫣潆终于收起了镜子，看向南宫昰，“怎么又是那个什么冥北凉？此人真的很厉害？”

    “除了法力高强之外，更让人忌惮的，是他的卑鄙与狡诈！”南宫昰是真的一点都不敢小瞧冥北凉。

    嫣潆一听，对冥北凉的印象又直线下降，哼了一声，“卑鄙狡诈，还负心薄幸，这种人渣根本不配活在世上，等本公主见到他，定第一个手撕了他！”

    “公主英明，但我们现在还是得尽快前往那个地方才是上策！”南宫昰怕夜长梦多，毕竟拓跋紫冥北凉二人一个比一个卑鄙狡诈，不得不防。

    “拓跋紫那个女人有飞兽，你去把她的飞兽抢来，御着飞兽，便能快速到达那里！”嫣潆邪气十足地命令。

    南宫昰也正有此意，立即应了声“是”，转身出去。

    拓跋紫三人刚躺下不久，房门“砰”地一声，便被南宫昰推开了，并直接走了进去。

    南宫绯影第一个坐了起来，“兄长有何事？”

    “拓跋紫，要跟着我们，把飞兽献出来。”南宫昰目光直接落在拓跋紫身上。

    “真好笑，魔尊之女混得连只飞兽都没有，还得来跟我借，传出去也不怕丢人。”拓跋紫眯着眼睛嘲讽。

    “别以为我不知道，你其实想跟着我们，看我们到底要去哪里，若你不献出飞兽，我们也自有办法离开，但你再也跟不到我们。”南宫昰道。

