    【“这么看着我干啥？”】

    面对少女的质问，某黎姓背后灵只是默默地摆摆手然后说道：【“这难道不是最适合现在的卡吗？起死回生的关键……可都在这张卡上~”】

    【“可你也不能就这样随便改动我的卡组啊！”】奥佳欧对黎政这完全可以说是“强买强卖”的行为表示极为不满，【“连我的意见都没有问过，你怎么能……”】

    【“好啦，不管你有没有意见，现在发动这张卡是唯一的选择了。”】没等奥佳欧继续说下去，黎政就直接用更加娴熟的意念传话能力堵住了少女正义的质问：【“难不成你还真想就这样输在这里？”】

    当然，因为黎政粗暴地打断的缘故，奥佳欧很不服气，她鼓着脸赌气说：【“我……就这样输了也无所谓！反正对手的等级够高，我就算输了也不奇怪吧？”】

    【“真的无所谓吗？要知道战败意味着的可是退学。”】黎政飘在空中，拿出蛇鳞扇遮住了自己的脸：【“好不容易第一次有了能够不再在家族的教条下完成的学业，好不容易接触到了一个更加广阔的决斗者的世界，两种你之前最渴望得到的事物叠加起来，你会因此而得到难以想象的满足感的……所以就这样被结束掉真的好吗？”】

    【“……”】

    不知道是不是这个句式真的挺管用，在听到这番话后，奥佳欧沉默地看着手中的那张陌生的卡，随后……默默将本来打算覆盖“冻土带的大蝎”然后就结束的手收了回来。

     看着少女的这个选择，黎政微微一笑。

     【“事先说明……我……我才不是想要用你给的外挂！”】不过在开始起死回生的操作之前，奥佳欧先是对某黎姓背后灵再次声明了自己的观点。

    只是她的脸现在有些红，同时传过来的意念也有些断断续续的：【“我……我只是没有别的卡可以用……被你逼得迫不得已才……才……总之就是不要你的外挂啦！下次肯定、一定、绝对不能再动我的卡组了！你……你知道了吗？！”】

    后面的信息越来越少了，即使黎政是意念传话方面的大师级人物也很难从少女那断断续续且有些混乱的意念传话中解析出她想要表达的信息来；更何况她在最后传来了一段极其强烈的意念——这相当于在正常说话的时候的喊叫，一瞬间就埋没了前面所有的信息。

     【不过这样也的确会很有趣呢。】看着奥佳欧那有趣的反应，黎政心情大好——这第三个契约者简直太好玩了——当然为了安抚一下奥佳欧的额情绪，黎政还是略带微笑地点头道：【“是是是，我知道了~”】

    【“哼！这样就好！”】在听到了某黎姓背后灵的那一身敷衍的“我知道了”以后，粉毛少女终于自我安慰一般地静下心来，随后开始了反击。

    她并没有直接使用黎政给的那张卡，而是先打出了自己手中的另一张怪兽卡：“我通常召唤‘六武众·枪左’，攻击表示！”

    蒙着面、手持一把长枪的武士出场了，他刚刚一出场，就在自己的战友火门面前安耍了一个漂亮的枪花，以表示自己武艺高超。

    但是结合他的攻击力来看，他的武艺应该更多是花架子吧？

    【六武众·枪左：攻击力1000】

    一千点的攻击力在决斗怪兽当中……只能算做平民的等级，就连雪原上那成群结队出现的“狼”在数据化之后也有着一千多点儿的攻击力；能够砍翻好几只狼的岛田奥佳欧如果数据化的话估计攻击力是要比“六武众·枪左”高上不少的。

     换句话说，单凭攻击力，只是一只连召唤者本人都打不过的“召唤兽”；但是他现在偏偏是攻击表示的！

     “攻击表示？”龙傲娇看着攻击表示的“六武众·枪左”心里犯嘀咕，【又是那个家伙没用过的“六武众”怪兽！这只怪兽的效果是什么呢？】

    还没等龙傲娇想清楚对方的目的，奥佳欧就直接攻过来了：“然后我进入战斗阶段！‘六武众·枪左’……直接攻击玩家！”

    刚刚还在被质疑战斗力的武士在战友的掩护下发起了进攻——只见他一个瞬步，就直接跨过了严阵以待的“月光舞猫姬”，突进到了她的主人的脸上，让所有人都措手不及！

    原来这货手上的长枪压根儿就是个摆设！他真正的本事，是那能够突破任何敌方防线的诡异步法！

    “噗哧！”长枪刺进了龙傲娇的身体里，在这只看起来要比一般的十一区男性都要高的舞姬御姐不可思议的眼神中，“六武众·枪左”的攻击直接伤害到了她。

    枪左的攻击结束之后，龙傲娇看看自己的LP，发现只是虚惊一场。

    【龙傲娇：LP4000→3000】

    奥佳欧及时解释了这一击的原因：“‘六武众·枪左’，在我的场上有他以外的‘六武众’怪兽的时候能够对对方玩家发动直接攻击。”

     “原来如此，是我小看你了呢……”在被削减LP之后，龙傲娇却对奥佳欧摇了摇头：“但是，你场上的‘六武众·火门’的攻击力并不足以击败‘月光舞猫姬’；而且你的‘六武众·枪左’已经攻击过了不能转为守备表示……这场决斗胜负已定了。”

    【“所累瓦多卡纳？”“纳尼？”】

    ↑这番对话是某黎姓背后灵自己在少女的耳边补充的“旁白”，因为现在的奥佳欧并没有说多余的废话，而是直接发动了那张卡：

    “在‘六武众·枪左’的战斗结束后，我舍弃所有手牌，发动速攻魔法‘狂战士之魂’！”

    看到这张卡之后，龙傲娇面具下的眼睛再度变为了金色竖瞳的模样——这张卡居然也在不知不觉中激活了她的自保本能：“‘狂战士之魂’？！我记得……那张卡是……”

    “我可以抽卡组最上方的卡，一直抽到怪兽卡为止，然后让攻击力1500点以下的怪兽……追加攻击！”

    “攻击力1500点一下……‘六武众·枪左’吗？！”

    “没错！”将全部手牌舍弃之后的奥佳欧重重地点头道：“那么，首先是第一张：抽卡！”

    奥佳欧抽卡，然后立马将抽到的卡舍弃了：“我将怪兽卡‘六武众·二藏’舍弃，‘六武众·枪左’追加攻击！”

    “六武众·枪左”再次在同伴的掩护下，以一个极限的瞬步接近了龙傲娇的身边，长枪再次刺向了她的身体！

    【龙傲娇：LP3000→2000】

     第一发成功之后，奥佳欧继续进行攻击道：“抽卡！怪兽卡‘六武众·伊朗’舍弃，‘六武众·枪左’追加攻击！”

    “嗯啊！”同样的攻击再来了一次，再次被攻击的龙傲娇的大脑此时突然一片空白。

    【龙傲娇：LP2000→1000】

     【不会吧？难道说真的要……】身经百战的决斗者心中这样想道：【这种感觉……不会错，她在决斗方面】

     “然后是最重要的一张……”这张卡如果抽到怪兽的话自己就赢了，因此奥佳欧闭上眼睛深呼吸，随后抽卡：“抽卡……怪兽卡‘六武众·斩次’舍弃，‘六武众·枪左’追加攻击！”

    “六武众·枪左”在主公的命令下再度发起了进攻——而这一次，他将会把敌人的基本分全部清空，把胜利带到自己的主公面前来！

    “噗哧！”“嗯啊！”

     【龙傲娇：LP1000→0】

    转瞬间，龙傲娇的LP已经被清空了——这一切发生的太快，所有人甚至都还没反应过来！

    而“狂战士之魂”……并没有结束处理！奥佳欧还能继续攻击！

     不过，不知道是不是某黎姓背后灵刻意的安排，这次她就没有再好运地抽到怪兽卡了：“抽卡……魔法卡‘六武众的荒行’，‘狂战士之魂’的效果……结束。”

    龙傲娇的LP归零了，但是此时的奥佳欧看着最后抽上来的那张魔法卡默默无言……因为这张卡也不是她本来就有的，这自然……还是黎政那家伙塞进去的。

    【待会儿一定要好好看下他究竟在我的卡组里加了多少东西。】胜负已分，奥佳欧以一次奇迹般的胜利向全校证明了自己的实力，但是现在的少女却是另有心事……

     ——————狂战士之魂——————

    岛田奥佳欧和游城十代都获得了胜利，而这个时候，天上院明日香的决斗也到了快要出结果的时候。

    【天上院明日香：LP500】

    【潘多拉：LP2000】

    虽然说五百的基本分看上去要比仅剩下100点基本分还要继续战斗的游城十代要好一点，但是天上院明日香知道，在“魔术师”潘多拉面前，只要LP低于一千点，那就是一个死线了。

    看着对方场上的那位尊贵的魔法师……明日香感觉自己今天的劣势主要就是因为他而造成的。

    “黑魔法执行官”，只要这位尊贵的魔法师在场，只要双方有人使用了通常魔法，就会自己就会被削减一千点基本分；一旦到了自己的LP只剩下最后一千点的时候，自己不能使用魔法卡，而对方只要抽上任何一张通常魔法就都能让自己丧命……

    而且现在的“黑魔法执行官”可不仅仅是擅长魔法攻击——身穿宽大魔法袍子的“黑魔法执行官”此时正拿着一把巨大的斧头，任何认为这个看起来瘦弱的法师不擅长近战的敌人都会被这把斧头给直接砍成两截！

    【黑魔法执行官：攻击力3500】

    为了保证不被明日香场上攻击力更高的“电子化天使·荼吉尼”给砍翻，潘多拉为“黑魔法执行官”装备了“恶魔之斧”；好吧这下子的确不会被砍翻了，但是法师气质也全没了——这把扛在手里的巨大斧子配合“黑魔法执行官”的接近一米九的伟岸身躯，给人的感觉就像是“黑魔法执行官”的法师等级还没战士等级高一样……

     原本睿智的“黑魔法执行官”看起来就更像是某身穿白袍、一个能砍十个兽人的近战巫师了。

     【虽然说现在无论是攻击力还是压制，都是对方更加强大，但是我也不是没有机会。】明日香看着自己后场的两张盖卡想道：【我的后场有着那两张盖卡，只要对方按耐不住攻过来……我就有机会逆转！】

    “回合结束。”明日香结束了自己的回合，同时她在回合结束时也发动了怪兽效果：“发动‘电子化天使·荼吉尼’的效果：在回合结束阶段，我将我墓地里的‘机械天使的仪式’返回手牌。”

     明日香的回合结束了，此时潘多拉的回合开始。

     虽然说局势是潘多拉占优，但是他也没有就此轻视明日香：【这个学生场上的“电子化天使·荼吉尼”的基础攻击力要更高一些……之前因为对方的“恶魔之斧”的缘故没有击破我的“黑魔法执行官”，但是一直这样下去的话可不秒……】

    能够破坏后场的魔法卡有不少，其中通常魔法只占了很少的一部分，所以说这张“恶魔之斧”带来的安全感可谓是一点儿都不高。

    【所以现在最好的结果还是直接抽到通常魔法吗？】看着对面的明日香，同样也是没有手牌了的潘多拉点了点头，将手放在了卡组最上方，开口说：“我的回合，抽卡！”

    明日香屏住呼吸——就连现在全场的观众已经在欢呼奥佳欧的胜利都没有多去注意。

    “……”看着抽上来的卡，潘多拉笑笑：“你的运气很好，这张不是通常魔法。”

    明日香松了口气。

    “但是……我就这样直接进入战斗阶段！”想着打过去试试的潘多拉直接就进入了战斗阶段，“我使用‘黑魔法执行官’对你场上的‘电子化天使·荼吉尼’发动攻击，黑暗闪光斩！”

    黝黑的魔力被“黑魔法执行官”给提取了出来，随后一道漆黑的斩击就这样被斩了出来！向明日香飞奔而去……

    等等，向明日香？不是“电子化天使·荼吉尼”吗？

    是的，不是之前潘多拉瞄准的怪兽，而是明日香本人！少女打开了自己后场的一张盖卡：“在你进攻的一瞬间，我发动覆盖的通常陷阱‘二次回转’！将这次攻击转为对我的直接攻击；同时‘电子化天使·荼吉尼’也因此可以对你发动直接攻击——进攻，天堂紫光！”

    “电子化天使·荼吉尼”手中的三把刀举了起来，交叉成了一个三角形，随后一道三角形的紫光和黑色刀罡错位，射向了潘多拉本人……

    “想要同归于尽吗？”

    “呵呵……所累瓦多卡纳？”胜券在握的明日香最后的后场打开：“我发动通常陷阱‘和睦的使者’，将对我的战斗伤害……无效掉！”

    “纳尼？！”

    【潘多拉：LP2000→0】

    伴随着潘多拉的LP别清空，天上院明日香，也终于在奥佳欧和十代之后获得了胜利！