    反而一脸淡定，仿佛眼前的石头巨人，攻击的并不是自己一样。

    “给我死！”

    “轰！”

    又是一道声音响起，平整的地面被石头巨人砸出了一个巨坑。

    但原本应该被这个拳头捶入地面的楚桓，却在这个时候不见了踪影，仿佛人间蒸发了一样。

    周围的尘土，因为这个剧烈的撞！击，而导致扬起了一片又一片的尘土，把四周渲染的格外的朦胧。

    完全看不清楚尘土之中有着什么东西。

    也不知道楚桓跑到哪去了。

    直到十秒钟之后，楚桓的身影出现在了石头巨人的背后。

    星火燎原已经彻底蓄力完毕，耀眼的红光成了这片天空上最亮眼的光芒。

    最后，楚桓眼中划过一抹冰冷，手中的长剑犹如长龙一般挥出。

    这一刻，天地间的时间仿佛的静止了下来，只剩下了这猩红色的光芒。

    “不！”

    石头巨人发出一道绝望的咆哮声。

    因为他完全无法想象楚桓是如何在这么短的时间内完成这么长距离的移动的。

    按理来说，他不是应该已经被自己砸死了吗？

    但楚桓可不会给他想明白的机会，手中的长剑不假思索的挥出，耀眼的红光成了这天地间的唯一。

    三个石头巨人都盯着楚桓，芬芬抬起手作抵抗的姿势。

    与此同时，燎原的火光出现，非常大的一片，火光仿佛照亮了整片荒漠。

    “这不可能……”

    三个巨人，异口同声的说着，声音虽然不大但却带着浓浓的震撼。

    因为他们怎么也无法想到，眼前的这个蝼蚁，不断能召唤来光柱，居然还能使用出这么大规模的元素技能！

    “你们没想到的多了去了，告诉你们，就你们这些怪物，永远只配活的低贱。”

    楚桓冷冷开口，没有一丝一毫的犹豫，说完之后便让这滔天的火焰淹没了他们。

    -875

    -672

    -498

    -632

    一个个数字不断在他们头顶上蹦出，象征着他们生命的消亡。

    虽然这些数字每一个看起来都比较大，至少对于普通玩家来说比较大，但是对于这些石头巨人来说，却都是一些不痛不痒的伤害。

    要知道，这些石头巨人的血量可是高达两万。

    这几百的血量对他们来说不过就是毛毛雨罢了。

    虽然这场毛毛雨持续的比较久，但是对他们仍然造不成任何一丝一毫的威胁。

    就是他们觉得是他们多虑了的时候，火光之中突然出现了一道比之前更加凝炼的剑气。

    这一道剑气比之前任何一道剑气都要更加的恐怖。

    仿佛带着毁灭一切的气势。

    而这，便是燎原星火的最后一击。

    之所以楚桓之前使用燎原星火的时候没有这最后一击，是因为那时候他的力量还不足以用出这最后的剑气。

    但是现在可不一样了，靠着他现在的实力，用出这最后一道剑气，简直不要太轻松。

    “死吧……”

    楚桓的声音缓缓响起，就像是恶魔的低语一般，在三个石头巨人的耳边响起。

    三个石头巨人顿时面面相觑，分分抬起手臂想抵抗这个剑气。

    但这个剑气有，岂是他们说能够抵抗就能够抵抗的？

    要知道，虽然燎原星火的属性伤害并不大，但是最后一集，可是楚桓最近领悟出来的。

    就算和拔刀斩相比，这燎原星火的最后一击，伤害也不算太低，并且要知道他和拔刀斩可不一样，拔刀斩说到底只是一个单体技能，虽然伤害巨大但是他只能一次性攻击一个目标，非常的麻烦。

    但是燎原星火可就不一样了，不但能同时攻击两个或者两个以上的目标，更是能够造成不俗的伤害。

    如果打群战的话，燎原星火的作用远远比拔刀斩的作用更大。

    所以楚桓才会这么说。

    “坚如磐石……”

    三个石头巨人眼看剑气就要逼近自己，再也不敢犹豫，芬芬站到了一起，随后，将自己的双臂放在自己的身前，如果只有一个巨人的话，那么这个石头墙壁看起来还不算很壮观。

    但是眼前可是三个巨人并排站着的，光是他们的手臂就撑起了将近十米宽的防线。

    甚至比楚桓挥出的这一道剑气还要宽。

    楚桓得嘴角微微抽搐，但是，这并不妨碍剑气对他们造成伤害。

    只见锋利且恐怖的剑气以最快的速度来到了他们的面前，虽然他和这些石头巨人之间有手臂作为阻挡，但是他依旧切割开了，石头巨人们的手臂。

    尽管所造成的伤害并不是特别的显着，但起码造成了伤害。

    -3425

    -3469

    -3780

    三个数字在三个石头巨人的头顶上浮现，看起来虽然不是特别的大额，但也很是重要。

    毕竟谁也无法拒绝，这可是个群攻技能。

    “卑微的蝼蚁，给我死……”

    “排山倒海！”

    为首的那个石头巨人，再也忍耐不住了，沉沉出声的同时，双脚猛的一踏。

    这一刻，楚桓只感觉到了周围的元素和空间，开始了疯狂的变化。

    天上的乌云都因为这一脚而散开了，光是从这一点就足以看出这个石头巨人所踏出的这一脚有多么的震撼。

    更重要的是，因为他是石头巨人，体型比楚桓大了百倍不止，所以说他周围聚集的能量，也是楚桓的好几倍。

    光是不到三秒钟聚集的能量，就已经超越了楚桓，蓄力拔刀斩时所汇聚的能量。

    “那就试试吧，看鱼死谁手。”

    楚桓微微皱起了眉头，本来他觉得对付这三个石头巨人已经没了太多的悬念，但是当这个石头居然用出排山倒海的时候，楚桓得心中突然咯噔一下。

    至于为什么？

    原因很简单，那就是石头巨人一般是不会释1放技能的，但是每一个技能都非常的恐怖和强悍。

    刚才的奸若磐石就是如此，虽然楚桓并没有听说过石头巨人有这样的技能，但是从刚才的伤害来判断，石头巨人的坚若磐石应该能够抵抗将近40%的伤害。

    毕竟自己刚才的，燎原星火最后一击，虽然气势上比不过拔刀斩，但伤害肯定不会差的非常远。

    所以如果算上被抵消的那些伤害，才差不多。

