    左崇明又拿出之前的借口：“我想让他们帮忙送个东西，对了，你今儿怎么开始穿冰袜了？”

    这玩意在现实里叫丝袜，在归途的世界里叫冰袜。

    因为它是用很珍贵的冰蚕丝制成，尽管价格很贵，但依旧受到广大女性武者的青睐。

    当然，男性武者也喜欢。

    “……”

    季萱萱顿时闹了个大红脸，她是真万万没想到，这货在大庭广众之下问出这种羞人的问题。

    左崇明见她不回答，也没再纠结下去，随即问道：“你找我是为了还钱吧？五万两银票呢？”

    周贺听得心里一震，不由朝他们投以怪异的目光。

    好家伙，开口就是五万两？

    他们镖局辛苦跑几个月的镖，刨去成本的话，也赚不了这么多啊。

    甭看左崇明赚钱轻松，可实际上动辄数万的银钱，就连凝血境都不一定拿得出来，这绝对是大数目。

    高宇能拿出几十万两，纯粹因为这货暗地里做生意，攒了不少家底儿。

    饶是如此，这回也被左崇明掏了七七八八。

    季萱萱嘴角一抽，没好气的道：“你嘴里除了钱，就不能说点别的？”

    “能啊。”

    左崇明冲周贺拱拱手，背着手朝家走去：“谈钱伤感情，谈感情伤钱，不如谈了正事再说其他。”

    周贺怎么可能把他放走，忙上前几步：“多谢二位仗义出手，这眼看都到晌午了，不妨吃顿便饭……。”

    “行吧。”

    左崇明本来就打算插手此事，顺坡下驴就应下了。

    季萱萱此来本就是找左崇明的，又机缘巧合碰上了妖魔，也没有离开的道理。

    ——

    ——

    同一时间的镇抚司内。

    众人杯盏交错，场面甚是热闹。

    方乾借着举杯的功夫，不动声色的瞄过高宇，眼底有玩味浮现。

    平安县作为几十万人生活的大城，朝廷的力量自然不同凡响。

    如果朝廷想查点什么，绝对能抓到蛛丝马迹。

    高宇近段时间的行踪，没费多少功夫就查清楚了，种种线索都指向了同一个人——左崇明！

    莲生教的舵主李群，在被审讯的过程中，三句话不离左崇明。

    阴煞宗弟子高宇，近段时间与左崇明来往密切。

    玄剑宗之所以能来，其中也有左崇明牵线搭桥。

    飘血阁半个月前的新晋杀手，也是这个左崇明。

    太巧了！

    一个可以认为巧合，两个是缘分，那三次，四次巧合呢？

    方乾几乎可以肯定，对付莲生教的这盘棋，完全是由左崇明合纵连横，一手操盘布下的局。

    有趣，有趣……。

    方乾越想越觉得有意思。

    这个左崇明不过只是淬体境实力，还是个毫无背景的散修，竟然能操盘搞出这么大的场面。

    连镇抚司代表的朝廷，都被毫无所觉的拉下了水，若非巧合使然，他直到现在都不会察觉。

    借势而为这四个字，被左崇明玩出了花。

    “最关键的是……”

    方乾暗叹：“此人狠狠地坑了莲生教，非但全身而退，还让莲生教的仇恨，集中在高宇身上。”

    除了脑子以外，左崇明的实力也不容小觑，淬体境竟然能硬刚凝血境，还他么的能打赢……。

    可惜此人服下了逆血暴气丹，余生突破到凝血境的概率，几乎是微乎其微。

    天妒英才啊！！

    方乾尽管有些惋惜，但更多的却是欣喜。

    因为这世道终归是凭实力说话的，左崇明武道前程暗淡，他反倒能放下心运用此人。

    没错。

    方乾现在已经有心思，招揽左崇明到麾下了。

    这种人才若不招揽，那可真是浪费！

    “对了。”

    方乾心里灵光一闪：“听说他身边的小和尚，正在我镇抚司的屠宰场做事，倒可以利用一下。”

    ——

    ——

    “驾，驾驾~”

    几匹火麟马冲出青玉坊，直奔传说中的桃花山。

    毫无疑问，这群人自然就是左崇明他们了。

    中午吃完饭以后，谈妥的一行人先去青玉坊补充物资，而后当即启程赶路。

    值得一提的是，他们在吃饭的过程中，持着另一块钥匙碎片的人，竟然也找上门了。

    对方一开始应该只想着踩点，方便晚上进行突袭。

    可他也没想到，事情竟然出意外了。

    但他迅速借坡下驴，扮做侠义心肠的好人，义愤填膺的要斩妖除魔，匡扶正义。

    本来，陈文突袭长风镖局，自身需要承担不小的风险，毕竟他也是淬体境五重。

    如今事情有了变化，他大可以借着手里的钥匙，感应到另一部分的钥匙，先一步将之取走。

    反正他是来助拳的，主攻手是左崇明，他只要划划水注意自保，就能毫不费力的拿到东西。

    嘚嘚~！

    大家骑得都是火麟马，又没有带什么货物，速度自然比押镖的速度快得多。

    仅仅几个时辰，众人便赶到了桃花山下。

    远远望去，桃花山就像被斜着倒插的啤酒瓶子，尽管如今寒冬腊月，但山上依旧有葱郁的绿意。

    刚抵达到山脚，众人明显感受到一种暖意，并能嗅到淡淡的芬芳，好似身处桃花园林之内。

    周贺的女儿望着山峰，不由惊叹道：“好漂亮的桃花林啊。”

    陈文顺着她的声音看去：“咦？还有松鼠？”

    “松鼠？桃花林？”

    季萱萱听着他们的话，疑惑的四处张望，却只看到一颗颗光秃秃的桃树，除此之外什么都没。

    哪有松鼠？哪有桃花林？

    她瞳孔微微收缩，顿时有些毛骨悚然。

    好在左崇明适时出声：“你身负灵脉，修炼的是玄剑宗的传承功法，对邪祟诡异有克制作用。”

    “而普通人没有突破到凝血境之前，皆为肉眼凡胎，所以妖魔能影响我们，却影响不了你。”

    不知怎的，听到他的声音，季萱萱顿时就安下心来。

    稳定着情绪，她不禁看向左崇明：“多谢左公子解惑。”

    周贺忍不住攥住兵器，紧张的心绪略微平静，沉声问道：“阁下，咱们现在怎么办？”

    “每人一个。”

    左崇明从兜里拿出几枚吊坠，叮嘱道：“这玩意若是丢了或碎了，你们这辈子都离不开了。”

    周贺的女儿闻言，忍不住嘟囔：“不见得吧，五子不是离开了吗？”

