    “五毒？”

    叶辰也很是意外。

    上次在港岛的邮轮上，一群富豪被五毒绑架，以此抢走了数千亿美金。他也因此被带到了菲国，治好了横练宗师林沧海的寒毒。

    怎么五毒的人来了这里了？

    “奇怪了，五毒的人一般在东南亚那边的海域打劫过往船只，今天今天铤而走险，跑来了华夏和岛国的海域范围？”叶辰皱眉。

    “砰砰砰——”

    忽然，前方传来打斗的声音，有热冷兵器的碰撞声，还有枪械的子弹声音。

    “走！”

    叶辰懒得继续分析，拔腿就跑，朝着前方冲去。

    胡一刀惊骇无比，连忙提醒：“叶少，小心！”

    “对方是什么情况还不知道，而且敌暗我明，现在贸然冲过去太危险了。”

    叶辰根本没有停下脚步的意思，胡一刀只能快速跟上去，很快来到第三层甲板的中心大厅里。

    地面上横七竖八躺了很多尸体，有岛国忍者的，也有海盗的。

    在大厅的中心位置，一个三十余人的小分队被团团包围，附近有一百多名黑衣忍者，每个人手里拿着明晃晃的武士刀，眼神凶残毒辣。

    “蜘蛛！”

    叶辰认出为首的女人，正是五毒之一的蜘蛛。

    蜘蛛看到叶辰的那一刻，也非常意外，下意识的脱口而出：“叶辰，你怎么在这里？”

    “什么人？杀！”

    还不等叶辰回答，一位岛国忍者首领低喝一声。

    “嘿！”

    十七位岛国武者瞬间改变了攻击对象，朝着叶辰与胡一刀两人杀来。这一批岛国忍者，训练有素，气势惊人。

    带着恐怖的杀气！

    “哼！”

    胡一刀冷哼一声，一步踏出，挡在叶辰的身前。

    “当当当当！”

    刀光剑影，十七把武士刀同时砍下来，胡一刀一抬手，手中凭空多了一把菜刀，对着十七把武士刀一刀斩下，全部断掉。

    “噗——”

    下一刻，胡一刀冲入人群中，手中的菜刀横扫，像是切瓜砍菜一般，将岛国忍者全部斩杀。

    蜘蛛等人脸色狂变，就连叶辰也吓了一跳，根本没想到胡一刀的实力如此强大，三秒钟都不到，就连斩十七位忍者，简直恐怖如斯！

    “八格牙路！”

    忍者首领看到这一幕，愤怒无比，一声令下，剩下的忍者全都朝着胡一刀杀来。

    “呵呵！”

    胡一刀冷笑一声，不进反退，欺身上前，认准了那位忍者首领，以最快的速度出现在他面前后，手中的菜刀砍下去。

    忍者首领想要后退，已经太迟，只听一声惨叫，被胡一刀劈掉了半边脑袋，当场暴毙。

    “还有你们，都给老夫死！”

    胡一刀低喝一声，冲入人群中，一百多位岛国忍者的惨叫声此起彼伏，有些人都没看清楚胡一刀是怎么出手的，就被一刀斩杀。

    依旧是三分钟不到，这些岛国忍者被杀了个精光，全都倒地身亡。

    “好快的刀！”

    蜘蛛忍不住赞叹一声，其他的海盗也都震惊的看着胡一刀。

    叶辰的嘴角也抽搐一下：“难怪叫胡一刀啊！我终于知道是什么意思了。”

    胡一刀收刀走回来，浑身浴血，全都是血腥味，不过他没有受伤，都是岛国人的鲜血。

    蜘蛛快步走过来：“叶辰，你们怎么在这里？”

    “我去岛国有点事。”

    叶辰随口解释一句：“反倒是你们，怎么也在这里？五毒要打劫这艘邮轮？”

    “当然不是啊，我们要是打劫这艘油轮的话，早就动手了，干嘛还全都上船，而且还没带什么武器。”蜘蛛有些无奈，如果不是没有武器，他们怎么可能被拿着冷兵器的忍者包围。

    “到底是怎么回事，发生了什么？”叶辰皱眉。

    蜘蛛摇头：“我们也不知道，本来今天就有大风暴，大家都在房间里休息。”

    “可是我的手下巡夜的时候发现有人被杀了，我就通知大家戒备，谁知道就遇到了这些岛国忍者。”

    “他们好像在船上找什么东西，不好！库克先生有危险。”蜘蛛突然反应过来，来不及解释什么，带着手下朝着走廊的通道冲过去。

    叶辰见状，与胡一刀跟在后面过去。

    跑了大概五分钟，蜘蛛停在一个紧闭的总统套房的门前，敲响了房门。

    “咚咚咚——”

    “谁啊？”里面传来声音。

    蜘蛛这才松了一口气：“呼！幸亏没事。”

    又大声说道：“库克先生是我，今天外面很危险，您现在千万不要出来了，我们会派手下守在您大门的四周的。”

    “ok，我知道了。”房间里传来库克先生的声音。

    叶辰与胡一刀走过来，蜘蛛正在安排人守护门口。

    叶辰奇怪的问道：“这里住着你要保护的人？”

    “对。”

    蜘蛛认真的点头：“虽然我们五毒是海盗，可是国际上基本没有人知道我们的模样。”

    “所以我们平日里除了做海盗的生意之外，还做雇佣兵和保镖的生意。”

    “你们队伍里有黑人吗？”叶辰忽然问道。

    “我们队伍里面的人来自世界各地，不过我的队伍里却没有黑人，其他五毒的队伍里有。”蜘蛛疑惑的看着叶辰：“你问这个干什么？”

    叶辰的脸色一变，沉声道：“刚才我过来的时候，看见一位黑人死在走廊上，他全副武装，手腕上有你们五毒的标记。”

    “什么？”蜘蛛大吃一惊，感觉不可思议。难道除了她之外，还有其他五毒的小队在这艘船上？

    而这时，叶辰的目光一凝，朝着跟前总统套房的大门看过去，死死的盯着猫眼的位置，好像有人通过猫眼监视外面的一举一动。

    叶辰直接动用双眼透视的能力，房间内的情况，尽收眼底。

    不过叶辰没有声张，他又恢复淡定，微笑道：“也许有其他小队的人也来了，只是你不知道而已。”

    “绝对不可能！五毒如果行动，执行同一个任务的话，一定会告知其他小队，防止误伤。”蜘蛛果断的摇头。

    “那你可要好好准备一下了。”叶辰忽然一笑的说道。

    蜘蛛敏锐的看着叶辰，迟疑了一下：“准备什么？”

    “让你的兄弟准备战斗！”叶辰大喝一声，话音落地。

    他一个箭步上前，一脚踹去出，只听‘哐当’一声巨响，前面的总统套房的大门轰然爆开！

    里面亮着灯，几十位忍者和数十个雇佣兵，齐聚在不足三百平米的总统套房内。

    “唰！”

    在大门被踹开的瞬间，所有人的目光接触到一起，气氛紧张到了极点。

