    三小时后。

    “照这样下去，至少得延长几小时。”

    “山真多。”

    “。。。”

    越往前，土层越薄，最后甚至变得只有不到半米，舒甫只好饶一绕，面对岩层，他也没有什么好办法。

    只是，这一绕，直接无语。

    一个小时，距离没有拉近，好像还远离了一公里。

    得！

    人家选这地儿，果然不是乱选的。

    嗯？

    又前进一百米左右，碰到一个人工造物，舒甫把手放上去，瞬间，整个建筑的轮廓，出现在了脑海中。

    不是绑定视角，而是精神力作用。

    接触物体，通过震荡，获得反馈。

    最终，可以感知出材料的同频边界，进而确定轮廓。

    钢铁。

    砂石。

    泥土。

    ......

    各自拥有不同的密度，只要通过练习，就能分辨出，也算是一个不错的能力，虽然无法穿透切割物体。

    但能感知，就很有用。

    。。。

    这栋建筑的面积不小啊！

    绑定！

    一百万的钱庄货币消失。

    嗯？

    看到里面的情况，舒甫一愣。

    没想到这里竟然是一座监狱一般，大部分位于地下，防守严密，在地上的部分，仅仅是一座简单哨所。

    十分不起眼。

    而且很奇怪。

    被关押的有老有少，有男有女，甚至还有一些孩子，总人数不到一百，一个个看起来都没什么攻击力。

    但驻守的士兵很多，有一千五。

    古怪！

    。。。

    此时。

    看守长办公室。

    咕噜！

    一口酒灌下去，火辣辣的刺激，爽！

    “这龟日子，什么时候是个头。”

    一边喝，看守长心中不由得一叹。

    说是关押的别人，但对看守者来说，也何尝不是一种禁锢，自从接受这个任务以来，从未离开过这里。

    调职？

    梦呢！

    知道那么多，哪可能让你轻易调走，除非完全解封，但遥遥无期。

    因此，只能日复一日的在这。

    而就在这时。

    不可查的一股波动扫过。

    。。。

    所有文件，全是密文。

    舒甫看不懂。

    护卫也一样。

    不过。

    可以看出，这个地方不简单，就一百来个老弱妇孺，竟然十倍于其兵力守卫，而且还有一个异常现象。

    那就是这些被关着的人说话，语言不是景国语，甚至不是这颗星球上的主流语言，瞬间一个猜测涌现。

    ---外星人！

    嗯！

    有可能，而且还不小。

    南工署，专门就是为了研究外星科技设立的。

    莫非，这些是那些外星人的家眷？

    以这些人为人质，让其家属不得不为其效力？舒甫是越想越有可能，面对外星的技术，景国干得出来。

    算了！

    先绕过去，抵达总部再说。

    随后。

    沿着建筑边缘，挖土绕过。

    又绕了一里地，终于绕过这座山，地下的山。

    。。。

    挖到南工署总部的中心时，早已经天黑。

    “哈哈，又破解一项技术。”

    “。。。”

    “刘工，工作时间到。”

    “不，我要继续研究。”嚷嚷着，被士兵架着走，强制休息。

    “。。。”

    里面忙碌一片，灯火通明，舒甫也见到了大量的科研人员，以及和这个时代画风大不同的科技类设备。

    家电。

    设备。

    车辆。

    日用。

    ......

    种类繁多，让人眼花缭乱。

    大部分被拆成零件，被一堆人研究，舒甫细细看了一下，技术水平的确不错，比地球科技都要强一点。

    但。

    基本没多大用，因为过星门的时候，被削过。

    一些尖端设备根本启动不了，控制系统失效，只有一些简单机械装置可以启动，尽管如此也不敢小看。

    别忘了，人家是可以去星门对面的。

    只要不傻，就不可能只搬回来研究。

    观察许久。

    舒甫发现大部分研究人员都能自由活动，只有少部分被限制，严密看管。

    开始还以为是达到一定级别的才这样。

    后来发现不是。

    或许。

    这些就是外星人？他准备故技重施。

    。。。

    半小时后。

    蹬！

    巨大的亮光，让一个目标睁眼，这是一个年纪不小的科研人员，看守的人格外多，身上还有特殊纹身。

    和之前看到被关押起来的一样。

    “你是？”

    坐在椅子上，手脚被镣铐束缚，老者眯着眼问，看了看周围，竟然是审讯室，自己怎么会出现在这里。

    “有些事情，想要和你确认一下。”

    “什么？”

    “现在，我问你答。”

    “是！”

    “姓名。”

    “。。。”

    “年龄。”

    “。。。”

    “家里有几口人？”

    “。。。”

    “各有什么特征。”

    “。。。”

    一切井然有序的进行着，甚至特征能和之前发现被关押的几个对上号。

    只是。

    “不正常。”舒甫眯着眼。

    回答没问题，但，表现有问题，别忘了，护卫是微表情专家，在绑定建筑内，心跳情况也能清晰得知。

    这人有古怪。

    不害怕。

    不恐惧。

    脸上的慌张，全都是装出来的。

    在说起家人的时候，表情真诚，但内心一点情绪波动没有。

    景国语说得很别扭，甚至时不时冒出几句异语言，但有时候，同一发音一点没有异语味道。

    差别很小，几不可查。

    可是。

    护卫的生物芯片，可以逐帧分析画面，还有毫秒级语音解析能力，看似正常的回答，但在护卫的眼中。

    就差在说：我在说谎，赌你看不出来！

    却如黑夜明灯一般。

    “有意思！”舒甫不由一笑。

    。。。

    十分钟后。

    啊！

    老者猛地坐起身。

    左右一看，怎么在自己的房间？不对，赶紧让人联系署长。

    “何事？”

    “报告，有人抓我去审讯室。”

    “。。。”

    “什么？没有审讯室使用记录，我也从来没离开过房间？”

    “这.....”

    老者不由愣住，难道，真的是在做梦？好真实啊！

    假装外星人，引诱可能的叛变者，是他的一项重要任务。

    本以为要立功了。

    哪料却是一场梦。

    署长不可能骗他，额，总不能是一场演练吧？刚才的事的确发生过。

    靠！

    “太贼了。”心里暗骂。

    害他刚才激动了半天，竟然是一个局，对，肯定是，若非署长的局，怎么可能那么多人联合起来唬他。

    对此，倒也没有再多说什么。

    谁叫人家是署长，自己只是一个科研人员。

    。。。

    “还真是！”默默看着这一切，舒甫只能另想它法。

    这里的人挺会演，就是不知道那些被关着的，是不是也是演员。

