    朱大善不想去，他在外头多自在啊。推说这里清净好读书。

    赵相从幕僚那里知道，朱大善的确是认真读书的，没有其他不良行径，但就把人放外头，他不好做人，恩威并施。

    朱大善哪里说得过他，只得收拾了东西跟着去。

    观主说：“朱公子以后常来。”

    朱大善挥挥手，我知道你说的是我祖宗。

    路上，赵相一脸深意的问：“观主与你关系很好？”

    朱大善想想：“还好吧，观主不怎么与人说话的。”

    赵相笑了笑，他知道观主的来历，曾经也驰骋疆场，杀敌无数，后来妻儿被敌军报复而死，他杀退敌人后不顾皇帝挽留，坚持做了道士粗茶淡饭，因为这个，皇帝反而念念不忘。

    他想，这朱大寿颇有几分运道，说不得，他就是日后跃过龙门的那条鲤。

    一直等赵相给个解释的赵小姐终于等到爹回来，哪里想得到爹是回来了，他还给她带了个未婚夫！

    炸裂。

    赵夫人不禁缠，只得告诉他们朱大善的事，她本也知道的不多，当年赵父朱父交好的时候她并未在赵父身边，只是听赵父说过，说朱父是个人才不弱于他可惜命薄，除了这一句竟什么也说不出来了。

    赵小姐自然不愿意。

    一听赵相介绍说这人便是朱大善，怒火冲天灵，不顾赵相对她使眼色，尖叫一声。

    “我才不要嫁给这个乡巴佬。”

    便是朱大善八面玲珑忍辱负重呢，是个男人也受不了，更何况朱大善他并不八面玲珑更没学会忍辱负重呢。

    他傻是傻了些，笨是笨了点，可也不至于看不出对方多么浓厚的厌恶和嫌弃还有憎恨。

    当即脸上挂不住了，自尊被人踩到脚底，二十岁的小伙子立即瞪回去，虎着一张脸，背过书篮，拿出那半方玉佩，双手交给赵相。

    “在下自觉配不上赵小姐，还请赵伯伯退婚吧。”

    世伯也不叫了，出了这门，谁也别认识谁。

    赵相气女儿沉不住性子，又不悦朱大善不识抬举，他都亲自去请他来了，怎么，他女儿说句不中听的实话怎么了？他不是乡巴佬？他不是一穷二白？若不是朱父的原因，他朱大善一辈子都见不得丞相之女一面。

    当即淡下脸色，淡淡吩咐：“来人，朱公子远道而来累了，请到听竹园好好休息。”

    立即进来两个人，强行将朱大善请了出去，朱大善看了眼官威凛然的赵相，低了低头，老实跟着去。

    赵小姐牵了赵相的袖子，又气又恼又急又羞：“爹，你不会真让我嫁那个男人吧，你看他那样儿。”

    被他爹一落脸，立即吭都不吭了，熊包样儿啊，她才看不上这种窝囊男人。

    赵相扫她一眼：“那叫识时务者为俊杰。哪个穷小子敢跟你爹硬脖子，那一定是他脑袋不想要了。”

    若朱大善还跟他瞪眼，他立即接了玉佩把婚事处理得从来没存在过。

    赵小姐跺脚：“反正我不要。”

    赵相耐心哄她：“你先容爹想一想，如今被那女天师一闹，这事不好好处理你也不想爹被御史参吧。”

    赵小姐娇蛮归娇蛮，但对赵相还是孺慕且听从的，这一家四口，不说各自的性格为人，相互间的感情是非常深厚的，一听赵相这样说，赵小姐立时不闹了，十分信任道：“爹，那我等你。”

    赵相欣慰，这样的女儿，才让他放心不下呀。

    赵小姐眼珠一转，恨恨道：“爹，那个多管闲事的女天师呢？你不是送她去官府了？让官府打她板子。”

    赵相好笑，只是打板子呀，他女儿就是个虚张声势的纸老虎，道：“这里头事情有些复杂，等爹查清了，再告诉你们。”

    赵家人一听，以为是官场上的事，他们什么也不懂，也便不问了。

    看着傻乎乎的三人，赵相又心里叹气，就这样的，他怎么敢倒哦。

    朱大善被人送到听竹园，竹林屋舍，窗明几净，一应俱全，比他以前住过的任何地方都要好。

    热水热饭菜，下人恭敬有礼，不会胡乱闯入或动他东西，充分显示了相府的良好素养。

    夜深人静，朱大善喊祖宗：“没人偷听吧。”

    郝灵无语：“你当你多金贵。”

    朱大善叹气，一连叹了七八口。

    郝灵不耐烦：“有屁放。”

    朱大善纠结问道：“祖宗，我不想娶赵小姐，行不行？”

    郝灵冰冷道：“只要你娶的是人，娶谁关我屁事啊。”

    朱大善：“...”

    郝灵：“不过，我也不是很想你娶她。”

    朱大善立即翻了个身，雀跃：“是吧，祖宗，你也不喜欢她是吧。”

    郝灵道：“她太瘦了。”

    以前遇到的都是女妖精，一个个弱骨丰肌各有风流的，她还没看出来，见了赵小姐，她才意识到，大概这个世界追求瘦为美，可能到了病态的程度。

    赵小姐身高在女子中算是中上，而体重...隔着衣裳锁骨肩胛骨都能看见形状，不是一口青春气撑着，那脸，再是明艳大方的长相呢，也不过是个贫瘠的骷髅头。

    唉，这些女孩子哟，一点都不富贵，想当年，她把袁元养得多好，胖乎乎的谁也不敢说她丑。

    朱大善回想了下赵小姐，还好吧，女孩子不都那样？

    看到他眼里的迷茫，郝灵又呵了句男人，道：“那么瘦，怎么生孩子。”

    她惦记的是让老朱家开枝散叶的任务。

    朱大善头疼，还生孩子呢，就赵小姐那个尖酸刻薄的样儿，真成亲不得一天七八顿的骂他。不、不成不成，一定不能娶她。

    “求你了祖宗，我真的不想娶她。”

    郝灵冷笑：“想什么美事，人家赵小姐还不想嫁你呢，行了，看赵相怎么做吧。你今天还没写策论呢，滚起来。”

    朱大善：...除了点灯着蜡，你还要我怎样？

    下人给赵相回禀：“朱公子歇了歇，又起来苦读，小人见他最后写了一篇文章才睡下。”

    接着背了几句，是朱大善在窗内琢磨遣词造句时念叨出来的。

    赵相点点头，让他出去，独自对着空气叹气：“朱兄啊朱兄，当年若是你坚持过来，如今咱们兄弟也能朝堂共进退，两小儿的婚事岂不是天作之合？唉，天意弄人啊。”

    朱大善唯一不好的地方就是出身了，可明明他、朱家有过飞黄腾达的机会的，可惜啊，还是这句话，天意弄人。

    赵相暗暗决定更加保重身体，不然他倒了他们娘仨怎么活。

    他还惦记着朱大善那个十世善人的事呢，想了几个人，下了衙就逐一去拜访了。

    而原天师那边动作够快，抓着那梅树妖，去相府约了朱大善到道观里。

    只原天师和徒弟在，另有一女子，女子惨白无人色，可仍挡不住的丽色动人。

    郝灵想，妖精才是老天真正的宠儿吧，随便什么妖精呢，都比一般人好看。

