    第64章将军的恶毒妻（二十二）

    月黑风高，身后追兵不断，偶尔甚至还有流矢飞过。

    “唔。”一时不察，一支箭狠狠插在了南挽的手臂上，钻心的疼痛。

    “你受伤了？”莫北停了下来，满脸担忧。

    “继续跑。”南挽忍痛拔出了射在手臂上的箭，脚步不停。

    身后的动静越来越大，士兵很快就追了上来，将他们逼到一处悬崖边。

    “我们跳下去。”南挽沉声道。

    底下水声潺潺，跳下去说不定会有几分生机。若落在那群士兵手里，难逃一死。

    莫北认真地看着南挽，似乎要把她的模样记住。

    “好，我等你。”

    这话有两个含义。

    第一个含义是若他们没死，他们日后一定会在大泽城重聚。第二个含义是若他们死了，那便在黄泉路上相见。

    说完，莫北就咬牙跃了下去。

    南挽回头看了一眼追兵，眼神冰冷。

    她会记住他们。

    “大人，他们跳下去了。”士兵胆颤心惊地提醒。

    刚才南挽的表情实在太吓人，令他们怀疑，若对方没死，日后一定会找他们报仇。

    “跳下去正好。”眼角有疤的士兵弯腰拾起一块石子，用力扔了下去。

    半柱香过去，丝毫没有回响，像是被什么东西吞噬了一样。

    “他们活不了的。”眼角有疤的士兵笃定道。

    这么深的悬崖，就算大罗神仙来了，面对这种情况也无力回天。

    “走吧！”眼角有疤的士兵拍了拍手掌，将手中的尘土拍去。

    他们还有重要的事要做，不能在这个时候耽误。

    “是。”

    河中暗礁甚多，一不小心就会撞到石头。南挽早就预料到这种情况，所以跳下去的时候及时护住了自己的头部，导致她虽然撞到了石头，但也没有受很重的伤。

    水很深，直到她的脖颈。

    激流湍急，不断地往下冲刷。为了避免被河水冲走，南挽费力在水中挣扎，摸索着爬到岸边。

    天色渐明，南挽缓了口气后，踉踉跄跄地在河边行走。

    莫北说不定也在附近，她必须找到他，她不放心让对方一个人待着。

    但计划永远赶不上变化，还没走到一半，她就因失血过多头脑开始晕眩。

    模模糊糊中，她看到一个男子向她走来。

    是莫北吗？

    抱着这样的幻想，南挽昏了过去。

    等南挽再次醒来，她发现自己在一个破破烂烂的茅草屋。

    “大妹子，你醒了。”一位四十多岁的女子推门进来，见南挽挣扎着想要起来，当即走上前关切地扶她起身。

    “我相公见你晕倒在林子里就把你救了回来。”见南挽好奇地看着周围，女子忙开口解释。

    不是莫北。

    南挽心里空落落的，对方究竟在哪？

    “周围还有其他人吗？”回过神来，南挽忙抓住女子的手，迫不及待地询问。

    “没有。”女子摇了摇头，“我相公说他只看到了你。”

    似乎不忍看到南挽失望的目光，女子又补充了一句:“我相公是猎户，等他回来，你可以问问他，说不定他知道。”

    “嗯。”南挽松开握着女子的手，朝她抱歉地笑了笑。

    是她唐突了。

    “不用跟我客气。”女子不以为意道。

    她相公喜欢四处救人，比南挽表现更激动的她都见过。

    “你身上有伤，就不要下床了，好好休息。”女子安慰了南挽几句后便起身离开。

    算算时辰，她相公也该回来了，她得赶紧准备晚饭。

    傍晚时分，南挽见到了那个猎户。

    “醒了。”猎户把猎着的狐狸塞到迎上来的女子怀里，笑道:“我还以为你活不下去了。”

    对方除了伤势严重之外，还发了整整三天的高烧。两种痛苦折磨，还能活下来真是命大。

    “大叔，你有看到其他人吗？”

    “没有。”猎户摇了摇头，“我去的时候，就只看到了你。”

    “那大叔你知道山下那条河通往哪里吗？”南挽依旧没放弃希望。

    “应该是通往大泽城吧！远的很。”猎户叹了一口气，“若你有同伴掉进河里，那可真的是生死未卜。”

    南挽没有说话。

    “这几天我帮你留意一些，有可能对方现在被人救下了。”猎户好心安慰了几句。

    南挽谢过对方，静静回到床上养伤。

    大泽城。

    “大人，都过了一个月了，莫北他们还没回来。”周大黑焦急不安道：“他们会不会出事了。”

    听到这话，李泽面上也流露出少许担忧。

    “大人，我想去北城打听一下。”周大黑有些坐不住，两人都是他兄弟，他不想看到对方遭遇危险。

    “好。”李泽思量了一番，同意了。

    “但不可鲁莽行事，万一他们真遭遇到危险，立刻写信回来，我们一起想办法。”李泽不放心地叮嘱。

    他就怕对方一时冲动，打草惊蛇。

    “是。”周大黑见他答应，迫不及待地走了出去。

    还没走到门口，他就见到匆匆赶过来的张章。

    “大人，我们在河边看到了莫北。”

    周大黑脚步顿住了。

    “怎么回事？”李泽沉声道。

    莫北怎么会突然掉下河里？

    “我跟伙夫在河边洗菜，看到一个人从河面上飘过。于是我们赶紧把那人从河里拉了出来，没想到他会是莫北。”张章惴惴不安道。

    “赶紧带我们过去。”周大黑攥住张章，急匆匆往外走。

    “大夫，他怎么样？”看到躺在床上昏迷不醒的莫北，李泽心酸的厉害。

    这事是他事先没考虑周全。

    “还好，没受很重的伤，只要细心照料几天就会好。”

    大夫摇了摇头，脸上流露出几丝遗憾。

    身体没什么大毛病，就是可惜对方的脸。好好的一个俊朗青年，硬生生毁了容。这下别说小姑娘了，连他一个大老爷看到都有些发憷。

    李泽等人都松了一口气。

    “周大黑。”

    “大人，我在。”

    “你带人去上游问问，看看能不能找到南筠。”

    “谢章，你去找百姓打听一下。”

    李泽有条不紊地吩咐道。

    “是。”二人齐声道。

    既然莫北在附近出现，那说不定南挽也在。

    (本章完)

