
　　安宁就发现最近萧茵有点不着家了。

　　早先虽然忙，可萧茵隔几天还是回家一趟的。

　　就算不为别的，她也得回家拿点吃的喝的。

　　安宁做的果酱啊，自制的肉干什么的，那味道简直就绝了，孩子们都喜欢吃。

　　萧茵在外边住，就拿肉干还有安宁做的点心当零嘴，吃完了就回来带点。

　　萧卫和萧雅也是拿着各种肉干肉酱当零食吃，萧亘和萧铭更是带到学校吃，隔三岔五的安宁就得做一些，光是每年做各种肉干，她都得用掉一头猪外加半头牛。

　　可现在萧茵连肉干都不回来拿了，这可就稀奇了。

　　安宁给萧茵打电话，她一直说忙，反正就是没时间回来。

　　萧雅回来就和安宁说：“妈，我姐不会谈对象了吧？”

　　安宁打量萧雅：“你见着了？”

　　萧雅摇头：“就是前几天我见着我姐，那一脸春风得意的……”

　　估摸着就是了。

　　对于萧茵，安宁可是了解的很，这姑娘就是一颜控，应该是碰着长的好看的小伙子了。

　　安宁坐正了身体问萧雅：“你就没准备谈一个？”

　　萧雅笑了笑：“妈，你说我得找啥样的？”

　　找啥样的？

　　安宁都不由开始沉思：“找……”

　　她还真说不出来了。

　　萧雅这姑娘忒强势了，一定不能找强势的，要不然，两口子每天都得打个头破血流的，而且她还不能找心眼多的。

　　后世那些小姑娘看小言文，都不明白为啥霸道总裁放着有能力有气质有家世的女配不喜欢，偏偏就喜欢傻白甜女主。

　　这些小姑娘不明白，安宁却明白的。

　　大多数强势精明干练的人，他们都不太会找和他们像的另一半，好些就喜欢找那种单纯善良，真没多少心眼，反正心里眼里都是你的那种。

　　和这样的人过日子省心，而且时不时的逗逗也挺好玩的。

　　当然，只家喜欢的是真正的单纯善良的，不是那种伪白莲真绿茶。

　　就像萧雅这样的，安宁想了一会儿，估计这姑娘以后也得找个傻白甜。

　　萧雅从安宁的眼神中读出了什么。

　　她抿嘴浅笑，又端起茶杯喝了口茶：“没啥心眼的挺好，放在家里安心，过日子也舒心，在外头成天勾心斗角的，回了家还和别一半斗心眼，那不得累死。”

　　安宁拍了拍萧雅的手：“你自己决定吧，碰着合适的就试试，碰不着就先这样，不着急。”

　　萧雅难得有空和安宁坐在一起聊天，她就问：“妈，你为啥找我爸这样的？你俩心眼都那么多，成天猜来猜去的不累吗？”

　　萧雅一直不是很明白为啥安宁能和萧原在一起。

　　这俩人都忒精了，而且骨子里都是那种刚硬的性子，这样两个人碰在一起，至今还能过下去，也是奇迹了。

　　安宁笑着说：“因为你爸对我真诚啊，他心眼不少，可不和我藏心眼，这不就够了么。”

　　萧雅点头，这倒也是。

　　安宁起身去给萧雅做吃的。

　　她进了厨房还琢磨呢，看来自家的两个闺女以后都得带回傻白甜女婿了。

　　萧茵安宁是确定的，她就喜欢这样的，萧雅……

　　安宁想到萧雅上一世的身份，就觉得萧雅应该也会找个没多少心眼的。

　　回头，安宁就和萧原说萧茵应该是谈对象了。

　　萧原立马就警惕起来。

　　反正他也没啥事，就开始调查萧茵的对象。

　　这一查，萧原回来就是一脸的哭笑不得。

　　安宁就问：“咋的了？”

　　萧原把薛南的照片摆在安宁跟前。

　　安宁拿起来一张张的看，越看越是震惊：“这姑娘还真就喜欢这一款的，还是说，这个是……的转世？”

　　“甭管怎么着吧，你姑娘这回应该也栽了。”萧原还有点不痛快呢，养的娇娇俏俏的姑娘马上就不是自家的了，他反正挺郁闷的。

　　“小伙子家里啥样的？”安宁又问。

　　萧原查清楚了，把资料拿出来给安宁看。

　　安宁从头到尾仔细的看了。

　　薛南是在一个北方的小县城出生的，他家祖上开过戏班子，他爸妈从小学戏，一直在县里文化馆工作，一直到现在，两口子还经常下乡唱戏，现在单位不景气，工资发放不及时，两口子就跟着人走穴啥的，挣的不多，但也够生活了。

　　薛南从小跟着父母学戏，他有天份，唱的很好，后头被文工团挑走，一直到剧组在全国选角，薛南抱着试试看的态度寄了照片啥的，结果还真就选上了。

　　可以说，薛南从小到大的经历都特别的简单，家里人口也不复杂，就是那种很平凡普通，很简单的家庭。

　　安宁看完把资料放下：“行吧，就这么着，薛南这样的，只有你闺女欺负人家，没有人家欺负你闺女的份。”

　　这边萧茵的事情还没问呢，那边萧卫就带回一个姑娘。

　　姑娘叫苗苗，苗苗个子不高，也就一米六出头，站在高高大大的萧卫跟前，就显的更加娇小。

　　小姑娘长的也不是多出彩，和萧茵还有萧雅比起来差的远，但胜在气质温柔如水。

　　她是真的温柔的那种，穿的衣服是暖色调的，五官长的也清秀，眉眼弯弯，见人就笑，说话也是温温和和不起高音，看着看着就是给人一种特别舒服自在的感觉。

　　打一眼看过去，安宁就知道萧卫为啥找了这么个姑娘。

　　娶这样的回家，那是真能叫人在家放松的。

　　“阿姨。”苗苗手里提着东西，站在门口乖乖巧巧的叫安宁，她看着安宁的时候，眼中还带着一丝忐忑，应该是怕安宁为难她吧。

　　安宁就笑：“来了，赶紧进去。”

　　她又说萧卫：“你怎么不帮苗苗提东西啊，你说你长那么大个子有啥用。”

　　苗苗赶紧说：“路上都是他提的，到门口我才拿着。”

　　安宁带着苗苗进了客厅，等她坐下就问：“喝点什么啊？茶水、果汁还是咖啡？”

　　苗苗有些局促：“什么都行。”

　　安宁看了一眼萧卫：“你去倒点果汁，我和苗苗聊聊。”

　　萧卫耸耸肩，就去厨房拿果汁。

　　安宁含笑问苗苗：“你和萧卫是怎么认识的？”

　　苗苗微微垂头：“我是他的学妹，他去学校正好碰到我……”

　　也就是说，苗苗也是帝都大学的学生，小姑娘能考上帝都大学，就证明智商能力意志力都是不错的。

　　安宁感觉挺满意：“读大几了？家是哪儿的？多大了？”

　　萧卫端着果汁过来：“妈，你问那么多干嘛，你查户口吗？”

　　安宁白了萧卫一眼：“那你带回家我不得问问吗。”

　　苗苗赶紧说：“我十九了，今年读大二，家是本地的……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千九百零五章 极品人家115免费阅读。https://www.23sk.net 