    受到努比的攻击后，魔方居然闪烁着，开始自动工作！

    又在下一瞬间，阴兽喷发出的第二弹火焰，喷到了肩膀！

    只是一瞬间，熊熊的火焰在他的右臂燃烧了起来！

    “太可惜，没有喷到整个身体，只燃烧到一条手臂。”

    “我们还是赢了！”

    所有的努比王族纷纷兴奋地叫嚷了起来。他们最后的计划成功了！

    幽冥火一旦灼烧，就不会熄灭。

    而且，它还有一个巨大的负面效果：会带来极为剧烈的疼痛，给大脑注入无数负面情绪，人类在这种混乱状态下，瞬间就会失去理智，丢失战斗能力。

    身上燃烧着火焰的陆一鸣，在火焰的作用，直接从空中掉了下来，落入大海当中。然而在海水的作用下，黑色的火焰居然还没有熄灭，反倒有越烧越旺的趋势。

    “烧死他，烧死他！”努比人纷纷大叫着。

    而云海号方的李尧、丁原等人，看到这一幕，也纷纷揪起心脏，紧张中又带着一丝惊悚。

    云海号已经没有任何办法了，真的一点办法都没有，除了远远的抛射几枚火炮……这几枚火炮又不足以快速击沉对方的龟船。

    然而努比人还没有高兴地太久，更加突兀地事情发生了！

    【……警告，警告！检测到致命打击！】

    【正在修复中……检测到未知模因……】

    【……检测到意识崩溃风险。】

    【正在保护主意识……意识上传中……】

    【保护成功！】

    海洋中的浪涛剧烈翻滚。

    这些努比人并没有想到陆一鸣本身就已经陷入了半疯癫的状态，仅仅依靠潜意识的本能，支撑着目前的战斗。

    此刻被幽冥火灼烧了一条手臂，剧烈疼痛下，仅存的潜意识也干脆上传到了意识魔方当中。

    这是大脑的自我保护机制，遇到过于剧烈的疼痛还不如直接昏迷。

    另一方面，魔方又神奇地保护了陆一鸣的自我意识，抵挡住了“神之一击”。

    自从魔方将陆一鸣的意识回收后，他的脑海完全就被各种负面情绪给占领，开始不受约束的野蛮生长。

    潜意识是一种约束，也是一种安全保障，没有了潜意识的约束，陆一鸣脑海中空无一物，什么都没有。

    大量的小概率事件同事发生。

    S级的怨，代号“夜魔”！

    在这一时刻，复苏了！

    夜魔，作为一种特殊的唯心规则，集合了特定的条件就会出现。相当于水到零摄氏度的时候会结冰，氢气与氧气点燃会燃烧，这些都是物理规则。

    而“夜魔”不同于物理规则，它是一种唯心规则。

    规则，是不死的，只要符合相应的条件，就有复苏的可能。

    海浪翻腾！

    一个庞然大物，正在海底升起，两点暗金色的流火，绽放出出了黯淡的光芒。

    观察室中的金莉莉瞪大眼睛，仪器上的心灵强度开始爆表！

    这个从海洋中升起的庞然大物模模糊糊，身边充斥着一团黑色的迷雾。黑灯瞎火的环境下，只有一轮弯弯的月亮挂在高空，看的并不是很清晰。

    也就只有几位视力强化者，才能够看清楚庞然大物的真正样貌。

    “陶瓷巨人出现了！”李尧咽了一口唾沫，他的目光能够穿透外边的黑雾，“和照片中的一模一样……不知道是敌是友。”

    在今天夜里，惊吓发生的次数实在太多，以至于他本人都有点儿麻木。

    金莉莉发现陆一鸣身上的心灵强度发生了极为剧烈的变化，很快就出现了指数级攀升的迹象。

    “现在已经超过了50万，还在大幅度攀升当中……陆一鸣被幽冥火灼烧后，完全失控，彻底暴走了！”

    “他还能够救回来吗？”

    “不知道……我也不知道……”她双手捂着太阳穴，不停地抓着头发，这种事情完全超出了云海号的能力。除了旁观之外，已经没有任何办法了。

    一道黑色的旋风，突兀地出现在巨人身上。

    像是一道狂暴龙卷风，席卷了周边的空气。

    陆一鸣所化身的陶瓷巨人，以一种鲸吞之势吞噬着黑色旋风，他从原先10米的高度，疯狂膨胀，几乎每一分钟都能够增长一倍的高度。

    皮肤表面的防护服早就被撑破了，取而代之的是出现了陶瓷化的倾向。

    “的确是夜魔的样子……越来越像照片中的陶瓷巨人了。”

    几位专家急匆匆地翻阅出了资料库中的照片，对比了起来。

    “各位，陶瓷巨人看上去很强大，其实算是比较温和的怨。我们有规避死亡的方式！它会在夜晚12点，无差别击杀周边一百公里内还清醒着的人类，仅限于人类！所以按照它的杀人规则，只要我们在12点之前吃了安眠药强制睡觉，就没什么问题了……前提是规则不发生任何变化。”

    “这道黑色的旋风又是什么东西？”李尧大声问道，他感受到了一种很微妙精神波动。

    金莉莉道：“可能是……负面情绪？！按照以太值的波动上看，这些旋风和负面情绪非常类似……”

    “怎么可能！这个世界又不是咒怨世界……这里的负面情绪怎么可能残留？”

    “……我也不知道。或许这些东西依旧存在，只是被隐藏起来了，因为这个世界的唯心规则不同，不能够像咒怨世界那样，形成实质性的怨。就像吊靴鬼，不也吸食惊恐情绪吗？”

    金莉莉抹了一把额头上的冷汗，她很快就想到了另外一个可能，要是整个世界的负面情钱都被这个巨人吸收了，它到底会多强大？

    要知道，在咒怨大陆，可是有无数的怨啊，它们共同吸收了整个世界的负面情绪。

    而在这一片噩梦大陆，只有一个陶瓷巨人存在！

    所有的负面情绪都是它的！

    两只阴兽正在不停地喷吐幽冥火焰，然而面对越来越庞大的陶瓷巨人，这点火焰就好像蚂蚁在啃噬巨人一般，有点儿无能为力了。

    心灵强度越高，对现实物质的影响力也就越强。

    这种特殊影响有点类似于心灵力场，只是不像心灵力场那么专精罢了。

    所以黑色的幽冥火焰，始终没办法蔓延开来。

    陆一鸣原先一片茫然的表情，也渐渐变成了空洞的陶瓷巨人，无喜无悲，无殇无悦。

    这个新生的“夜魔”并没有属于自己的自我意识，它只是一种特殊的唯心规则。

    由“夜魔”这个特殊模因构架出来的唯心产物，就是陶瓷巨人的形状，它会在夜间12点，无差别杀死清醒着的人类。

    这便是规则的一种。

    当然了，以往的夜魔可能存在着少量的负面情绪，然而它已经被杀死了，并不是血魔的血液，而是红玛玛杀死的。红玛玛在穿越的过程中，挑选了当地世界最为强大的怨，并杀死了它，夺取了其核心，现在又留给了陆一鸣。

    这导致夜魔的复苏，只是一种唯心规则的重现。规则一直存在，不会被消灭，只要符合某种特定的条件，这种规则就会显现。

    此时此刻的陆一鸣脑海中，已经不存在自我意识，显意识以及潜意识全都躲进了“意识魔方”当中。

    这些负面情绪彼此之间争夺身体的控制权，不过整体来说，在这种无意识的状态下，身体依旧遵循着一开始的催眠暗示，第一是击杀这两只阴兽，第二是前往龟船的位置。

    当然了，最重要的一条规则：在夜晚的12点，它依旧会无差别杀人。

    祭坛边上的努比人，再加上云海号中躲藏着的法老5人团队，眼睁睁地看着陶瓷巨人疯狂暴涨到了500米的高度。

    巨人空洞的眼神中，出现了两点暗金色的流光。

    它的气势正在不断攀升！

    金色流光对准的方向，似乎就是祭坛所在的方向……那里，有着一个同等的存在……

    祭坛上的黑火也熊熊燃烧了起来，似乎感受到了巨大的威胁。

    整个房间开始变得滚烫炽热，阿卡拉还从来没见过，努比散发出如此奇怪的动静。

    他惨然一笑，“不能许愿了。”

    在陶瓷巨人出现后，努比拒绝了他们的许愿！

    身长5米的阴兽，看上去就像是脚边的小蚂蚁。

    哪怕陶瓷巨人全身上下都燃烧起了幽冥火焰，但似乎一点用处都没有……

    “卡塔级！”

    卡塔级，也就是本土语言中的——“神级”！

    世界上自然不可能只存在一个神灵。他们在过去悠久的历史中，曾经见证过魔神之间的战斗。

    面对体型飙升的巨人，努比文明的法老团队一个个都露出了茫然的神情，这一仗……还能不能打了？原本还想着掠夺17万的人口，安然度过这一次的噩梦灾难，但现在一切都成了镜花水月。

    对方居然召唤出了卡塔级的超级神灵！

    他们到现在还以为，这个巨人是通过不知名的方式，召唤出来的……

    反正，到底怎么回事，似乎不重要了。

    甚至，还倒欠努比海量的价值度，哪怕把整个文明的人口全都卖了，也不可能偿还地起的程度！

    阿卡拉惨然一笑，拿起了身边的黄金匕首，准备刺进自己的心脏。

    “自杀吧！”

    “王！”周边的几位法老看见了他的动向，纷纷大叫起来，用力地抓住了他的胳膊，阻止道：“还没结束呢！我们还没失败呢！我们还能够逃跑……投降……我们还没结束！”

    阿卡拉惨笑一声：“败了，败了，努比都拒绝我们许愿了，这一次绝对是败了！和这个贪婪的邪神做交易，早晚会有这一天……你们也早点准备吧，与其灵魂被它吞噬，还不如归于真正的神国。早一点自杀吧。”

    这些法老全都沉默了，他们全都知道，祭坛中的黑色火焰，是一个蛊惑人心的邪神，并不是他们信仰中的神。

    如果真的被吞噬，灵魂化为乌有，还不如早一点自杀。

    “可是……”红脸的法老张了张嘴，急的满头大汗，却又说不出话来。

    人总是不想死的，他们还抱着侥幸心理……

    或许能活下来呢，或许对方接受投降呢？

    或许……

    至少那两只阴兽还没有彻底战败，或许还有那么一点点机会呢？！说不定黑色火焰，能够把陶瓷巨人杀死呢?

    他们心中胡思乱想着……

