    对于老大哥的嘲讽，诺基亚似乎压根就不当回事。

    现阶段的诺基亚绝对是最务实、奋进的阶段。

    如石头缝中成长的小草，纵然头顶有摩托罗拉这块巨大的石头压着，但也挡不住郁郁葱葱的未来。

    当然了，这两大品牌俨然都没有意识到，这块土壤中，还有个叫幻彩的种子，正在疯狂的吞噬着养分。

    一但冒头，必将撑天而起，飞速长成苍天大树！

    柴进把报纸丢在边上，脸上平淡的笑了下，风轻云淡。

    又过了几天后的4月29日。

    柴进正前往酒厂。

    车内收音机正播放着《爱拼才会赢》，三分靠运气，七分靠打拼的旋律，侵入了每个深市打工人的骨子里。

    这是个每天都会有暴富机会的城市，但能不能抓住就要各凭本事。

    一首《爱拼才会赢》后，特区电台开始播放一则新闻。

    “《严厉打击走私违法》行为办法实施颁布以来，京都小组在站江取得了显著成绩，负责人李鸿志说，下一站将是走私重灾区下门”

    …

    一直望着车窗外的柴进忽然精神了几分。

    正听着，边上大哥大响了。

    放耳边就听到了冯浩东爽朗的笑声：“听到新闻了？”

    柴进心神领会：“听到了。”

    “什么时候回深市？”

    冯浩东笑了笑：“牟奇中准备在青藏高原搞一个什么华夏经济论坛，邀请了我们。”

    “我得给他这个面子，要过去一趟时间。”

    柴进点了点头：“成，一定要多带几个保镖。”

    “有不少人跟着，放心吧。”

    “还有，酒厂经销商的事，你别着急，等我回来帮你在组织下。”

    柴进笑了笑：“谢东哥。”

    两人随后挂了电话。

    京都调查小组原本站江的事完了后，第二站应该是深市的。

    但忽然前往了下门，柴进知道，这多多少少是冯浩东背后努力了一把的结果。

    那是赖长兴的老巢，小组的人只要一过去，有太多的东西可以调查。

    搞冯浩东？这头华南猛虎，会这么轻易放过你？

    柴进知道，冯浩东已经在和赖长兴明里暗里的交手了。

    至于他口中提到的经销商问题。

    柴进一时有些头疼。

    稻香酒厂的酒前期小范围确实取的很不错的成绩，但张爱民他们真正把视线扩散至全国市场时。

    发现酒类市场已经开始进入了一段腥风血雨的时间段。

    西凤、孔府宴酒、秦池等各大品牌崛起。

    价格战、广告战等等，厮杀的如胶似漆。

    并且小瓶装酒的魅力也被各大酒厂所认可，小李白酒那种打火机打广告的模式。

    放到大市场上的报纸、电视广告局面当中，压根就不能被当回事。

    酒类市场就是如此残酷，一个套路不可能吃很多年。

    消费者永远都是喜新厌旧的。

    柴进今天到酒厂里来，是来参加第一步营销商讨大会。

    陆陆续续，酒厂里招来了数百人。

    车子停在停车场后，有不少人真奇怪的看着他。

    谁也不知道这个青年才是他们从未谋面的老板。

    张爱明组织了厂里的技术、市场部的负责人在办公室里商讨。

    还是元里县的那个模式，几个人办公室里一坐，就开始热烈的讨论。

    柴进进来后，所有人都站了起来。

    柴进笑着压了压手：“大家不用管我，你们讨论你们的，我听着就行。”

    张爱明开口：“那成，我们继续。”

    “郑总，你讲讲你的意见。”

    一个中年男人站了起来。

    这是深市这边新招的一个营销总经理，叫郑金国。

    履历非常丰富，茅台厂出来的，后来去了秦池酒业。

    姬长空身边的重臣，也是秦池酒业广告轰炸手笔的方案制定人。

    可以说在秦池酒业立下过汗马功劳，只不过因为一些利益问题，和姬长空最终闹翻。

    南下后，冯浩东下边一个高管的引荐下，进了小李白酒厂。

    郑金国的套路还是沿用了他在秦池酒业的那套。

    第一，打价格战，把成本降低下来。

    第二，广告轰炸，投入一千万，数千万，甚至上亿去争夺春晚标王等等。

    凯凯而谈，且对自己的方案颇为自信，认为现在的酒类市场只能走这条路。

    但很快又有一个叫何庆的人起来反驳。

    他反驳的理由是，稻香酒厂一直走的就是经销商口碑路线。

    我们应该继续经营，维护这条路。

    这人何庆柴进认识，过年时在元里县稻香酒厂见到过，以前是元里县一家国营酒厂负责人。

    后来他们酒厂被稻香酒厂整合了，就这样进了稻香酒厂。

    做事属于保守派吧。

    但郑金国马上站起来反驳：“现在经销商已经被秦池，孔府等酒厂抢跑了，哪里还有你能钻进去的可能。”

    “大小李白酒在江南、广省两地还有点口碑，但这种现象能维持多久？”

    “各位，我再问一句，稻香酒厂一共有多少个系列的酒？一共又有几个酒类可以让消费者选择？”

    “你们知道秦池酒厂有多少品类吗？我告诉你们，二十多种！”

    “这也是经销商比较感兴趣…”

    …

    郑金国开始滔滔不绝的讲了起来。

    毕竟是高薪挖过来的酒类营销专家。

    脑子里还是很有一套的。

    他的理念柴进听了一个大概出来。

    老酒装新瓶，一新系列拿到市场广告猛砸，杀一波，然后再换包装，再上。

    另外一边也不示弱，总的思想是不吃快餐。

    要做大菜，把小李白酒做成一种文化，甚至具有收藏价值的酒。

    就这样，新旧两种理念在张爱明的办公室里碰撞出来了火花。

    张爱明似乎不是第一次遇到这种情况了。

    望着柴进苦涩的笑了笑。

    柴进点了点头。

    看这争吵下去也不可能有结果出来。

    最后开口：“好了，你们这样谁也不让，要吵到什么时候去？”

    直到此刻，两边的人这才安静，全都看着柴进。

    想要继续表达自己的观点。

    柴进点了根烟，颇为头疼的说：“你们组织的那个全国经销商大会，现在什么情况？”

    “能确定多少人了？先把这事跟我唠嗑下。”

