    皇甫嵩摇了摇头，并没有告诉审配，如果说锐士是倒在登顶之前的道路的话，那么最后半条路应该算是成功了，哪怕没有彻底成功，其实也应该是打通了。

    “不能说吗？”审配不解的看着皇甫嵩，皇甫嵩瞟了一眼没说话，有些东西不能乱说的。

    “那有人知道吗？”审配看着皇甫嵩询问道，可别根本没人知道那条路，这样的话，你要是挂了，那就带到了棺材里面，那样可就别怪我们在你死后挖你的馒头馅儿了。

    “年轻一辈的话，有人知道。”皇甫嵩摸着下巴说道，“不过看得出来对方没有一蹴而就的想法。”

    审配看着皇甫嵩，瞬间开始回忆所谓的年轻一辈，很快就落到了极少数的几个人身上。

    “孔明，公瑾，还是陈子川？”审配说是疑问，但却非常的笃定。

    “你猜？”皇甫嵩反问道，审配点了点头，他已经知道是谁了，这样的话倒也解释了很多在现在看来其实并不怎么合理的情况。

    “那我问另外一个问题。”审配看着皇甫嵩带着些许的疑虑询问道，“是不是意志类型的天赋，或者唯心类型的天赋可以固化为素质天赋，只让这种唯心表现出一种属性？”

    “你们袁氏的超重步不就是固化了意志贯通，但是显化出来却是素质天赋吗？”皇甫嵩笑着反问道。

    “原来如此，这条路能走通吗？”审配带着疑问说道，原本很多的疑惑都就此消除掉了，但随后就自问自答道，“也许走不通，但这条路却没有短板，就算没有直通奇迹，也差不多了。”

    皇甫嵩没说话，审配猜测的对错与否他不会做评价，这条路就现在看来，至少没有方向性的错误。

    “那我再问一个问题，这种精锐天赋真的能转化为身体本能吗？其表现出来虽说是素质天赋，但其本质应该是将意志或者唯心固化成某种特定的效果，这真的能掌握吗？”审配看着皇甫嵩询问道。

    “当然能啊。”皇甫嵩无比肯定的说道。

    “纯意志类型的三天赋，可笑，这是何等的可笑！”审配抓着自己的头发笑骂道，“既然三天赋代表的素质的最大化，而纯意志代表着意志光辉不逊色于军魂，那么这本身就应该是奇迹吧。”

    “然而并不是，虽说非常强大，可并不是奇迹军团，只能说是拥有了奇迹军团的素质，奇迹军团的意志。”皇甫嵩摆了摆手说道，“我们并没有找到到底是缺了什么，也没有机会遇到奇迹军团，所以这条路也是断头路，当然比之前的两种都强大的多。”

    审配点了点头，一个具备三天赋基础素质，又具备和军魂同样的璀璨意志，合二为一，就算不是奇迹，战斗力也应该到了。

    “你们真的很厉害，这种路线都能试出来。”审配无比佩服的看着皇甫嵩，但是在佩服之中又带着些许的嘲讽。

    “也许你们觉得我们啥都没给你们留，最后一代屯骑可是出自我的手，虽说我做不到前辈那种程度，但两个意志类型的天赋构造的双天赋就在那摆着，虽说现在因为我出来，我想要销毁，等你们自己发现，然后来找我，可我不还没销毁吗？”皇甫嵩对于审配的鄙视颇为不屑的说道。

    如果不是乱世，自有合适的将帅跟他们学习，作为他们的手下，耳濡目染之下该会的自然也就会了。

    将门的东西和世家的家学除了填鸭式教育以外，还有很大一部分在于耳濡目染，就跟现在的国学大师，和五百年前的大臣们比起来，后者的一举一动根本不需要学，他们就生活在那个环境之中，而前者竭尽一切的追求，说不定也不过是邯郸学步而已。

    “最后一代屯骑如果能诞生第三个意志天赋的话，直接就相当于三天赋和军魂合并是吧。”审配嘴角抽搐的说道，皇甫嵩当年玩的还真是够大啊，不过想想也对，能成就三天赋本身就需要足够的身体素质，而三个意志天赋，怕真的接近军魂了。

    哪怕这种投机取巧的方式，在分开之后，身体素质只相当于最弱的那种三天赋，而军魂的强度放在同级别也是偏弱的那种，可合二为一之后，恐怕还真不弱，搞不好真的能成。

    “我那个是失败之作。”皇甫嵩摆了摆手说道，“要是十六七年我有现在的能力，我将两个意志天赋都给锁死为素质强化的效果，炼假成真，让唯心性质的意志天赋，显现出素质天赋的效果，然后迈出三天赋的最后一步，恐怕还行，现在的话，最多强点。”

    皇甫嵩也是嘴硬，实际上哪怕是现在他也做不到将唯心性质的意志天赋锁死，然后显现出素质天赋的效果，这种程度非得韩信那种级别，而且还是非常擅长练兵的那种大佬才行。

    可这并不影像皇甫嵩吹自己有多厉害，哪怕做不到也没什么啊，至少这一个目标啊，说不定有后来者真走通了。

    当然就现在的夏侯惇，皇甫嵩寻思着别抱希望了，能将双天赋的屯骑玩好就不错了，上三天赋怕是做梦了。

    “这样啊……”审配对于练兵懂得不多，自然是听不出来，也看不出来皇甫嵩是在吹，只是觉得皇甫嵩确实是够厉害，虽说这条路艰难了点，但并不影响这确实是一条通天大道。

    【要不给夏侯惇那边补点兵，然后在皇甫将军的帮忙下复写一个军团，就算创造者觉得没希望上奇迹，那也没什么，能上三天赋都已经不亏了，而且一旦上去了，那可是自带意志效果的三天赋啊。】审配的心底快速的打起来了小算盘。

    【实际上白嫖了一个双天赋也不亏啊，哪怕上下限都很离谱，但拿到了也是赚到了，不过这么一想的话，貌似这些前辈们手动自己创造的军团，除了适应当时的社会大环境，本身还有自己的考虑吧，屯骑都是如此，那么盾卫呢？】审配在脑子里面大致的捋了一下。

    “那盾卫呢？如果说其他的都是继承自前人的，或者是有部分前人的痕迹，由自家推陈出新的，盾卫的天赋意味着什么？”审配直指问题核心，甚至连试探都不想试探了。

    皇甫嵩说了那么多，审配也算是看出来了，前面的那些军团很明显都是继承自前辈，哪怕有修改，也只是拼装产品，再或者就是沿着前辈的路线进行研究所诞生的结果。

    那么唯一没有其他人痕迹，而且是作为亲卫出现的皇甫盾卫到底是什么东西，难道还真的只是灵光一闪。

    “……”皇甫嵩深深看了一眼审配，然后低头呷了一口茶，之后悠悠的说道，“就你审正南屁事多，难道还不允许老夫我灵光一闪了。”

    审配直接愣住，完全没想到皇甫嵩居然会是这么一个回答，明明之间聊的很开心，有什么问题都给解答，怎么现在说凉就凉了。

    皇甫嵩不会给其他人解释自己留下的东西，他可以给别人解释他的前辈留下的坑，但自己留下的，那就是后人需要解析的问题了。

    【天赋这种东西一定要分一个意志类型和素质类型不可？自适应是素质类型的天赋，还是意志类型的天赋？都不是，这是老夫我自己拼装了好几个天赋，自成闭合框架的天赋树。】皇甫嵩冷笑着想到。

    盾卫的天赋就独立性是完全等同于第五云雀的，双方的天赋都是独立于常规的天赋树之外，但又都不属于基础天赋。

    这是皇甫嵩对于军团一系路线的试探，不过就现在看来至少没有错漏的地方，哪怕是陈曦运用的方式有些诡异，但那不是什么大问题，规模够了，数量够来，堆也能堆出来一条直通的道路。

    【只是这条路我估摸着问题不在双天赋极限跨越的时候，就是在三天赋掌握自身力量的时候。】皇甫嵩在这一方面也算是心里有数，他这条路说不上是死路，但未必比得上那些前辈。

    不过皇甫嵩有优势的一点在于，走盾卫路线的人很多，多到皇甫嵩迟早能在自己活着的时候，看到那个壁垒，这样的优势，是那些前辈完全没有办法与之媲美的。

    “去，到后方让你们家将那几个后备军团也开过来，准备大战，罗马可不是省油的灯，上一次我们那时捡了一个便宜，接下来就别想了，对方可不是弱者。”皇甫嵩对着审配招呼道。

    审配点了点头，虽说脑子里面还是在思考皇甫嵩所选择的路线，但现在的局势孰轻孰重他还是清楚的，打平了罗马，接下来有的是时间研究这些，而要是失败了，那么接下来就难走了。

    元凤四年八月，东欧微凉，罗马人鹰旗军团在尼格尔和帕比尼安的率领下乘船从黑海进入了顿河，一路东进，罗马和袁家的战争再一次展开，不同与之前虎头蛇尾的结束，这一次分胜败！

