    “什么？你这话什么意思？”

    我有些明知故问地说了一句，因为莫非的话让我瞬间有种开启新大陆的感觉，我从没想过他还能以这样的思维来思考！

    莫非慢慢地思考了一会儿，整理了一下思绪，才说：“这么说吧，我们假设你听到的女声是女生A，死者是女生B。那么……我大胆地猜测了一下事情的整个过程，当然，一切仅供参考，因为我没有证据……”

    “你说……”

    “女生A和刘志有奸情，两个人跑到那边的草丛办事儿，正好被你听到了，你正在河对面方便，所以你在偷看，而女生B，是一个小时前被人杀死的，尸体就在他们办事儿的地方……”

    “在他们办事儿的过程中，可能是女生A突然不小心碰到了尸体，看清楚是尸体之后，吓得尖叫起来，这也吸引了你的注意。”

    “女生A起身就跑，也就是那时候你看到的朝着营地跑的人影，而刘志则是吓得无法动弹，只能待在原地，而他这时候正好看到了你，我们听到了声音赶过来，慌乱的刘志不知道该怎么解释，又不敢说出自己和女生A的奸情，所以，顺水推舟把事情推到你身上，说是你杀了女生B，实际上，他的说法漏洞百出，但是，你也没证据证明他就是凶手……”

    “这也很好地应证了……”

    莫非沉着眉头看了我一眼：“应证了我昨晚的疑惑，死者如果真是那会儿就死了，不一定会立马就断气，刺中了心脏部位，血也不可能那么快就停止了流动，所以……我觉得她不是你听到的那个和刘志有奸情的女声……”

    听完莫非所推测的整个过程，我整个人愣立当场。

    他这叫猜么？

    这特么完全合情合理！

    莫非的智商，简直刷新了我的认知，这人的脑子未免太灵活了吧？

    难不成他除了是个特种兵之外，还是个侦探？

    “你……卧槽，厉害！”我感叹道：“我觉得……真相可能真的八九不离十了，这就像是你亲眼见到的一样！”

    莫非呵呵笑了笑：“就算你我……觉得真相就是如此，可是，你有证据么？没证据，一切都是扯淡，所以，凶杀案，我并不打算调查，我做的一切只是为了堵住这帮狗学生的嘴，因为这桩命案，极有可能成为一桩悬案……”

    我长长地吐了一口气：“那我接下来说的这些，仅供你参考，说不定，会立马将嫌疑人的范围缩小……”

    “什么？你想说什么？”

    莫非眼前一亮，顿时神情有些惊讶地看着我：“你是不是知道一些什么？”

    “我不是知道一些什么，而是我曾经经历过，我也是经过小慕提醒才知道的，原来你居然是珠江集团李小姐的保镖！”

    我故意强调是小慕知道莫非的真实身份，而不是我，这也是生怕莫非起疑。

    “哦？这跟李小姐有什么关系？跟我是保镖，又有什么关系？”莫非的神情有些疑惑起来。

    “因为你们在同一艘船上……”我沉声说道。

    “同一艘船，有什么问题么？”莫非皱眉道。

    “你和李小姐，和小慕一艘船，当然没什么问题……”

    说话间，我们两个人已经慢慢走到了可以直接横跨河面的位置。

    莫非慢慢地朝我这边走过来，聊天的过程中他已经暂时放下了对我的戒备。

    我看到他从口袋里慢慢摸出两根皱巴巴的香烟，走到我面前的时候，递给我一根。

    我没想到莫非身上居然还有香烟。

    莫非掏出打火机点燃了香烟，我也是点燃香烟，两个人席地而坐，望着河面。

    “可如果……你们跟一帮精神病也是同一艘船，你还觉得没什么问题么？”

    我轻轻地吐了一口烟雾，扭头对莫非说道。

    莫非一下子变得有些惊讶起来：“什么意思？一帮精神病？”

    “是的……你还记得吧？这艘船分为上中下三层，而最下面的一层，就是秘密送往南山精神病院的一帮精神分裂症患者……”

    “因为当时我们跟船长是一起流落到荒岛上的，在沙滩上，也发生了凶杀案，船长才迫不得已把事情的真相告诉了我们……”

    于是，我把我所经历的事情，非常详细地对莫非讲述了一遍，包括那些精神病的残忍杀人手段，以及杀人之后，表现得跟正常人一样，让人根本无法看出精神有问题……

    一开始莫非都是带着好奇的态度听我讲述，可听到最后，莫非的眼神中已经完全被惊恐所覆盖。

    “你说的这些……确定不是在编故事？确定不是在写小说？”莫非瞳孔放大，有些难以置信地问我。

    我淡淡地回应了一句：“没有，我说的一字一句都是真的，而且是我的亲身经历，你觉得要是我没经历过，我能编出这种故事么？一帮精神病混入幸存者之中，大开杀戒，只怕是恐怖片的导演也不敢这么拍吧？

    “卧槽……”即使是强如莫非，也是忍不住吞了口唾沫，他倒抽了一口凉气，问我：“那你的意思是……昨晚的凶杀案是精神病所为？而现在咱们的营地之中，混入了不明身份，而且具有十分严重暴力倾向的精神分裂症患者？”

    我摇了摇头：“我可没这么说……我只是把我所经历的告诉你而已，具体怎么判断，你来决定，那毕竟是你的营地……我跟你一样，也只是推测而已，你觉得呢？”

    莫非紧皱着眉头，开始沉思起来，我接着说道：“所以，现在你要弄清楚，是否你营地里的人全是学校的？还是有其他幸存者也混进来了？”

    我说的目的已经很明确了，只要莫非说营地有人不是学校团队的人，是其他幸存者加入的，那先从这部分幸存者中调查入手，那凶手的范围就能缩小很多。

    当然……这一切都要建立在我的假设成立的情况下。

    “所以……还是推测，只能说有别的幸存者的话，可以暂时当成重点怀疑对象！”

    我掐灭了烟头，意味深长地对着莫非说了一句。

