    第一武魂：蓝银草，上面冒着至圣乾坤功标志性的森白色气焰。

    第二武魂：一柄迥异于昊天锤的暗金小锤，上面密布着五雷天心诀所产生的蓝色电弧。

    这就是苏小小的两个武魂，分别继承自她的母亲和父亲。

    而她尽管将两门功法都修炼至第一层巅峰，提前完成筑基，但因为修炼时间过短，只有不到半个月的缘故，先天满魂力并没有达到满级，和当初修练了两个月的蓝巳一样，只有五级魂力。

    “阿巳，这就是功法的作用吗？她居然跟你一样，也诞生出了双生武魂。”看着苏小小手中的两个武魂，比比东有些诧异的问道。

    “嗯，看来我猜的果然没错。这种相辅相成的功法，真的能造就出双生武魂。过些日子我去看看阿银，看她有没有办法帮小小觉醒蓝银皇。”蓝巳点了点头，脸上并未露出意外的神情。

    “哥哥，那我以后也能变得跟你一样厉害吗？”小丫头收起两个武魂，快步走到蓝巳身旁，拉着他的胳膊，露出期盼的神情。

    “当然可以。”蓝巳给予肯定的回答，虽说因为种种机缘已经被自己截胡，不可能再有这么高的配置，但绝不会比原著的唐三差到哪里去。

    .............

    接下来的蓝巳生活再度变得平静下来，在修罗魔剑被净化期间，他每天往返于斗罗大陆与不良人世界之间，出现在不良人世界各个藩镇，屡屡展现神威，以最微小的代价，助岐国一步又一步统一，而后又带去了斗罗大陆的高产农作物以及大量援助物资，解决了岐国境内的温饱问题，各种后世发明更是层出不穷。令得岐国境内人口，进入飙升阶段。

    不得不说，蓝巳为了收集信仰也是够拼的，开山修路，整个成了工作狂人，仅花费不到两年时间，就打通了全国各个交通要道，令岐国统一了天下。同时还拉来了比比东，根据后世，为岐国制定了一套附和当代背景的制度。

    普及教育的同时，将蓝巳塑造成了一个伟人，神明，受千百万人敬仰。令得蓝巳收割了一大批信仰之力。

    同时还从根源上，解决了契丹、女真、蒙古的隐患，在解决那些野心家后，每隔一段时间，展现神迹（空间传送）将他们迁入中原，学汉话、穿汉服....提前完成民族融合。

    一时之间，原本乱世，进入和平发展，人口大爆发阶段。

    有着蓝巳这尊神明坐镇，几乎没有野心家生存的空间。

    而武魂殿这边也同样没有闲着。

    是的，在一切准备就绪后，武魂帝国宣布成立了。

    这一举动可谓是把星罗帝国以及天斗帝国那些尚被瞒在鼓里的死忠派给吓了一大跳。

    一时之间，两大帝国人心惶惶。

    星罗帝国个个急的像热锅上的蚂蚁，而天斗帝国这边，由千仞雪替身假扮的雪清河跟以戈龙为首的皇室死忠派，打起了太极，以蓝巳正在闭关晋升封号斗罗，等待蓝巳出关为由，堵住悠悠众口。

    ..............

    这一天，武魂城迎来了一个大日子。

    叶泠泠与朱竹清魂力双双突破九十级。修罗神留在修罗魔剑上的灵魂印记被青莲完圈净化了。

    “竹清、泠泠，恭喜你们，从今往后，你们二人就是一名真正的封号斗罗了。”蓝巳向两位美女表示恭喜。

    比比东同样很高兴，以‘东儿姐姐’的身份，为二人分别准备了礼物。

    其中给叶泠泠准备的是一对价值连城的冰蓝色玉坠，属于魂导器的一种，能够发挥出媲美魂宗的攻击，虽然对于如今的叶泠泠毫用处，但也算是一份心意了。

    而给朱竹清则是一个与她极其搭配的黑色项圈，其并非是什么贵重物品，但确是比比东亲手为朱竹清编制的。这份情谊，令得从未感受过家庭温暖的朱竹清，心中感动不已。

    “谢谢你，东儿姐姐。”叶泠泠与朱竹清收下礼物后，明显很是高兴，一人挽着比比东的一只玉手，十分亲昵的向她表示了感谢。

    比比东微微一笑，朝蓝巳打趣道：“阿巳，两位妹妹都突破封号斗罗了，你该不会只有一句恭喜，一点表示也没有吧。”

    “我的礼物已经送过了。”蓝巳意味深长的看了小猫咪与叶泠泠一眼。二女偏头挪开目光，脸上掠过一抹潮红。

    是的，在她们魂力突破九十级的瞬间，蓝巳就将礼物送上门了，将自己脱光了送给她们。

    时间回到昨日傍晚。

    叶泠泠刚一突破九十级，蓝巳感知到后，身形一闪，就出现在了她的面前，“泠泠，你已经突破了吗？”

    “嗯，刚刚突破九十级了。”叶泠泠微笑着点了点头，美眸春意荡然的注视着蓝巳，“这一切还得多亏了你，若非你给我的功法以及魂骨、仙草，只怕我现在最多就只是一个魂帝。”

    “咳...”蓝巳还从未见过露出这样目光的叶泠泠，不由得老脸一红，“泠泠，那个啥，你在这好好休息，正好竹清也快要突破了，等她出关后，我带你们一起去猎杀魂兽。”

    一边说着，蓝巳转身就准备出去。

    然而，刚迈出去的脚还未落地，就被止住了。因为身后的叶泠泠拉住了他的衣袖。

    蓝巳转过身看着叶泠泠。

    叶泠泠低着头，不知是因为射进屋内的夕阳缘故，又或是因为其她，叶泠泠俏脸越发绯红，就连脖颈处，都被染上一层粉红色彩，她一瞬间想说些什么，又马上同气息一起吞了下去。然后，紧盯着蓝巳，鼓起勇气，用只有两人才能听到的声音说出与平时不同风格的话来。

    “阿巳，要不...今晚你留在这吧。”

    她期待的看向蓝巳，话语间断的那一瞬间。

    蓝巳心领神会，以公主抱的形式将她抱起，走向床榻。

    “泠泠，你不会后悔吗。”蓝巳将叶泠泠放到了床榻上。

    叶泠泠脸上露出甜美的笑容，双手搭在蓝巳脖颈上，微笑道：“阿巳，我拥有圣心领域，时时刻刻都能感受到你对我，对竹清，对雪儿姐姐，还有对东儿姐姐的感情，同时也能感受到自己对你的心意。你觉得我会后悔吗？”

    ps：第一更，求推荐票，求月票

