    “午夜，我们一定会再见面的！到时候我需要你的解释！”

    黄河水鬼望着白骨林那万年不变的天空，神情异常的复杂。

    ......

    午夜穿过漩涡，眨眼之间就来到了院子里，这时一个穿着丫鬟服饰的女鬼早就已经在此等候了，见到午夜之后，直接就走了过来。

    ”午夜大人，判官大人让我带你去客房稍做休息，林九大人随后就到。“

    丫鬟对午夜轻施一礼后恭敬的开口道。

    午夜闻言点了点头，跟着丫鬟来到了一个装修挺精致的房间之中。

    这一路上午夜的眼睛总是时不时的落在丫鬟的身上，喉咙不由得一阵发干。

    感受到自己的变化，午夜连忙诵念静心咒平定下心神，暗道：”好家伙啊，这师叔祖真是会享受啊，还是第一次见到这么水灵的女鬼，即便是嫣嫣和那红衣鬼王都差这个丫鬟一个档次。“

    “午夜大人如果没有什么吩咐的话，我就下去了。”

    丫鬟对午夜微微一躬身，那薄纱一样的衣服，顿时将一切都显露无遗。

    “你去吧！我没什么事。”

    午夜强迫自己挪开视线，点燃一根香烟猛抽一口后开口道。

    丫鬟闻言也没多废话，转身就要离开，然而这时一阵微风吹过，午夜抽烟的烟味直接飘到了丫鬟的那边。

    瞬间丫鬟站立在了原地，鼻子微微嗅了几下，脸上露出纠结的神情，想要离开，却又被这香味吸引，身不由己不能动弹。

    午夜见状瞬间就明白过来了，他忘了已经离开白骨林所以抽的是加料的香烟，只是没想到这东西，对于鬼魂的吸引力这么大！当时在白骨林之中，午夜还以为是白骨鬼王他们长时间没见到贡香这东西才会如此疯狂。

    ”这盒送给你了，感谢你为我带路。“

    午夜也不是小气的人，反正这玩应他有的是，他直接拿出一整盒塞到了丫鬟的手中。

    “谢谢午夜大人的赏赐！谢谢大人。”

    丫鬟拿着烟盒，那叫一个眉开眼笑，不停的对午夜鞠躬，那叫一个白浪汹涌啊，以这丫鬟的状态，估计午夜现在提点过分的要求，都能毫不犹豫的答应下来。

    不过午夜可没有那个胆子，毕竟这里是陆判官的府邸，他要是在这里成亡灵骑士了，别说陆判能不能绕他，就是九叔知道都得第一时间活撕了他。

    等到那个丫鬟走后，午夜躺在床上，打开了消息栏，结果一瞬间，无数条消息从午夜的耳边响起。

    午夜被吓了一跳，连忙关闭消息提示音，看着那冒着一排光芒的消息栏，未读消息9999+

    看着一万多条未接消息，午夜的嘴角忍不住一阵抽搐，这尼玛要不要这么夸张，自己不过也就是消失了一个多星期而已啊！

    午夜翻看消息一看，结果发现，大部分都是关明等人发来的，除去一些垃圾信息外，剩下的基本上都是黑色蔷薇，以及几大会长发来的！

    关明几人最后一条消息留言都是几个小时之前，而且留的话都一样，见到速回！

    午夜见到这个情况知道，恐怕是出事了，他看了一眼，发现那些人都在线后，午夜直接在群里发了消息。

    午夜：”@所有人，我刚出副本，现在是什么情况？你们留言就说着急，发生什么事了？“

    猴子：“老大啊！你总算出来了，到底是什么副本啊，怎么断联这么长时间呢？”

    午夜：”就是一个特别难的副本，我都差点栽了，不过还好，干出来了，行了废话别多说，到底发生什么事情了？“

    关明：“老大，游戏里面出大事了，现在玩家之中出现了内奸，正与阴阳里的土著一同屠杀玩家。“

    午夜：纳尼？！屠杀玩家？！“

    猴子：“是的老大！这件事情闹的特别大，已经有不少的玩家遇害，有的复活了，而有的灵魂错弱现实生活中已经嗝屁了！”

    午夜看到这个消息，整个人瞬间震惊了，猛抽了好几口烟才算是缓过来。

    而关明等人似乎已经料到了午夜的震惊，所以他们没有着急催促，全都灯等待着午夜的回复。

    将一根烟抽完，午夜瞬间冷静了下来，而他此时的脑海之中却是不由得显现出了一个熊孩子的身影，他有种预感，这次事情恐怕和叶天脱不了关系！

    午夜：”你们怎么样？有没有被袭击？“

    鸟人：“我们几个科室重点关照对象啊，受到了好几波的袭击，还好我们现在有能力自保，每次都逃了，并没有出什么事情。“

    关明：“可不是，我们现在都躲到弟妹的地盘去了，有不少鬼新娘守着，这才算是消停了两天，真是多亏了弟妹了。”

    猴子：”不光是我们，那些大会长也是重点关注对象，最惨的还是那小刀会的会长，好家伙，被那些土著抓了好几次，灵魂已经相当虚弱了，根本不敢上线，生怕再死一次就猝死，小刀会也被打散。“

    午夜看着那些消息，心中对叶天的怀疑是越来越大，跟他有仇的人，无非就是午夜和关明等人，还有那些瓜分了战神公会的大公会们！

    不过午夜也只是猜测，并没有实质性的证据，所以也不好说些什么。

    鸟人：“@午夜，老大，嫣嫣让我告诉你，那些袭击我们的土著身上或多或少都带着长生教的气息！”

    午夜：”.......“

    午夜：“我想我知道是谁干的了！”

    鸟人：”是谁？“

    关明：”老大你这是不出副本便知三分天下啊！“

    猴子：“老大究竟是什么人吃了熊心豹子胆？”

    午夜：”如果我没猜错的话，应该是叶天那个鳖孙干的！我在现实中跟他碰过一次，那家伙已经成为了长生教的人！如果嫣嫣说来袭击玩家的土著，多数是长生教的话，那就不用想了！绝对是他！”

    猴子：”老大我先下线，我还有些事情要处理！“

    猴子说完便直接下了线，拿起一个特质电话来，随便输入了几个号码拨了出去。

    ”一号，玩家被袭事件有消息了？“

    电话接通后，一个混合的电子音便从电话那边传了过来。

