    第922章原因很简单

    颜知许继续泼水。

    所有的人全部惩罚完已凌晨三点。

    汪启承扫了一圈被冻的发抖的学生们宣布解散，返回宿舍休息。

    学生们陆陆续续的回宿舍，操场只剩下四个教员。

    汪启承冷哼，“他们是要成为钢铁的人物，收起你的烂好心，你只会害了他们。”

    颜知许伸出手把衣服上的水拧干，“严苛和善意要收放自如，不然就像是弦一样崩的太紧会轰然断掉。”

    肖舒逸看到两人的争锋没说话，他总感觉她不是会一直心慈手软的人。

    “回去休息了。”

    靳璇伸了个懒腰，率先抬脚离开。

    颜知许等人也各回各的宿舍。

    回到房间，她拿出换洗的衣物走进浴室里，打开花洒，温暖的水冲刷在身体上缓解凉意。

    洗漱完毕，擦干水珠，换上衣服后上床睡觉。

    ——

    翌日，清晨六点。

    不过睡了三个小时而已，便从暖烘烘的被子里起床洗漱。

    准备完毕与其他教员集合。

    广播里响起汪启承的声音，一群学生们受到夜里的摧残，晚上一直精神紧绷没有睡好。

    他们站在操场上，许多人的眼角带着严重的黑眼圈，困意难消，上下眼皮犯困打架。

    这一次迟到的人少了许多，但依旧还是有十几个人。

    “迟到的人围着操场跑十圈，没跑完不准吃早餐！”

    汪启承冷眼看了看迟到的人，然后检查这些人的着装，整体比昨晚好了很多。

    “其余人原地解散，前往食堂吃早餐，九点钟准时开始做体能测试，然后进行分组。”

    听到汪启承的话，一群学生们暗暗的松了口气，但迟到的十几人却觉得晴天霹雳。

    谁也不敢叫屈，听话的跑步，担心惹怒汪魔鬼。

    肖舒逸留下来监督他们跑步，其他的几名教员走向食堂用早饭。

    食堂准备的是白面馒头，小米粥，蒸饺，小馄饨等。

    丰富多样的早餐让大伙儿受伤累累的心灵得到了定点的慰藉。

    大多数人都没选择馒头的窗口。

    见状，颜知许眉梢上扬。

    “啧。”

    她低低的呢喃一句，走向馒头的窗口问阿姨要了两个白面馒头，还有一小碟榨菜。

    “霍凛你干嘛？不要小馄饨了？好不容易排的队。”

    “不用了，留给后面的同学吧，我突然不是很想吃馄饨。”

    霍凛说完在一群人看智障的视线里，走向1号窗口，要了三个白花花的白糖馒头。

    排在的后面的一些聪明人瞧出猫腻，又看了一眼汪启承和靳璇的食物都是馒头，纷纷转向1号窗口。

    拿到食物，霍凛环顾四周一圈，走向颜知许坐着的位置，张嘴咬了一口手里热气腾腾的馒头。

    笑嘻嘻的开口，“颜教员，你这是打算退出娱乐圈转行了？”

    坐在前后左右几桌的人听到他的话，一个个的竖起耳朵仔细倾听，对于这个八卦好奇的很。

    颜知许拿起筷子夹起碟子里的榨菜下馒头，没忌讳这个问题，坦然回答，“没打算退圈，来当你们教员的原因也很简单，因为还没放下飞行。”

    在场的一些人听到这话响起她曾经驾驶飞机的名场面，内心并没出现质疑。

    如果不是钟爱的话又怎么可能还清楚的记得如何操控飞机。

    (本章完)

