    第116章 难道就真的没有公道吗？

    

    “哈哈哈！有用！真的有用！”

    

    豪华套房内，商天奇一脸舒爽地躺在床上，怀里搂着个身材火辣的女人，哈哈大笑，说不出的痛快。

    

    “商少爷，您好厉害呢。

    人家从来没遇到过像您这么厉害的男人！”

    

    女人一脸讨好，撒娇般的说道。

    

    “哼哼！老子当然厉害，岂是普通男人能够相提并论的？”

    

    商天奇得意一笑。

    

    吃了那药之后，他不仅重振雄风，甚至于变得比以前更强，回想前段时间当不成男人的日子，心中便是一阵后怕。

    

    “那个混蛋，原来是他把我害成那样的。

    还想一笔勾销，简直是做梦。

    不过，就连关溢都打不过他，我就更不行，至少是不能直接去招惹他。

    对了，这件事情还得打个电话和家里说一声。”

    

    身体恢复过来，商天奇并不感谢杨牧，反而更加怨恨起来。

    

    片刻后。

    

    商老爷子的书房内，商云伟焦急道：   

    “爸，那混蛋竟然把关溢给打了，关家不会把这件事情，怪到我们头上吧？

    商青黛这下子，可是把我们给害惨了！   

    万一因为她和那小子走得太近，关家认为她不守妇道，不让她进入关家的家门！那我们好不容易才攀上的关系，岂不就要毁于一旦！”

    

    相比较于商云伟，商老爷子表现得平静许多，等他说完，看向一旁的孙老。

    

    “孙老，你觉得接下来，事情会如何发展？”

    

    孙老面无表情地道：“关溢被打，接下来，关家的报复是必然之事。

    那小子虽然实力很不错，但还不足以和关家这个庞然大物相提并论。”

    

    “也就是说，那家伙很快就会死在关家手上？”

    

    商云伟一脸兴奋。

    

    杨牧一旦死了，商青黛不管愿不愿意，都必然会成为关溢的女人。

    

    纵然关溢因为她和杨牧的关系而不愿意明媒正娶，那么给人家当个小的也行啊，反正只要能够和关家攀上关系，未来老爷子百年之后，自己也就多了一个强力的靠山。

    

    更为关键的是，到时候，商家的一切必然都会落在自己父子手上。

    

    ‘还有商青黛最近刚接手的工厂，以及她推出的产品，到时候，也都可以想办法并入商家。

    最终成为我们父子两人的东西！’   

    商云伟越想越是高兴，喜形于色。

    

    孙老是和杨牧交过手的，他说出来的话，商老爷子并不会怀疑。

    

    “等那小子死在关家手上，那丫头自然会意识到关家的强大和她自身的弱小，希望到那时候，她能够自己想明白，对她来说，嫁入关家本就是一件好事。”

    商老爷子心中暗道。

    

    ………   

    华夏南方，一个名不见经传的山村。

    

    傍晚时分。

    

    劳斯莱斯幻影行驶在泥黄色的小道上，与周边老旧矮小的一栋栋山村民房对比，显得有些格格不入。

    

    两边几名身上脏兮兮的山村小孩，原本正在玩耍，此时用充满好奇与敬畏的眼神，望着驶入村庄的这辆“钢铁怪物”。

    

    在劳斯莱斯幻影停下来后，有胆子大些的小孩，想要过来用手摸一下，立马被旁边的大人拉开。

    

    虽然他们不知道这车多少钱，但看一眼就明白，绝对非常昂贵。

    

    郭云鹤一脸和善，向不远处一名面相憨厚的中年人递出根中华烟，笑呵呵道：   

    “老哥，抽根烟！我想请问个事，你知道刘小彤她家怎么走吗？

    我来找她有点事。”

    

    中年人没有过来接烟，而是恼火道：“你们也是来找小彤她家麻烦的？

    你们到底还是不是人！他家都已经那么惨，你们这么做绝对会有报应的！”

    

    郭云鹤愣住。

    

    对方这话是什么意思，似乎刘小彤家里出了什么麻烦？

    

    也就是说，之所以联系不上对方，不是因为对方变卦，而是因为其它原因？

    

    后车窗落下，一张绝美的脸庞出现在中年人视线中。

    

    商青黛看向中年人，淡笑道：“我们来找刘小彤有点事情，但绝不是找她麻烦。

    你能不能说下，她家出了什么事，或许我们还能够帮上她的忙也说不定。”

    

    郭云鹤笑着摇了摇头。

    

    他很清楚，这种山村的居民对外来者很警惕，绝对不会因为商青黛这么不咸不淡的两句话，就相信自己一伙不是坏人。

    

    下一刻。

    

    却见中年人愣愣望着商青黛，一张脸腾地涨红：   

    “我……我相信你说的话，你看起来也不像坏人。

    如果你们真的能够帮上小彤和她爷爷，那实在是太好了！”

    

    “靠！”

    

    郭云鹤和坐在后排却被中年人忽略的杨牧对视一眼，心中都是一声暗骂，美女说话也未免太顶用了！   

    郭云鹤心里气得不行，商青黛看起来不像坏人，我看起来就像坏人吗，亏老子还想请你抽烟！   

    片刻后，劳斯莱斯朝着刘小彤家驶去。

    

    关于刘小彤家的情况，车内三人已经有所了解。

    

    原来是一个县城老板要到山村这边投资，想要建一个农家乐庄园，选定的地址在村子后面。

    

    那里仅有几家住户，刘小彤家便是其中之一。

    

    按理说，这是件好事。

    

    但事实上，并非如此！   

    那县城老板压根就不打算给刘小彤几户人家任何安置费，直接就要叫他们滚蛋，还让村里的恶霸去威胁，村里的治安队收了人家好处，对这种事情是睁一只眼，闭一只眼。

    

    其他几户人家，被一番威胁恐吓，已经乖乖搬走。

    

    唯独刘小彤不愿意离开。

    

    她和重病的爷爷相依为命，如果从这里离开，那么连个让爷爷躺下的地方都没有，风餐露宿，原本就身体不好的爷爷怎么可能熬得过去。

    

    所以无论对方如何威胁恐吓，她都不愿意搬离。

    

    这段时间，对方不断找她麻烦，她也是咬牙忍了下来。

    

    片刻后，劳斯莱斯来到中年人所说的地点。

    

    前方围着不少衣着朴素的村里人，交头接耳，脸上带着同情或是敢怒不敢言的神色，有的唉声叹气，有的满脸怒容。

    

    “走，过去看看！应该是之前那人口中的县城老板和村霸，又来找麻烦了。

    希望杨神医你需要的‘火龙圣心藤’没出什么幺蛾子，不然老子饶不了这些龟孙！”

    

    郭云鹤骂骂咧咧地把车停下来，开门走了过去。

    

    他从不认为自己算得上是大好人，但对仗势欺人，并且欺负的还是孤寡老人小孩的家伙，可谓是深恶痛绝。

    

    杨牧和商青黛也跟着下车。

    

    人群中，传来女孩颤抖的哭诉声，如杜鹃啼血，充满无奈绝望，又有几分凄厉，使得闻者动容！   

    “你们凭什么把我父母和奶奶的骨灰挖出来，你们到底还是不是人？

    为什么！为什么要欺负我们。

    你们不能这么欺负我们！呜呜……这世上，难道就真的没有天谴，没有公道吗？”

    

    

