    ;

    宁凡牵着小鬟，一步步踏上五层，朝靠窗的位子坐下。访问下载txt小说 ..更高层，他没打算去，第五层之上，每一层，都有威压阵法，修为不足，上去便会被威压所伤。

    倒不是说宁凡自己威压不够，而是小结巴，半点修为也无，自是无法上去的。

    他好似一道利剑，刺入人群，所过之处，宾客分道散开，好似躲避煞星。

    这些宾客，大部分都是金丹，少有几人，是元婴初期，甚至有中期。

    但无人，敢斥责宁凡一句，甚至无人能在宁凡戾气凶芒下，气息不乱！

    宁凡仅凭戾气，便令得元婴初期的昊辰重伤吐血，这凶戾红芒，怕是唯有化神妖将，才可凝聚。

    此人，好生厉害！

    但若此人是700妖兵中的精英高手，岂会籍籍无名至今。

    “咳咳…你是，陆北？！”

    昊辰一袭红衣，却咳满乌血，眼中闪过一丝嫉恨。

    但嫉恨之外，更多的，是难以置信。

    他昊辰，是北漠城有名的纨绔，而陆北，则是另一个极端。

    昊辰跋扈，却颇有实力，且其父，乃是司掌北漠城觉醒血池的祭司，颇有身份。

    而陆北跋扈，则仅仅敢对金丹小辈跋扈，实力在元婴中算是末流，家族亦早已没落。

    甚至，曾经的陆北，在北漠城见到他昊辰公子，还得拱手一礼，客气打个招呼。

    今日，这陆北怎转了性子，如此张狂，敢伤自己！

    最最难以置信的，是有着‘最弱元婴’之称的陆北，竟然，有办法仅凭凶悍气势，伤到自己！

    这简直是荒谬，但却有真实发生在眼前！

    他是罗云部落最大的废物…陆北？！

    一个个老怪，纷纷面色一变。

    尤其是元婴老怪，这才想起，难怪感觉哪里见过宁凡，原来，此人竟是废名在外的废物…

    一月之前，传闻陆北私出北漠，独入莽原，杀戮71名敌妖，原本诸人还不信…

    如此看来，传闻都还弱了，这陆北，确确实实是元婴初期的妖力，但气息，怕是比大修士还要浑厚几分！

    果然，谣言不可信呐！

    被外界说得如此不堪的陆北，竟是个…绝世高手！

    “陆北？！”

    五层最中心的座位上，一个被众星拱月般簇拥的丰满女子，徐徐起身，朝着宁凡方向，目光一闪，颇有些羞愤的神色。

    “有事？”

    宁凡只淡淡扫过一眼此女，旋即移开目光，并无多少兴趣。

    此女一袭紫衣，酥胸丰满，腰肢却纤细，容颜又稚嫩的过分，却俏皮可爱，童颜巨乳用在其身上，再合适不过。

    只是这可爱的容颜，望向宁凡，却极为羞愤，这羞愤，似乎是因为多次被陆北招惹、轻薄的缘故，至于具体，从陆北残破的记忆，倒没搜出这么多，宁凡亦懒得知晓具体。

    唯一知晓的，是此女为北漠城主陆生之妹，陆婉儿。

    元婴中期修为，900载骨龄，此女资质倒是不错，但尚未被宁凡放入眼中。

    甚至这北漠城中，便是那化神初期的妖将陆生，亦非自己对手。

    “诶？”

    陆婉儿原本还准备了几句‘脏话’，在‘陆北’调戏自己之时，回顶几句，结果，竟第一次在‘陆北’身上，碰了个软钉子。

    有事…这答话，是很明显的拒绝，这陆北对自己，竟仿佛毫无兴趣…

    这怎么可能！

    陆婉儿有些错愕了。若在往常，遇上陆北，此人必定以垂涎之目光，窥探自己娇躯，甚至会出言调戏…

    但今日，陆北竟对自己毫无兴趣，更没有半点轻薄之色。

    不是伪装！

    伪装的话，多少会有端倪，但陆婉儿阅人无数，却发现，今日的陆北，其气度，简直与从前判若两人。

    “不，没事…明玉楼是我哥哥的酒楼，之前是昊辰公子失礼在先，但陆公子既然已教训过他了，此事就此作罢，算是给我一个薄面，可好…作为赔礼，婉儿愿邀请陆公子，来饮一杯。”

    “饮酒便不必了，只是陆某在此，不想被打扰，此事我可不追究，但若再有人招惹，休怪陆某杀人无情…”宁凡只是看着小结巴，若有所思，甚至连头都没转一下。

    比起这陆婉儿，他更烦闷，自己该如何处理这小结巴。

    淡漠的话语，却有一股抹不掉的冷意。

    陆婉儿不由打了一个冷颤，微微抱了抱双肩，心头则暗暗诧异。

    若是往常，自己给陆北一个好脸色，请他喝酒，怕这陆北立刻如黏死人不偿命的蜜蜂，纠缠而来。

    今日，竟如此守礼，真是怪事…

    “既然公子不愿，婉儿便自罚一杯，此事就此了结…”

    陆婉儿自饮一杯，再次坐下，昊辰亦服下丹药，稍稍压制住伤势，回到席位，众宾客，亦回到各自席位。

    只是在场妖修，再无欢喧气氛，一个个都如坐针毡，至于昊辰，更是目光时不时斜睨宁凡，怨恨而恐惧…

    很快，宁凡便将陆婉儿等人，抛在脑后。

    他看着小结巴，小结巴亦看着他，肚子却咕噜叫了出来。

    “饿了？”宁凡失笑。

    “嗯…”小结巴低下头，小脸难为情，身为女儿家，却饿的叫肚子…

    酒楼小厮畏畏缩缩点菜，不多时，已有一桌精致佳肴呈上。

    小结巴起初还扭捏，后来便自顾自吃了起来，倒是个没心没肺的丫头，和慕微凉、女尸，都有一些相同之处。

    宁凡沉默。

    即便明知此女是女尸第二魂，但让他杀此女夺魂，却无论如何做不出来。

    此女，分明是一个翻版的慕微凉…10岁版的…

    “哎…”

    他揉揉小结巴的脑袋，小结巴立刻包着一嘴饭菜，睁大眼睛，抬起小脑袋，表示不解。

    “小鬟做错事情了么？”

    “没有，吃罢…”

    宁凡苦笑。

    我在想到底该不该杀你…这种话，能说出么。

    小结巴，你叫小鬟，你姓慕，你该叫慕小鬟，你可知，可知…

    傻兮兮的样子，和纸鹤倒有得一比…

    夕阳透过窗，映入酒楼，北漠城妖灯纷纷点亮，灯火辉煌。

    许久没有如此平静吃顿饭了…宁凡望着小结巴，心头闪过一丝温晴。

    “师尊说我要多晒太阳，我去连晒夕阳的时间，都这么少…”

    在这简简单单的温情之中，宁凡心境最欠缺的那丝情感，徐徐补全。

    心境，缓缓提升，最终，突破到了元婴巅峰。

    在其突破心境之时，目中精芒一闪，但转瞬即逝。

    这一幕，没有引起任何人关注，应该说，没有任何不长眼的人，敢在宁凡显露实力之后，再去招惹。

    唯有陆婉儿，注意到了。

    她的小嘴，不由惊讶地难以置信，身旁昊辰的一具具奉承、讨好言语，更是半句没听入心中。

    “他竟在一餐饭中，突破了心境修为！”

    几乎是立刻，陆婉儿起身，难以理解地望着宁凡。

    此人心境已是元婴巅峰，不会错！

    此人的妖力，更是比元婴巅峰的1500甲更浑厚，这也不会错！

    但此人，仅仅是元婴初期，这一点，也不会错！

    法力足够，境界未足，自然是因为妖血没有第二次觉醒。

    只是凭陆婉儿阅人无数的目光，在她眼中，这一刻的宁凡，令她唯有仰望，这样的存在，竟会在妖血第二次觉醒…失败？！

    “似乎妖血觉醒，是昊辰之父所司掌，难道此人，在陆北觉醒妖血之时…动了手脚？！”

    是了，若非如此，以宁凡妖孽资质，若如血脉池，岂会无法觉醒妖血？！

    一想到这个可能性，陆婉儿立刻目光不善，望向昊辰，轻轻哼了一声。

    自己哥哥所执掌的妖城，竟有人因为私怨，而埋没陆北这种人才！

    而再一想，陆北此人，为何恶名昭彰，便似乎能说得通了。

    或许是因为当年的陆北，妖血觉醒失败，被人算计，自忖实力未提升，不可显露锋芒，所以自污名声，做纨绔之事，掩人耳目，背负‘最弱元婴’之名，令所有人瞧不起自己，实则，却在暗处努力修炼，积蓄妖力，等待有朝一日，实力足够之时，重新觉醒妖血，一举突破元婴巅峰！

    想到这个可能性，陆婉儿顿时觉得，当初次次见面都调戏自己的陆北，如今看来，也不怎么讨厌了。

    这是个隐忍的男子…而今日之爆发，是他崛起的信号！

    陆婉儿并不知道，自己彻彻底底想错了，屡次调戏于她的那个纨绔，确实是废物陆北，而眼前的绝世高手，则不过是个假陆北，根本没有那么多弯弯绕绕在其中。

    至于昊辰，正在讨好陆婉儿，忽然被其冷颜一哼，立刻僵住。

    昊辰真不知道，自己哪句话说错，得罪了这个小姑奶奶。

    更不知，自己因为种种误会，而被陆婉儿认为是坑害陆北觉醒失败的帮凶！

    “婉儿小姐，不知在下哪句话惹小姐不满…”昊辰赔笑，今日真是倒了血霉，惹了陆北，岂料陆北竟是个深藏不漏的主，一个戾气都能杀人。惹了陆婉儿，但昊辰扪心自问，自己今晚表现尤其恭谨，绝对没有说错一句话，陆婉儿，为什么生气！

    总要有个理由啊！

    “抱歉，婉儿有些乏了，先走一步，公子请自便…”

    陆婉儿以绢帕抹抹唇，起身，神色复杂，步步走向宁凡。

    “公子可是准备，觉醒妖脉！”

    “呃，你怎么知道…”宁凡暗暗古怪，此女难道也会窃言术，怎知自己打算。

    便是宁凡再聪明，也定想不到，陆婉儿的狗血想法。

    “公子为何迟迟不去，是怕小人相害么！”

    “小人？”

    宁凡的目光，落在对面昊辰身上，恰恰与昊辰怨恨的目光相触，哑然失笑。

    小人，说的便是昊辰吧…这陆婉儿倒是有意思，昊辰请他吃饭，自己打了昊辰，但结果，陆婉儿却帮自己说话，更称昊辰是小人…

    不过也对，从陆北记忆中，宁凡知晓，昊辰之父，卢宗云，是一名妖修大修士。那卢宗云在北漠城的另一个身份，则是血脉池祭司，负责元婴妖族第二次觉醒血脉。

    自己今日打了昊辰，那卢宗云，也不知是否对自己加以报复。

    只是，宁凡根本没将卢宗云放在眼中，卢宗云这种级别的妖族，宁凡在第一界，一个月杀了300个！

    “我不怕小人，至少，此人不值得我放入眼中。”宁凡摇头。

    “那为何公子迟迟不去觉醒血脉…”

    “战功不够！”

    宁凡微微一笑，好似自嘲，但这笑容，忽然一凛。

    一股浩大的声势，在一霎之间，席卷了整座明玉楼！

    这股气息到来之际，所有妖族高手，再无一人能坐住，纷纷被气势压服于地。

    这气息，好霸道的气势！

    但这气势，席卷向宁凡与慕小鬟，却在宁凡一拂袖间，气势粉碎。

    “好一个陆北！本将威压之下，你竟还不动声色！我本还不信尧渊之语，难怪尧渊将你夸得天花乱坠，若非此次亲眼所见，本将都难以相信，在我北漠城有着鸡飞狗跳恶名的陆北，竟是个…如此隐忍的高手！吾妹婉儿的疑问，亦是本将疑问，你，陆北，身为妖族，当有勇猛精进、逆流而上之雄心，岂可韬光隐晦，隐姓埋名！你，为何不再一次，觉醒妖血！”

    陆婉儿身旁，一个黑甲青年，徐徐浮现。

    那霸道威压，正是此人发出！

    北漠城妖将，陆生！

    “战功？好！本将给你一个获取战功的机会！今日，你若能踏足明玉楼第十层，承受化神中期的威压，本将，给你5万战功！之后，本将给你10日时间，杀一人，若你做到，本将再记你5万战功，前后10万，足够你觉醒一次妖脉，以你资质，若无小人坑害，必可一次成功，只是，你敢接受这个挑战么！”

    黑甲青年目光一亮，这罗云部中，能令其感到压抑者，唯有封号妖将一人！

    但从宁凡身上，黑甲青年竟感到一丝压迫感！

    他给宁凡这个挑战，既是不愿埋没人才，也是试探宁凡真实实力。

    10万战功，寻常元婴初期，怕是百战都难以获得。

    但黑甲青年，却许给了宁凡一个天大的机会，这个机会，他要看看，宁凡能否抓住！

    “陆北，你可能踏上明玉楼第十层！”

    “我办不到！”宁凡淡漠道。

    “什么！”

    黑甲青年目光微微失望，难道自己，高看了此人？

    “我若强行上第十层，此楼，必崩！”

    黑甲青年深深看了宁凡一眼。

    此子眼力，果然不凡！

    这明玉楼的威压阵法，极其特殊，前九层也就罢了，第十层，舍下特殊阵法，唯有封号妖将一人可入，化神中期之下，无法进入，若是真有人能入，此楼也会触发阵法，崩溃！

    封号妖将，不屑让人与其同用一房！

    宁凡能看出十层崩楼之阵，但就这眼力，便说明此人阵道修为惊人！

    “好个狂妄的小子！这明玉楼，乃是以妖界月光之晶所铸造，即便崩碎，也可化月光重塑，你，无须担心！此楼从初建起，一共碎过三次，若你能让其碎第四次，本将许诺的5万战功，归你所有！”

    “如此，陆某便接受这个挑战…小鬟，先别吃了，待上十层，接着吃！”

    宁凡牵起小结巴，便往第六层玉梯行去。

    黑甲青年面色一变，提醒道，

    “这明玉楼，威压根据人数而倍增，你带此凡人少女登楼，第十层之威压，堪比化神后期，第九层，堪比化神中期，便是第九层，你都未必能上…你，确定要带她一同登楼？”

    “不错，留小鬟一人…我不放心！”

    宁凡一步，踏上玉梯，一步，明玉楼却狠狠一颤，好似颤抖，又好似畏惧！

    东溟钟在身，这一刻的宁凡，其背影，油然而生一种气韵，这背影一晃之间，却令的在场所有妖族，几乎齐齐升起臣服之心！

    在这个背影下，黑甲青年第一次面对宁凡，心神颤动。

    “此子的背影...有些，有些...”

    这个背影，给黑甲青年一种极为熟悉的感觉。

    他渐渐回想起来，那是在其第三次妖血觉醒时，叩拜妖祖石像之后，曾蒙赐‘返祖之力’，并凭此力量完成第三次血脉觉醒。那是，赐予他返祖之力的妖祖虚影，其背影，便是这种压迫感觉…

    “妖祖！”

    黑甲青年，眼神渐渐不可思议起来。(未完待续。)