
　　一些父老乡亲们听了，脸上顿时露出了犹豫的神色。

　　他们在这里排队，其实也是挺辛苦的。

　　因为天已经黑了。

　　到处都是蚊子。

　　在这地方待着，也没什么意思。

　　要是水真的不来的话，在这地方待下去，也就是白费功夫而已。

　　“父老乡亲们！要知道，这炎盟，就是小皇子一党！小皇子为了让自己有更多的支持者，甚至让炎盟吹牛逼，放屁！”这个水军在十分卖力的同时，话语也颇为粗俗：“各位兄老乡亲！想想看！这炎盟是不是在哗众取宠！他们就是想要通过这种方式，来给自己的小皇子增加人气！让我们用实际行动来抵制这种行为！”

　　这水军口中不停地说着，而一些父老乡亲因为看水迟迟不来，也不禁犹豫了起来。

　　更是有一部分父老乡亲，提着水桶，口中骂骂咧咧的，直接离开了！

　　他们认为，水是不会来了！

　　所以。

　　他们又不再继续排队下去了！

　　而不过是几分钟后。

　　“轰！”

　　只听轰的一声！

　　随即，便是哗啦啦的水声从远而近！

　　众人先是震惊，随即便是狂喜！

　　然后接着，他们便涌入到这蓄水池附近，争着想着有一个靠前的位置！23sK.com

　　“不要急！不要抢！不要争！”政府工作人员口中连忙叫了起来！

　　“按照之前排好的队来！每个交了钱了，都有机会！大家这样争着抢着，最后引发了混乱，谁都喝不了水！”

　　官府衙役口中如此叫喊了几声，人群才渐渐安静下来！

　　无怪乎他们会突然之间混乱起来！

　　原因很简单。

　　他们想喝水的心思，实在是太迫切了！

　　他们是真的想要更多的水！

　　在前面差不多一两个星期的时间。

　　缺水这件事情，他们已经几乎写入了自己的记忆里面！

　　甚至，写入了自己的基因里面！

　　前面一两个星期。

　　北石城真的是非常缺水！

　　每个人都把水资源，看成是一种非常珍惜的资源！

　　所以说。

　　当他们听到水声，意识到水马上就要来了之后，立马就混乱了！

　　若是别的东西，他们自然还能保持镇定，保持秩序，保持排队！

　　但是因为对他们来说，水实在是太宝贵了！

　　这种感觉，就好像是难民在领馒头一样！

　　怎么可能不争不抢！

　　也就是因为，官府衙役平时比较有声望，才把这些人给压了下来！

　　否则。

　　情况恐怕会更为混乱！

　　“这些老百姓也太没素质了！”一个官府衙役忍不住说道。她有锻体期修为，所以通过传音，和自己的上司说道。

　　“这些人，这些老百姓，真的是为水所苦啊！”上司听了，没有多说话，只是摇头叹息，如此说了一声！

　　上司知道，这不是素质的问题！

　　而是来说。

　　就连吃饭喝水都怕保证的时候。

　　谁又可能有素质？

　　人群终于安静下来，而之前那些，被水军说服因而离开的父老乡亲们，这个时候终于慌了！

　　他们想要挤回来！

　　“那谁，你们这是要干什么？回去！”官府衙役上司口中喝道！

　　“我们刚才就在那里排队的！”有老百姓手一指，口中说道，“我们再排回去，不行吗？”

　　“那谁让你们离开的！而且，你们走了之后再回来，谁又能知道你们之前的位置在哪里？”

　　官府衙役上司口中呼喝：“回去！”

　　“不行！我们就要排回去，回到我们之前的位置去！”说着，便有人要挤开前面的人，朝着前面挤了过去！

　　“回去！”官府衙役上司口中再度喝了一声！他手一扭，便出现了一个鞭子！

　　随即，官府衙役上司手上举着鞭子，威胁道：“请你配合官府工作！现在又退回去！”

　　看到官府衙役上司手上的鞭子之后，这人脸上不禁露出浓浓的忌惮神色。

　　随即，这人便一咬牙，口中哼了一声，转身离开了！

　　“请其他人保持有序！保持排队！大家最后都能有水喝！有水洗澡！”官府衙役上司口中不停地说道。

　　而众人听了这话，也都纷纷点头！

　　而很快。

　　湍急的水流便流到了蓄水池之中！

　　让众人不禁感到惊愕的是。

　　这水流，据说是从市中心流出来的！

　　一直流到这西北角的边陲，却仍然速度这么快！

　　仍然这么有力量！

　　这个水，真的是强！

　　而后，这挖的又深又大的蓄水池，就开始渐渐的被填满！

　　当然。

　　距离它被真正的填满，至少还需要一天时间！

　　理所当然的事。

　　这些父老乡亲们，一时半会儿自然无法自己来打水！

　　不过。

　　这却难不倒修士们。

　　毕竟。

　　官府衙役们可都是修士！

　　他们发动术法，便让这蓄水池里面的水，自动流入到了这些父老乡亲们的水桶里！

　　这些父老乡亲们自然是感恩戴德个不停，开开心心地提着水桶走了！

　　而那些半路就不再继续排队的人，一个个都不经面露后悔之色！

　　但是也没有用处了！

　　他们必须重新排队才行！

　　他们可以说，是真的后悔了！

　　“该死的！气死我了！”膀大腰圆的张屠夫，也因为中途离开，而不得不继续重新排队！

　　这一弄，最起码就是要多排两三个小时的时间！

　　可以说。

　　真的是非常吃亏了！

　　他不禁用饱含怒火的眼睛，看向那些水军！

　　若不是因为他们。

　　自己也不用重新排队！

　　而这些水军，其实绝大部分，都是各个村的村民！

　　因为兽潮的缘故，所以说，这些村的村民都背井离乡，来到了北石城里面！

　　所以说。

　　这些村民根本就不具有太强的战斗力！

　　都是一群凡人罢了！

　　张屠夫心想。

　　我对付不了修仙者。

　　我还对付不了你们吗？

　　当下。

　　张屠夫越想越怒！

　　然后，他直接一甩油汪汪的衣袖，撸起袖子，朝着那些水军走了过去。

　　这些水军顿时十分吃惊！

　　当下便大叫了：“别过来，你过来！我背后可是站着大皇子殿下：谁上来，谁就要下监狱！”

　　然而。

　　万万没有想到，正是这一句话，使得这些水军犯了众怒！

　　原来如此！

　　一直在排队着的父老乡亲们顿时明白过来。

　　原来这几个人，都是大皇子请的托！

　　都是骗人的！

　　而他们当时，也都险些被骗！

　　听到这里，这些人不禁都面上含怒！

　　当下，这些父老乡亲们连队都不排了，蜂拥而去，便朝着这些水军殴打了过去！

　　但见这些水军，瞬间都淹没在了人民战争的海洋之中！

　　被按到了地上，每个人都是尽力打了一顿！

　　可以说。

　　这些人实在是极为惨了！

　　“你们……你们……你们队都不排了，却过来打我！你们肯定会后悔的！”水军被打的鼻青脸肿，但是犹然不服气，口中强硬地说道！

　　“不排队就不排队！有什么鸟紧！你这种骗人，实在是最让人痛恨的！”

　　“是啊！打死这群骗人狗！”

　　……

　　过了十几分钟后。

　　这群水军，全都被打了进气少，出气多，一个个全都倒在地上，简直可以说是生死不知了！

　　他们一个个，真的都是非常之惨！

　　然后。

　　这些父老乡亲们便要重新排队！

　　“没有关系。”官府衙役上司嘴上含笑，“我完全记得你们之前是哪个位置！回到你们之前的位置就好了！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我徒弟竟是沙雕玩家更新，396 水来了！尽力打一顿！免费阅读。https://www.23sk.com 