
　　深海巨兽掉头，朝着更深的海域游去；

　　许峰控制五桅帆船，紧紧跟在深海巨兽的身后，保持着三百多米的距离；

　　“它这是要往哪里逃？”许峰眼睛微眯，感觉到了一丝异样；

　　“它们现在逃到方向，前面的海兽最少。”小Q的扫描范围扩大，屏幕上出现密密麻麻的光点，这些全都是深海中的怪兽们，在围堵着异性寄生兽控制着的深海巨兽，在屏幕上可以看出，深海巨兽现在前进的方向，前面的光点最少；

　　“看来，它们的感知也挺强，知道那是一条生路。”许峰笑道；

　　此时，深海巨兽体内，山本犬一一行人满脸慷慨赴义的神色，控制着深海巨兽朝着海底潜去；

　　“大人，这片海域只是我们的战士无意中发现的，里面隐藏着什么危险，我们并不知道，万一没有把那个人类引进去，我们却先一步死亡那怎么办？”加藤寿似乎不甘心就这样直接进入死亡之地，低声问道；

　　“那片海域没有任何生物存在，数十万异形兽战士进去后，却消失的毫无声息，母皇已经确定它们全部都牺牲掉了。”山本犬一脸色淡然，但眼眸深处，却燃烧着疯狂的火焰：“我们逃不掉的，不是死在那些海兽的手中，就是死在那个人类的手中，还不如将他引过来，能骗过他最好，骗不过，我们也只不过提前一步玉碎而已。”

　　“可是，大人……”加藤寿似乎还要再说些什么，但是山本犬一脸上终于浮现一丝疯狂的笑容：“哈哈，加藤君，我们已经进入到死亡之地这片海域了，现在说什么都晚了，接受命运的安排吧！”

　　轰轰轰~

　　又是一轮能量炮袭击，深海巨兽的血量已经跌破到三分之一，很快这只庞大的巨兽就会变成一具尸体，成为海洋中那些变异怪兽的食物；

　　可就在下一刻，庞大的深海巨兽却突然消失，就在许峰眼皮子底下突然不见，屏幕中再也找不到任何深海巨兽的痕迹；

　　“主人，深海巨兽消失！”小Q说道；

　　许峰眉头紧皱，上一刻它还在不到三百米的地方，下一刻就突然消失，就好像突然蒸发了一般，太诡异了；

　　“前方有什么特别的吗？”许峰问道；

　　“没有发现任何异常！”小Q回答道；

　　许峰看了一下一直紧紧跟着深海巨兽的那些海洋变异怪兽，它们一个个都距离深海巨兽消失的地方很远，在不断的徘徊着，没有一只敢靠近那个地方；

　　“前方的海域应该有什么特殊的地方，太诡异了，速度慢一些，我们慢慢靠近，加大侦查范围！”许峰吩咐道；

　　“是，主人！”

　　很快，五桅帆船的速度渐渐慢了下来，来到深海巨兽消失的地方，这里已经到了极深的海底，四周都是柔软的沙地和一些形状诡异的礁石，并没有其他任何异常的状况发生；

　　“主人，这里并没有……”

　　小Q的话还没说完，整艘五桅帆船突然距离震荡起来，似乎有一股极强的吸力，将帆船朝着前方吸去；

　　小Q在万分之一秒的时间，就控制船上的传动系统，全力朝后退去，小Q此时两眼呆滞，一行行的数据从它眼中不停的朝下流动，显然，智能控制运算已经发挥到了极限，连小Q表面的形象都没有办法维持；23sk.Com

　　轰隆~

　　一声巨响，许峰身影猛然朝前迈了一步，稳住身体后，许峰突然发现，四周的拟真显示屏全部变成了漆黑一片，就连控制室的照明灯，都全部关闭，只剩下几台应急灯，散发着昏黄的灯光；

　　小Q消失不见，许峰感知全面铺开，他能够感知到，整艘帆船，似乎卷入到一个极强的旋涡之中，在不停的环绕盘旋，但又给人一种帆船在笔直朝前冲的错觉，这两种感觉都极为真实，失去了小Q，许峰根本不知道，现在五桅帆船到底处于什么样的状况；

　　不知道过了多久，许峰在五桅帆船中似乎丧失了对时间的掌控，整艘帆船才终于静止了下来，轰隆一声，船身猛然一震，重新恢复了寂静；

　　嗡~

　　一声轻响，整个控制室的照明系统又重新恢复了过来，小Q重新出现在许峰的身旁，半空中，小Q一脸的疲惫之色，手一挥，四周的拟真屏幕重新亮了起来；

　　许峰发现，五桅帆船，此时正斜斜的插在海底的泥沙之中，整艘船的船头，都沉没了在海底；

　　“刚才到底发生了什么情况？”许峰问道；

　　“目前还未查明！”小Q说道：“数据缺失严重，只知道突然出现了一股奇怪的引力，将整艘飞船拖入到一个诡异的区域，不过目前来看，我们仍然还在海洋底部，只是四周有一种奇怪的能量波动，屏蔽了数百公里范围，我们似乎进入到一个奇特的区域。”

　　“异形兽们，就是想把我们引到这里吗？看来，这里并不像表面看起来那么安静。”许峰嘴角露出一丝笑意；

　　“暂时我们无法脱离这片区域，能量损失已经超过78%，必须尽快补充能量。”小Q说道；

　　许峰从包裹中摸出一枚黑色水晶体，问道：“是这个吗？”

　　这枚水晶石当初许峰搜索飞船船舱找到的，一共找到了十枚；

　　“是的，主人，一颗能够维持飞船十年左右的运行，当然，前提是不要遇上类似的情况。”小Q回答道；

　　此时，控制室中央地板，探出一根金属柱，上面裂开一个缺口，正好能够将那枚黑色水晶填充进去；

　　许峰将黑色水晶放入后，金属柱又缓缓收了回去；

　　飞船微微颤动，从泥沙中出来，静静的在海底慢慢行进着；

　　“这里似乎是一座海底古城……”许峰低声念道；

　　此时，在四周拟真屏幕中，显现出来的正是一座城市的废墟，随处可见断裂的石砖墙壁，越往深走，无数生物的骨骼凌乱的散落在一旁，四周满是战斗过后的痕迹，看样子，这座古城，还经历了一场惨烈的战争；

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第640章 海底古城免费阅读。https://xs.23sk.com 