    云黛微微点头，哑声道：“麻烦你。”

    御医忙道：“这是微臣的本分。”

    敷完药，他才抬起袖子擦汗，轻轻松了口气。

    赵元璟问：“她这伤，可有大碍？”

    御医忙回答：“小主的伤虽重，但医治及时，没有大碍。只是失血过多，要吃些汤药，好好养着才好。敷的药也得每天换，若是有发烧或者其他不适，请立即传微臣过去。”

    御医交代的很仔细清楚。

    玉竹都用心记下了。

    “小主，您怎么样了？”玉竹带着哭腔问。

    云黛摇摇头，声音轻飘飘的：“困。”

    之前就很困，只是一直被酒和缝针刺激的不得不清醒。

    “玉竹，给她擦一擦，换身衣服再睡。”她闭上眼睛，听见赵元璟低沉悦耳的声音。

    然后就什么都不知道了。

    她以为自己是睡着了，但据玉竹说，她是昏过去了，一直从上午睡到了傍晚。

    若不是玉竹寸步不离的守着，时不时伸手探一探她的脉搏，都要担心她醒不过来了。

    她睁开眼，就看见了玉竹哭红的眼睛和憔悴的脸。

    “小主，你总算是醒了。”玉竹抹眼泪，“真是把奴婢吓死了。”

    云黛笑道：“万幸还活着，捡了条小命，可喜可贺。”

    玉竹笑中带泪：“小主就不怕吗？”

    “怕，怕死了。”云黛笑道。

    她试着抬了抬受伤的右手，能动，但很疼。

    她放心了。

    手没废就行。

    她又打量周围。

    华贵的车厢，虽然比不上太后的奢华，但别有一番雅致。身下垫着的是又厚又柔软的长毛毯子。

    玉竹见她打量，就解释：“这里是太子殿下的车驾。”

    “我不是自己有车吗？”

    “殿下嫌弃小主的车不好，简陋，颠簸。”玉竹抿嘴笑道。

    “我占了他的车，那他自己呢？”

    “殿下骑马呢，现在都停下歇息了。今天出了这么大的事情，不赶路了。”玉竹说道，“小主尽管躺着。”

    云黛忙问：“对了，太后如何了？”

    “太后娘娘很好，就是受了点惊吓，毫发无损。”玉竹说道，“太后娘娘还赏了好些东西过来，说让小主尽管好好养着，回宫后还有赏呢。”

    这次云黛是实实在在的救了太后的命。

    她在太后那里的位置已经蹭蹭蹭的往上涨。

    云黛苏醒的消息传出去，不仅太后那里派人来问候，连皇帝都赏了膳食过来。

    皇后也有所表示，命人送来新鲜的瓜果。

    虽然她一直待在太子的车里，也没人敢说什么。

    如今她可是大功臣，谁敢说她，岂非是诅咒太后么。

    傍晚时分，附近的官员已经紧急准备了一座行宫，给皇家这些贵人们休息。

    云黛才再一次看见赵元璟。

    他是来抱她的。

    赵元璟看她头发蓬蓬乱，脸色苍白的样子，倒也有几分怜惜。

    “我伤的是胳膊，不是腿，自己能走。”她直接拒绝，“不是说了不见吗，您还是出去。”

    赵元璟淡道：“有本事你别受伤。看你那副半死不活的样子，本宫不救你，你还有小命在？”

