    放大手机屏幕，宁梦云急忙往左边车间里走。

    “这里是最近的洗手间，跟我来。”

    两人快步走进车间，却被门口的保安拦住。

    “宁总，这里是无菌车间，还请您去隔壁房间更换衣服。”

    如果是平时保安或许就放宁梦云过去了，可是今天宁梦云亲自开会要求从严，保安怎么敢这么放她进去？万一是考察他呢？

    陈南道：“什么无菌不无菌的，我们要去洗手间。”

    保安露出疑惑的表情。

    “宁总，车间内的洗手间工作时间是不开放的，除非有特殊情况。”

    眼看保安不肯让路，陈南伸手抓住保安的胳膊就甩到了一边儿。

    “现在就是特殊情况，晚了就出人命了。”

    看到两人闯进去，保安不知道发生了什么，急忙用对讲机通知队长和队友，然后急匆匆的跟了上去。

    三人跑到洗手间门口，宁梦云直接推门进去，看到陈南也进去了，保安也硬着头皮跑了进去。

    ……

    别墅内，费云已经重新爬了起来，而最后一只纸鹤的身上也涂抹上黑红色的朱砂。

    深吸一口气，费云擦拭嘴角的血迹。

    “和我玩儿？你还嫩了点儿。”

    抬起手一条丝线飘起，落在了纸鹤的脖子处，费云用力一勒，纸鹤的脑袋猛的偏向一旁。

    车间内一个女孩正在流水线上熟练的工作着，忽然清明的眼神变得茫然。

    旁边的工友急忙提醒她。

    “喂……小丽，干啥呢？错过去了，没看到啊？”

    “我要去洗手间。”女孩喃喃道。

    “上班前不是刚去过吗？是不是肚子不舒服？你忍忍，我马上喊主任过来，让人顶替你，真是的……你不舒服怎么不早说？唉……你先别走啊，我去给你喊人啊，主任……八号位赶紧调个人来。”

    主任跑过来的时候，小丽都走到车间门口了。

    主任一边让人顶替位置，一边气冲冲的追了上来。

    “小丽，你怎么回事儿？这是无菌车间，你不舒服为什么不早说？你这样我可要扣你钱了。”

    小丽头也不回，步伐缓慢地继续往外走。

    “我要去洗手间。”

    主任恨道：“去吧，不过去了就别回来了，今天晚上的班儿你也不用上了。”

    见小丽一言不发的往洗手间走去，主任冷哼一声。

    “偏偏这个时候搞事儿，见了鬼了。”

    小丽走出车间，衣服都没换就往走廊尽头的洗手间走去。

    路过的保安本来已经走过去了，又退了回来。

    “喂……你咋回事儿？”

    小丽抬头目光呆滞。

    “我要去洗手间。”

    保安问道：“衣服咋没换？知道一套防菌服多少钱吗？你这样会被罚款的。”

    小丽笑了。

    “嗯。”

    保安有点儿发毛，想想宁梦云来了，也不想节外生枝。

    “知道就好，下次记得换。”

    说完保安快速走开了，走出十几步保安依旧觉得不对劲儿。

    回头去看小丽的背影，目光从小丽的帽子看到地面，而地面上竟然是一个奇怪的影子，那影子不像是人的，反而像是小孩子叠纸鹤玩儿的投影。

    “哎呀，妈呀！”

    保安一屁股坐在地上，转身就往楼道口爬去，屁股后面噗噗噗一连串响屁。

    陈南和宁梦云从第二个洗手间出来，保安道：“楼上有一个，我可以带路。”

    “那还愣着干嘛？赶紧走啊。”

    三人刚跑到楼梯口，就看到一个保安从楼上滚了下来，看到宁梦云和陈南三人，就像是抓住了救命稻草。

    “宁总……鬼……有鬼啊。”

    宁梦云头皮发麻，忍不住抱住了陈南的胳膊往楼上张望。

    陈南赶紧问：“在哪儿？”

    “去洗手间了。”保安哭着说。

    陈南一跑，差点儿把宁梦云拽倒，顺手一个公主抱就把宁梦云抱在怀里大踏步往楼上跑去。

    保安看看自己狼狈的同伴，满脸鄙夷。

    “你先在这里坐着，我上去看看。”

    “王哥……真有鬼啊，影子老吓人了。”

    “瞧你那点儿出息。”

    说完保安急忙跟了上去。

    小丽走进洗手间后，往最里面的隔断走去，一边走一边褪去身上的工作服，露出一身完好身材年轻的身体在紧身内衣的包裹下，凹凸有致，灯光下，细腻的布料更是散发出淡黄色的光芒。

    小丽皱了一下眉头，似乎在挣扎，只不过这种挣扎不过持续了一瞬间，就消失了。

    再次褪下丝袜，小丽打开隔断的门走了进去。

    车间的洗手间和普通的洗手间不同，因为工作服繁琐，墙上都有一个挂衣服的挂钩。

    此时小丽把丝袜打结，将另外一头挂在挂钩上，然后把另外一头儿套在了自己的脖子上。

    小丽浑身开始颤抖，眼睛里满是恐慌，可是身子却不由自主的倒了下去。

    丝袜瞬间绷直，半挂在挂钩上的小丽双手胡乱的挣扎起来，可是她却什么都抓不到。

    陈南在保安的指引下抱着宁梦云一路跑到了洗手间门口。

    一脚把门踹开，三人冲了进去。

    放下宁梦云，陈南大喊一声不好，冲向最里面的隔断。

    宁梦云站稳，也急忙跟了上去。

    保安不明所以但是被气氛感染，也向里跑去。

    “哎呀……妈呀……”

    隔断打开的那一瞬间，保安急忙后退一屁股坐在了地上。

    小丽此时面对门口，眼珠子都突了出来，一根舌头也伸出了嘴巴，喉咙里吭哧吭哧的发出沉闷的声音似乎要把什么撕碎。

    陈南二话不说，伸手抓住丝袜狠狠的向下拉扯。

    啪！

    挂钩直接被拉了下来。

    小丽赤裸着下半身坐在了地上。

    宁梦云跑过来的时候，看到的就是这一幕，想也不想急忙脱下外套盖上小丽的身体。

    “陈南，她……她没事儿吧？”

    陈南刚要说话，小丽忽然伸出手掐住了宁梦云的脖子。

    “给我去死！”

    宁梦云猝不及防被掐住，顿时感觉脖子都要断了，用力抓住小丽的手腕，想要把小丽拉开，可是此时小丽的力气大的惊人，她那点儿力气根本无法撼动。

