    　　我盯着赵长老问到：“成为精英弟子，我那些朋友的蛊毒，就可以解除？”

    　　赵长老面色严峻的说到：“自然可以，但是你也不能把这次大比想的太简单。

    　　虽然具体的大比细节我不能告诉你，但是大比的地点，却是在荒古战场！”

    　　我不解的看着赵长老：“荒古战场，是什么地方？”

    　　赵长老解释道：“荒古战场，是上古时期，正魔两道决战的地方！

    　　在那次战斗之后，九州天下正魔两道之地才得以区分！”

    　　听到赵长老的话，我心中一动：“师尊！除了我们九州，这天下还有其他地方吗？”

    　　赵长老疑惑的看着我：“天下不就是九州吗？哪里还有其他地方？”

    　　看到赵长老不明白，我只能换了一种说法：“师尊，那九州的边界在哪里啊？”

    　　赵长老说到：“这九州的边界，就是四面八方那一望无际的大海。”

    　　我说：“难道就没有人朝着外面探索过？”

    　　赵长老想了想说到：“在很久以前，先祖们确实去边界探索过，但是这些先祖，无一返回的。

    　　据说在边界之外，有无数强大的海兽和漩涡！

    　　即使是凝神以上的高手，也无法通过！”

    　　听到赵长老的话，我不由得失落的低下了头。

    　　想想也对，如果这九州真的那么好离开，这上千年来，怎么可能还在这里偏安一偶？

    　　“多谢师尊解惑，弟子明白了！”

    　　拜别赵长老，我心里的紧张放松了一些。

    　　毕竟，找到了解除赵雪蛊毒的办法。

    　　而且，根据赵长老的说法，只要成为精英弟子，就可以接触到烈风剑宗更多的底蕴！

    　　那对于我们之后再九州的行事，会更加方便。

    　　就在我要回到宅子里面的时候，我忽然看见了古天一！

    　　此时，他正带着一队弟子要离开宗门。

    　　看着他们那气势汹汹的样子，似乎是有什么事！

    　　“古师兄，真的！那些村民真的特别嚣张，我们只是要和他们要些供奉，他们居然不给！”

    　　“对啊对啊！这些村子最近不知道怎么了，那些愚蠢的村民，居然不找我们去帮忙驱逐野兽了！”

    　　“不仅如此！我在一个村庄里面，发现那些村民都在练一种奇怪的武器！”

    　　“奇怪的武器！”

    　　听见这个弟子这句话，我忽然想起了我们像九州贩卖的弩！

    　　难道，他们口中的奇怪武器是弩箭？

    　　所以那些村民才不找这些弟子去驱除野兽了？

    　　想到这些，我打算跟上他们去看个究竟。

    　　万一真的是因为弩箭，那可能会牵连到王博那边，这可能会有危险是！

    　　于是，我一路隐藏身形，跟上了古天一等人。

    　　在跟踪的时候我发现，这些人之中，大多数是一些修为不高的弟子。

    　　也难怪他们只能去边上的村落里面找存在感了！

    　　终于，我跟着一行人来到了一个郊外的小村落。

    　　看见烈风剑宗大批弟子到来，村民们慌慌张张的跑进了村子里面。

    　　不一会儿，在一位村长模样老者的带领下，一群村民焦急的跑了出来。

    　　村长恭敬的对古天一等人行礼：“小老儿见过宗门的各位大人，不知道诸位大人来此，所谓何事！”

    　　古天一淡淡瞟了村长一眼：“我因为何事来此，你不明白吗？”

    　　说着，一股练气中期的气势猛然朝着村长威压而去！

    　　我这才发现，古天一的修为最近居然提升了！

    　　可是，他的气息有些不稳，看样子应该是通过吞吃丹药得来的突破！

    　　被古天一修为震慑，村长急忙跪在了地上：“大人息怒！都怪我们村民不知礼数冲撞了大人，还请大人不要怪罪，我们愿意做出赔偿！”

    　　村长这一跪，周围的村民也急忙跪了下去。

    　　“村长！事情是我惹出来的！要找，就让他们找我吧！”

