    到了都云市市区，很快就拿到了证书，因为是非营利性机构，所以限制倒是不多，也不用交税，不过需要报备罢了。

    拿到证书之后，就回到了小镇之中，飞快地来到看上的写字楼前，和老板谈好了价钱，立马就是欠下合同，租下整整一幢小型写字楼，有五六层的样子，在小镇中也算是不错了。

    “现在‘纯粹慈善’正式成立，希望诸位再接再厉，将慈善做到更加纯粹。”秦田取这个名字，就是为了告诉他们，纯粹就是纯粹，不能有丝毫的不洁，不然就不是慈善了。

    “是的，老板，这里就交给我吧，我的一定会将‘纯粹慈善’做好的。”张来则很是刚正的说道，对于此时的他又有一种新的挑战，纯粹的慈善，多么意义重大，和以前完全不同。

    “好，这里就叫老张你了，安哥，你们一定要守护好这里的安全，你现在是安保部门的经理了，以后人会多起来，一定要把关好人的安全，可不能被危险到，如此就不利于慈善事业的进行了，当然本地的你们就不用担心，主要是外地的，那才是最为危险的地方。”

    “小田，你就放心吧，我一定会在联系几个战友过来，相信一定会欢喜呢。”安国邦此时充满了信心，不光是做的事情很伟大，而且待遇也不错，绝对是他们以前没有享受过的待遇，这才是他们想要的生活，不用再被破颠沛流离了，心中对于秦田很是感激。

    “就是，就是，这里就交给我们把，要是谁在这里过不去，就让我们先让他们过不去。”张峰很是犀利的说道，在部队中就是很是嫉恶如仇的人，现在同样没有改变，很好。

    “小田你就安心吧，有我们在，一切都不会有问题，。”剩下的三人齐齐的拍胸保证。

    秦田很是激动地点点头，然后对张来则说道：“老张，那这里就交给了，需要什么，你尽管看着办，不用事事都要通报我，除非是亿上的慈善，其他的你自己把守就是。”

    张来则尽管已经感觉到对方对于自己的信任，没想到还这么信任，亿单位下就是自己能做主，这是何等的魄力，远不是自己遇上的人所能相比，士为知己者死，现在他的最深刻的想法就是如此，明明确确的想法，绝对是令人无比激动地，打定主意要完美的做好这件事。

    “谢谢，老板的信任，我张来则要是有半分挪用私了的，就让我生生世世为奴为畜。”他已经不知道该怎么表达了，要是自己真的如此不是东西，绝对是过不了良心这一关的。

    “严重，严重，每一人都是私心，这是没有可能避免的，只要不触及原则性问题，我们可以善后处理嘛，没必要那么严重，老张你也是，该模糊的时候，就要模糊一下，当然原则的问题是不能变得，相信你能把握好，只是过之不及，希望你能好好的想象，世上真的没有‘完美’二字，有缺憾还有前进的弥补动力对吧，我们不能否认这个事实，正确对待才是。”

    张来则听到秦田的话，心中起伏跌宕，没想到这年轻人比他还要看得远，露出一丝惊奇。

    秦田观察到后，笑着说道：“这可不是我说的，是陈少说的，人无完人，人总会犯些错，只要不是原则性问题，可以劝道，可以引导，这些都不是问题，相信老张这些经历一来，应该能够把握一些，记得，人是难得糊涂啊，这可是至理名言，也是上佳的处世之道。”

    张来则很是郑重的抱拳道：“代我向陈少谢恩，知道该怎么做了，过之不及。”

    “这样就好，那你们现在这里布置着，我可还要去开我的水果店呢，呵呵呵，走了，走了。”秦田很是潇洒的摆了摆手，然后就走出了换成‘纯粹慈善’招牌的写字楼。

    张来则等人看着他走了，一时间也纷纷沉默起来，随后还是张来则开口道：“诸位那我们先开个小会，说明一下此次注资的金额，已经以后防卫的地方，最好是多找一些人来。”

    “行，那我们先开个会，然后咱们一起去招人，有认识的最好了，最好有志同道合的人，全心全意为慈善事业的，一点都不带有功利性的，可惜啊，这样的人太好了。”不要看安国邦是军队中出来的人，其实对于人性的了解还是不少的，自然是大肆的感慨着。

    走进了准备好后的会议室，张峰等人自然是熟练地检查了一遍，最后表示没有问题。

    张来则就让众人坐下，郑重的说道：“此次秦老板一共注资了三百亿元。”

    三百亿元？

    这个金额一出来，就让众人心再次一震，这也太多了吧，小田什么时候能够得到这么一大笔钱嘛，而且还有另外准备的一百亿工资，想要花完，少说也要百年以上吧。

    张来则看着众人脸色震惊的样子，自己何尝不是呢，随后呼出一口气道：“所以肯定会有人想要参与进来，更有人想要危险人，而这一点就需要你们去准备了，相信你们军人退伍的人，更加明白要钱不要命的人是大有人在，今后面临的危险不少，希望你们有心理准备。”

    安国邦深吸一口气，郑重的说道：“张总，你就放心吧，我们知道该怎么做，一定会将生死置之度外，保证每一个人的安全，保证慈善的正常进行，这一点，你就放心吧。”

    “是啊，是啊，张总你就放心吧，就算是我们死了，也不会让这笔钱出问题的，这可是多少贫民家庭渴望的救济金，坚决不会让为非作歹的人得逞，你放心，我们心中有数。”张峰等人同样热血起来了，以前在军队为了国家艰苦奋斗，即使退伍了也没有改变，而现在有了这一份真正的救济无数贫苦家庭的伟大事业，怎么会愿意放弃，坚决要与滥官污吏作斗争。

    “这样就好，这些钱要用到实处，而且我们不收任何的没有注明的捐献，这是秦老板的规定，慈善就是慈善，不能带有任何的功利性，但是能为真正的善心之人做一点名声，也是无可厚非，但有一点要记住，绝对不能被同化，不能有任何组织或个人参透进来，坚决不行。”

    对于这一条方针，是没有人可以变化的，完全是独资独有，外人休想参透一分一毫。

    “还有就是将要所有的账目对外公开，不允许有任何隐瞒，一旦发现，立即开除，当然要是能够提前自首的，那么可以宽大处理，原则性问题不能变，不能改，一旦变了改了，那么慈善也就变味了，想想现在国内的慈善机构，不都是如此，哪一家是纯纯粹粹的。”

    几人听着纷纷的点头，确实是如此，这样的机构简直就是凤毛菱角，想要找都很难很难，功利色彩太严重了，尤其一些大型企业为了自己的产品，都用上了此等手段，可见慈善的味道变化很大，而且有些还是冒牌的，质量存在问题的，这不是坑人是什么，这还是慈善嘛？

    “最后一个问题，那就是一分一毫都要切切实实的用到哪些贫苦人家之中，不能给任何的贪官污吏一点点的借口，所以必要有庞大的队伍，安保的队伍，每一次都要保护好这些物资，这才是我们工作上的原则问题，绝对不能出现任何的遗漏，不然我们就是愧对了良心。”

    五人听着郑重的说道：“张总放心，我们知道该怎么做，绝对不让你失望，我们会尽快的联系战友们，要是愿意加入进来的，欢迎之至，当然前提条件会说清楚，请您放心。”

    “恩，这样就好，那我们就开始准备招人吧，对了，留下一个人，暂时负责这里的装饰，即使再怎么省，这点钱不能省的，也花不了多少钱，简单一点，舒适就好，不用那么富丽堂皇的，记得这里可是慈善机构，慈善那么华丽奢侈有什么用，我们是来为广大的贫苦人服务的，不是自己来享受的，希望各位深思，好了，那你们谁留下，监督一下，我们去招人。”

    “我留下吧，我会看着的。”张峰最后选择留下，其他人也没有说什么，知道就好。

    张来则也不多言，就带着他们驱车前往市区，准备去找些人才，当然是需要富有热血，并且正直的人，而他相信自己的有能力辨别，这才是自己最大的优势所在。

    秦田回到水果店，马上就开始营业了，对于慈善那边，自己不是好手，也不想干涉，不然弄乱了节奏就不好了，什么人做什么事，物以致用才是真正的唯才之道，才能将慈善的力量发挥出来，自己可不想乱出主意，让慈善变得不再慈善了，这回良心不安的。

    陈宇看到他回来，心中很满意，也去干涉，只有历练过，才会知道什么能做。

