    哗啦啦……

    大地下方，那手舞足蹈，已然失控的巨树，隐隐约约心有所感似的，在天空之水淋到地面前，它已然延伸出大量的树枝，叶片，将大量的天空遮天蔽日般遮挡，无数的天空之水就这样被它接住，似乎连滴水不漏，连毛毛雨都不肯流落到下面的城镇里。

    滴滴滴滴……

    水滴如同满天星斗，晶莹剔透的落在这巨树的身躯之上，并且被其飞快的吸收，消化，转化为了自身的力量，那些失去理智的回路，也被很快平息下来。

    只是这理智，平息的虽然快，但消失的也快。

    因为雨水很快就停歇了。

    毕竟只有一瓶而已。

    沙沙沙。

    润物细无声的细雨，最终在倾泻了不到两分钟后，就渐渐停止，下方摇曳之中的巨树，欢天喜地的情绪也戛然而止。

    ？！

    巨随也许不止一次面临到这样的情况了，只是从前并没有过任何一次，在短短的时间里，就停止了暴雨倾盆的。

    它就像是被撩拨到一半，又直接停止的怨妇，神情飞快的勃然大怒。

    “巨树，我知道你已经恢复了神智，若你想要趁机兴风作浪，我不介意趁着你没有什么实力，将你击杀。”

    一道令得他整个人身体狂震的话语声，从天空之上降临下来，将他刚刚升起的怒意整个直接浇灭。

    他冷静了下来，刚才的那份天空之水虽然数量少，却已经足够他恢复足够的理智。

    “你……你是谁……”

    苍老而又沉稳的声浪，如同老牛，从大地下方淡淡的响起，听到这一声音，就让人感受到其古老，并且有着无尽的思绪似的，无法与刚才还失去理智的存在联想到一起。

    “鄙人不过是一名普通游客罢了，巨树前辈，您的巨树之身，让我大开眼界，只是这修炼的办法，却有些不那么堂堂正正。”

    巨树沉默了片刻，就在贾岩认为，其还是愤怒了的同时，却是响起了其微不可察的叹息。

    “吾能感受到，你的生命之火是那般旺盛，所以你不懂，你不懂无尽的生命之后，我等困在同一层次，不得寸进的感觉，也不懂，我等长寿了如此之久，已然对世间任何状况失去感情的心境……所以吾不怪你。”

    贾岩桀骜不驯的笑了笑。

    “哦？鄙人可以把你当成是在教育同阶么？你活得久，便可大放厥词，说我不懂，便是你占了理，说你没有寸进，便是你可以俯瞰鄙人？呵呵，好个大道理，真叫鄙人可发一笑。”

    他不等巨树沉默之中说什么，继续面色如常道：“收起你的话术，我虽年龄不长，却也是有自己坚持的域主后阶，否则我也修炼不到这一层次，你只需说，我能得到什么好处，你又能支付些什么给我就行了。”

    巨树刹那间万籁俱寂，枝条与枢干等都不摇曳，仿佛先前的锣鼓喧天不存在似的。

    下方的巨树城之上，大量的明众仍在逃难，然而已有某些城中的高层得知了消息，正在对属下人士进行安抚，并且宣告此次危情的结束。

    “壮士，您的年龄虽幼，心思却极其慎密，吾佩服，然则吾虽掌控着这一方城市，实际拥有之物却不多，您看我如今状态便知，我已有悠长时日并未挪动，自然也不会拥有何等宝物。不如……您就将上方的天空之水收了去，吾绝不追究您的责任。”

    贾岩一听直接不屑的笑了。

    “好你个巨树，这些天空之水本就是我击败了敌手获得，你如此一说，倒是变得我欠了你的人情，岂有此理，哪有你这样空手套白狼的？”

    “那阁下欲将如何？”

    “你长年累月淋这天空之水，定是知晓此水的用法用用途吧，好好对我说了，然后……你手里绝对不止这么一点天空之水才对，鄙人即然协助了您如此大忙，希望您还能有所表示。”

    “你……”

    巨树只觉内心奇耻大辱，几乎不能忍受住出手的冲动。

    然而他还算是相对克制的，与先前那暴虐的存在似乎换了个人。

    贾岩相信，这位巨树，不可能轻易容忍自己动不动就受到精神紊乱的影响，所以绝对有自己的后手，比如藏着数量惊人的天空之水，保障自己不会因为失去控制而真正面临了活死人般的结局。

    毕竟活了不知多久的存在，若是连这点心机都没有，他恐怕活不到今时今日。

    “这位壮士，吾可将天空之水具体用法教授你等，然则天空之水，吾是真的没有了，您不要强人所难。”

    这位巨树怕是很久时间以来，都没有如此低声下气与他人交谈了，今天说出这番话来，感觉相当的不流利。

    贾岩却早已对于前倨后恭之人，司空见惯，他的存在本身，就老是会遭遇到这种看不起他，最终被他折服的家伙。

    “抱歉，我这人不认什么强人所难之类言辞，我断定你有，那阁下定是有的，希望你不要让我难做。”贾岩说出的霸道言辞，却堵住了对方的嘴，甚至连他接下去的种种开脱言辞，都似乎很难进行下去了。

    你认为有，就一定有？

    这种话，叫人如何再找理由借口！

    “好个你说吾有，吾便有，呵呵，阁下真是妙人，罢了，吾确实有收敛部分的天空之水，然而您若是想要独吞，即便是与阁下当即展开生死之争，吾也不可能将其尽数交由到阁下手中，阁的若是愿意接受，那便交给阁下三分之一数。”

    “三分之一么？太少了，起码一半吧，留一半予你，想必也足够你使用漫长时日了。”

    贾岩狮子大张口。

    “……”

    “好吧，此物予你，希望你立即离去。”

    巨树竟是不再装腔作势，从树根处漂浮起一根粗壮的枝节，枝节在悬浮至半空时，自我裁切开来，并且它连闷哼声都未曾发出，可见其也是个狠角色。

    “吾树根之中，拥有海量天空之水，这截天空之水，本是吾神志不清之时，自保性命之用，如今予你，你若再强取豪夺，吾便不再隐忍。”

    贾岩能够感受到，这位巨树存在，在自己威逼利诱后，也是有点火气的，当然更大可能性是其在威吓贾岩离去。

    贾岩也绝对不会相信，对方真的将一半的天空之水都交予自己了，他更倾向于相信，对方那盘根错节，在大地下方占据了无尽土壤的树根之内，拥有远远超过这截树根的天空之水。

    然而他不会再强求了。

    真惹得对方全力以赴与自己交手，即便贾岩明知对方刚经历了劫难般的精神失常，但这样的老不死，有什么手段是谁也不知道的，既然对方愿意息事宁人，自己也得到了好处，那就不用再咄咄逼人下去了，否则灰头土脸的，说不定会换成自己。

    “那就谢了。”

    贾岩使用脑波力量接住那电射而至的树根，只觉内部是触目惊心的恐怖力量，比起自己掌握的那些天水之水更为精纯，数量倒比不上。

    这些天空之水应当是好东西，令人闻之便心旷神怡，有种万千毛孔皆绽放开来之意。

    “吾已将天空之水交由壮士您，如此也算偿还了您出手之情，不知您何时离去？”

    巨树忍辱负重的轻轻咆哮道。

    “呵呵，不用如此激动，巨树前辈，鄙人也知惹怒您没有好处，既然双方都得到了好处，那便告辞了。”

    贾岩哂笑着对巨树行了个礼，毕竟礼数做全，也起码不让对方有过于激愤的恶感，怎么说人家也是地头蛇，真要搞什么花招，在带着两个小不点的情况下，贾岩吃暗亏的可能性还是不小的。

    离去前，贾岩还是露了一手，他一头钻入次空间，造成巨树枝叶猛的摇曳了一下，情绪明显有了不少的震动。

    “此獠竟是次空间天赋，罢了罢了，冤家宜解不宜结，次空间域主后阶，已有多少年未曾见过了？一百万年？还是一千万年……唔，总之此天赋者，着实不凡，难惹之极，不与其计较……”

    这位巨树嗡然声中，渐渐又进入了悄无声息的鸦雀无声状。

    整个巨树城之内，大量的游客与民众，都听到了双方先前的交谈过程，某些曾经接待过那位‘巨蚊游客’的服务员、本地人、还有与巨蚊三人进行过交流的游客等，心头既是激动又是有些后怕，若那巨树追究他们的责任，恐怕无数人将会得到相应的惩罚，乃至身死也说不定。

    在次空间内，带领着两个小屁孩在其中穿梭着，贾岩尽心尽力的使用脑波力量，护持着这两个孩子，让她们免受次空间的扭曲激荡伤害。

    “哇，主人哥哥真厉害啊。”

    “是呀是呀，师傅真的好厉害呀。叭叭叭……”

    两个小屁孩的情绪已经完全恢复原状，却还是热血澎湃，刚才贾岩在万众瞩目之下，击杀了前来偷袭巨树城搞破坏的恶人，又以一臂之力，将活了不知多少年的巨树给威胁恐吓住，简直让人无法置信。

    “你们可别称赞我了，其实今日大开眼界的是我才对，这南巨星，果然百闻不如一见，走到此地见了如此一位巨树不说，还有那域主后阶势力，真真是叫人大开眼界。”

    贾岩对先前的经历，并未有太多的自傲之色，甚至产生了不少的凝重。

    不说拥有域主后阶的联盟势力，只说那巨树，看似全过程不是被敌手偷袭盗取物件，就是被贾岩全程压制，然而贾岩也知，自己对上火力全开的巨树，赢面不多，输面实则不少。

    方才的局面，只是对方活了太久年岁，不愿与他如此一位年纪轻轻的强者，一般见识罢了。

    “若我与其放对，怕是我没几招就会进入次空间逃生，连爱迪莎等人是否能够护持得住，也都是两说的事情。当然了，对方既然活了那般年岁，怕的是我未来实力大进后，会再去找其麻烦，被一位次空间天赋盯上，即便整体实力更强，也会焦头烂额，苦不堪言的。”

    还是那个论调，次空间天赋存在，是许多强者不愿招惹的角色，因为实在过难招惹了。

    “我也不用妄自菲薄，这两方面于我而言，并非是绝对无法对抗的，只是今天，得罪了他们，将来的行为就得稍微重视点了。”

    贾岩不想惹事，也不想与本土的域主后阶兵戎相见。但这不说明，他就怕事，好比方才的经历，他就并没有任何的畏惧，甚至迎难而上，将两方面都威胁了。

    这才是他的行为准则与作人方式。

    有好处不取，那是要遭到天打雷劈的。

    “这样吧，我找个地方暂时使用这天空之水，搜寻基因药物的进度暂缓几日，反正也不差这些时间。”

    贾岩还是心头痒痒，想要知道天空之水对自己的效果到底如何。

    方才已经从巨树方面，得到了天空之水最有效的使用方案，并且与他的进化兽之身毫无冲突，可以说相得益彰。

    噗。

    片刻后，雷厉风行的贾岩钻出了次空间，领着两位小屁孩，在一片绿色的海洋中现身。

    “嘎！”

    周围立刻有强大生物扬起风尘，冲向这三道身影。

    然而就在他们冲锋的同一时刻，这刚从次空间内钻出的贾岩一行，便有气势恢宏的能量升起，将这群飞临而至的强大生物直接击杀。

    “哇，恒星级都一下杀死了，主人哥哥好厉害的说。”

    “师傅好厉害的呀，叭叭叭。”

    两个小马屁精的马屁已经有些陈词滥调，不过还是让贾岩很是受用的。

    三人在山林里巡逸了片刻，发现四周的强大生物已然被贾岩刚才那一波清空了，起码要到几百公里之外，才会有恒星级往上的强大生命体。

    如此一来，他们就不惧有人打扰。

    “爱迪莎，你来替我护法，小鱼你就放哨，接下来的安危可就靠你们两个了哦，加油。”

    “嗯嗯，爱迪莎一定努力护法！”

    “小鱼儿也是！”

    她们应承的声音相当嘹亮。

