    方晓欣和心魔都处于两难之地。

    方晓欣本想把陈小凡的心魔唤醒，不断肆虐心魔。

    把心魔打得魂飞魄散，凭着怨恨再度凝聚，不断打得魂飞魄散，不断凝聚，就培育一个无比强大的心魔。

    到时候就利用心魔去对付陈小凡自己。

    结果却是截然相反，不要说肆虐心魔，心魔竟然是善心主宰着，一旦打散，善心就会回归本尊真身，到时候花费方寒的后裔千万鲜血，就打水漂了。

    再也没有机会启动令所有修者都闻风丧胆的心魔幻界。

    陈小凡也是在苦恼，此刻的方晓欣心魔无比强大，她就是这个世界无所不能的神祗。

    问题就是无法把邪恶赐予给谁，邪恶是唤醒内心深处最为黑暗的一面。

    陈小凡可是经历过心魔最为邪恶的洗涤，所以心魔一直都被善心掌控，属于极为奇葩的另类，偏偏这样的情况，就是可以克制无敌的心魔幻界。

    是可以克制，问题无法消灭心魔。

    此刻的心魔载体确实是很弱小，根本无法经得起一点打击，否则就会消散。

    “陈小凡，你以为我没有办法，看好了，心灵链接。”

    方晓欣心魔和陈小凡的心魔进行链接，把邪恶本源共享。

    陈小凡脸色大变，知道完蛋了，毕竟方晓欣的邪恶本源无比恐怖，一旦被邪恶本源污染了善心，后果不堪设想。

    心魔太弱小了，根本没有能力抵抗，只能够乖乖地链接在一起。

    如潮的邪恶本源快速袭来。

    源源不断涌入了陈小凡心魔躯体。

    心魔快速强大，很快就变成了成年人，弥漫出无比邪恶的气息。

    嘭嘭！

    一阵阵撕心的剧痛，看到身躯被大切八块，然后快速凝聚。

    陈小凡知道这是方晓欣心魔作祟，利用心魔幻界恨恨地折磨他。

    此刻有能力还手。

    陈小凡可不敢还手，互相撕咬，只能够引发邪恶本源暴走，会不断增多。

    恨意越多，心魔就越强大。

    知道惨了，没有想到方晓欣心魔这般凶残，为了让自己魔化，竟然把唯一的底牌，邪恶本源和他共享。

    此刻方晓欣化解了困局，陈小凡要破局，毕竟怎么样平息心中的怨恨和怒火，就是一个难题。

    面对危险，陈小凡已经养成了一种习惯，越是危险，越是困境，就会越冷静，思考能力快速增加。

    问题此刻被不断凝聚，不断被切割，剧痛让心魔暴戾之气在沸腾，完全有超越散心的迹象。

    “咯咯！陈小凡，跟我一起堕落魔道，见证死了再死会是怎么样吧？从人到鬼，从鬼到聻，从聻到希，从希到夷，夷死了之后是什么？”

    陈小凡脸色大变，在各界，各大位面，所有的生灵，只是知道夷是死亡的终极称呼，没有谁想过夷死后会是什么？

    “心魔和本心修行之路是截然相反的，都说世人愚蠢，都认为心魔自我毁灭之后，就没了，其实心魔自我毁灭之后，有几率进化为聻。聻死后，有几率进化为希，希死后有几率进化为夷。也许化为夷，就是不死不灭。不是有一个成语叫做化险为夷吗？”

    陈小凡露出惊骇的神色，没有想到心魔也有修行之路。

    心魔就是想着不劳而获，自我毁灭是最容易。

    所以自我毁灭之后，是否有几率进化为鬼魂呢？

    如果进化为鬼魂，是否再一次自我毁灭之后，还可进化呢？

    不劳而获，自然会出现随机进化，如果不走运，无法进化，就真的完蛋了。

    成为鬼魂是最容易，那是百分之百的成功率，只要把肉身兵解，灵魂就会离开身体，就会变成鬼魂。

    心魔是自我毁灭，连灵魂都会毁灭。

    灵魂进化为聻的几率是百分之一，每一次进化，几率都是一百倍的叠加提升，所以一百个鬼魂灰飞烟灭的时候，最多一个成为聻。

    依靠随机进化，几率很低，但心魔都会为之疯狂，唯独这样才可以让邪恶本源变得更加强大。

    心魔就是专门搞破坏，因为它们的修行路就是毁灭，属于反其道而行。

    聻可以修炼，问题修炼之后，就是进化为鬼魂。

    自我毁灭之后，让一切的能量都变成负极，负极越多，越容易进化，所以要把一切都毁灭掉，不带有一丝牵绊。

    方晓欣现在就是想互相伤害，这样邪恶本源负极能量就会不断绽放。

    对于夷是否真的不死不灭，陈小凡不去想，也不敢去想，因为他比较重情，修炼都拖家带口。

    就是在乎身边的每一个人，不容许失去一个，所以不要说化作聻，就连变成鬼魂也不允许。

    进化为鬼魂，就不会有后裔，反其道而行，到了最后，身边一个人伴侣都没有，只是孤身一个。

    邪恶本源越多，心魔越疯狂，越是失去理智自我毁灭。

    意念力属于虚无的，但却是可怕到惊人，会让所有的修者毁灭或者重生。

    神祗就是神念强大，可以滴血重生。

    方晓欣不但肆虐陈小凡的心魔载体，把无穷无尽的恨意发泄出来，心里特别舒坦。

    陈小凡却是在胡思乱想起来，没有想到却是抓住了一点不死不灭的奥义。

    无论是修者，还是普通人，活下去的是依靠一种信念。

    一些人对未来没有任何需求，几乎是无欲无求，他们的意志力薄弱，精神上就需要安慰。

    之所以就会诞生偶像，心目中的神祗，他们精神有所寄托，才可以活得多姿多彩。

    一些人很自信，不会对谁崇拜，只是欣赏和学习，吸取别人的长处，让自己不断蜕变，变成一个多才多艺的强者。

    但什么都是浮云，只有善意绽放，才是最快速的提升。

    毕竟善意达到什么地步，智慧就会达到什么地步。

    善意过度释放，就会适得其反，反而会沦落为魔道。

    比如农夫和蛇，恩将仇报，遇到这样的事情，就是善意过度释放，无法承受善意释放带来的可怕后果。

    比如对一个人好，没有想到对方恩将仇报，心里很难受，就会浮上无穷无尽的恨意，这就是善意过度绽放。

