    

    叶天被岛国的这个妹子驯得是服服帖帖的，紧跟着人家的屁股后面一溜烟跑了出去，就连和洛佳解释的时间都没有，弄得洛佳是满脸的疑惑。

    没办法啊！丫的还是先保住自己的这条小命要紧啊！

    “嘿嘿，那啥，香子小姐，咱们这是去哪？是美容店吗？香子小姐的皮肤最近是越来越好看了！”叶天是一路讨好着，就指望着这妞能突然改变主意。

    “哼！我要回家！”山口香子胸中的怒气根本就没有消减半分。

    因为她的胸口此刻还疼着呢！那是被叶天这个牲口给捏得！

    捏得那么用力！就像一头饿了半个月的疯狗，突然看见了路边的肉骨头一般！

    哼！一点也不懂得怜香惜玉！

    “啊？回家？别啊！要不去购物吧！香子小姐，我愿意陪你去购物，购到几点都没关系的！”

    “不去！我要回家！”香子已经朝着一辆黑色的林肯加长款轿车奔去。几个山口组的黑衣大汉正在那里等候着。

    “香子小姐，我的好姐姐！你大人不记小人过，刚才小弟做的蠢事，可千万别和伯父大人说啊！”

    “哼！”

    “算我求求你了，行吗？”叶天就差跪到地上了。

    “既然知道后果，早干嘛去了？刚才你的那双手，可是摸的很爽啊！”

    “呃？……你不一样也舒服。”叶天小声的嘀咕了一句。

    “哼，你刚说什么？”

    “嘿嘿，没说啥，我是说香子小姐大人有大量，就饶了小弟一回吧！小弟下辈子一定给你做牛做马！”

    “不行！”

    “呃？”

    “我觉得你还是这辈子就给我做牛做马吧！”

    “啊？……”

    “啊什么啊，不愿意啊？没关系，不愿意也可以的，本小姐平生最讨厌强人所难了，不过，呵呵，今天的事，我回去就和伯父说！”

    “靠，没人性！”

    “呃？”

    “我说我愿意！我一百个、一千个愿意的！！！”

    此刻，叶天哪里还敢说半个不字啊，自己的命门可是被岛国妹子死死的拽着呢！

    叶天啊叶天！你糊涂啊！什么女人不好摸，偏偏要去摸这个黑帮的东洋女人呢！

    咪-咪摸痛快了吧？摸爽了吧？现在好了，摸出条人命来了！

    哎，看来这女人身上的东西啊，可千万不能随便乱摸，真的会死人滴！

    叶天是后悔不已。

    “快上车吧！我爸他们还在等着我们呢！”山口香子突然正色说道。

    “啊？你爸？山口雄一郎？”叶天听得是更加震惊了。

    搞什么啊？山口本川那老头就已经很恐怖了，怎么还搬出了一个更大的家伙！山口组的组长！岛国第一黑帮的帮主山口雄一郎！

    靠，看来，自己这一回是难逃劫难咯！

    “臭小子，你嘴巴张那么大干嘛？想挨揍吗？”

    “唔，不是，姐姐你误会了，我是在想该买个什么礼物给叔叔好呢？初次见面嘛，应该留个好印象的！”

    “滚，赶紧上车！”

    “好，好，好！这就上，这就上！……那啥，我的好姐姐，你刚才答应我的事情，不会反悔吧？”

    “我刚才答应你什么了？”

    “呃？”

    “呵呵，我想起来了，我好像是答应你了，让你这辈子给我做牛做马的！”

    “啊？不是这个啊！呜呜呜！”

    “知道啦！一个大男人，别再磨叽了！今天的事情我改天再找你好好算账！……对了，我爸这次专程从日本赶过来，就是为了见你的！”要不是山口雄一郎急着见叶天，香子她才不会去咖啡店里找叶天呢！那也就不会被这畜-生给当场轻薄了！当然啦，香子亲自去找叶天，还有一个原因，那就是她很想看看那位让叶天奋不顾身拼死相救的小情人，到底长得是啥个模样！

    “啊？见我？……叔叔他老人家也这么着急想抱外孙啦？”叶天以为山口雄一郎是来看未来的女婿的。

    “抱你个乌-*****啊！想得倒美！他是代表山口组，过来找你聊天的。”

    “聊天？”叶天可不认为山口雄一郎专程过来只是为了和自己聊个天。

    “呵呵，怎么了？臭小子，怕啦？我爸可是很凶的哦！小心他杀了你！”山口香子故意吓唬着叶天。叶天越是紧张，越是害怕，香子她心里就越觉得舒坦！

    看着叶天一脸担惊受怕的样子，香子胸前那两粒原本被叶天捏得有些疼痛的小点点，似乎此刻已经不再痛了。

    “呃？……”说实在的，叶天的心里确实是很害怕。

    对方可是山口组的组长啊！

    寻常百姓，又怎能不怕？        

