    来到山神庙外，李文秀立刻紧张的上前询问道：“怎么样，我祖母的伤治好了吗？”

    吴俊擦擦头上的热汗，说道：“已经治好了，诊费随随便便给个几千两就好。”说着将右手伸了出来。

    李文秀眼角微微一抽，紧绷的神经缓缓放松了下来，掏出了两张银票拍在了他的手心，白眼道：“真是钻钱眼里去了。”

    吴俊拿起银票看了眼，见到是两张一千两的银票，顿时眼睛一亮，收好钱后，一脸和煦的笑道：“李姑娘你办卡吗？办了卡找我看病，可以给打九折！”

    李文秀没好气道：“我才不会得病呢！”说着别过脸去，看向了庙里面带羞涩，缓缓在了一起的天宗和祖母，眼神里满是复杂之色。

    李文秀五岁的时候就被李紫琼收养，这些年来，一直陪在她的身旁，对于她和天宗之间的事情一清二楚。

    从她记事起，祖母就时常去到牢里探望天宗。

    天宗在地牢里关了五十年，祖母也守了他五十年，这么多年过去，祖母早已对天宗生出了一种复杂的感情。

    现如今天宗不惜放弃自己活命的机会，也要救活祖母，似乎终于让祖母大彻大悟，明白了她对天宗的那种感情究竟是什么……

    秦月儿眉头微皱的看着庙里的两人，眼神之中露出一丝的疑惑：“妖怪真的会爱上人吗？”

    吴俊面带唏嘘的道：“天底下的妖怪这么多，出一两个异类也没什么奇怪的。曾经就有个蛇妖为了报恩，嫁给了一个凡人，最后日久生情，连成仙的机会都放弃了。”

    秦月儿有些吃惊的道：“快要成仙的蛇妖？这妖圣叫什么名字？”

    吴俊回忆着道：“这蛇妖名叫白素贞，一直在青城山下修炼，未化形之前，她曾被捕蛇人抓住过，是一个牧童救了她。等到她修炼有成，下了山去找牧童报恩。”

    “牧童的转世名叫许仙，江湖人称许大官人。有一天，这位许大官人路过白素贞的楼下，被白素贞故意用竹竿砸到了脑袋。许大官人抬头一看，立刻对白素贞一见钟情，后来在隔壁王妈妈的撮合下成了好事，终成一代草莽英雄。”

    秦月儿听完，一脸感慨的说道：“原来世上真有懂得爱情的妖怪。不过，为何这故事会给我一种不正经的感觉呢？”

    吴俊刚要开口解释，忽然间，李紫琼的声音在庙里响起：“你们三个进来吧。”

    三人转过脸去，迈步走进了庙里。

    此时，李紫琼和天宗似乎已经解开了心结，肩并肩靠坐在一起，面容显得十分祥和。

    见三人进来，李紫琼将目光放在了吴俊身上的紫青双剑之上，开口道：“这对紫青双剑是我李家一对夫妻的遗物，除我之外无人可以操纵它们，现在我将它们送与你了。”

    吴俊警惕的看向李紫琼，说道：“无事献殷勤，非奸即盗。”

    李紫琼微微一笑：“一眼就被你看出来了，我大限将至，心里唯一放不下的，就是我这宝贝孙女。若是她以后遇到麻烦，希望你能替我照看一下。”

    吴俊听了她的要求，眉头缓缓舒展了开来，露出一个笑容道：“嗨，我还以为是什么事呢，老姐姐你放心，我以后会绝对像对待亲生孙女一样对她的！”

    “……”

    看着一脸真诚的吴俊，李紫琼一阵的哭笑不得，转过脸朝李文秀道：“秀儿，你随吴俊进京，投奔你无双姑姑去罢。以后祖母不在身边，莫要再顽皮了。”

    李文秀红着眼睛一点头，哽咽道：“嗯，秀儿知道了。”

    李紫琼欣慰的道：“这样我就可以放心的走了。”

    吴俊微微的一愣：“你不回去好好养伤，要去哪里？”

    李紫琼扶着天宗站起身来，说道：“我这一辈子都在为李家而活，临老了想要找个清静的地方，好好为自己活上几天。”

    说罢，和天宗相视一笑，挽起手走出庙门，身影缓缓走进了深山里。

    目送二人的背影消失后，吴俊朝着秦月儿和李文秀看了眼，说道：“咱们也该上路了。”

    秦月儿一点头，和吴俊并肩朝山下而去，李文秀最后凝望了一眼祖母离去的方向，转身跟了上去。

    傍晚的时候，三人已经离开大胜关，星夜兼程走出五百里地，进入了垄溪南部的渭南县。

    过了城门，吴俊掏出地图看了眼，说道：“咱们先找个地方休息一晚吧，明天一早改走水路，乘坐客船顺江而下，只需三日行程，便可回去京城了。”

    李文秀看了眼道路两旁，说道：“我记得渭南县城有一家悦来客栈，环境还不错，饭菜也还行。”

    吴俊一脸古怪的道：“他们家的招牌菜不是红烧胖大海吧？”

    李文秀瞪起眼道：“那能吃吗？”

    吴俊长出了一口气，心有余悸道：“吓我一跳，我还以为刘掌柜把分店开到这里来了。我的医馆对面也有一家悦来客栈，他们家的菜，真是一言难尽啊……”

    几人说话间，已经来到了悦来客栈之中。

    刚一进门，李文秀就愣在了门口，有些惊讶的失声道：“无双姑姑！”

    吴俊扫眼看去，见到李无双穿着一身白色练功服，坐在靠窗的位置吃着饭，她的对面，坐着个唇上两撇胡须儒雅青年，赫然是当朝太子李元英！

    见到吴俊和李文秀凑到了一起，李无双微微的一怔，招手将李文秀唤到身前，问道：“你怎么和吴俊在一起？”

    李文秀悲伤的道：“祖母大限将至，让我去京城投奔姑姑。”

    李无双闻言微微一叹，似乎对此事早有心理准备一般，拉着她的手坐在了自己的身旁，柔声说道：“你以后就跟在姑姑身边吧，姑姑不会亏待你的。”

    吴俊也走了过来，来到太子身旁，小心翼翼的询问道：“你怎么跑这里来了，难道是京中有变？该不是皇帝出事了吧？”

    太子看着他紧张兮兮的表情，不禁露出一个意味深长的笑容。

    “吴大夫莫要担心，你的药很灵验，父皇吃了你的药以后，体内的丹毒已经解掉了。你这药除了让父皇变得嘴歪眼斜，需要垂帘听政以外，几乎没有任何的副作用，现在父皇每日都要念叨你好几遍，天天盼着你回去领赏呢。”

    吴俊微微松了口气，接着一脸不满的看向了太子：“他这是中风导致的面瘫，怎么就成我的药有副作用了？就算他是皇帝，也不能不讲理啊！”

    太子微微一乐，说道：“父皇还是讲理的，你回去以后，自己去向父皇解释吧。”

    吴俊翻个白眼，接着问道：“你不在京城里好好养伤，怎么跑到这里来了？”

    太子微微一叹，说道：“我受伤以后，丹田受到重创，现在功力全失。父皇得知渭水之中有一条恶蛟，它的龙胆能恢复我的伤势，于是便命我率太子府中的精锐前来斩杀蛟龙，恢复功力。”

    “唉，恶龙藏身于渭水，吃了人便隐没江底，光是寻觅它踪迹就难如登天，更别说将其斩杀了。此番前来除妖，不知又要折损我府中多少俊杰，耗费多少银钱啊！”

    吴俊听完，脸上露出一个淡定的笑容：“如果太子在为此事烦恼，那么大可不必……我在坟场里有熟人，坟地可以给你打八折！”

    “%￥#@%……”

    太子一脸发蒙看向吴俊，机械的张了张嘴，随即苦笑了起来：“那可真是谢谢了啊……”

