
　　剩下两只极度虚弱的瓜头鲸，接下来则是送到了动物园里。

　　出发之前，企鹅馆得到通知，就开始腾空后舍的水池，进行消毒。ŴŴŴ.23sk.com

　　等瓜头鲸运回来后，重新灌上水！

　　水池里放了一个柔软的泡沫垫，把瓜头鲸小心翼翼地放在上面。

　　有饲养员扶着进行控制，不能让它滑出去。

　　林颖抽了管血！

　　给它们先进行检查，看看体内的各项指标，有没有细菌感染、病毒感染。

　　血检的同时，给瓜头鲸做了一些护理。

　　仔细清洗了一下体表，呼吸孔还有眼睛。接着搓了搓身体，摆了摆尾鳍。

　　这些都是“小海豚”传授的技巧，可以帮助鲸豚放松肌肉，恢复身体！

　　身体舒服了，对于陌生环境的紧张感也能缓解一些。

　　经过血检，瓜头鲸血液里白细胞偏多，说明发炎了。

　　接着把针插到尾鳍上，旁边挂起吊瓶，给它们注射生理盐水和抗水素。

　　……

　　当天晚上，央视新闻都报道了这个事件。

　　“7头瓜头鲸在临海搁浅，当地许多部门都积极开展营救。

　　让人动容的是，周围很多群众也冒着高温自发前来帮忙，有的村民不停地给瓜头鲸浇水，有的人给瓜头鲸支起了遮阳棚，还有人为它们盖上了湿毛巾。

　　大家顾不得手脚被海水浸泡得发白，群策群力，最后成功救起了5头。经过专家的评估，三头当场放生大海，还有剩下的两头，因为身体状态不佳，暂时转移到动物园进行救治……

　　我们用行动践行的，正是人与自然生命共同体的理念……”

　　下面还有对方野的采访！

　　记者问道：“这两只的情况怎么样？”

　　方野道：“它们在搁浅的时候受了伤，而且它们呆的泥坑很浅，水比较少，当时又是中午，被太阳暴晒，脱水比较严重，可能器官都有些衰竭，身体状况非常差，嘴也张不开。

　　这样的情况放回海里也是死，所以让它在我们动物园先疗养一下。”

　　“为什么要在水里扶着它呢？”

　　“因为它们现在还比较虚弱，可能挣扎的话会呛水，所以需要有人扶着，时刻在边上照看。”

　　“什么时候可以放归呢？”

　　“等状态稍微好一点的时候就放归。因为鲸豚救助，毕竟不是它生活的环境，会紧张害怕，状态会持续下降，直到适应这种环境。就算有我们精心的救护，呆时间太长，同样可能熬不过这个阶段。”

　　“好的，希望它们可以早日恢复，回归大自然！”

　　网友们热闹地在微博上这条新闻下面评论！

　　“人与自然和谐共生！”

　　“好有爱！小可爱们要好好的！”

　　“善的种子根植于我们心中！救助人员辛苦了！”

　　“这次救助真不错啊，救起来五头！我们这边之前四只搁浅的，全都死了，太可惜了。”

　　“听我朋友说，当地的相关部门反应很快，而且专家一开始就参与进去了！”

　　“什么叫动物保护？看看咱们国家做的！”

　　“希望动物园转告瓜头鲸，让它们别去日本和丹麦，就在我们周围海域呆着吧，也不缺吃的！”

　　“哈哈，转告它们也听不懂啊。”

　　“要不以后就在动物园里呆着吧，别出去了，也是有编制的鲸了。”

　　“哈哈，管吃管住管空调，每天都有小鱼鱼吃！”

　　“这样也不错，以后有机会去动物园看看它们！”

　　“真的无语，没听方园长说吗，动物园的环境不适合人家呆着，需要尽快放归。”

　　……

　　经过两天的救助，瓜头鲸的状态恢复得很快！

　　方野在水池里悄悄加了一些灵水。

　　虽然没有直接的疗伤功能，不过可以很好的辅助恢复，配合抗生素解决炎症。

　　除了生理盐水抗生素，因为它们前两天对陌生的环境不熟悉，表现得很抗拒，不愿意张嘴吃饭，还要注射营养液。

　　再次抽血检查，身体指标好了不少，小海豚看了，都惊奇于它们恢复的速度！

　　前两天怕它们呛水，饲养员们分成几组，24小时轮流在水里扶着。

　　因为水比较浅，浮力小，扶着非常累！

　　不过看到瓜头鲸身体状态变好，饲养员们都很开心。

　　现在恢复了部分游泳能力，可以在水池里游动一下，就不需要饲养员在一边时刻扶着了。

　　而且瓜头鲸毕竟是野生动物，持续接触人会心情紧张，不利于恢复。

　　不过瓜头鲸恢复了一些，状态还是比较虚弱的！

　　有时候会出现侧翻，甚至因为心情不好往墙上撞。

　　饲养员依然在岸边守着，出现什么意外，随时准备下水施救。

　　此时，方野在水池中，一只手在下面轻轻扶着瓜头鲸，好像一名游泳课的教练，抱着它在练习游泳！

　　扶着瓜头鲸的身体缓缓前进，帮它找回曾经水中精灵，矫健游泳的感觉。

　　另一只手从它的头顶抚摸到背鳍处，笑着问道：“感觉怎么样？”

　　瓜头鲸的皮肤，柔软、富有弹性而冰凉，摸起来很舒服。

　　像是一个刚刚放过冰块，冰凉柔软的皮沙发！

　　而瓜头鲸也很信任方野，享受着他的抚摸。

　　胸鳍背鳍摆动，慢悠悠游着。

　　被摸开心了，身体浮出水面，喷气孔喷出一片白色的水雾喷泉，表达自己愉快的心情。

　　蓝鲤看到这一幕，及时地“咔嚓”一下，把这一幕拍了下来！

　　另一只水池里的瓜头鲸，被饲养员扶着，也只愿意在方野身边游泳！非要挤到一块。

　　不知道为什么，在这个人身边就感觉很安心。

　　游过来，亲昵地用嘴蹭了一下方野的手。

　　林颖羡慕道：“园长总是这么受动物的欢迎！狮子老虎也就算了，水里的海豚鲸鱼也喜欢他！诶呀，看得我都想摸一下了，酸了酸了！”

　　蓝鲤道：“有啥羡慕的，你抽血的时候肯定摸过了吧？我都没有机会摸。”

　　林颖不好意思“嘿嘿”笑了一下：“是啊，摸起来手感真好！不过这种机会也很少啊，等它们走了，就再也摸不到了。”

　　方野带着瓜头鲸游了一会，又拿了一盆小鱼，给它们喂食起来。

　　现在已经有胃口吃鱼了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第695章 恢复训练免费阅读。https://xs.23sk.com 