
“结……结束了？”话语落下，王宸、1号、莱恩、李臣飞以及夜狐等人齐齐一愣。

“就这么结束了？开玩笑的吧，在直升机上的时候，你不是说会继续下去吗？”1号望着秃子少将，皱眉问道。

如果现在结束的话，好像有些草率吧？虽然前十名出来了，但名次还没分出来呢，特别是前三！

“稍安勿躁，吃饭，吃完再说这件事。”秃子少将没有多说什么，象征性的举了举酒杯，王宸等人倒上酒水，秃子少将说道：“各国都有各国的风俗，随意。”

话语落下，众人将酒杯中的酒水轻抿了一口，然后将酒杯放在了桌面上，开始大吃了起来。

酒过三巡，菜过五味，秃子少将脸颊有些微红，可能是喝的有点儿多了，说道：“从你们抵达这里开始，到选出最后十个人的录像各国军区已经都看到了，其实大赛再进行下去，也没这个必要了，因为孰强孰弱，大家心里应该都有数。”

话语落下，1号跟莱恩相视了一眼，然后齐齐瞥了王宸一眼。

“经过联合国跟各国之间的投票决定，第二届世界特种兵大赛今日结束！名次排列也是各国军区权衡之下投票决定的，你们可以看一下，说说你们自己的意见。”秃子少将拿出几张资料纸，分别递给王宸等人。

资料纸上的内容如下：

第二届世界特种兵大赛，个人综合能力排名，前八名。

NO1，444（王宸）号，国籍华夏。NO2，18（莱恩）号，国籍美国。NO3，1号，国籍俄罗斯。NO4，250（夜狐）号，国籍华夏……

“各位有没有意见？如果没有的话……我就这么上交了。”秃子少将问道，虽然这是联合国跟各国投票的，但投票的国家只有大国，小国无权投票，所以这个结果要通报全世界。

“没意见。”李臣飞是第六名，第五名是那个英国人，夜狐是第四名，前五名有着两个华夏国籍的，这已经够耀眼的了，后五名……都没有意见。

“我有意见。”1号望着资料纸上的排名，开口说道。

“说。”秃子少将问道，1号指着资料纸，不满的喝道：“凭什么把我排到第三？这个18号哪里比我强了？我不服！”

“……”话语落下，秃子少将以及李臣飞等人齐齐一愣，本来他们以为1号是不服王宸的，但是……

“这个……本来你跟18号是票数持平的，但最后关键的一票，是由你们俄罗斯军方，主动投到的18号身上，我这么说……你可以明白了吗？”秃子少将耐心的讲解着。

“WHY？”话语落下，1号一愣，旋即无奈的摊手，沉默了下来。

“我没意见。”莱恩只是看了一眼资料纸，然后便推开了，高手之间都有共鸣的，无论是1号还是莱恩，两人都知道自己在这场淘汰赛里，表现的不如王宸出色，王宸的票数第一，是无可厚非的。

“这玩意儿有什么用吗？”王宸摇头一笑，望着秃子少将说道：“将军，我们什么时候可以离开这里？还有，之前那些淘汰的人呢？都离开了吗？”

“你们明天一大早就会离开这里，我们也会离开！之前淘汰的那些人，恐怕现在已经回到你们各自的国家了。”秃子少将摊手说道。

“那也就是说……我们可以去休息了？”王宸起身，准备回帐篷睡一觉。

“等等，444号，你是第二届世界特种兵大赛的第一名，理应获得联合国的勇士勋章。”秃子少将说到这里，对着一旁的几名上校打了一个响指。

响指落下，三名上校分别拿出了一个木盒，木盒里分别装着三个联合国标志的勋章，勋章是由橄榄枝和地球构成的，橄榄枝包裹着地球，一条长枪横插中间。

金色的勋章有两个，第一个金色勋章上镶刻着钻石，自然是给王宸的。第二个金色的，是给莱恩的，第三个银色的，是给1号的！最后是五个铜色勋章，是给李臣飞等人的。

“这是真的假的？”王宸瞥了一眼挂在作战服胸前的勋章，轻声问道。

“当然是真的，你的9999金加钻石，18号的是999金，1号的是古银，其余人的是青铜。”秃子少将解释道。

“恩，看上去挺不错的，以后没钱花的时候，可以换点儿钱！”王宸笑了笑，话语落下，秃子少将等人眼角抽搐了起来。

“这是你们各国的军装，由于你们先前的军装已经破了，我们重新给你们订制了一套，军衔以及徽章我们都有各国的备份，所以也一起弄来了。”秃子少将大手一挥，几名黑头罩士兵把军装摆在了那里。

“谢了。”王宸摸了一把松枝绿的华夏陆军军装，嘴角浮现一抹笑意。

“那么……希望以后再见到你们吧！到时候，我不再是首长，而是跟你们一起并肩作战的战友！”秃子少将对着王宸等人伸出了手掌，笑着说道。

“GOOD！”王宸等人自然明白秃子少将说的这句话是什么意思，那时候……恐怕就是他们跟上帝殿堂决战的时候了。

手掌击打在手掌之上，发出‘啪啪’的声响以及几道爽朗的笑声！月光照了下来，在这亚马逊河流域的某处热带雨林之中，只有它见证了这一幕！不，还有卫星监控也见证了！

次日清晨，王宸等人六点钟就起床了，他们换上了新的军装，军衔以及各国家的徽章都戴了上去！不少维和部队的士兵正在拆着帐篷，收拾着东西。

“戴上吧，怎么说也是荣誉啊！来，合个影！”秃子少将走了过来，示意王宸等人将联合国颁发的徽章戴上。

“茄子！”闪光灯一亮，画面定格，照片里有九个人，分别是：秃子少将、王宸、夜狐、李臣飞、1号以及莱恩等人！众人的背景是飘扬着的五星红旗，也不知道秃子少将是故意这么做的，还是第一名的特权！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063603"  chaptername="第371章  勇士勋章">加入书签</a>
</div>
