    海面波浪翻滚，喽啰小怪们从来都不会让玩家失望，它们从来都是勇往直前先让玩家刷（耗）个痛快，战术是Boss们考虑的事。

    王力一手持鞭一手拿着黑暗神器在船舷上严阵以待。

    鞭子长的好处就是可以直接抽进水里，和先前在甲板上等对方上船完全不是一个慨念。而且实战往往比打桩熟练来的快，那么是时候检查一波训练成果了。

    来了，看不清多少只的海螳螂有如潮水般涌到船身前，王力鞭抽一条线——啪啪啪啪！五只小怪当场秒杀。

    ——系统提示：您的“单手骨节鞭武器”使用熟练经验+1，您的武器大师经验+1！

    群秒！

    这种感觉爽到难以形容！更重要的是，王力的手腕回鞭一抖时的感觉是前所未有的踏实，这就是实战的感觉吗？

    王力欲罢不能啪啪啪啪又是一通群秒，果然和先前练习的感觉完全不同。王力终于明白了，先前抽的是水，回鞭反弹没这么明显，现在抽的是怪物实体，这操作就容易多了，我这是先难后易啊！

    王力信心大增，简单的直线攻击“波形”鞭已经无法满足王力了，王力开始旋转波形鞭，这样才能打出真正的横扫面杀伤。随着王力的创新开始，每一鞭下去就能收获几点技能经验值。

    而小怪终究只是来热身的，数量再多也攻不上王力和3个鱼人精英驻守的甲板。终于，后方的3个Boss有如鱼雷般在水下冲击而来！

    王力明显的感觉它们慢了一些，而且也飞不起来了，果然被海王新星打击的很惨。

    但是古大爷却急了：“它们怎么不浮起来呢，没办法打啊！”

    阿B也急的跳脚：“哇啦哇啦！”

    没错，这才是麻烦！潜的这么深阿B也没办法撒网！而且看它们这架势明显不是打登船战，而是发挥种族特长就在船底凿船。

    王力急忙指示阿B：“把你的鱼人精英派下水去，试探一下它们现在的实力！”

    反正是召唤物，趁召唤时间到之前多做点事情。

    “哇嘞哇！”

    召唤精英噗通一声下水迎战，双方在水中激荡碰撞，三个“-10”“-11”的伤害值跳出。

    王力大松一口气，先前美人说过海螳螂的攻击是攻城采矿属性打人不咋地，现在被削弱后更不咋地了。

    王力立刻指挥另外两个村精英下水帮忙，一时间船底下捉对厮杀浪花翻滚成一片。

    而Boss本来就防高，即便虚弱了也不比精英的攻击低多少，一时间水下到处都是十几点伤害的菜鸡互啄，但是王力却帮不上什么忙，照这样下去，血少的鱼人战士必定先败！

    不过，有一种网叫拖网！虽然船上都是普通的洒网，但是原理王力是知道的，洒网是渔夫主动去找鱼，而拖网是鱼主动往网里钻，既然这样……

    王力便对阿B指示道：“我在船头牵住三根网绳，你去水里把三张网重叠在一起展开，让精英鱼人来网里，然后精英鱼人嘲讽它们把它们都引到网里来，然后我在收网，明白了没？”

    阿B瞪大鱼眼茫然不解：“哇嘞？”

    王力点点头：“哦嘞。”

    阿B急着摇头：“哇嘞？哇嘞？”

    卧槽啊！老子的精妙战术你居然不懂！这什么破智能……好吧，我究竟在说什么我也不懂啊！

    王力一咬牙：“那你在船头牵住网绳，我去水里把网展开……这你该明白了吧？”

    阿B这才似懂非懂：“哦嘞~！”

    古大爷急了：“小伙子啊，你可是主帅啊，你怎么能下水犯险？”

    王力咬咬牙：“如果我失误，我会尽量往水面游，那时就靠大爷的捕鲸叉一炮拉住一个了！”

    古大爷急道：“来得及吗？和海怪起来，人类在水里慢的还不如乌龟！而且对方是大体型的Boss啊，打人类小体型是攻击翻倍的啊！”

    王力立刻换上新爆出来的披风：“不是还有件加速的装备吗！”

    ——海螳螂督军之翼：披风，防御+2，移动速度+1（该属性不受水流的限制），耐久度100。

    就在这时，海螺号角传来美人鱼的声音：“勇士，只要有海螺长老在，你就算处在海螺村的范围内，你的《海螺村守护者》的称号就能起作用！一旦你危急了，我会来救你！”

    王力浑身一震，再度查看称号属性：

    ——《蓝海螺村守护者》称号：生命+30，防御+5，魔法防御+1，移动速度+1，在蓝海螺村范围内，额外防御+2，水中移动速度+1。该称号可以通过继续守护蓝海螺村的大型战役获得升级。

    然后再查看自己移速属性：

    ——速度：5（基础属性1，黑暗吞噬者称号+2，蓝海螺村守护者+1，海螳螂督军之翼+1，装备轻巧，不影响速度）

    实际水下速度是6！而且这血防就算被这种削弱了的Boss体型碾压也能扛住几下，能行！

    王力深吸一口气，牵着重叠好的三层网跳入海中。这还是王力第一次在游戏中游水，全无现实中游泳的阻滞之感，一股行云流水的流畅涌遍全身，这必然是移速增加的效果。

    但是还来不及体验，王力眼前红光一炸——警告！您将遭到攻击！

    雷达上，那3个D级放弃了它们面前的鱼人战士直接向王力扑杀而来。

    我勒个去啊，都不用开嘲讽，我才是最优先击杀对象！

    但是必须开嘲讽！拉住，拉住它们啊！

    而嘲讽的几秒一过，它们再度向王力扑杀，王力感受到系统对自己深深的恶意了。

    好在这几秒让奋力前游的王力成功的布网，近了，D级追到王力的身后了，它们撞到网上了！

    王力一声大吼：“收网！”

    阿B在船头上一拉网绳——系统提示：恭喜您！您的魔宠阿B成功的用渔网捕获了3个大型强大生物，网捕术升到3级！3级网捕术提升网具的耐久度30，并额外附加3点物理攻击。

    一网打尽！

    王力狂喜过望，阿B的技能连升两级！本来就是要3张叠加才勉强能用的破网瞬间增加了60点总耐久，这简直太及时了！

    此时后面的3只鱼人也追上了，围着网中的3个D级猛打。

    没错，就在这里打！这可是3个大块头，不可能把它们吊起来了。而看它们这被围挤的架势，它们也不是那么容易就突围的，那么王力也不急着上船了，干脆也直接掏出鞭子在水中抽它们！

    抽Boss涨的熟练经验对王力的吸引太大了！

    出鞭！

    凝滞，缓慢，不顺手！王力猛然想起这是在水里抽鞭子啊，哪来的效果？

    杀伤0，未破防！但是——

    ——系统提示：您的“单手骨节鞭武器”使用熟练经验+10，您获得技能“水战”经验+10，获得武器大师经验+10。

    一鞭抽出3个技能经验，水战！？

    王力真是惊呆了，我勒个去的啊！还真的有水战这个技能！？我还以为阿B种族技能的水战就是——没错！就是水战！Boss始终就是Boss，从不会让人失望啊。

    我抽！

    我旋转抽！

    我要旋转抽3个！

    望着一排排的10点战经验刷屏，王力简直爽翻了水！王力终于深刻的体会到特殊账号的特殊之处了，不是神技有多么强大，因为现在根本就没有练出神技，而是机会强大！

    普通玩家现在连出城都做不到，更不知道世界Boss在哪里，而最简单的Boss副本也必须等玩家10级，哪里像我这种出门到处都在遇能刷熟练度Boss，这叫谈笑有Boss，往来无白丁！

    终于，在王力忘我的苦练下，努力的回报来了：

    ——系统提示：恭喜您！您成功的领悟了1级被动技能水战，您在水中战斗时受到的攻速移速和攻击影响降低。您当前的攻速修正值到2！您当前的移速修正到3！您的武器大师经验+300！

    哇哈哈哈领悟了！原来这就是水战，水战也是属于武器大师的体系范畴啊！

    而攻速修正到2以后，王力在水中抽鞭的效率翻倍，这熟练经验更是有如涛涛海水连绵不绝，攻速修正到正常值指日可待啊！

    也就在王力抽的燃情忘我间，美人鱼的喜悦声音传来：“勇士，请不要杀死它们，我有信心奴役它们！”

    王力猛然一怔，奴役？一口气收编三个奴隶？

    王力有点难以置信：“我不杀，快来啊！”

    “来了！”

    海底光芒一亮，美人鱼抓着三支光闪闪的骨刺兴冲冲的游上来了，而那骨刺豁然就是插在魔眼眼珠中几十支的那种！

    而望着她水中有如飞翔般的轻灵，王力猛然发现古大爷的担心真的不是没有道理的，自己3点水中移速又如何？在高阶海族面前就是低端！

    下一刻，美人鱼游到群殴的网团上方，一刺插入海螳螂的脖颈盔甲连接处，海螳螂爆发出惨烈的撕嚎！

    我勒个去啊，王力看的眼睛都痛不敢直视！