    确定张邱和宋明达离开了之后，李铁柱拿出手机，给马薇薇发了一条信息。

    过了一会，马薇薇非常谨慎地走了出来。

    “他们真走了？”马薇薇确认道。

    李铁柱点了点头，肯定地说道：“走了。”

    “耶，太好了！”顿时，马薇薇就跟变了个人似的，兴奋不已。

    “哎，玩一下就回去了啊，别让你家里人担心。”李铁柱提醒道。

    听到李铁柱的话，马薇薇杏目一瞪。

    “我们又不熟，不要你管。”马薇薇说道。

    “不是，咱们不是说好了吗，我帮你摆脱你那两个保镖，然后你也答应我玩一下就回去了。”李铁柱看着马薇薇，感觉自己被她骗了。

    果然，女人的话不能太相信。

    “我不那么说你会帮我？”马薇薇反问道。

    “你……”马薇薇的一句话，让李铁柱一时不知道该怎么回答。

    过了片刻，李铁柱说道：“既然这样，那我现在就带你回去。”

    说着，李铁柱身手去拉马薇薇。

    然而，马薇薇抓起李铁柱的手，一口咬了下去。

    “啊！”李铁柱惨叫一声，赶紧放开马薇薇，瞪着她骂道：“你有病啊，张嘴就咬，属狗的吗？”

    “哼，谁让你上次在东山县的时候那样欺负我！”马薇薇娇哼道。

    看到马薇薇这个样子，李铁柱有些惊呆。

    这小妞，变脸变的也太快了，亏自己刚才还帮了她一个大忙呢。

    不过，现在的马薇薇，李铁柱才觉得是自己第一次认识的马薇薇。

    “没想到，你这么漂亮的一个女孩子，还这么记仇啊？”刚才在酒店的时候，马薇薇完全不提之前的事情，而且还帮了自己，李铁柱还以为她忘了。

    可她的心里，记得可清楚了，只是当时没说而已。

    “哼，别以为你这样说我就不恨你了？”马薇薇噘着嘴说道：“你不许再管我的事情，不然那我让我师父收拾你。”

    “我才懒得管你呢。”李铁柱不屑道。

    李铁柱不是怕马薇薇口中的那个师父，而是真不想管她，毕竟自己还有事情要办。

    不过，她的那个师父，上次在县城的时候露一手铁钉，应该挺厉害的。

    要是有机会的话，李铁柱还真想见识一下。

    李铁柱刚说完，马薇薇冲他做了一个鬼脸，抬腿便走。

    马薇薇走出ktv的门口，很快就消失在了人流中。

    “妹妹你坐船头，哥哥我岸上走……”

    等马薇薇走了，李铁柱也往门口走去，准备回酒店等马达的消息。

    不过，刚走到门口，手机铃声就响了起来。

    他赶紧掏出手机看了一眼，是康宁打过来的。

    “喂，康宁！”李铁柱赶紧接通电话。

    “铁柱，我下班了，你现在在哪里，有时间聚一下吗？”电话里，是康宁地声音。

    “我再声浪ktv这里，去哪聚？你发个地址给我吧，我从这里搭车过去找你。”李铁柱说道。

    “好，我发给你。”康宁道。

    挂了电话之后，康宁很快就发了一个地址过来。

    李铁柱在路边拦了一辆出租车，往康宁发给自己的地址赶去。

    二十多分钟之后，李铁柱下了车。

    他往周围看了看，很快就看到了坐在一张石凳上等着自己的康宁。

    “康宁。”李铁柱往康宁走过去。

    “铁柱，走，咱们去撸串！”康宁笑着说道。

    看得出来，康宁现在的心情很不错。

    李铁柱点了点头，然胡跟康宁沿着街边，往前走去。

    很快，他们来到了一条夜市街。

    “铁柱，咱们去那家，那家做的好戏好吃。”康宁指着一家夜市摊，对李铁柱说道。

    两人来到那家夜市摊，点了不少吃的东西，还有啤酒。

    因为这里是一条夜市街，晚上有很多人来这里吃东西，因而非常热闹。

    康宁打开一瓶啤酒，帮李铁柱倒了一杯，给自己也倒了一杯。

    随后，他拿起酒杯，对李铁柱说道：“铁柱，谢谢你啊，今天帮了我那么大的忙！”

    李铁柱今天帮了自己的大忙，康宁心里很感激。

    没想到，李铁柱会认识董事长的千金。

    不过，康宁更想不到的是，自己不仅没被开除，还晋升了主管一职。

    他觉得，这肯定也是李铁柱帮的自己，或者说是因为李铁柱跟董事长的千金是朋友的关系。

    不然，自己平时表现平平的，怎么可能会晋升主管？

    “嗨，没事，你是我的老同学。看到老同学被人欺负，哪有袖手旁观的道理？”李铁柱笑着说道。

    对于康宁晋升主管这事，李铁柱并不知道，不知道他对自己的感谢，还包含了这层意思。

    “铁柱，这杯我敬你！”康宁道。

    说完，两人碰了一下杯，一饮而尽。

    几年不见，突然坐在一起喝酒聊天，两人心中都有说不出的喜悦。

    “对了，铁柱，你现在是做什么的？”康宁问道。

    “在家里种地。”李铁柱如实说道。

    “铁柱，你太谦虚了吧？”康宁不相信李铁柱真的是在家里种地。

    如果是在家里种地的话，他怎么可能认识半月门酒店集团董事长的千金？

    而且，他跟董事长的千金，好像还很熟悉的样子。

    要说他是董事长的亲戚，那就更不可能了。

    因为，如果他是董事长的亲戚，就不可能跟自己在同一所初中了，自己也不可能认识他。

    “我说的是真的，我就是在家里种地。”李铁柱认真地说道。

    “那你怎么认识马薇薇的？”康宁不解地问道。

    “这个说来也巧，前段时间马薇薇在县城的时候被几个小混混调戏，我帮她把那几个小混混赶跑了。”李铁柱简单地说道。

    后来在旅店里的事情，李铁柱并没有告诉康宁。

    “哦，原来是英雄救美啊，怪不得！”康宁一脸羡慕的看着李铁柱。

    康宁在想，要是当时英雄救美的人是自己，那自己肯定会过得比现在要好。

    说不定，马薇薇为了感谢自己，以身相许，那就更不得了了。

    可惜，这种机会，可遇不可求。

    李铁柱苦笑了一下，举起酒杯，跟康宁碰了一下。

    英雄救美个屁啊，自己当时救了马薇薇，没想到他却认为自己跟那几个小混混是一伙的，把自己的钱包也给顺走了。

    要不是后来在旅店里碰到她，钱包就拿不回来了。

    “康宁，我记得你中考的成绩挺好的啊。按照时间来算，你现在应该刚上大学才对啊，怎么出来打工了？”李铁柱问道。

    “哎！”听到李铁柱这么问，康宁重重地叹息了一声。

    “怎么啦，是不是出了什么事情？”看到康宁叹气，李铁柱继续问道。

    康宁没有着急回答，而是拿起面前的酒杯，一口闷下去。

    “康宁，要是不方便说的话，就算了。”说着，李铁柱帮康宁把酒杯满上。

    康宁摆了摆手，道：“不是，我就是忍不住叹一下气而已。”

    随即，康宁将自己的情况，跟李铁柱说了一下。

    当年中考完，康宁确实考的很不错，考上了一所重点高中。

    只不过，在他读高三那年，因为母亲得了重病，家里的钱都用来治病了。

    为了治好母亲的病，康宁只能辍学打工，帮父亲分担一下家里的经济压力。

    以康宁平时的成绩来看，高考的时候考一个好一点的大学，是没什么问题的。

    可惜，高三还没读完，就辍学了。

    对于这事，康宁虽然心有不甘，但也没有任何的办法。

    知道了康宁的情况之后，李铁柱也为他感到可惜。

    其实，李铁柱跟康宁的情况，是差不多的。

    康宁是因为母亲的病而辍学，而李铁柱则是因为父亲的腿摔伤，刚读完高一就呆在家里了。

    当然，李铁柱的成绩没有康宁好，他读的高中只是一所普通的高中。

    “康宁，那你母亲的病现在治好了吗？”李铁柱关切地问道。

    “还没有。”康宁摇了摇头，眼神中尽是悲伤的神色。

    “那她得的是什么病？”李铁柱继续问道。

    以自己现在的能力，或许能帮一帮康宁。

    “医生说是心血管疾病，但具体的我也不是很懂。”康宁道：“都已经治了那么久了，但还是没有治好。”

    对于母亲的病，康宁只希望她快点好起来。

    每次回家看到母亲被疾病折磨的的样子，康宁心里很不是滋味。

    “康宁，找个时间带我去你家看看，说不定我有办法治好你母亲的病。”李铁柱说道。

    现在，李铁柱也不敢说自己就一定能治，毕竟不清楚康宁母亲的情况。

    不过，他觉得自己能治的机会挺大的。

    听到李铁柱的话，康宁不解地问道：“你不是说你在家里种地么，你还会治病？”

    李铁柱淡淡一笑，回道：“我平时除了种地之外，也帮村里的人治病，是村里的村医。”

    “村医？”原本，康宁心里的希望还是挺大的，但听到李铁柱说他只是一名村医之后，不由得有几分失望

    他不是看不起李铁柱，只是自己母亲的病太严重了。就连医院里的医生，也只能稳住病情。

    意识到自己的反应不妥之后，康宁赶紧道歉：“铁柱，不好意思，我……”

    李铁柱摆了摆手，道：“没事，你就带我去看看，说不定我能治呢。”

    “嗯嗯，那我安排一下时间。”康宁点了点头。

