    “amazing！”

    “太惊人了......”

    有人忍不住小声惊叹了起来。

    作为国际级别的顶级音乐家，绝大多数的人，真不会无根据的为黑而黑。

    华夏悠久文化历史，在经过了科学的考古发掘，有了强有力的证据后，自然会令人感到如此不可思议。

    这种不可思议并不是“远古人类多么牛B”之类的感慨。

    而是.......传承未断！

    “经过远古时期的不断发展，我国的传统音乐来到了形成期，这个时候，便已经逐渐形成了独特的律法体系，七个音阶，十二个律名，这个时期，为之后华夏音乐的发展奠定了扎实的基础，而此时最具有代表性的，便是钟鼓乐队。”

    张瑾的话不仅仅让外国人大开眼界。

    实际上，很多国内的音乐家，也眼前放光的好奇听着。

    钟鼓乐队？

    这不免令人想起了一个成语，“钟鼓齐鸣”。

    “到了春秋战国时期，华夏的音乐，因由【百家争鸣】，迎来了发展的黄金时期，也就是这时候，古琴，出现了，成为一种重要的独奏乐器，贯穿了我国传统音乐的始终，也诞生了高山流水遇知音的故事。”

    张瑾介绍着，众人顺着看去。

    那是一种平置弹弦的乐器，像很有名的古筝，但是没有码。

    “古琴，又叫七弦琴，在很多诗词中，又称为瑶琴，属古代八音金、石、丝、竹、匏、土、革、木中的【丝】！”

    丝，指的便是琴瑟，诗句或是成语中提到的很多。

    “琴瑟和鸣”

    “锦瑟无端五十弦，一弦一柱思华年。”

    其中的典籍，各色的乐器，繁琐的发展。

    那可是两千两百多年以前。

    到了先秦时代，各色乐器已然达到七十余种。

    甚至已经出现了“乐府”。

    张瑾继续对着外宾介绍着周朝，春秋战国，到秦朝，逐渐发展而成的各类乐器。

    外宾们时不时的提出一些问题，张瑾便进行交流与解读等工作。

    春秋战国时期的百家争鸣，让音乐加速发展，相同的，由于尚未经历秦朝的“车同轨，书同文”，所以，各个地域不同的文化发掘具有相当大的差异。

    这里面能够讲解的事情就实在是太多了。

    交流进行的十分愉悦。

    绝大多数人看上去都很放松。

    但唯独弗莱什和李少杰是例外。

    李少杰眼珠子瞪着的瞅着弗莱什。

    太特么认真了，认真到周围的人都感觉有些奇怪。

    弗莱什自然是直接面对李少杰那犀利的目光。

    烦死了。

    但烦躁之中，多少是有点隐约开心的感觉。

    原因无他。

    李少杰之前“先死盯后无视”的战术太特么搞人心态了。

    这段时间弗莱什的心态早就被折磨的欲仙欲死了。

    不过，这真的可以理解。

    试想一下。

    如果你来到了一个人生地不熟的地方，突然有一个人对你敌意极大，时不时都想出来瞪着眼睛跟你吼两句。

    你肯定也会愤怒中带点害怕。

    结果呢？

    等你警惕拉满，准备还击的时候，他突然就无视你了。

    根本看都不看你一眼，理都不理。

    就仿佛走在大街上好好的，突然脑瓜子被板砖砸了一下，气的你一拳回怼，却发现打在空气上。

    憋屈，难受，要多恶心就多恶心。

    心态能好就怪了！！

    但是，你靠着强大的韧性，终于适应了这种急刹车带来的惯性。

    他TM突然又整活了。

    也不怼你，也不无视你。

    就特么死死的盯着你。

    这踏马谁受得了啊！

    讲真，即使不是东北人，弗莱什的脑子里也已然被三个字所填满。

    【你瞅啥】

    心态那就属于是直接被折磨的稀碎。

    弗莱什简直就快疯了。

    这就是传说中中国人的心理战术吗？！

    太特么可怕了！！

    “.......”

    实际上，李少杰想的特别简单。

    根本没那么多弯弯绕绕。

    达成的效果，其实也都是纯粹的巧合。

    ------杰哥可从来没想着主动搞人家心态。

    之前怼你是因为看你不爽。

    后来不理你那是因为事务繁忙，没时间跟你计较。

    现在嘛，单纯是活动时期，怕你个不对劲的在活动期间作妖。

    但就仿佛是弹簧一样。

    你不管他，或许不会有啥事情。

    但哪里有压迫，哪里就会有反抗。

    于是，张瑾介绍了一段时间后，弗莱什终于忍无可忍。

    强行忍着杰哥目光带来的恶心，直接就开口了。

    “既然华夏音乐起源这么早，那为什么现在的华夏传统民族音乐，在国际上的影响力如此微薄呢？”

    弗莱什皱着眉。

    “起码......现在的音乐中心是欧美，你们华夏的传统民族音乐......除了你们自己......真的很少有人了解啊。”

    唰！

    一瞬间，所有的目光都看了过来。

    张瑾眉头一皱，脸色微变。

    周围不少音乐家的脸色也微微一变。

    很显然，这人的话，多少带点刺儿！

    就差直接说“你们虽然起步那么早，但发展的那么差”“而且也没什么大不了的”之类的屁话了！

    张瑾教授心脏突突的跳了几下。

    弗莱什的这句话，一时之间，张瑾教授真的难以反驳！

    华夏并不会给其他民族其他文化下定义，求同也存异，所以更多的情况下都是肯定自己，肯定对方，也不会反驳什么。

    但这句带刺儿的话，却必须要有所反击！

    正如弗莱什所言。

    华夏传统民族音乐在现代世界领域中的发展，不能说差，但确实有很多问题尚待解决。

    华夏音乐在这个世界上的影响力其实并不是那么微薄，但如果跟其他种类的音乐相比，接受度知名度确实差了不少！

    一来是文化隔阂问题，二来便是价值观问题。

    最主要的，还是军事科技，经济实力发展的晚了。

    话语权！

    张瑾教授负责的是古乐研究，严格来说其实算考古更多，音乐更少，平日里的任务是跟着考古学者们进行溯源与修复研究。

    与其说是音乐家，不如说是兼修了音乐科目的考古学家和历史学家。

    所以，这个时候，张瑾明明有很多想说的话，但却一时语塞了起来。

    可是在这个时候。

    杰哥天神下凡了。

    “微薄？弗莱什先生您似乎是遗忘了什么。”

    李少杰微微一笑，很礼貌的开口了。

    “华夏传统音乐对整个世界的影响是极大的，看遍亚洲，又有几个国家不受华夏音乐的影响呢？甚至东亚的霓虹，棒子，东南亚这边的周边国家，几乎完全是传承于华夏的音乐呢。”

    稍稍顿了顿。

    李少杰笑呵呵的看向弗莱什。

    “恕我直言，就算是西洋音乐，很多体系的建立，也离不开华夏音乐啊，比如这平均律，早在我国明朝时期便已经精准测算，后来经由传教士传到西方，如果我没记错的话，西方平均律的出现，要晚于这个时期吧！！”

    “！！！”

    这句话无疑是捅了篓子！！

    全场顿时一片哗然。

    弗莱什铁青的脸色突然一喜。

    原因无他。

    西方，因为Z治上的排华，所以学术界也从不认为西洋音乐，西洋文化，与东方有一分一毫的关系。

    哪怕是真的有关系。

    起码，不承认！！

    即使是很多有良心的音乐家，也经常避而不谈，将音乐的发展与东方的影响隔开。

    “不！这并不是学术界的主流认识！！”

    弗莱什脸色阴沉。

    “李先生，希望您的发言可以从学术严谨的角度出发。”

    “学术主流？那就一定是正确的？”

    “真理是不会被掩盖的！”

    李少杰嗤笑一声。

    “行，你要严谨，我给你严谨！！”

    于是，李少杰开始侃侃而谈！

    “朱载堉王爷当年徒手开12次方，计算出较为准确的十二平均律频率数，通过等比数列计算等比，甚至将等比数值精确到小数点后的25位，完美解决了传统律法转调难的问题。”

    “但很可惜，当时朱载堉王爷的研究并未被皇帝重视，而却漂洋过海，引起了西方的重视，更是为西洋音乐奠定了一个基础！！”

    哗！！！

    现场的气氛更爆炸了！

    李少杰这句话，就差直接说【你们西方音乐的奠基是源自于东方】了！

    好家伙。

    国内的音乐家们也都脸色急变。

    这等于是直接把棺材板都掀开了！！

    甚至已经有人在担忧。

    杰哥，宁特么不会和人干起来吧！！

    “狂妄自大！！你有什么证据？！”

    弗莱什双颊通红。

    “西方的音乐，会受到东方落后音乐的影响？！可笑！！”

    气氛顿时凝滞了起来。

    “证据，你还想要啥证据？”

    李少杰翻了个白眼。

    “朱载堉王爷，生于1536年，死于1611年，在朱载堉王爷研究出十二平均律的时候，有个出生于1552年，于1582年来到中国传教，1610年病逝于京城的意大利传教士利玛窦，将这些知识打包，传给了欧洲好友。”

    详细数落起了蛛丝马迹，李少杰看向弗莱什的目光越来越古怪。

    “利玛窦的手记兜兜转转来到欧洲，你知道么，利玛窦有一个好友叫做马林·梅森。”

    “是的，欧洲近代科学的爆发，和梅森修道院密不可分，马林·梅森，其实就是得到了密友利玛窦于中国记载的知识，才会有那么多成就的。”

    李少杰耸了耸肩。

    “你们学术界的主流认为十二平均律的发明发现者是梅森，因为梅森1636年出了一本书叫《谐声通论》，提出十二音律，并公布了计算方法。”

    “当然了，抄作业都抄不好，但《谐声通论》里虽然公布了十二平均律，但只将等比数值计算到了小数点后6位！可朱载堉王爷计算到了25位，你知道是为什么嘛？”

    “因为朱载堉计算的十二次根号二是扒算盘算出来的，即使放在华夏也算是生猛的很，梅森搞了几十年都没明白算盘这玩意该咋用，我直接笑死。”

    “然后呢？1709年，以十二平均律为定音的钢琴，被发明了出来。”

    李少杰双手一摊，耸了耸肩。

    满脸均是戏谑的神色。

    “巧合，巧哦，好巧啊！！”

    “你品，你细细品？！”

    话音落地，整个会场，已然是彻底炸锅。

    “还落后的音乐？”

    甚至没等弗莱什说什么反驳的话。

    李少杰便继续的疯狂开炮。

    神色中满是不屑。

    “中国传统音乐的国际化远远超出你的想象，中国的国际化更是你难以理解的存在，毕竟，只有不到三百年的小孩子，怎么能够理解上下五千年的文化脉络？！”

    李少杰算是真的说嗨了。

    脸颊微红，神情激昂。

    气势一度压制了整场！！

    “我国有记载的，最早出使古罗马的，是公元97年，汉代的甘英。”

    “当然了，虽然因为一些小人的欺骗，导致最多只到了波斯湾，但实际上，当年的两国不仅仅只是知道对方，还通过今印度一代的人，展开了丝绸贸易，而丝绸的贸易带来的正是多方文化上的交融，并且对整个欧亚大陆都是影响极深的。”

    李少杰瞥了一眼弗莱什。

    “虽然欧洲没有记载，但我国的《后汉书》中详细记载过罗马商人通过陆路来到华夏，【西域蒙奇兜勒二国遣使内附，赐其王金印紫绶】，其中的蒙奇兜勒，其实就是音译，今译名为.......马其顿！”

    马其顿！！

    说到这里，李少杰突然笑了。

    “弗莱什先生如果有疑问的话，不妨慢慢的继续听，继续谦虚谨慎的交流，民族的就是世界的，华夏在音乐的国际化上，从古代做的就非常优秀。”

    “正如我们祖先积极与世界交流一般，本次的交流会，也旨在加深各方文化交流，进一步提升文化发展，我中方也一定谦虚谨慎的与各国代表进行友好交流。”

    “但如果某些人将文化上的考证与交流，上升到Z治的程度，并且携带偏见，当真大可不必，我们旨在消除各方偏见，交流进步，而不是一味的排除异己。”

    “希望弗莱什先生可以以更加客观的视角来面对文化交流。”

    【好！】

    张瑾教授的脸色通红。

    【这就是我想说的！！】

    话音落下，弗莱什已然是满脸铁青，尴尬万分！！

    却蓦然感到懊恼与无力。

    火气怼到脑门顶。

    但就是发泄不出去！！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    大家上学时期学的“乐府诗”，实际上换成现代人的理解.......那就是歌词。

    诗词歌赋，诗歌诗歌，实际上诗与歌不分家，乐府是一个音乐机构（可不是文学类的）。

    而且乐府实际上并不像大家想象的多么优雅高大上晦涩难懂。

    比如汉乐府的《长歌行》。

    简单易懂了属于是。

    “青青园中葵，朝露待日晞。

    ......

    少壮不努力，老大徒伤悲。”

    这玩意实际上更像是民间老百姓的生活中诞生的民歌，朗朗上口。

    然后经过了汉乐府这个音乐机构的改编加工得来的。

    我一直觉得，这些乐府诗民间版本可能就是类似于贵州山歌的那种感觉。

    【妹把好藤放崖脚，哥摘花藤落哥怀】这感觉--

    ps，八句的律诗，四句的绝句，五个字五言七个字七言......乱七八糟的诗词体裁这些知识，大家上小学初中的时候应该就学过了吧，不懂的MD回去看看你儿子的教科书！！

    ps2，十二律后来兜兜转转助力西方音乐发展，又回到了中国，那时候皇帝是SB康熙，非要在学术装B，跟西方人学了音律，还好大喜功画蛇添足的加了两个律，整个狗屁14律，非要装B，直接给音乐理论搞歪，纪晓岚编纂四库全书的时候为了拍所谓十全老人SB乾隆的马屁，也因为政治原因，还狠批了朱载堉和他的学说。

    真NM满清误国。

