    两条完整的，可以通向神灵的序列。

    这其中的诱惑力，可不是一点半点。

    要知道现在大部分的序列，都是不完整的，尤其是一条序列越到高处，越容易缺失。

    现在大部分的序列路径。

    都并不是完整的，尤其是这条路径的高序列魔药，例如序列一、序列二这种，都基本上属于缺失状态。

    拥有魔药配方的势力，更会把配方死死的藏住。

    所以当初白羽得到黑月序列的时候，才如此激动。

    只不过。

    整条黑月序列，也没有这两条序列来得珍贵。

    很简单。

    因为黑月还活着，而七蟠已经死了。

    就算是黑月已经疯狂，但是祂在神位上一天，那就代表着所有这条序列的超凡者，都不可能达到祂的位置。

    虽然就算所修炼的序列没有神祗，成神机会也极为渺茫，微乎其微。

    但至少。

    有个希望不是？

    而且就算不成神，没有神祗所在的序列，其上限也要比有神祗所在的序列高得多。

    神祗存活。

    那就代表着神祗手底下，那些具名者也不少。

    每一名具名者，都是神祗之位的有力竞争着，比如骄阳陨落后，祂的权柄便被手底下几名具名者共同继承。

    但没有神祗的序列，也就代表着没有具名者。

    而七蟠死了这么多年，祂的具名们，显然也早就尘归尘土归土，估计坟头草都几丈高了。

    所以祂的序列，显得弥足珍贵。

    更别提空中花园里面，可能还会有大量宝物，奇珍，已经神灵死后，让整片土地染上的神性。

    虽然没有准确资料表明，七蟠死于空中花园中。

    但是现在大部分学者都通过研究证明，七蟠最后出现的地方，就在这里。

    一名神灵死亡，会让整片土地都发生翻天覆地的变化。

    上面可能会有无数的宝藏。

    如此看来。

    这空中花园的重要性，不言而喻。

    “可是现在我们该怎么上去？不管是正常方法还是不正常的方法，肯定都要用到之前在广场行那个雕像吧？”

    白羽提出疑问。

    玛奇玛点头，“的确是，你比我想象中悟性还要高一些。”

    “呃，我可以理解为这是赞扬吗？”

    白羽很是无语道。

    “当然可以。”玛奇玛脸上露出笑容：“虽然那座雕塑毁掉了，但是我们也并非没有其他办法，进入空中花园。

    你看之前的广场。

    如此大面积的破坏，加上那几名邪教徒的逃走，你就没有意识到什么吗？”

    白羽脸色微变：“你是说，他们进入了空中花园？”

    “恩，但不是通过常规的办法，所以他们进攻空中花园，应该是困难重重，会被整座花园所攻击。”

    玛奇玛脸上带着睿智的笑容。

    让白羽一阵发憷。

    他本能的感觉，这家伙的主意，绝对不会是什么靠谱的东西。

    “走吧，我们也开始吧。有了之前那三人的探路，我们肯定可以很安全的到达空中花园。”

    玛奇玛忽然站起来。

    白羽脸色一变：“喂喂，不是吧混蛋，你居然真的准备硬闯进去啊，这样会很危险吧。”

    “怕什么，危险和机遇并存，现在还没多少人进入遗迹，我们是属于最领先的一批人，空中花园里面的大批机缘财宝，都是我们的了。”

    玛奇玛诱惑着白羽。

    现在白羽的实力并不弱于她，所以她也只能寻求合作。

    “你确定不是各种陷阱危机在等着我们？”白羽反问。

    不过。

    两人交流了一会，白羽还是同意了玛奇玛的办法。

    原因很简单。

    在七蟠的空中花园中，很有可能藏有关于其余神祗的记载，以及各种辛秘，说不定其中就有关于黑月的东西。

    白羽虽然如今能够正常使用黑月力量。

    但是。

    黑月诅咒一直都像是一个定时炸弹。

    如果有能够彻底掌控这股力量的机会，他一定不会放弃。加上空中花园里面，还有那么多的宝物。

    这是一个正常人无法拒绝的。

    哪怕危险。

    收益和风险成正比，便会有人前仆后继。

    玛奇玛的办法很简单，飞上去。

    就像是迈卡茶几名邪教徒，借助生命炼成造成的巨大能量，直接把自己炸飞上天一样。

    他们深知只有上到空中花园，才不会被自由联邦追捕。

    所以直接激进的使用这种办法，以求达成他们到达空中花园的目的。

    玛奇玛现在所做的虽然也差不多，但是方法就要比他们温和太多了，在天空中缓慢的飞行了一个小时后。

    白羽感觉有些后继不足。

    毕竟他的飞行和正常宗师的飞行不同，是借助着爆发力，瞬间飞上天的。所以这种缓慢飞行让他极为不适应，而且也十分消耗血气。

    “到了，我们已经触摸到空中花园的边界了！”

    这时候。

    玛奇玛忽然说道。

    白羽抬起头，遗迹的夜空如常，繁星闪耀，完全没有半点异常，更别提什么空中花园。

    只不过。

    玛奇玛带着他继续升高后，一道微弱的阻力从空气中传来。

    这股阻力很微弱，微弱到白羽觉得只要自己使用一点血气，就可以轻松的无视。

    可在他使用血气后，却依旧无法突破。

    “别费劲了，我们光凭自己，是无法突破这一层阻碍，进入空中花园的，我们需要外力的帮助。”

    玛奇玛解释道。

    “什么外力？这里就我们两个人，这儿可是万米高空！”白羽十分不解。

    玛奇玛脸上露出笑来：“根据《福音宝训·无边之蛇》中的记载，如若想要目睹神之尊容，便要突破阻碍的层关，人力非可及，需借助天空的羽翼。

    换句话说。

    当初有名想要目睹七蟠真容的凡人，靠着自己的力量，到达了空中花园。他便是借助了天空的羽翼。”

    在她说完这句话之后。

    忽然远处的天边，漂浮来许多半透明，如同水母般的生物。

    它们漂浮在空中，一上一下，极有韵律的跳动着，就像是一只只飞舞的精灵。

    “走！”

    玛奇玛一个纵身，瞬间跳上了一只巨大的水母，然后任由水母载着她，向着远处天空飞去。

    白羽看见这一幕，也挑了一只水母，瞬间跟上。

