    “这是三阶魔药蔷薇聚能丹。”

    望着众从属一脸惊讶地神色，雷骁淡然一笑，随即解释道：“它的作用，是可以使二阶强者，有一定的概率，直接突破三阶。

    还可以使三阶强者，每次提升一颗星的实力，最高提升到三阶九星。”

    听到这里，众从属不由得都是惊叹出声。

    众所周知，一颗普通三阶魔药的价值，不压于一件四阶装备。

    而这种提升实力的魔药，更是其中最为珍贵和稀有的存在之一。

    其价值，恐怕至少等同于两件四阶装备。

    要知道，一件四阶装备，可是能够轻松换到十栋的豪华海景别墅！

    不约而同地想到这里，盯着雷骁手里的三颗蔷薇聚能丹，众从属不由自主地咽了一口吐沫。

    领主大人的手上，这是六十套豪华别墅啊……

    此时，特别是三阶六星的南月、三阶五星的南星、以及三阶一星的朝颜。

    三个人俏丽的面容上，更是涌上了一抹抑制不住的渴望表情。

    毫无疑问，这简直就是为她们量身定制的奇迹之药！

    微微笑了笑，直接将三颗魔药，分别递到了三女的手中，雷骁继续说道：“以后每天我都会给你们一颗，直到升到三阶九星为止。”

    “万分感谢领主大人！”狂喜之余，三女都是深深向雷骁低下了自己的头颅，满脸激动不已神色。

    另一边，虎杖和夜苍，也是一脸敬畏的望着雷骁。

    毋庸置疑，从接受召唤伊始，领主大人所展现出的钞能力，就在一直刷新着他们之前的世界观。

    领主强者，当真恐怖如斯！

    与此同时，一个熟悉的提示声，在雷骁的耳边响了起来。

    【恭喜你，你的从属四阶五星暗黑治愈者夜苍，对你产生了不可磨灭的崇敬之情，忠诚度提升至100点，决定对你誓死效忠！】

    【恭喜你，由于你的从属四阶五星黑暗治愈者夜苍，忠诚度提升至100点，解锁了新技能……】

    ……

    听到了这一系列的声音，雷骁满意地点了点头。

    从收复复琳与方海开始，这个肌肉牧师的忠诚度，上涨的幅度，就比之前加快了不少，待到收复雪亚时，几乎已经快要满格了。

    如今，终于是达到了100点。

    想到这里，雷骁打开了对方的属性栏。

    【姓名：夜苍】

    【职业：黑暗治愈师】

    【阶级：四阶五星】

    【忠诚度：100】

    【技能一：黑色泉涌「主动」（暗属性群体治愈术，可迅速恢复目标伤势，并净化负面效果）】

    【技能二：黑暗诸相「主动」（暗属性特殊状态攻击，附加中毒效果、麻痹效果、或者恐惧效果）】

    【技能三：怀中抱妹杀「主动」（小范围物理群体攻击）】

    【技能四：逆光使徒「被动」（使用暗属性法术或者物理攻击时，中幅增加伤害）】

    “不错不错，这样一来，所有直系从属的忠诚度，就全都是满格了。”

    关闭属性栏，雷骁不由得露出了略显兴奋地神色。

    稍稍振了振精神，雷骁转过身，又对着夜苍和虎杖微笑道：“相信过不了多久，咱们就会有更高阶级魔药的。

    届时，你们的实力，也将可以得到进一步的提升。”

    “谢领主大人！”闻言，虎杖与夜苍和面容上，也同样浮现出了惊喜之色，连忙对着雷骁行礼道。

    微微摆了摆手，示意众从属在周围自行活动休息，雷骁又打开念话，将酒馆位置告诉了雪亚，让其也来到这里。

    毋庸置疑，麾下的三阶强者，越早一天提升实力，自然对己方的帮助越大。

    没过多久，在雷骁的指示下，长发及腰的雪亚，便是很快出现在了他的面前。

    “参见领主大人。”刚一进门，仍是短裙衬衣打扮的雪亚，立即躬身行礼道。

    “雪亚，不用多礼。”示意对方走上前来，雷骁心神一动，两颗散发着异香三阶魔药，随即出现在了手上。

    “这是三阶魔药，蔷薇聚能丹？！”看到这里，身为炼金术士的雪亚，不由得惊讶出声。

    蔷薇聚能丹，堪称是邻居圣夜王国的镇国魔药之一，数量极其稀有。

    纵然是伯爵世家继承人的她，也只是在王都的某次大型拍卖场上，有幸见到过一颗。

    而那一颗，最终拍出了接近两百万枚金龙的天价！

    “没错，现在你的身边，只剩下那个叫做阿玲的女仆长了吧？”

    微微点点头，雷骁直接把魔药递给了对方，继续道：“以后每一天，我都会给你两颗这种蔷薇聚能丹，直到你们二人，全部达到三阶九星的层次为止。

    这样一来，她也可以更好的辅助作为魔法师的你。

    你们每一个人，都是我无法替代的重要存在，千万要保护好自己，听明白了吗？”

    “遵命！拜谢领主大人！”愣了片刻，雪亚如同瓷娃娃一般地白皙面容上，顿时露出了激动不已地神色，再次向雷骁低下了自己的头颅。

    旋即，只见雪亚重新振了振精神，先是小心翼翼地，将两颗三阶魔药收入储物戒指。

    随后，十个包装精美的小巧锦盒，便是接连出现在了她的纤手里。

    “启禀领主大人，根据您的吩咐，这些是属下今天下午换到的魔药……”

    接下来，通过雪亚的一一介绍、以及查看相关属性，雷骁得知。

    这些魔药的阶级，均为二阶。

    其中五颗，正是己方再熟悉不过的凝气丹，而另外五颗，则是可以快速恢复伤势的治疗类魔药。

    没有犹豫，将魔药收入囊中后，经过一番升级。

    雷骁最终获得了300枚凝气丹、2枚蔷薇聚能丹、以及200枚二阶治疗类魔药和3枚三阶治疗类魔药。

    满意地点了点头，雷骁心神一动，再次交给了雪亚10把三阶武器，吩咐其明日继续进行换购。

    在这一切都完成之后，雷骁又将刚才在不朽之门前发生的事情，详细地和雪亚描述了一遍。

    “抱歉，领主大人，关于这个神秘组织的事情，属下也是从未耳闻。”

    望着雷骁递过来的不朽之门羊皮纸，在啧啧称奇的同时，雪亚微微摇了摇头道：“不过，属下会立即发动冰流家族在各地的密探，有针对性地进行秘密调查。”

    “非常好，有什么消息，随时向我汇报。”示意雪亚回去休息，雷骁打开念话，再次连线了远在空青镇的琳与方海、以及结界里的川谷。

    经过一番交谈后，却依然毫无所获，看来这个神秘组织，确实隐藏得很深。

    另外，由于琳和方海，这几天一直在没日没夜地忙活，空青镇的相关事宜，直到今晚才有所缓和。

    因此，雷骁决定先让二人好好休息一天，等明天返回领地的时候，顺便将相应数量的蔷薇聚能丹交给二人。

    就这样，待到将一切处理事宜处理完毕，位于最中心房间的雷骁，便是进入了梦乡。

    毋庸置疑，明天自然是到了该收复浮月家族法夏的时候了！

