    柳铭淇走出帝京府巡捕衙门的时候，都还在跟苏子山握手。

    “苏总捕头啊，我还是太年轻，罔顾了你的好意啊！”少年情真意切的对他道：“下次我再有犯浑的时候，你一定把我打晕，然后扔我到皇宫门口，切记切记！”

    苏子山哭笑不得。

    但看到这么嚣张的裕王世子都怕了，他心中还是有一丝的快意。

    他明白为什么柳铭淇胆战心惊。

    以柳铭淇的身份，只要不是当众拘捕被错杀，就绝对不可能被杀掉，最多只是送皇宫或者是宗人府的。

    可是苗炎可以打板子。

    柳铭淇看到了刚才北雄侯挨板子的情形，仅仅是第三板，就直接把他给打得口吐白沫的昏了过去。

    等到十板子过去，北雄侯的屁股已经打得血都顺着流到地面上，淌起了一堆。

    这板子要是落到了裕王世子的身上，是一点儿都轻不了。

    任是裕王世子身体强壮，也绝对受不了这么重重的十板子的。

    当然，他们这些勋贵和宗室子弟不知道，这样重的板子，基本上只拿来对付他们，以及穷凶极恶的匪徒，对于一般的民间案件，力度最多就是五分之一到十分之一罢了。

    苏子山想得没错，柳铭淇是被帝京府的板子给吓着了。

    如此丧心病狂的打板子，简直是社会的退步！是整个文明和谐的耻辱！

    说好的勋贵和宗室子弟有优待的呢？

    打得这么惨，他苗炎简直是个阎王爷啊！

    少年此时终于明白了，为什么居然会有那么多勋贵和宗室子弟被打残，原来并不是虚言啊。

    等到他回过神来，在上马之前，也同样的握住了赵寿的手，用力的摇晃了一下。

    感激之情一切都在不言中。

    赵寿也是乐了，现在知道咱家的好了吧？知道我们宫里的板子很有人情味了吧？

    活该！

    也只有被苗黑子吓了一下，你才知道谁是好人！

    赵寿不仅仅自己乐，带着柳铭淇回到了皇宫，他也在给景和帝讲事情经过的同时，又把柳铭淇被帝京府板子吓着的事情说了一遍。

    “哈哈哈哈……”

    放下了一颗心的景和帝，忍不住就哈哈大笑起来，一点都不给侍立旁边的侄儿面子。

    柳铭淇自己也知道自己丢了脸，但是又没办法。

    谁叫他一穿越就到了亲王的家里，而且这个世界的宗室子弟是从来没有死罪的呢？

    如今忽然知道，还有这种能让自己生死两难的痛苦刑罚，怂了是很自然的。

    他前世又不是什么英勇不屈的战士，只不过是一个普通博士罢了，说是书呆子都不错，哪里有那么强大的心脏？

    “铭淇，你现在知道，胡作非为还是会有惩罚的了吧？”笑过之后，景和帝端起了架子，慢悠悠的斥责道：“你们宗室子弟之间胡闹倒没什么，可如果去欺压百姓，苗黑……苗大人的板子，可不是摆设！”

    “小臣明白！”

    柳铭淇乖巧的低下了头，认真听批评。

    他不是傻瓜，赵寿忽然出现在帝京府衙门，原因自然是很清晰——皇帝派他来保护自己。

    既然皇帝大伯这么暖心，那么听他几句牢骚也无所谓。

    景和帝知道了今天事情的经过，晓得柳铭淇是打抱不平的，心中倒也挺欣慰。

    这小子虽然惫赖，但是基本的品德还是有的。

    只不过他心中也有一丝感慨：“想当初，北雄公是何等的精忠报国，艰辛戍边？没想到虎父犬子，这个北雄侯啊，居然落魄到这个地步，要抢老百姓的蝇头小利了！”

    “蝇头小利？”

    柳铭淇闻言笑了，“陛下，这可不是蝇头小利，北雄侯比许多人都聪明。”

    看着景和帝诧异的眼神，他就把北雄侯可以怎么赚钱，每年可能赚的钱，都说了一遍。

    这下子不单单是景和帝听着吃惊，赵寿也惊呆了。

    “如此不起眼的买卖，竟然能年入十万八千两白银！？”景和帝喃喃的道，“真是让人匪夷所思，不敢相信呐！”

    柳铭淇笑了笑，“陛下，这还是如今的产量，如果我们再放开了来收，他们一年挣二十万两、三十万两、甚至五十万两都有可能。”

    “难怪！难怪啊！”景和帝蔚然一叹，“想不到他居然头脑还挺聪明，抢先就看中了这么一个有发展潜力的行当！可惜他的目光不够远，要是能温和一点，给老百姓们让利一些，说不定还真的能让他成为一方豪富。”

    “陛下所言甚是。”柳铭淇道，“不过现在也好，经过这么一趟杀鸡儆猴之后，别人再也不敢乱伸手进来了。那么像是陆贵那样的小商贩，便可以依靠自己的勤劳诚实，获得应有的回报了。”

    景和帝有点好奇的问：“铭淇你又不认识陆贵，为什么会为他的利益着想，甚至是去杀鸡儆猴呢？”

    “这个你就不懂了吧，皇上。”柳铭淇说道：“我这可是在做利国利民的大事儿！”

    “哦？且说来听！”景和帝示意道。

    “单说可能不好理解……”

    柳铭淇一边嘀咕，一边从御书桌上取了毛笔和一张景和帝写诗作剩下的大纸，铺在了光滑的地板上。

    然后他蹲了下去，边画便道：“陛下你请看，我把这个肥皂产业当成一个拉动大家的消费，同时让所有人都能得利的好东西。

    农民们可以通过多养猪来提炼猪油，从而获得比之前多好几倍的利润，一年下来赚个五六两银子，甚至更多都不在话下。而按照预计十万块肥皂一个月的生产规模来说，这样的民众起码会达到五万户。

    他们五万户能获得收入，就代表着五万个家庭能从中受益，然后大家在采购各种年货、小物品、布匹甚至牛羊等等方面，也有了强大的购买能力。

    得益于农民们的强大购买能力，那么生产这些各种生活必需品的小作坊、家庭等等，是不是也能卖出更多的东西，从而赚到更多的钱呢？

    他们能赚到钱，同时为他们提供原材料的，比如大米、织布、牛羊的农户们，是不是同时也能多赚钱？

    这三批人都能多赚钱了，那么代表着我们大康朝的税赋就能增加一些，老百姓的日子好过一些，岂不是皆大欢喜？”

    看着柳铭淇画的一个结构图，景和帝若有所思，但下一刻却摇头：“不对！你这么算，固然是他们得利赚钱了，但总有亏钱的人吧？不然钱从哪里来？”

    “不能说亏钱。”柳铭淇又延伸的画了起来，“陛下请看，为他们付出的就是购买肥皂的用户们，他们多是有点钱的商人、贵族、官员、宗室等等。

    这些人手里的钱本来就来得容易一些，如果不买肥皂，他们的银子就藏在地底下，根本不拿出来用，这样就会造成我们市场上的黄金和白银越来越少。

    有了肥皂这个产品，他们就得拿出这些钱，让钱在市场上流通。有了更多的钱在市场流通，便会造成人们的各种生产积极性增加，从而增加农业、商业的活力。

    最终让大家都得到自己想要的东西的同时，还能增加几个方面的税赋，朝廷也能因此受益，您说这是不是挺好呢？”

    景和帝被柳铭淇绕晕了。

    他下意识的觉得柳铭淇说的有道理，可具体又感觉到哪儿有些不对劲。

    直到少年离开了许久，景和帝还坐在了龙椅上，看着柳铭淇画的那些一条线一条线连接起来的示意图。

    如果柳铭淇只是讲，说不定他的印象还没这么深，也不会如此认真的琢磨。

    如今少年是图文并举，再加充分的解释，让景和帝看到了里面通过肥皂这个产业的刺激，从而让整个帝国都活跃起来的动机。

    一个肥皂买卖可能不算什么，但如果朝廷能推动十个、二十个甚至三十个类似于肥皂的买卖，就真的可以缓慢的撬动起全国。

    这样一来，帝国的各种收入就会增加许多，用于各种民生的支出也可以增加，连带着遇到各种天灾人祸时，都能应付得游刃有余。

    哪个皇帝不想掌握更多的税赋，不想自己的内库能有更多的金银财宝？

    在巨大的利益预期激励下，景和帝的双手都开始了缓慢的颤抖。

    景和帝绝对是一个很聪明的人，虽然他平日里不怎么表现出来，可智商是够用的。

    比如说现在。

    他深深的呼吸了几口气，强迫自己冷静了下来。

    因为不仅仅领会到了柳铭淇说的好处，还想到了不好的地方。

    如果人人都按照铭淇设想的那样去努力拼搏，那么他们的欲望是不是会不断的增加呢？

    要是大家都纷纷不满足现在的状态，心态浮躁，不断的想要往上爬，是不是迟早有一天，许多人会有不该有的心思？

    到了那一天，在这样的波浪冲击下，我大康朝的江山还能稳得住吗？

    思量过处的皇帝，开始拿着毛笔，在图纸的空格处，奋笔直书起来。

    良久之后，景和帝放下了笔，长长的叹息了一声。

    “赵寿。”

    “老奴在！”

    “把这张图封存起来，等级绝密，除我或者以后的皇帝之外，谁也不能打开它。”

    “遵旨！”

    “唉……可惜了……”

    皇帝的这句话，只有他自己才能听清楚。

    ……

    跪求收藏！跪求推荐！

    下了新书榜了，收藏还差点一万，老爷们收藏着，也方便看嘛！

