    第805章凌云慧怀孕

    一放暑假，赵娇娇与赵西北有一起坐火车准备回家，在候车大厅还遇到了王雯雯。

    “娇娇．．．．．”

    “雯雯姐，我上一次看到你跟着一个男同志在逛街。”

    赵西北只要有空，都在外面买东西，周末更是整天都在买东西。

    王雯雯一个心惊，被熟人看到了。

    “赵大哥呢？他不回去？”赵西北不等王雯雯回答，就问起赵鑫铭来。

    王雯雯讪讪一笑，“不知道。”

    赵娇娇瞧见她又瘦了，会打扮了，也漂亮很多。

    “我听说慧姐结婚了。”

    赵娇娇轻轻点头，“慧姐结婚了，还怀孕了。”

    不但结婚，还怀孕了。

    这太快了。

    “雯雯姐，你有对象了吗？”赵西北突然好奇的问了起来，他们班上就有谈对象。

    这让王雯雯怎么说？

    她想要表明心意，又怕拒绝，到如今还没有挑明关系。

    “凌大哥，火车过来了。”赵西北虽然跟他姐和王雯雯说话，可视线却停留在哪进站的火车上，是他们要乘坐的火车。

    凌云瑞立即提着东西而去。

    “雯雯，我们也走。”

    卧铺间不是很挤。

    凌云瑞是一个合格的男朋友，不但把行李箱给搬上去，还给赵娇娇买了吃的喝的，还有水果这些。

    把东西已放好，凌云瑞就下了火车，站在窗户外哪里看着他们。

    “凌大哥，你先回去吧，我们走了。”

    赵娇娇对着凌云瑞挥挥手，“早点回去。”

    “娇娇，要辛苦你了。”

    京都一些大学生，这一放暑假，都要回家。

    “我在家里等你。”

    赵西北瞅着他姐两人这样，已经习惯了。

    特别是看到凌大哥给他姐准备吃的喝的水果这些。

    他只想要说一句：凌大哥真的对他姐非常好，他姐喜欢吃的，从来不会嫌弃贵。

    牛奶，肉，大米，巧克力，水果，家里从不缺。

    两姐弟一回赵家村大队，一些社员见到他们，立即打招呼起来，“娇丫头和土蛋回来了。”

    “婶子好。”

    好不容易打发这些婶子，赵西北深呼吸一口气，“姐，我们快点回去吧！”

    赵娇娇坐了几天的火车，还坐公交车，走路才回来，是有一些累的。

    赵西北的精神头还不错，吃了饭，洗了澡，还出去溜达，打算去看一下凌大哥那个制衣厂。

    这一看，完全惊了一下，这才多久？

    这工厂居然都快修建好了，而且真的有一些大，办公室是三层小楼，车间真的好大，还有车间挨着仓库，还有食堂。

    这比鸭厂还大，也不知道凌大哥买下这一快地花了多少钱？

    “土蛋，你回来了。”赵大堂哥看到赵西北，惊呼出声。

    赵西北看着一些认识的人，还有一些不认识的人，“才回来，听说我们大队又修建一个工厂，就过来看看。”

    他们每天都在这里干活，中午包吃一顿，有肉。

    “工厂还需要半个月的样子，就盖好了。”

    人多力量大，而且小工都是找的赵家村大队的社员。

    “这么快？”

    “娇娇也回来了？”

    “恩，我姐也回来了，明天开始鸭厂要开始忙起来了。”

    (本章完)

