    “关于这方面，我没什么意见。”

    听了柳姨这边的分析之后，梁月随即表示了赞同。

    从美国这边一些人的表现上，也不难猜出，国内方面在对待基因疗养这门技术的态度中，绝对也有人正对自己恨得牙痒痒。

    毕竟，是当人财路的事儿，不管是出于什么立场，换了谁都不好使。

    可问题是，梁月这边确实是代表了更先进的生产力，还有更高等的科学技术标准~

    相比之下，国内那帮人那真的是不思进取，躺在地上赚钱。

    不是一门心思的在薅着老祖宗的羊毛，就是一门心思的搞买、v办，实在是叫人提不起什么同情心来。

    能够在短短的几个月内，就做出成了规模的引进基因疗养技术，即使承受巨大的压力也在所不惜，这样的决定。

    在这种效率的背后，也足以说明国内的高层们早已是对这帮任看不顺眼了很久，以至于到了忍无可忍了的地步。

    只是以往的时候没有更好的选择，现在不一样了。

    能够死在更高等的生产力与先进技术的碾压下，已经是为他们留下出了一个足够体面的退场理由……

    不过，梁月这边自然也是深知妥协这门艺术的必要性。

    在此过程中，有人退场，就得有人崛起，旧的顽固分子去了，就得有新的先进代表站起来，这是不可避免的。

    他既然选择让自己的基因疗养技术进驻国内，对此自然也是早有所料。

    只是没想到，国内的行动竟然这么干脆利落。

    鹰酱这边都还在愣神着，蹲在田地边上研究肥料呢，兔子就准备直接开始搞嫁接了。

    基因疗养的技术一旦正式面向市场，便势必会对原有的局面形成冲击，届时不说什么疗效的问题，单是股市都能教鹰酱家的药贩子做人。

    毕竟金融这东西，说白了就是在市场的赌前景和信心。

    “那你，对市场分工这一块，有什么建议呢？”

    对于梁月能同意的这么干脆，柳姨这边显然也有些意外。

    毕竟在她的眼中，某人也才来了美国两年多，不到三年的时间。

    从表面上看，此时的梁月，也不过还是个十八九岁的小年轻而已，从手里边分肉这种事，即使最后能够同意下来，过程中少不得也得患得患失一会儿。

    “过去的几个月里，国内应该已经对基因疗养技术方面了解不少吧？这门技术流程上的环节，能分开预制的，能被分润出去的步骤。

    我估计国内有关方面应该也做了不少的分析，所以具体要去怎么分工，就以国内的意见为主吧，我会让小武旁边尽量的配合着。”

    “你就这么放心？”

    “市场经济什么，这样的专业课程我根本没学过，与其叫我这个外行给意见，还不如交给那些专业人士呢。

    国内为了这一块产业的合理经营，应该不会做一些遗祸无穷的事儿吧？”

    “话是这么说，但有些事情上，在不触碰底线的情况下，随便歪歪嘴就是好大一块利益呢。”

    “这不是还有小武在旁边跟着吗，凡是涉及到原则性的问题，都会直接标注出来，而且柳姨你现在还是我的全权代理。

    到时候您就辛苦一下，帮我注意着点~”

    “那你在心里也得有个数才行。”

    “嗯，放心吧，那边只要不过分，怎么合适怎么来。”

    “那我回头得帮你多看着点，还有就是，国内想从这里就基因疗养方面的理论知识上，得到一部分基础方向上的支持。”

    “关于这个的话，之前我又去了一趟山达尔星，那是咱们银河系里的发达文明，上次去的时候在那边留了一家店，也赚了点钱。

    所以这次就带回了不少的书籍，各方面的都有，就连那边的学习教材什么的，都带了不少，孟小雨那边已经复制了一份回去。

    其中就有关于人体基因理论的内容，国内要是想学习的话，我可以让小武帮忙整理一下。”

    “人家的学校教材，都带回来了？”

    “对，只不过那边的学习方式跟咱们有些不太一样，里边还涉及到了虚拟世界的构建，大概就是小说里的网络游戏模式。

    学习的效率会提高很多倍，所以即使是学校里的教材，里边所呈现的内容也相当丰富。”

    “虚拟世界是个大事，国内那边，估计得做一下通盘考虑，不过~只要不是直接把书本上的知识输入进人脑的话，应该问题不大。”

    “其实外星人也很懒的，没多少人愿意下苦功夫学习，所以他们大部分是使用各种随身的电脑多一点。”

    “就是，类似小武那种？”

    “没那么高级，一般都是个人生物芯片，一些人体改装部件，或者耳麦型的机械智能装备。”

    “这听上去，好像跟我们想象中的外星人不太一样。”

    “确实没我们想象里的那么厉害，高级智者还是有的，但绝大部分都是一团浆糊，可能是发展的方向不一样吧。”

    “怎么讲？”

    “我们现在所在的宇宙，并不是什么单纯的科技世界，人们追求的东西都很杂，宗教，神明崇拜，魔法，神力，战争贩子什么的。

    科技上限被卡住了，最高的部分一直都是由少数人掌控着，不会分享给治下的国民，总之~就是很杂的那种，即便是科技发展的再厉害。

    有些闲不住的天神要是哪天从沉睡中醒来，恰巧看到你的研究挑战了它的权威，就会直接跑出来，挥手把你灭掉。

    就像是有一个什么东西，一直在把控着平衡一样，不会让宇宙间的文明肆无忌惮的去发展。”

    “听你这么一说，他们好像都很平庸？”

    “至少没有我们想象中的那么厉害，比如我们科幻小说里的那些东西，二向箔什么的。”

    “之前你在纽约之战里拿到的那块宝石，就已经很厉害了。”

    “那已经是我们这片宇宙里，最厉害的宝物之一了，而且关于它的来源虽然有些争议，比如有人认为这是在宇宙诞生之初。

    就存在的能量与法则的集合体，有人认为它们是神明在自我分解后留下的产物，但肯定不是科技文明制造出来的武器就对了。”

    “关于那些神明什么的，你知道多少？”

    “大部分都是些外星人，有的存在也跟我们的神话传说有所关联，但与其去崇拜他们，还不如去多关心一下自己的修行。”

    “你知道些什么，对吗？”

    “我知道我们所在的宇宙世界并不是唯一，即使跳出这整片位面，也还有更广阔的世界，能够被称为神的东西太多了。

    他们也没什么功夫来搭理我们，想要发展只能自己争渡。”

    “听着云里雾里的，你现在是个什么层次呢？”

    “距离广义上的真仙，还有一段不小的距离。”

    ……

