    今儿天好，出来逛街的人不少，是天天人都不少。

    许图治拉着他女孩，到商场，先去充值。

    时愈今天还是用发带裹了半个头，留了一点刘海，小外套穿在法袍的外边，乖乖的跟着大佬。

    刘海挡不住脸，她脸上依旧是一双大眼睛，特好看。

    看她的人不少，哪怕这高档的商场、美女多。

    时愈眨眼睛，好像看到那张导带着一个美女逛，关系绝对不正常。

    突然一个男的蹭到她身后，伸手想摸她小屁屁？

    时愈回身一记旋风踢！

    西装男戴着眼镜很斯文，就算砸到墙上还那么斯文。

    其他人都吓到了，这乖乖的小美人、暴起的时候比龙还凶！

    工作人员赶紧过来。

    听充值的服务员正和少年说：“充值一百二十万，赠送的二十万一周内有效。”

    工作人员抖三抖，这是狗大户？有钱人家不好搞，有钱人家的小孩更不好搞。好在搞的是那西装男。

    西装男艰难的爬起来，委屈。

    又一个美女杀过来：“就是他！我上次来的时候就遭了他毒手！”

    美女不仅动口，而且穿着高跟鞋、过去踹他一脚。

    美女工夫不到家，差点把自己扭了。

    时愈过去拉她一下。

    美女不尴尬，夸小美人：“还是你厉害。我都不敢说，最恨这种斯文败类！”

    一个贵妇、犹豫着说：“我也是遇到了两次，这商场有问题啊。”

    商场经理赶过来，一头汗、保证：“我们一定会严肃处理。”

    西装男还委屈中，大家都给他定罪了。

    商场保洁员再来掺一脚：“他经常在附近晃的，很少买东西。”

    张民生匆匆赶过来。那美女躲在了一边。

    张民生忙和大家道歉：“他是来体验的。”

    时愈一个大巴掌抽到张民生脸上！

    被时愈扶起的美女、紧跟着一个大巴掌抽到张民生脸上！

    贵妇想了想、没动手、动口：“体验猥丶亵女士？顺便占便宜？是不是演杀人丶犯就得真杀人？演神仙你得先上天？何况大人且不说，这才几岁的孩子？”

    指时愈，她虽然个头高，但一看就是十来岁的孩子。

    反正她先动手的，让她扛就没错。

    这块人本来不算多，但已经围上一大圈。

    尤其张民生的名不小，有人在一边拍。

    张民生挺好的脸、顶两个巴掌印。女生力气小但这两个巴掌是没客气。

    猥琐男又遭到几个女士的毒打，商场方面假装拦一下。

    他到商场体验都没给商场打过招呼，何况，强歼犯难道真的去体验？瞎扯！

    既然说体验，那就是干的不少，打的正确。

    张民生正看着许图治，又看那边，忙喊：“住手。”

    啪！时愈又送上一个大巴掌。

    张导愣是给打的没尊严。

    那美女就给时愈鼓劲儿：“这都不是东西！我看到他带着、对就是那女的逛，导演有几个干净？所以，没准他也会摸丶女生。”

    张民生急的、要说不清了，干脆快刀斩乱麻：“我新戏还缺几个角色。”

    那边的美女干脆杀过来，高跟鞋至少十厘米，让她总高度超过了一米八，一双大长腿特别晃！

    虽然脸长得一般，但就靠一双腿也有无数人买账。

    脸没整容、但化妆后也算好看吧，手里拎着一个才买的包包。

    美女就得为张导开战，一手指着时愈的鼻子：“不就是你上次求着张导、张导没给你机会？张导看你小孩、不和你计较，你小小年纪就不学好，长大了……”

    许图治一脚踢飞她！

    周围人多，所以从一大圈人的头顶飞出去，砸在一片空地上。

    一群人没看那个被踢飞的，而是看着少年，这气势有点可怕！

    许图治盯着张导。

    张民生咽一口唾沫。

    许图治问：“角色？”

    张民生忙点头，他真的太出色了！

    许图治问：“就你这种角色也配？”

    张民生脸上的光彩又黑了，恼羞成怒，一张脸就特别好看。

    许图治说：“下次再和我说角色……”

    啪一巴掌抽飞。

    不少人捂着脸，觉得抽飞的样子好帅！因为张民生让人在商场体验而挨抽，他该！

    耍流氓被打、真的不需要多说。

    何况，少年这样子、不知道什么身份，会稀罕一两个什么角色？张民生又不是特神的。

    也就那样吧，谁还不清楚？骗骗一般人还罢了。

    许图治拉着他女孩，忙着购物去。

    那个美女追着时愈，问：“我叫谢丹，你呢？”

    她长了一双漂亮的丹凤眼，身上穿的比较淡雅，背了个双肩皮包。扎个马尾青春靓丽。

    时愈说：“时愈。”

    谢丹哈哈：“食欲？”

    时愈看她一眼：“吃货？”

    谢丹念：“干饭人、干饭魂、干饭都是人上人。”

    时愈说：“吃下去都是浪费。”

    谢丹、卒。

    许图治拉着女孩，到了熟悉的品牌。

    服务员一眼认出、自家的衣服，笑的开心：“挺适合你穿。”

    时愈眨眼睛。

    服务员撩少年：“今天买多少？”

    许图治淡定的拿出四个编织袋。

    服务员、卒。

    另几个服务员过来，乐了。

    一个像管事的、笑道：“送货上门，免费修改。稍微小一点的可以修大。如果大一点的可以修小，不会弄坏衣服，下次长大了还能穿。”

    又一个小美人走过，不屑的冷哼一声。

    服务员看她一眼，没搭理。

    有钱没素质的人多了，理那么多做什么？

    何况，节约不是坏毛病。服务员不会为多卖两件就叫人浪费。

    大品牌做的是满意，如果能养成十年的老客户、虽然某个服务员可能不会多提成，但品牌方有它的激励。何况，时愈多可爱？

    那小美人个头不比时愈高，看着大几岁，但已经有白莲婊的味儿。

    服务员的鉴婊能力很强。

    也能看出谁是逛的，偶尔买的，还是潜力十足的。

    对于有潜力又可爱的女孩，都能当自家的。

    既然服务好，许图治先收起编织袋。

    那小美人又向许图治发飙：“出去！这不是你该来的！”

    时愈问：“你家把商场买下来了？”

