    ;

    追杀藤皇，共耗了宁凡三ri。..

    藤皇虽身受重伤，但拼死之下，神通亦十分惊人，给宁凡、孽离造成了不轻的伤势。

    藤皇最后逃遁之时，碎身分化为十余道流光逃脱，被宁凡一一击杀，耗费偌大功夫追杀。

    三ri之后，宁凡沿界路原路返回，来路上，界门早已闭合。

    宁凡又耗费了半个月时间，借风烟之术的神通破开了一个界路缺口。

    至此，他才重新返回东树海。

    此次浩劫，东树海陨落修士无数，除了那一千万沦为生傀的修士死于非命，更有六七千万修士死于乱中。

    若非宁凡及时斩杀万长空，令所有生傀化作飞灰，东树海的死伤者数量还会更多。

    东树竹海元气大伤，西树藤海同样元气大伤。

    竹殿的碎虚修士除了竹皇之外，全部死于此次浩劫。藤殿碎虚包括藤皇在内，亦全部死于劫中。

    就连柳殿碎虚，都白白陨落了一人...

    半个多月过去，被战乱摧毁的姬水城早已重建。城中不少树族修士都身穿素服白衣，心怀对殉劫亲友的追思。

    宁凡没有驾紫眸孽离返回姬水。紫眸孽离身受重伤，被宁凡收入鼎炉界养伤...宁凡后知后觉的发现，紫眸孽离原来竟是母的...

    他一袭白衣，独自一人返回姬水城，方一入城，立刻有一名碎一境界的柳殿长老迎出城外。

    “柳殿长老修覃，恭迎北树皇！”名为修覃的柳殿长老向宁凡恭敬抱拳。

    “北树皇？此言何意？”宁凡微一怔，却并不知自己何时有了这个称号。

    见宁凡面有惑sè，修覃立刻解释起来。

    从宁凡追杀藤皇到回归树界，共花费一十八ri。

    在前三ri宁凡便已经将藤皇斩杀，同一时间，藤皇位于树界的命牌粉碎。

    藤皇陨落的消息疯狂传开，整个树界都已知晓藤皇陨落之事。

    宁凡追杀藤皇入界路的事情，有数万修士亲眼目睹，有心之人一打探，便很容易得知杀藤皇者是宁凡。

    宁凡在树界的化名为陆北，而北树皇这一称号，便从这陆北二字得来。

    自宁凡追入界路之后，柳皓月始终等候在界路之外，担心宁凡的安危。

    直到获知藤皇陨落的消息，他才确信宁凡已经斩杀藤皇得手，不ri便会返回树界，心中为之一松。

    于是他不再逗留于东树海，只留几名柳殿长老镇守东树海，却带着竹皇及其他属下赶赴西树海，清剿藤皇的势力，接管藤殿。

    藤皇已死，藤殿的无数代传承，自然要易主的。

    柳皓月与竹皇特意留下一个传音玉简，令修覃交给宁凡。

    宁凡将神念浸入传音玉简，竹柳二皇的声音立刻传入其识海之中。

    “若陆兄归来，还请速来西树海。藤殿的天材地宝不在少数...若无陆兄援手，此次我二人必死于藤孤南之手，藤殿的数百代储藏，都应该属于陆兄所有！”

    “且西树海自此无皇，北树海亦无树皇坐镇，若陆兄愿意，从此以后，陆兄便做西、北二树海的树皇。因陆兄姓名之中恰有一个‘北’字，便以北树皇相称，如何？”

    宁凡看罢玉简，将玉简收起，并未多言。

    修覃尚有俗务处理，送完玉简便先行告退。

    宁凡独自入城，心思飞转，心中微微感到有些怅然，

    初入姬水城时，城中修士如云，长街之上修士往来不绝。

    此时此刻，姬水修士陨落十之**，长街之上人影寂寥。

    两种不同的氛围，却有两种截然不同的道韵存在。

    “这是...生与死的道韵...生死生死，一旦堪破生死，便有资格问道仙途，长生不死...”

    “何为生，何为死...我从前只知，寿未尽为生，寿尽为死，但如今看来，这种观点并不正确。”

    “仙人无寿数，以寿数去判断生死，显然是片面的。”

    “生死，生死...当长街之上行人如织之时，这长街为生；当人去楼空之后，这长街为死。对长街而言，死不是寿尽，而与往来不绝的行人有关，这其中有何生死真意，我不知...”

    宁凡心中感悟迭起，这次东树海大劫，他旁观无数人生死，与从前亲手杀人感触不同，对生死自然有了新的理解。

    领悟生死之道，是成仙的关键，如今的宁凡看不破生死，并不足为奇的。

    领悟生死之道，是碎虚修士需要考虑的事情。

    宁凡尚只是一名太虚修士，他当下所需要领悟的，是如何破碎虚空...

    他虚空感悟一步步自窥虚、问虚、冲虚、太虚臻至圆满，但圆满之后，却需要破碎这个圆，跳出这个虚。

    “破碎虚空，破碎虚空...虚空之中，本空无一物，如何破碎...如何碎虚！”

    宁凡怅然一叹，他距离碎虚境界，仍有不少距离。

    他有一种感觉，越是境界高深，反倒越觉得自己无知。

    辟脉之时的他，获得了乱古大地的天道第一环传承，便以为自己可以凌驾于碎虚修士之上。

    如今回首往事，宁凡却觉得从前的自己有些妄自尊大了。

    他徐徐收住脚步，拂袖一招，掌心徐徐出现一张白纸。

    他指尖无墨，朝那白纸一画，却画下一个墨sè圆圈。

    大道好似白纸，修士好似纸上的圆。

    圆越小，边缘接触到的地方便越少。

    圆越大，边缘接触到的地方便越多。

    修为越低，看到的道便越浅薄。

    修为越高，看到的道便越深刻，便越会感到无知。

    能明白自己无知，比自以为无所不知要高明太多。

    宁凡望着纸上之圆，他知道，自己若想碎虚，要破开的，便是那个圆，那个虚...

    他一指点出，那白纸化作飞灰消散，好似从不曾存在过一般。

    宁凡看着纸灰飘散，似领悟到了什么，又无法彻悟。

    他不再思索这些道悟问题，而是自省起此次树界之行。

    这一次进入树界，他获得的好处不小。

    雨意一品指ri可待，他修出了小五行体的体质，且若是吞噬祖竹，他的木行体质很可能会一举彻底圆满。

    他的修为突破到了太虚境界，若是能将藤殿的百代积蓄搬空，用其中的无数天材地宝提升修为，他的修为必定会再一次暴涨。

    他修出了王族古神血脉，开辟出了古神第一心窍，ri后**速度必定会大增。

    这次来到树界，宁凡还完成了木罗的请求，寻回了冥罗族人，并为冥罗族斩杀万长空、报得大仇。若能将冥罗族人及幽篁残魂带回雨界，也算好事一件。

    这一次到树界，宁凡更收服了一只碎五境界的孽离，降伏了600具问虚傀儡，天劫傀儡增加到五具，更多了藤纤柔这名碎虚打手...

    如今宁凡的一身战力，恐怕比整个雨殿都要强大。

    非仅如此，宁凡在斩杀万长空之后，更获得了悼古通天玉，古玉中封印了悼祖的一根傀儡线。

    若能凭这根傀儡线一举炼化散魔为生傀，宁凡的身边便可以多出一名碎虚八重天的打手！

    “以我如今的身家，与涅皇一战不难！只待百年之期一到，古天庭一开，届时，涅皇必死！”

    此入树界，宁凡获得了莫大机缘，却也招惹了强敌。

    他杀杜宇，获罪藤殿，如今藤殿已灭，但藤殿背后的三界宗，却必定恨上了他！

    “三界宗主是一名碎虚八重天的老怪，若我能成功掌控散魔，便可与此人一战，从而不惧三界宗！若不能，便无法与三界宗抗衡...”

    “以我如今的太虚修为，即便拥有悼祖的一根傀儡线，炼化散魔为生傀的几率也不足五成。若我修为能再进一步，达到归元境界，收服散魔的几率起码有九成！”

    “想要归元，并不困难！树界我不会久留，我不需要北树皇的名号，也没想过统治西树海、北树海。但藤殿的百代积蓄，我必定要取走的。以藤殿百代积累，为我一人铺平归元之路，而后，一举收服散魔，三界宗便不足为惧了！”

    “三界宗的事情暂且放在一边，雨界那边倒是有些麻烦了...还有魔界那边，不知涅皇得知我斩杀藤皇的消息，会有什么动作...”

    宁凡一叹，从他降服孽离、出现在姬水上空的一刻，便注定无法继续在树界隐姓埋名。

    降服碎五孽离之事，便足以让他名震九界，引起天下碎虚的瞩目。

    斩杀藤皇之事，更无法瞒过天下修士。九界神皇陨落是一个大事，就算死的是下三界的神皇，也会有不少九界修士关注。

    恐怕如今，整个九界都已传遍藤皇陨落的消息。

    而斩杀藤皇的始作俑者——宁凡，必定已经暴露在世人的眼中。

    一些有心之人很可能已经查出，宁凡并非陆北，而是雨界的素衣侯。

    雨界雨皇若知道宁凡的惊天战绩，不知会有什么想法。他是会忌惮宁凡、与之交好呢，还是会嫉恨宁凡、与之反目成仇呢...

    这一次在树界之战闹得太大，直接将宁凡推到了风头浪尖。

    此ri起，不知会有多少麻烦接踵而来...

    不知不觉间，宁凡已走到扶桑一族的府邸之外。

    他收住脚步，遁光一闪，直接出现在府邸之中，正厅之内。

    扶桑族长汤雄正与几名扶桑长老议事，各个面有忧戚之sè。

    一见宁凡忽然到来，所有人立刻起身迎接，不敢有丝毫怠慢。

    宁凡斩杀藤皇，斩杀万长空，此次姬水大战之中更是斩杀了无数碎虚，其‘北树皇’的威名早已传遍树界，甚至传至其他几界。

    虽说宁凡只是一名太虚修士，但在众扶桑族人的眼中，宁凡与一名碎虚五重天的神皇没有任何差别。

    “我等扶桑族人见过北树皇，不知北树皇今ri前来所为何事！”汤雄恭敬道。

    “我欠扶桑前辈一个人情，今ri前来，只是为了将扶桑前辈的骨灰送回，仅此而已...”

    “什么，老祖的骨灰！这，这...”

    汤雄等扶桑族人莫不是露出悲伤、激动之sè。

    悲伤是因为想起老祖陨落的往事，激动是因为寻回了老祖的骨灰，不至于让老祖的尸身飘零在外。

    宁凡屈指一点，一个jing致的玉盒立刻出现在大厅正中的竹桌之上。

    那玉盒之中盛放着扶桑老妖的骨灰，骨灰之中隐约传出一丝扶桑老妖的气息...

    “老祖！”

    汤雄等几名老者各个双目湿润，朝玉盒跪拜。

    “告辞！”

    宁凡轻轻一叹，转身离去。他送回扶桑老妖的骨灰，与扶桑一族已两不相欠。

    之前答应汤雄的托孤，同意帮汤雄照顾汤鸢，是因为汤雄很可能死于此次浩劫。

    如今由于他的介入，汤雄未死，扶桑未灭，他没有理由也没有必去收汤鸢为妾侍。

    “北树皇留步...”汤雄想要叫住宁凡，但宁凡却越走越远，很快不见了踪影。

    汤雄微微叹息，实话说，他如今未死，是舍不得将女儿送与宁凡为妾的。

    宁凡拒绝收汤鸢为妾，让他既感到高兴，又感到遗憾。

    高兴的是可为女儿另选一名合适的道侣。

    遗憾的是失去了与宁凡结成姻亲的机会。对没落的扶桑族而言，宁凡的威名可以说是一个保护伞...

    “罢罢罢，鸢儿你出来吧，既然你与北树皇无缘，ri后爹会为你再则一名合适道侣的。”汤雄对着大厅内门的方向言道。

    “不要！我不要道侣，我谁也不嫁！”内门珠帘之后，一个红衣少女气恼地跺脚，而后转身跑开。

    她是汤鸢，是屡次三番无脑招惹宁凡的扶桑族小公主。

    她不必被父亲许给宁凡为妾，明明是一件好事。

    她明明讨厌宁凡，不愿嫁给宁凡，只是这一刻，偷看到宁凡转身离去的背影，她忽然有些伤感。

    她有一种感觉，宁凡这一去，便与扶桑一族恩怨两清，再也不会归来。

    再见无期，就此错过...

    “他没有喜欢过我...若我从前懂事一些，他是不是就不会如此讨厌我了...”

    汤鸢坐在自己的闺房之中，心中好堵好堵。

    一ri之后，扶桑一族将老祖的骨灰葬在牧野国的皇陵之中。

    此地葬有历代竹皇、竹殿碎虚的衣冠冢，倒是从无人葬过修士骨灰。

    汤鸢长跪在扶桑老妖的坟冢之前，眼睛哭成了桃子。

    所有的扶桑族人祭拜完毕，便走出皇陵，在外等候，只有汤鸢一人，始终不愿离去。

    扶桑老妖是她的祖父，对她一贯宠溺，以至于将她贯成了刁蛮任xing的xing格。

    从此以后，再无祖父的宠溺，从此以后，她需要渐渐学会懂事，学会不再任xing，学会承担起家族赋予她的责任。

    不知何时起，一个白衣青年忽的出现在皇陵之中，出现在扶桑老妖的坟冢之前。

    等到汤鸢似有察觉之时，转身一看，一见青年面容，立刻吓了一跳，羞恼道，“要死啊！躲到别人后面吓人很好玩？”

    “我倒是从未听说有，有哪个元婴修士是被人吓死的。汤圆小姐若能被我吓死，恐怕足以成为修真界的一桩逸闻趣事，足以名留青史的。”宁凡调笑道。

    “哼，油腔滑调，不是好人！”汤鸢嘴上低骂，心中却是窃喜，想不到能再见宁凡一面。

    “哦？汤圆小姐还没学乖，还敢骂我？不怕我把你扔到炼虚妖兽巢穴么？”

    “别，别啊！爷，我的亲爷，咱们有话好说，不要动武！君子动口不动手，大人不记小人过！你千万别和我一般见识，不要把我丢到妖兽巢穴...”汤鸢瞬间服软，毫无节**可言。

    “有趣。从今ri起，好好**，早ri突破化神、炼虚吧。下一次我来东树海之时，说不准真会把你丢入炼虚凶兽的巢穴，你若没有炼虚修为，可是毫无自保之力的。”

    宁凡嘴角轻轻上扬，转身离去。

    他发现，汤鸢倒也不是一无是处，起码是个孝女。

    孝之一字，并不被修士，修士之中，懂得孝顺亲长者，少之又少...

    此女虽xing格刁蛮，但却又比许多修士都强上太多，最起码，她是一个‘人’。

    下山为人，上山为仙，能做到这一点，她比许多修士问道仙途的机会都要大一些吧。

    宁凡离开了姬水城，离开了牧野国，一路朝西树海方向疾驰。

    汤鸢望着宁凡离去的遁光，看着那遁光渐渐消失于天际，心中微微有些失落，又有些期许。

    “他说让我勤于**...他说还会有下一次再见之ri，将我丢入炼虚凶兽的巢穴...”

    忽然间，汤鸢竟觉得被丢入炼虚凶兽的巢穴也没什么大不了，起码还能和宁凡再见一面，不是么？

    “好吧，本小姐从今ri起便做一名苦修之士，待再见之时，我一定要让你刮目相看！”

    “爷，你就好好等着吧！小女子不会让你失望的！”

    ...

    宁凡一路疾驰，自东树海穿入南树海，再自南树海进入西树海。

    待他到达西树海之时，已是一个多月以后。

    又过了七ri，他才抵达西树海的藤王城。

    还未进入藤王城，已有柳皓月迎出城来。

    “陆兄来的有些慢了。柳某早在四ri前便将藤王城抄检完毕，藤殿的百代积蓄，如今都存放于藤王殿的内殿洞天之中，陆兄可愿前往一看？”

    柳皓月言罢，忽然目光一冷，对宁凡传音道，“藤王殿中，还有两名四天执事在，这二人负责调查藤皇陨落之事，指名要见你，可能来者不善，小心应对！”

    “四天执事？！”

    宁凡目光亦是一沉。

    斩杀下界神皇，若是行事隐蔽也就罢了，倒也无人会管。

    若是本界修士自相残杀，没有牵涉到界面之争，也无人会管。

    但若是异界修士潜入其他界面，斩杀此界神皇，则若不给四天执事一个拿得出的理由，此事无法平息，必定会被追究责任！

    若没有四天执事管着下界，上三界的强者岂不是能随便潜入下三界之中，肆意杀戮下三界的神皇？

    四天执事的存在，是为了巡守下界，维护下界的稳定。

    一抓私自下界的修士，二阻强界欺凌弱界的事情发生。

    三界宗介入到树界的纷争，是他们需要调查的事情。

    宁凡斩杀藤皇，同样是他们需要调查的事情。

    若这两名四天执事查出宁凡是雨界修士的事实，恐怕会以四天律令拿下宁凡问罪吧。

    雨界修士潜入树界，斩杀树界藤皇，必是重罪无疑。

    当然，若有特殊原因，譬如不死不休的仇怨，宁凡斩杀藤皇未必需要被问罪。

    “陆兄可有把握应付这两名四天执事，若有必要，柳某人会想办法替陆兄摆平此事！”柳皓月传音询问道。

    “把握有几分，却不大...”宁凡轻轻摇头，忽然目光一凝，朝藤王殿望去。

    他从藤王殿之中，感知出了一道十分熟悉的气息。

    此刻藤王殿之中的两名四天执事，其中之一，他认识！

    “竟然是卫玄前辈！”

    卫玄，是老魔的兄弟！

    有卫玄罩着，这一次犯事，也许不会出什么问题...

    “只是不知另一名四天执事，是敌是友...”宁凡皱眉道。(未完待续。)