    这支部队便是叶大将军带领的的先锋队，也是叶家军最精锐最厉害所在。

    他们在叶大将军身边征战多年，杀伐果决，无往不利，是众人最崇拜与信赖的一支军队。

    叶昭言曾在叶家军中待过，对他们自然有一份特殊的感情，这次, 终于能再一次见到这支曾经叱咤沙场的叶家军了。

    叶家军的到来，引起锦都百姓的热烈欢呼，叶昭言骑在马上，听着周围百姓的呼喊声和赞扬声，往锦都主城而去。

    叶正平身骑黑马，一直紧紧伴随着那辆车辇, 一身银色铠甲在阳光下闪闪发光，看起来威风凛凛。

    叶昭言并没有上前打扰，而是收敛心神，静静地骑着马，跟随着涌动的人群迎着这支队伍进城。

    她一路走过，看到无数百姓都对叶家军投去惊叹的目光。

    叶昭言嘴角含笑，心中满是骄傲。

    她知道，这些人都是因为叶家军的威名而打心底敬佩。

    半个时辰后，叶昭言跟随着叶大将军的队伍进入城中，叶家军先锋队在锦都外城最靠近叶府的地方驻扎下来等候庆贺，由叶大将军和其他心腹一同前往内城面见陛下，准备接受封赏。

    见叶老将军的队伍逐渐靠近叶府，叶昭言策马先行一步，她要早些回去告诉娘亲一同出来迎接！

    待进入内城，叶大将军从车辇中现身，顿时让原本喧嚣的人群顿时安静下来。

    只见他身着玄色铠甲，魁梧健硕，眉宇间透着一股凌厉霸道之气，让人望之生畏。

    他虽年逾四旬，却是风姿卓绝，面色红润, 一双眼眸炯炯有神，精明的目光环顾四周，看着无数百姓对自己充满敬畏与爱戴的神色，脸上洋溢着激动和欣喜的笑容。

    “参见将军！”叶家军的将士们见他现身，齐齐跪下致敬。

    “免礼！”叶大将军朗声道，他手握宝剑，站在叶家军最前方，目光扫过前方人群。

    再过半里路，便会经过叶府宅邸的门口，按照惯例，他要与亲人在门前相互问候才往宫里去。

    然而，叶大将军目光所及处，前方的道路竟然被封住了，留下仅供一人行进的小道。

    这时候，一辆马车疾驰而来，车帘掀开，走下来一个眼神精明的中年男子，“将军，此路不通，王爷特遣我来领着将军从另一条路前行！”

    来人正是卿王心腹焉孤容。

    叶大将军微微蹙眉, 威严的面孔瞬间冷峻起来，良久才道：“你们王爷还有什么话？”

    焉孤容连忙摇头，“没有了，王爷只是让属下前来领将军从另一条路前行！”

    叶大将军最终带着队伍绕路往宫里去。

    东临帝在宫中设宴良久，进入大殿的叶大将军早已卸下兵器，不知道为何却没有解开身上的铠甲。

    几名副将被拦在了殿外，带往偏殿等候。

    叶大将军刚踏入大殿之内，便察觉到与往常得胜而来时完全不同的情形。

    这一次，殿内虽备有美酒佳肴，却并没有重臣在列，只有卿王和东临帝的几名宦官在场。

    东临帝坐在龙椅上，目光安然的盯着叶大将军，问道：“叶爱卿，朕听说你此番得胜来之不易？可有受重伤？”

    这位尚且年轻的帝王保养得宜，纤细的身子上顶着一张阴柔的面孔，狭长的眸子里满是身为上位者的养尊处优。

    “多谢皇上挂念！臣一切安好，不曾重伤！”叶大将军抱拳道，面容严肃，神色庄重，没有丝毫的松懈之色。

    东临帝微微颔首，流露出几分失望的神色，随即端起桌上酒盏，仰头灌下，沉默了半晌之后道：“爱卿辛苦了！朕听说此次你们叶家军大捷，将士们一个个奋勇拼搏，勇猛善战，斩首敌国大量俘虏！叶爱卿，你可真是朕的大功臣啊！”

    说罢，东临帝举杯遥对叶大将军，仰头将一杯烈酒饮尽。

    叶大将军也没有再推辞，接过宦官呈上的美酒直接饮下，随即他放下酒樽，向东临帝抱拳行礼，“臣不敢当！臣等愿为皇上鞠躬尽瘁死而后已！”

    说罢，叶大将军站起身，朝着东临帝恭恭敬敬地行了一个大礼。

    “叶爱卿不必拘礼，赐座！”东临帝抬手示意叶大将军坐下，“朕也不与你客套。此番朕命你率领叶家军征战沙场，你未尝败绩，没有辜负朕的期望，只是......”东临帝话语微顿，似乎有些惋惜，“将军的地位，三年前就位列丞相之上，如今已是赏无可赏......让朕十分为难！这天下除了朕的龙椅，似乎再没有能够令将军荣耀加身之物了！”

    闻言，叶大将军脸色一变，声音铿锵，“臣惶恐！叶氏一族世代忠诚于陛下，叶某一生效忠天禄王朝，陛下可以放心！”

    东临帝沉默，盯着叶大将军看了许久，目光深邃而又复杂。

    他在心里暗自感慨，当初小皇子与他争夺太子之位的时候，他便猜测谁能得叶大将军效忠，便可稳固江山。

    如今看来，果真如此。

    只是这把好刀用得久了，愈发锋利，总是让人担心哪天不小心伤了自己的手。

    在他心里，好狗不忠二主。

    叶氏对先皇誓死效忠，究竟是因为后者皇室的血脉，还是其他，他至今都不敢确定。

    叶大将军见东临帝不语，跪下身来，眼神坚毅道，“陛下，臣之所以能够成功征战沙场，全凭陛下的赏赐和提携，臣只希望尽自己的绵薄之力，为天禄王朝做些实事，而不仅仅只局限于一些虚无缥缈的荣誉！”

    他顿了一下，继续说道：“此番征战，乃老臣的责任。战事吃紧，臣身为叶家军统帅，自然应该竭力保卫我朝疆土，保护百姓，让他们过上安稳的生活。这是我等身为将军的职责！臣能够立下战功，让一身本领有用武之地，那便是对臣最好的回报，陛下又何必为难呢？”

    东临帝沉吟片刻，点了点头，“叶爱卿，你能有这番想法，朕感到很高兴！朕之所以提拔爱卿为大将军，也正是看中了这一点！”

    不待叶大将军松懈片刻，东临帝话锋一转，“只是朕若不能赏罚分明，如何能叫人信服？”

