    在省城和丰路边的一家茶楼里，坐着两个略为神似的年轻人。两人年纪相信，眉毛也有些巧合，浓密而厚重。

    咋看之下，还真有几分相似，只是五官上还是有很大的区别，两人最大的相似之处，就在于这两道眉毛。张一凡手里夹着支烟，轻笑着打量着这个大龄的未婚青年。

    没想到过了这么多年，巩凡新还没有结婚，想当初，他好歹也是一个帅哥。不过，听到巩凡新忧郁的自叙中，张一凡才了解到他的那段痛苦的恋情。

    大学期间的女朋友，跟着一个有钱人跑了，两人去了香港，相恋多年，到底来终究一场空。因此，巩凡新心里多少有些失落。

    他说女人太美丽靠不住，还是单身好，自由自在。

    张一凡微笑着道：“钱雪梅喜欢你的事情，你知道吗？”

    巩凡新立刻就慌乱起来，夹烟的手抖了抖，张一凡立刻看出他的紧张。以钱雪梅的性格，估计已经和他坦白过了，否则巩凡新何致如此惊慌？

    或者，他在担心什么。

    是的，没错，在省城里那些当官的，谁不讲究个门当户对？为了钱雪梅的事，钱学礼还警告过他，如果发现他与钱雪梅有什么联系的话，钱学礼就要整死他。

    巩凡新说这话的时候，带着淡淡的苦笑。自己好歹混了几年，才混到一个治安大队的副队，为了自己的前程，何必去碰这个钉子？

    既然人家放出狠话，自己就得识趣，不要搞大家得都不愉快。女儿是人家的，他想嫁给谁嫁给谁去？自己管不着。

    看来巩凡新在这事情受了委屈，否则以他当年在学校里的那冲劲，可是个不服输的主。没想到在现实的社会中，空有一腔热血，也不得不为五斗米折腰。

    两人说好了本来去喝酒的，但是执意提出去喝茶，他请客。张一凡也不强求，随了他的意。

    巩凡新告诉他，自己家里就剩一个老母，现在跟他住起单位的宿舍里，自己连买房子的几万块都拿不出来，凭什么去跟钱学礼这种人提亲？

    跟巩凡新聊了近一个小时，张一凡基本上了解了他的心思。巩凡新对钱雪梅也不是完全没有意思，只不过碍于家庭的阻力，他不想弄得大家都没面子。

    尤其是钱学礼放了狠话，自己的女儿不可能嫁给他这种没有身份地位的人。张一凡暗自摇头，怎么也没有想到钱学礼这人，这般不开明。都什么年代了，时代都主张恋爱自由，他们倒好，手中有点职权，便摆起架子来。

    看到巩凡新有些消沉，张一凡便安慰道：“别泄气，如果还认我这个兄弟的话，有什么困难尽管跟我提。”

    说到困难，巩凡新还真有一件事想找人帮忙。以前的时候，他求爷爷告奶奶，没一人个帮他。他也想过找张一凡和胡雷他们，但是两人长年不在省城，而他经过失恋之后，就变得心灰意冷，与同学和朋友也少有来往。

    只不过这两年逐渐看开了，又恢复了以前那种活跃的心思。

    巩凡新当起茶杯，“我还真有件事情想求你，只有以茶代酒，敬你一下。”

    张一凡笑道：“客气干嘛，说吧！”

    他也知道巩凡新是个讲义气的人，自己要是能帮他的话，张一凡倒是真愿意帮他出这个面。原本以为巩凡新是想说他自己的事，没想到巩凡新却是为别人求情。

    “我有个表妹，新闻系的，毕业二年没有找到工作，不知道你有没有门路。”

    “你表妹？这事好办！”巩凡新也没想到，张一凡一口就应承下来。巩凡新便感激地道：“是亲表妹，叫任雪衣，今年二十四岁。”

    “任雪衣！这名字取得好，不错！”

    张一凡点点头，心里便琢磨着，将她安置到沈婉云那里吧！报社也需要记者。于是他问道：“进省报社行不？”

    巩凡新愣了一下，省报社当然好了。当初想进省电视台的，但是蔡志标那狗日的家伙，真不是人，居然提出那样的条件。想到蔡志标，巩凡新就狠狠地吞了口痰，眼中带着一丝怒意。

    这狗日的，什么时候落到自己手里，整死他！

    只不过，人家一个厅级干部，自己就一个小小的市局治安大队副队长，怕是胳膊掰不过大腿。

    张一凡如此爽快，巩凡新感激地点点头，“那就麻烦你了。我这就叫她过来。”

    张一凡坐在那里喝茶，等他打完电话，两人个便接着聊了起来。张一凡淡笑道：“上次的事，谢谢你！”

    巩凡新就有些不好意思了，“说什么，我又没帮什么忙。不过蔡志标那老畜生，我迟早要整死他！”巩凡新眼中带着的恨意，让张一凡全看在眼里。

    “怎么？他跟你有过节？”

    巩凡新便把自己给表妹找工作的事说了一遍，他越说越气。表妹又不是没有通过他们的考核，就是最后一关面试的时候，蔡志标那老畜生提出这么没有人性的条件。要不是怕事情闹大，自己早就要揍他了。

    巩凡新虽然这么说，但张一凡知道他说的是气话，凭巩凡新现在的实力，根本动不了人家。蔡志标能混到今天，肯定有他的后台。

    他拍了拍巩凡新的肩膀，“君子报仇，十年不晚！他蹦达不了多久的。”

    巩凡新还没有来得及意会张一凡这句话，茶楼的楼梯口就上来一位穿着洁白羽绒服的漂亮女孩。女孩上来的时候，立刻招来了茶楼一些顾客频频回顾的眼神。

    “表哥！”来人正是巩凡新的表妹任雪衣，果然人如其名，飘飘一袭白衣胜雪。张一凡和巩凡新两人同时回头，朝那边笑了笑。

    在这里！

    巩凡新挥了挥手。

    任雪衣来到表哥身边坐下，巩凡新立刻就介绍道：“这位是我的老同学张一凡，纪检监察室主任。”

    “您好！”任雪衣站起来，伸手纤细的手掌，与张一凡轻轻握了握手。张一凡也只是礼貌性地握了一下，粘手即脱。

    “你好！”看到身着白色羽绒服任雪衣，他就开了句玩笑，“果然人如其名，飘飘一袭白衣胜雪。名好人更好！”

    听到张一凡的赞美，任雪衣非但没有脸红，反而一阵娇笑，“张主任真是好文采！到底是当官的，出口不凡。”

    巩凡新道：“你不知道，他一个月前还是东临市的市长，整个湘省最年轻的市长。”

    “哇噻！这么厉害！”任雪衣眼中，便有了些崇拜的味道。

    张一凡淡淡一笑，“别吹了，如果是你也一样可以的。只不过每个人的机遇不一样。过，我们都是人民的公仆，只是分工不同而已。”

    因为任雪衣的到来，气氛好了许多。任雪衣这女孩子，性格开朗，长得也还算漂亮，只是瘦了点，难怪蔡志标那性口想到潜规则她。

    红颜祸水，这句话不论在哪个朝代都没错。漂亮的女人，不论在什么时候，都是挑动男人那根神经最敏感的毒药。

    但是在张一凡看来，任雪衣又略显单薄了点。

    任雪衣第一次与张一凡见面，也许大家同为年轻人的原因，第一眼就给了她极好的印象。这个张主任，年纪轻轻，口才和文采都不错，而且语气风趣幽默。

    尤其是那两道眉毛，与表哥极有相似之外，综合这些原因，张一凡在她心里的印象，居然达到了优秀的级别。

    要了杯茶后，她拿出自己的毕业证书和档案，正要递给张一凡的时候，张一凡笑道：“不用看了，我又不是招聘官。这样吧，我打个电话，明天你去她那里报到！”

    在任雪衣一脸期待的表情下，张一凡当着两人的面，给沈婉云挂了个电话，“小云，是我！”

    “约我去吃饭吗？”沈婉云正在家里搞卫生，脖子下夹着电话，笑嘻嘻地问道。

    张一凡就在心里暗道：这丫头真会趁火打劫，看来自己不答应她都不行了。沈婉云的性子，他再也了解不过。得理不饶人的，他只有答应下来。

    “那你约个时间吧！”

    “不约了，选日不如撞日，就现在吧，我正好没地方吃饭。”沈婉云放下拖把，坐在沙发上，跷起一对莲足。

    “行！几点？”

    “七点半如何？”沈婉云露出一脸胜利的笑，她知道自己的计谋又将实现了。

    张一凡答应下来，现在就快七点了，再坐一会没事。直到敲定了晚餐，沈婉云才笑问道：“你是不是有事找我？”

    如果不是沈婉云在电话那头，张一凡真想抽她的屁股，这丫头明知道自己有事相求，她就趁火打劫。不过答应她的事情，张一凡从不反悔。而且两人也有些时候没见面了，他决定把今天晚上卖给她。

    终于说到正题了，张一凡道：“我有个朋友的表妹，想进省报社，这事你去落实一下。”

    沈婉云在电话里听到对面有些低低说话的声音，她就料到张一凡那里肯定有人，于是就道：“行，你叫她明天到办公室来找我吧！”

    张一凡挂了电话，对两人道：“我给你个电话，你明天带着档案到办公室去找她。”任雪衣感激地点点头，“谢谢张主任！”

    巩凡新也感激地道：“谢谢了，一凡。”

    张一凡皱起了眉头，“你这是在骂我吗？都自己兄弟，谢来谢去干嘛？你表妹不也就是我表妹？以后随意一点。”

    他一席话，说得巩凡新很不好意思地连连点头，“我知道，我知道。”

    张一凡一句话，就解决了他这两天一直没有解决的问题，巩凡新如释重负，也不说话了，只是朝表妹看了一眼。两个人的眼神之间，似乎有些复杂，张一凡就在心里道：莫非他们两个有奸情？巩凡新这小子没有说真话，不会是他喜欢自己的表妹吧？

    PS：今天大推，居然不知道，我晕，得加油了！

    求花求票求打赏！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

