    才施粥了两天，眼看着自己的带的钱根本不够了，白枫每天焦头烂额。

    本来想先笼络民心，之后也是对付陆惑的后盾，但是被陆惑这么一搅和，他的计划彻底乱了。

    府尹也是他收买的，计划顺利的话，施粥早就可以结束了，他也可以得到一些百姓的支持。

    “皇兄，我总觉得不对劲。”白嫣儿端来热茶，递给白枫。

    “本王也觉得不对劲，怎么会人数越来越多！”

    “今天，我看到有几个壮汉过来领东西，穿得破烂，但是整个人十分精神，身材健硕，就算是种地之人也不会有这样的体格，你说会不会是陆惑手底下的兵？”

    白枫喝了口茶，茶杯重重摔在桌子上：“也不是没有这种可能，陆惑简直欺人太甚！”

    “我们带来的钱也不多了，这么弄下去，我们会先撑不住的。”

    “本王会派人去调查一番，如果真是这样，就当众拆穿他们！本王就不信，如果百姓知道了陆惑手底下的兵过来讨要粮食，还会这么支持他！”白枫神色一沉，眼中的狠辣一闪而过。

    白嫣儿点点头：“是该这样子。”

    太子府

    “太子爷，属下去牢里审问了一番，那个府尹怎么都不肯说实话。”杜延道。

    陆惑翻看着一些折子，都是皇上送来的。

    “调查下府尹这几日做了什么。”

    杜延拱手：“属下调查过了，府尹这几日倒是正常，但是他的妻儿莫名其妙地回了娘家。不仅如此，前些日子，府尹还出了一次城。”

    陆惑放下折子，剑眉一蹙：“这次来的是西威国的五皇子白枫，忍辱负重多年，心思比白霁月和白元桀重得多。恐怕，他早就到了，提前找了府尹，来演这么一出戏！抹黑朝廷，又让自己在百姓心里的地位水涨船高。”

    “太子爷，属下这两日观察白枫，恐怕他们对您的手下去领粮食这件事起了疑心，他的注意力一直都在那几个兵的身上。”

    杜延观察得很细致，毕竟那几个兵实在是太过于显眼。

    “无妨，让他们继续去，白枫肯定会想办法拆穿他们，跟那几个人知会一声，做好准备，他们知道该怎么做。”

    杜延应声：“是，属下这就去。”

    为了让自己的损失减少，白枫和白嫣儿改变了计划，在城内找了个铺子，改成了酒楼，急急地开张了，有了铺子，起码粮食的分发还可以继续维持。

    因为施粥的缘故，白枫进货的铺子都给他优惠了很多，当日去捧场的百姓也特别多，第一天开张，门口就挤满了人。

    白枫和白嫣儿亲自站在门口招呼百姓。

    “大家不要着急，一个一个来，后来的人可以先到旁边的小亭子喝喝茶，吃吃点心，这些都是免费的。”

    有了白枫的话，后来的百姓纷纷涌进了小亭子。

    酒楼不大，装潢也很简单，城里的富人是肯定不会来的。

    白枫也不在意，菜品和酒水定价都很亲民，吃过的百姓连连称赞。

    沈眠知坐在对面的酒楼二楼，顺着窗户往对面看。

    “这个白枫还真是个经商的人才，不知道的，还真以为是来做生意的。”沈眠知笑道。

    “嫂子，只要你一句话，我马上就去他的酒楼里闹一场。”明悦拍了拍胸脯道。

    “没必要，他现在不过就是为了维持施粥能继续进行，取之于民用之于民，真是够聪明啊！”

    周白芨似乎看出了沈眠知的意思：“太子妃，不如我们直接把他留在南国，这家伙是个奇才啊！适合做生意！让他和其他国家合作，我们南国的市场说不定会更好。”

    沈眠知诧异地抬了一下眉：“白芨，你竟然能想到这！”

    “那是，最近，我老爹可是天天教导我，说我如果再那么没脑子，就不配站在太子妃身边，给太子妃丢人！”

    “将军大人小题大做了，我不在意那些。”

    周白芨嘻嘻一笑：“我就知道太子妃最好了。”

    蹬蹬蹬——

    周素素踩着木制楼梯跑上来，气喘吁吁：“可算是找到你们了。”

    “阿姐！”周白芨朝她招手。

    “王爷已经两天不许我出门了，简直遭罪！”

    周素素喝了口茶，抱怨了几句。

    她是绝对不会说怀王为什么突然让她出来玩的，她可是被按在床上，被折磨了两天。

    要不是她体力强，估计现在都下不来床。

    “你也别怪怀王，你整天出来找我，不陪他，他当然不开心。”沈眠知半眯着眼睛，从周素素的表情中看出了端倪来，轻笑了一声：“所以，怀王肯定惩罚你了吧？”

    周素素怎么可能听不懂，小脸立马就红了。

    周白芨和明悦就不太明白了，眨了眨懵懂的眸子，一头雾水。

    “阿姐，怀王不会是打你了吧？”

    “小孩子家家的，管那么多干什么！”周素素捂住她的嘴，心里打起了小算盘，等周白芨成亲前，她就亲自到她房间里教授这些知识。

    “你们在这吃着，我去对面看看。”沈眠知起身，理了理裙摆。

    “娘娘，奴婢陪您一起去。”温宛道。

    “好。”

    其他三人知道沈眠知有打算，就没有跟着去。

    沈眠知走到对面，刚到门口，白嫣儿就迎了过来，规矩地行了个礼：“太子妃娘娘。”

    “不必多礼，把我当成一个普通食客便好。”沈眠知抬手道。

    “娘娘大驾光临，我这小店简直是蓬荜生辉。”白嫣儿一脸温柔的笑容：“我这就去楼上给娘娘腾出一个雅间来。”

    周围排队的百姓都在看着，沈眠知扫了眼众人，有些人眼中明显有不满，但是不敢说。

    “不用，我排队就好。”沈眠知摆了摆手，然后往队伍的后面走。

    一个排队的老妇人开口道：“太子妃娘娘如今有身孕，尊贵之躯，怎么能和我们一起排队，您还是听了老板的话，不用跟着我们一起排队。”

    妇人的话，点醒了众人，纷纷点头。

    “说得没错，太子殿下和太子妃都是心系百姓，区别对待是应该的。”

    白嫣儿眸光一沉。

    本来想趁机打压一下沈眠知，没想到，她前几日的作为在百姓心中留下了很深的印象。

    “那这样吧，麻烦你多准备一些水果给大家分一下，算在我的账上。”沈眠知对白嫣儿道。

