    “她怎么还在学校？”

    苏东来目光一闪，快步向着远去考古学院走去。

    他是绝不想和这个女人再有半点纠缠的。

    “兄弟，我女神在看我！她正在向我走来！她正在向我走来！”小胖子面色兴奋，主动的迎了上去。

    看着苏东来转身就走，李孝贞扔下手中的纸笔，迈着修长的大腿，向着苏东来奔来。

    “女神，我叫上官龙……”小胖子面带笑意的迎了上去。

    “嗖~”

    香风远去，绕过了小胖子，向着苏东来追了去。

    “苏东来！你给我站住！”看着苏东来远去的背影，李孝贞顿时急了，连忙高声呼喝一句，快步追了过来。

    看着女神远去的背影，上官龙呆愣在哪里，然后呆呆的看着女神远去的背影，还有苏东来的后脑勺，惊得张大嘴巴：“为什么？为什么会这样？”

    伴随着李孝贞一声呼喝，整个迎接新生的地方，都为之震动，众人齐刷刷的望了过来。

    苏东来眉毛抖了抖，加快脚步，可惜依旧是被李孝贞追上。

    “苏东来，你为什么躲着我！”李孝贞挡在苏东来面前，眼神中满是怒火。

    霎时间周边报名的众位学生都围了过来，脸上露出一副吃瓜的表情。

    一个貌美如仙，号称是天华大学十大校花之一的李孝贞，竟然在大门前和一个男子拉拉扯扯？

    “苏东来！”李孝贞拽着苏东来的衣袖。

    “你认错人了。”苏东来眉头皱起：“我不叫苏东来！”

    “我和他真的只是因为相互依存，互相照顾而已，绝不是你想象中的那种关系。你不知道在这诺大的金陵，我一个女生，近无朋友，远无亲人，孤立无援的在这空荡荡的金陵，是多么的累！”李孝贞一双手掌死死的攥住苏东来衣袖。

    “累？”苏东来笑了：“再累能有我搬砖累？用我的钱，去给别人买名贵的衣服，你是真拿我的血汗钱不当钱。你给他买的那一身衣服，我要在烈日下足足搬砖一个月，要吃一个月的馒头，你知不知道？”

    “你累？谁又不累呢？”苏东来袖子一扯，猛然自李孝贞手掌中扯出来：

    “咱们已经结束了，以后就是陌生人。所有恩怨都到此为止，我也不想恨你，我也不想怨你，每个人都有每个人的选择，就到此为止吧。咱们好歹也有三年情感，我不想因为此事，而将最后的情分，也破坏的干干净净。”

    耐不住寂寞？

    孤苦伶仃？

    苏东来想笑。

    他这几年过得是什么日子？

    每日里都在工地中搬砖厮混，父亲惨死，母亲依旧在进京上访的维权途中，他每日里都在地狱中煎熬。

    所以他能一夜入魔，他能吃天下所有人都吃不了的苦。

    与他的痛苦比起来，李孝贞只是寂寞而已，又算的了什么？

    “小茵，你快帮我说话呀。”李孝贞看向远处的小茵。

    小茵此时面色变幻，走上前来看着苏东来，一时间也不知该如何开口。

    “小贞，这么多人在看着呢。”苏东来看着附近观望过来的人群，不由得眉头皱起：

    “你还是注意一点吧。咱们三年的感情，和我家也有三年的感情，我不希望你受到伤害。今日之事传出去，不知要惹出多大风波。你好自为之吧。”

    他和李孝贞之间，不可能了。

    别人吃过的饭，苏东来能吃吗？别人喝过的水，苏东来能喝吗？

    苏东来转身就走，凭他千斤之力，李孝贞如何阻拦？

    “苏东来，我已经和伯母打过电话了。”眼见着苏东来要走，李孝贞在背后连忙喊了句。

    苏东来脚步顿住，眉头皱起：“你给我妈打电话做什么？咱们已经结束了。”

    “我和干妈说，咱们明年就结婚。”李孝贞看着苏东来：“干妈也希望你早日结婚生子，为苏家继承香火。”

    “为苏家继承香火？”苏东来看着李孝贞，眼神里露出一抹怪异的笑容：

    “你不要多想了，以后咱们不可能了。”

    李孝贞三年间天天去苏东来家吃饭，二人一起补习功课，李孝贞干脆认了苏东来的母亲做干妈。

    所有人都以为两个人以后必然会在一起，必然会结婚生子。

    苏东来远去，李孝贞站在原地，面色煞白的呆愣在那里。

    “女神！女神！我叫上官龙，这是我妹妹上官凰。在下有没有荣幸请女神以及女神的朋友吃饭？顺便将那位好朋友介绍给我。”上官龙此时舔着脸凑了上去，一双眼睛看向小茵，露出一个小脸：“妹妹，你好啊。”

    他又将目标转移到了小茵的身上。

    小茵的容貌不比李孝贞差，位列天华大学十大校花之一。

    小茵看到上官龙的笑容，不由得面孔一抽，挤出一个笑容。

    “你和苏东来是朋友？”李孝贞勉强一笑，看向上官龙。

    上官龙闻言一愣，然后点点头：“不错！我们都是一个专业的。”

    “哪个专业？”

    “考古专业。”上官龙道。

    李孝贞闻言转身就走，留下上官龙一愣，然后转身向着小茵走去。

    见到对方走来，小茵二话不说，转身就跑，消失在了人群中。

    “我这大兄弟牛皮啊！”看着消失在人群中的香风，上官龙深吸一口气：

    “这根大腿我抱定了。”

    说完话转身苏东来追了过去：

    “卧槽！大兄弟，你等等我啊。”

    “我叫上官龙，哪个是我妹妹上官凰，咱们都是一个专业一个班级的，交个朋友？”上官龙的速度很快，不过几个呼吸就追上了苏东来。

    苏东来看着气喘吁吁跟在后面的上官凰，如花似玉的面孔上布满红潮，不由得露出一个笑容：典型的不知自家妹美。

    “我叫苏东来。就冲着你这个妹妹，咱们的朋友交定了。我认下了你这个朋友。”苏东来伸出手。

    上官龙闻言面色一变，看着自后面赶来的妹妹，又看了看苏东来，然后低声道：

    “你要是肯将那两个姐姐介绍给我，我这妹妹就算是交给你了，又能如何？”

    “哥，你要是再敢胡说八道，看我不撕了你的嘴。”上官凰气的跺脚。

    上官龙的大嗓门，就算压低嗓子，也和正常人说话没什么区别。

    苏东来看向上官凤，伸出手掌：“苏东来。”

    “我叫上官凰，是天华大学医学院的。”上官凰娇羞一笑，伸出手掌与苏东来握住。

    苏东来笑了笑，冲着上官龙道：“就冲着你有这麽个妹妹，以后你就是我哥了。”

    “苏大哥，你也来取笑我。”上官凰嗔了一声，然后抽回手掌。

    看着上官凰，苏东来忽然心头闪过一抹思绪：“倒是有了一个赚钱的法子！”

    制药！

    而且还是前世的神药！

    这个世界的制药，还全都依赖着神父的装神弄鬼，以及中医的盛行。

    青霉素等神药，都还没有出世。

    苏东来敢肯定，要是自己将青霉素给造出来，必然会一举成为天下最大的制药公司。

    但青霉素出世，意味着的问题更大。

    无数的暗杀、阴谋，都会随之涌起。

    “凭我现在的实力，可以守护住青霉素吗？”苏东来心中闪烁出一道念头。

    总不能因噎废食。

    这一道念头却又被其刹那间抹去。

    想要踏入制药行业，就必须要有一个十足的准备。

    苏东来心中无数念头闪烁：“此时也是资本积累的最佳时机。大风险也同样意味着大收获。”

    “想要击败李家，不需要别的动作，一支青霉素足矣。”苏东来脑海中无数念头飞快转过，然后又与上官家的兄妹向着报名处走去。

    二人先安置了上官凰，上官龙与苏东来才去报名。

    “话说你与之前那两个女子是什么关系？”上官龙舔着脸凑上前来。

    苏东来看着上官龙，其实心中有些好奇，上官家兄妹周身的磁场有些奇特，与普通人不大一样。

    “以前有关系，现在没关系了。”苏东来道：“你要是想追，我举双手赞成，倒是替我省了一部分麻烦。”

    “真的？”上官龙眼睛亮了。

    苏东来笑了笑，心中不断默诵观世音菩萨的大悲咒，压制着体内蠢蠢欲动的魔念。

    “不过那李孝贞就算了，我看小茵倒是不错。”上官龙笑着道。

    二人报了名，然后去找上官凰，三个人在天华大学乱转。

    “没想到，你竟然不住校。你家在金陵哪里？”上官龙看向苏东来。

    “学校后面。”苏东来道。

    “好瞧，我也是。”上官龙面色诧异。

    “几号？”

    “四十九号。”苏东来道。

    “我知道了，没想到竟然是你。”上官龙忽然道。

    “什么？”苏东来诧异道。

    “没想到四十九号那个老夫子，竟然将院子卖给你了。那老夫子的儿子在恒日帝国惹下祸事，需要大笔银钱赎金。那院子被李氏武馆的大教头看上了，本来正想着压低价钱，赚个大便宜，谁知竟然被你搅合了。现在那李氏武馆的大教头公孙龙正在到处查你呢。”上官龙诧异的道。

