    霍顿虽然也是职业运动员，但是跟这些整天进行激烈对抗的nBa职业球员相比，还是弱太多了，如果真打起来，随便一个人都能把霍顿打的找不着北。

    霍顿的地盘在水里，而不是在地面上，如此挑衅的话说出去之后，霍顿知道道歉也没什么用了，谢晨他们不会让他轻易离开的，索性霍顿就继续骄傲地扬着头，道：“没错，我是想公平的跟你决斗一次，在巴西输给你那次完全不是合理合规的比赛，你不是参赛选手，所以没有人会对你进行药物检测，但我知道，那不是你应有的实力。”

    霍顿的推断并没错，一个篮坛第一人如果在泳坛也是第一人的话，的确很不现实，可惜他这般挑衅谢晨不会有任何结果，谢晨并没有吃药，而是靠的系统能力，他这样送上门来挑衅，结果只能是自己打自己的脸。

    谢晨道：“好，既然你想比，那我就跟你比一次，就现在，走吧。”

    霍顿没想到谢晨会敢答应，因为这次两人的比试一定会对谢晨进行药检的，霍顿有些畏畏缩缩道：“我喝了酒，而且现在时间也很晚了，你要想比，明天一早我跟你比，我可事先提醒你，这次比赛结束之后，我们都要进行药物检测的，如果查出来你药检呈阳性，呵呵……”

    霍顿觉得这次比试只有两种可能，第一，霍顿赢，谢晨不敢吃药，输。第二，谢晨赢，但却是借助药物辅助。

    谢晨当然不会有任何顾虑：“好，明天我就抽出一点时间教训一下奥运会金牌得主，kg，威金斯，你们明天几点离开洛杉矶？要是有时间的话，过来看我们的比赛。”

    “你放心，我们一定会到现场的。”加内特说道，然后望向霍顿道：“不要瞧不起篮球运动员，小子，我们要是去练游泳，奥运会根本没有你什么事！”

    霍顿一脸贼笑着，显然不把他们这群大个子的大话放在眼里，一脸笑意道：“好，那就这么说定了，我先走了。”

    霍顿说完，就伸手搂起旁边的女孩准备离开这个是非之地，准备到了他的水上领域再教训对方，可没想到这时尼克杨突然站出来拦阻了霍顿：“等一下！”

    霍顿惊恐不已：“你想怎么样！我跟你们老大已经约好了明天早上比，现在我需要休息！”

    尼克杨没有理会霍顿，而是望向那个他垂涎的美女，问了一声：“你是澳大利亚人还是洛杉矶女孩？”

    “我是洛杉矶的。”美女答道。

    尼克杨立时增大嗓门道：“你可以现在回去休息了，但是别想拐走我们洛杉矶的女孩，明天你需要充足的体力，就算你把她带走，估计也做不了什么。”

    霍顿气愤不已，他来洛杉矶就是过来玩的，眼前这个美女他从见到的第一眼就喜欢的不得了，怎么愿意轻易放弃？

    霍顿气道：“要你管！我只过手瘾不行吗？！我们走！”

    霍顿说着就要带着女孩离开，谢晨知道尼克杨看中了这个女孩，于是就上前走到女孩面前：“我突然有点饿了，不知道你愿不愿意陪我们一起去我家里吃点夜宵呢？”

    “去你家？”女孩显然有些心动了，谢晨现在可是洛杉矶无人不知无人不晓的大人物，是多少女孩崇拜的偶像，她怎么会放弃这次结识大明星的机会？

    女孩瞬间对霍顿变脸：“你自己走吧，以后也不要再来烦我了。”

    霍顿气得火冒三丈，可又无可奈何，这里是美国，又是谢晨他们的地盘，他能怎么样？只能气愤的拂袖而去，估计这一晚上也睡不好了。

    尼克杨有提议让谢晨第二天早上把媒体记者都叫来，谢晨虽然有把握赢霍顿，但还是没同意这样做，他的全能已经让不少人产生了怀疑，虽然药物检测查不出什么，但毕竟谢晨平时不怎么练游泳，难免让人觉得奇怪，再说，谢晨也不想当什么泳坛第一人，不在乎所谓的名声，这次比试能让霍顿这个家伙闭嘴就行了。

    第二天一早，两人来到约好的地方，森林狼队的加内特、威金斯和拉文、唐斯也前来为谢晨助威，虽然刚刚输给湖人队，但这四个人没有一个是抱着看谢晨输的心态来的，他们都希望谢晨能代表篮球运动员，再次战胜这个不可一世的泳坛高手。

    两人都脱掉衣服，热了下身，谢晨问道：“想比什么？”

    霍顿道：“15oo米自由泳。”

    谢晨笑了笑，15oo米自由泳的世界记录恰好就是孙杨保持的，霍顿这次真是找死。

    “你想慢慢地输给我，好，我满足你。”谢晨一脸自信道。

    霍顿见谢晨一脸自信，似乎一点也不怯懦的样子，心想难道谢晨真的吃药了？待会儿比试完他会不会耍赖不接受药检？

    “如果你敢耍赖，就别怪我把这件事曝光出去，就算你吃药了，也休想赢我，这段时间，你应该只顾着训练篮球，而没有时间去游泳了吧？”霍顿暗笑一声，对这次比试很有信心，他不信一个职业游泳的人会输给一个业余选手。

    就在两人准备开始比试的时候，尼克杨突然也脱掉衣服，穿着泳裤哗一声跳进泳池里，嬉笑道：“我也来跟你们一起比！”

    霍顿听后轻蔑地大笑一声，他们这些职业选手游15oo米尚且都得14、15分钟，普通人怎么不得游个三十分钟？

    霍顿听后大叫一声好：“欢迎欢迎，不过既然参赛，那就要游完这15oo米，我游完可以在上面睡一觉，估计你就结束了。”

    霍顿刚嘲讽完尼克杨，只听泳池再度响起哗哗的落水声，英格拉姆、威金斯等人竟然也纷纷跳了进来，威金斯道：“反正泳道这么多，就你们两个多没意思，我们下来陪你们。”

    霍顿这时却有点紧张了，这么多人一起跟着游，该不会是想在他游泳的时候捣乱吧？

    “我也来！”昨晚霍顿和尼克杨同时看上的夜店女孩也来了，见大家都脱衣服下水，也跟着在那脱衣服，马上就要春光大泄，尼克杨连忙叫住对方：“美女，你穿泳衣了吗？”

    美女这才后知后觉：“哦，我先去换衣服顺便拿个游泳圈，你们等我一下啊！”

    “游泳圈……”霍顿气得直咬牙，跟靠游泳圈的选手一起比试……这是明摆着对他职业选手的侮辱啊！

    没过多久，身材妖娆的美女就穿着比基尼出现了，当然手里还拿着个粉红的游泳圈。

    霍顿看到后不自觉地咽了口口水，这身材这修长****实在太让人想入非非了，不过他很快冷静下来，并且痛斥谢晨：“你想依靠这些下三滥的手段让我分心？你休想！这次你输定了，就算你让她脱光了在我面前，我也一样赢你！”

    谢晨哪会知道这些家伙也会一起参与比赛，不过看霍顿情绪激动的样子，似乎真的被这个美女诱.惑地不行了，谢晨笑道：“比赛结束之后，顺便去精神病医院看看吧，我看你病的挺严重。”

    分好赛道之后，霍顿又开始不满了，因为那个美女就在他旁边，他倒不是怕这个女孩影响到他，只是他忍受不了对手竟然带着游泳圈上场，这是对他职业的侮辱。

    霍顿对谢晨问道：“能不能把她安排到别的泳道？我受不了我旁边的对手是用游泳圈跟我比的。”

    尼克杨立马道：“来，我跟你换。”

    尼克杨换到霍顿这边来，又向上面没有下水的加内特说道：“kg，麻烦给我个游泳圈。”

    尼克杨也要用游泳圈，看来是故意要恶心霍顿了。

    霍顿不想跟这些人继续争执下去，说道：“还是换那位美女过来吧……”

    15oo米自由泳很快开始。

    前5oo米，谢晨故意让霍顿游到前面，其实以谢晨这种依靠系统能力不消耗体力的逆天选手，就算从开始一直领先霍顿到最后都没什么问题，但是谢晨不想这么做，他要玩一玩对手。

    霍顿一直处于领先，也根本不屑谢晨的后制人，他觉得这本来就是两人应有的差距。

    而这个时候，尼克杨等人见谢晨落后，就想办法帮一下谢晨，他们知道霍顿喜欢这个女孩，就特意让女孩出诱人的叫声扰乱霍顿。

    “这群混蛋！”霍顿听见女子的声音，知道这是这些人的诡计，不过却丝毫没有被影响，反而刺激了他游的更快。

    “哈哈哈，谢谢你们给了我力量，再继续叫啊，贱.人！”霍顿心中大喜不已。

    谢晨也有些无语，这些家伙真是会帮倒忙啊。

    游了1o分钟，依然还是霍顿领先。

    尼克杨等人有些着急了，他们不想谢晨输，就在他们想着是不是要在水里面给霍顿捣乱的时候，谢晨突然力！

    只见谢晨突然加快了度，逐渐赶上了霍顿，而且一下子过了霍顿！

    “太棒了，老大！加油，你在哪里都是最快的！”尼克杨大叫道，他们这几个参赛选手早就不游了，专心在水里面看他们两个比试。

    美女听了尼克杨的话，也小声应和道：“只要在床上不快就行！”

    霍顿一看谢晨力，内心依然轻蔑对手：“哦？这小子开始最后冲刺了？呵呵，只有你会冲刺，难道我不会吗？现在也不是我最快的度！”

    霍顿立刻也加快度，两人奋力往前游，看的其他人是血脉喷张激动不已，不过霍顿奋力冲刺了两分钟，竟然还没有追上谢晨！

    “什么？这么久还没追上他！”霍顿完全懵了，只剩最后不到2oo米了，这可如何是好？

    “我就不信他能一直保持这个度！”霍顿继续迅猛冲刺，他相信谢晨很快就会体力下降度也会降下来。

    加内特看着这一幕，心中想道：“谢的体力和耐力一向很惊人，就算打三个加时赛他都一样可以全场一条龙大风车扣篮，坚持最后这点距离应该不是问题。”

    眼看着谢晨就要到终点了，尼克杨等人早就已经上岸齐声为谢晨欢呼了。

    “赢了！”谢晨对霍顿的优势明显，第一个到达终点，用时14分37秒。

    而霍顿则是在谢晨到达终点之后足足五秒才完成。

    “哈哈哈，霍顿你输了，现在你还有什么话说！”尼克杨开始无情地讽刺起来。

    霍顿非常不甘心，对谢晨质疑道：“你肯定吃药了！除非你进行药检，不然我不会承认你赢了我。”

    谢晨道：“虽然这有点浪费时间，但是为了能让你闭嘴，我愿意这么做。”

    药检是个挺麻烦的事，所以1996年那支梦之队在奥运会上没谁想去做得分王，因为如果在比赛中拿到最高分，就要被拖去接受药物检测，看比赛集锦就可以看出来，他们都在传球，没谁想去投篮。

    为了让霍顿闭嘴，谢晨就去做了药检，结果也是显而易见的，霍顿最后无话可说，而且还在网络上郑重向谢晨道歉。

    抽空教育了一下这位奥运金牌得主，谢晨也不再跟泳坛的人打交道，回归nBa的比赛，他们下一场对手是多伦多猛龙队，打完猛龙就遇到最麻烦的对手，金州勇士了，谢晨必须要做好准备，他不想再输给勇士一次。

    不过，这支多伦多猛龙队也不太好对付，虽然是主场作战，但是这些家伙们都还记着上个赛季的耻辱，那就是身为东部第一，却被谢晨率领的东部第八以横扫的方式淘汰了。

    凯尔洛瑞和德罗赞都决定，这一次遇到谢晨，一定要把上赛季的仇算一算，不管输赢，也要跟谢晨血拼一场！

    猛龙虽然已经连续多年常规赛表现优秀一到季后赛就糟糕，但德罗赞还是选择了继续留在猛龙，与猛龙签了一份5年价值1.39亿美元的大合同，德罗赞与凯尔洛瑞的双子星组合，在如今级球队层出不穷的联盟显得不够看，但是他们仍然坚信未来是很光明的，因为东部没有了谢晨，他们只需要担心一个人就行了，勒布朗詹姆斯。(未完待续。)