    我的1982正文卷第一千五百八十三章这个貌似没啥用吧忠信公司赞助他们一部分资金，和他们在这个基础上研究更先进的操作系统？！！

    　　王波听完李忠信的话以后，他感觉到十分迷茫，现在他们都已经拥有了和世界发达国家一样的系统，还往上研究个什么劲呢？

    　　忠信公司是做出版社的，手下的两家大型印刷厂，主要是业务是为忠信公司的那些个厂家进行配套生产商标之类的东西，有个系统用就可以了，现在他们那两家大型印刷厂的系统就很好，非得要换国产的印刷系统也就罢了，咋还要往里面投资一部分资金呢？

    　　忠信公司自己成立了一个科研基地，现在往里面砸了多少钱，李忠信心中没有数吗？砸这些钱不够，还要继续往里面砸更多的钱，这个貌似没有什么用吧！

    　　“忠信啊！我提一嘴。忠信出版社下辖的那两家大型印刷厂更换国内系统的这个事情呢！我觉得应该一步一步来，首先，要换系统，需要一个工厂一个工厂的更换，我们现在对于那个什么北大方正集团弄出来的那个什么系统并没有太多的了解，这个系统的功能性，现在我们无法确定，不能光听电视或者是报纸上面说的那个事情。

    　　再说了，我们现在的系统相对来讲，还是比较好用的，更换设备，更换系统会浪费很多的时间，造成忠信公司不必要的损失。

    　　另外呢！我觉得忠信公司给那个什么北大方正集团那一部分钱做继续研究的事情，我觉得并不靠谱。先不说那边是不是国企或者说是国营单位，他们能不能接受我们的赞助资金，我们忠信公司现在已经有了忠信科研基地，投资或者是赞助的钱，是不是应该肥水不流外人田，把这部分资金给我们忠信公司的科研基地呢？”王波在这个时候发表出来了他的意见。

    　　在这样一种高级别的会议当中，也就是王波和洪斌以及王德庆、赵福天他们几个人还能和李忠信说一说，其他的人呢！基本上就是听会议的布置，然后按照布置来进行下面的事情。

    　　“王总经理，你说的这些事情我都想到过，之前我只是和尹社长说起来这个事情。更换国产的这个系统的事情呢！现在只是一个初步的打算，那边北大方正集团的这个技术是否成熟，还需要我们这边的技术人员过去去看，我们现在的设备能不能适应这个东西，现在还是一个未知的事情。

    　　你说的那几点，我都考虑过了，首先，更换这个系统的时候，和您说的那个一样，要在不耽误我们忠信公司生产任务的情况下才能够进行。

    　　每年我记得我看报表的时候，每年过年以后的一个月，基本上都是印刷厂休息和检修机器的时候，我为什么要在这个时候说呢！这个是今年忠信公司的一个任务，这几天尹社长那边就要派出人直接到那边去看一看，去和那边谈一谈，最好能够把那边的专家请到江城这边来，看一看我们忠信公司下辖的的两个大型印刷厂适合不适合用国产的这套设备。

    　　至于赞助北大那边研究这个技术的事情呢！现在是一个未知数，你也是知道，这样的一个集团，八九不离十是国家投资搞起来的，他们一般情况下不会差钱。

    　　但是，你要知道，关于这个系统后续的东西会很多，很多都会涉及到一些高尖端的技术，他们现在在这个时候能够拥有这样的一个技术，我们如果投资一部分他们能够接受下来的话，今后的那些技术，我们都会有专利分成的。

    　　和我这次会议的第一个议题的思路是差不多的，国家现在越来越开始重视这样的一个事情，那么，我们也要紧跟着国家的脚步往下走。”李忠信微微翻看了王波一眼，对王波提出来的观点解释了起来。

    　　按照李忠信原来的心思，他都不会对王波解释这么多，但是，现在是九四年的发展大会，下面的全体高官都在下面看着呢！李忠信必须要给王波好好解释一下其中的这个原因。

    　　李忠信看到王波点头以后，继续慢悠悠地说道：“很多人都不理解我为什么要在这个方向上投资或者是要用国产的这个系统。现在呢！我简单扼要地给大家说一下我的思路。

    　　印刷术是中国四大发明之一，为世界做出了巨大的贡献，也是令中国人骄傲的事，北宋时期毕生发明了活字印刷术，很大的提高了印刷效率。

    　　毕生发明活字印刷术之后，人们在他开创的道路上继续前进，使活体印刷术不断得到改进，元朝初年，有人开始用锡来铸造活字。

    　　元代的王祯请工匠们雕刻制成了木活字，他还发明了转轮排字盘，把活字放在转轮排字盘上，将人们可以坐着捡字，从而既减轻了工人的劳动强度，又提高了捡字的效率，到了明代，出现了钢活字，之后又出现了铅活字，我国的印刷术突飞猛进的发展，在相当长的时间里都居于世界的领先地位。

    　　活字印刷术发明后，首先传入朝鲜，然后又相继传到日本，越南和菲律宾。最后又传入欧洲，非洲，美洲，澳洲。促进了全世界科学文化和社会的进步，所以可以说毕生的活字印刷术为世界人类文明事业的发展做出了卓越的贡献。”

    　　李忠信说到这里的时候，画风猛地一转，用一种十分严肃地语气对下面的人说道：“现在世界上的印刷术，或者说是彩印技术以及采用生产线的系统方面，中国是相对落后的，中国现在的大型印刷厂，彩印所用的系统都是发达国家的系统。

    　　这个系统好吗？我可以很负责任地告诉大家，这个体统并不好，是属于那些个发达国家淘汰下来的二手的东西。

    　　而我们国家因为技术方面的原因，一直把这样的一种技术当做宝。

    　　当我们工厂的系统出现问题的时候，需要找的是什么人？是外国的技术人员，我们需要给他们高工资，才能够让他们帮助我们来维护。”

    　　		

