    第239章 开学典礼

    我滴个乖乖。

    人的名，书的影，在冯一洵的牵头下，成功让朝廷入驻恶狗岭，开办学堂。

    这事儿早就传遍了地府的大街小巷。

    所有人都好奇，究竟是什么人有这么大的能耐。

    没想到居然就是昨晚和自己交手的冯一洵！

    “这怎么还成传说了？”

    “行了，我走之后，所中大小事务皆由唐参军打理。”

    “我知道过去你不服于他。”

    “甚至为了让他就范，还想办法骚扰他的家人。”

    “这种事情以后就不要再做了。”

    “大家都是一个班子的同事。”

    “还有喝酒耍钱之类的事情，自己要做到心中有数。”

    “大家都是男人，我也能理解。”

    “这里是恶狗岭外场圈和步行街的金卡。”

    “持此卡可享受甲级会员待遇。”

    “休息时带弟兄们出去耍耍也无可厚非，但要注意度。”

    “你身为一组百户长，要起到带头作用。”

    “表现得好，年底少不了你的先进工作者。”

    周德彪都快惊呆了。

    恶狗岭的金卡，这是有钱都拿不到东西！

    还要有身份，有地位！

    这么说吧，当初有一位正六品的跑去要办卡，愣是说啥都不给办。

    自己才正八品，却能拿到这样的东西。

    周德彪身子一挺：“是！”

    “老板你放心，之前种种，都是我不对。”

    “从今往后，您随时来所里，保证不会像之前那样了！”

    冯一洵站起身，拍了拍周德彪的肩膀。

    “好好干，走了，别惊动弟兄们，该干嘛干嘛去。”

    “好。”

    冯一洵等人走后，周德彪看着手里的金卡，重重的叹了口气。

    老板深明大义，不以权势压人，还亲自下场和咱比试。

    这是咱昨晚输了的，万一赢了，将会遭到怎样的打击报复？

    周德彪想都不敢想！

    别的什么都不说，光凭老板能在恶狗岭开出代表朝廷的学堂。

    光这份能力，手腕。

    都不是自己能比拟的。

    而且有传言，这学堂是恶狗岭岭主狂屠的结拜兄弟牵头搭建的。

    关于这件事，周德彪也不必去考证。

    那狂岭主的结拜兄弟，就算不是老板本人，也和老板有着莫大的关系！

    ……

    恶狗岭学堂操场。

    冯一洵此时正在围墙之外看着开学典礼。

    他不善之乎者也那一套，就算让他上台讲话，也讲不出什么东西来。

    相比之下他更喜欢在千户所。

    大伙儿都是爷们儿，直来直去，不服直接军法处置。

    多爽？

    而此时，操场上正在进行升旗仪式。

    代表地府朝廷的黑金黄龙旗，正在缓缓升起。

    李光辉站在发令台上，行注目礼。

    升旗结束后，李光辉环视着台下排列整齐的学员们，开始讲话。

    “敬爱的先生，亲爱的学员们，大家好！”

    “首先，请允许我代表3487名新生向全校的老师表示深深的敬意。”

    “在父母殷殷的期盼下，在亲朋好友声声的叮咛中，我们走进了向往已久的法术学院。”

    “成为了一个真正的读书人。为此我们感到骄傲，也感到自豪！”

    “随着深入的学习，我们会发现。”

    “学堂不仅拥有先进的办学理念，务实的学风，严谨的教风，优良的校风。”

    “更有乐于奉献、甘于吃苦的先生。”

    “我们对这感到温暖，感到新鲜。”

    “我们更感到了肩上背负着的重担。”

    “保持和发扬学堂的优良传统，是我们的责任。”

    “更是实现我们，人生价值的体现。”

    “我们将用跳动的热情，飞扬的青春，来开创恶狗岭法术学院的历史。”

    “用拼搏的快乐，和求知的艰辛，来填充我们生命的颜色！”

    “我们要时刻牢记书山有路勤为径，学海无涯苦作舟这些耳熟能详的话语。”

    “自信人生二百年，会当水击三千里。”

    “我们也要坚强，要自信！要敢于踏平坎坷，一路高歌……”

    一旁的鲁明实在听不下去了。

    “操，真他妈能叨叨，昨天在饭桌上怎么不见他这么会说。”

    冯一洵不以为然道：“你以为呢？”

    “人家可是罗浮山学堂部委派下来的副祭酒。”

    “专门吃这碗饭的，和咱们打打杀杀的可不一样。”

    “好吧，可以回去了吧老板？”鲁明问道。

    冯一洵摇摇头：“不着急，等会儿在食堂里吃顿饭，再简单视察一下。”

    不论是千户所，还是法术学院，冯一洵以后应该不会经常来。

    这次来都来了，就好好看看。

    千户所他不担心，老千户工作经验扎实，也帮他立了威。

    实权虽然掌握在周德彪手上，他通过自己的威逼利诱，他俨然成了自己的人。

    咋威逼的？

    爆出自己的祭酒身份，不就等同于威逼了吗？

    效果也是出奇的好，隔三差五看看监控基本也没啥问题了。

    至于学堂。

    冯一洵虽然把刘明安插在这里当了什么纪律部的主任。

    但刘明本身也有自己的事情在做，不可能一天到晚盯在这里。

    说白了一句话，自己不在，学堂还是李光辉说了算。

    学堂里光是先生就有两百多位，这是一个庞大的数量。

    管先生，比管阴兵难。

    阴兵讲究服从命令，我说什么你就得去干什么。

    你要是不服，我就把你拖下去打军棍。

    可对待先生可万万不能如此。

    他们都是读书人，要薪资，讲待遇，塑造出一个良好的工作氛围。

    今天冯一洵只干一件事，就是看看这里的工作氛围，到底怎么样。

    ……

    开学第一天，学员们上午参加完开学典礼后，回到班级便是进行自我介绍了。

    一个班足有上百人。

    介绍完一圈儿，基本也可以去食堂用餐了。

    黄渊婷是法术课老师，是狂屠从冥兵部要来的人。

    除此之外还兼任文学课、医学课，不可不扣的高端人才。

    回到办公室，几名女先生正准备去吃饭。

    “黄先生，去步行街吗？听说恶狗岭的步行街很热闹的哦。”

    “而且我们带工作证去，可以免费用餐的呢。”

    黄渊婷笑了笑：“不了，恶狗岭全路段禁飞，还要坐马车，太远啦，学堂有食堂，改天吧。”

    “那好吧，那我们去咯。”

    几位女先生走后，黄渊婷便走向了食堂。

    这里足有数千平方，桌椅板凳都是崭新的。

    学员们排起长队，餐费都已经算在学费里了，随便吃。

    同样是免费，先生们吃的要比学员更好一些，肉菜种类也很多，像极了凡间的自助餐。

    黄渊婷四下看去，全是十来岁的孩子，只有不远处的一老一少像是先生。

    便端着餐盘走了过去。

    “两位先生，我能和你们坐一桌吗？”

    “可以。”冯一洵点点头。

    “两位是教什么课的呀？我是第一次来恶狗岭，对这里都不太熟悉。”黄渊婷说道。

    “我们不是先生。”冯一洵说道。

    “啊？”黄渊婷疑惑道：“那两位怎么在这儿用餐呢？”

    鲁明说道：“我们是纪律部的，也就是……保安，保安是啥知道不？”

    “明白的，我在十九区冥兵部工作过。”

    冯一洵问道：“这位先生，您感觉新学堂环境怎么样？”

    “还行吧。”黄渊婷说道：“我也是刚来，不过这里伙食挺好的。”

    “听说是纪律部的刘主任包下来的呢，像极了十九区的自助餐。”

    冯一洵一听这话，差点没把饭给喷出来。

    刘明啊刘明。

    老子让你来当主任，是为了平衡学堂的势力分布。

    你他妈跑来承包食堂了？

    你可真有出息啊你！

    没少给李光辉送礼吧？？？

    冯一洵二话不说，直接拿起手机，向刘明询问了这事儿。

    ……

    收到消息的刘明顿时吓坏了。

    “老马老马！承包食堂的事情让一洵知道了！”

    “这可怎么办啊！”

    “他不是应该回去了吗？怎么跑学堂去了呀！”

    马腾通想了想，说道：“老板，手机给我，我来回。”

    (本章完)

