    “啊！”霎时，一股电流电到那杀手身上，他顿时痛苦的大叫起来。

    云若月见状，一脚踢到他身上，就把他踢到了地上。

    酒儿和凤儿也赶紧去踹他，一边踹还一边骂，“烂人，竟敢刺杀王妃，你去死吧！”

    酒儿说着，已经夺走那杀手的剑，一剑朝他的肚子猛刺下去。

    一瞬间，鲜血溅出，那杀手顿时咽了气。

    “云若月，你竟敢杀我的人，你找死！”这时，一声尖利的厉喝陡地传来，众人一抬头，只见一名jxx美貌的女子从深山中飞出来，她一边飞，一边朝云若月射出毒针！

    “娘娘小心！”那名护卫看到毒针射过来，赶紧挥剑去挡，几下就将毒针给挡落。

    云若月抬眼一看，只见来人竟是南宫柔！

    杀手们蒙了面，南宫柔却没有蒙，手上还拿着柄泛着寒光的匕首。

    估计她已经破罐子破摔，不怕被人认出来了。

    “南宫柔，原来这场刺杀是你策划的，我劝你及早回头，免得自食恶果！”云若月瞪着南宫柔，怒道。

    南宫柔一看到云若月微微隆起的小腹，就遗憾的摸了摸自己的肚子。

    她遗憾自己为什么没能怀上楚玄辰的孩子！

    为何会被她们揭穿！

    她落到今天，都是这女人害的，所以她眼里带着滔天的恨意，她狰狞道：“云若月，你害我至此，还逼得我娘自尽，我要杀了你们夫妻二人！”

    说完，她就像一个野兽似的，猛过窜向云若月，那护卫立即上前保护，却被两名黑衣杀手拦住。

    南宫柔一窜过去，就一脚踢到云若月手上，将她的电击器踢到地上。

    同时，她一个抬腿踢飞酒儿和凤儿，一把将云若月的脖子扣住，把匕首抵到她脖子上，对众人道：“我先把她带走，你们解决了这些人之后赶紧过来！”

    说着，她狠狠的推了云若月一把，怒吼道：“贱人，还不快走！”

    “你要带我去哪里？”云若月心里害怕至极，表面上也不得不保持冷静，南宫柔疯了，现在害怕也是没用的。

    “我让你走你就走，废话那么多干什么？”

    “你不是很恨我吗？你干脆一剑杀了我，还来得痛快一点！”云若月怒瞪向南宫柔。

    南宫柔恶毒的一笑，“直接杀了你，太便宜你了！我要先剖开你的肚子，取出你的孩儿，再划花你的脸，让楚玄辰痛苦，那才解恨呢！少废话，走！”

    看到冰冷的匕首抵在脖子上，云若月不得不往前走。

    “娘娘！”酒儿和凤儿吓得大喊一声，眼泪都迸了出来。

    此时，杀手们又杀死了三名护卫，只剩四名护卫还在拼杀。

    他们看到云若月被劫走，赶紧说，“所有人，快救王妃，一起上！”

    四人此时已经浑身是血，满身带伤，他们说完就赶紧朝南宫柔追了过去。

    南宫柔突然扬手，一巴掌煽到了云若月脸上，然后怒道：“谁敢过来？你们要是敢过来，我就杀了她！”

    她说着，手中的匕首又离云若月的脖子近了一寸。

    

