    云舒拿出自己的手机翻到安琪的照片，递过去说：“医生，是这个女生推荐的。”

    “哦，我知道了。”藏医认识安琪。

    他直接在大院子里坐着，他身后是各种草药。

    云舒看了眼，都是干煸的昆虫，毒兽。

    这混合在一起，可不得是猛虎药。

    “医生，我有不孕症。”林轻轻说：“我听说您的医术高明，特来拜访，想让您帮我看一下病还有的治没了。”

    藏医看着两个小姑娘，个个都很顺眼，一个灵动，一个温婉。

    “稍等我一下。”

    藏医去取很快就来，“我先把脉。”

    云舒在一边好奇的看着，把脉文化博大精深，医生是靠什么直接摸出来一个人的脉象的？

    藏医问：“在哪里检查的？”

    林轻轻说：“人民医院。”

    他再次把脉，“之前是不是喝过什么药？”

    林轻轻不好意思的点点头，“之前喝避孕药，最近都在调整，一直在喝治病的药。”

    他：“药别喝了，我给你开服中药缓解你体内的药性。”

    藏医显然不多说。

    云舒想问，但是一想到安琪的忠告：“小舒，你去看病就说你什么病，剩下的这个医生问什么你就听什么，别的问了人家也不打理你。”

    她忍下心中的疑问。

    藏医去了药房，抓了几包药出来，“你回去喝，一天一次就行了。”

    林轻轻道谢。

    云舒：这就完事儿了？

    安琪说这个藏医的收费也很龟毛，你想给多少就给多少。

    于是云舒把钱包中的所有现金都放在桌子上，“谢谢医生。”

    她们在院子里看病的时间还没有等待的时间长。

    小姐妹两个人离开。

    “轻轻，你感觉咋样？”云舒问。

    林轻轻摇头：“我也不知道，安琪推荐的我自然相信。我看电视上别的中医不都会拿着针扎穴位么，我怎么这么快？”

    云舒：“难不成是因为你的病无药可解了？”

    这可就太扎心了。

    两人回到车内，云舒给安琪发消息，“病看过了，很靠谱。”

    下午是属于小姐妹的休闲时光，云舒开着车去买了份保险，她带着林轻轻开始去吃午餐。

    “现在吃一点，晚上逛街到八点钟，咱俩开车去吃夜市，或者去吃烧烤。”云舒对吃安排的很妥当。

    林轻轻配合就行了。

    小姐妹两个人逛街，不止一次的感慨，西子没来太亏了。

    此刻的谢闵西的方向感已经掌握，于是，江季大手笔的将自己的劳斯莱斯开到练车场，“用这辆车试试。”

    “江季哥哥，我怕再撞墙。”

    江季：“没有事，这辆车撞墙你也不会受到伤害。”

    她不是这个意思。

    “江季哥哥，我想去驾校和其他人一起练习考试的车辆。”谢闵西说，她已经对不起江季好多次了，上次江季的车还没有拉回来。

    豪车的配件需要从国外进口，时间比较漫长。

    “也行，现在我带你去驾校看看。”江季上车，他开着劳斯莱斯带着谢闵西去了A市最大的驾校。

    炎热的夏季，练车场的人爆棚。

    江季指了指另一边没人的空气，“看到没有，你就在哪里考试科目二，我们刚才走的路，是你考试科目三的路。”

    谢闵西：“她们都不热么？都在哪里站着干嘛？”

    “排队练车。”江季牵着谢闵西的手去找教练。

    暑假，考驾照最多的都是高考刚结束的学生，其中谢闵西就遇到了好几个熟人，都是她在十三中的同学。

    “谢闵西好巧，你也来考驾照？”翟同学上前打招呼，“我们班还有刘成，郭晨都在这里学习。”

    谢闵西：“好巧。”

    翟同学的视线有意无意总是飘向江季。“你哥哥带你来的？”

    谢闵西：“恩。”

    江季的脸，俊朗轻逸，他的出现吸引了很多年轻女生的目光，然而他的眼中都在看，那些男人盯着谢闵西如花的脸庞垂涎。

    “西子，一会儿在打招呼，我先带你去找教练要一个空车。”

    谢闵西丢翟同学说：“我们先过去，加油。”

    谢闵西的家境，同学时间众说纷纭，后来，谢闵西谢闵行，她们都不敢相信。

    于是，到现在，谢闵西的家境十三中的额很多同学会在私底下讨论。

    她家确实很好，但是是不是那个豪门谢家，还不一定。

    翟同学一直留意一会儿谢闵西是坐什么车走的。

    结果，他们没有离开，而是，江季直接找到校长，将比赛场地打开，并且给江季了一辆新比赛的车，“江少，你看那里还需要我安排？”

    江季挥挥手，“不用了。”

    谢闵西在内场练习到下午五点。

    这中间，她一直在熟悉挂挡，“江季哥哥手动挡太难学了。”

    “不难学，是你第一次接触，来江季哥哥教你，按下去是倒车，起步一档……”江季虽然很混，但是他懂得技能特别多。

    驾校的校长特意为谢闵西配了一个私人教练。

    江季不高兴，“干啥呀，看不起我教学是不是？”

    校长赶紧赔罪，“江少，我的错，我只是担心你一个人会累。”

    “不会。别叫其他人进来打扰我们。”

    呃……校长答应，他也退了出去。

    “西子，咱继续，别理他们。”

    门外的翟同学叫着自己的同学刘成和郭晨说：“谢闵西也来这个驾校了，她和她哥在里边练车。”

    “真的假的？她家怎么不自己开个场地请私教练车呢？”刘成说。

    郭晨：“估计想来体验一把我们贫民窟的生活吧哈哈。”

    翟同学挑眉，她说：“一会儿你们看看他哥是不是谢闵行。”

    如果不是，谢闵西就不是豪门谢家的人。

    三个女人凑在一起，眼睛一直留意着练车场地。

    五点多，谢闵西和江季手拉手走出来。

    “闵西。”郭晨开口。

    谢闵西说：“你好，你也在练车？”

    “对呀，还有刘成，你们试试要走了么？”郭晨问。

    她的视线也在江季身上。

    “恩，我和我哥哥准备回家。”

    “啊，你转走后，我们好久没有见过面额，不如一会儿去逛街？”

    江季神烦这小小姑娘，“西子，跟我回家。”

    “恩，不好意思，改天吧。”

    江季牵着小姑娘的手到劳斯莱斯哪里，“上车，哥哥今晚带你去吃海鲜。”

    “好呀。”

    身后郭晨打开手机说：“不是谢闵行，你看，这是谢闵行的照片。”

    刘成看着谢闵行的照片花痴脸说：“哇，我男神，真的。做梦都想嫁给谢闵行。”

    郭晨回味刚才的江季，“我觉得谢闵西的哥也很帅。”

    翟同学：“看来谢闵西只是家境比较好而已，她家应该只是做生意的额，不是豪门谢家。”

    刘成：“要是豪门谢家，她会来这里练车？不用脑子想想。”

    她们已经知道了谢闵西的身份，对她也没有那么奉承和巴结。

    “明天应该还会来。”翟同学说。

    郭晨：“明天我们四个一起去吃饭？”

    她想通过谢闵西要到江季的联系方式。

    翟同学对上郭晨，“好巧，我也是这样想的。”

    下午，谢闵行和谢闵慎兄弟俩也下班，他们约好在家门口见面。

    早到的谢闵行要等一等晚到家的弟弟。

    “闵慎，这里边的都是轻轻的个人信息，还有经历。”谢闵行将牛皮纸抱着的资料递给弟弟。

    谢闵慎垫垫看，“挺多的，我晚上慢慢看。走吧哥，我去你家蹭饭吃。”

    谢闵行：“我去老宅。”

    “我求你大哥，别去老宅，爷爷现在还记着我逃出来的事儿，他还看到墙上的鞋印，非让我去粉刷。”谢闵慎将谢闵行手中的钥匙递给门卫，“来来，哥上我车。”
