    刚才被圣链力量伤到，陆天龙和北荒鸣两个人暂时没法继续前行。

    加上龙头蛇身兽刚才同样受伤严重，几人便在附近找了一个相对僻静的地方，先恢复一下身体。

    陆天龙脑海之中一边推测着龙域祖龙和圣殿总殿主出现的原因，一边跟龙头蛇身兽再次进行一些交流。

    它在圣墟之中呆了这么多年，甚至圣人还在的时候，它就应该已经在这里，对这里的情况应该了解不少。

    这一交流，陆天龙果然知道了一些东西。

    正如之前来圣墟之前听人说的，圣墟之中真的是有些宝贝的。

    比如很多奇珍异宝，就好像陆天龙和北荒鸣刚才吃的那神奇的果子，直接让他们飞跃了一个层次。

    除此之外，还可能有圣人之前炼化的一些武器，或者收集的一些其他宝贝。

    但这些都不是最重要的！

    按照龙头蛇身兽的说法，圣人如果陨落，如果力量没有随之消失，很有可能会留下圣人的力量。

    就比如香香郡主，就是在遗迹之中得到大荒神的力量。

    除了力量，还有意志，圣人的意志，同样是绝对让人眼红的宝贝。

    而最最重要的，则是圣人的肉身！

    长生之后，原则来说便可肉身不毁力量不灭，圣人自然不必多说，如果他们愿意，哪怕陨落之后，身体和力量同样可以永世留存。

    真若是能够得到圣人肉身，哪怕只是微不足道的一些，都足以让人彻底的脱胎换骨。

    因为拥有这些，便可以追寻到圣人之路，未来很有可能封圣！

    等到身体调息的差不多，陆天龙吐出几口浊气从地上站起来，目光再次看向遥远的圣墟深处。

    “你要干什么？你该不会还想去圣墟深处吧？”

    旁边北荒鸣也从地上爬起来，看到陆天龙的模样，一脸震惊开口道。

    “为什么不去？”陆天龙微微扬眉。

    “卧槽，你疯了吗？”

    “刚才你不是没有看到，那圣殿总殿主是多么的恐怖，在他的面前，我们就是蝼蚁。”

    “他在，龙域祖龙也在，其他各大势力的绝对顶尖大佬肯定也来了，一想到他们的实力我就头皮发麻！”

    北荒鸣真是被吓坏了，刚才可真是在死亡边缘走了一遭，看着那么多长生界的至尊强者在眼前灰飞烟灭，那种恐惧绝对不是普通人能够想象。

    “既然他们来了，那这次圣墟出现，肯定有值得他们出现的宝贝。”陆天龙道。

    北荒鸣直接无语，“陆天龙，你是想宝贝想疯了吗？”

    “就算真的有好东西又怎么样，那么多顶级大佬都在，难不成你觉得你能从他们手中，将宝贝抢到手？”

    “凭什么呀！”

    凭什么呀！

    是呀，凭什么呢？

    听到北荒鸣这些话，陆天龙陷入沉思。

    其实北荒鸣说的没错，圣殿总殿主和龙域祖龙都来了，其他势力的顶级大佬很有可能也来了。

    在他们面前，陆天龙真的如同蝼蚁，得到宝贝的机会无比渺茫。

    按照北荒鸣的说法，倒不如不去圣墟深处，就在这里或者退回到外围，在那里搜寻一些好东西。

    弄一些天材地宝，找一些像是之前两人食用的神奇果子，也算是不虚此行，未来修行之路也必定会比别人顺利的多。

    但是，陆天龙不甘心！

    “我要去，你们去不去，随你们。”他深吸一口气，淡淡开口道。

    龙图之力不受圣墟压制，这是陆天龙的依仗，既然拥有这样的优势，为什么不进去闯一闯。

    再说，圣墟内部和外围之间有一层屏障，如果陆天龙推测的没错，那应该是圣人意志制造出来的。

    为何要如此？

    恐怕就是要让拉近人和人之间的实力差距，让很多实力低的人在圣墟内部拥有更大的生存空间，要让他们有更大机会得到圣墟之中的宝贝。

    既然如此，为何不闯一闯！

    “你这个疯子，我不去，打死也不去，你要送死你自己去！”

    北荒鸣拼命摇着脑袋，很大声的嚷嚷着。

    “我……去。”

    龙头蛇身兽也已经恢复的差不多，沉默片刻，含糊不清的吐出这两个字。

    陆天龙有些疑惑的扭头看向它，这是九死一生的征途，龙头蛇身兽竟然也要去？

    不过看着它的眼神，陆天龙马上明白，和自己的执着相同，龙头蛇身兽也有它的渴望。

    只有跟随陆天龙一起，才能借用他的龙图之力净化它自己的血脉，那样才有可能变得更强。

    它也要拼一回。

    “你们……一人一兽，都是疯子！”

    北荒鸣没想到龙头蛇身兽竟然也要跟着去，气的在那里跺脚，陆天龙和它都去，倒是显得他很懦弱和废物。

    “罢了罢了，老子舍命陪君子，也跟着你们去，就算死在那些顶级大佬手下也不愿，也会青史留名！”他狠狠咬牙，做出了足以改变命运的决定。

    “咳咳，纠正一下，就算你死在那些顶尖大佬手下，也不会青史留名的。”陆天龙咳嗽一声，淡淡开口道。

    “为啥？”北荒鸣一愣，死在那些顶尖大佬手下，应该有些荣幸吧？

    陆天龙耸耸肩，道：“因为死在他们手下的人太多，就像是有人一脚踩死一群蝼蚁，谁会记得哪只蝼蚁的名字。”

    “噗，你能不能不要打击我，信不信我不跟着你们去了……走慢点，等等我！”

    一行三人，再次踏上前往圣墟深处的征途。

    前途未卜，生死不知，或许平步青云一飞冲天，或许葬身于此灰飞烟灭。

    可那又如何，人生从来没有一帆风顺，也没有人简简单单就能成功。

    一拼到底，不留遗憾！

    “轰隆隆，轰隆隆！”

    再往前走，已经不再像是之前一样寂静，隐约可见前方天空乌云遮天，其中还有电闪雷鸣。

    在视线的尽头处，甚至还出现了一些建筑的影像，好像宫殿一般。

    哪怕相隔那么远，都能够感觉到那些宫殿的宏伟和壮观。

    这让陆天龙和北荒鸣意识到，进入这圣墟内部，恐怕快要到了圣墟真正的中央地带。

