    木萧了解到那一缕纯正冰寒规则的组成，从而明白了恶念规则的产生。

    那冰雪花凝成的恶念规则，其实来自无数神族消亡的灵魂意识，类似一种怨念，神族大规模死亡，有一些强大灵魂涌入了神域本源之中，又被漫长岁月，无数神级能量孕育，渐渐脱变成一种恶念规则。

    因为这一种恶念规则在神域本源之中，所以木萧一开始没有任何感应，但现在他吸收了那一缕冰雪意念，隐若可以感应出恶念规则的存在。

    水白兰有所感应恶念规则，也是她之前在冰域这一段日子里，吸收了不少恶念规则，才先知先觉，现了恶念规则隐藏在冰雪风暴中。

    现在木萧了解一道恶念规则，顿时明白了很多事情，也知道水白兰有意给自己留这一缕恶念，不然以她经验，根本不用提醒，直接就能擒住恶念规则，炼化成一缕精纯的冰寒法则。

    木萧和水白兰的境界、灵魂、领悟都非常高深莫测，异于常人，才轻易灭掉了这一缕恶念，若换了另一个跟他们同境界的新人类，那未必有他们这样灵敏的感应，以及高深的手段。

    “此地不宜久留。”

    水白兰一个闪烁脱离了战斗区域，极快消失在一片白茫茫的寒风之中。

    木萧明白她为什么这么说，因为是一缕恶意规则不是什么麻烦，但如果来了无数恶意规则，那规则力量就能无穷无尽的进行叠加，完全可以引起恐怖无匹的冰雪风暴，有皇者和帝境的杀伤力，那到时候就真的麻烦大了。

    而且，恶意规则有一种密切联系，死掉一个，很快就引来无数恶念，如一个庞大家族一样，而冰域就是这一种冰寒恶念的家族领地，属于水白兰面对的威胁之一。

    所以，水白兰想掌控整个冰域，那就必先镇压这里的恶念规则，才有资格掌握神域的「冰寒法则」，修炼出冰寒神术。

    木萧和水白兰走了不久后，两人遇见恶念规则的区域里，突然有无数冰雪花飘零而来，凝成了一座奇特冰雕，蕴含的冰寒力量，不亚于一位皇者巅峰的生命体，其中冰寒规则足以影响五千里范围。

    但木萧和水白兰离开的极快，而且不是像之前那样‘悠哉悠哉’的度，而是爆出真正度，出了这一座冰雕的探测。

    水白兰和这些冰寒恶念斗争不是一两天的时间，自然对它们的特性，一清二楚。

    当然，冰寒恶念也对水白兰这一个生命体也有着本能的了解，那冰雕所看方向，正是水白兰的地盘，冰城。

    ……

    ……

    木萧和水白兰高瞬移，就算有瞬移被风雪影响，也必须脱离这一个区域，否则只会被冰寒恶念现，想走也走不成。

    冰域，不单止有冰寒恶念，还有一些元素生物体，虫族，变异族等等宇宙生物，不过这些生物经过神族改造，蕴含神族特性和神族血脉。

    神族曾融合、改造宇宙无数种族，集合了无数宇宙所有高级种族的优点，创造出至强至伟大的神灵。其实这一种创造也涉及了宇宙的禁忌，所以神族才不容许存在世间。

    其中，月球神谕进行的新人类计划，其实就是盗取了神族的概念，以及获得了一些神族的研究资料，制造出「潘多拉」进化药剂，企图让人类获得突破基因界限，有成神的希望。

    某程度来说，月球神谕确实成功改变了人类，让人类进化成新人类，更有站在宇宙巅峰的进化力……这是多得了神族的存在！

    不过，如今多了木萧这一个命运异数，以及水白兰这一个特殊存在的女人，当两人走在一起，产生了种种不可预料的变数，导致月球神谕的计划，落空了一半。

    然而，月球神谕还有翻盘的可能性，但必先条件就是杀掉木萧和水白兰，然后把地球世界的控制权，接收回来，重新掌握世界本源，他们才有了进军神域的最大资本。

    ……

    此时，木萧和水白兰全赶路，路上也没有遇见什么神域的异族，比预定时间还要快来到水白兰的冰城，那是一座巨大无匹，宛如艺术品一般透澈无暇的冰晶城池。

    只是散出来一股又一股如海浪般光波，扩散成一圈圈尖锐寒芒，让人望而生畏。

    冰城没有任何大门，只有高高屹立的冰墙，显得坚固又沉重，隐隐有一股冰寒光晕扩散四周，凝成了一个绝对冰寒领域，天空也笼罩了一个水晶玻璃一样的大幕，当寒风雪花落在上面的时候，顿时被吸入大幕里，变化成一种提供大幕防御的能量。

    城池天幕这一种取天地能量的防御方式，等于形成了一种融于天地的绝对防御，只要天地能量不灭，那这一座城池的防御就不破。

    当然，如果有极大力量，那就能隔绝天地规则，让城池无法运转能量，丧失这一种融于天地的绝对防御，不过想隔绝整个冰域的规则，只怕帝境才能破去，而且还是不计反噬的话。

    毕竟冰城不单止有防御，攻击也很强大，为什么水白兰能在这里建立这样一个根基，也多得了这一座特殊的冰城。当然，这一座冰城来历也不简单，属于神族继承者身份的象征神物。

    “这一座城池，那是我确认了神族继承者身份，获得的奖励。神域有不少祭坛，那些祭坛就可以确认你的身份，但不同种族的祭坛，有不同用处，我选择了元素冰族的祭坛，才有这样一座冰城，如果你想拥有与自己契合的东西，最好选择跟自己力量相同的祭坛。”

    水白兰说起了有关冰城的来历，有意给木萧一些可用信息，想他也尽快建立起属于他的城池，那两人就能打通城池之间的传送区，就能摄取更多神域法则，获取更多的资源，面临神域的挑战和考验，进入神域的核心之地。

    “嗯。”

    木萧沉吟的应道。

    当涉及神域有关信息，水白兰的话语就变得多起来，但该沉默下来的时候，她整个人就冷冰冰。

    水白兰其实在做木萧的指导者，两人都有玉碑，同一脉的神血，命运、世界本源等等，所以两人注定不可分割，她帮助木萧，也是帮助自己。

    冰城落下了一道光柱，有一股空间波动微微扩散，连接在冰城内部，木萧看得出这是进入冰城的传送光柱，果然水白兰一个闪烁进了光柱，身影一下子就消失掉。

    随之，木萧也闪烁进去，光柱很快就收回。唯有风雪一如既往，冰冷而死寂，只有呼啸而过的寒风。

    ………

    ………

    冰城里，远没有木萧想象那样冷冷清清，冰寒一片，只有单调、枯寂、冰白的寂静调律，更没有任何生物和人影存在。反而，里面热闹十足，有一大片矮小雪团滚动，又有成群结队的机械人，还有高大无比如巨人一样的生物，只是巨人生物是由冰雪元素组成。

    种种生物正在建设冰城，开垦里面一座座出寒光的小山包，建造湛蓝，赤红、紫光等等奇异的建筑物，又种植了美轮美奂的植物……清冷之中有一股绚美幽雅的气息与画面。

    看见如此奇幻的场面，以木萧的定力也有一瞬间失神。

    “神族是追求完美的种族，他们不止在战斗上有成就，包括审美观都比我们人类高明无数倍。”水白兰猜测得出木萧的想法，还解释了一句，“而且在这里生活的种族，不是全部都有害，只要你给它们好处，驯服它们，它们就可以帮助我们完成特殊的建设，甚至挖掘神域的各种科技。但这些种族只效忠我们继承者的身份，神谕他们想获得也难以获得，所以他们才制造出如此多生化战士。”

    木萧很快回神过来，明白这些异族生物有着人类没有的级天赋，哪怕不是战斗天赋，但对开垦地盘来说，它们绝对是极大帮手，可以说它们就是神域里的土著。

    而且，木萧也听得出水白兰言外之意，神谕的生化战士，无法跟这些神域土著相比，完全不是一个档次。

    因为本身这些宇宙种族，就有多种多样的科技知识，如种植、矿物合成、能量变异、防御建造、资源生产，物品鉴定、改造等等……都用得上这些种族的天赋。

    若将这些种族制造的科技数据，收集起来，传输回去地球，那必然加快地球的科技文明。

    不过，木萧知道世界展太快不见得是一件好事，水白兰也明白这一个道理，才没有把这些技术传回去地球上。

    而且，这些种族无法离开神域，原因是它们被神域本源掌控，若离开就等于鱼儿离开了水里一样，很快就死亡，除非用特殊的力量控制，但这样也废掉了它们本身的级天赋。

    月球神谕有这样的强制手段，那些世家子弟曾用过的「神奴」巨人，正是这里的种族，不过只是低级的神奴，还是被削减过力量，改造了灵魂核心，才被神子带离神域，送给那些世家子弟，其实就是残次品。

    如果是完整的神奴巨人，那是不可能被带走的。

    月球神谕的强制手段，明显是一种有副作用的方式，不如木萧和水白兰的继承者身份，来的实际。只要给木萧和水白兰时间，两人掌握种种资源，必然可以越神谕。

    木萧在神域的崛起，就在水白兰的冰域开始。