    江枫左右看了看，此时看到一个穿着淡灰色工作服的女孩朝他走了过来。

    “这位先生，您是要看病，还是抓药啊。”

    王秋芸看到有人进来，立刻便走上去询问道。

    江枫稍微打量了一下对方，随后礼貌的轻笑道：“我是来拿药的，麻烦您帮我抓一下药方上的几味药。”

    江枫说着便将放在外套兜里的药方递了上去。

    填写药方的是一张记事本，黑色圆珠笔的字迹也显得有些潦草。

    王秋芸本是中药世家的后代，从小耳濡目染，学医的天赋十分出色。

    如今只是二十三岁的年龄，便是京都中医医院的一名主治医师。

    要知道医生的进修难度是其他职业的数倍以上，不仅需要极高的学历，还要有过人的天赋，能在三十岁之前达到层次的，可以称得上万中无一了。

    当王秋芸接过这个药方的时候脸色顿时凝重了许多。

    一般情况下病患来医院抓药的话，都是需要出示医生开具的药方，哪有这么草率的随便用纸写下来。

    如果只是治疗普通头疼脑热的话，王秋芸也不会这么大反应。

    王秋芸只是随意看了一眼药方上写的药材，却发现，这些和她脑海中记忆的大部分药方都截然不同。

    “先生，这药方是医生给你开的吗？方便说一下是治疗什么疾病的吗？”

    王秋芸心中有些谨慎，如果任由面前的青年将药方开回家，到时候吃出事很可能会影响他们仁和堂的名声。

    而他父亲又对名声十分看中，就因为这件事曾经不止一次跟她说过，名声是一名医生的生命，要如同羽毛一样爱护。

    所以不得已她也只能开口询问，尽管这些问题损害了患者的隐私权。

    江枫有些疑惑，不过并没有放在心上，只当是这家医院的正常问诊步骤。

    “药方是我一个朋友开的，治疗气血不足。”

    江枫说完之后，自己心中还过滤了一遍。

    虽然白灵的医术远远在普通医生之上，但确实没有任何医生的资质。

    而白灵给的药方，其中的一个功效，便是和气血功能有关。

    四舍五入等于实话实说。

    听到江枫的话，王秋芸的疑惑更重了。

    但凡只要是懂一点中医药理，也不可能在调理气血的药方里添加天仙藤啊。

    天仙藤在三个月之前就被下架了，正是因为之前庸医的滥用，导致多起医疗事故发生。

    而天仙藤作为活血解郁的良药，就因为副作用稍大，遭到全国下架，就连他们家世代经营的仁和堂也只保留了几两，存做备用。

    “先生，您不会是被骗了吧，这个药方不仅治不了病，反而可能导致患者中毒啊。”

    药方里没有中和天仙藤毒素的药材，王秋芸几乎可以确定。

    吃下这位药材必然会中毒，如果医治不及时还可能造成生命危险。

    江枫有些不解，他原本以为进去之后就能拿药，没想到竟然这么麻烦。

    “感谢你的关心哈，但我现在真的有急用，麻烦你通融一下。”

    江枫知道可能是白灵给的药方对方误解了，他只能略做解释。

    看着江枫急切的样子，王秋芸更加坚定了自己的想法，对方很可能是被庸医欺骗了，或者他根本就是同行派来捣乱的。

    “不好意思，我已经跟你说过了，我们仁和堂不可能给你抓这种药方，要么你自己离开，要不然我就赶人了。”

    想到这里王秋芸的态度也发生了些许转变，变得强硬了起来。

    “那算了，我找医生去。”

    江枫脸色变得漠然起来，随后便要将王秋芸手中的药方拿回来。

    不过令他没想到的是，面前的女孩居然退后了几步将药方紧紧攥在手里。

    “你什么意思？”

    江枫有些微怒，他盯着面前的女人，冷冷的道。

    “别装了，你以为我不知道你什么目的吗？”

    王秋芸银牙紧咬，一字一句的道：“你应该是别的医馆派来的吧，看你就不像好人！”

    她的声音提高了几度，立刻引起了周围几人的注意。

    “秋芸，出什么事了？”

    就在江枫考虑该不该用强硬手段的时候，后面突然传来一道苍老的声音。

    江枫侧头看去。

    一个约莫六十多岁的老者，穿着一身得体的中山装走了过来。

    老者步伐稳健，精神矍铄，如果不是因为头发有些灰白，江枫根本看不出对方的年龄。

    王秋芸见状后，脸色立刻回暖了一些，她转身来到老者身边，随后看向江枫，有些厌恶的说道。

    “爸！你来的正好，这里有个来捣乱的，想要败坏我们仁和堂的名声！”

    老者名叫王天润，仁和堂正是由他所经营到现在的。

    王天润年龄已经快六十五，在中医领域已经是泰斗级别了，如果不是因为喜欢懒散一些的生活，他早已经被京城中医总医院邀请去做教授了。

    正是因为王天润不喜欢被条条框框约束的感觉，才在燕都行医几十年。

    正因为如此，王天润对名声的看中程度比任何人都要强烈。

    如果是其他的事情，他到能很大肚的谅解，但有关于名声的问题，他从来都是零容忍。

    “有这回事！我仁和堂坐堂问诊，可从来没有的罪过别的医院。”

    王天润神情变得严肃了起来。

    不过凡事讲究证据，在没有确认事情之前，他并不会兴师问罪。

    “爸！你看这个人带的药方，就是最好的证明。”

    王秋芸将药方递给他，语气愤怒的说道。

    王天润接过纸张，只是一眼便看出来其中的问题所在。

    “居然把天仙藤和这些药材混合，这究竟要治人还是要害人。”

    看到药方之后，王天润立刻恼火了。

    他半生悬壶济世，对中药材的所有功效了如指掌，天仙藤的作用单一，很难和其他药材共同发挥药效。

    加上他所知道的偏方，能容纳天仙藤药性的方子也不过五个，而她女儿给的药方却不再这些之列。

    看到面前的父女两人一唱一和，江枫心中冷笑不已。

    “究竟都是些庸医，只能用自己浅薄的知识恶意揣测别人，看来这仁和堂也徒有虚名。”

