    龙岛之上，龙城和云霄坐在华强面前，周围都是银白色的雷光，隔绝了任何魂念的入侵。

    然后，他们在倾听着华强转述龙隐的话，了解着龙岛外面的变化。

    等到龙隐把外面的情况介绍得差不多了，龙城才对华强说道：“你问问他，龙岛出去的那帮人，有什么变化没有？”

    华强自然是把原话给龙隐转述了过去，充当起了父子交流的媒介。

    “龙岛出来的那帮人，都有了很大的变化！”

    龙隐回答道，“首先，我已经拿回了我自己的身份，现在我可以光明正大地出现了。

    其次，我已经找到了一个被夺舍的人，这个人就是龙滨。

    现在龙王殿和凌霄阁都在神州之外，反而不太好探听他们的身份了。

    目前我正在和龙麟合作，解决各方的势力。”

    听到龙隐已经拿回了身份，龙城微微点了点头，没有多少的变化。

    倒是云霄，神情要高兴一些。

    “昆仑神宫有没有什么变化？”

    龙城接着又问道。

    龙隐摇了摇头：“没有听说昆仑神宫的任何信息。”

    “小心昆仑神宫！”

    龙城淡淡地说道，“他和我们，不是一路人。

    目前龙岛之上，大家都在紧急修炼，都在为五年之期做准备。

    所以，我们平时也不方便行动。

    不过为了帮助龙岛上的这群人修炼，我们每过一年时间，就会和大家见面一次，给大家提供帮助。

    所以，下次交流的时候，基本在一年之后了。

    你要是有什么信息需要问我的，现在可以说了。”

    龙隐这才明白为什么等候了一年时间，才终于等来父母的消息。

    他急忙说道：“爸，有一件事情你们需要注意，在龙岛之上，混入了一个真仙。

    这个真仙夺舍了谁，目前我还没有线索，但是，真仙已经是确定的，是星空深处一个顶级势力神兵阁的长辈。

    除此之外，龙岛封闭之后，神州之外的很多家族，纷纷都对神州动手了。

    根据我的推测，当初邀请这些家族长辈进入龙岛之人，很可能有问题，所以，你们对这些人要小心。”

    “真仙？”

    龙城眉头皱了起来，“还有其他的消息吗？”

    “我得到了一些线索，从这些线索里面，我知道远古的一些种族正在回归。

    目前我已经确定的远古种族，磐石一族已经出现。

    至于其他的远古种族，我暂时还不确定。”

    龙隐把他知道的情况说了出来。

    “磐石一族算是自己人，但是，这么多年过去了，谁也不知道情况会如何。

    面对他们的时候，要小心。”

    龙城回答道，“还有吗？”

    龙隐沉吟了一下，才说道：“其他的，就没有很重要的问题了。

    不过有一个消息，从罗斯家族发现了远古妖兽的尸体，甚至是洪荒异兽的尸体。”

    “这些都是小事！”

    龙城淡淡地说道，“目前就先这样吧，有什么事情，明年再说。

    你要尽力提升你的实力，根据我的推测，接下来的变化恐怕会更加剧烈。

    我们想要走出龙岛几乎是不太可能了，其他的事情，只能靠你自己了。

    还有，如果你以后感应不到华强的存在，也不用紧张。

    那只有一种可能，我们去了一个非常遥远的地方。

    不过如果你实力足够强大，我想，你会继续感应到的。”

    龙隐听到父亲的话，顿时震惊地问道：“爸，是不是出现了什么情况？”

    “这些情况与你无关，也不是你现在能够参与的。”

    龙城淡淡地说道，“你现在实力太低了，等你强大以后再说吧！记住我曾经告诉你的话，记住你修炼道路的根本，你才会走得更远。”

    说完以后，龙城把准备好的东西扔在华强面前，转身带着云霄离开了。

    当龙隐再三询问龙岛会发生什么事情的时候，华强只得解释道：“公子，你父母已经离开了。”

    实际上，此时的华强，心中也是非常震惊的。

    怎么听龙城的意思，他们还会去非常遥远的地方？

    去哪里？

    “以后有任何情况，你立刻和我联系。”

    龙隐在魂种里面断然地对华强说道。

    父亲的话，给了他一种不好的感觉。

    所以，他需要知道龙岛的情况。

    不过想到龙岛的情况，他心中又不由得苦笑起来。

    他不得不承认，他父亲的话说得对。

    以他现在的实力，在目前的情况下，对付龙岛之外的情况，还算可行。

    但是，面对龙岛的那种情况，确实不是他目前的实力能够参合的。

    说到底，还是实力太低了。

    想到父亲最后的提醒，龙隐不由得回忆起当初在蛮王城，他父亲跟他说过的关于巫道的话。

    巫道是一条守护的道路？

    只有守护的人足够多，才会更加强大？

    他目前可没有看出这其中的变化，是不是他父亲的理解有误？

    如果按照他父亲的说法，那他岂不是需要信仰之力？

    龙隐的眉头皱了起来，没有人指点的道路，确实要走得更辛苦一些。

    随后，他又想到关于昆仑神宫的提醒。

    在神州的传说中，东龙岛、西昆仑作为神州的两大圣地，甚至说，昆仑更是大家一致认为传说起源的地方，地位自然不言而喻。

    只是这么多年都没有听说过昆仑神宫的消息，谁也不知道昆仑神宫是什么情况。

    但是，他的父亲提醒他小心昆仑神宫，是昆仑神宫有可能出现了吗？

    要是昆仑神宫也是对手的话，那恐怕是有些麻烦了。

    沉思了良久，龙隐才回过神来，对云汐说道：“表姐，准备一下，我们立刻去西北！”

    他现在不管什么情况，先去把杨家沟的好处拿到手，尽力培养自己的势力。

    只要势力够强大，实力也强大，不管面对什么问题，都要容易得多。

    随后，他又在魂种里面通知宁欣，让宁欣派人走一趟阳城，来取海魂铠甲。

    同时，他又通知武盟上下，让武盟的力量准备朝着西北移动。

    他要赶紧去把西北境内的问题解决了，然后把抽时间把最后的两次太阳炼体完成，进而提高自己的实力。

    

