    最后，他们为了以绝后患，把悠然天地，只要是活着的胜利，全部都给灭杀。

    幽暗天地灭亡之后，他们又把矛头指向了天元圣地。

    而这一切事情的始作俑者就是你所保护这个人的祖先。

    火龙一字一顿的把当年的往事全部给掀开赤裸裸的摆在了叶尘的面前，

    这些血淋淋的事实，根本不会在时间的流逝之中被彻底的抹除。

    因为只要有一个人还记得那这份罪孽，就永远都会加持在他们的身上。

    “也对，这两个势力对于你来说又没有任何的关系，你又怎么可能会理解我们的疼痛？”

    火龙看向叶尘的目光愈发的冷漠。

    “不，我现在就是天元圣地的圣主！”

    叶尘整个人变得出尘了起来，尤其是他一直都在那个王座之上修炼，这也导致了那个王座释放出来的力量已经彻底的和叶尘融为一体。

    感受到这熟悉的能量，火龙不敢相信的看向叶尘。

    她不敢想象，当初已经灭亡的天元圣地，竟然会在后世又重新的出现在世人的眼前？

    而且现在天元圣地的圣主就活生生的站在自己的面前。

    “所以你还要阻拦我吗？”

    很快，火龙变在震惊之中，回过神来，既然叶城他是天元胜利的圣主。

    当年天元圣地的那份仇恨就该继承到他的身上，这是不争的事实。

    “不，我还是之前那一句话，当初他先被发现的过错，自然会去找他的先祖亲自的了解这一份因果，但是这和李若云无关。”

    叶尘直勾勾的看着火龙，在自己的立场上面，他是寸土不让。

    即便是眼前的这个人，他是高达80多级的龙族。

    “你确定你要阻拦我。”

    叶尘并没有回答，但是他手中脱手而出的白雾剑已经说出了他的答案。

    “哈哈哈哈！洛院，想不到你窝囊了一辈子，想不到在现世竟然能够获得一个如此有个性的继承者。”

    “或许你已经看不到天元圣地会重新振兴的那一天，但是没关系，我会祝你带着你看到一个新的天元圣地。”

    火龙收起了自己的气势，哈哈大笑一声，随后便写出了对于李若云的限制。

    “回去告诉你的父亲，当年天云圣地摄下的罪孽，我火龙会一点一点的取回来。”

    下一秒，火龙强行撕裂了幽暗天地和冰封天地之间的禁制。

    但是这种空间禁制特别的不稳定，如果有一点属于空间的力量出现，就会引发空间风暴。

    我这也是，为什么火龙一直都没有选择强行撕裂空间的主要原因？

    但是现在他们几个一直被困在这里，也不是办法。

    最后，它决定与其这样，还不如赌一把，只不过他在做这些事情的时候，忽略了一个人。

    那就是李若云。

    李若云从始至终就不是一个普通人，她是李天云的后代，而且她这一次来到幽暗天地的主要事情，就是为了除掉叶辰。

    叶尘转头深深地看了她一眼，随后便也不怕的，跟着火龙进入到了空间裂缝之中。

    在最后的李若云，看向叶尘和火龙的背影，充满了杀意。

    原本她一直都觉得自己来到亿万天地，只需要除掉叶辰就可以解决自己的心腹大患。

    但是没有想到，在这最关键的时刻，竟然还杀出了火龙这么一个人！

    而且这火龙竟然是和叶尘认识。

    在刚才火龙朝自己进攻的时候，他以为自己马上就要死了。

    他没有想到，叶尘竟然主动地挡在了自己的面前。

    这也让李若云更加的笃定，叶尘根本就没有发现自己的真实面目。

    她心中做了一个决定，跟着叶尘他们进入到了空间裂缝之中。

    这空间裂缝里面不断的有空间风暴呼啸而过，叶尘不断的打量着周围的情况。

    这还是他第一次进入这还是他第一次进入到空间裂缝之中。

    这种奇特的景象让她永生难忘。

    要知道，每一个大世界之间的间隔就是由这些空间裂缝组成的。

    这些空间巅峰之中具有集齐不稳定的空间风暴，这种空间风暴，即便是修为达到90级的修士，也未必能够轻易的扛下来。

    “你想杀了我吧。”

    叶尘坐在火龙的身上，头也不回的说到。

    “小哥哥，你在说什么呢，我怎么可能会杀了你呀？”

    李若云听到叶晨的这一句话，整个人都愣住了，但是很快她就缓过神来充满笑容的说道。

    “不要想着去骗我，你刚进入冰封天地的那一副姿态，我全都看在了眼里，如果我没有猜错的话，那才是你的真实面目把！”

    这一次，李若云并没有否定叶晨，但是也没有赞同叶尘的话。

    “我知道你自己心里面在想什么，这一次我把你给保了下来，但这也是最后一次，在这一次之后，我们两个人之间再也没有任何的关系。”

    叶尘语气开始变得冷漠了起来，自己和李若昀本身就不是特别的熟悉。

    到时候如果不是因为那一场拍卖会的话，自己从始至终都不会和李若云有任何的联系。

    “下一次我们两个人再见面，就不是朋友了，或者说我们两个人本来就没有任何的联系。”

    叶尘说完看向周围的空间风暴。

    “我奉劝你最好不要在这里动手，我知道你想跟我们同归于尽，但是我也有100%的把握保证在你动手之前，我就能够将你给斩杀在这里。”

    只见白雾剑已经出现在了他的手中，这一个只要李若云有任何轻举妄动的想法。

    叶尘绝对可以在电光火石之间叫他给斩杀在这里！

    有了叶尘的恐吓之后，李若云算是彻底的老实了下来。

    很快，火龙边带着叶尘，他们离开了空间裂痕。

    等到他们回归幽暗天地之后，在幽暗天地，早就已经过去了数十天的时间。

    “终于回来了。”

    看着这个熟悉的空间，叶尘升了个懒腰，有些感慨的说道。

    “你知道破角封印在哪里吗？”

    叶尘并没有忘记自己来幽暗天地的目的到底是什么。

    

